    洛何的眼神显得诧异，不过他如今也并没有着急询问，只是露出冷笑。

    “前辈，你为何会用这种眼神看着我？”洛何皱眉问道。

    老者的嘴角浮现冷笑，不过他如今也并没有急着说话，而是先示意其他的本土修士将洛何给围起来。

    对于其他本土修士的动作，洛何将目光放在眼前的空间屏障上，上面所浮现的迹象都让洛何感到担忧。

    “虽然我不知道祖地方内的空间上为何会浮现屏障，但我觉得这东西定然非常危险。”

    说完后，洛何又将目光放在那吸收空间涟漪的玉佩上，嘴角浮现戏谑的笑容。

    “如果我猜测不错，这东西的来历也比我想象的要危险很多吧？”

    虽然洛何来这里的时间并不长，但他也已经猜测出老者为何要求自己来此地开启祖地。

    肯定是和空间涟漪有关系。

    老者的嘴角顿时微微抽搐，他抬起头来，用冰冷的眼神看着给后者。

    “小子，你难道不觉得自己问的太多了吗？”老者冷冷的说道。

    洛何笑着点头，不过他也并没有将老者的话给放在心上。

    他如今并不着急反驳老者，毕竟他们将自己给带到祖地，肯定是有自己的目的。

    “你们将此地的空间给封印，我使用玉佩冻住空间涟漪。”

    老者的眼神闪烁，当即便开始催动体内的力量，疯狂的灌输入玉佩的内部。

    随着这股力量的灌输，玉佩的表面顿时浮现一层白色的光芒，散发着剧烈寒意。

    这股寒意从玉佩的内部爆发，对着周围的空间疯狂扩散而去。

    也正是因为突然爆发的寒意，让洛何的心神有些诧异，在这股白霜不断扩散间，此地的空间涟漪竟都逐渐凝固起来。

    尤其是那凝固的空间涟漪上面，竟还浮现数之不尽的白霜，这幅模样就仿若生生被冻结住。

    洛何暗暗吞咽口水，而后便将目光放在老者的身上。

    “我见过很多威力不弱的玉佩，但像你手中玉佩所爆发出来的威力，我这次可还是首次遇到！”洛何说道。

    听到洛何的话，老者的眼神显得嘲讽，毕竟自己施展的手段的确非常罕见，这也非常正常，毕竟他可是本土修士的祭祀。

    他缓缓抬起头来，用戏谑的眼神看着面前的洛何，嘴角浮现阴沉的笑容。

    “虽然我知道你的心底或许感到震惊，但在我们本土修士一脉，有很多人的手段都超乎你的想象，我所施展的也仅仅是冰山一角而已！”

    洛何的眼神当即就显得诧异，但此刻他也并没有继续多问，而是看着被冻结住的空间涟漪。

    其他的本土修士也纷纷施展手段，恐怖的白霜弥漫间，此地的空间竟都犹如被静止似的。

    看到眼前空间所浮现的异样，洛何的眼神显得诧异，毕竟他们进入祖地后却遇到这种情况，着实让洛何感到诧异的很。

    祖地，更应该像进入后花园似的，为何在此地会显得如此诡异呢？

    在洛何的注视下，老者和那些本土修士施展的力量开始变得更加浓郁，对着此地的空间疯狂灌输而去。

    随着这股力量的灌输，空间变得愈加坚硬，猛然间看去，甚至让洛何都有种忐忑的错觉。

    他非常担心眼前的空间会不会突然崩裂！

    空间之后，所出现的是一处诡异祭坛。

    看着空间后面出现的祭坛，洛何的嘴角忍不住抽搐，用阴沉的目光看着不远处的祭坛。

    上面盘坐着四道干枯的身躯，虽然只剩下骨骸，但当洛何的目光落在上面后，就犹如从老者的身上感到一股生命气息。

    他的眼神不由自主的晃动，转头看着旁边的老者：“这后面……难道就是我们本土修士的老祖？”

    老者并未解释，而是用狂热的目光对着那四道骨骸跪拜着。

    “四位前辈，这次我们前来开启祖地，着实是无奈之举，我们本土修士被那些神魔乱舞给欺压的人口凋零。”

    “如果此次再不开启此地，必然会遇到致命的生命危险，我们这次的举动可真的都是为了让本土修士能繁荣昌盛！”

    看到老者和其他本土修士犹如白痴的模样，洛何的心底虽然疑惑，但他此刻也并没有打乱这些本土修士的祭拜。

    等到他们起身后，老者对着洛何走来，刚准备反抗的时候，顿时发现自己身边的空间就犹如被禁锢似的。

    洛何的眼神显得慌乱，但此刻任凭他如何挣扎，但空间都没有丝毫变化，反而依旧是非常的平淡。

    对于空间的变化，洛何的眉头微皱，但此刻他也没多说。

    “如今倒显得非常平静，倒有些出乎我的意料！”老者开口说道。

    对于老者的话，洛何的嘴角浮现冷笑：“看你们的模样分明是已经吃定我了，既然这样，我何必苦苦挣扎呢？”

    听到洛何的话，老者微微点头，并没有将洛何的态度给放在心上。

    他之所以千方百计的将洛何给带到这里，目的就是为了现在这一刻。

    虽然他也看出洛何并不是很愿意进入里面，但既然都已经到了这一步，那很多事情可就不是洛何能左右的。

    想到这里，他顿时用阴沉的目光看着老者，虽然他知道老者将自己请来的目的或许就是为了让自己登上祭坛，但他自然不会轻易放弃。

    “虽然我不知道你的底气，但你今天既然都已经出现在这里，那我也就没必要继续给你纠结，我只想要告诉你一件事情！”老者开口说道。

    洛何顿时点头，用戏谑的眼神看着他：“前辈，既然都已经走到这一步，那有什么话都能说的，你尽管说便是！”

    看到洛何如此坦诚相待，老者反而有些诧异，不过他此刻也没有回答，而是抱着自己的膀子。

    “我实话告诉你，我知道你心底肯定是对我有诸多不满，但有些事情可不是你能左右的，来到这里，按照我的话来做事便行！”

    虽然老者说的简单，但洛何自然不会轻易同意，当然他的反抗也仅仅是局限在心底，并未表露出来丝毫。

    “你是我舅舅，我可从来没觉得你会伤害我！”洛何说道。

    听到洛何的解释，老者的眼神满意，而后便抱着膀子，微微点头起来。

    “你说的很多，但希望你接下来能言行如一，不要让我再为你的事情操心！”

