    初七当即就拍掌道：“看来咱们还真就是在这一点上有着一样的观点呢，我也觉得你不配做我妹妹。”

    初涟漪这个人平时看起来胆小怕事，但是在有时候又会显得有点胆大，但这个一些都是建立在她对别人造成一定影响的条件之下。

    现在有这么多人在她身边，她当然就是不会害怕初七会对她做些什么，就算是初七想要对她出手，那也还得先问过她身边的这些人，在她眼里，一个人的力量怎么可能抵得过十几个人的呢？

    更何况这些人全都是对初七恨之入骨，若是说直接将初七人道毁灭，大概这十几人也都是很赞同。

    “看来你还不知道现在到底是个什么样的情况，你以为你还可以逃得掉吗？我在这里早就搞了信号屏蔽器就是为了让你自投罗网。可笑啊，现在你就只能听凭我们发落！”

    初涟漪十分的得意，在她看来做得出这些事情的并不只有是她而已，如果她落在了初七手里，大概也差不多是这一个下场吧。

    初七就这样安静，看着她一点都不为所动，反倒是神色之中带着些怜悯。

    怎么说呢，她本来就不觉得自己会有任何的失败，但看在她这样子忽然就觉得没什么意思，这样的一个人简直就是不配和她做竞争对手。

    她看着初七就极为得意，“你现在也就只能够是在说说话而已，难道你还指望着自己能够逃出去吗？不会有人来救你的消息发不出去，也不会有人知道你被困在这里。”

    一想到再过不久之后，初七可能就再也没能够蹦达了，初涟漪心头就高兴极了，但是她还是没有忘记现在自己的主要任务。

    “不过要是你不想死的话，那就把钱交出来，这样我还能放你一条生路，不然的话你就死在这里吧！”

    她说完这话，旁边的几个人都有些惊愕。似乎是还没有提前沟通好，她们的眼神之中都带着一些茫然。

    初七见到这个情况，就知道要钱这个环节是初涟漪自己加上去的，而没有和她们交流，这么一来不就是有突破口的吗？

    初七仔细想了一下，“原来你是来要钱的，我看她们并不是想来让我给钱的样子，难道你是想独吞吗？钱呢我倒是可以给，只不过我就只是一个小演员，现在才演戏没多久，当然就没有多少钱，你们几个分的话那就每个人没有多少。”

    其余几人听说有钱可分顿时就有了兴趣，她们不动声色对视了一下，只不过在这之前她们的首要任务就是——毁了初七。

    初涟漪有些慌了，她知道自己刚才是太过着急，竟然将自己的目的都说了出来。

    初涟漪咬了咬唇，“初七你别想在这里当一根搅屎棍，我告诉你，现在你根本就逃不掉，本来我就不想和你说这些的，但是你自己自找的！”

    初七就笑了，完全不像是陷入困境之中，“我怎么就是自找的呢？我只是被你们堵到了这里，不然现在早就回到宿舍去了，难道不是你们的原因吗？”

    真是奇了怪了，要不是她们她怎么可能会在这里呢？只不过她们并不想去承认。

    “之前你就想要向我要一百万，那时候没能要得到，现在喊来这么多人来一起分吗？”

    一句话又将几个人的兴趣勾了起来，如果说是几万，她们每个人能够分到一点而已，一百万的话，那么每个人都有好几万了。

    钱对任何人来说都是有着一定的诱惑力，尤其是在突然的情况之下得知自己有利可图，那当然就会更加有兴趣起来了。

    初涟漪懊恼极了，她有些后悔自己提出了这么一个事情，如果不说，初七也不会就着这个问题说了这么多。

    “行了，别吹牛了，就你这样能拿得出一百万，就算是五十万，你都拿不出来！这么点钱，就想打发我们当我们是乞丐吗？别说是我，就算是随便一个人出来都能够有大几十万活动资金！”

    初涟漪大言不惭的，她还打肿脸充胖子呢。初七就这么看着她也不拆穿。

    也就只是这么一会观察，初七就有了其她的办法。

    她假装有些害怕，“我其实也是一个惜命的人，我不想死，怎么说都还是活下来比较好，我听从你们的安排就是了。”

    初涟漪得意了，“那是当然，你要是敢不听从，我就将你打到服为止！我们这里面还有两个是空手道的高手，到时候一人堵住你的一个去路，你完全就跑不掉！”

    原来还有学过空手道的，初七升起了警惕之心，光是这么看也不知道到底是谁学过了，不过，在还不是注意这些的时候。初七马上就有了一个对策。

    她看着初涟漪：“我其实挺怀念以前的时光，我带着礼物回来，你就会飞奔出来迎接，若是可以，我真想回到那时候啊。”

    周涟漪果然就有些心动了，以前的初七的确是对初涟漪很好，不管是时隔多久，一旦是回去的话都会给初涟漪带不少的礼物。

    有几万块的奢侈品也有一些化妆品什么的。更只要是初涟漪所想要的，她都可以尽可能去买给她，又或者是直接给钱，反正不管初涟漪到底想要什么她就给什么。

    之前一段时间初涟漪，一直都在怀念着那一段不愁钱的时候，总觉得初七变化太大。

    初七见到目的达到了，又叹息道：“真是可惜啊，我也没有这个机会了，如果给我一个选择的机会的话，我肯定会跟以前一样。”

    有女生觉得不耐烦了，“你怎么就这么的烦呢？话这么多，还说的不明不白的，难道你还真以为可以说得动我们的组长吗？她现在可是对你最不友好。”

    另外一个人就说，“怎么说你都是不可能逃的掉了，你要为你自己做过的事情负责！”

    初七虚心请教，“不知道我是做了哪件事让你们这么的生气，一定要对我出手才算解气？”

    但就这么一个问题，十几个人面面相觑，谁都说不出个所以然来，她们肯定就是会有一些私底下的讨论，只不过也没有谁会去确切说出一个原因来。

