    却说与上官明玉、幸无忧师兄妹二人分手后，项云一路施展云龙三折身法，飞快赶路。
    云龙三折本就有三层境界，项云原本只领悟到了第二层，“青龙出水”之境。
    然而，自从在浮屠鼎内修为暴涨后，项云也惊喜的发现，自己竟然能够施展出第三层“潜龙出渊”之境。
    以项云如今的速度，便是比起星河武王中期强者也是只快不慢，身形宛如一条惊龙，风驰电掣而去！
    此地距离风云书院也不过两千余里，以项云的速度，自然是很快就能够感到。
    不过在途中，他还数次遇到了侵入西北的鬼门队伍。
    原本项云是不想理会他们，直接赶路，然而这些鬼门云武者，竟然四处肆虐，连手无寸铁的平民也不肯放过，奸yin掳掠，无恶不做。
    甚至还有许多鬼门云武者，故意屠杀这些平民，收集生魂、怨气炼制阴邪云器，或是修炼功法。
    项云好几次都没能忍住，出手直接歼灭了这些鬼门云武者。
    对付天云境以下的云武者，他根本不用出手，直接以幻神锥攻击，一扫一大片。
    如此连续出手，项云便斩杀了数百名鬼门云武者，赶路的行程也被耽搁了，直到第二日清晨，项云才终于赶回到了风云书院。
    远眺着苍穹之下，那笼罩了整个风云书院的星斗大阵，缓缓运转，犹如浩瀚大海。
    项云心中不由一阵安定，竟是产生了一种十分亲近之感。
    略作打量后，项云不再犹豫，直接飞掠向大阵，在大阵入口处落下。
    此刻阵法入口处，正有八名守卫弟子，站立在入口两旁。
    八人都是地云境修为的内门弟子，神情一丝不苟，眼中更是充满了戒备，可见最近西北的大决战，让所有人都绷紧了神经。
    “来者何人？”
    项云刚刚落下身形，八人犀利的目光便盯向了他，神念扫视项云，发现看不透项云的修为后，八人脸色微变，眼中多了一丝警惕。
    “在下起奇云殿内门弟子，项云！”
    “项云！”
    一听到这个名字，八名守卫弟子，俱都是神色一震，面露怪异之色。
    这倒不怪几人反应奇怪，实在是，最近这些日子，“项云”二字，已经传遍了整个风云书院，人尽皆知，听得他们耳朵都快磨出茧子了。
    现在整个风云书院，上上下下，都在盼着这位英雄的回归，然而。
    但这个自称项云的青年，站在他们面前时，几人却又有些不敢确信了。
    他们有些惊疑不定的望着眼前的青年，其中一名为首的中年男子，上前一步，小心翼翼的说道。
    “阁下可否出示弟子令牌？”
    “呃……”
    项云面露无奈之色，自己的弟子令牌早就在遗迹中损毁了，此刻自然拿不出来。
    而见到项云拿不出令牌，原本还有些小心翼翼的几名守卫弟子，目光顿时又变得凌厉起来，那名为首的中年人，也是声音一冷！
    “大胆，你竟敢冒充项云前辈！”
    “锵锵锵……！”
    瞬间，八人腰间刀剑出鞘，面上含煞，大有一言不合就要动手的意思。
    项云见状，不禁是又是一脸愕然。
    “诸位师兄不要误会，我真的是奇云殿弟子项云呀，不过是一个书院弟子而已，我闲着没事，冒充他干什么呀！”
    “放肆，项云前辈，如今已是我风云书院太上长老，你竟敢太上长老无礼，拿下这狂徒！”
    项云不知道，因为他和极阴老祖的一场惊天大战，为风云书院赢来了何等巨大的荣耀，以及实质性的好处。
    如今宗门内关于他的事迹，早就是疯传了。
    风云书院一直是西北联盟四大势力末席，明里暗里，不知道遭受到了多少鄙夷和打压，虽然如今风云书院隐隐有崛起之势，可综合实力仍旧是最弱的。
    然而，项云的横空出世，改变了这一切。
    不仅击败了联盟大敌，鬼门的极阴老祖，让原本压在风云书院头上的三大势力主动示弱，这无疑让项云成为了整个风云书院的英雄，众人崇拜的对象！
    项云现在，在风云书院的声望之高，已经达到了一个顶点。
    风云书院上上下下，弟子、长老们，都会自觉的捍卫项云的尊严，但凡有人敢诋毁半句，都要遭到众人的声讨，甚至是攻击！
    这才有了如今的误会，随着中年男子一声厉喝，其他七人同时运转运力，朝着项云直接冲来，便想要将项云擒下！
    “啥……我什么时候又当太上长老了……？”
    项云真的有些发懵，见到八人已经冲了过来，他知道已经没法解释了，他也没有出手伤人。
    项云只是随意的一抬手，一股罡风席卷而过，压向这八人。
    八名守卫弟子只觉一股狂风席卷而来，竟仿若八座大山，将他们镇压在原地，无法挪动丝毫，全身的云力，仿佛也瞬间沉底，根本无法调动！
    “嘶……！”
    一瞬间，八人同时倒吸一口凉气，惊骇的望着眼前这个，看上去不过二十出头的青年。
    对方只是轻描淡写的一挥手，竟然让他们瞬间失去了行动能力，这时候何等可怕的修为。
    那名身为八人队长的中年男子，拼命移动手指，握住腰间的一枚红色玉符，用力一捏！
    “咔擦……”
    玉符碎裂，虚空中发出一声巨大铮鸣之声，一抹红光照耀虚空。
    声响回荡在风云书院虚空，一瞬间，整个风云书院都惊醒了。
    此人激发的玉符，正是风云书院战时发放的“警戒符”！正是为了预防鬼门的偷袭所下发之物。
    而警戒符又分为、青、橙、红，三种颜色，分别代表三种级别的危机。
    这名护卫队长，一感受到项云的恐怖实力，便毫不犹豫的激发了“红色”最高警戒令。
    此刻玉符一激发，正在风云书院上空巡逻的执法队，一共七艘飞舟，数百人的队伍，立刻从四面赶来。
    与此同时，数十道天云境的强强大气息，朝着这一处阵法入口席卷而来！
    “敌袭……！”
    已经有人在书院内高呼出声，众多风云书院弟子，也是自发的向着这边杀来。
    鬼门与风云书院决战的阴云之下，压抑已久的众人，此刻俱都是心中怀着紧张与压抑的杀戮，此刻瞬间爆发，气势惊人。
    一感受到四面八方，从风云书院涌来的杀气，项云神色不变，却是面露无奈之色。
    想不到自己一回到宗门，竟然因为被怀疑冒充自己，弄出了这么大的阵势。
    为了避免待会儿发生更大的误会，他也不想再一一解释了。
    项云直接一步掠入入口，身法运转，身形瞬息间腾空而起，化作一条惊龙，飞向风云书院上空！
    见到这一条惊龙虚影，飞掠而起，四面八方赶来的风云书院弟子、长老们俱都是大吃一惊。
    如此恐怖的速度，已经远超天云境强者，难道是鬼门的统领级别高手，前来作乱？
    而此刻，项云悬浮于虚空，毫不犹豫龙象般若功第五层运转，全身气血奔腾，强横的天龙真气与气血相融，爆发出一股更加恐怖的气势！
    与此同时，他丹田内的元神，同样是爆发出毁灭之力的一丝威势，融入了气血与天龙真气之内！
    “喝……！”
    项云突然紧握双拳，仰天长吼，恐怖的气势从他的身体冲出！
    霎那间，这股气势如同山洪泛滥，从九天冲荡而下，滚滚浪潮，冲荡四方。
    原本朝着项云飞速靠近的风云书院众强者，尚未靠近项云，便如同江河席卷下的浮萍，被这股气息，卷得倒飞翻滚。
    身处这股声势浪潮之中，众人竟然有一种，即将被毁灭般的绝望感，那种恐惧铭刻入骨，令人不寒而栗！
    一瞬间，在场足有上千名地云境以上的强者，此刻竟是齐齐被这股气势震慑，呆呆的望着虚空中那道身影！
    来者何人，竟然有如此恐怖的气势？
    而几乎是项云爆发出这股惊天气势的瞬间，风云书院奇云殿、武夷殿，突然两道惊鸿冲天而起，几乎是瞬息间出现在项云身前！
    “项云，你回来了！”
    来人一看到项云，俱都是露出惊喜之色！
    而项云看到这两人，也是脸上露出笑意，他拱手道。
    “项云见过大长老、见过太上长老！”
    来人不是别人，正是苍龙和纪愚，这两人一感受到项云的气息，立刻赶来相见。
    而苍龙和纪愚的声音可都没有掩饰，下方众人也听到了“项云”二字，场面顿时陷入一阵诡异的寂静中。
    下一刻，全场轰动！
    “项……项云！”
    “是项云回来了？”
    “这位就是战败了极阴老祖的项云太上长老？好年轻，好帅呀！”
    ……
    一时间，很多内门弟子也认出了虚空中的项云，顿时也是爆发出一阵不可思议的议论之声！
    “真的是项云太上长老，他回来！”
    “我西北联盟的第一强者回来了！”
    风云书院内原本紧张的气氛，霎那间变得热烈无比，轰闹一时！
    项云感受到下方热烈的气氛，不由有些惊愕。
    “大长老他们这是……？”
    纪愚见到项云脸上的表情，不由抚须笑道。
    “项云太上长老，院长已经在苍鹭殿等候多时，长老请随我和苍龙长老一并前往吧。”
    “太上长老？”
    项云早就有些奇怪，为什么那些守卫弟子称自己太上长老，如今就连纪愚也这般称呼自己。
    而苍龙和纪愚笑而不语，却已经是一转身，化为一道流光向着苍鹭殿飞去。
    项云尽管心中疑惑，还是身形一动，瞬间跟在二人身后，飞掠向苍鹭殿麒麟峰！
