
“主人打算捕捞一些上来吗？”
　　
　　老白问着，看着那水中散发着蓝荧色的东西，因它的入水，那些东西已经避了开去，它所在的地方已经没有了那些蓝荧花。
　　
　　“我准备捕抓一些提取它们的胆囊用来炼制丹药。”凤九说着，却是从朝周围走去，在周围布下了一个阵法，再从空间中取出一张银网，准备用这张网来捕抓那些蓝荧花。
　　
　　老白站在一旁看着，不明白为何还要布下阵法？看着主子自己在那里张罗着，它便问着：“主人，那我干些什么？”
　　
　　“你去捡些树枝回来吧！我等会要用。”凤九说着，指了其中一个方向：“从那里走出去，进来时也从那里进。”
　　
　　“主人，为什么要布下阵法？”老白边走边问着。
　　
　　“因为不想被人过来打扰，布下阵法外，外面的人看不到这个阵法。”凤九说着，一边拿着网来到另一边，伸手将银网撒了开去再一收，只见那银网一网便抓到了不少的蓝荧花。
　　
　　老白没再多问，而是按着她说的做，来来回回的捡了不少的树枝回来，就见主子坐在一旁，面前摆着一张小桌，桌上有着一个可以增东西玉盆子。
　　
　　它走上前一看，见那里面已经有不少挑出来，散发着蓝荧色光芒的胆囊，因帮不上其他的忙，它就趴在一旁等着，随着太阳下山，夜色渐深，它看着主人的小桌前摆上了一颗夜明珠，那温和而明亮的光芒如同天上的一轮圆月，照亮着周围的视线。
　　
　　凤九这一忙，便从黑夜忙到了白天，直到次日清晨，她才将那些蓝荧花的胆囊全取出来，装了满满的两个小盆。
　　
　　将东西整理了一下，她便取出另外的东西来。这些胆囊是有毒的，要入药之前，还得将其中的毒素清除，提取出有用的东西来。
　　
　　一经炼制丹药，她便入了神，似乎是不会累，不会饿的一般。老白不敢打扰她，只是闲时在一旁转着，直到她将手上的事情做完。
　　
　　整整两天后，在沿海边炼着丹的凤九控制着丹炉，当看到丹炉上弥漫而开的一缕缕蓝色的烟雾时，她连忙退开，以衣袖拂之，将那股蓝色的烟雾拂散开去。
　　
　　当丹药形成，她熄灭取出丹药时，见里面三枚泛着蓝色莹光的丹药静静的躺在炉中，她取出丹药看了看，轻笑一声：“就是不知谁会是这三颗丹药的试丹人？”
　　
　　“主人，吃了会死吗？”老白过来问着。
　　
　　“死倒不会，不过，具体会出现什么样的情况，我就不知道了。”她笑了笑，取出瓶子将那三枚丹药装了起来，又将那些研磨好的药粉收起，这才伸了伸腰，取出一枚灵果吃着，道：“来了这边也有些天了，还没见过他们的城镇，走吧！我们到城里去吃些东西后，准备回去。”
　　
　　老白一听，顿时兴奋的摇了摇尾巴，欢腾的在凤九的身边蹦跳着：“太好了，主人，我们现在就去。”
　　
　　：。：
　　
　　韩国女主播私_密_视频遭曝光，可爱而不失丰_满！！请关注微信公众号在线看：baixingsiyu66（长按三秒复制）！！
