    张晨和小昭到广州的时候，已经是傍晚，张晨问了大巴车司机，他和张晨说终点是广州火车站。

    　　广州火车站在当时是一个可怕的地方，在船上，刘立杆就一再告诫他们，千万不要住在火车站附近，不是买票和乘车，离火车站越远越好。

    　　小赵也和张晨说，特别是晚上，火车站前面小偷、抢劫的、卖假票和假币的黄牛特别多，晚上没事，千万不要去广州火车站，也不要在附近逗留。

    　　广州火车站的乱，去年他们来的时候已经见识过了，但那时是乘车的淡季，他们是三个人，身上又没有什么钱，想偷想骗和想抢的人，从他们身上也捞不到什么油水。

    　　现在是他和小昭两个人，身上又带着这么多钱，张晨当然特别小心，他看到大巴经过的街道外面很热闹，应该是市中心，就喊司机停车，他和小昭下了车。

    　　张晨看到斜对面有一家宾馆，规模和望海楼差不多，就带着小昭过去，走到前台一问，要四百八十一个房间，小昭在边上扯着张晨的衣服，但张晨还是说要一个房间。

    　　“请问就你们两位？”服务员问。

    　　张晨正踌躇应该怎么说，他不知道广州是不是也已经和海城一样开放，会不会要求他们出示结婚证，没想到服务员又说了一句：

    　　“如果是两位的话，安排一间大床房好吗？”

    　　张晨赶紧说好。

    　　他看到柜台上有一块有机玻璃的牌子，上面写着“贵重物品，请交总台保管。”就问，钱这里可以保管吗？

    　　服务员说当然可以。

    　　张晨把包里的钱拿了出来，交给她们，她们用验钞机数过以后，放进了保险箱里，然后给张晨写了一张收条，拿着收条，张晨顿觉心里轻松起来。

    　　进了电梯，小昭还在抱怨说太贵了，就睡睡觉，害我们花这么多钱。

    　　张晨和她说，广州很乱，那么多钱带在身上，或去住一个小旅馆，你放心？

    　　小昭扁了扁嘴，这才作罢。

    　　两个人进了房间，泡了热水澡，倒在床上，小昭长长地叹了口气，她说：“真舒服啊，亲爱的，我现在觉得这钱值了。”

    　　张晨大笑，和她说起来，我们去吃饭。

    　　“不去不去，这么贵的房间，我哪里也不去了，就待在房间里，不然太亏了，我们就叫面条，到房间里吃。”

    　　她说着就拿起客房的点菜单，翻开，一看里面一碗面条也要六十元，赶紧把点菜单扔到一边，说是要出去吃。

    　　张晨表面乱笑，实际却是鼻子一酸，他想，小昭也不是没见过世面的人，跟着海霸天的时候，什么山珍海味没吃过，什么酒店没住过，哪里会这样，一碗六十的面条就吓到她，跟着自己，还真是委屈了。

    　　两个人下楼，在边上的小店吃了肠粉，张晨再说去哪里玩时，小昭不停地摇头，说不要不要，我们还是上楼。

    　　张晨说那我们去找药店买药，小昭说好，乖乖地走，她心里想的是，马上要回永城，要和张晨的家人一起过年，自己脸上这样，会不会把他们吓到，她也想这些伤能快点好。

    　　他们回到了酒店，想了想，还是决定去火车站买票，楼下的商务中心代购火车和飞机票，张晨问了，对方说大年初一以前，到哪里的火车票都没有了，飞机票到杭城，还有头等舱，张晨和小昭一听就出来了，连飞机票都不在他们考虑范围，更何况头等舱。

    　　张晨和小昭不死心，决定还是去车站碰碰运气，反正现在钱也寄存掉了，身上只有几百块准备买车票和吃饭的钱，有什么好怕的。

    　　他们坐公交车，到了广州火车站，刚一下车，就被眼前的情景吓了一跳，火车站前面的广场上，黑压压的一大片都是人，他们带着大包小包，最多的是拿着红白竖条的编织布做的大袋子，密密麻麻地坐在地上，很多干脆就趴在行李上睡着了。

    　　每一个人脸上，都写着疲倦和焦虑。

    　　他们走了几步，就有黄牛上来问，要不要票，去哪里？

    　　张晨赶紧说我们已经有票了，不和他们纠缠，他可不敢从他们的手里买票，买到假票还算好的，小赵和他们说，很多是把你骗到边上的小弄堂，直接抢劫。

    　　他们远远地看到了售票处，但就是找不到能让他们过去的路，没办法，他们只能撩起大衣，从坐在地上的人群中，一步一步地往那边移，小昭让张晨跟在她后面，她一边走，一边用四川话说着对不起，借过。

    　　坐着的人群里，果然有不少的四川人，他们听到，努力地给他们挤出一小块落脚的地方，让他们过去。

    　　短短的五六十米路，他们走了半个多小时才走到，售票处的门口更是挤满了人，大门口有公安和铁路的工作人员在维持秩序，不是买票的不让进，里面也有工作人员，不停地往外面轰企图在里面逗留的旅客。

    　　张晨和小昭好不容易挤进了售票大厅，里面的人比外面少一些，每一个售票窗口都亮着灯，但几乎没有排队的人，来了一两个，也都是问了几句就离开，他们看到，每一个售票窗口上面的玻璃上，都贴了一张纸条，上面写着：

    　　“二月四日以前，本站开往全国所有各站的车票都已售完！”

    　　张晨不死心，走到了一个窗口问：“请问明天去杭城的车票还有没有？”

    　　里面的售票员白了他一眼，没有吭声，而是拿起了桌上的一把尺，敲了敲那个小圆窗口上面的玻璃，意思是让他看那张告示。

    　　张晨退了开去，和小昭站在那里，有些茫然无助地互相看着，看样子赶回家过春节已经是不可能了，但不管怎么样，也不能留在广州啊，海城是回不去了，他们只能一路往北，继续朝杭城走。

    　　张晨换了一个窗口，问里面的售票员：“请问到杭城的火车票，最早有什么时候的？”

    　　“二月四号凌晨四点二十。”

    　　那就是大年初一了，幸运的是大年初一的车很空，居然连卧铺票都还有，张晨买了两张面对面的下铺票。

    　　买好了票，张晨却有些沮丧，小昭安慰他说，没有关系，我们就在火车上过年也挺好的。

    　　“可这样今天不算，我们还要在广州呆三个晚上。”张晨说。

    　　张晨一说，小昭第一个想到的却是还有三个晚上，如果他们继续住在那家宾馆，就要四乘以四百八，等于一千九百二十元。

    　　小昭吓了一跳，这么多钱，“不行不行，亲爱的，我们明天一定要去找一个便宜的地方住。”

    　　张晨摇了摇头，说：“带着那么多钱，太不方便，我们可不能贪小便宜吃大亏。”

    　　那时候银行还没有通存通兑，他们也不能说天亮的时候把钱存到银行里，到杭城再取，只能带着它们跑，刘立杆走了以后小昭还后悔，自己忘了把他们在海城的存折交给刘立杆，只能回到永城后再寄给他。

    　　“对了亲爱的，我们可以明天把钱先存到银行，走的那天再取出来。”小昭叫道。

    　　张晨心里暗叫，对啊，这是一个好办法，不过他马上想到了，黯然地说：“可是，银行年二十九就放假了，我们等于就存了明天一个晚上，还是要马上取出来。”

    　　小昭叹了口气，自己怎么没想到这个。

    　　两个人和进来时一样，又花了半个多小时，才从人群里挤出去，到了外面，小昭说要上厕所，张晨依稀记得，公共厕所就在广场的边上，他带着小昭往那边去，到了厕所门口，却傻眼了，他们看到，女厕所门口排了有几百个人的长队，这要轮到，没有几个小时怎么可能。

    　　“哼，这是一定要逼我回去上那个高级厕所，走吧，我们回去。”小昭叫道。

    　　两个人走到了公交车站，车站上也挤满了人，张晨关切地问小昭：“急不急？急我们就坐出租车回去。”

    　　“有了！”小昭兴奋地一拍张晨的肩膀，大声叫道，不仅把张晨拍懵了，连边上的人都吓了一跳，看着他们。

    　　小昭脑袋往下缩了一下，吐了吐舌头，她拉着张晨，走到没人的地方，和他说：

    　　“我想到了。”

    　　“你想到什么？”

    　　“我们明天把钱拿到邮局去寄给你，等我们到家的时候再去邮局取，不就行了？”

    　　张晨眼睛一亮，对啊，这太好了，虽然这样，汇款单大概在路上要走半个多月，但自己又不急着用钱，怕什么？至于邮寄的那点汇费，和他们将要节约下来的钱相比，算得了什么？

    　　张晨不由得夸道：“你怎么这么聪明？”

    　　“都是你，问我急不急的，害我想到了自己每个月都给家里寄钱。”

    　　张晨哈哈大笑：“那你这联想也太丰富了。对了，你现在急不急？”

    　　“急。”

    　　“那我们打出租车回去。”

    　　“不要。”

    　　“怕什么，我们都省下一千多块了。”

    　　小昭想了一下，她说：“好吧，我们去坐出租车！”

