    恋上你看书网，旧日驭龙

    　　显然任何事情都不可能是一帆风顺的。

    　　之后的十天时间里。

    　　苏桓带着龙蛇蜥和寻宝龙兽，几乎走遍了黑灯堡根据前人经验所编绘的地图上，所记载的近半数有龙系族群活动的秘地外围区域。

    　　依然没有发现任何一种龙蛇蜥和吸能树化龙所需的材料。

    　　不过在寻宝龙兽更加惊人的寻宝能力下，还是机缘巧合得到了一块龙裔级龙系血统结晶。

    　　如果寻宝龙兽能早些时候发现这块血统结晶，哪怕没有那处血池龙泉和龙之血髓，也足以让它完成化龙仪式。

    　　这是在血林遗迹外围接近内围的交界处发现的一块血系龙裔血统结晶，为了这块血统结晶龙蛇蜥差点又面临一群超级危险种的追杀。

    　　所幸最后寻宝龙兽的隐匿能力让他们成功跑掉。

    　　根据气息，苏桓大致能判断出这块血统结晶十有不九是一头血暴龙死后，尸骸血脉所凝结出的血统结晶。

    　　这让苏桓不由感叹他和血暴龙一族还真是有缘。

    　　不仅抄底了一头可怕的进化血腥暴龙的老巢，入手了两颗疑似血暴龙进化体血腥暴龙的龙蛋，还得到了一块像是血暴龙的血统结晶。

    　　这块血统结晶苏桓暂时是用不上了，无论是龙蛇蜥还是吸能树化龙，都用不上血系的龙裔血统结晶。

    　　不过苏桓还是视若珍宝的收下了。

    　　血统结晶可是不可多得的宝物，哪怕以后拿去以物易物也能换来不少自己需要的好东西。

    　　也许城堡库房是没有自己需要的材料。

    　　可这不代表着老师的私人库房就一定有没有这些材料，如果有，这块血系龙裔血统结晶倒是可以试着和老师交换。

    　　哪怕换不来更稀少的风雷两系龙裔血统结晶、吞噬系龙裔血统结晶，就算换些高纯度的能量晶体也不错。

    　　吸能树化龙可是需要足足十吨高纯度能量晶体。

    　　一想到这，苏桓心底就美滋滋。

    　　时间没剩下几天了。

    　　接下来几天苏桓不准备再把希望都寄托在找到所需要的材料上。

    　　而是准备开始完成陆虞交代给自己的，尽量底多收集血林遗迹中出产的一些聚集地急需的材料。

    　　这些材料种目繁多，足足有上百种。

    　　苏桓先剔除了难以携带的大部头，毕竟他的作战背包已经装满，哪怕还有一个小一号备用的背包也装不了多少东西。

    　　因此他专挑个头小容易携带的部分材料。

    　　这部分材料他又专挑了其中价值最高的种类。

    　　一番筛选下来，还剩下七八种材料。

    　　“寻宝龙兽，看你的了！”苏桓将这七八种材料的外形和特征、生长环境全都心灵传讯给寻宝龙兽殷切嘱咐道。

    　　尽管前人的经验已经注名了这些材料的主要产地，但哪怕同一种材料也有优劣之分，想要找到其中价值最好的，还得靠寻宝龙兽强悍的寻宝能力。

    　　十天也没有找到任何一种化龙材料的苏桓此时，已经把希望放在用这些材料和聚集地交换上了。

    　　毕竟城堡库房，也只不过收藏着整个黑灯聚集地各种材料宝物的一部分。

    　　很多资深、老牌驭师的私人库房就有难得的好东西，而且一般不对外人开放，更不对外出售，只接受以物易物的方式交换。

    　　老师的私人库房想必宝物更是不少。

    　　不过苏桓深知，就算别人手上有自己急需的材料，自己目前也拿不出东西交换。

    　　上次，老师特许自己在城堡库房任选三种材料宝物以作为对自己的嘉奖，实际上已经是老师对自己的格外照顾了。

    　　要是自己还想要得到这些珍贵的宝物材料，少不了要用同等价值的东西去交换。

    　　至于钢克，对于某些高层次的材料宝物来说没有意义，这些宝物通常都只接受同层次物品以物易物，而不接受用钢克直接购买交易。

    　　这就叫有市无价。

    　　苏桓带着寻宝龙兽乘骑龙蛇蜥很快来到了一处材料的产地。

    　　而寻宝兽通过宝物感知能力，很快在这片占地极广的产地中找到了品质、品相最好的火须根。

    　　这是一种能够增强驭宠火系开化能力的材料，被黑灯聚集地官方无限量高价采购。

    　　每块火须根不过半截手指大小，个头小富含的能量却极高。

    　　苏桓从几个产地中采集了品质最好的近百块这才作罢。

    　　中途还有些小波折。

    　　采摘一片品相极佳的火根须时，苏桓和龙蛇蜥遇到了一群也喜欢采食火须根的火烧猿的攻击。

    　　火烧猿不过是高级危险种，浑身通红，像是着了火一样。

    　　开始还远远地朝苏桓龙蛇蜥投掷碗口大的石头攻击挑衅，将龙蛇蜥的鳞甲砸得砰砰作响。

    　　在龙蛇蜥勃然爆发出龙威后，立马被吓得屁滚尿流，纷纷溜之大吉。

    　　寻宝兽接着指引苏桓采集到了第二种材料。

    　　红藤手。

    　　这是一种生长在藤蔓上形如手掌的古怪植物。

    　　尽管外形古怪，却是不可多得的能增强驭师冥想效率，心灵修行进度的好东西。

    　　每一只肥美的红藤手中蕴含的汁液都是对驭师心灵修行大有裨益的补品，在黑灯聚集地论克卖，价值不菲。

    　　苏桓采集了十几二十只红藤手，准备回去后卖一半，一半留作自用。

    　　接着是第三种材料冰莲果。

    　　一种能增强冰系驭宠冰系能量强度的材料，每一枚冰莲果不过指甲盖大，苏桓采摘了上百枚。

    　　接着是第四、第五、第六种材料。

    　　有了详细的材料出产地，借助寻宝龙兽堪称逆天的寻宝能力，苏桓以堪称搜刮的方式搜罗了大量品质极佳的珍惜材料。

    　　足足将苏桓备用的那个作战背包装满。

    　　这还不算完。

    　　苏桓直接将自己遮风挡寒的军用睡袋，也贡献了出来。

    　　用自己所挑选的剩下的两种材料，将军用睡袋也装满这才作罢。

    　　可这样一来，苏桓接下来连续几天没了睡袋，都只能和寻宝龙兽抱团取暖，裹着冬衣，靠着龙蛇蜥巨大的身体挡住冬季的寒风才能入眠。

    　　时间很快到了最后一天。

    　　苏桓看着装满了一大一小两个作战背包和一个军用背包的材料，不由满心欢喜。

    　　这么多材料，恐怕都能换一两块罕见的龙裔血统结晶了。

    　　不过当他打开最大的那个作战背包拉链，看着包里的两枚龙蛋时，又让他犯了难。

    　　陆虞早就告诫过自己。

    　　进入血林遗迹秘地探索的人类驭师，一律禁止携带幼充离开秘地，除非是已经被驭师收服建立心灵羁绊的驭宠。

    　　而这两枚龙蛋显然都属于尚未被收服的范畴。

    　　至于说让苏桓现在就收服这两枚龙蛋，那更是无稽之谈。

    　　不说自己因为连续过量使用血缘香收服吸能树，导致出现心灵后遗症，现在还处于心灵恢复期，无法再收服任何驭宠，与其建立心灵羁绊。

    　　就是自己心灵后遗症彻底恢复，凭借自己的心灵强度，也很难做到收服恐怖种的幼崽。

    　　要知道恐怖种这种层次的后代，天生便对心灵诱导之类的技巧和心灵控制能力有强大的抗性，很难被人类驭师诱导建立心灵羁绊。

    　　无法收服又不能带出去。

    　　这真是难到他了。

    　　一番思索过后，苏桓想出了一个不是办法的办法。

    　　明天到底能不能将这两枚恐怖种龙蛋带出遗迹，就看自己这个办法行不行的通了。

