    她一手揽了一位，带着两个爷爷去了堂屋。

    “你们不是去离岛了吗？这么快就回来了？”

    “还不是惦记着你，那边已经打理好了，咱们挑个时间搬过去吧？这不，你祖父说，他也要留个院子，等没事了，好来这里养老。”

    “搬家急什么？那边到底太静了，正好我也闲了，可以每天陪爷爷多转转，”

    “城里有什么好转的，早点过去，你们安定了，我也挑个住所，”京城什么没有？耀城虽然繁华，可到底比不上啊。

    他们说是搬家，其实也就是拿点常用东西，外公的宝贝都在她的空间，外面也只是日常所用，大多数要留在这里，又不是不回来了，随身只带了一口箱子，也是作给人家看的。

    曼卿更是什么都没拿，也没人敢质疑她，主子不是凡人。

    这次他们没有坐船，祖父第一次坐上了飞行器，看着底下渐渐缩小的建筑，整个人战战兢兢的，一个劲的问，会不会掉下去，看的外公哈哈大笑，

    “亲家哟，你还是武将出身呢，怎么吓成这样，不会掉下去，稳得很呢，我可是坐了很多次。”

    苏运来其实有点恐高的，他索性不再乱看，老实的坐了下来，顿时觉得好多了。

    “武将也不用爬这么高，我老了，现在的天下都是年轻人的，这次没见到文瑾，真是太遗憾了，他在那边好不好？学的怎么样了？”

    曼卿也很想知道，可他们刚刚回来，马上走有点不现实，修为升级不久，需要好好巩固，所以最近出不了远门，祖父的话有很多伤感啊，人闲下来就会多想。

    “京城那边还好吗？要是没什么事了，您就来这边吧，有机会了，我带您和外公去看文瑾，他们学校是封闭的，所以回不了家。”

    “真哒，我也能去那地方吗？可是传说中的仙境啊，哈哈，爷爷沾了你们的福哟。”苏运来兴奋的脸都红了，而外公则淡定的多。

    当晚回到了空间，包聪他们早听阿霜说了，都齐刷刷的等在大门口，看到她闪身进来，赶忙向她祝贺。

    “我结丹啦，这次的好处不光是这个，还踏入了体修，要是再碰上魔人这种的，绝对不是我的对手。”有点沾沾自喜，可这点信心必须有啊，

    丢丢听她这样说，跑过来要跟她切磋，放在以前，若是不用法术，主子是打不过自己的，

    曼卿一听，也来了兴趣，两人跑到了草原上，本来还想着能有大战呢，结果她刚一伸手，丢丢便倒在地上哀嚎起来，

    “呜呜，主子太坏了，不爱丢丢啦，痛死我啦。”她错愕的看了看手掌，没使大劲啊，真的有这么疼？

    她跑过去一看，怪不得呢，丢丢的前腿都错位了，赶忙给他服下了伤药，又帮着复了位，这才坐在地上反省，力度还是不熟啊，以后可不敢这么冒失了。

    从此，丢丢再也不敢随便嘚瑟，和主子的差距已经太大了。

    既然体修的好处这么多，那包聪他们是不是也能试试呢？她转了转眼睛，不过材料还不全呢，

    她手上没有金果，别的倒是都有，空间升级后，自己还没去看过果林，说不定，那黄黄的就是金果呢？

    曼卿去了果树林，里面的情况却让她失望了，升级后的树林，规模是大了许多，可屏障依旧还在，后面看着有黄黄的果子，还是不能进去摘取，只好先收了别的。

    看来，包聪他们还得等着，起码要找到金果才行啊。

    回到了小院里，她忽然想起了金金，小东西一出来，就兴奋的蹦了几蹦，曼卿让它将能量石放进储物柜里，她这个也是无限的，另外几格装的都是粮食，这个却一直空着，

    “主人，以后您想要什么？金金都能给找出来，”

    “那铁矿石呢？你也能挖出来吗？”小金的眼睛鼓了一鼓，

    “当然了，铁矿石能有这个厉害吗？”他点点曼卿的手，她看了一眼手上的矿石，也觉得自己问得蠢了。

    “你厉害，我还有个大铁矿呢，等有时间了，咱们去给搬回来。”有了这么个利器，早日搬回空间吧。

    她将矿石给包聪他们分了一些，用这个升级，比灵石的效果更好，而且不分灵根属性。

    自从她结了丹，绫子和小刀的威力提高了不少，他们再次出来，就连气势都不一样了，速度和力度更是成长的很快。

    她也不急，只是晚间进来修练，白天陪着爷爷在岛上转悠，爷孙几个没事还钓钓鱼，过着悠闲的日子，时间过的很快，这天，终于到了送别的时候，

    “不用再给家里银两了，你爹最近也收敛了许多，知道上进了，我听说，皇上召见过一次，可能给他许了什么愿吧，你就放心吧。”

    “您过来的原因，京城还有谁知道？”

    通知爷爷的是薛广，他们回到耀城后，他思前想后得通知王爷，毕竟王爷的能量大一些，营救主子也多点办法，谁知道，王爷倒是连夜赶了来，可救人方面，他也是没招，幸亏主子平安无恙啊。

    “我一听你出事了，就第一时间去了定王府，毕竟我们都是普通人，没办法救你，可得胜侯不一样啊，他可是跟你一样，”

    “哦，我的事，你告诉了定王？”

    “没有，这个爷爷有分寸的，你的事不论大小都不能乱说，我想去问问，他孙子在家不？听说很久没回去了，就自己先赶了过来，”

    “修士岁月悠长，要想有点进步，需要很长时间的，不回去也正常。”要跟底下人说清楚了，以后不要再往京城报信，他们就算来了，也解决不了什么，只是白着急而已。

    送走了爷爷，她是彻底在离岛隐居了，可没过多久，又来了一位不速之客，正是爷爷没找到的司徒修，他急匆匆的跑来，看到曼卿才散了焦急，

    “你没事吧，听爷爷说，这里好像出了什么事，王爷都急匆匆的来了，”

    “他已经回京了，你没有见到？”

    司徒修不好意思说，人是见到了，可说的话他不大相信啊，要是这里没事，王爷干嘛要问自己呀？

