    许劭杰听见这话明显一愣，但很快就自然的道：“你说的没错，找一些媒体朋友过来看看热闹难道不应该吗？我是商会未来会长，让所有企业引以为戒是我的责任。”

    “是吗？你只是想要让其他企业引以为戒？我看未必吧？”李斯文眼神一亮，许劭杰不自觉的咽了下口水。

    “千里之堤溃于蚁穴，想要毁掉西游集团一场大火不够，但一场谣言足矣。我说得对吗？许少。”

    许劭杰眼神阴冷：“你特么说什么呢？”

    “呵呵，一年前阳都集团库房大火烧掉了全国百分之五十的市场，真正的原因是火灾吗？而是火灾过后的谣言。如果没有这场大火，也不会有和阳都匹敌的双会，更不会有今天的西游。”李斯文说着，目光挑向大门外：“所以我敢确定，那些媒体只是在这里做做样子，他们早已准备好对西游口诛笔伐了，因为他们笃定，我一定会为了挽回损失，竭尽全力保住没有受到火灾的原料以及食品。这也是任何一个正常人会做的事情。”

    “许少，我说的对吧？你让这些媒体来之前，交代的就是这些事吧？”李斯文笑了，嘴唇上的香烟随着他的微笑缓缓跳动，与他对视的许劭杰，终于露出一丝难掩的恐惧。

    是的，许劭杰此刻感觉到的就是恐惧，因为李斯文竟然把他的想法完全看透了，或是说看的一清二楚。

    吴军和楚瑜也是一脸震惊，他们甚至开始怀疑，李斯文是不是在他们身上安装了窃听器。

    “李斯文，我可没兴趣在这里听你颠三倒四，信口雌黄，你还是去看看脑子吧！”许劭杰指了指自己的太阳穴。

    “被人戳穿的滋味很不爽，我可以理解。但我想告诉你的是，用我曾经玩剩下的手段来对付我，你觉得可能么？”李斯文淡淡一笑道：“海子，去把齐州电视台的新闻记者叫来。”

    常海没敢犹豫，快步跑了出去，几分钟后，齐州电视台的记者和摄像师走了进来。

    李斯文看了一眼记者的胸牌，伸出右手道：“雷小姐是吧？我是李斯文，今天凌晨我离开曹州时便已经通过电话与电台的值班室进行了沟通。”

    “非常感谢李总能第一时间向电台传达这件事，这也给足了我们充分的时间做现场直播报道，我们台长特意告诉我一定要向您表达感谢和慰问。”雷月瑶伸出手道：“对了，我叫雷月瑶，李总叫我雷记者就行。”

    两人简单的对话，却让许劭杰有些傻眼，一般来说，大企业发生险情，首先要做的就是掩盖辟谣等操作，李斯文怎么背道而驰，大晚上就给电台打去了电话？

    自己曝光自己？还有这种操作？

    许劭杰有些看不懂了，他今天叫来的都是和许家有来往的媒体，像齐州电台这种官方媒体他并未传达，毕竟官媒一般情况会如实报道，所以他不了解事情来龙去脉，此刻听见这种情况才会非常惊讶。思考时，又听李斯文继续道。

    “雷记者，请问现在是现场直播吗？”李斯文开口问道。

    “是的，经本台台长授权，齐州电视台将会在齐州新闻频道对西游集团唐僧肉生产基地大火一事进行现场直播，当然，如果李总能接受我的采访就更好了。”雷月瑶说道。

    “其实也没什么可采访的，你们所关心的，无非是这次火灾的损失，以及是否有人员伤亡，或者说对于灾后重建或者火灾原因等等问题，我说的对吧？”

    面对李斯文的反问，雷月瑶愣了几秒，她完全没想到，一个经历了火灾的企业老板，竟然还可以如此从容不迫，甚至语气中还夹着着一丝调侃。

    “差不多。”雷月瑶只能简单的回答三个字。

    “对于损失暂时还不清楚，不过现场情况你也看见了，两个生产车间和一间仓库全部烧干净了，经过消防队员的努力，明火基本扑灭，办公楼，宿舍楼以及两间库房没有受到火灾波及。”

    “由于现在是过年期间，员工都放假了，留职的员工不多，所以并没有造成伤亡，这也是让人欣慰的。”

    李斯文说到这，微微一顿：“不过这些并不是我想说的。”

    “李总想说什么？”雷月瑶有些好奇。

    李斯文摆正了身体，目不转睛地看向了摄像，表情严肃了许多：“想必电视机前的观众都想知道火灾是如何引起的，具体原因我也不清楚，但不排除有人恶意纵火。当然，不管什么原因，我都要代表西游集团向齐州的百姓道歉，是我的疏忽以及管理不到位给大家造成了恐慌，占用了公共资源，实在对不起。”

    李斯文说完，面对着摄像机深深地鞠了一躬，然后起身继续道：“同时，我也要对相关部门的救援表示感谢，是他们的及时救援，才保证了火势没有漫延。”

    “其次，我还要特别感谢远道而来的商会代表，以及商会的未来会长许劭杰先生。”李斯文摆出一副极为感激的表情，向许劭杰投去泪闪闪的目光：“齐州商会未来会长许劭杰先生刚刚已经对我进行了深厚慰问，让我明白了什么叫做患难见真情，谢谢许会长。”

    李斯文说完，对着许劭杰点了点头，以表感谢，真诚的态度丝毫看不出其他情绪。

    反观许劭杰，脸颊不自觉的抽动了两下，他确实自诩未来商会会长，不久前还利用这个头衔向李斯文炫耀，只是这种自诩行为私下说说倒是无妨，可摆在明面上却会让人不舒服，即便许劭杰未来真的是会长，也不能大张旗鼓的往出说，更何况在直播了。

    所以，许劭杰也觉得不太自在，他爸可不是一次让他低调点了，李斯文直接把他抬的如此之高，尤其是在电视台的面前，这不明显是在捧杀他么，许劭杰就算是再傻，也不会觉得李斯文是真心把他当成会长。

    难道这就是李斯文说的大戏？

