    “呵呵，对……你说的没错，我的确是很怕你啊，父王这么多年来，我一直都十分怕你，你是天仙，我只是地仙罢了，我当然会怕你，知道我最怕什么吗？我就怕你把我卖掉，我还在帮你数钱呢，就像是我的那两个愚蠢的弟弟一般！”

    “他们再愚蠢也是你的弟弟，再说了，我并不是利用他们，我只是给他们机会，就像是当年我给我机会一样！”

    “我宁愿不要这样的机会！”冷俊的中年男子面色更加的阴冷了，“另外，我也不会再帮你了，你要控制通天大圣，甚至制造一个通天大圣出来，那就要靠你的本事了！”说完之后，他的身体开始慢慢的凝炼，形成了一个黑洞，这个黑洞越来越小，最终，化为一个细小的黑点，消失在玉皇大圣的面前。

    “这个家伙！！”看到冷俊的中年男子就这么走了，玉皇大圣的目光之中闪过一丝怒气，不过旋即，似乎是想到了什么，那一缕怒气便消弥的无影无踪了，反而，他的嘴角之上，闪过一丝古怪的笑意来。

    “不想成为我控制的通天大圣，但是，你一定想要成为一名天仙吧，这个周豹，是所有应劫者中气运最强，也是最有可能成功的，我的儿子，以你的性格，是不会放过他的，只要你动了手，那么，许多事情都由不得你了！”

    “老毒物啊，事情到了这一步，似乎我们应该早一点插手了吧？！”

    仙界的深处，有一片一望无际的海洋，这片海洋的海水，清澈无比，晶莹别透，泼洒出来，那些水珠，就仿佛是一颗颗细小的钻石珍珠，没有人会想到，这些钻石珍珠一般的海水，就是天地之间最为强大的几种剧毒之一。

    这里，是混沌毒海，是这个虚空宇宙之中最危险的地方之一，也是仙界三大天仙之一，九婴大圣的道场，对于这个虚空宇宙之中九成九以上的生灵来讲，这里，最是大的禁地。

    在混沌毒海的深处，是一座寸草不生的岛屿，这个不大的岛屿，被无尽的黑雾包裹着，围了起来，黑雾之中的岛屿，仍然是荒凉无比，连一丁点的建筑与没有，而事实上，在大多数的时候，这座岛屿之中，是没有任何生灵的。

    现在不是大多数的时候，在这处岛屿的一块大型的礁石之上，仰面躺着两名男子，有一搭没有搭的在那里聊着。

    “呵呵，插手，现在还早的很呢，那个小子的极限还没有到，为什么要插手？玉暗的境界和战力，在天地间所有的地仙大帝之中虽然能够排到前十，但是击败他容易，要抓住或者是杀死他，却是难上加难啊！”

    “难归难，却不是一丁点的可能都没有，你也知道，末法之劫就要来了，玉皇大圣对分宝岩的觊觎也越来越深了，虽然说，一旦他将分宝岩夺到手中，他的末日就到了，可是你别忘了，现在虚空仙界之中，只有我们两名天仙，对玉皇殿动手，也是我们先动手，打先锋，这可不是什么轻松的差事呢，一不小心，就有可能被那个修炼帝皇之道的疯子干掉，难道你愿意？！”

    “呵呵，那前提是他能够得到分宝岩，你以为分宝岩会坐以待毙吗？周豹可是刚刚从分宝岩出来啊！”

    “分宝岩不坐以待毙，难道我们就要坐以待毙了？！”

    那人叹了一声，“老毒物啊，现在看起来是分宝岩挡在我们的前面，可是事实上，我们的境遇与分宝岩是一模一样的，差别只是时间的先后罢了，玉皇大圣得到了分宝岩，他的气运，他的力量，他的势力，必然会演化到一个全新的境界，完全有可能凌驾于我的暴风眼和你的混沌毒海之上，他也不是傻子，会在第一时间向我们动手，到时候，即使是我们将他灭杀，恐怕起要付出巨大的代价，你我虽然是天仙，但是在劫数之中实力惹是损耗巨大的话一！”

    “那你的意思呢？！”

    “直接将周豹接引到暴风眼或者你这混沌毒海，他欠了分宝岩一个人情，劫数发动的时候，他正好可以去还分宝岩这个人情，给玉皇大圣制造麻烦！～”

    “你认为他成就地仙之后，便能够给一心得到分宝岩的玉……皇大圣造成麻烦？！”

    “至少不会让玉皇大圣的计划进行的那么顺利！”狂风大圣一笑，“至于其他的麻烦，我们想办法来自己给玉皇找吧！”

    “这是一个不错的办法，不过我不赞同！”

    “为什么？！”

    “你以为玉皇大圣对我们没有防备吗？周豹可是杀了他的儿子，不管是因为什么理由，他为儿子报仇都是光明正大的，我们不插手，让周豹自己跑进来，玉皇大圣没有理由对我们动手，但是

    一旦我们主动伸手，便是给了玉皇大圣借口！”

    “借口又如何，口实又如何？难道你这么害怕玉皇大圣吗？！”

    “呵呵，你以为呢，我会害怕那个王八蛋？！”九婴大圣哈哈的笑了起来，“我只是不想让原本定好的计划发生改变而已，周豹能不能在玉皇殿的追杀之下逃到你我的地盘，只能够看他的造化了，我们暂时不要插手，若是他能够脱此一劫，我们倒是可以帮帮他，结个善缘，你看呢！”

    “他是你看中的传人，你都这么说了，我也没有理由反对，反正他死了，最后损失最大的是你而不是我！”狂风大圣淡淡的道，双手枕在脑后，望着漫天的黑色雾气，“我说老毒物啊，你在这仙界的日子也不短了吧，这一次末法之劫后，你就应该去域外开辟自己的道场了吧？！”

    “怎么，看中我的这毒海了？！”

    “虽然说卖相很差，但是确也是一个极好的道场，反正我还要在这虚空仙界再留一亿多年，不若将这混沌毒海送给我吧？！”

    “你想的倒美，若是那周豹能够渡过这一劫，我便会将这混沌毒海送与他，至于你，还是乖乖的回你的暴风眼吧！”

    “你这么说，就不怕我偷偷的回去，把周豹干掉！”

    “就算你把周豹干掉，我也会另外找一个人来继承我的混沌毒海，绝不会留给你的，你就死了这条心吧！”听了狂风大圣的话，九婴大圣不以为意，“更何况，你现在也到了关键的时刻，怎么敢像玉皇大圣那般肆无忌惮的对付应劫者呢？只要不是傻子，都不会做这样的蠢事！”

    “你也知道我到了关键的时刻了？！”

    “这还用问吗？！”九婴大圣无奈一笑，“这段日子，我已经能够感觉到天地之间弥漫着的死寂之气，末法之劫，很快就要来临了，你怎么可能在末法之劫来临的时候，做这种愚蠢的事情，自削气运？！”

    “倒是你这老毒物看的透，不错，我是绝不会在这大劫将至的时候自削气运的，末法之劫，末法之劫，也不知道有多少老怪物盯着这一次的劫数，有多少老家伙会陨落，又有多少老家伙会借着这一次的劫数重生啊，老毒物，你这么看好那个周豹，会不会也想为了将来某一个纪元的重生做准备呢？！”

    “呵呵，你这家伙，你以为我会想的那么远吗？我还年轻的很呢，想要我死，你再死掉几个纪元也等不到啊！”九婴大圣哈哈的大笑起来，“不过你也提醒了我，到了下一个纪元，我就要为这件事情着手准备了，否则的话，若是真的陨落了，便是连个复活的契机都没有了，你也用心的想一想，准备准备吧！”

    “你在咒我！？”

    “是你先咒我的！！”

    “哈哈哈哈哈哈—一！”

    ……

    对于现在的周豹而言，完全不知道，他已经成为了仙界三大天仙谈论的焦点，他正在为寻找行天大帝而犯愁呢！

    行天大帝，在仙界，并不是什么多么有名的存在，虽然有一点名气，但是他的名气，只是在一个极小的圈子里流转，最为麻烦的是，这位行天大帝，最喜欢的便是在仙界乱逛，或许也是借此机会来磨炼自己的诸天万界**，反正，像周豹这般的家伙，想要找到他，是十分不容易的。

    不过，他有王蛇的帮助，现在王蛇掌握着仙界之中最为完善而强大的情报系统，只要他愿意，不管行天大帝在哪里，他都能够在第一时间内得到。

    “小豹子，行天大帝现在在落叶湖歇脚，你最好快一点赶过去，否则的话，他再离开，想要再找到他的话，可就难了！”

    “落叶湖在什么地方？！”

    “离这里很远，不过，我倒是知道传送到落叶湖附近的传送法阵！！！”王蛇说道。

    当周豹与王蛇通过传送法阵进入了一处仙界的集市之后，王蛇便停了下来，“向西一千两百里，便是落叶湖了，这样的距离，对你应该没有问题吧？！”

    “当然没有！”周豹点点头，知道王蛇不想在人前显露自己的行迹，便点点头，独自一人朝着王蛇所指的方向飞去。

    一千两百里的路程，对周豹而言并不遥远，即使是在仙界这样的地方，行事小心，他也不过是用了小半个时辰便已经到了，只是，让他没有想到的是，一入落叶湖的范围，他便一头扎进了一处黑暗无比的空间之中。

    “欢迎来到落叶湖，凡间的应劫者，我是玉暗，玉皇大太子！！”（未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点【展翅更新组@黑莲道君提供】投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">