    两天以后的早上十点钟，高铁站的一个办公室，王子阳和大二坐在里面，小吉和大二的保镖在门外。

    王子阳对大二道：“有特权就是好，等高铁可以坐办公室等，直接上的还是第一节车厢，驾驶员的休息间，舒服吧？”

    大二道：“总要小心翼翼，你认为有特权很过瘾？”

    “没试过，不知道。”

    “没拥有的想拥有，拥有的想丢弃，人之心理，人之恐怖。我还有十五分钟时间，说正事吧！”

    “我有选择吗？”

    “当然。”

    “合作可以，我要编制，就这要求。是不是需要我合作，其实是你说了算，你选吧！”

    大二呵呵笑了两声，手指点点王子阳：“你这人很鬼、很鸡贼，你就那么不相信我吗？”

    王子阳反问道：“你相信我吗？”

    “一般。”

    “所以你别要求我相信你，我们只谈交易，能谈成就谈，谈不成就算。坦白说我还真不怕你，大不了走而已，我去哪不行？去哪不是宝？”

    “我承认，你确实是个宝。”大二拍拍额头，“其实有想到你会提这样的要求，我可以答应给你们建资料库，但你想清楚，一旦你要这样，你所需要做的事会比原来我们谈的更多。”

    “没关系，要是有正当身份，那是分内事。”

    “你几个人？”

    “我会给你名单，在你搞定前，我们不出任务。”

    “和你谈事，有时候真的一丁点便宜都占不着。哎，你说如果早几年你参了军该多好？会带来很大贡献。”

    “拉倒吧，就我这料还参军。”

    “现在你的答案算是确定了吗？”

    “确定。”

    “好，五号跟我说过你那边的沙琅，没问题，过几天我派几个人下来和他谈谈。然后……我再告诉你一个关于造福百姓大药房的事，就当送你一件礼物。”大二嘿嘿笑了两声，笑的很阴险，“当然也有点私心吧，就他们背后那家伙，我也不爽，所以你要去干掉造福百姓大药房，在不搞出大混乱的前提下，我很支持。”

    王子阳道：“我说，领导，你就别绕圈子了吧，直接说重点。”

    “造福百姓大药房正当进的止咳水和销售出去的账目对不上，已经很多年了……”

    “什么意思？他们进的货和卖出去的数目对不上是批量给了某个人？”

    “对，批量非常大，这个接的人是不是他们自己人我不知道，但这个事爆出来会很严重，你可以利用利用。”

    王子阳点点头，露出笑容来。确实这种事爆出来会很严重，对一个公司的冲击会非常巨大。因为这止咳水是受管制的药物，这东西会上瘾，所以国家会限制个人购买的数量。这按箱计算已经是非法的了，按批量的话，罪很大。不过王子阳不太明白，周家那么多药店，那么大一盘生意，为何要用咳药水谋利？

    王子阳道：“有多大批量？”

    “十六吨。”

    “我去，十六吨？每年吗？”

    “是，而且他们还稀释过再卖，估计能有二十五吨。”

    “一瓶普通装就八十克，二十五吨……这得多少瓶？天文数字，他们出多少钱一瓶？”

    “差不多一百块一瓶，一年好几千万利润。”

    “他们肯定不只是走这样一种路赚钱吧？”

    “别的没那么严重，他们每年非法赚的钱，大概占总利润的百份之四十左右吧。”

    “这已经很严重，近一半。”王子阳想着想着，心里热血沸腾。这信息真的很重要，不是总在找他们的非法证据吗？只是，既然他们能这样干，碧海集团是不是也有类似的手法？王子阳赶紧道，“大二你说句实话，你对造福百姓大药房那么了解，碧海集团这边是不是一样？是不是也有什么非法的谋利手段？”

    “你丈母娘是聪明人。”

    “别来这套，说明白。”

    “以前有过，现在没有，除非算总账，否则不太可能追究过去，因为很困难。”

    “听这意思，如果她不出什么大问题，我不倒下，就不会被算总账是不是？”

    “对。”

    “有什么别的建议吗？不牵涉到我。”

    “舆论，多做善事，多搞些慈善机构，是真正的，不是洗钱的，不是作秀的。这样的话，你会受到保护，你聪明人，自己能想明白，我不多说，否则我要违规。”大二看了一眼手表上的时间，然后拍拍王子阳的肩膀道，“我发现了一个问题，为何找你合作以后五号总违规犯错。感情是你有手段，稀里糊涂就告诉了你。”站了起来，大二伸了一个懒腰，“还是那句话吧，我欣赏你，只要给你的任务你能努力去完成，而不是打折扣，你会很安全。”

    王子阳也站起来：“但愿如此。”

    “走了。”

    “顺风。”

    王子阳往外面走，带上小吉一起离开高铁站。

    上了车，回去路上，小吉问王子阳：“老板，你们谈的怎样？达到目的了吗？”

    王子阳点点头：“基本上达到，所以我要问你了。你到底要留下来还是离开？开会那天你可没给我表态，几天过去了你应该想清楚了吧？”

    “说的是报仇以后吗？”

    “对。”

    “你怎么想？希望我们离开还是留下？”

    “离开。”

    “我们三个人商量过，浪迹天涯不如有个家。”

    “这样的话，我到底和大二谈的什么，我可以告诉你。我答应了他继续合作，我开的条件是要编制，名单我交上去，如果你们愿意，有你们。而一旦建立了资料库，就是说你们成为了国家的人，虽然做事的方式和手段都不一样，但会被承认，而且不需要按照他们的一套规矩来。”

    小吉踩刹车，当时后面有车跟的挺近，几乎追了尾，后车不停按喇叭，看见没反应才骂骂咧咧的变道走人。

    这反应让王子阳措手不及，他道：“你激动什么？”

    小吉停车以后盯着王子阳，眼神很古怪。王子阳说了一句话以后，古怪才慢慢消失，继而放开刹车往前开，嘴里道：“无法想象这是什么事，怎么能这样？”

    “怎么样？”

    “由黑变白，我们是杀手，能进编制，我们和特种兵天生的死敌，见了就打。”

    “这世界上没有什么不可能的事，你想这些干嘛？你只要回答我干不干。”

    “有回头路走，当然干，这样死都死的光荣吧？我就是无法相信，心里不踏实，很想去找出理由告诉你，这是一个局，但我知道这是真的。黄小淑没说过，你真的好变态，这些匪而所思的事就会发生在你身上。”

    “你又乱，你淡定点，我做人很简单，你们为我那么多，我只要有能力，会尽量多给你们。尤其是你们最需要的东西，比如身份。”

    “谢谢！”

    “屁啊，真要谢的话，应该谢五号，因为是他的建议，我原来没这样想。”

    “五号？”小吉无比吃惊的表情，“我还以为是黄小淑，竟然是五号，他怎么可能给你这些建议？他是大二那边的人，他躲还来不及吧？”

    “他很可爱，他欠我的……”

    “你真会交际，我们现在去哪？”

    “医院，我还得给艾力斯做疗程，不过晚上不再需要我做，老金会帮我。现在黄小淑的情况越来越稳定，老金不需要再在研究室，早上我已经让老美子把他接了下来。陆庆祥会继续留一阵子，等黄小淑完全脱离了机器，她再走。这近期你们没事的话就少出去，多休养。”

    “大二暂时没给什么任务吧？”

    “没。”

    小吉哦了一声，没再言语。

    回到中心医院，王子阳自己下车进去，小吉开车走人。

    先回了科室一趟，找程峰谈了点事，王子阳才去艾力斯的病房，一点钟走人。

    在门口等了几分钟，段艺秋的车子开过来，王子阳坐上去，她立刻道：“找我那么急，是不是有什么好事？”

    王子阳道：“我早上已经见过大二，他答应了我的条件，并且送了我一个礼物，一个信息。”

    “什么信息？”

    “先去找咱妈，然后再说。”

    “吊我胃口吗？”

    “没，开车吧，不然咱妈先到了，要骂我们不准时。”

    段艺秋连忙开车，往几公里远的一个法国餐厅走。这是王子阳约的餐厅，约了尤雪，亦约了段艺秋和欧阳斌，就在进去病房给爱丽丝做治疗前。王子阳要告诉她们的当然是造福百姓大药房的情况，现在他算有点空闲了，是要着手收拾周家了。关键是尤雪已经在对付着周家，他不能袖手旁观。

    来到餐厅，订好的座位，只看见了欧阳斌在，还没见到尤雪，王子阳舒了一口气。

    见王子阳和段艺秋来了，欧阳斌赶紧站起来，给他们拉开座位：“老板、老板娘，请坐。”

    王子阳坐下来道：“老板娘，我怎么感觉这称呼那么别扭，你原来叫什么？叫小老板，原来那样叫不行？”

    欧阳斌自己也重新坐下来：“现在你才是我的老板，不该这样叫么？”

    “好吧，随你。近来忙什么？你朋友那个商业纠纷案搞定没有？”

    “搞定了，搞定了。早上我去看过黄小淑。”

    “你早该去。”

    “空不出身哇。”欧阳斌给王子阳和段艺秋倒红酒，这会尤雪也来了，他多倒一杯，椅子则王子阳起身给尤雪拉，自己丈母娘得礼貌是不？

