    第6章 颍川拜师，初闻志才

    颍川郡，秦置，洛阳东南五百里。乃是豫州八郡之一，所属十七城。

    颍川荀氏是著名思想家荀子之后，颍川四长之一的荀淑便是荀子的十二世孙，如今荀淑已经病逝三十多年了。

    而荀淑很有名，他的儿子也是天下名士，便是荀氏八龙，王晨此番来拜访的正是荀六龙荀爽，号称慈明无双。

    荀爽自从汉滨归来，便在颍川寻一山野之地隐居，相随的还有他的幼子荀棐荀平若，这荀棐也是小有才名，今年不足二十岁。

    除了这荀棐，荀爽还有一子一女，长子荀表已成家立业，如今也是在州郡为官，女儿荀采却是已经身亡，可是也留下来了贤名。

    这荀采，字女荀，在十七岁那年嫁给了南阳阴氏的嫡子阴瑜，两年后阴瑜却久病不治离世了。

    荀爽看着女儿孤苦伶仃，还要背着克死丈夫的骂名，便自作主张将女儿嫁给颍川郭氏的嫡子郭奕，可荀采宁死不从。

    趁着无人防备，荀采用粉在门上写下：“尸还阴”，而后自缢而死，留下了贤名，也是一个伟女子。

    凭着叔父王允给的地址，王晨也是很快找到了荀爽的住址，一个不大的院子，院外还有几株桃花盛开，远处有条小溪流过。

    王晨前去叫门，开门的是一个五十多岁的老伯，做着一副管家的打扮，他抬头看了看问道：“这位公子来此何事？”

    “小生王晨，是王刺史之侄，前来拜访慈明公，还望通报。”

    “公子稍待，老奴进去禀告。”

    院子里，荀爽正研读这古经，忽然听着管家来报。

    “子师的侄儿，莫不是前些日子大破黄巾的半大小子？”荀爽面色淡然，微微一笑道：“既是故人之后，当请他进来。”

    不多时，王晨与许褚二人走进院落，看见院子里坐着的老者，便知道是荀爽了，王晨也是缓步上前。

    “见过世伯。”

    荀爽看着王晨笑道：“贤侄请起，久闻贤侄大破黄巾，真乃少年英郎。”

    待得王晨坐定后，荀爽又问道：“今黄巾之乱未平，贤侄有何功夫来我这？”

    “不瞒世叔，皇甫将军欲斩杀数万俘虏，小侄请命放过，收拢其中精壮为军，如今派人去河东求些粮草。”

    听见皇甫嵩要杀俘虏，荀爽也是一愣，而后点点头说着：“此事你做的对，是个仁义君子，只是俗话说慈不掌兵，你也要谨慎些，切莫让俘虏再度为贼。”

    看着王晨也不过十五六岁，荀爽抬头问道：“我与你父亲曾经相交数载，当年长文唤我一声兄长，可怜物是人非。”

    忽然，荀爽心中来了兴趣问道：“可曾随哪家名师学习？”

    “小子愚钝，只与家叔学过几年，不曾拜师。”看着荀爽这样问，便猜想是不是荀爽有意想收他为徒，也是毫不避讳的说着：“晨有意拜世伯为师，又恐自己愚钝，污了世伯的名讳。”

    荀爽见状笑着说：“王长文那死板的老子怎地生出你这狡猾的小子来。”

    作为一个几十岁的人，荀爽如何听不出来王晨的言外之意，笑了笑道：“也罢，你若能做首诗文让我满意，老夫便收你为徒，做个关门弟子。”

    “如此，请世伯示下，小侄愿意一试。”

    听到这里，王晨心里简直想中了五百万彩票一样，若是荀爽让他背个论语，写个诗经他是不会。但是作诗，作为一个正经的大学生，他怎能不会？

    荀爽看着王晨如此自信的样子，抚摸着胡须说着：“我隐居在此院落，你便以我这破屋为题，写个文章如何？”

    听到这里，王晨便是赶紧调动自己脑海里的诗词。

    “山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵。斯是陋室，惟吾德馨。”

    “台横上阶绿，草色入帘青。谈笑有鸿儒，往来无白丁。”

    “可以调素琴，阅金经。无丝竹之乱耳，无案牍之劳形。”

    “颍川荀公庐，西蜀子云亭，孔子云：何陋之有？”

    这首刘禹锡的陋室铭一出，荀爽露出一副不敢相信的神色。

    “如此佳作，天下少有！”

    仅仅八个字，表现出了荀爽对王晨的赞扬。

    看着王晨，荀爽忽然变得郑重起来：“今逢贤侄，算是捡到宝了，我愿收你为关门弟子，你可愿意？”

    “弟子求之不得。”

    说着，王晨行了跪拜礼道：“弟子王晨见过老师。”

    荀爽笑了笑扶起王晨道：“好好好，有徒如此，夫复何求。”

    就在这时，院子的大门突然被推开，迎面走进来两个男子，一个十七八岁，一个二十出头，尤其是那个十七八岁的男子笑着说：“父亲如何竟如此高兴？”

    “志才，平若。”荀爽看着两人，而那两人也是乖乖行礼。

    荀爽拉着王晨说着：“此乃我收的关门弟子，正好你二人今日一同归来，当大庆之。”

    说着，荀爽又向王晨介绍道：“这两位是犬子荀棐与我的弟子戏忠。”

    戏忠？志才？

    戏志才！

    王晨的脑海里突然闪现出戏志才的名字，这就是历史上曹操的第一位谋士，协助曹操起家的谋主，那个时候曹操内有荀彧，外有戏志才，方才能兴起。

    戏志才病逝之前，郭嘉尚在隐居，荀攸尚在荆州避难，可以说曹操最为倚仗的就是戏志才。

    “见过二位师兄。”

    荀棐笑了笑说：“父亲如此高兴，想必师弟必有高才。”

    随后，荀爽也是将王晨的陋室铭又复述了一遍，惹的荀棐与戏志才连连夸赞，荀棐也说十几年来父亲都未如此高兴了。

    荀爽立刻让管家吩咐摆下酒席，师徒四人是进行而谈。

    席间王晨更是毫不避讳对戏志才的推崇，得知戏志才身体抱恙，更是向他推荐了谯县华佗这位神医，戏志才也是对这位师弟很有好感。

    一番攀谈，荀爽更是感觉自己的这个关门弟子志向远大，自己的两个儿子才能都一般，恐怕家族没落。

    但是这个弟子有能力，有志向，荀爽又决意让荀棐跟着王晨入伍，毕竟哪个军队不需要一个文书掌管钱粮。

    (本章完)

