    千雷阁剩余的三名归墟境强者，彼此相视一眼，随后目光落在了下方。

    似乎有着一团火焰漩涡爆发。

    寒鸦血脉带给谢烟的增幅，并非冰属性，而是火属性的力量。

    但是却会让宿主本身的体质陷入寒冰之中，直接将人给冻死，多年来谢烟也始终压制着自己的寒鸦之血，一旦这血毒爆发，会在顷刻间将谢烟给吞噬，如此一来，谢烟就再无生还可能。

    这等血脉体质，说白了就是天生的玄脉力量。

    并且威力和效果，都要远远的超过后天的炼化的玄脉之力。

    平常谢烟基本上不会施展此招，因为每次施展，也就意味着，自己离死亡更近一步，这一次在吞服了林夜给的丹药，却惊奇的发现，之前所拥有的那种反噬的感觉，并未出现。

    “这丹药，竟然如此神奇！”

    谢烟眼中一道精光暴掠。

    现在她倒是相信，林夜真的有能力完全解决她的血脉之毒，在服用了丹药之后，谢烟已经感受到自身的血毒暂时退去，即便此刻完全的将血脉之力引动，也并未出现任何反噬的情况。

    当即也毫不犹豫爆发出自身的力量。

    “轰！”

    强大的火焰之气腾空。

    此刻谢烟的气势也在节节攀升。

    原本就是日曜九境。

    随着寒鸦之力爆发，在谢烟的周身，也逐渐地涌现出五道空间裂纹。

    竟然一举踏入了五纹段！

    千雷阁的三名长老，当即眼神一凛。

    “速速斩杀，免留后患！”

    千雷阁也担心谢烟有支援。

    五纹段的实力，尚且能够一战！

    三大千雷阁长老的气息爆发。

    一名三纹段！

    两名四纹段！

    感受到自身血脉之力的强大，谢烟自身没有丝毫的忌惮，以一股炸裂的姿态，冲向三人，狂暴的力量，当场将三大归墟境强者覆盖其中。

    河面上。

    林夜施展九幽血翼之后，后面十二名日曜境巅峰的高手，很明显感受到了吃力。

    “给我全速追击！决不能让此人逃走！”

    一人下令道。

    忽然，前方猛然的飞掠来了十几道箭光，几乎形成了一道箭雨。

    “快躲开！”

    箭的速度特别快，虽然有人及时反应，但有不少人纷纷被箭给命中。

    嘭！

    嘭！

    一连串的爆炸当空响起，虽然都是日曜境巅峰的修为，但依旧是被箭矢的力量给纷纷震飞。

    原本的阵型在此刻也出现了混乱。

    “小心，他杀来了！”

    趁着混乱之际，林夜手持孽鬼剑当空而降。

    “血屠九戮！”

    “狩天劲！”

    九道剑气爆发，纷纷冲向了刚才因此受伤之人，先解决这些好杀的，再来对付一些比较难缠的，免得这些人碍手碍脚。

    “找死！”

    千雷阁众人纷纷怒吼，林夜此举简直是不将他们给放在眼里，他们十几人在这里，还敢主动进攻。

    冲入他们的包围圈。

    于是千雷阁众人也都纷纷出手，澎湃的玄力轰向了林夜。

    轰！

    这一招林夜并未得逞，九道剑气被对方十余人同时出手，尽数抵挡了下来。

    “小畜生竟然敢小看我们，布天雷阵！”

    一名留着白色山羊胡的老者，双眸寒光涌动，身后之人听到了他的话，也都纷纷掠出身位，与此同时将自身的玄力释放，将林夜困在当中，并且这一道道不停奔涌而出的雷光，如同一张交织的巨网。

    “修罗血甲！”

    数十道雷光直接轰向林夜。

    这些千雷宗之人，所修炼的都是同一门功法，因此当施展这等战阵，因为功法同源所以威力极为强大，人数越多，威力也就自然的越强。

    一道道雷光不停的轰在修罗血甲之上。

    面对众人的围攻，林夜唯一的办法，就是强行冲出去，然后在找机会逐一点杀。

    只不过这些人的素质，本身相当不弱，战斗力也相当的强，显然是经历过一番磨炼的，不容易解决，

    林夜准备释放九幽冥王虎之力的时候，忽然想到了一件东西，既然这些人都是以雷霆之力，那正好此物，也许能够对他们进行一次反噬！

    当天雷阵再度凝聚，十几道雷光犹如一道道破天巨锤一般轰来，林夜顿时丢出一物，一枚闪烁着雷光的能量石。

    这东西正是他在血狼宗宝库之前拿下的那一枚能量石，原本想着借助此物，回头去炼体，但现在看来能否破除对方的天雷阵。

    天雷阵雷蛇翻滚，汹涌的能量使得天地变色。

    就在林夜抛出那一枚能量石的时候。

    白胡子老者顿时大吃一惊。

    “那是，地藏雷石！”

    地藏雷石。

    雷属性的修士梦寐以求的宝物，若是能够得到一枚地藏雷石，将对自身的功法修炼，有着极大的好处，将会如同开了加速的修炼器一般，但是也仅限雷属性的修士。、

    地藏雷石能够不停的吸收天地之间的雷霆之力，储存其中，达到一种不休不止的状态，而修炼者们只需要从地藏雷石之中吸收雷属性玄力就足够了。

    光是这地藏雷石内的雷属性玄力，就足以让你修炼速度，比插上双翅还快。

    千雷阁攻打血狼宗，正是为了这东西而来。

    当然明面上也不能说的这么直接，总归是要去找到一些其他的触发点才行。

    “地藏雷石！是地藏雷石！”

    “大家小心，地藏雷石会吸收雷玄力！”

    忽然山羊胡大呼一声，看见地藏雷石之后，有些兴奋的过了头，猛然惊醒。

    要吸收地藏雷石内的力量是有特殊的方法。

    否则一旦周围出现雷属性的力量，地藏雷石将会进行吞噬！

    这一枚地藏雷石已经被蕴养了至少上万年之久，他们十几人就算全部加起来，也都来扛不住地藏雷石的力量。

    林夜将地藏雷石一甩，当即地藏雷石直接冲向了一道雷蛇上，就仿佛是熄灭火焰的水枪，这些雷蛇玄力在遇上地藏雷石，正在迅速的熄灭。

    与此同时林夜祭出了蟾恶弓，朝着前方连续三箭射出。

    咻咻咻！

    三箭爆发。

    前面两箭先后将他的玄气之甲给击破。

    第三箭射穿了他的天灵盖。

    “砰！”

    脑袋当空炸开，众人倒吸一口冷气。

    林夜玄力一招，引动地藏雷石朝着另外一人冲去，对方连忙撤回了自身的玄力。

    “咻！”

    一箭暴掠而出。

    但此人反应相当快，直接捏碎了一枚护身符咒，一道金光笼罩着他，使得林夜这一箭轰在了防御罩上，将他惊出一身冷汗。

    若是晚一秒种，自己脑袋可就爆了。

    “这小子，真阴！”

