
　　吃了午饭，他就开始创作“射雕英雄传”。

　　从中午到晚上只写了一万多字，这右手还很酸麻。

　　他有点怀念在电脑前十指如飞的感觉。

　　这“射雕英雄传”金庸创作了一百二十万字左右，而江辰重写字数一般会在一百四十万左右，谁叫他的创意不断，要不是怕字数太多，一千万字也不是不可能。

　　“射雕英雄传”是江辰在这个世界最后一本小说，写完这本估计剧情也圆满完成，他也要回归世界。

　　就给他的时间不会很多，所以他要赶快创作。

　　时间过去几天，奇怪的事是继钊竟然没有来过一次，联系原来的剧情，江辰猜测继钊父母已经知道他们交往的事情，现在把她囚禁在家里。

　　而继钊的父母为什么会知道，当然是她的好表哥说的。

　　如果江辰是原来的郑丰喜此时肯定心烦意乱，茶饭不思了。

　　而江辰却像没发生这个事一样，之前做什么，现在做什么。

　　经过几天的创作，他有六万多字的存稿。

　　带着这六万存稿，他来到出版社。

　　“丰喜你来了，我正要通知你钱已经打到你的银行账户了，这次我们一共卖出……”

　　总编把财务报表给他，江辰认真看了起来，并没有发现错误。

　　“总编没有错，不过我这次来还有一件事。”

　　“什么事？”

　　“我又创作了一部小说，这次带了存稿过来。”天籁小说网

　　“什么你又开新书了，什么类型的，还是武侠吗，存稿快给我看下。”

　　总编一副十分激动的样子，现在江辰的书正在热卖，他的书只要质量还可以，肯定有很多人买账，这销售成绩肯定不会差。

　　江辰把存稿递给了他，他迫不及待抢过去，然后坐在办公椅上开始翻看。

　　时间一分一秒过去，半个小时后，本来只要十几分钟就能看完，他却是看了半个小时。

　　看着这短短几万字的小说，他故意放慢速度就是怕一下看完，这好书就像喝茶要慢慢的品才能试出滋味。

　　这部小说比之前那一本还要出色，文笔更加熟练，剧情，人物身份，时代背景都描写详细，不会让读者一看有突兀的感觉。

　　“丰喜这本小说十分精彩，现在我们来谈谈合作事宜。”

　　“总编合同就按之前那份来就可以了，之前我们合作愉快，现在我名气涨了，我也不会坐地起价。”

　　“丰喜你做人厚道，我代表出版社感谢你。”

　　弄完合同，江辰就离开了出版社。

　　现在他要到银行取点钱出来改善生活。

　　去了银行他取出两万块钱。

　　有钱之后当然是好吃一顿了。

　　他打电话给阿丽和阿雄，听到他发了稿费请客，两人爽快答应过来。

　　江辰选了一家大的餐厅，先把菜点好，过了一会，阿丽她们来了。

　　“阿丽，阿雄这边！”江辰向他们招手，两人笑着走过来。

　　“丰喜你疯了竟然请这种地方吃饭，这里很贵的你知道吗。”阿丽责怪道。

　　“对阿丰喜这里很贵的，你的钱在这里够消费吗。”

　　“今天你们就放心的吃，我带过了钱。”

　　两人坐下后，江辰让服务员可以上菜了。

　　“丰喜老实说你发了多少稿费。”

　　阿丽也认真听着，江辰竖起两根手指。

　　“两百……”江辰摇头。

　　“两千……”江辰摇头。

　　阿雄惊讶说到：“难道是两万！”

　　“都不对，实话告诉你们吧，我收到的稿费是二百二十多万。”

　　“什么……丰喜你不是在开玩笑吧。”

　　阿丽也不敢相信。

　　“我没有开玩笑，你们知道【雪山飞狐】这本武侠小说吧。”

　　“知道阿，这本书那么火现在谁不知道。”

　　“丰喜你不会说这本书是你写的吧。”

　　“没错就是本人写的。”

　　“不是吧丰喜这本书真是你写的，你知道吗，我也在看这本小说，原来作者是你阿，这要是和别人说这本书的作者是我朋友，别人还不羡慕死。”

　　“恭喜你丰喜你终于成功了。”

　　“是啊丰喜真替你高兴。”

　　“这些年来都是你们在帮助我，现在我终于有钱了，我要报答你们。”

　　“丰喜我们帮助你不是求你回报的，只要你日子过得好，我们就很开心了。”

　　“是阿丰喜，你要是想报答我就给我的书签个名吧。”

　　菜上来了十分丰盛。

　　“来我们举起酒杯希望我们的友谊天长地久，干杯。”

　　“干杯……”

　　一顿饭大家吃得很尽兴，吃饱喝足后，分开以后，江辰打算寻找房子，没错他打算买房。

　　无论什么时代房子都是人一辈子重要的东西。

　　江辰骑着自行车在城市里辛苦寻找。

　　宝岛六十年代，房屋中介还没有兴起，现在买房只能亲自去打探消息了。

　　寻找了几个小时终于找到一家愿意卖房的。

　　这户人家，全家要移民国外，这房子要卖出去。

　　原洋房有前后二幢，一色清水砖墙，二幢洋房中间建有荷花池、假山群、纳凉亭。

　　主楼和辅楼由水路天梯连接。楼房敦实无修饰。

　　辅房有东西二个全圆拱形门，是佣人的生活通道。

　　面积很大，如果是二十一世纪，这么大的房子，位置又那么好，没有几千万是买不到的。

　　江辰找到这家房产的主人，说明了来意，本来看到江辰这样，主人家还有轻视和不相信，当江辰提供财富证明，主人家才热情接待他。

　　一番讨价还价后，这处房产以八十万成交。

　　约定好明天去政府机构办理房产过户手续。

　　第二天忙了一天，房产过户终于完成，原来的房主也收到钱，当天江辰就收拾行李搬到里面住。

　　一个人住在这么大的房子里面还是有种空落落的感觉，没有一点人气。

　　不知道继钊什么时候偷跑出来，他就能和继钊同居一起了。

　　郑丰喜家里的兄弟姐妹很多，在那个时候农村奉行人多力量大，人多才能有出头日，所以都是使劲生。

　　前世隔壁老奶奶有五个儿子，三个女儿，这种事情以前并不是奇怪的事。

　　如果是江辰穿越的时候，普通人家生两个都觉得多了，主要是养孩子的成本越来越大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重返2019更新，第59章：稿费来了免费阅读。https://xs.23sk.com 