
　　只能说玉小刚打了一手好算盘！

　　柳二龙离开，自己回到宗门的阻力消除了不少，现在正好借着这个机会在比比东这里在薅点羊毛！

　　可怜的柳二龙，就这么被玉小刚给废物利用了！

　　“孩子们，收拾收拾准备出发吧！”

　　玉小刚那张僵尸脸上浮现出不一样的神色！

　　“我去，大师这张脸还能笑出来呢！我还以为大师这张僵尸脸不会笑呢！”

　　泰隆满脸不可思议的说道。

　　黄远满脸赞同的说道。

　　就连唐三都是罕见的没有反驳，要是平时别人说他老师一句,那就是取死之道了！

　　“大师，你放心吧，有胖爷出马，什么武魂殿黄金一代，什么武魂殿圣子圣女，不过是一群插标卖首的土鸡瓦狗罢了！不值一提！”

　　马红俊拍着胸脯说道。

　　“红俊，有你说的这话我就放心了？”

　　玉小刚现在越看马红俊越觉得顺眼,不过马红俊已经有老师了，所以只能感慨弗兰德收了一个好弟子。

　　因为玉小刚发现，马红俊这家伙你只要跟他说点客气话，恭维两句，在场上是真的玩命啊！

　　“大师，你放心吧！有小三给我打辅助，我不把那个什么曹狄给按地底下打我都不叫马红俊，如果输了，以后谁都不用管我叫胖爷！”

　　马红俊这家伙还真是可爱，把胖爷这称呼当成夸奖了。

　　“红俊，加油，老赵我就看好你！”

　　赵无极拍着马红俊的肩膀说道。

　　以前他最看好的是戴沐白，之后是唐三，现在是马红俊！

　　虽然马红俊的实力可能比不过唐三，但是这个性格脾气现在是真的对他的胃口！

　　“赵老师，放心吧,史莱克学院中能堪大任的不就只有我一个嘛！”

　　“胖子，等魂师大赛结束之后,咱们就好好试一试,让你看看小舞姐的八段摔现在威力如何！”

　　小舞捏着拳头看着马红俊说道。

　　这话说的,你说要是小舞在魂师大赛的时候发生点什么意外，那是不是就没机会找马红俊切磋了？

　　如果武魂殿对付小舞的话，那马红俊是不是就被救了一次。

　　这是不是就相当于马红俊欠了武魂殿一个人情？

　　那以后武魂殿的人麻烦马红俊一点事情应该很合理吧！

　　就算事情稍微难一点也没关系吧！

　　毕竟有句话不是这么说的嘛，人情债，最难还！

　　等到人都散去了玉小刚找到了唐三跟小舞。

　　“小三，你应该知道你的身份，接下来的比赛你一定要拼尽全力！别让你父亲昊天冕下蒙羞！”

　　“是老师！”

　　被玉小刚这么一说唐三感觉自己身上的担子有点重啊！

　　有一个封号斗罗的父亲有时候压力就是这么大！

　　“小舞，你一定要冷静，尽全力帮助小三，同时好好表现得到小三父亲的认可！”

　　“我知道了大师！”

　　小舞瞬间收起了嬉笑。

　　小舞这个兔子，活了那么多年了，就算是当年自己母亲被比比东杀了的时候都没这么紧张过，现在因为玉小刚一句话就紧张起来了，不得不说，这很小舞！

　　“你们要跟红俊学一学，虽然红俊有时候无论是说话还是做事，确实有点欠妥当，但是在场上他那股子冲劲可比你们强！知道为什么嘛？”

　　小舞跟唐三忽然脸色有点怪异。

　　“因为胖爷这个称呼？”

　　“不错,红俊很重视这个称呼，所以每一场他都可以发挥出百分之二百的实力来！”

　　玉小刚说的时候那是相当羡慕了，马红俊一个魂尊，却能打出魂宗的效果，正负值可以说是除了唐三以外最高的了，再想想他玉小刚，二十九级大魂师，正面作战就算是一个一环魂师都可能干掉他，这就是差距啊！

　　“老师，你的意思不会是让我跟小舞也弄一个称号吧？”

　　唐三很精准的捕捉到了玉小刚的意图。

　　“小三，不错，原来你也是这么想的，太好了！”

　　玉小刚很满意，这就是自己的徒弟啊！这都能想到，跟自己的想法一模一样！等小三打出来之后人们想到唐三就会想到他玉小刚，到时候自己一定要风风光光的回到宗门！

　　对着那些曾经瞧不起自己的人大声喊道“三十年河东，三十年河西，莫欺中老年穷！”

　　“小三，我记得你不是除了千手修罗以外还有一个小娘们的称号嘛？到时候你就用这个称号！你想想，到时候你把对面击败了反手一句，你连我这个小娘们都不是对手，你就是一个废物！”

　　玉小刚开始了他的意淫，好像到时候大发神威的是他一样。

　　而唐三跟小舞两人就只有无语。ŴŴŴ.23sk.com

　　这，这有点离谱吧！

　　“老师，这有些不妥吧！”

　　虽然唐三很想指着玉小刚鼻子对玉小刚说道，你这说的都是些什么玩应，但是想到这是自己老师，如果自己这样做的话自己名声就毁了，最后还是忍下来了，答应了玉小刚的要求。

　　小舞见唐三都答应了，那自己也不能落后啊！在这兔子眼里唐三的什么都是好的，就连小娘们这个称号小舞现在都觉得是那么的威武霸气！

　　“大师，那我的称号呢！”

　　小舞满脸期待的看着玉小刚。

　　唐三想要制止小舞，但是还不得说什么玉小刚就开口了。

　　“小舞，你的觉悟很高啊！你跟小三还真是般配啊！那你就叫小赤佬吧！”

　　“小赤佬？这个名字好听！”

　　这好听个鬼啊！与其说是小赤佬好听，还不如说是玉小刚说她跟唐三般配好听！

　　武魂城，不少人想着接下来的魂师大赛，都有点迫不及待了！

　　就比如曹狄，金咕噜，千仞雪，胡列娜四人！

　　还有就是史莱克学院的这些人了！

　　比比东坐在教皇大殿上忽然想到一件事。

　　“玉小刚啊玉小刚，你会来嘛？”

　　以比比东对玉小刚的了解，玉小刚的弟子是双生武魂，玉小刚没道理不仗着往日的情分来无耻的要一波好处啊！

　　不过这些都是比比东当初摸着石头过河慢慢探索出来的。

　　就玉小刚一句话就要人家给你，你说这不好笑嘛？

　　更好笑的是原著中比比东还给了！

　　不过现在应该是不会了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之老师快救我更新，第一百五十二章 玉小刚的经典操作！免费阅读。https://xs.23sk.com 