    

    逃生之路就在眼前，陈玉楼犹豫，要不要救哑巴昆仑摩勒，毕竟他舍不得让忠心耿耿的哑巴死在地宫里！

    终于，陈玉楼决定救人！

    可其余几人却知道哑巴死了没事，卸岭盗魁要是死在这墓中，卸岭群盗就是群龙无首的一盘散沙！

    事急从权，他们顾不上尊卑之序，不由分说地拽住陈玉楼，蛮横地将他向外拖去。

    “玛德！这帮畜生！”

    宁辰胸口憋着一股气，这帮孙子，若不是哑巴昆仑摩勒抗住了大梁，他们哪来的机会逃命？

    要不是此刻条件不允许，宁辰非neng死这帮狗日的不可，说好了一起做兄弟，可你却卖队友？

    这种人都不该活下来！

    如此看来，死后卸岭一脉的没落，早就注定了，连同伴都能抛弃的人还有什么是抛弃不了的！

    “你们不救，我救！”

    宁辰一咬牙，将身边的一盏马灯，猛的朝哑巴身边一扔，马灯里的煤油顺着流出，呼啦一声燃了起来！

    火苗一窜老高，烧死了不少毒虫，再看陈玉楼，他猛的一脚踹开拉扯他的同伙，毫不犹豫的飞身去救哑巴。

    “算你还有点良心！”

    若是陈玉楼真不顾昆仑摩勒死活，宁辰这辈子都不会看得起他，什么卸岭魁首不过是盗贼头子而已…

    陈玉楼眼疾手快拔下一截挂山梯，竖起来精准地顶在大梁上，哑巴感觉浑身一轻。

    刚才大梁的冲击力实在是太大了，昆仑摩勒松懈下来差点栽倒在地，好在陈玉楼一把将他拉到了一边。

    昆仑摩勒瞪着牛眼，鼻息很粗重，见身为天下群贼首领的盗魁竟然冒死回来救援自己，心中好生感激，满是红丝的眼睛中险些流下泪来。

    受到宁辰的启发，陈玉楼对门外，几个盗伙叫了个烧字，几人会意，各自将身上的马灯摔入殿内。

    里面的煤油淌了出来，加上大殿，本就以木料为主体结构，被火一燎，烈火顿时呼呼烧了起来，成群的花纹蜈蚣都被烧死，香味扑鼻…

    陈玉楼趁乱查看哑巴是否受伤了，这大汉从阎王殿前转了个来回，鬼门关在溜达一圈，犹如死了一遭。

    虽勇猛过人，也不由得神情委顿，吐了一口鲜血出来，胸口里被重压窒住的一股气息才得以平复，对众人连连摆手，示意死不了。

    几个幸存的力士在古墓中放起火，大殿的假山园林中也藏有毒物，被殿中火势所惊，纷纷从岩石树根的缝隙中游走出来，瞧得几人目瞪口呆。

    哪怕是山壁上的宁辰也震惊不已，瓶山内蜈蚣等毒虫的数量比他想象中的还多。

    身为天朝人，宁辰在想，如果这些毒虫能吃该多好，都是大补啊…

    幸存的几人被困在地宫无从进退，只好互相打个手势，要从开始着火的大殿顶部，按原路攀着绝壁回去。

    宁辰见众人爬上挂山梯松了口气，陈玉楼和哑巴都活着，也不枉自己此行冒险救人了。

    陈玉楼爬到殿顶，依旧感到灼热，而殿中大火想是已烧得七七八八，想不到一盏茶的工夫，就有二十几个弟兄死在了这古墓的偏殿之中，陈玉楼心中不禁黯然。

    “这次当真大意了，但谁会想到，地宫里有这么多毒虫，普通的防毒秘药根本奈何它们不得…”

    莫名的，陈玉楼想起了宁辰的话，谷内毒虫比想象中的还要多还要强，他这么做是在铤而走险…

    宁辰又一次说对了！

    而他堂堂卸岭魁首，却成了笑话，

    不过眼下生死关头，还不是懊恼悔恨的时候。

    陈玉楼当即一咬牙关，带着众人，伸展竹梯，从绝壁直往山巅的出口爬了上去。

    剩下的这几个人，用蜈蚣挂山梯，前端的百子挂山钩锁住岩缝，或是直接挂住横生出来的松树支干，几架竹梯轮翻使用，在绝壁上攀援而上。

    而这些人中，就属哑巴最擅攀爬，越是险处，越是能施展他一身猿猱般的本领。

    他跟在陈玉楼身侧保护他的安全，越上越高，穿过白茫茫的雾气，已见到一线天光刺眼，眼看脱身在即。

    陈玉楼焦急，同时又满心的不甘，随手接过挂山梯，三倒两蹿就爬到了竹梯顶端。

    这时他赫然见到眼前的青石缝里，生着一只海碗般大的红色灵芝，陈玉楼心中正自烦乱，见是株悬崖绝壁上生长的灵芝草，想也没想就伸手去采。

    “别摘！陈玉楼你他娘疯了啊！”

    俯视着几人的宁辰怎么也没想到，陈玉楼这个二傻子竟然还有功夫去摘什么“灵芝草”！

    这瓶山实际上根本就是一座毒山，里面的虫子都身带剧毒，其上长得灵芝仙草自然也都是毒草！

    果然，那灵芝被谷中的毒蜃浸润，早已枯化空具其形，一碰之下，顿时碎为一团鲜红的粉末，飘散开来。

    陈玉楼心中欲哭无泪道：“有毒！”在地宫里，花蚂拐全身溶化的情形，立刻在他脑中闪现。

    陈玉楼“啊”的一声，全然忘记了，处在深谷峭壁之上，直接连人带梯离了石壁，等明白过来的时候也晚了。

    忽地一声，直坠向云雾深处。

    “妈个蛋！就你还长着一双夜眼，能识万物辨真假，我看你长了一双瞎眼以后你干脆叫陈瞎子得了！”

    眼看着就能逃出生天，可到最后，功亏一篑，宁辰也不甘心，他还没和陈玉楼学点真本事呢…

    望着刚才陈玉楼坠落下去的方向，宁辰咬牙，向下爬到正要去救陈玉楼的哑巴旁边。

    “大胖子你听我说，你视力不行，冒然下去不仅救不了陈兄，反而会搭上自己的命！”

    哑巴使劲的摇头！

    哑巴昆仑摩勒对陈玉楼忠心耿耿，结结巴巴的说完就要向下爬，宁辰怒喝一声：“哑巴！

    你要是还想救陈玉楼，就听我的！否则你们就都去死吧！一起死吧！老子才不管你们死活！”

    哑巴被宁辰吼得竟然都不敢说话，最后弱弱的叨咕着什么，大概是：听你的，救他！求求你了！

    宁辰胸口上下起伏，将一旁的蜈蚣挂山梯递给他，“你天生神力，待会感受到陈玉楼人爬到梯子上，就把他拽上去，听到没有？”

    见哑巴重重的点头，宁辰很满意，随后他扯过自己的挂山梯，运转黄金瞳搜索陈玉楼的位置，飞速攀爬。

    眨眼间就没入云雾不知所踪…

    ps：求收藏，求推荐～        

