    顾青山不断摸出玉简，领悟玉简中的阵法之道。

    一枚枚玉简被他拿出来，又替换掉。

    他对阵法的感悟迅速加强。

    他正在朝着某个顶峰攀登——这个世界的最高成就：法阵之道。

    虽然王红刀已被杀掉，千山夜同样死去，但顾青山心中那种紧绷的情绪，却没有得到缓解。

    他在拼命加快速度，修习阵法。

    “公子，你在担心什么？”晴柔悄声问道。

    顾青山看上去面色忧虑不安。

    “是呀，公子，他们都死了，现在我们已经没有什么危险。”婉儿也道。

    “一会儿再说。”顾青山道。

    他没有停下手中的动作，心中忧虑更甚。

    整个事件之中，一定有什么事情，是自己不知道的。

    这个世界本就诡谲难测。

    无论是人，还是魔。

    自己才来不久，如何能说知晓一切，掌控全局？

    所以最好的策略，便是从这里逃离。

    想要做到这一点，必须抓紧时间，把阵法水平堆高。

    为防止任何可能的变数，必须以最快的速度，破解齐焰的两界穿梭阵盘，获取神武世界的坐标！

    “我都弄清楚了，公子。”山女忽然睁开眼睛，说道。

    顾青山一边领悟着玉简中的阵法，一边接话道：“王红刀死的时候，说反正这个世界的人都要死，这句话是真是假？”

    “是真的。”

    山女面上露出复杂之色，马上就要开始对整件事情进行讲述。

    顾青山阻止了她。

    他神念传音道：“不要说，用神念私下跟我们说。”

    山女虽然觉得诧异，倒也按照顾青山所说的，用神念与他们沟通。

    一千年前。

    界魔还未出现。

    整个世界空前强盛。

    修士们，一个个都野心勃勃。

    他们征服并融合了所有可以发现的世界，让自己世界的文明达到了一个顶点。

    这是整个悬空世界最强盛的年代。

    不知道是哪一天，有一个女人来到这个世界。

    这个女人是突然出现的。

    谁都不知道她从哪里来，用什么方法抵达了这个世界。

    这个女人似乎没什么心机。

    她对这个世界的一切都很好奇。

    她在世界上随意晃荡，漫无目的。

    一开始，修士们对此毫无察觉，也根本不在意这样一个寻常的女子。

    直到有一天，一群修士在随意杀戮从其他世界征服的奴隶之时，正好被这名女子撞上。

    她上前阻止修士们的行径，想护住那些奴隶。

    这样的行为，自然与修士们起了冲突。

    结果没有一个修士能打赢她。

    所有人都被她捆了起来。

    幸而女子并不滥杀，只告诉修士们不许这样，就放了他们。

    那些修士立刻去搬救兵。

    结果前来的修士们，依然无人能打赢她。

    修士们继续搬救兵，直到请来了一名玄灵境大修士。

    玄灵境大修士依然败北。

    经此一战，整件事立刻被所有修士获悉。

    世界为之震动。

    不少玄灵境大修士都前去挑战那女子，却纷纷败北。

    这个女子来自何处？

    她怎么这么厉害？

    这个时候，悬空世界已经找不到新的世界了。

    玄灵境已经成为修行境界的顶点，再也无法往上突破。

    而这名女子，从其他世界来，能战胜玄灵境修士。

    她代表了新的希望。

    修士们立刻全力以赴的调查女子。

    可整个修行界都查不出，这名女子的来历。

    大家只听她自己说过，自己并不是这个世界的人。

    各种各样的念头在修士们心中翻涌。

    可惜大家都打不赢她，无法从她口中得知任何有用的情报。

    世界的高层修士们，秘密的聚集在一起，商量着对策。

    千山夜被推选了出来。

    虽然千山夜同样打不赢她，但千山夜有一副好皮囊，也会哄女人。

    在整个世界所有修士的密谋和配合下，千山夜开始追求那个女子。

    他成功了。

    为了千山夜，那个女子决心留在这个世界。

    而千山夜却带着无数修士的野心，与那女子虚与委蛇。

    他要探寻那女子背后的秘密。

    终于，他挑了一个女子不防备的时间，设好了陷阱。

    四十四位玄灵境大修士一起出手

    女子自然没有察觉，在猝不及防之下，被击败了。

    女子发觉了千山夜的真正用心，绝望之下又被修士们制住，一时万念俱灰。

    她很快自尽了。

    临死前，她只说了一句话。

    “我的灵魂，会化为毁灭的秩序，从虚空中呼唤你们无法对抗的恐怖存在，让你们在绝望中慢慢死去，一个也不留，一个也不剩，这是我对你们的复仇。”

    女子说完，便死了。

    如果仅仅是死亡，修士们也不在意。

    只要女子的魂魄还在，他们就能抓住对方的魂魄。

    对方的秘密依然会呈现在大家面前。

    可惜，女子死去的同时，她的魂魄也随之消失。

    所有的大修士，想尽了一切办法，用尽了一切秘术法门，都没有找到女子的魂魄。

    正当所有人为此奇怪之时。

    界魔出现了。

    第一天，界魔吃掉了太阳和月亮。

    第二天，界魔开始吃漫天星辰。它花费了数天的时间，让整个世界再也看不到任何星光。

    修士们不得不发起总攻。

    然而界魔的强大让人绝望。

    所有参加战役的修士，全部被界魔吃掉。

    这个时候，人们纷纷想起那女子的话。

    但是事情已经无法挽回。

    世界正一步步走向毁灭，修士们束手无策。

    没有办法，那些高层修士们再次秘密的聚集在一起，思考着对策。

    高层修士们一致认为，只有杀了千山夜，才能平息那女子冤魂的怒火。

    他们迅速抛弃了千山夜。

    而千山夜的徒弟王红刀，则被推选出来，作为刺杀千山夜的杀手。

    面对整个世界的筹谋，千山夜自然毫无防备的被杀掉。

    但是没有用。

    界魔并没有消失。

    世界陷入绝望。

    修士们不甘心就这样灭亡，最终不知道是谁，突然就发明了一种术法。

    那种术法能带着整个宗门形成浮空岛，直接破空而去，离开这个世界。

    整个修行界一片欢腾。

    一座座大型浮空岛腾空而起，破开虚空，从这个世界离去。

    数月的时间过去。

    一些作为前驱探险的大修士，却始终没有回归报信。

    这引起了高层修士们的怀疑。

    层层追索之下，大家发现破空之术，乃是一名毫无名气的阵法师发明的。

    那个阵法师立刻被找到。

    “奇怪，不应该是这样的啊。”

    阵法师说出这样一句话。

    说完他就死了。

    魂飞魄散。

    连一缕魂丝都找不到。

    ——跟之前那位神秘女子死的时候，一模一样。

    修士高层立刻断定，这是那女子的阴谋。

    破空之术，一定含有极大的凶险。

    为了避免整个修行世界的恐慌，高层将这件事掩盖住。

    依然有不少宗门带着生的希望，破空而去。

    修士们全都向往着离开这个世界，前往虚空。

    唯有那些高层修士们，陷入了前所未有的绝望。

    他们当初勾结在一起，设下计谋想要制服那女子。

    现在，他们的报应来了。

    有些大修士自己破开虚空，想要去寻找其他世界。

    但是他们所知道的世界，全都被他们融入了自己的世界。

    他们没有任何落脚的坐标。

    单独离开的修士们，总是在漫长的流浪之后，消失不见。

    他们也没能逃脱那女子的诅咒。

    这个世界，真的没有任何一个人能逃脱。

    每一个自以为是的大修士，都只有等死这一条路走。

    千年一晃而过。

    资源完全枯竭，修士们几乎死了十之八九。

    唯一还存在的大宗门，便是罗刹峰。

    但包括罗刹峰在内，整个世界都只能眼睁睁的等待死亡。

    这就是所有的真相。