    …

    清晨。

    熟悉的较场喊叫声将林冲惊醒！

    林冲下意识的握紧手中的刀！

    好一会，林冲才反应过来，他已经入了水泊梁山，随即握刀的手才慢慢又松了下来。

    这时，门外有人喊：“主人，天晓，好起了。”

    林冲听得，慌忙走出房来，见门外站着的是昨日李衍派给他使用的两个小厮——两个小厮，一个拿着洗漱用具，另一个则捧着一套崭新的衣物。

    林冲连忙施礼，道：“麻烦二位了！”

    一小厮道：“主人是主，小人二人是仆，今后小人二人具得靠主人快活，主人跟小人二人客气做甚！”

    林冲一想也是，然后从怀中摸出二两银子分给两个小厮，说：“莫嫌少。你们同我说说……咱们梁山泊。”

    两个小厮也不跟林冲客气，各自接过一两银子收起。

    一小厮道：“主人想知道什么，尽管问便是，小人定知无不言。”

    另一小厮犹豫了一下，道：“主人是否先行洗漱一番，然后再慢慢计较？”

    听了这小厮之言，林冲才意识到，他有些心急了！

    在两个小厮的伺候下，林冲好好洗漱了一番，又从里到外换了一身。

    等林冲换好以后，一小厮问：“主人是在房中食，还是去食堂食？”

    林冲问：“食堂是何地？”

    那小厮答：“将士吃饭之地，主人必是带兵大将，可去食堂食一日三餐。”

    另一小厮道：“主人也可以在自己的房间食，小人可以为主人取来。”

    那小厮又道：“不过小人觉得主人最好去食堂食，因为寨主和一众带兵的头领都在食堂里食，尤其是寨主，自从这食堂建立之日起，只要在山寨，寨主每日至少有一餐是在食堂食的。”

    林冲奇道：“寨主如此自贱身份作甚？”

    两个小厮一齐摇头，表示他们也不清楚。

    一个小厮道：“寨主不仅自己在食堂食，还强令当差的带兵头领也必须跟士卒同食同寝。”

    另一小厮道：“寨主时有惊人之举，事后无不被证明寨主英明，想必这同食同寝也一样。”

    林冲暗道：“看来这李衍在寨中的威望很高。”

    林冲问：“你二人可知寨主会如何安排于我？”

    一小厮道：“带兵或是当教头吧。”

    另一小厮道：“小人希望寨主能让主人带马都，那样我二人面上也跟着有光，不过这怕是很难。”

    林冲不动声色问道：“这是为何？”

    这小厮道：“小人听说，山士奇头领和卞祥头领都在争带那马都，为此，二位头领一直在暗中较劲，听说卞祥头领还跟寨主要了一卷兵书去读。”

    另一小厮道：“那也无用，马都最终怕还是会落到山士奇头领手中，毕竟，山士奇头领是山上最懂马的头领，又有竺敬头领支持他，而且传过寨主棍法跟寨主最是亲近，卞祥头领怎争得过。”

    先前那小厮不同意道：“这可说不准，这几次下山替天行道，卞祥头领都是身先士卒，战功第一，寨主不会不考虑这些的。”

    另一小厮道：“山士奇头领也不差，前日攻打项家庄，山士奇头领冒箭第一个冲上了庄墙，连斩了项家庄的五名弓箭手，才打破了项家庄。”

    林冲暗中摇头：“村夫短见，马军哪是这么好建的，没有三二百匹好马，何谈建立马都！”

    林冲道：“走吧，咱们去食堂食早饭。”

    一小厮道：“小人二人却是没有资格去食，小人二人连大营都进不去，只有头领和将士才能进入那大营。”

    另一小厮道：“小人可将主人送到那营门处，主人进营后可自去寻那食堂。”

    林冲心道：“还算有规矩。”

    ……

    出了住房，再转将过来，见座大关，关前摆着枪、刀、剑、戟、弓、弩、戈、矛，四边都是擂木炮石。

    三人进得关来，两边夹道遍摆着队伍旗号。

    又走了一段路，方才来到营门口。

    林冲看这营地，四面高山，中间镜面似的一片平地，方圆足有三五百丈。

    林冲暗道：“好大一座营盘，三五万人操练也足够了，这李衍好大的野心！”

    打发两个小厮离开，林冲就欲进营！

    万没想到，却被守营的士卒给拦了下来。

    林冲并未强求，而是想回身去追两个小厮，先回住处再说。

    恰巧，邓飞打营门前路过，热情道：“没想到林冲哥哥起来得这般早，早知恁地，就去找哥哥一块食早饭。”，然后将林冲接了进来。

    林冲道：“连续赶了十数日路，有些累了，才起来晚了，让邓飞兄弟见笑。”

    邓飞笑说：“哥哥无需这般，不当职时，随意就好，没人理会的……哥哥食早饭否？”

    林冲道：“还未。”

    听言，邓飞便引林冲去食堂。

    边走、林冲边打量那些操练的士卒。

    很快，让林冲吃惊的一幕出现——一座一丈高的绿台，旁边有个竹梯，每个从竹梯爬上高台上的兵卒，双手抱头，背向后，笔直倒下，底下有四名兵卒联手将他接住，然后将他直立放到地面上。站稳之后，他立即去换一个接他的兵卒，而被他换下的兵卒则爬上高台，然后也向他一样背向后笔直倒下。依次类推……

    邓飞道：“那是背摔，训练士卒的勇气、胆量、责任感，最主要训练士卒信任他们的战友，在战场上放心将背后交给战友。”

    林冲问：“这是寨主想到的？”

    邓飞笑说：“旁人谁能有这等才智。”

    林冲道：“寨主真乃大智之人！”，随即又将头转向那些令行禁止动作如一的士卒，由衷道：“真乃精锐！”

    邓飞道：“这些是新兵，最近才招募的。”

    林冲不信道：“这……如何可能！”

    邓飞道：“这些士卒是哥哥从蓟州回来后陆续招募的，训练时间最长的都不足两个月，带他们训练的杜迁哥哥，还有一营是宋万哥哥在带，他二人是专门负责训练新卒的。”

    这时，林冲才看见不远处背手站立的杜迁，进而想起昨夜李衍对杜迁的介绍，这才有几分相信这是新卒！

    不过这样一来，林冲更为吃惊，心道：“两个月真能练出这等精锐的士卒？”

    林冲又看向杜迁，心道：“观此人言谈，并无特殊之处，万没想到竟是一练兵大才。”

    猜出林冲想法的邓飞，笑说：“这是哥哥的练兵之法，杜迁哥哥和宋万哥哥只是按哥哥的练兵之法练兵。”

    听邓飞说这是李衍的练兵之法，林冲脑中闪过李衍那张高深莫测的脸，心道：“此人果然厉害！”

    突然想起，新兵都如此精锐，那战兵又该如何了得？

    紧接着，林冲又想到，眼见这位邓飞头领就是带战兵的，忍不住问：“邓飞兄弟，你统带的士卒呢？”

    邓飞倒也没有隐瞒，道：“我都晚上要下山替天行道，所以放他们休息去了。”

    ……

    