    　　亨利·杜卡！

    　　忍者大师的现用名，本名是什么不重要，他有很多身份，名字对他而言不过是个代号，只要知道他是影武者联盟的首领就行了。

    　　影武者联盟传承已久，历经数百年不倒，其存在的意义是为了对抗部……咳咳，是维护世界的秩序和正义，清除堕落和腐败。

    　　哥谭是罪恶的滋生地，通过居高不下的犯罪率，每年都能吸引大批人渣恶棍慕名而来，并以此刺激旅游业，推动经济可持续发展，达成健康良好的犯罪产业循环链。

    　　哥谭市的犯罪家族、秘密组织和帮派盘根错杂，寄生虫一般汲取这座城市的血液，一步步将其推向深渊。政府的不作为、警方的无能、民众的麻木，一切的一切都让这座城市看起来毫无希望。

    　　在杜卡眼中，哥谭就是病变的毒瘤，趁癌细胞还没疯狂扩散，应当及早切除。你不能说杜卡的思想不对，他只是脑子有洞，换成武侠世界，那就是一道天灵盖从头顶飞出的武学奇才。

    　　虽说杜卡思维偏激，做事爱走极端，但他的身手的确不凡，到达了常人极限。经由他训练出来的影武者们，潜伏暗杀无所不能，都是以一当十的好手。

    　　阿卡姆是家精神病院，最多算是守备森严的监狱，隐武者们潜入进来根本不费吹灰之力。这群常年活跃在暗中的处刑者，如同真正的影子，战术执行能力像手术刀一样精准，层层肢解敌人，最后一击致命。

    　　在所有人都没察觉的情况下，他们就已将阿卡姆牢牢控制在手中，至少……表面上是这样。

    　　占领阿卡姆，杜卡心头的阴影退散不少，感觉之前的担忧是自己多虑了。吩咐手下按计划执行任务，将致幻毒药灌入哥谭的自来水管道，而他将去干掉此次计划的合作者——稻草人！

    　　‘稻草人’克莱恩，阿卡姆精神病院的院长。本职是精神科医生，兼职博士生导师，经常在哥谭大学开讲座。

    　　身为一个杰出的精神科医生，克莱恩自己就是个精神病，他报复社会的疯狂和偏执源于学生时代的悲惨遭遇。克莱恩是大美帝校园暴力的受害者之一，因为身材高瘦、手脚纤细，在学校负责出气筒的角色，又因为屡次被欺负的时候弱不禁风，软得像根面条，同学们亲切的给他起了个外号‘稻草人’。

    　　那年十八母校舞会~

    　　站着如喽罗~~

    　　那时候克莱恩含泪发誓~~

    　　各位必须看到他~~~

    　　总而言之，这是一个励志的故事！

    　　现在的克莱恩事业有成，在学术界颇有美名，是阿卡姆的院长，每次返校他都是焦点人物。哥谭名人克莱恩，着最闪的衫扮十分感慨，有人拍照也不忘双手插袋。

    　　只不过最近他失联了，已经好多天没在阿卡姆现身，据说是出国旅游。临走前，吩咐将医院的工作交由奎泽尔小姐全权负责，一直到他回来为止。

    　　人们纷纷感慨，身怀凶器果然无往不利，奎泽尔半年之前还是实习小医生，结果傍上了克莱恩的大腿，做火箭一样升职成了医院的一把手。

    　　以上这些杜卡都不知道，他只知道每天都和克莱恩正常通讯，计划顺风顺水，稳得一批。现在他的目的已经达到，克莱恩没有利用价值，是时候送克莱恩去见上帝了。

    　　院长室门口，杜卡整了整领结，哈了口气在头发上抹了一下，这才精神抖擞推开门。

    　　“克莱……”刚推开门，杜卡就愣住了，办公室里的场景让他目瞪口呆。

    　　奎泽尔一袭护士装做在杜克大腿上，双手缠着他的脖子，两条笔直的长腿上还裹着白丝。护士装是裙摆开衩的那种，衩开得很高，都快开到咯吱窝了。

    　　 场面顿时有点尴尬，杜克轻咳一声，推开身上的奎泽尔，拿起面巾纸把脸上的大红唇印擦干净。

    　　“你是谁？克莱恩在哪？”杜卡板着脸问道。

    　　“我是阿卡姆的代理院长杜克，你可以称呼我杜院长。克莱恩先生休长假了，什么时候回来还不确定，你有什么事可以和我说。”杜克不急不慢打开抽屉，戴上金丝眼镜，人模狗样还真几分院长的气派。

    　　当然了，奎泽尔坐在他腿上的时候，他更像院长！

    　　“胡说八道，我来之前还和克莱恩通过电话，他说他会在院长室等我。”杜卡心头疑惑，以为克莱恩看穿了他卸磨杀驴的心思，才找了个只会搞办公室丑闻的替死鬼。

    　　“这不可能，克莱恩根本不在服务区！”杜克摇头否定。

    　　杜卡眯着眼，将杜克和奎泽尔打上必死的标签，从怀里拿出手机，结果他刚拨通克莱恩的号码，办公室就想起了清脆悦耳的来电铃声。

    　　“葫芦娃，葫芦娃，一出生就就丢了仨！风吹雨打，又没了仨，就剩我啦~~~叮当咚咚当当，没有啦~~~叮当咚咚当当，被抓啦~~~”

    　　杜克略带歉意看了眼杜卡，这才接通电话，清清嗓子说道：“喂，我是克莱恩，忍者大师你到了吗？”

    　　属于克莱恩的声音从手机里响起，杜卡脸色冰冷掐掉电话，沉声问道：“你是谁？克莱恩在哪？”

    　　与之前的发问一样，但语气截然不同，赤条条的杀机毫不掩饰，忍者大师的愤怒到达了极限。

    　　“我不是说了吗？我是阿卡姆的代理院长啊！”杜克说着放下手机，指了指胸前的铭牌，金漆写着的‘院长’英文，晃得人睁不开眼。

    　　正说着，杜克拿出遥控器，打开院长室的监控电视，画面中十几名影舞者更在向自来水管倾倒绿色液体。

    　　杜卡顿时怒容满面，眼中迸射出无法遏制的杀意，他知道自己被耍了，从一开始就没有什么克莱恩，全都是杜克的阴谋。

    　　“让你的人别做无用功了，那些致幻药剂是苹果味的芬达，他们再倒下去的话，市民们就该投诉自来水厂了。都是挣钱养家的苦命人，何必为难他们呢！”杜克轻飘飘补了一句。

    　　“你！该！死！！”杜卡积蓄的怒气如火山一样爆发了，咬着牙说完这句话之后，纵身一跃朝杜克冲了过去，暗暗发誓要将杜克撕成碎片。

    　　杜克翘着二郎腿，双手交叠放在膝盖，泰然处之往老板椅上一靠，不用他动手，身边穿着护士装的奎泽尔已经利剑般冲了出去。

    　　轰！

    　　杜卡只觉眼前一花，胸前遭到重物撞击，一声气短，整个人像是被高速疾驰的汽车撞到，倒飞着摔出院长室大门。

    　　趴在地上的杜卡险些没背过气，捂着胸口挣扎了两下，愣是没爬起来。医院的地面很凉，可杜卡的心更凉，因为他什么都没看清，就被人打飞了。

    　　毫无还手之力！

    　　奎泽尔笑容明媚，蹬着细长高跟，踏着优雅的猫步走出院长室。不盈一握的细腰一摇一扭，白丝、筷子腿、高跟鞋十分吸睛，直接刷出玩年成就。

    　　杜卡倒吸一口凉气，强忍着痛意爬起来，头也不回夺路狂奔，狼狈逃窜的途中，还不忘招呼手下撤退。等冲到医院门口，杜卡身边已经聚集了上百名影武者，人多势众，他悬着的心稍稍松了口气。

    　　就在这时，咆哮的引擎声呼啸而来，伴随着刹车的刺耳，蝙蝠车堵住了医院大门。车门推开，蝙蝠侠无视众多影武者，锐利的双目锁住杜卡，冷声道：“好久不见，杜卡老师！又或者，我该称呼你为忍者大师！”

    　　“布鲁斯，你都知道了？”杜卡颇为惊讶说了句，他在教导蝙蝠侠时使用者忍者大师代言人的身份，自认为伪装地滴水不漏，不存在被蝙蝠侠看穿的可能。

    　　“你的伪装并不完美，在拿到那封黑柬时，我想通了一切。”蝙蝠侠回道。药剂强化的不止是他的身体素质，还让他的头脑更灵活，以前埋藏在心中的疑惑，现在一想就通。

    　　说白点就是，蝙蝠侠变得更聪明了。

    　　“干掉他，我们离开这里！”杜卡对身边人下命令道，阿卡姆让他极度缺乏安全感，一秒钟也不想多待。

    　　影武者们拔出长刀一拥而上，空气中顿时弥漫起惨烈的肃杀之气。

    　　强敌环伺，人数上百，蝙蝠侠面色不改，提了提胯大步朝前走去，蝙蝠车窗自动落下，响起了激昂澎湃的BGM。

    　　我是布鲁斯·韦恩，我是哥谭市的蝙蝠侠，现在我面对100个影武者，他们都是冷兵器精通级别的强者，以前的我一次打五个都十分费劲。可现在……我的内心没有丝毫波澜，甚至还有点想笑。

    　　这一切都是因为我现在超级吊，发起疯来连我自己都怕！

    (本章完)

