    天妖想了想，似乎明白了问题的关键所在。

    于是它又对着那几个散修喊了几声。

    那几个散修此时哪里还不明白它的意思，一个个从恐惧中惊醒，赶紧用手中的匕首割破自己的手腕。

    随着大量的血液注入到阵法中，阵法上的光芒变得更加的明亮了。

    天妖就站在阵法的中央，感受到身体周围更加强大的阵法光芒包裹着自己，天妖目中的期待之色越来越浓郁。

    可是老半天之后，阵法继续的力量依然不够。

    “唧唧！”

    天妖不满地对那几个人继续喊道，语气中满是催促。

    那几个散修因为放了大量的鲜血，此时一个个的整张脸已经惨无人色。

    可是见到天妖的催促，他们也不敢不从，于是再次用匕首割开了已经止血的伤口。

    随着鲜血的补充，天妖身体外围的阵法光芒，终于积攒到了足够的数量。

    然后在那几个散修期待的目光当中，天妖的身影缓缓的消散在阵法之中。

    “走了，它终于走了！呜呜呜……老子太开心了！”

    “我特么居然还活着！这到底是不是真的！哎呀，头好晕！”

    “我感觉我体内的鲜血已经流失的差不多了，顶多还剩下三分之一，不行了，我没法传送走了！”

    “还走个屁啊！赶紧把这阵法给摧毁！这里有天妖都咬不破的阵法，我们躲在这里，谁能伤到我们？我们哪也不去了，我们就在这里养伤！”

    一个明白人为他们指点了方向之后，众人纷纷恍然大悟。

    于是他们支撑着虚弱到极致的身体，用手中的匕首，一点一点地将地上的阵法的阵纹给磨掉了。

    当阵法崩溃的一刹那，这几个家伙喜极而泣，然后一脸轻松的躺在地上，无声的流泪。

    一股劫后余生的庆幸，在他们几个人的心中弥漫开来。

    得救了！

    “等等！我们把这传送阵给弄毁了，等我们伤好了我们自己怎么出去？”

    突然有人意识到了这么一个问题。

    众人顿时面面相觑，一个个垂死病中惊坐起。

    “是啊，这阵法连天妖都啃不破，我们怎么出去呢？快快，快修复这座传送阵！你们谁懂阵法啊！”

    “卧槽！刚才是哪个瘪犊子说要毁掉这阵法的？你特么害死大家了！”

    “啊！难道老子要一辈子缩在这鸟不拉屎的地方吗？不！”

    这几个家伙顿时怒气攻心，再次被一股绝望的情绪所笼罩。

    不过周围的人都已经逃走了，而且短时间内根本不会有人再回来查看这里的情况。

    尤其是当天妖离开这座古城的消息传递出去之后，就更加不会有人在关注这里了。

    所以这几个家伙，很有可能就会被彻底的困在这里。

    除非他们修炼到有本事自己打开阵法出去。

    天妖从传送阵内传送出去之后，顿时蹦蹦跳跳的开心极了。

    它小鼻子耸动了几下，当转到一个方向的时候，顿时眼睛一亮。

    “唧唧！”

    只听它惊喜的叫了一声，然后化作一道白色闪电，朝着那个方向笔直的追了过去。

    它找到了叶辰离去的方向。

    叶辰和张离儿早就已经从地下钻了出来，此时他们正沿着地图当中所描绘的路线，朝着圣墟王朝的方向飞去。

    现在他们根本都不着急，因为天妖被困在了古城中，根本就没有了任何的威胁。

    “这一次出来历练，这经历实在是太丰富了！叶辰，你每天的生活都这么有意思吗？”

    张离儿拉着叶辰的手，无限感慨的说道。

    “也不是吧，其实我感觉我的生活一直都很平平无奇的！而且只要我待在固定的地方，根本就不会遇到什么危险！”叶辰摇摇头说道。

    可是他刚说完这句话，顿时感觉到一阵毛骨悚然的感觉。

    他浑身忍不住打了个冷战，握着张离儿的手也不由自主的紧紧地握了一下。

    “你怎么了？生病了吗？”

    张离儿感受到了叶辰的不正常变化，顿时关切的问道。

    “不对！我怎么再次感觉到了威胁？而且这威胁是如此的熟悉，到底是什么？是天妖！卧槽，那瘪犊子从阵法内闯出来了？”

    叶辰立马就反应了过来，给自己带来这股威胁的正是天妖。

    因为这种感觉才经历过没多久，所以感受到之后，立马就反应了过来。

    张离儿顿时吓得花容失色，紧紧的抱着叶辰的手问道：“你说什么？你没有搞错吧，天妖跑出来了？可是它跑出来就跑出来，你为什么这么害怕？该不会是……”

    张离儿顿时脸色一白。

    “没错，你猜对了！它朝着我们这个方向飞过来了！而且我还能感觉到，那瘪犊子跟我们之间的距离越来越近！最多不超过三个时辰的时间，它就会撵上我们了！这到底是怎么回事，到底哪个瘪犊子招惹了他，而且还跟我们一个方向！”

    叶辰拉着张离儿，顿时将速度开到了极限，一边极速飞行一边骂骂咧咧。

    “叶辰你快想办法呀！我不想被怪物给吞掉啊！呜呜呜……”

    张离儿亲眼目睹着那只天妖将那么多人给吞吃了下去，那种恐惧到现在还历历在目。

    这种不能反抗的恐惧，才是大恐怖。

    叶辰也是心急如焚，可是他发现，不论他怎样加快速度，或者朝着哪个方向飞，都没有办法改变天妖正在和他们拉近距离的事实。

    而且叶辰还发现一个令他绝望的事情，那就是，叶辰连续改变了好几次方向，在他的感应当中，天妖居然非常精准的追踪着他飞了过来。

    也就是说，这天妖的目的就是他自己。

    他自己口中那个招惹了天妖的瘪犊子，原来就是他自己！

    “怎么会这样？我特么什么时候得罪这家伙了！难道就是因为我长得帅？！”叶辰顿时悲愤的喊道。

    “叶辰你说什么呀？到底怎么了？”张离儿被他喊得更加害怕了。

    叶辰定了定神之后，对着张离儿说道：“离儿，那只天妖好像就是冲着我来的！现在你赶紧跟我分开，去圣墟王朝的路线你已经知道了！你自己去，等我搞定了这只天妖，我随后就去找你！”

