    柳擎宇听薛文龙这样说，脸色当时也立刻阴沉了下来。他已经彻底弄明白了，薛文龙这家伙就是想要忽悠自己，既然这样，他心中便有了决断，他冷冷的说道：“薛县长，您说得的没错，不在其位，不谋其政，县里的决策我肯定没有资格参与的。但是，我既然身在关山镇镇长这个位置上，我必须要为关山镇的事情考虑，薛县长，你也不用拿什么集体决定这样的理由来忽悠我，你我心里都非常清楚，这只是托词，你不过是想要给我来一招釜底抽薪而已，但是我要说的是，我不吃你这一套，我只问你一句话，属于我们关山镇的剩余450万，你到底给还是不给。不要在给我谈什么假大空的大道理，你自己不信，我也不信，我柳擎宇并不想得罪谁，也没有喜欢动手的习惯，但是如果有谁胆敢为了一己之私，置数万老百姓的切身利益于不顾，公报私仇，我不介意用拳头让他知道老百姓的利益是绝对不能侵犯的！我柳擎宇是个当兵的，性子急，心中没有那么多规矩！”说着，柳擎宇双眼恶狠狠的盯着薛文龙。

    　　此刻的薛文龙头真的有些大了。从柳擎宇刚才的话语之中，他已经明显的感受到柳擎宇心中的怒火在一点点的攀升。不过薛文龙相信，柳擎宇应该只是在吓唬自己而已，毕竟向上次柳擎宇抽自己大嘴巴的事情不可能经常发生的，而且上次自己被抽是因为当时自己的确做得有些过分了，但是这一次，自己的做法可以说柳擎宇找不出一点毛病，他必须得忍着，而自己，必须要和他耗着，想到这里，薛文龙沉声说道：“小柳同志啊，你要是这样说的话我可得好好说一说你了，你知道你的身份吗？你是关山镇的镇长，堂堂的正科级干部！身为干部，怎么能一点规矩都没有呢！是，你是军转干不假，但是身为军官干就能不讲究官场规矩了。柳擎宇啊，我之前不是说了嘛，你还年轻，前途无量，必须要好好的学习一下官场规矩，只有这样才能在官场上走得长远啊！”

    　　柳擎宇向前买了一步，距离薛文龙只有不到30厘米的距离，冷冷的说道：“薛县长，不要再和我兜圈子了，我现在，再最后问你一句，本来就属于我们关山镇老百姓的救命钱，你到底是给还是不给？”

    　　薛文龙依然坚挺的说道：“不是我不想给，而是这的确是县委集体意志的结果……”

    　　薛文龙后面的话还没有说完呢，啪啪啪啪！四个清脆的嘴巴与手掌亲密接触所发出的声音立刻在办公室内回荡起来。

    　　柳擎宇挥了挥手掌，继续问道：“薛文龙，我再问你一句，这钱是给还是不给！”

    　　“不给！”薛文龙依然语气强硬的说道。此刻，脸上那火辣辣的疼痛几乎让他抓狂，而身为上级领导被下属暴打所带来的屈辱感更是让他心生怨恨，此刻，薛文龙心中已经把柳擎宇恨得牙根痒痒了，他心中发誓，自己一定会好好的收拾柳擎宇，让他彻底断绝官场上进之路，要让他彻底坠入18层地狱，永世不得超生！在薛文龙看来，柳擎宇顶多扇自己几个嘴巴解解气就成了，只要自己忍着不给他钱，到时候柳擎宇做不好赈灾工作，自己就能找到理由直接将他这个镇长职位拿下，就算军方有关部门问起来为什么要拿下柳擎宇的位置，他也有言可说。就算是常务副市长唐建国问起来，他也拿自己没有什么办法。

    　　舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！现在薛文龙也豁出去了！他绝对是一个狠人！

    　　然而，他还是低估了柳擎宇的脾气！

    　　看到薛文龙居然拒不给钱，在加上看不惯薛文龙故意隐瞒灾情不报，为了一己之私置全县老百姓的生命财产于不顾，柳擎宇心中的怒火彻底爆发了！他猛的一把揪住薛文龙的脖领子，将他直接从办公桌后面给扯了出来，拉着他直接来到薛文龙办公室外面的走廊上！

    　　这层楼是县委常委办公楼，几乎每一个县委常委在这层楼上都有一间办[笔趣阁 www.biqugew.co]公室，更正和一个小时后有一个例行常委会要召开，所以现在几乎大部分常委都已经在办公室内等候着了。

    　　此刻，柳擎宇把薛文龙揪到走廊之后，猛的一脚踹在薛文龙的小腹上，将薛文龙踹倒在地，走过去用脚直接踩住薛文龙的脸说道：“薛文龙，我再问你一句，我柳擎宇从市里要回来的赈灾款，你到底给还是不给？”

    　　这时，在门外等候着薛文龙召见的某镇的镇长刚开始看到柳擎宇揪着薛文龙走出来的时候先是一愣，等薛文龙被柳擎宇踹倒在地的时候，这才反应过来，为了表示对薛文龙的忠心，他立刻冲了上来，但刚刚走进，这哥们突然想到柳擎宇连县长都敢打，自己冲上去不是找揍吗，所以，刚刚冲到一半，这哥们突然停住了，然后扯着嗓子大声喊道：“柳擎宇，你要干什么？你怎么能打薛县长呢，有事情可以好好说嘛！”

    　　这位镇长哥们当领导当惯了，说话都带着几分官气。

    　　柳擎宇根本就没有鸟他，而是用脚踢了薛文龙一眼说道：“薛文龙，你也太不是东西了，上一次你有钱给自己买车装修办公室，却没钱给我们关山镇赈灾款，这我忍了，现在你居然挖空心思设下陷阱想要把我柳擎宇费尽心血从市里要回来的450万赈灾款给截留了，你还有没有一点良心！你还有没有一点良知！我最后在问你一次，这笔钱你到底是给还是不给！”

    　　此刻，薛文龙躺在地上，心中的怒火已经冲到头顶了。他怎么也没有想到，柳擎宇这家伙竟然一点规矩都不讲，居然将自己堂堂的县长拖到走廊里暴打，现在肯定要被其他县委常委们看热闹了，自己这次算是丢人丢大发了，这个柳擎宇，太不是东西了！

    　　然而，让薛文龙想不到的一幕发生了。那位镇长老兄发现柳擎宇根本不鸟自己，彻底急眼了！他疯狂的挨个房间敲门，一边敲门一边大声喊道：“快来人啊，柳擎宇快要把镇长给打死了！”

    　　这一下，本来打算闷在房间内偷听偷看准备看热闹的县委常委们不能在憋在屋里了，纷纷从房间内走了出来，当众人看到在整个景林县一向作威作福从来不把任何人放在眼中的薛文龙居然被柳擎宇踩在脚下的时候，众人的心态那叫一个好玩。尤其是县委书记夏正德，他心中那叫一个爽啊，不过夏正德也是一个场面上的人，看得柳擎宇踩着薛文龙，他立刻走过来咳嗽一声沉声说道：“咳，柳擎宇同志，你这是在干什么？知道这里是什么地方吗？这里是县委常委楼！知道你脚下踩得是谁吗？他可是我们景林县的县长薛文龙同志！柳擎宇啊，你赶快把脚抬起来，让薛文龙同志站起来说话。”

    　　看县委书记说话了，其他常委们也纷纷七嘴八舌的说开了，尤其是薛文龙的嫡系们，更是言辞激烈，对柳擎宇使劲的批评。

    　　县委副书记包天阳更是怒声说道：“柳擎宇，你这是干什么啊，还有没有一点组织纪律性啊，连县长你都敢打，你这是以下犯上知道不？你这是要受到党纪政纪处分的！”

    　　听到包天阳的话之后，柳擎宇却并没有搭理他，而是看向县委书记夏正德说道：“夏书记，我想问您一件事情，我从市里唐副市长那里要来了500万的关山镇专项赈灾款被截留，是不是召开了县委常委会讨论此事，是不是县委集体作出的决定？”

    　　此刻，躺在柳擎宇脚下被踩着的县长薛文龙怎么也没有想到，柳擎宇竟然真的找人求证这件事情了，他的头一下子就大了，他意识到，可能要坏事了。

    　　果然，夏正德听到柳擎宇的问话之后当时便把脑袋摇得更拨浪鼓一般，大声说道：“这是不可能的！县里做事一向都是非常规矩的，一般情况下原则上都是专款专用，尤其是像赈灾款这样重要的款项，更是必须要做到专款专用，这一点市委也是下发过相关文件的，县委怎么会开会讨论这样的事情呢，柳擎宇同志啊，这一点你肯定是听错了。”

    　　此刻，夏正德对柳擎宇越来越欣赏了，他发现，这柳擎宇真是自己的福星啊，上一次柳擎宇到县委来扇了薛文龙两个大耳光，打得薛文龙威信扫地，这一次，柳擎宇不仅把薛文龙当着各位常委的面给打了，更是直接要当场揭穿薛文龙的谎言，这对薛文龙的威望绝对是一个重大的打击啊，这种好机会他怎么能放过呢，所以，立刻配合柳擎宇说了起来。

    　　听夏正德这样说，柳擎宇知道，自己赌对了！他一把把薛文龙从地上揪了起来，四目对视，柳擎宇冷冷的说道：“尊敬的薛县长，你之前不是口口声声说截留我们关山镇赈灾专款是县委的决定吗？现在谎言被揭穿了，你还有什么话说吗？薛县长啊，也不是我说你啊，你好歹也是一县之长啊，你好歹也是50多岁的人了，怎么能随口撒谎呢？你这不是为了一己之私公报私仇吗？你这不是故意要让我们关山镇的老百姓断粮断水吗？你这和故意谋杀没有什么两样啊！薛县长，你说，像你这样的人难道就不该把你给打醒吗！打人，是不对啊！我柳擎宇认错，也愿意为此承担所有责任，但是薛县长，我看你就为了我们关山镇3万多名老百姓能够活命，把截留下来的剩余资金立刻还给我们吧！我代表我们关山镇3万多名老百姓求求你了！”说道这里，柳擎宇松开薛文龙，冲着四周的县委常委们抱了抱拳：“各位县委领导，我也代表我们关山镇3万多老百姓求求你们了，你们就行行好，劝一劝薛县长，让他遵守一下组织纪律，把属于我们关山镇老百姓的救命钱划拨给我们吧！”

    　　PS：大章节爽文更新求鲜花、点击、收藏和各种票票支持，争取冲上新书人气榜第一宝座。祝天下所有的老师教师节快乐。

