    包厢内。

    韩迁雪带着王超来到这里，包厢里面，韩清风跟刘芳二人也在。

    “爸，妈，你们叫我们来，是有事吗？”

    韩迁雪说道。

    韩清风神色阴沉如水，即便还没说话，韩迁雪都能在他身上感受到那随时都能爆发的怒火。

    “韩迁雪，你到底想要干什么？没有我的允许，谁让你把这个废物带进来的！”

    声音咆哮，他直接质问韩迁雪。

    果然！

    韩迁雪说道：“爸爸，李阳现在是我的丈夫，你们的女婿，为何不能带来他？”

    “婚都结了，我们还有什么是不能见人的？”

    “混账东西，当初你们结婚是无奈之举，现在你容貌恢复，这废物就没资格成我韩家女婿！”

    “可你到好，不仅不为为耻，反而恨不得囔囔给天底下所有人听！”

    “我问你，我韩家的名声，还要不要了？”

    “坏声一旦坏了，以后谁还敢要你？”

    韩清风的语气句句犀利，完全没有把李阳放在眼里。

    听着这话，韩迁雪目光不由凄凉起来。

    “名声？我韩迁雪丑陋的面貌早就杨名金陵，爸，你们觉得，我还会在乎这些吗？”

    “你！”

    韩清风气的怒拍暗桌，气的咬牙切齿。

    “混账东西！我怎么就生了你这么个逆女！”

    “我再问你最后一遍，你什么时候跟这个废物离婚？”

    韩迁雪冷笑一声：“爸，妈，我还是那句话，只要李阳不嫌弃我，我绝不主动提离婚。”

    韩清风气的脸色发白，他拳头紧握，如果不是强行控制着情绪，现在就动手了。

    “女儿，你都这么大的人了，怎么一点都不懂事呢，这小子就一个二婚，而且还拖家带口的，他配不上你！”

    刘芳也苦口婆心劝道。

    “我不在意。”

    韩迁雪目光坚定道。

    韩清风夫妇两人是没想到韩迁雪态度居然会这么坚决。

    自从韩迁雪患病以来，脾气跟性格就越发的执拗，要想改变她的想法跟观念，简直比天还难。

    于是，韩清风目光望向了李阳。

    语气不善道：“李阳，如果你这个废物还有点自知自明，就赶紧离开我女儿，你要是敬酒不喝喝罚酒，就别怪我对你不客气了！”

    被这番威胁，李阳脸色微变，但并未惧怕。

    虽然他也理解韩迁雪为何执拗于不跟自己离婚，但他绝对是坚决维护韩迁雪这一边的。

    “迁雪不提出分手，我也不会主动提的。”

    李阳言简意赅道。

    “你！！！”

    韩清风指着王超，目光越发的锐利。

    李阳抬起头，目光与其对视，毫无惧意。

    “李阳，我警告你，我女儿流的是韩家的血，她的婚姻就必须是我们韩家做主！”

    “能配上她的，不说王公贵族，最起码也得是门当户对，我且问你，你一个废物，凭什么配得上我女儿？”

    面对韩清风的质问，李阳说道：“只要迁雪不嫌弃我就好了。”

    韩清风怒不可遏，目光又望向了韩迁雪。

    “韩迁雪，你可想好了！”

    “一旦这么做，你知道这将意味着什么！！！”

    韩迁雪点头：“我从不后悔我的所作所为。”

    说完这话，韩迁雪直接转身，带着李阳离开了这里。

    看到两人离开，韩清风跟刘芳二人的脸色越发的阴沉的难看。

    ……

    李阳抱着女儿跟韩迁雪两人走出酒店。

    并步走在夜晚的大街上，深夜的原因，街道行人很少，路灯人，两人的影子也被拉的很长，而钦儿却睡的很香。

    “李阳，你是不是很好奇，我为什么不愿意跟你离婚？”

    韩迁雪率先说话，打破了沉默。

    “当然不是因为爱情。”

    李阳自嘲的笑了一声，略有些调侃道。

    韩迁雪看了李阳一眼。

    接着说道：“有俩个原因。”

    “是因为我治好了你的病吗？”

    李阳看着她说道。

    “这是其中一个原因。”韩迁雪说道。

    “那第二个原因呢？”

    李阳不免有些好奇。

    “是因为我的身世。”

    韩迁雪抬头看了一眼稀浪的夜空。

    “身世？”

    李阳皱起了眉头。

    “我爷爷是韩家的家主，他有三个儿子，我父亲是最小的那个，同时也是最不争气的那一个，韩家三房，就我们这一房势力最为式微。”

    “最要命的是，我父亲只有我这一个女儿，没有儿子，就因为这个原因，导致他在家族处处受人排挤……”

    “之前因为我相貌的原因，他们只能给我安排上门女婿，但现在我相貌恢复了，很快他就想着要帮我安排联姻。”

    “李阳你知道吗？我讨厌这种家族关系，更讨厌为了所谓的家族利益，而去牺牲很多东西……”

    说到这里的时候，韩迁雪停下了脚步，星光下，她目光有些晶莹。

    李阳也跟着停下了脚步。

    他想起了前几天自己是怎么入赘韩家的。

    当时的韩迁雪面貌丑陋，哪怕这样，韩清风为了能够得到更多的利益，而安排了这么一场荒诞的婚姻。

    现在韩迁雪的相貌恢复了，他们想到的，绝对会是将利益最大化。

    找一个门当户对，或者势力更强的联姻对象，用来巩固他们这一房在韩家的地位……

    生在豪门，很多事情都身不由己。

    “迁雪，无论你做什么，我都支持你。”

    李阳看着韩迁雪，目光温柔。

    李阳虽说不能完全的感同身受，但个中滋味，他却也能体会。

    当初他何尝不是这样，被逼的走投无路，如果不是因为女儿，差点都去跳楼了。

    所以他愿意去帮助韩迁雪，哪怕是被她利用。

    “如果是之前的我，我不会有反抗他们的念头，但这一场大病，让我看透了一切，人性的虚伪，薄凉，自私……都是那么的可怕。”

    “两年，我只需要两年时间，如果两年时间，我还不能摆脱我的命运。”

    “我会选择跟你离婚的。”

    “但这样，对你不公平……这不仅会耽误你，还会让你的处境变得很麻烦，甚至是危险。”

    韩迁雪看着李阳，轻声说道。

    李阳当然明白韩迁雪的意思。

    他淡淡的摇了摇头，接着说道：“我说过，我愿意去帮你。”

    “就像是你之前帮我一样。”

    “我们都是被命运捉弄过的人，但今后，我不希望灾难再降临在我们头上了。”

