    看了看自己新出生的儿子，朱允煐的心情可以说是非常好的。主要就是因为自己的妻子健康，孩子看起来也比较强壮，这当然会让朱允煐感觉到心里比较慰藉。

    只是作为一个皇帝，儿女情长这样的事情对于他来说是有些奢侈的。朝堂上还有不少事情，也都是需要朱允煐办好的，尤其是现在这样一个比较关键的节点, 肯定不能懈怠了。

    再次上朝，在例行的一些奏报后，还有一些事情开始继续讨论。

    只是这一次，大家也都算得上是比较聪明了。像黄子澄那样将‘风雅’和有违朝廷法度挂钩的事情，大家自然是不会再说。正常一点的人，也不会像黄子澄那般想。

    其实黄子澄就是太过急公好利了，他只是想着要帮助读书人得到更多的特权，想着要所谓的‘与士大夫共治天下’。只是这家伙, 根本就没有太多的政治智慧。

    茹瑺不希望事情扩大化, 但是也没有捂盖子。

    “启奏陛下，犯官刘永与一些官员多有来往。索得白银千两，助广信府知府考评获上。赣州府同知为官昏聩，刘永串联吏部官吏徇私，刘永获白银三千两、珠宝数件。”

    一桩桩、一件件，也是让朱允煐这个皇帝的脸色不好看。

    这不只是三年清知府、十万雪花银了，这里头也有一些官员私下串联、卖爵鬻官了。

    这也使得黄子澄欲哭无泪，本来他得到的消息，只是这个刘永与他是同科进士。对于刘永这个同窗，黄子澄自认为也是比较了解的，是非常有文采的、能写锦绣文章，熟读圣人经义。

    当初刘永求过来的时候，只是说了和一些志同道合之辈去清谈、诗酒，那是风雅事。可是这个刘永, 怎么就直接做了这般大事？！

    朱允煐叹了口气，说道，“着三司会审，锦衣卫奉旨抄家。其人所得赃款，收缴发卖已充国库。参与其中官吏，一律严惩。”

    卖爵鬻官之事，这是朱允煐绝对不会允许的。大明朝现在活力十足、欣欣向荣，还不需要卖爵鬻官获得一些金银充实国库，还没有达到那一个地步。

    遇到这样的事情，朱允煐自然会毫不留情的严惩。这样的事情不能纵容，一旦这个时候没有做好杀鸡儆猴之事，这股歪风邪气自然就要愈演愈烈了。

    这样的事情是朱允煐绝对不允许存在的，这样的风气必须要遏制住。

    皇帝有着这样的一些决定，大家实际上也不意外。任何一个有作为、有抱负的皇帝，对于这样的事情都不会允许。只能说犯官刘永是撞在了风口浪尖，赶在了皇帝想要整顿吏治的风口上事发了，这自然也就意味着惩罚更重。

    很多人现在也是要战战兢兢了，当初洪武皇帝开展雷厉风行的肃贪运动，历时之久、措施之严、手段之狠、刑罚之酷、杀人之多，为几千年封建历史所罕见。

    比如说洪武皇帝曾经在《大诰》规定，百姓可以举报贪官，如果有官员贪污，当地贤良方正、豪杰之士可以将这些人抓起来，绑送京城。有人胆敢中途拦截, 可以枭首示众。

    这也是有例子的，比如说嘉定县民郭玄二等人，手持《大诰》赴京状告本县首领弓兵杨凤春等害民，被巡检何添观留难，弓兵马德旺索要钱财。事发后，马德旺被砍头示众，何添观被砍掉双脚带枷示众。

    以前的封建王朝，都是官府抓捕、捆绑老百姓，而赋予百姓直接捉拿贪官污吏的权力，还真是前所未有，闻所未闻。更何况老朱在午门外设立‘登闻鼓’，可以让百姓‘上达天听’。

    所以在大明朝，一群衣衫褴褛的百姓押解着贪官污吏行走在通往京城的道路上，这不是什么新鲜的事情。

    贪污白银六十两，斩首示众，剥皮实草。所以在大明朝，到处官衙前，往往有一个剥皮场，和一个专挑贪官人头的长杆；在官衙办公书案旁，则有一个塞满稻草的人皮，用以震慑和恐吓那些心存贪渎之念的官吏，使之触目惊心。

    也正是因为这样严厉的手段，所以蒙元时期遗留的贪腐之风被很好的遏制。

    老朱在位期间，明朝河清海晏，百姓乐业。单纯的就是因为很多的官员，真的是被洪武皇帝的雷霆之厉、狠辣手段吓到了。经历了老朱的铁腕整肃，官扰民事件十分罕见，廉吏清官随处可见，堪称风正气顺。

    虽然在英示皇帝登基后，这样的事情减少了。不管是贪官污吏好像是有了一些生存空间，或者是早年清廉的官吏也看到了些许可以喘息的机会。

    相比起老朱时期，英示皇帝好似确实在整顿吏治方面有所不足。

    但是现在不一样了，因为曾经凶名在外的锦衣卫，被英示皇帝再次放了出来。

    大家都知道锦衣卫其实没有废黜，只是稍微的收了一些权力。大家也都知道锦衣卫依然是在帮助皇帝监视百官，只是这几年锦衣卫真的是比较低调，锦衣卫没有继续缇骑四出。

    这是一个极其不好的信号，因为英示皇帝也学着洪武皇帝开始重用鹰犬了。这不只是私下里用了，而是直接拿到了朝堂上来说事，这是在极力的威慑文武百官了。

    朱允煐也不在意这些文武百官的反应，前些年锦衣卫闹得实在是天怒人怨，所以将锦衣卫收回来暂时蛰伏也很正常。而现在朱允煐也没打算让锦衣卫一下子恢复到鼎盛时期，只不过也可以借着一些由头让锦衣卫走到台前。

    天子耳目必须要通达，朱允煐可不在乎所谓的名声。锦衣卫，有他们存在的价值和必要，朱允煐可不希望自己困局深宫、被文武百官蒙蔽。

    心情不错的朱允煐下朝后自然是到了武英殿，继续在忙着批阅奏章。

    李景隆来了，规规矩矩的行礼。至于说朱允煐对李景隆看起来还算亲近、重用，那也是一个表现。说起来还是要给李景隆一点面子，好歹也是朱允煐的表兄啊。

    不看僧面看佛面，看在李文忠、李贞的面子上，这更是给老朱面子。

    看着李景隆，朱允煐有些好奇的问道，“表兄此番入宫，可是有什么事情？”

    李景隆没有隐瞒，直接说道，“陛下，臣听闻皇太子殿下于汝宁府发落河南都司都指挥使、指挥同知、指挥佥事，汝宁卫指挥使，此举怕是有些急了。”

    朱允煐也明白，因为有快马来报。可以说小小朱的一些操作，也确实是太急了一点，这小子是将河南都司的高官一扫而空，这也使得那边现在有些群龙无首。

    朱允煐笑了起来，说道，“表兄，这个事情你和咱说不要紧。要是在皇爷爷跟前说了，你怕是要挨骂。”

    李景隆自然也明白这个道理，他在英示皇帝跟前说，宽宏大量的英示皇帝可能不在意。因为皇太子的处置，确实是急了些，其实完全可以稳妥一些、可以循序渐进的去更替河南都司的高级将领。

    但是这样的事情可不能在洪武皇帝跟前说，因为小小朱处置那些人的时候，老朱就是在跟前。既然老朱都默认了，认为小小朱的处置没错，那必然就是没错的。

    如果说有人敢去劝谏，那自然就容易被老朱怀疑是不遵皇太子教谕。就算是李景隆这样的自家人，一顿骂肯定是逃不掉的。外人的话，说不定会有更严厉的处罚。

    朱允煐也笑了笑，说道，“河南都司，现如今也无战事，皇太子此番处置也无碍。”

    这也算得上是老朱和小朱默认的一个原因，因为现在的河南都司没有战事，所以没有人坐镇其实也没有太大的关系。

    只是朱允煐也明白，这只是暂时的。他肯定是需要立刻派人过去，暂时没有指挥使没问题，可是要是一直都没有人，那就容易出乱子了。

    李景隆则立刻说道，“陛下，朝廷刚刚设立武苑。虽说武苑将士入学不久，不过多半都是勋贵子弟，或是有军功的宿将。臣以为，河南都司指挥使，可以从武苑提拔。”

    朱允煐愣了一下，随即也笑了起来。看起来李景隆也不是不知道小小朱此前的行为没有太大干系，李景隆这一次入宫实际上也就是为手底下的人争取一些权力，想要提升武苑的影响力。

    武苑就是大明的军校，很多人也都看出来了武苑的重要性，看出来武苑的潜力。

    只是没有想到啊，武苑这才正式招生没多久，李景隆就有些迫不及待的想要去落实武苑的特殊性了。

    李景隆有着这样的心思不足为奇，说到底就是李景隆现在执掌武苑，身份本来就比较特殊了。他虽然看似不是什么山头的旗帜，但是李景隆也需要代表一些人的利益。

    武苑的利益，也是李景隆的利益。武苑的地位，也可以展现出李景隆的地位，他这么热情，自然也就是顺理成章的一件事情了。

    不过很明显，李景隆虽然是有心思、有想法，朱允煐可不一定是让李景隆如愿。李景隆有他的心思和想法，皇帝更有自己的想法和计划。

