
　　腓烈特并无大碍，除了肌肉有点酸痛，骨头关节有点酸痛，五脏六腑有点酸痛，脑浆有点酸痛外，他的身体并没有受到什么伤害。

　　毕竟也是海德拉序列的超凡六阶，弱了点，依旧是六阶，生命力还是足够顽强的！

　　更不要说，在整个梅德兰大陆，海德拉序列就是以力量强横、生命力强大而著称。

　　嗯，海德拉……还皮厚。

　　包括脸皮也在内。

　　所以，厚脸皮的腓烈特吃了个闷亏后，他依旧带着礼物，笑呵呵的坐在了一楼的大会客厅内——以他和威图家的交情，莉雅和乔，势必不可能让他去二楼的小会客厅，或者更加私密的小书房之内的地方。

　　莉雅面无表情的坐在靠窗的沙发上，怀里搂着一条瑟瑟发抖的黑猫，雪白细嫩的双手犹如铁钳子，慢悠悠的薅过这只养得油光水滑的大猫咪。

　　乔翘着二郎腿坐在莉雅身边，他脱掉了外套，只穿着里面的铁灰色衬衣，而且领口扣子和袖口扣子全都解开，身体更是斜靠在沙发上，造型极其的懒散。

　　腓烈特则是笑容可掬的正襟危坐，将那顶级贵族、翩翩君子的风范演绎得淋漓尽致。

　　金发碧眼，长相俊朗的吕西安，则是笑呵呵的坐在腓烈特一旁，口灿莲花的讲述着梅德兰大陆最近一些时间发生的奇闻异事。

　　某位公爵的两个儿子私下里爆发了武力冲突啊，某位侯爵的女儿又被一位路过的吟游诗人骗了啊，哪个伯爵被人下了套子，一不小心在牌桌上输了上百万金马克，正被逼着借高利贷还债啊……

　　总之，大概就是最近半个月内，梅德兰大陆上发生的一些有趣的事情，有些事情发生地远在遥远的冰海王国，吕西安却如数家珍的，将其一一的说了出来。

　　乔在心中冷笑——帝国海军部的情报部门，感情就被这两个家伙当做八卦绯闻收集器了？

　　轻咳了一声，乔打断了吕西安的侃侃而谈：“这么说，伊丽莎白公主的死，腓烈特殿下一点都不伤心喽？”

　　吕西安的脸一黑，乔怎么又把话题扯到了这事情上？

　　他有点担心的看了看腓烈特——不仅仅是伊丽莎白的死，更有马格南被幽禁的消息传到图伦港的时候，腓烈特哪里有半点伤心，他完全是在鼓掌欢呼的好不好？

　　任何一个贵族或者富商家庭中，前妻生下来的大儿子，能和后妈以及后妈生下来的弟弟关系好么？

　　为了权力和金钱，大家能打出脑浆来好不好？

　　更不要说，腓烈特这样的身份，以及海德拉堡家族这样的家庭了。

　　腓烈特的笑容收敛，他深深的看了乔一眼，淡淡的说道：“伊丽莎白殿下的不幸，我深感悲悯，但是呢……我相信，父亲大人会妥善的处理这件事情。”

　　乔同样深沉的看着腓烈特：“所以，您对伊丽莎白公主，并无深厚的感情，甚至，您对她，有怨念？”

　　莉雅‘呵呵’轻笑着，手指用力的揉搓着黑毛的顶瓜皮。

　　腓烈特看了一眼莉雅，思忖了一阵，然后用力的点了点头：“我坚定的认为……”

　　乔迅速接上了腓烈特的话，甚至不等他将自己的话说完：“您坚定的认为，插手人家夫妻之间的感情，插足他人的家庭，这是非常不道德的事情？”

　　腓烈特已经被乔带进了坑里，他恍恍然点头道：“所以，您能理解，我对于伊丽莎白殿下的不幸，我深表同情，但是我必须极其坦诚的说，我并无任何悲伤之情。”

　　乔点了点头：“因为她做了不道德的事情。”https://www.23sk.net

　　腓烈特叹了一口气：“是啊，无论她如何粉饰她和我父亲之间的婚姻，无论他们是出自爱情还是利益，总之，他们的婚姻，伤害了我的母亲……她，使得我父亲，背叛了他和我母亲之间的感情和诺言。”

　　“伊丽莎白殿下，是个坏女人。”乔一锤子敲定。

　　“唔，以我的身份，我无法像您这样，直白的阐述自己的感观。”腓烈特的话就变得很含蓄，他深沉的看着乔，小心翼翼的应付着他越来越激烈的话。

　　“那么，您来我家，是想要做什么呢？”乔瞥了一眼放在沙发旁的，几个装饰华丽的礼盒。

　　按照梅德兰大陆的社交礼仪，客人登门，献上礼物，主人都会开心的当面拆开礼物，和客人当面鉴赏……越是客人多的时候，这一套程序就越发不可少，这足以炫耀主人的人脉，同时让那些送礼的客人得到足够的虚荣。

　　但是，主人如果连打开礼物包装的态度都没有，就代表主人对这个客人不感冒，根本不愿意收下你的礼物。

　　换成任何一个脑壳正常的客人，都应该带着自己的礼物滚蛋了。

　　但是腓烈特和吕西安，却依旧带着几个礼盒，死皮赖脸的混了进来……这就有点……乔总不能，真个下狠手，将腓烈特打成重伤，然后从半山区丢下去吧？

　　吕西安轻咳了一声：“哦，我们没有其他的意思，只是呢……”

　　莉雅在旁边打了个呵欠：“啊，蒂法最近手上有案子，据说要打仗了，所以图伦港这些天治安变得有点糟糕，很多混蛋都趁火打劫，都被抓了等着判刑呢。”

　　“这几天，她都是很晚才回来……啊，这天气，真是让人瞌睡。”

　　莉雅不断的打着呵欠，左手拎着黑猫的顶瓜皮，随手往外一丢。

　　黑猫怪叫一声，落地后一溜烟的就跑得无影无踪。

　　“啊，该死的小家伙，滚回去睡觉吧……”莉雅看着黑猫消失的方向喃喃自语。

　　腓烈特和吕西安的脸皮微微一红。

　　腓烈特干笑道：“啊，蒂法小姐，我……”

　　乔轻咳了一声：“腓烈特殿下，刚才您说了，伊丽莎白殿下是个坏女人……她道德败坏，插足您父亲和您母亲的婚姻，造成了极其不幸的结果。”

　　腓烈特和吕西安同时闭上了嘴，乔的话，显然还有下文。

　　“可是您，也已经成亲了。”乔慢悠悠的站起身来，很直截了当的点出了司耿斯先生在海德拉堡收集到的情报：“大家都真诚一些，不要假惺惺的在这里演戏了……你纠缠我的姐姐蒂法，这是非常不道德的事情。”

　　“而且，你和你的狗腿子，我都忘了那个骄纵无能的女人和她的党羽叫什么名字了……海妮薇？是这个名字么？”

　　“她们在你的授意下，曾经妄图对我的家人做一些不体面的事情，她们想要谋财害命！”

　　“所以，您怎么还有脸，装作是我们威图家的朋友来登门拜访呢？”

　　乔揉捏着双手，手指关节不断发出‘嘭嘭’的沉闷响声，甚至，在他的手指关节附近，空气剧烈震荡，都喷出了一圈圈小小的白色气爆。

　　何其可怕的伟力！

　　腓烈特阴沉着脸没吭声，实在是，乔的话太不给脸了。

　　但是必须要承认一点，换成帝国的其他大贵族家族，腓烈特如果这样对家族的某个族女死缠烂打的话……事情是很有可能成事的。

　　除开北海公爵、西风公爵这样的顶级大条顿，其他的大贵族，是绝对不会拒绝一名帝国亲王的主动纠缠的——对那些大家族来说，族女数量众多，牺牲三五个算什么呢？

　　但是，他碰到了乔。

　　吕西安阴沉着脸站了起来，他冷然看着乔：“乔·冯·威图，注意你的身份，你是在和一名尊贵的帝国皇室成员说话。”

　　“哦，我还踹了你妈一脚……我差点用黑林格尔的杀戮，砍了你爹一剑！”乔懒得搭理吕西安，他笑呵呵的看着腓烈特，说出了自己在海德拉堡的丰功伟绩。

　　莉雅猛地瞪大了眼睛，她眸子里闪过一抹银蓝色的水光，又‘呵呵呵’的笑了几声。

　　“那个女人，不是我母亲。”腓烈特气急败坏的站了起来。

　　乔没搭理腓烈特的解释，他揉搓着双手，慢悠悠的嘀咕道：“夜深人静啊，四周都是我威图家最死心塌地的死忠……啧，最近的图伦港不太平……那些什么冰海王国的巨妖骑士啊，什么高卢共和国的自由骑士啊，什么乱七八糟的这个那个的骑士啊……”

　　“他们的活动，很猖獗。”

　　“所以，一名帝国皇室成员，连同他的几个狗腿子，突然在图伦港人间蒸发了……妈妈，这是合情合理的事情，不是么？”

　　“当然，亲爱的乔。”莉雅理所当然的说道：“一场战争，不死一两个皇子，总感觉差点什么呢。”

　　腓烈特和吕西安骇然看着莉雅。

　　平日里优雅、美丽、和蔼、亲切的莉雅夫人，为什么在乔这个混蛋回来后，就变得如此的恶劣了？

　　这是莉雅夫人，应该说的话么？

　　“所以，其实，就算康拉德殿下知道是我杀了他的大儿子，他拿我也没办法的吧？”

　　“唔，马格南被幽禁，和我有一点点关系。”

　　“我还当众殴打了他的现任妻子，说不定，他已经将某位公主的死的责任，扣在了我的身上。”

　　“虽然没有当面撕破脸，但是我和他的关系，可想而知了。”

　　乔摇头感慨道：“既然如此，我多杀他一个儿子，又能怎么样呢？只要干得漂亮点，栽赃的手段高明点……”

　　轻盈的脚步声传来，蒂法略显疲累的，和她的好闺蜜，图伦港地方法院的见习法官夏丽尔肩并肩的走了进来。

　　目光扫过腓烈特两人，蒂法毫不掩饰的露出了一丝厌恶之色。

　　当她看到乔，蒂法则是惊喜道：“乔，你怎么回来了？”

　　乔笑着向蒂法张开了双臂：“哪，回来有点事情……嗯，找你帮帮忙……啊，夏丽尔姐姐，你还是见习法官么？你，想要转正么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百一十三章 猎杀亨拉克（3）免费阅读。https://www.23sk.net 