    禹妖瞳的眼神之中，这一刻满是贪婪之意，他望向了澹台若水的方向，竟然满是欲、望之意，浑身上下都带着欲、望的气息。

    陈朽从禹妖瞳身上的意境之中，见到了禹妖瞳身上完全是欲、望的化身。

    这一刻禹妖瞳的本质，暴露在了陈朽的面前。

    这是一个贪婪成性，想要霸占一切的人物，似乎天地之间，只要是目光所及，就是他禹妖瞳的。

    “小子，现在给我跪下，给我做奴隶，我可以饶你不死，怎么样，想不想归顺我禹皇族？我很欣赏你，像你这样的修士如果死在了这里，的确是我的损失。”

    就在这时候，禹妖瞳竟然开始招揽陈朽，他的眼神之中，明显的透出了一丝的贪婪之色，他渴求陈朽这样的天才成为他的奴隶。

    陈朽没有说话，只是拿出来了一个玉净瓶，直接将纳兰玄空的三寸小人装了进去。对于陈朽来说，这个纳兰玄空，简直就是一个麻烦增加者，如果不是纳兰玄空的话，恐怕现在他已经帮助澹台家族的人逃脱了，而不是现在和禹妖瞳在这里扯皮。

    如今战场的形式，对于已方十分的不利。禹皇族五大仙王一同出手，已经是将两大家族的修士打得连连吐血，已经有澹台家族的人和纳兰家族的人被禹皇族的仙王打死了。

    现场血腥到了极致。

    禹皇族的仙王，虽然只是仙王低重的修士，但是对于这些金仙境巅峰的修士来说，仍然是一座不可以逾越的高、峰。

    眼下随着时间的推移，这一刻詹台家族和纳兰家族的修士的情况越来越不妙。

    但是，此刻陈朽已经顾不得这么多了，因为此刻禹妖瞳已经持着一本泛黄的古书，似乎整本书都是大道法则的载体，是承载整个大地的象征，这种层次的宝物，已经超越了仙器的层次。

    “你乖乖的归顺吧，就连人王的地皇书，都主动认我为主，你一个小小的金仙境修士，还有何能力敢和我抗衡？”

    此时禹妖瞳一步步的朝着陈朽走了过来，他的手臂，持着一本大道法则凝聚出来的书籍，散发着一股文气，此时衬托得禹妖瞳，真的如同一个书生一般，遍观宇宙生灭，人世变迁，行走在了时光的长河之中。

    这一刻的禹妖瞳，他是无敌的。

    “归顺你大爷，你真当有了一件宝物，你就无敌了！”陈朽此刻恼火，这一刻他直接让东皇钟悬浮在了自己的上空之中，首先立于了不败之地。

    而后，陈朽的左手，出现了九星天盘，他的右手，出现了古铜色的铜炉。

    这一刻，陈朽身上的两个宝物出现了恐怖的气息，随后被陈朽瞬间灌入了恐怖的能量，直接将两件秘宝激活。

    “轰隆！”

    一道无比恐怖的火焰，从九星天盘之中发出，直接倾泻在了禹妖瞳的面前，疯狂的将禹妖瞳开始焚烧。

    这九星天盘之中贮存的，正是太阴烈焰，是陈朽手中的这个铜炉里诞生的。这铜炉的内部，有着一道陈朽至今都没有弄明白的圣纹，这这圣纹，正是沟通了一个极其神秘的位面，而这个的位面的能量，就是恐怖的太阴烈焰。

    太阴烈焰，可是号称能够烧死仙尊的恐怖火焰。这是天地之间至极的力量之一，可以焚尽一切的物质。

    而此时陈朽再次将古铜色的铜炉直接催动，将恐怖的太阴烈焰，倾泻在了还在和澹台家族以及纳兰家族作战的仙王，这五大仙王的身后，骤然之间出现了恐怖的太阴烈焰，让他们的身体出现了一丝的动摇，都被迫转身，疯狂的逃离了太阴烈焰冲击的范围。

    太阴烈焰，天地之间至极的力量之一，即便是仙王，如果被太阴烈焰触碰到了，也会被太阴烈焰烧得连渣都不剩的。

    “迷幻阵法！”

    当纳兰家族和澹台家族的修士与五个仙王分开之后，陈朽的面前，出现了金色的符文，这些金色的符文，正是圣纹。

    当金色的符文出现的那一刻，就被陈朽控制着烙印在了周围的崖石之上，随后金色的圣纹引动了能量，一个简单的幻阵就这样的布置成功了。

    “走！”

    陈朽大喝，带着澹台家族和纳兰家族的修士，直接朝着面前冲入。因为是陈朽本人布置的大阵，所以他对于大阵的入口和出口再清楚不过了，瞬间就从大阵之中冲出，朝着昆仑山的深处而去。

    而禹皇族的五大仙王在幻境大阵之中怒吼连连，在第一时间内，他们根本无法冲出来，所以给予了陈朽足够多的逃亡时间。

    “人族竟然还这样的人物，利用天地之间极致的力量来阻挡我？不过他也是妄想了，我们禹皇族，迟早会将这一片地域统治的。今天的这件事情很出乎于我的意外，竟然被他们逃了，实在是让我感觉到窝火！”

    当陈朽等人走后，恐怖的黑色火焰之中，禹妖瞳顶着一本厚重无比的书籍出来，他脑袋上方的这本金色的书籍，散发着一道大道法则之力，丝丝的保护力量从虚空之中垂落，将禹妖瞳牢牢的护住，让禹妖瞳没有受到半分的伤害。

    即便是在恐怖的太阴烈焰之中，也没有奈何这本所谓人王的地皇书，让禹妖瞳如同是一位行走在人间的神抵一般，万法不侵。

    “主人赎罪，都是我等没有做好。”

    当听到禹妖瞳语气之中有些发火之后，五位仙王竟然跪倒在了禹妖瞳的面前，连连的磕头赔罪，丝毫没有仙王的尊严。

    如果这一幕被外界知晓的话，恐怕会泛起滔天的巨浪，堂堂的仙王，那可是星域之中真正的高手，是骄傲无比的。每一个修炼成为了仙王的存在，都是万中无一的恐怖天才，会受到星域之中的修士无尽的崇拜。

    可以说，如果你成就了仙王之后，即便是在星空之中，也会有无数的种族来招揽你，给予你极高的待遇。

    但是，此刻在禹妖瞳的面前，这禹皇族的五个仙王，竟然如同丧家之犬一般，生怕被禹妖瞳遗弃，实在是让人难以理解。

    “废物！”

    就在这一刻，禹妖瞳抬起手掌，竟然连续抽、打在了五位仙王每一个人的脸上一巴掌，发出了清脆的声音，传出去了很远。

    “战神宫是养你们吃闲饭的吗？你们连一群金仙境巅峰的修士都搞不定，干脆都不要回去了，留在地球之中算了。”

    此时禹妖瞳的眼神之中满是怒意道。

    留在地球，就代表了成为了留手地球的禹皇族仙王，不被战神宫所承认。这一刻五大仙王竟然齐声求饶，再也没有半分的仙王尊严。

