
　　伊兰达尔并没有浪费时间在分析西里尔给出的情报上，于他而言，当务之急要做的，是先稳固住阵线，让那些从焦化区域里冲出来的怪物不对森林造成更多的伤害。

　　精灵对盟友从来都不会吝啬。

　　哪怕西里尔和伊兰达尔还有些不对头，队伍里还带着莱昂纳多和艾莉娜两个人类。但二人彼此之间的协约已经建立，伊兰达尔也没有丝毫再针对这名半精灵少年的情绪。

　　德鲁伊们率先出发，而伊兰达尔骑在巨鹿上，带着西里尔等人，穿过整个以生命之树为核心，构筑而成的树之城镇。

　　“你们先编入我们的军团。”伊兰达尔端坐在鹿背上，那如蒲扇一般巨大的鹿角横在他的身体两侧，像是一对展开的翼，端的是威风凛凛。

　　“不用急于进入焦化区域么？”西里尔问道。伊兰达尔是这场战争的指挥官，既然已经加入了对方的阵营，那在大局上老老实实听从对方的指挥就可以了。

　　“先稳住局势，看看到底有哪些对手。”伊兰达尔简短地答道，忽然他胯下的巨鹿发出了几声“哟哟”的叫声，接着前方的树林当中，走出了几名同样骑着鹿的精灵。

　　而那些精灵看到伊兰达尔的一刻，立刻翻身跳下坐骑。他们人人身披银色的战铠，身边的鹿虽然体型要逊色于伊兰达尔身下的这一头，但在重要的部位都套着战马用的盔甲作为防护，露在外的棕黄色皮毛油光发亮，其间点缀着大块的灰白色斑点，神骏无比。

　　这副架势让西里尔莫名有些恍惚，仿佛看到了那道在漆黑一片的天与幽蓝一片的平原间，从北风之塔中冲出的那一道银线——M.23sk.com

　　他看着那几名引着鹿走来的精灵，鬼使神差地问了一句：“军团的名字是什么？”

　　伊兰达尔瞥了他一眼，回答道：“银鹿军团，这是我们丛叶氏族的王牌军团。”

　　西里尔不再回答，他和几人一道上前，这些鹿没有缰绳，黑色的大块鼻头上一片湿润。

　　西里尔向着最近的一头鹿伸出手，这头鹿没有任何躲闪的意思，自然而然地将头凑了上来，毛绒绒的皮肤带着温热的温度，在西里尔掌心摩挲着。

　　不过并非所有人都能得到这些鹿如此友好的对待。莱昂纳多面前的鹿干脆地一扭头，理都不理他一下。

　　而艾莉娜面前的鹿则将那硕大的鹿头向着艾莉娜身上蹭去——它那对这名身材娇小的金发少女而言过于庞大的身躯着实充满了压迫力，艾莉娜一时之间手足无措，被鹿角挑住了衣襟，整个人都被拎了起来。

　　还是一旁已经顺利坐到鹿背上的米莎小姐安抚住了这头冒失的鹿，将艾莉娜好好地放在了鹿背上，拯救了艾莉娜。

　　伊兰达尔对面前的场景没有丝毫诧异，包括这名半精灵少年能够如此顺利地让一头鹿亲近——这些银鹿军团的鹿都会自然地亲近信仰自然之人，西里尔·亚德里恩虽然不像那些年轻的精灵小伙一样单纯好骗，一副人类的阴险架势，但怎么说也是引起生命之树共鸣的人。

　　银刃骑士的骑术加成下，再烈的马对西里尔来说都没有任何骑乘难度，更别说是一头温顺的鹿。他刚翻身上鹿背，余光扫过生命之树的树梢，猛然间发现一道银色的身影正躲在树梢上，正偷偷看着他。

　　“亚德里恩，你们先跟着这几个精灵，去和军团里河滩部的人汇合，他们会告诉你们该怎么做的。”伊兰达尔下达命令时，蓦地发现半精灵少年的目光不对，随即就见他又从鹿背上跃了下来。

　　“我稍微离开一下，你们先去。”西里尔匆忙向米莎小姐说着，也不顾身后伊兰达尔的低喝，抬了下手的功夫，整个人忽然就飞了起来，直奔着树梢而去。

　　“喂，亚德里恩！”伊兰达尔也把持不住了，他还指望着靠这个半精灵来破局，谁知道对方现在突然开溜——等等，他不是个半精灵么？怎么突然飞了起来？

　　但奈何西里尔的速度实在太快，只是一转眼就遁入了树叶中，再也找不见。

　　堂堂的“树之心”只能深吸一口气，强行忍住唤出万千藤蔓把西里尔绑回来的心思，轻轻拍了拍鹿首，胯下的巨鹿立刻轻巧地纵跃起来，转眼间便消失在了艾莉娜等人的视线中。

　　而此时我们的西里尔手上正快速地卷着一团白色的细线——如果有游荡者在场，肯定能够认出，这是游荡者常用的道具“蛛丝锁”，用于快速位移的道具。

　　他迅速地拨开身前的树叶，向着前方跑去。在他的前面，一道银色的人影正在树干上撒腿急奔着，逃向生命之树所在的方向。

　　那道银色的身影已经足够迅捷了，他轻巧地像是不会被树叶和树枝阻挡身形一样。但他身后的半精灵少年跑得像是个鬼一样，分明是非常复杂的地形，却依然穿梭如风，无论他怎么攀爬或是加速，都无法将其甩开，距离还被进一步地拉近着。

　　银色的身影像是意识到自己根本不可能甩开西里尔，突然之间纵身一跃——他们此时已经在十数米高的树干上了，可他就这么义无反顾地向下跳去，只要他落地后再就地一滚，就能进入生命之树的范围。

　　但西里尔反应飞快，眼见这道银色的身形要跃向生命之树，猛地甩出手上的蛛丝锁，那白色的细线不知什么时候被西里尔做了一个活套，“咻”地一下就套在了那道银色身影的脚踝上，一下子收紧。

　　紧接着西里尔双臂用力，将他从空中硬生生扯了回来！

　　那道身影失去了向前的力量，被蛛丝锁吊在了半空中，西里尔几下将蛛丝锁拉了起来，一把搭在了那道身影的后背上，低喝一声：

　　“呔！我一眼就看出你不是人！”

　　接着，他将这道身影翻了过来，却见那张面孔被一层淡淡的银光包裹着——

　　不是昨天晚上碰到的精灵，又是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第七十一章. 我一眼就看出你不是人免费阅读。https://xs.23sk.com 