    “高云清，你要不要脸，你难道不知道他已经是有妇之夫了吗？”

    高云清离开了赫连瀚等人之后，便由着丫鬟带领，在贺楼府上的花园里面转悠，没多久就遇到了贺楼杰，二人许久不见，自然而然的坐下来一起喝杯茶。

    本来一切都是合乎情理的，并没有什么问题，二人身边还有着小厮和丫鬟。

    可是如今，被月素公主这么一吼，反而使得外人觉得有什么似的。

    听到喊叫声的贺楼杰，向月素的方向看了一眼，眉头紧蹙。

    “你不要理她，她……唉！”

    贺楼杰看了一眼月素公主之后，眉头越发的紧蹙了，回头看向高云清的时候，心里有些不好意思。虽然不是他的无礼，但是到底月素是他的女人，然而，碍于她公主的身份，自己却不能说她什么。

    “贺楼杰！你别忘了，你是本公主的驸马，要跟其他的女人保持距离！”

    月素看到贺楼杰竟然只看了她一眼之后，便转过头去，心中更加的气愤了！

    明明是自己的男人，却从来都当自己不存在，甚至连自己的房间都不进来，让自己每天都独守空房，如今，如今，竟然和别的女人公然在花园里说说笑笑，简直是太过分了！

    月素看着贺楼杰和高云清，心中的妒火越发的昌盛。她快步走向二人所在的凉亭，抬手就向高云清袭去！

    “够了！”

    贺楼杰察觉到了月素的企图，愤怒的钳制住了她高高扬起的手臂，然后用力的甩下。

    月素没有想到贺楼杰会突然出手，一时不察，整个人踉跄了几步，被甩了出去，狼狈的跌坐在了地上。

    “贺楼杰，你！我跟你没完！”

    月素先是惊诧不敢置信的看着贺楼杰，不过很快，心中的那抹诧异就被愤怒给淹没了。听疯了一样的冲向了贺楼杰，那张牙舞爪的架势，似乎要和贺楼杰拼命一般。

    “愣着干什么？还不快将你们主子拉住！伤了你们府上的少爷，可是你们能够吃罪的起的？！”

    高云清蹙眉看着泼妇一样的月素，然后对旁边错愕的看戏，有些不知所措的小厮们喊着。

    她已经注意到贺楼杰的状态有些不对劲了，她刚刚还询问他的身体状况，本想着顺便给他看看脉象如何的，可惜，没等实施呢，便被月素疯了一般的给打断了。

    如今，因为月素的发疯，贺楼杰已经呼吸急促，很是激动了。

    若是情况再得不到控制，他恐怕又要遭罪了。

    “喂，贺楼杰，别拿他人的错误惩罚自己，不值得的！赶紧控制自己的情绪，放松下来！”

    高云清一把抓住了贺楼杰的双手，很是用力的掐住了他的虎口，生怕他再次发病。

    然而，高云清的好意救治，在月素的眼里却成为了她不要脸勾引贺楼杰的证据！

    “高云清，你个不要脸的，还不赶紧放开他！贺楼杰，她不要脸，你也不要你贺楼家的脸面吗？你如今是有妇之夫，她也有了婚约，就算你心里对她念念不忘，也要注意场景才是！”

    月素看着二人手牵着手，一幅“甜蜜”模样，心里想着自从她嫁过来，贺楼杰对自己就不闻不问，心里的怒火越发的昌盛！

    “贺楼杰！你就算心里满是这个小贱人，你们也不可能了！就算你冷落我，让我守活寡，只要我还是你的妻，你就不要妄想能和她个贱人修成正果！”

    被下人钳制住的月素，几度用力挣扎不开，便开始扯着嗓子叫骂着。

    “你够了！”

    贺楼杰被月素泼妇的模样给气的脸色通红，胸膛也明显剧烈的起伏着。

    他尴尬的从高云清手中抽回了自己的手，想着他心中守着的秘密，就这么被月素给公之于众，心里面甚是尴尬，难堪……

    “哈哈……心中的秘密被人揭发，你恼羞成怒了吗？你活该！你把我娶回来，就该对我负责。可是你心里却只在乎那个贱人！”

    月素看着贺楼杰由通红变得铁青的脸色，心中像是除了一口气似的，大为畅快。

    “贺楼杰，你扪心自问，你可对得起我？从我嫁给你，你从来都不曾进过我的房门。想那唯一的一次，竟然还是为了你身边的那个贱人！为了打听她的下落，你才勉强的强迫自己和本公主进宫去拜见母妃。

    本宫答应你，原本以为你会看到我的好，可是没想到，你一颗心还是扑在她的身上！那个贱人到底有什么好？！让你一直念念不忘！”

    “……”

    高云清看着月素疯狂不顾形象的样子，心里很是惊讶，她和贺楼杰的相处，竟然是这般的不幸福吗？

    她其实可以隐约感觉到贺楼杰对自己有点感觉的，可是没想到这感觉竟然这般的深厚吗？使得他虽已成婚，却从来都不曾注视过他的娇妻？

    “发生什么事？”

    就在高云清脑子里还不断过着月素的话时，贺楼无双带着赫连瀚二人，走了过来，身边还跟着盒小厮。

    想来，是有人看这里情况不对，便连忙去找贺楼大人来做主了。

    “你没事吧？”

    赫连瀚默默的走到了高云清身边，不着痕迹的打量着她，见到似乎没有狼狈受伤的模样心下稍安。

    高云清蹙眉摇摇头，她的确没有什么外伤，只不过对于刚刚接收到的消息，有些不敢置信，难以消化而已。

    “三哥，你来的正好，你一定要认清身旁那个小贱人的真面目！就在你们刚刚不在的时候，她很不要脸的抓着贺楼杰的双手，两个人情深意切的很！”

    月素看到了赫连瀚，心中一喜！

    想着，没有哪个男人会受得了自己被戴绿帽子，故而很是卖力的叫嚷，让他能够听清她的话。

    闻言，赫连瀚的瞳孔有一瞬间的紧缩！但是很快，转瞬即逝。

    他看向高云清，却见高云清眼带笑意的看着自己。一双灵动的大眼睛，眨呀眨，似乎很是调皮的问着自己：你信吗？你信吗？生气吗？

    赫连瀚看着高云清调皮的表情，刚刚的那股紧缩，一下子像是泄了气的气球，一下子就蔫了……

    他恢复了正常的情绪，扯了扯嘴角，看着高云清：上你当才怪！回去再找你算账！

    “三皇子你千万不要误会，我，我和高小姐没什么的！真的！她刚刚不过是为了防止我病发，所以才掐住了我的虎口之处。我们二人之间并没有任何不妥之处！”

    贺楼杰看着赫连瀚对着高云清，表情变换不定。以为他误会了她，连忙开口解释！

    赫连瀚闻言，向贺楼杰的双手看去。果然在他的双手虎口位置看到的两个清晰的指印！

    “月素，什么时候你变得如此无理取闹，比那市井妇人还不如？看你如今的样子，简直像个街头的疯妇！”

    赫连瀚蹙眉看着月素，她因为刚刚的挣扎，发髻早就散乱了，衣衫也因此变得多了很多皱褶，一些地方还散乱了开。

    月素没想到赫连瀚竟然因为贺楼杰的一句话就不在过问，心下不甘！如今，她已经和贺楼杰撕破脸，二人关系再无和缓的可能。既然这样，她莫不如破罐子破摔，将他们一对贱人给拉下水！

    “贺楼杰，你少掩饰！你敢说你心里没有那个贱人吗？你敢说你委屈自己陪我进宫，不是为了这个贱人吗？”

    “……”

    贺楼杰脸色羞红，面对月素的如此的指控，他没有办法辩驳。

    “放肆！谁给你的权利一口一个贱人的？”

    与贺楼杰的沉默不同，赫连瀚听到月素如此侮辱他的女人，大怒。扬起手来，一个巴掌就甩了出去，将本就身体瘦弱的月素给打到在地。

    “三，三皇兄……”

    被打了耳光的月素，似乎有些清醒了。她捂着立马肿起的脸颊，泪眼婆娑的看着赫连瀚。

    终于看清了他怒意的脸庞的时候，月素心里开始发慌！

    她，她竟然惹怒了云哲国著名的冷王赫连瀚？！天啊！她这下子死定了！

    月素看着脸色铁青的赫连瀚，心里吓的要命！她清楚的记得，在她小的时候，享受公主身份带来的富裕生活时，她的这个三哥就已经开始上战场杀敌了。

    这个哥哥，可不像那些德都里面长大的，就算是愤怒也不会表现出来，这个哥哥，向来都是面无表情的，可是一旦表情突变，愤怒的时候，那么，得罪这个瘟神的人就要倒霉了！

    可是，为什么呢？为什么他不相信自己的话呢？贺楼杰真的喜欢高云清啊！高云清刚刚也真的拉住了他的手啊！她刚刚看的很是真切的！

    “皇兄，皇兄！你要相信月素啊！月素说的都是真的！刚刚……刚刚高云清真的拉住了贺楼杰的手的！月素亲眼看见的！不仅是我，还有这些个下人，她们都看见的！你们说话啊！说话，你们是不是都看到了？！啊？！”

    月素动作迟缓，忍住疼痛，勉强起身之后，见没有下人响应她的话，忍不住拉住了几个。

    “你们说话啊！都哑巴了吗？说啊，刚刚你们不是都看见了吗！？”

    月素疯了一般，用力的摇晃着离她距离较近的一个丫鬟。

    可是，那丫鬟本就是贺楼府上的，如今看着贺楼无双铁青的脸色，哪里还敢乱说话！

    “老妇教导无方，使得小妇人冲撞到了两位皇子，实在是罪过，恳请二位皇子见谅！”

    贺楼老妇人被月素的贴身丫鬟通知，终于姗姗来迟。

    月素看到贺楼老妇人，像是终于找到了主心骨一样，飞快的去了过去。

    “奶奶，你可要为月素做主啊！”

    “啪”的一声巨响，月素再次被打倒在地。

    “奶奶……”

    月素不敢相信的看着贺楼老夫人，语气很是委屈。

    “月素，你可知错？！”

    贺楼老夫人面色难看的盯着月素，冷声怒喝到。

    “我……奶奶，不是我，是贺楼杰，错的人是贺楼杰啊！”

    “来人。将她给我带下去，没有我的命令，不准她离开房门一步！”

    贺楼老夫人看着无知的月素，心里一阵气恼。想着家丑不可外扬。赶紧让人将月素给压了下去……

