    康泽是老油条了，马上将注意力放在患者身上，既然赵诚愿意多说几句，他也不妨听听：“既然你说他是过敏性休克，那你知不知道过敏源是什么？”

    “这个啊！”

    赵诚微微一笑，看了眼柳州才开口：“医院里的过敏源主要有三个方面，一个是药物的关系，可能是不纯，也有可能是过期了，或者里面的杂质太多。还有一种是患者机体变化，他有可能处在超敏状态，至于这个……”

    赵诚的视线挪到病床下面，那里有一瓶白酒，里面还有一半：“我觉得，多半是这个造成的。”

    众人顺着赵诚的视线看过去，纷纷朝他翻了个白眼。

    特别是柳州，差点没气死，他也顾不得现在是在医院，大喊：“你是不是不要命了？输液还喝酒？我怎么和你说的？我真是被你气死了！”

    看到柳州愤怒的样子，赵诚在旁边偷笑，这个人也是胆大，输头孢还敢喝酒，真是嫌自己活得久。

    其实不只是头孢会产生双硫仑反应，很多药物使用了都不能喝酒，一旦这些药物和酒精产生反应，体内会有一种叫做‘乙醇蓄积’的反应，这种反应会引起毒素的产生，也就是双硫仑效应，非常可怕，说白了就是一种中毒反应。

    他会让饮酒者产生心肌梗塞，急性心衰，肝脏损伤，惊厥，休克等一系列反应，严重的话会产生死亡，这种毒是不可逆的。

    如果是老人，儿童，还有心脑血管病的患者，喝酒之后产生反应的可能性更大。

    说到底，如果患者在打针，输液，吃药，最好不要喝酒，就算不是头孢也要注意。

    至于那个被赵诚抢救回来的卡车司机，则一脸无辜的看着他：“真是不好意思啊，我，我就喜欢这个，住院这么久一口都没喝，实在是忍不住了，就在外面的小卖部买了点酒，我还真没喝多，谁知道会这样，不过我知道错了，我再也不会了，真的！”

    患者一边缩头一边说，应该是害怕处于激动情绪中的柳州跳起来打他。

    看到他的样子，赵诚有些无奈的摇着头。

    他也不管这里的主任怎么训斥这位四级，反正，他是要走了。

    这么长的夜晚，不睡觉干什么？

    第二天一早，赵诚踩着时间点上班。

    和以前一样，他看到了比他还晚的宋毅。

    不过这一次，有点奇怪！

    赵诚一脸疑惑地看着宋毅大摇大摆的走进来，除了他，小莉也看到了宋毅，可是，她却一句责怪都没有，就在赵诚以为小莉懒得管他的时候，他看到小莉朝宋毅勾了勾手，说道：“这是你的早餐。”

    宋毅笑逐颜开，一边给小丽抛媚眼一边说：“谢谢你亲爱的。”

    看到这一幕，赵诚算是明白了，这两个人就是好上了，看来他的猜测一点错也没有。

    赵诚看着宋毅的背影笑了笑，医院的人找到对象，多不容易啊。

    他们这一行，每天都忙来忙去，假期都很少，圈子也小，很难交到男女朋友，要是真能在医院找到合适的，也是挺不错的，至少他们可以体谅对方。

    “早上好。”

    赵诚和科室里的人打招呼，因为宋毅和小莉在一起，他的心情也好了很多。

    “赵医生早。”

    “赵医生，来这么早啊！”

    ……

    赵诚一路打着招呼走到办公室，伸了一个懒腰，今天又是美好的一天啊！

    开始叫号！

    第一个病人是一个男患者，今年45岁。

    他进来之后，也不等赵诚问，就把自己的衣服撩起来：“医生，我肚子好疼。”

    患者用手指着上腹部，拧着眉头看向赵诚。

    赵诚看了一眼，没有觉得不妥，柔声问：“怎么疼的？”

    像这种处在疼痛中的患者，你不能和他大声说话，他会觉得委屈，这也是很多医生因为不会处理和患者之间的关系而产生医闹的原因。

    听到他的话，患者十分认真地描述他现在的情况：“就是，一阵一阵的，我感觉我的身子好想被人一下又一下的抽动，有的时候，我的胸口也有点疼，前面和后面也是。”

    说白了就是腹痛，赵诚在本子上记下来，接着问：“除了疼，有没有出现别的情况？”

    “有有有……”

    根据患者的描述，他最近一直在打嗝，至少两个月，每一次都要半个小时，之前喝过生水。

    赵诚给他量了一下血压，全部正常，心率也在正常范围内。

    他轻压患者的腹部，目前存在的情况是反跳痛和肌紧张。

    “我给你开一些检查，你先做了。”

    说话的时候，赵诚已经把单子开了出来。

    有B超，血常规，尿常规……都是些基本检查。

    做完这些之后，在观察他需不需要差别的。

    “好，我现在就去。”

    ……

    半个小时之后，赵诚看到患者手里拿着检查报告走过来。

    赵诚看了一眼B超，就知道这是怎么回事。

    B超显示患者腹部有一个管状回声结构影像，呈卷曲状运动。

    白话来说，就是有一个像绳子一样的东西在她的肚子里面。

    不用差别的，赵诚知道这肯定是蛔虫。

    再加上这个人喝过生水，可能是因为这个原因把虫卵喝进去了。

    对面的人有些紧张地看着赵诚，小心翼翼的问：“医生，你看了这么久了，有没有看出来我是什么病啊？”

    赵诚放下B超，笑着说：“看出来了，你肚子里面有虫子，不过没什么大事，吃点药就行。”

    听到这句话，患者松了一口气：“哦，原来就是虫子啊，太好了太好了！”

    看他毫不在乎的样子，赵诚有些懵，这人是不是脑子也有点问题，怎么还太好了？

    不过他也懒得多问，看着人的样子，应该也没当回事。

    “我给你开点药，你回去记得吃。”

    赵诚开了些阿苯达唑片，这是一种专治蛔虫类病情的药物，主要作用就是驱虫，很多人说是打虫药，其实都是一个道理。

    这个药已经被世界卫生组织列入药物标准清单，最重要的是，这个药物可以用于多种寄生虫的治疗。

