    

    言下之意就是这事儿只有他们两家人知道。

    柳贵这个时候不知道该喜还是该悲。

    “是我哥哥错了啊，那…那周三小姐怎么说？”，柳贵妃轻声问道。

    “还能怎么说？自然是提出要嫁给你哥哥了，不过周三小姐一开始是说给你哥哥做妾，只是辅国公疼这个小女儿，说什么也不愿意，还差点当着朕的面跟柳大将军打起来。”

    什么差点，明明就是打起来了。

    辅国公好歹是个文官，打起架来竟然丝毫不逊色于柳大将军，不过这手段嘛……

    拽头发掐嫩肉，不都是女人使的招数吗？

    “那，那……”，柳贵妃一时间不知道该说些什么。

    “好了，这事朕自由安排，断不会委屈了你哥哥的，你且先回去，待你哥哥成亲的前几日，朕许你回家省亲可好？”，孟承晔看向还处于茫然状态的柳贵妃。

    柳贵妃点了点头，叹了口气跟只斗败的小公鸡似的唉声叹气的出去了。

    出门前柳贵妃瞥了眼旁边墙上挂着的画，那画上之人似乎有些眼熟。

    不过柳贵妃现在没心思想这些，她如今只想修书一封回去问问哥哥到底怎么回事。

    到了未央宫门口，柳贵妃骤然想起来在皇上书房墙上挂着的画是谁了。

    那是玉茗！

    虽说画上玉茗穿的那件衣裳她才见过一两次，不过玉茗手腕上的紫罗兰镯子可是她送的呢！

    她就说怎么怪眼熟的！

    还没消化过她哥哥要成亲这个事情的柳贵妃又被这件事情给小小的震惊了一下。

    原来皇上已经对玉茗用情到这个地步了。

    柳贵妃在轿撵上坐了一会儿便下来了，她还是先写一封家书问问家里的事情吧。

    另一头的孟承晔见人走了正托着下巴看着墙上的画像。

    姜玉茗那个时候一时兴起用银杏叶子折的玫瑰花早就枯萎了。

    尽管孟承晔已经很小心的去保存了。

    不过问题不大，今年秋日他再叫茶茶给他做一枝就是了。

    孟承晔美滋滋的想着。

    另一边，姜玉茗正深仇大恨的准备喝药。

    她历来讨厌喝药。

    不过在白小仪的注视下她还是喝下去了。

    喝了这碗药，姜玉茗愁了小半个时辰。

    直到白小仪给姜玉茗端了一盘糕点过来。

    温娴今儿个得闲想着去找姜玉茗聊聊天的，谁知道半路上被孟承晔喊过去了。

    孟承晔的意思是让温娴过几天把周三小姐喊进宫住几日，名义上就说是教导教导。

    外头不知道从哪儿传出不少风言风语的，说是周三小姐已经是不洁之身不好再嫁给柳大公子做正妻。

    温娴自然是应下来的，这事儿阴差阳错的闹了个乌龙，可惜又不能把事实公之于众。

    否则那些流言蜚语就该攻击周三小姐婚前不检点了。

    想来进宫住几天也是好的。

    温娴进来的时候孟承晔正在书房里摸鱼，温娴抬头便看到了孟承晔挂在墙上的那副画。

    温娴倒不是很在意，毕竟她老早便瞧见了。

    只是如今瞧着……

    她还是想把这副画挂到她宫里去。

