    霎时风云涌动，惊涛骇浪席卷天幕，灵气也跟着躁动起来，似乎在告诉此域生灵，有大事将要发生。

    已经诞生智灵的胜利纷纷感应到危险信息，无数水怪拼命的游动逃离这片区域。

    谁也不知道，这只是两位大佬的一场友好切磋而已。

    然而大佬就是大佬，动起手来都是大范围攻击手段，所以声势极为浩大。

    这是西游里的世尊如来，并非多宝道人，也不是什么通天的徒弟，他就是丈六金身神通大成的现在佛祖如来。

    而镇元子呢，说是地仙之祖，看起来威风八面，但其实都是好听的话而已。当然，与三清是朋友，四御是他故人，九曜是他晚辈这些话倒是真的，毕竟他实力强大，即便不加入任何神佛组织，他也一样混得很好。

    不过不论如何，他镇元子都是一个实力强大的仙人，既是仙人就与神不一样，神的法力乃是一种特权，是什么神就相应的被天庭赋予什么样的神通，这就是神职神通，是天庭这个三界正统组织从天地得到权柄之后得到的能力。

    当然还有一些仙人自己有本事，然后加入天庭担任某个职位之后又获得相应神职神通的也是存在的。

    而镇元子嘛，自然不会有神职神通了，所以那什么周天星斗之力这种能力他肯定是没有的，他跟如来斗法用的只能是自身力量。

    但大仙就是大仙，他一抬手，袖里乾坤施展开来，瞬间就有遮天蔽日之感，方圆百里就陷入一片黑暗之中。

    唯有对面如来所在还金光灿灿，佛光肆意之下化作一只巨大手掌，死死的挡在袖袍前面。

    这俩切磋还真就是简单粗暴，什么战斗身法几乎都没有，直接就神通对轰了。

    而且战斗场面也极为诡异，如同光与暗的对决，一边是万丈巨掌金光灿灿，一边是舞动的袖袍清风徐徐。

    甚至才没多久就看不到如来和镇元子的身影，只有那不断扩大的袖口与金色巨掌。

    随着巨掌与袖口不断扩大，其破坏力也体现了出来。

    一边是金光璀璨弥漫数百里，一边是却如清风过岗，而两者接触之地却如末日一般，灵气涌动毫无规律，空间被扭曲的不像样。

    无数的海流被扭曲的空间与交织的法力带到上空，有的卷入掌中佛国，有点涌进袖里乾坤，千千上万到龙吸水漫天飞舞，动荡的海面卷起一阵阵飓风向四周肆虐而去。

    佛光、清风、海水、扭曲的空间层层叠叠的交织在一起，让此地变成了地狱般的存在。

    距离此地较近的西海与南海，最先感受到这场斗法的造成的影响，无数虾兵蟹将纷纷往龙宫方向逃窜，那里是他们心目中最安全的地方。

    “太子，大事不好了，西海海域震动不休，恐有大难！”一只披着龟壳的模样的精怪快速游到龙宫，看到前面的龙太子敖摩昂就大喊道。

    ?

    “怎么回事？”敖摩昂刚还在修炼，也是被这震动吓了一跳，赶紧拿着钢枪就跑出来看看是什么情况，没想就遇到龟丞相。

    龟丞相慌慌张张的说道：“刚才我正要巡视那些巡海的虾兵蟹将以及夜叉们，却看到海面忽然佛光大作直透海底，紧接着海床便如此这般震了起来，想来是西天和尚打过来了，太子还是早些避难吧。”

    “佛光？”敖摩昂下意识说道：“怎么可能，敖烈不是跟着取经人去西天取经了吗，灵山怎会与我西海为敌，莫不是哪位菩萨在此地打斗？”

    “丞相你且去通知父皇，我先去看看。”

    敖摩昂说完就提着枪出了龙宫，龟丞相劝之不及，只好去找西海龙王敖闰，但却没有看到敖闰的身影。

    原来震动一起，敖闰就跑到西海海眼所在去稳定海眼去了。

    同样的事情还发生在南海，只不过这边震动没有那么大，而且看到的也不是佛光，而是一阵阵透入海底的清风。

    从西海到南赡部洲与西牛贺洲交接海域还是有一段很长的路要走的，以敖摩昂的速度，从西海赶到这里用了差不多半天时间。

    所以敖摩昂他赶到半路，震动就停止了，但在好奇心驱使下，他还是打算前往震动源去一探究竟。

    当他从海中游到两部洲交接海域的时候却犯迷糊了，因为前面的路竟然不通了。

    从海面一跃而出化作人型之后敖摩昂往前一望不由脱口而出：“咦，这儿怎么多了一座山？”

    疑惑不已的敖摩昂腾云而上开始观察，却发现这根本就不是一座山，而是一片延绵不绝山脉。

    山脉从自西南其向东北延伸，放眼望去望不到头，也不知多少万里。敖摩昂又飞了一会才发现，山脉的西北面挨着西牛贺洲，东南面挨着南赡部洲。

    “这里怎么会有山脉？”

    看着山脉中部高耸入云的最高峰，摩昂太子更加疑惑了，他不记得这地方有过这么一座山脉啊，这里应该是一片海域才对。

    “这...不会吧！”这时候摩昂太子忽然意识到自己忽略了一个东西，那就是这山脉之上并无什么茂林修竹，甚至连树木都没有，有的仅仅是珊瑚贝壳、海中岩石，还有山脉各处正在往下流淌的海水。

    他飞往山上仔细看了看那些从山上留下的海水，他确认这就是脚下那片大海的水。

    随后他又看到了山上流淌而下的那些海水在山上凹坑出汇聚成的水坑，有大有小，大的足足有万丈方圆，水坑之中甚至还有或者的鱼虾。

    看到鱼虾，他不仅仔细往山扫视，这一扫视却看到更多的海中生灵在山上蹦跶，一些已经死了，一些在没有海水之后在阳关照射下也将死去。

    当然，如果它们在蹦跶之中能蹦到某个水塘或者水池之中，或许还是能活下来的。敖摩昂没有去管这些连智灵都没有诞生的生物，他只是在震撼之中继续观察这座山脉。

    随后他有新发现，原本这片海域是在西牛贺洲与南赡部洲之间，是西海与南海通往四大部洲中间海域最近的海路，但如今这座山脉却将直接将这条海路堵死了，也将西牛贺洲与南赡部洲隔了起来。

    “这就是所谓的大神通者？这就是所谓的移山填海？”

    内心已经有猜测的摩昂太子被深深震撼到了，他知道这并不是传统意义上的移山填海，因为这座山脉是硬生生从海底冒出来的，否则山上的珊瑚贝壳还有鱼虾就没法解释了。

    “天大地大，我摩昂也定能有此神通！”震撼之下的摩昂太子并没有沮丧，反而斗志勃发。

    收拾了糟糕的心情，摩昂转身就回了西海，他要继续闭关，不突破境界绝不出来。

