
　　那道人影刚刚飞出，一只大手便是从虚空中探出，这只手掌啪嗒一声便是将这人影拍落下来，仿佛是一只死苍蝇一样差点被活活拍死！那道人影的血肉飞溅，差点被这只手给拍成肉泥！同时，一道百丈高的虚幻人影浮现出来，周围的天地之地被迅速抽空，让这道虚幻的人影追加安的凝实起来。

　　“镇守大阵！”

　　九华看到这巨人差点把自己的舌头给咬下来。

　　这镇守大阵不是在上古时期已经失传了吗？

　　怎么还会流传下来！镇守大阵，乃是人族的一座极为古老的大阵，传说乃是以大地龙脉为根基，三百六十根阵旗为辅助，凝聚方圆五千公里的天地之力，这镇守大阵召唤出来的镇守之灵虽然动作缓慢，但是力大无比，一般的真仙都不见得是这镇守之灵的对手！镇守之灵号称不灭，只要凝聚其形体的天地元气不曾溃散，脚下的大阵没有灭绝，这镇守之灵就会一直存在！“这尊镇守之灵足以牵制住一位黑魔族中的真仙境的强者！九华，莫非到了这个时候你还在犹豫吗？”

　　方岳对九华大喝！九华迟疑的眼神中有了一丝坚定！“你将黑魔族中的真仙引出我天外一族可以负责困住甚至灭杀一头黑魔族中的真仙！”

　　九华依旧不敢赌上一切和黑魔族开战，但是他已经决定出手，哪怕是不能够将黑魔族逐出天渊城，他这次也要削弱一下黑魔族中的顶尖战力！“好！”

　　方岳明白，这次赌，赌上的是天渊城中天外邪魔的未来。

　　若是全面开战的话，那么黑魔族和天外邪魔将真正的撕破脸皮，两族的关系迅速恶化，甚至不死不休。

　　而如果仅仅是围困或者狙击的话，一切都还有缓和的余地！说到底，九华是不想放弃方岳提供的这次机会，但同时也不想让天外邪魔真的背水一战，断掉自己的退路！方岳能够理解九华的心思，他的心中微微一叹，终究是他手中的砝码不够。

　　不过，这天外邪魔能够困住黑魔族中的一位真仙境的强者已经是给他提供了很大的帮助了。

　　这让他有了更大的布局空间！“镇守之灵！到底是谁在动我黑魔族动手！”

　　天渊城中一道愤怒的咆哮之声传来。

　　然而，方岳并未回应，他只是悄然无息的将那被镇守之灵拍在地上的黑魔族的虚仙悄悄收走。

　　这虚仙已经是处于了彻底懵逼的状态，半死不活，正好符合方岳活祭的标准！这个时候，方岳迅速向着黑魔族的一个有三位虚仙境强者驻守的部落飞去！这个部落乃是黑魔族的一处中型部落，三位虚仙境的强者，五十二位大圣境强者，圣人三百有余，教主境及以下的生灵更是不计其数！方岳一只大手抓去，直接摄走了数百这部落中的普通族人！“活祭！”

　　方岳毫不犹豫，数百黑魔族的族人的血肉灵魂便是在虚空中燃烧开来。

　　一道黑色的漩涡在虚空中浮现出来！缓缓的，漩涡转动！一柄金色的钥匙在虚空中逐渐成型！这柄钥匙，代表的乃是地煞世界的第一层的世界之门！“大胆狂徒，竟然捕捉我黑魔族的族人活祭！”

　　那部落中，一道愤怒的声音传出！一位大圣境层次的黑魔族迅速杀出，欲要诛杀这偷袭之人。

　　然而，这大圣境层次的黑魔族还没来得及出手，他就已经被卷入到了那黑洞中被生生活祭了！活祭的力量反哺到了金色的钥匙上面。

　　这金色的钥匙中蕴含的能量不由更强！一道道金色的纹落浮现出来，这钥匙的权限更大，能够开启地煞世界前三层的世界之门！“这方岳这次真的是疯了！他真的要活祭掉黑魔族中的亿万生灵来锻造一把能够开启更深层地煞世界的钥匙吗？”

　　九华看着方岳的举动，他觉得这方岳的肯定是傻疯了！这地煞世界广袤无垠，其中隐藏着无尽的恐怖！地煞世界越深，其中生灵的实力便是越强。天籁小说网

　　这地煞世界并非是不曾和阴间联通过，曾经有一位大罗金仙境的强者在临死的时候选择了自曝，因缘巧合之下，炸开了一道阴间与地煞世界第五十层的通道。

　　那通道中，瞬间涌现出了十五位灵仙境的地煞世界的强者，他们联手曾经在阴间引发过极大的波澜，最后还是阴间中的另外一位大罗金仙境的强者出手将这些地煞世界的生灵全部镇压,以大法力和大神通将通道封印方才阻止了一场滔天劫难的发生！据那位封印了地煞世界通道的大罗金仙描述，他在封印通道的时候曾经感应到那层地煞世界中有无上境级别的强者的气息，只是因为这通道不够稳固，所以才没有让那个级别的强者钻出来而已，否则的话，这阴间万族恐怕又要多上一族——地煞一族了！一旦地煞世界的无上境的强者从中钻出的话，这整个阴间都没有几人有实力将之封印或者灭杀。

　　然而，此刻的方岳却是不管这些。

　　他要的是本尊强化，是突破到圣人境的层次！前面的三十六层地煞世界，他几乎是全部打穿，方才将肉身强化了不到五倍。

　　这距离他的目标还有很大的差距！他的肉身基础太强，斩杀虚仙境以下的地煞生灵所得到的地煞珠已经无法继续强化他的肉身。

　　而虚仙境层次以上的地煞生灵只有在第三十六层世界以上方才存在！三十六层地煞世界，这是一个坎，是一个分水岭，三十六层以上和三十六层以下的地煞世界的生灵完全是两个截然不同的档次！方岳没有说话，他的脸上只是露出了一抹果决的神色。

　　这次无论如何都一定要成功！“活祭！”

　　方岳再次大吼一声，这次，他有抓捕了数百黑魔族的生灵活祭，黑色的漩涡在不断的扩大，像是人心中的贪婪一样，仿佛能够无极限的扩张！然而这次反馈下来的力量却只是让钥匙上多了些许复杂的纹落。

　　这钥匙越进化，需要的能量也便是越多！数百黑魔族活祭掉，已经不足以让这钥匙继续进化了。

　　方岳再次抓捕，反复抓捕了三次活祭，方才让金色的钥匙进化到了第四个级别！“到底是谁？

　　这么胆大包天，敢将我黑魔族的生灵当作祭品献祭！”

　　部落中，又是一道浑厚的声音响起。

　　一位满头白发，身材修长的黑魔族中的强者从部落的深处走来！他的一双眸子，仿佛星辰一般璀璨！一副容颜俊美无比，仿佛是漫画中走出来的绝世美男子一般。

　　“虚仙三层？

　　！还凑合，不过还没到你上场的时候！”

　　方岳根本就不搭理这个家伙，他再次探手，抓捕了近千头黑魔族献祭。

　　虚仙境强者的出现并未让方岳产生忌惮而住手，他反而是方岳的疯狂！“住手！”

　　满头白发的黑魔族中的虚仙大吼一声，他欲要阻止方岳。

　　然而，实力的差距摆在那里，他就算是吼破了嗓子也起不到半分的作用！“再来！”

　　在白发黑魔族的吼喝声中，方岳反而是更加的起劲！他再次摊手，成片成片的抓捕黑魔族的生灵活祭。

　　轰得一声，血气冲天，穹空震撼，日月摇晃！方岳再次活祭，这次他金色钥匙上有多处了数十道金色的纹落。

　　这代表方岳的钥匙的功效再度提升，能够开启第六层和七层地煞世界的大门。

　　钥匙的品相飞快提升的同时，这也代表着黑魔族族人大量的牺牲，这些被活祭掉黑魔族的族人的修为还不算高，最弱的只有天地境的层次，强大的也少有超过圣人境的级别！他们是以数量来换取质量，方才能够让方岳手中金色的钥匙品质不断飞涨！而这个时候，那白发虚仙状若疯狂，他满头的白发像是一根根鞭子一样向着方岳抽打而来！“目中无人！你简直目中无人！”

　　白发黑魔族的心中充斥愤怒，他这绝对是现实版的怒发冲冠。

　　“还没轮到你，一边呆着去！”

　　方岳瞥了一眼这白发黑魔族，他随手一划拉，便是将落下了一道道金色的法印组合成为了一座空间牢笼将这白发黑魔族封印其中。

　　什么白发，什么怒吼，什么杀伐。

　　对于这法印构成的空间牢笼统统都没有丝毫作用！这已经不是嚣张不嚣张的问题了。

　　而是两者压根就不是一个级数的存在！方岳的血肉分身就能够和真仙境第二三层的强者对手，而他的本尊比分身强大了可不是一星半点。

　　以方岳本尊现在的战力对付一般的虚仙境层次的黑魔族就好像是大人打孩子一样，一打一个着！九华也是看的目瞪口呆。

　　这方岳什么时候那么强了！那可是虚仙境层次的生灵啊！在万族中好歹算是个中层了！就这么被轻易的镇压掉了一般的真仙也做不到吧！什么时候虚仙已经变得这么弱小了？

　　不！应该是这方岳变强了才对！海量的生灵活祭，那金色的钥匙上的纹落不断增长！第八层，第九层，第十层……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千一百八十九章 活祭免费阅读。https://xs.23sk.com 