    在东山上。

    封青岩所言“为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平”，其实还有隐藏着一层更深的意思。

    儒城大贤所解释的为天地立心并没有错。

    这心不仅仅是指人心，仁心，更是指“轮回”，亦只有贯穿时空的“轮回”，方能真正成为天地之心。

    才能为生魂立命，为万世开太平！

    虽然第三鼎还没有最终成形，但是它却出现了，还散发着丝丝缕缕的神秘气息。

    这气息有些像是轮回气息。

    这时，封青岩一边踏空而去，一边仔细感受文宫内的青铜鼎，的确是轮回的气息。虽然它还没有名字，鼎身上亦没有浮现文字，但他却隐约知道它是何鼎。

    这，有可能是轮回鼎。

    但是。

    封青岩却有一事想不明白。

    既然是轮回鼎，那它为何会在文宫内？

    即使最终并不是他所猜测的轮回鼎，但亦属于鬼道之鼎，为何还能进入文宫？

    难道鬼道与圣道能相融？

    这根本就是不可能的事。

    在他疑惑中，一路飞速越过了齐国，燕国，北地，黑草原，黑白戈壁，最终来到迷雾冰原上。

    迷雾冰原终年结冰，有或淡或浓的鬼雾萦绕。

    时常可见游魂。

    此时，他站在迷雾冰原之央，看着不时飘过的游魂，或越来越浓烈的鬼雾。而他身边的鬼雾，则由灰蒙蒙渐渐变成黑糊糊，如同滚滚的黑云般。

    一股淡淡的古老气息弥漫而开。

    鬼雾漆黑如墨。

    渐渐地。

    天地似乎陷入无尽黑暗中。

    一片古老的死寂。

    不知何时，封青岩的四周，飘着无数扭曲而古怪的黑线，犹如在水中黑发般。

    密密麻麻，在不断扭曲。

    似乎有生命般。

    “复活复活——”

    “吾要复活，吾要复活——”

    这时神秘的天地间，尽是咆哮般的“复活”二字。

    封青岩伫立不语，闭上眼睛聆听，片刻后便道：“汝等为何要复活？可知人死不能复生？”

    “复活复活——

    “杀杀杀杀——”

    古怪的声音在呐喊，在咆哮。

    “汝等要杀谁？”

    封青岩道。

    “杀杀杀杀——”

    古怪的声音依然在呐喊，在咆哮，但是却多了一分悲哀，一分绝望。

    “杀杀杀杀——”

    呐喊，咆哮，悲哀，尽化为杀气。

    杀气冲天！

    虽然封青岩闭着眼睛，却“看”到无数黑线癫狂起来，在神秘的黑暗中乱舞。

    犹如要撕裂黑暗杀出去。

    “我曾经说过，有朝一日会复活诸位，绝不会食言。”封青岩沉默片刻便开口道，“但诸位却须告知我，诸位可否与东山秘境黑暗尽头的轮回死城有关？”

    呐喊、咆哮、怒吼等一切声音。

    戛然而止。

    虽然天官殿的左少宰说过，曾经有人猜测，迷雾冰原上的凶灵，有可能是远古大能，甚至是神夏时代的诸神有关。

    但封青岩认为没有那么简单。

    这些扭曲的黑线实在太过恐怖了，他从东山秘境出来后，发现远远超出他之前的想象，很有可能与东山秘境最深处的轮回死城有关。

    倘若说东山秘境“太极”，乃是生之源，那么眼前的黑暗空间，则有可能是死之尽头。

    天地一片死寂。

    唯有无尽古老的气息在弥漫。

    这时，封青岩猛然睁开眼睛，道：“诸位不说？若是不说，我又如何助诸位复活？还是诸位……相不过我封青岩？”

    天地依然死寂。

    还渐渐弥漫起浓烈的杀气。

    他举起右手，掌心朝外，隐约可见一道淡淡的令牌印记，道：“既然诸位信不过我封青岩，为何千辛万苦找上我？倘若这个天地，还有人能够复活诸位，亦只有我封青岩一人尔。”

    黑线在扭曲。

    黑暗空间依然死寂，但却是杀气冲天了。

    “这个天地，乃至整个诸天，将来唯有，亦只能由我封青岩一人来掌轮回。我若掌轮回，复活诸位不过是一念间，但我要掌轮回，必须先要清楚，诸位是否与东山秘境最深处的轮回死城有关？以及轮回死城的来历……”

    封青岩淡淡道。

    虽然说不上是在胡说八道，但亦吹了几分牛皮。

    此时所有的黑线，似乎都静止不动了。

    “天意——”

    一个若有若无的声音响起。

    它似乎并不在这个时空，疑似是穿无尽时空而来。

    ……

    巫山境。

    大雾后的黑暗中，那双淡淡的邪恶眼睛，在盯着阿久。

    它直接无视了什么三王子，什么神秘的模糊黑影，以及高达两百丈的似马巨鬼。

    而在此时。

    他们的目光，亦猛然落在阿久身上。

    阿久被吓了一跳，往阿公身后缩了缩，显得十分惶恐。

    但在片刻后，那双淡淡的邪恶眼睛，瞥了一眼青铜面目人后，便落在那条血线上。

    不是血线有多强的威能，阻挡了它的脚步。

    而是在它的灵魂深处，有一道恐怖的灵魂烙印，永生永世不得伤害帝族之人。眼前所谓的三王子，虽然算不上是帝族嫡系，但亦是血脉较近的帝族之人。

    只有帝子帝女方是嫡系。

    “你是哪位鬼主？”那道模糊的黑影质问，带着几分怒气，“见到三王子，还不跪拜？”

    一个刺耳的声音响起，刺得灵魂十分痛苦。

    阿公和阿久两人紧紧抱着脑袋，痛得他们脸色发白，满头的冷汗。

    “找死！”

    模糊黑影道冷喝，但是并不见有何动作，“待三王子成为帝……”

    “巫老。”

    青铜面目人轻道。

    模糊黑影便没有再言，静静站在青铜面目人身后。

    “敢问是何位鬼主？”

    此时青铜面目人，反而朝大雾后黑暗中的眼睛一拜，诚恳道：“还请鬼主助颂一臂之力，让天下重现大邑商之帝威。”

    但那双眼睛没有回应，渐渐消失不见了。

    而阿公和阿久终于松口气了。

    “拜见三王子。”

    阿公拉着阿久行礼。

    虽然他不想承认，但眼前的青铜面目人，似乎的确是大邑商的三王子。

    巫族对于大邑商，有种说不清道不明的复杂情感。

    即使是现在，巫山境中依然有不少巫族之人，念念不忘曾经的大邑商，不仅自认是大邑商之民，还认为大邑商之民高人一等。

    乃是帝民。

    ……

    ……

