    华灯初上，帝都的钢铁森林，被无数的电灯点亮。

    霓虹灯闪亮下，这座城市依然车水马龙，人流涌动。

    站在二十七楼的玻璃窗前，张惠看向窗外的大道。

    很少有人知道，现在的帝都，已经进入了全面警戒的时期。

    数以十万计的军警，在街道、夜场、夜市中游弋。

    数不清的摄像头，监控着城市的每一个路口，每一条街巷。

    数台超级计算机已经被启用。

    数据在其中奔流。

    专家们，审视着这些数据，制定着一个个预案。

    数百亿的资金，被拨付出来。

    而这一切，都是为了即将到来的联谊会。

    想着这些，张惠叹了口气。

    “将军……”他的私人秘书，走到他身后，轻声说道：“您安排好的会议，已经准备好了！”

    “嗯！”张惠点点头，转过身去，看向对方：“那就开始吧！”

    他走向前方的一个会议室，推开门。

    会议室内的人，纷纷站起来。

    男男女女，足有二十余人。

    “将军！”人们纷纷敬礼。

    张惠举手回礼，然后走到主位，坐下来。

    他压了压手：“都坐吧！”

    人们齐刷刷的整齐坐下。

    “说说看……”他看向这些人：“‘失诬’计划进行到现在，各位可有什么进展？”

    ‘失诬’计划是张惠主导下的绝密计划。

    所有组织者，都是他亲自挑选出来的。

    而所有的参与者，则全部是从黑衣卫、军队、监狱这样的封闭环境内筛选出来的。

    所谓‘失诬’，取自《礼记》：温柔敦厚，《诗》之所教，疏通知远，《书》之所教，故《诗》失之于愚，《书》失之于诬。

    所以，其实就是‘书’计划。

    准确的说，是一本网络小说的研究计划。

    早在二十余天前，这个计划就已经启动。

    半个月前? 张惠正式将之列为绝密计划? 取名‘失诬’。

    如今，‘失诬’计划已经成为了黑衣卫当下规模最大的一个研究计划。

    光是参与者? 就足足有数万人。

    而组织者? 更是清一色的上校。

    皆是黑衣卫的精英与骨干，经过了层层审核与考验的人选。

    “将军！”一个清秀的女子站起身来? 答道：“我们已经基本上就任务对象的一些超凡特征，取得了基本认知……”

    张惠看着她。

    这是他曾经的副官郑轻河? 来自西宋王国的王室。

    从爵位上来说? 她还是一位郡主呢！

    “郑上校，请继续！”张惠认真的拿起一个笔记本，开始记录。

    “是！”郑轻河挺胸一礼，接着报告：“根据对照情况分析……”

    “我们确定? 任务对象具备了某种自动甄别能力……”

    “假如不是特地提醒的话……”

    “大约有一半左右的测试对象? 会无视任务目标在网页上的存在……”

    “而注意到它的人里，又有三分之一，根本没有点开它的意愿……”

    “而余下的人中，在阅读完毕后，愿意主动点击收藏的……不到十分之一……”

    “我们询问了他们……”

    “得到了以下回答……”

    “不知道作者在写什么的? 大约有两成……”

    “对情节表示疑惑的，大约有四成……”

    “余者基本上都表示无感……”

    “但有少数个例? 在阅读完后，经常做噩梦……”

    “他们告诉我们? 他们梦见自己，身处于那小说描述的世界……”

    “他们提到了‘异形’、‘工程师’这样的字样……”

    “这是普通人的调查……”

    “而当调查对象? 转向超凡者与异类时……”

    “有百分之八十的人会忽略网页上的那本书……”

    “余者之中? 只有大约百余人? 点进去阅读……”

    “而这些人基本都表示，该书挺新奇的，应该是一位凡人的脑补意淫之作……”

    “有两个个例报告了，他们在睡眠中出现在小说描写的世界……”

    “冰天雪地的北极……”

    “他们诉说了他们在梦中与来自外星的‘铁血’厮杀！”

    “甚至有一个人在醒来后，发现自己手里，握着一把在梦中缴获的外星武器……”

    郑轻河将一个盒子，从桌子下取出来。

    她轻轻一按，盒子打开。

    里面是一柄金属长矛，但充满了科幻感。

    郑轻河拿起它，这柄长矛立刻就收缩到不到一寸的样子，轻轻一挥，再次变成长矛，锋利无比！

    “根据评估，他们遭遇的外星生物可以隐形，并拥有红外扫描与锁定的科技设备……”

    “他们的小型化导弹与近战搏斗很不错！”

    “综合战斗力，大约相当于中尉……”

    张惠听着，轻轻敲击着桌子。

    虽然他早已知道，那位写的‘书’拥有超凡特征。

    但……

    让人在梦中进入另外一个世界，甚至带回战利品……

    这真的有点出乎张惠的意料之外。

    有点类似于，那个被列入联邦帝国绝密档案里的‘噩梦空间’的特征了。

    不……

    噩梦空间害怕被外界知晓。

    所以，其参与者被禁止向外透露一切信息，违者会被‘抹杀’。

    张惠看过几位将相关情报，报告给上级后，忽地立刻消失的案例。

    而这位的拉人入梦，却没有这些禁忌。

    这说明，祂压根不在乎，被人知晓。

    想着这些，张惠看向另外一位负责人，问道：“阳波上校，你们呢？”

    秃顶的上校站起来，敬礼后报告：“报告将军……属下负责的部分，也有相关进展和报告……具体内容，我已经写成了文档……”

    他将一个数据存储卡，递到了张惠手里。

    “在此，属下简单的和将军介绍一下我们的进展吧……”

    他说道：“属下负责的是有意识引导的研究部分……”

    “在各地监狱、军队以及大量国家机构工作人员的配合下，属下组织了将近一万人的测试……”

    “在主动引导他们阅读，但不设置任何条件的情况下……”

    “调查显示，大部分凡人，皆表示‘虽然这位作者写的很荒诞，但是挺有意思的’”

    “只是，他们最终都选择了放弃收藏！”

    “在询问原因的调查中，有七成人表示，他们之所以选择如此，是因为生理和心理上的缘故……”

    “而这些缘故他们无法准确的进行描述……”

    “而余下三成，则表示出了清楚的原因……”

    “这些原因，大体分为五大类……”

    “恐惧和害怕，是占多数的原因！”

    “也有少数人表示，他们听到了诡异的低语……”

    张惠听到这里，眼睛慢慢的亮起来。

    诡异的低语？

    类似灵语吗？

    于是，他问道：“那些听到低语的读者，可有异变？”

    阳波摇摇头。

    “所以，无害化的灵语？”他想着。

    阳波继续报告：“而在相关的超凡者调查中，我们发现了更有意思的东西……”

    “几乎所有参与阅读的超凡者，都表示，自己在阅读过程中，出现了心理或者生理上的愉悦……”

    “有大约三成人表示，在阅读后，他们的修炼过程，比往常更加顺利……而且，有人表示自己进入过某种类似‘顿悟’的状态！”

    张惠抬起头：“灵语的书面化？”

    “而且是无害的书面化吗？”

    他想着这些，就问道：“阳上校……那么，他们中有人能收藏吗？”

    阳波摇摇头：“比起普通人，超凡者们的描述更加精确……”

    “大部分人都表示，自己在想收藏的刹那，得到了某种危机来临的警告……”

    “少部分人报告了，某种类似如履薄冰，如坠深渊的感受！”

    “评论呢？”张惠问出了他想要问的关键：“还有打赏呢？”

    阳波摇摇头：“根据属下的研究，没有人‘愿意’去做这些事情！”

    “有关专家表示……”他说道：“这或许是某种大范围的心智类术法的影响！”

    “有专家表示‘作者’或许在有意识的筛选读者……”

    “只有有缘人，才被获准……”

    张惠看向郑轻河：“郑上校，你呢？”

    郑轻河答道：“将军，属下这边，倒是有人曾经留言成功过……”

    张惠点点头。

    他深思起来。

    以那位古神的傲娇程度来看，祂做这样的事情，是完全能够预料到的。

    只是……

    张惠想到了一个关键点。

    他看向郑轻河与阳波，问道：“换而言之……‘作者’并没有禁止‘读者’们，无论是‘哪一种’继续阅读？”

    两人点点头。

    张惠笑起来：“那就继续吧……”

    “‘失诬’现在多少字了？”他问道。

    “十万多了！”郑轻河回答。

    “好！”张惠说道：“那就等……继续下去……”

    “我们看看，到底‘作者’想讲的是一个怎样的故事！”

    从故事里，或许可以得到更多的东西。

    ……………………………………

    夜深了。

    灵平安伸了个懒腰，然后给自己泡了一杯茶。

    抬起头，看了看时间。

    十点多了。

    外面的街道，冷冷清清的，晚风吹过，卷起几片枯叶。

    他紧了紧衣服，吁出一口气：“看来，以后得穿棉鞋了！”

    他虽然还没有感觉到冷。

    但他习惯于，在寒冷到来前，就做好御寒的准备！

    喝了一口茶水，身上立刻暖和起来。

    喵呜！

    小猫贝斯特，眼巴巴的看着灵平安，小家伙满眼的渴望与哀求。

    灵平安笑了笑，将手里的茶水，与它分享了一半。

    然后，一人一猫，都开始享受的喝起来。

    灵平安顺手，刷新了一下后台。

    1432.

    他砸吧一下嘴巴，叹息道：“成绩似乎有点差呀……”

    距离上传已经二十几天。

    上上周的试水推后，就已经没有推荐。

    和他之前几本书一样惨淡！

    中原第六白的美梦，也是醒了过来。

    但他没有灰心！

    “是金子总会发光的！”他自我鼓励起来。

    喵呜！

    小猫贝斯特轻轻叫着，赞叹着自己的主人。

    “我一定可以的！”灵平安握紧了拳头。

    这时，他的眼角瞥到了后台的左上方，似乎有一条未读的短信。

    他点开来，看到了短信的内容。

    “新书强推！”他兴奋起来：“我下周居然有这样的好推荐！”

    “真的是要感谢编辑呢！”

    在他想来，成绩这么惨，根本不能指望有什么推荐，只能慢慢熬，熬到上架，然后吃点全勤和稿费。

    他早已经默认了这个结局。

    但哪成想，竟然能有推？

    很不错了！

    必然是编辑照顾他的缘故。

    但他那里知道，他的表面数据是很惨。

    但如今是大数据时代。

    网站后台，已经监测和统计到了数以万计的固定阅读的用户、游客。

    他们每天坚持追读。

    但不收藏，不推荐，不留言。

    就像沉默的大多数！

    这样诡异的现象，让网站在观察了一阵后，犹犹豫豫的做出了这样的决定。

    毕竟……

    互联网经济时代，流量就是钱！

    没有人会和钱过不去。

    灵平安开心的坐直，为了庆祝下周有推，他打算今天多写一点。

    于是，噼里啪啦的码字声，再次响起来。

    小猫贝斯特，趴在柜台一脚，一边喝着茶水，一边把玩着那个青铜饕餮，玩的很开心。

    ……………………………………

    梅卿小心翼翼的从这条污秽的毒河上空滑翔而过。

    毒河内，那数不清的冤魂与恶鬼，感受到生人的气息，纷纷复苏过来。

    可惜……

    已经晚了一步！

    梅卿稳稳的落到了河的对岸。

    她望向前方。

    这里是她此行的目的地。

    玉华州的豹头山！

    传说，此地在数百年前，曾有一大妖盘踞。

    后来，从东土而来的神僧师徒，途经此地，大妖与其满山小怪，尽数做了神僧师徒棒下之鬼！

    想着神僧的传说。

    梅卿的眉头就紧锁起来。

    “什么神僧？！”她狠狠的骂着：“祸乱天下的祸源啊！”

    东土神僧，去往西天大雷音寺取经。

    这本是一桩美事！

    但怎料……

    神僧取回的，并非解救世人的真经善法。

    反倒是遗毒无穷，败坏人心的邪经乱法。

    没有人知道，那到底是西天的佛祖，给得就是邪经乱法，还是那位神僧与他的徒弟们，在返途时李代桃僵，将那真经善法，颠倒前后，歪曲经文，令其祸乱天地，酿成如今的神佛皆丧，天地大乱之局！

