    “老板，苹果三代机出炉了，价钱贵了不少。”

    “嗯，改过系统了？”

    “没有太大变化。”

    “那就是没有特色了？既然没有特色，那也就是一般了。”

    “是啊，有点高不成低不就，这个价格，我还不如贴一点钱买丽萨呢。”

    威廉怀特也只有摇头苦笑，要知道，原本那个时空，丽萨和苹果三代齐齐扑街。那是已经惨的不能再惨了。

    没有想到，有了威廉怀特的帮衬，这家伙依然我行我素，也不知道这条作死之路到底有啥特别，咋就那么坚持呢。

    “菲尔逊，我威廉怀特，这样，你把手里的苹果股票出空好了，出来的资金去买英特尔。”

    “好的，老板，我马上去处理。”

    威廉怀特其实一直在减持苹果的股票，但是这一次，他索性清仓处理了。看样子，乔大神还是必须栽一次，否则也不会爆发。

    说来其实很搞笑，苹果现在最赚钱的居然还是苹果二代，改来改去的这么多次，居然都不如二代机受欢迎。

    要知道，乔大神可是打算下架二代机的，结果自然不言而喻，别说那些机构了，就是公司内部也摆不平。

    “马库拉，这个二代机，严重影响我们的后续产品，如果不能停售，三代机和丽萨项目都会受到影响。”

    “老乔，别这样，你需要控制自己的情绪，这次的决议也是无奈之举，股东需要这个销售业绩，我们并不能保证三代机取代二代机。”

    “该死的，当初就不该听威廉怀特的，那个小改根本就没必要。”

    看着开始胡乱咬人的乔大神，马库拉也十分无语，威廉怀特当年的那个点子，说价值千金有些过分的话，价值百万确是不能否认的。你丫的不感激也就算了，居然还要埋怨。

    马库拉知道，自从他们拒绝了开放系统的建议后，怀特系统就和他们分道扬镳了。目前的这种状态，已经属于双方克制的缘故了。

    马库拉也不得不承认，IBM确实有全面超越他们的可能。事实上，如果没有苹果二代，他们早就掉到第三了。

    现在可不是一家IBM，一群打着兼容机旗号的家伙，正在不停地攻城掠地。你如果在这个时候停产最受欢迎的产品，估计猪都会笑了。

    实在也是不明白了，自从身边这个家伙变成亿万富翁以后，怎么会变得如此不知所谓？

    你家不就是一个落魄秀才吗？怎么就要假扮文青了。你去看看人家威廉怀特，还和几年前一样，依然是一个锱铢必较的商人。

    从这一刻开始，苹果公司就进入了多事之秋。奈何，乔大神是苹果公司的名片，就是他们的一个招牌。

    要说，乔大神还是真有本事，参观过施乐公司后，那个图形处理系统就在他的脑子里打转。在他看来，现在的这些电脑全是垃圾，只要他搞出了图形处理系统，绝对就能横扫天下。

    不得不说，大神就是大神，对于新技术的敏感程度堪称恐怖。施乐的图形处理系统都搞了好多年了，也没有人太过在意。

    这也是威廉怀特不能理解的地方了，贝尔实验室和施乐实验室并非个案，他们研究的很多东西都很牛掰，只是非常可惜，发明者并没有获得太多的利益。

    即便到了如今，他们依然如此，威廉怀特就不明白了，你们咋就不能出门看看呢？远的不用去说，就是威廉怀特的那些适配卡，也是赚的盆满钵溢的，你们咋就不能多想想呢。

    好吧，只能说，威廉怀特实在太肤浅了，发明鼠标的人，发明互联网的人，通通放弃了这些专利，就如同卡尔奔驰放弃汽车专利一样，他们想的是如何造福全人类。

    很显然，全人类幸福与否，威廉怀特不在意，他考虑的是如何利益最大化。至于那些伟大的人，说实话，威廉怀特是非常敬仰的。至于是不是学习一下什么的，那就只有呵呵了。

    握着手里这个不怎么听话的鼠标，威廉怀特不由蛋疼，这玩意的敏感度也太扯了，咋就能没啥反应呢？

    看着桌子上最新的丽萨电脑，那种无力感立刻汹涌而来。你这是真把小型机当目标了吗？

    作为反主流文化的代表，乔大神的使命，就是撕碎蓝色巨人的垄断，IBM遵循的规则，到了他这里，全部都要打破。

    是的，IBM刻意推迟了32位处理器的PC。

    至于原因，其实还是很多的，比如价格，比如用户的实际需求，但是到了乔大神这里，蓝色巨人就变得很邪恶了。

    其实，丽萨电脑用6700就足够了，价格也就不会太贵，最起码，不会需要一万美刀。

    看着桌子上接近一万美刀的电脑，威廉怀特彻底放弃了苹果。估计还和前世一样，那颗被咬过一口的苹果，最后会变成毒苹果，相信要不了几年时间，他就可以轻易的收购这家公司。

    嗯，到时候让乔大神过来打工。这货要是不听话，哥们就扣他的工资。

    威廉怀特持有的股票并不多，市场的反应也很平淡，没有出现什么大起大落。当然了，乔大神算是恨上了这个混蛋。

    这个偏执的家伙，脑子里只有简单的对错。威廉怀特的这种行为，在他看来就跟叛徒一样，完全就是故意不给他面子。

    虽然威廉怀特没这么想过，但是，心高气傲的乔大神那里忍的住。于是乎，两家的关系开始急转直下。

    “汤姆，不用去管老乔，这只是生意，你就对外宣布一下好了，由于数据库耗费过大，公司被迫减缓了研发进度，其它质疑不必去管。”

    “好的，老板，他们后面还有一个麦金塔，这个怎么办？”

    “嗯，看他们的意思吧，如果需要帮助，我们可以支持，如果不需要，那就随意好了。”

    威廉怀特知道，麦金塔是划时代的产品，只是非常可惜，这玩意只是半成品。

    每当后世的人类使用电脑的时候，其实都该感谢乔大神。麦金塔才算是个人PC的祖师爷，至于那些286，实在没有什么可说的。

    但是，你丫的晚些发布不行吗？

    这个先天不足的家伙，真的就是昙花一现。到了后来，只能把丽萨电脑改头换面。

    全世界第一台正真意义的图形操作系统，这样一个具备里程碑意义的电脑，居然成为了一无是处的垃圾。

