    “我现在需要一个男人！”

    刘爽嘴里面吐出的这句话，让陆睿刚刚喝进嘴里面的咖啡一下子卡在嗓子中间，他眨了眨眼，甚至怀疑自己是听错了。面前的女孩儿虽然年纪不大，但是看上去似乎也是那种正经人家的女儿，更何况用得起苹果的家境，无论如何都不应该说出这种话吧？

    好在陆睿十几年的官场生涯让他锻炼出来一个宠辱不惊的本事，很快陆睿就把自己的心神稳定了下来，目光盯着刘爽的脸，似乎想要从对方的脸上找出一些东西来。

    半分钟之后，陆睿看着一脸紧张的女孩子，淡淡一笑：“可以告诉我原因么？”

    刘爽摇摇头：“你先告诉我你答不答应？”

    陆睿莞尔，竖起一根手指道：“第一，我没有义务去帮助你做一件我自己都不知道是怎么回事的事情。第二，你不觉得，我这个年纪，不管你用什么借口，把我带到任何地方，都有些不太合适么？”

    “我可以给你报酬。”刘爽想了想，对陆睿诚恳的说道，不过很快就加上了一句：“不过，不能太多，我没有那么多钱。”

    陆睿无奈的看着这女孩子，她根本就没理解自己的意思。

    认真的看着对方，陆睿再次说道：“我说的不是钱的问题，我只是想知道，你希望我怎么帮你？”

    到了陆睿这个年纪和身份，对于所谓的艳遇自然是看不上的，他在考虑的是，到底是什么事情。如果事情是举手之劳的话，自己不介意帮帮这个孩子，但是要是太麻烦的话，陆睿还是敬谢不敏的。

    脸色一下子变得通红，刘爽总算明白过来陆睿到底是在说什么，娇嗔的瞪了一眼陆睿。美丽的脸庞上泛起一抹妩媚的嫣红，犹豫了一会儿才有些扭捏的说道：“那个，一会儿我有个聚会，其实吧。也不是很重要的啦，但是需要一个男的陪我去。”

    说着，她连忙摆手道：“那个，不是男朋友，就是一个做伴的人而言。你也不用去太久，就十分钟就行，到那里露个面。然后离开就行，什么都不用你管，也不用你花钱什么的。”

    “你确定？就这么点事情？”陆睿有些狐疑的看着对面的刘爽。

    刘爽认真的点头：“就这点小事！”

    虽然有些不太明白事情怎么发展到了这个地步，不过陆睿对于刘爽却是有些好奇起来，敢于对自己这个初次见面不知深浅的男人提出这样的奇怪要求，在他看来简直就是奇怪到了极点的事情。虽然自己捡到对方价值不菲的手机还了回去证明自己的人品不错，可这样的事情怎么看都像那狗血的韩剧一样让人倍感诧异。

    “就当今天无聊，放松一下心情好了。”陆睿心里面暗暗想到。

    “我可以帮你。”看着刘爽。陆睿缓缓说道，却还没等她松口气，接着问道：“不过。这个事情我要求有自主权，一旦我觉得没有必要装下去，我肯定是要离开的。”

    他又不是三岁小孩子，有的事情还是先说清楚比较好，陆睿对于一群乳臭未干的孩子间的游戏，是没有兴趣的。

    刘爽点头：“你放心，到那的话，你呆几分钟就可以走的。”

    商量好了结果，陆睿跟刘爽一起朝着外面走去，看着身边的女孩儿跟自己一样包裹的严严实实。陆睿忍不住笑了一下，一个女孩子竟然不在乎形象，倒是很让他意外。

    走在大街上，陆睿想了想说道：“我们去的地方，需要我跟对方交谈么？”

    “你什么意思？”刘爽有些诧异的看着陆睿。

    看到她露出那个不明所以的样子，陆睿忍不住翻了一个白眼。还真是涉世不深的孩子啊，光知道让自己装成男朋友去在朋友面前撑面子，可却不知道把细节做好。

    “拜托你好好想一想，就算寒暄的话，人家也会问我关于你的事情，或者问你关于我的事情，我们两个一问三不知，你不觉得有点说不过去么？难道你的朋友会相信一见钟情？”陆睿无奈的看着刘爽，叹了一口气说道。

    “都说了不是男朋友。”刘爽娇哼了一声道：“你说的是真的？”

    陆睿想了想道：“当然，不管你怎么介绍，普通的交际寒暄的话，肯定是要有的。当然，你要是愿意让我当聋哑人，我可以装几分钟试试，不过先声明，效果怎么样我不保证。”

    “噗嗤！”一声轻笑，刘爽停住了脚步，弯下腰笑道：“你这人，真是油嘴滑舌的。”

    说完，她站起身，看着陆睿道：“那好吧，好心的大叔，您叫什么名字？”

    “大叔？”陆睿无奈的看着面前的女人，恨不得拉着对方的手指着自己问你见过这么年轻的大叔么？

    不过他对于这种事情也是没有办法，只能摇摇头道：“我叫陆睿，到鹤鸣市工作两个月出头，职业嘛，在政府部门工作。”

    顿了一下，他对刘爽解释道：“基本上，如果不聊的太多，这些内容足够了。”

    “你是在政府部门上班的人？”刘爽狐疑的看着陆睿：“那刚刚那个四十多岁的大叔，怎么叫你老板呢？”她倒是记性不错，还记得林蔚然刚刚对陆睿的称呼。

    陆睿一笑：“他是我的部下，老板是对上级的称呼而已。”

    “喔？”刘爽嘻嘻一笑：“啧啧，还是个小官儿啊，怪不得有钱住天一酒店这么豪华的地方呢。”

    陆睿默然无语，感情这丫头把自己当成那种手脚不干净的官僚了。

    “有问题么？”陆睿看向刘爽，淡淡的问道。

    刘爽耸耸肩：“没关系，不过看着你一点都不像个当官的样子。”

    陆睿一笑：“当官的非得有个样子吗？”

    刘爽认真的点头：“是啊，我在电视上看那些领导，一个个的都是很严肃的，好像谁都欠了他们钱似的，大叔你一点都不严肃。”

    听了她的话，陆睿忍不住笑了起来，这丫头还挺有意思的，竟然这么说当官的人。

    轻轻的笑了笑，陆睿没有再说什么，两个人一边闲聊一边朝着前面走，按照这个丫头的自我介绍，她叫刘爽，是鹤鸣市一家舞蹈学校的学生，说是舞蹈学校，实际上就是那种普通的演艺公司，教一些唱歌跳舞的技巧，只不过这家公司的老板，似乎跟省电视台有点关系，偶尔省里面的一些演出什么的，会在这儿找人，看来这还是一个揣着明星梦的孩子。

    正说着话，电话铃声再一次响起，抱歉的看了一眼陆睿，刘爽接起电话，走到一边小声的说了起来。

    陆睿站在那里等了没有几分钟，刘爽就有些扭捏的走到自己面前，想了想，咬咬牙说道：“那个大叔，从现在开始，你就是我的朋友了，很要好的朋友，唔，你在财政局做副处长，可以吗？”

    陆睿忍不住露出一个玩味的笑容来，伸手捏了捏自己的下巴，这事情越来越好玩了。

    平心而论，如今的这个事情对于陆睿来说，不过是他无聊的时候恰好遇上的罢了，对于他来说，更多的是带着一种玩笑的心态参与进来这个事情。虽然不知道这个名叫刘爽的女孩子到底让自己帮什么忙，不过陆睿从她的言行举止上面，大概也猜到了一二，虽然她严正声明不是要他去冒充男朋友，但看情况却和这显而易见的猜测八九不离十。如果真是这样，那他们真是最容易穿帮的组合，这倒不是陆睿自己在这儿瞎操心，而是因为一对明显有着年龄差距的男女组合肯定会惹人怀疑。

    犹豫了一下，陆睿还是对刘爽问道：“那个，你的朋友，是什么人？”

    刘爽无奈的叹了一口气，开始对陆睿解释起来。

    在她的口中，对方是一个让自己很郁闷的人，一个有些讨厌，但是却没办法不见面的所谓“朋友”，只不过情节有些老套罢了，初中时代还是很不错的朋友，上了高中之后，彼此的关系渐渐的变成了竞争，到了大学，就更加离谱，时不时的搞聚会，目的自然是为了杀杀对方的嚣张气焰。

    当然，似乎还有一点刘爽欲言又止，但是陆睿应该也能猜得到，不外乎是女人之间为了某个男人的战争罢了。

    虽然秘密这个东西很容易让人有想要知道究竟的想法，可是陆睿却并不感兴趣，对于他来说，今天的一切只是自己一时兴起的产物，不过即便是这样，陆睿依然没有忘记这次的目标。可仔细一想，今天的任务似乎难度相当的大，实话实说，哪怕刘爽让自己扮演她哥哥都比较简单，偏偏扮演女朋友的话，实在是有些麻烦，且不说陆睿自己，就连刘爽这丫头，也没有一个女朋友的样子嘛。

    “我说，你能不能告诉我，你们聚会的地方到底在哪里？”陆睿走了半天，渐渐的有些冷了，索性停下脚步，对刘爽不满意的问道。

    >vid/<