    

    即便现在奶的情况还不太乐观，脑部动了手术还没有醒过来，但至少没有生命危险了。

    裴司镇：“……”

    他像是在计较这事吗？

    他本来就不是个爱废话的人，既然如此，不管倪彻怎么想，只要以后他不再出现在他们面前，那么就不会给沉鱼带来麻烦。

    “你的家事与我们无关，只要记住我刚才的话就行。”

    “不是，师傅，你不能这么误会我，那天你也看到了，我真没有在骗你。”

    倪彻急了，在他心里裴司镇也不是这么小心眼的人，不至于为了这事生那么大的气吧？

    是在怪他没有及时道歉吗？

    除了这个可能他还真想不出别的可能了。

    知道倪彻是块狗皮膏药，有废话也正常，裴司镇冷着个脸，下最后通碟：“记住，别再出现在我们的面前，否则见一次打一次。”

    倪彻好冤，他不想死得不明不白，哭丧着脸问：“师傅，你是不是怪我没有及时给你道歉？这我也不是故意的，那日真的是急坏了。”

    “我不是你师傅，你不要乱喊人。”裴司镇毫不留情地说。

    想到媳妇受到的委屈，他现在就很想揍人，倪彻已经踩到他的底线。

    他的母亲跑来兴师问罪，他就不信眼前这小子会一点也不知道，还在这里避重就轻，搞得他好像是个爱斤斤计较的人，这小子却很无辜的样儿，让人瞧着很是不爽。

    “师……不是，裴大师，我真的很崇拜你，你不能不理我。”

    他是倪家的公子爷，打小就顺风顺水，想要什么有什么，甚至不曾对人低声下气过，可是为了要拜裴司镇为师，他像个孙子一样，到头来失败不说，裴司镇见都不想再见到他，甚至还想揍他。

    岂不是明摆着在讨厌她。

    “你的崇拜没什么可稀罕。”

    相反的还是个大麻烦，给了别人乱造谣的机会。

    丟下这句话裴司镇头也不回的走人，倪彻风中凌乱。

    不过他也不是个傻子，凌乱了一会儿就意识到这里面肯定有什么误会，他要调查清楚才行，不甘心死得不明不白。

    而且他现在待得公司跟豆沉鱼有业务上的往来，不碰面也不现实。

    他太难了！

    倪彻离开学校的时候碰见了方紫婷。

    “表哥！你怎么在学校？有事吗？”方紫婷明知故问，舅妈才刚走没一会儿，接着表哥又来，难不成是来安慰豆沉鱼？

    如果真的是这样，那么她的话一点也没错，豆沉鱼就是在用妖术迷惑表哥，想飞上枝头变凤凰。

    “没什么。”

    倪彻正心烦着，碰上这位表妹心更烦，却又不能一句也不搭理，哪怕是敷衍，也好过视而不见。

    表哥跟霜打的茄子一样，一看就知道心情不好，定是豆沉鱼在舅妈那里受了气，然后迁怒在表哥身上，豆沉鱼那妖术可真是了得。

    方紫婷脑补了一番，自作聪明地开口：“表哥！你是不是去找豆沉鱼了，她是不是给你气受了？”

    这话一出，倪彻的第一个反应就是他找豆沉鱼干什么？

    随即又捕捉到了一点不对劲，表妹这是笃定他来找豆沉鱼吗？

    这会不会就是裴司镇生气的缘故？

