    武道天，城镇外面的小树林

    暗影楼楼主看着自己面前的大阳真人。

    双手挥舞着自己手里的双刃。

    “你要是以为自己有一件极品仙器就可以打败我的话，那就太天真了。”

    “十影卫，给我上。”

    暗影楼楼主话音落下，就有十道身影从周围的草丛冲了出来。

    对着大阳真人袭杀而去。

    李小桃看到这十道黑影，内心也是一阵紧张。

    这暗影楼十影卫在武道天可为是威名赫赫。

    传闻中每一个都是金仙巅峰级别的高手。

    一旦联起手来，连仙王都可以斩杀。

    大阳真人看到对自己冲杀过来的十道黑影。

    也是没有任何的犹豫，直接将自己手里的南明离火图打开。

    咻！恐怖的火焰从南明离火图中喷涌而来。

    接着就在大阳真人身边形成一条巨大的火龙。

    吼！火龙一出现在大阳真人的身边，就发出一阵吼叫。

    “啊啊啊！！！”

    火龙和十道黑影缠绕在一起，黑影在碰到火焰的时候也是发出一阵惨叫。

    接着，都是倒在地上，化为一道道灰烬。

    一旁的李小桃看到接连到地的影卫，也是在内心松了一口气。

    她有预想过大阳真人的实力，但是真看到大阳真人出手的时候。

    内心还是久久不能平静。

    “不愧是极品仙器，要是我拥有它的话，那么仙帝都可以斩杀了。”

    这个时候，暗影楼楼主看着大阳真人手里的南明离火图。

    心里对它的渴望就就更加剧烈了。

    咻！暗影楼楼主手势一阵变幻，刚刚地上被大阳真人击杀的十影卫就重新聚集起来。

    “你要是以为十影卫那么容易被打败的话，那就太天真了。”

    “万影重重！”

    暗影楼楼主这个时候双眼也是发出一阵黑芒。

    而在他的话音落下之后，十影卫身上的气息都是更加强大了一分。

    “这些不是人？”

    看到十影卫的诡异变化，大阳真人也是对着暗影楼楼主缓缓说道。

    “你以为呢？”

    这个时候，暗影楼楼主也是对着大阳真人邪魅一笑。

    接着身形就率先对着大阳真人冲杀过去。

    暗影楼楼主速度极快，大阳真人用肉眼根本捕捉不到他的踪迹。

    “你太慢了。“

    暗影楼突然出现在大阳真人的身边，嘴里对着他缓缓说道。

    而李小桃这个时候看着大阳真人，嘴里也是对着他说道：

    “小心！”

    李小桃的话音刚刚落下，暗影楼楼主的手掌就打在大阳真人的后背上。

    咻！大阳真人的身形往后面飞去。

    “真的是糟蹋宝物啊，这极品仙器落在你这个垃圾手中。”

    “不知道是走了什么狗屎运。”

    这个时候，暗影楼楼主也是再次对着大阳真人袭去。

    嘭！暗影楼楼主来到大阳真人的面前，布满黑色真元的手掌对着他打了过去。

    而这个时候，从大阳真人身后也是传来一只手掌。

    与暗影楼楼主碰撞在一起。

    嘭！两掌对碰，在半空中也是发出一阵气浪。

    接着，暗影楼楼主的身形也是向后退去。

    在地上留下了一道长长的划痕。

    第五正来到大阳真人的身边，也是对着他缓缓说道：

    “大阳真人，不好意思，让你挨了一掌。”

    大阳真人听到第五正的话，也是对着他摇了摇头。

    “是老夫学艺不精。”

    “没事，大阳真人，我会帮你讨回来的。”

    接着，第五正也是朝着暗影楼楼主走去。

    “我看你浑身躲在黑衣之下，天天做见不得光的事情。”

    “应该对一行有些觉悟才是，要知道，有些任务你是不能接的。”

    “有些人，是不能碰的。”

    话音落下，第五正身形就消失在原地。

    “狂妄！”

    暗影楼楼主听到第五正教训自己，也是对着他喝了一声。

    而在他的话音落下之后，暗影楼也是发现自己面前的第五正已经失去了踪迹。

    这个速度，怎么可能？

    刚刚是大阳真人看不到暗影楼楼主的身影。

    现在反过来了，暗影楼楼主根本察觉不到萧长天的方位。

    嘭！暗影楼楼主双眼在四周观望着。

    接着似乎感应到了什么，抬头朝着自己上方看去。

    只见在自己的上空，第五正手持长剑，对着自己挥舞过去。

    接着自己的身体就被第五正一脚踩在了地上。

    “这一脚，是为刚刚大阳真人讨来的。”

    第五正踩着地上的暗影楼楼主，对着他缓缓说道。

    接着，手里的长剑一阵挥舞。

    暗影楼楼主的衣服就在半空中飘散开来。

    黑布在满天飞舞，也是露出隐藏在下面的暗影楼楼主面目。

    而李小桃看到被第五正制服得没有什么还手之力的暗影楼楼主。

    心里也是一阵震惊，在刚刚大阳真人被暗影楼楼主袭击的时候。

    她都以为没有战胜暗影楼楼主的希望了。

    没想到这少年的实力比老头还要强大。

    “啊啊啊！！！”

    在第五正的暴打下，暗影楼楼主嘴里也是发出一阵阵惨叫。

    “不可能，你怎么可能有这样的实力。”

    暗影楼楼主被第五正压制得毫无反手之力。

    这个时候，也是对着他恐惧地说道。

    而第五正也是没有理会暗影楼楼主。

    虽然与人肉搏不是他的强项，但是这个暗影楼楼主看起来也太菜了一下。

    根本挨不了自己几拳。

    不一会儿，暗影楼楼主就倒在地上嘴里吐着鲜血，根本没有办法动弹。

    “李姑娘，大阳真人，我们回去吧。”

    将暗影楼楼主收拾一番之后，第五正也是来到大阳真人和李小桃的面前，对着她们缓缓说道。

    李小桃听到第五正的话，也是对着他点了点头。

    接着，嘴里也是对着第五正说道：

    “前辈，那个人？”

    “你说那个人啊，太不抗打了，应该死了吧。”

    这个时候，第五正也是无所谓地说道。

    这个家伙，自己不去找他，他反倒要来找死。

    接着，第五正似乎是想到了什么，就对着李小桃缓缓说道：

    “对了，今天的事情你可不能跟师尊说。”

    “不然，打扰到师尊修行，那就事大了。”

    “师尊修行？”

    听到第五正的话，李小桃也是愣了一下，对着他缓缓说道。

