    她面无血色，整个人极为瘦弱，几乎皮包骨，双目没有多少神采，就在她疾驰的刹那，突然有一道巨大如鞭子一般的虚影轰然而来，直奔那白衣女子而去。

    在临近的刹那，这女子手中长剑挥舞，与那突然出现的的鞭影碰到一起，轰鸣骤然回荡，那女子面色更为苍白，喷出一口鲜血，直奔虚无深处而去，那鞭影在后紧追不舍!

    扭曲的虚无颤抖，崩溃了，一同瓦解的，还有那残余的神通波动，王林眼中更是在这一刹那，露出一股激动与疯狂之色!!

    “李倩梅!”那白衣女子，尽管容颜变化，尽管瘦弱不堪，但王林

    还是一眼就认出，她，就是李倩梅!

    那瘦弱的样子，那苍白的面孔，如针一般刺进王林的心，使得他剧痛中神念疯狂的爆发出来，化作一股轰然巨浪，在九幽龙体内穿透，刺激之下，那九幽龙低吼咆哮，两道气浪从它鼻中喷出，整个身子颤抖中再次向前飞去。

    这一次，九幽龙的速度更快，闪烁中在这紫色的裂缝内，更快的前仿若可以破开苍穹，只是随着不断地深入，那九幽龙颤抖更为剧尤其是其魂魄，更是几乎要崩溃。

    仿若这里，就是它的禁地，是它不敢踏入之地!

    没过多久，那九幽龙的咆哮透出凄厉，它身子竟然不顾王林神念的刺激，骤然就停顿下来，颤抖中连连传出恐惧的叫声。

    一股冰冷的感觉，仿若气流一般，在这紫色世界内弥漫，那九幽.龙正是在察觉了这冰冷的气息后，才如此惊恐，不顾王林神念，停止了身子。

    它不但没有再前行，反而想要向后退去，王林目光一闪，起身正要一步迈出，但立刻他面色一变，右手抬起一翻中，手心顿时就出现了一枚玉佩，那玉佩，正是李倩梅命魂所在。

    一阵咋咋之声刺耳的响起，那玉佩上的裂缝，再次撕开，其内李倩梅的命魂，更为虚弱，几乎命悬一线!

    王林的心瞬息就扭动了一下，好似有人一拳打在了胸口，他全身轰然就有一股可怕的气息弥漫，不去理会颤抖后退的九幽龙，身子一跃而去，直奔前方裂缝深处疯狂的冲去!

    只是，没有了九幽龙的王兽威压弥漫，王林刚一冲出，立刻四面入方就有惊天的兽吼骤然而起，却是这紫色的世界内，本身存在的凶兽，在王林离开九幽龙的刹那，轰然来临。

    一头身子乌龟般，约数百丈大小的凶兽，带着一股强大的冲击，骤然就出现在了王林百丈内，咆哮嘶吼中，疯狂的临近。

    王林速度没有半点停顿，直奔前方，百丈的距离，瞬息就消散，

    前行中王林右手握拳，直接一挥而出。

    轰轰之声好似打开了厮杀的曲乐，在这一刹那弥漫了整个天地，那龟形凶兽身子一颤，眼中露出茫然，却是瞬息间，其身体轰的一下，立刻就崩溃，化作一片血雾四散。

    王林身子从血雾内一冲而齿-，直奔前方，只是他刚一冲出，顿时四周兽吼惊天，却是又有数十头样子各异的凶兽来临。

    轰轰之声震惊天地，王林好似一尊杀神，一切力量都无法阻止其半步，他不断地前行下双手在身体外挥舞，一头从左侧来临的狮样凶兽，轰然崩溃成血肉。

    一条千丈蟒蛇，吐着芯子刚一临近，被王林右脚一踏，立刻惨叫而亡。

    一条巨大的人面蜘蛛，千丈身子dw同小山，张开血盆大口，在吞噬王林的瞬间，被王林右手虚空一按，那蜘蛛身子颤抖，崩溃死亡。

    凶兽死亡前的惨叫越来越多，王林就如同一道旋风，在前行中掀

    起了血雨，在这裂缝内，疯狂的厮杀前行!

    “滚滚滚滚!!”王林双眼有了红芒，低吼之下速度越来越快，右手掐诀之下，更有千万剑气轰然弥漫，横扫之下，四厕扑来的凶兽顿时惨叫后退，但在后退的途中，却是一个个立刻身子崩溃，四分五裂凄厉而亡。

    只是它们的死亡，却是引起了极浓的血腥，吸引了更多的凶兽，这

    些凶兽数百上千，好似没有数量，不断地出现，冲向前行中的王林。

    王林全身弥漫煞气，眼中寒光毕露，在数百上千凶兽来临的瞬间，一股蓝色，的火焰骤然从他身体内疯狂的爆发出来，以他身体为中心，向着四周疯狂的弥漫，蓝色火焰所过之处，一切凶兽全部惨叫燃烧，纷纷化作飞灰。

    这蓝色火焰速度大快，出现的也太快突然，此刻猛地扩散，立刻就使得王林身体数千丈外，顿时一片火海，再无任何凶与!

    他右脚向前一步迈去，速度惊天动地，轰隆之下，向着前方疯狂

    的冲去。

    只是短暂的寂静后，却是有更多的凶兽咆哮弥漫，再一次疯狂的冲去，从四面八方环绕王林!主-林眼中寒光更浓，右手一挥，立刻这漆黑的天地中，雷

    与*然回荡，却是有无数银蛇凭空出现，直奔王林而来，化作一个个雷球，向着那一头头扑来不知死活的凶兽冲击。

    轰轰之声再次回荡，震惊虚无的同时，王林再次冲出，一股凶焰在其身体内爆发，一路所过之处，轰轰之声不断，却是一头头凶兽，直接崩溃而亡。

    更有一些阻档在王林前方，被剑气崩溃，甚至还有一些，在王林的撞击下，直接撞在了身体上，肉身一颤，却是瞬息就被撞碎!

    血腥气息更浓，王林一路前行，竟然没有半只凶兽可以阻拦半步，更是在冲出一段距离后，眼前前方凶兽无始无终，王林冷哼下右手抬起，向前一挥!

    轰然中，一个巨大的手印凭空出现在王林前方，这手印刚一幻化，便有大量的天地元力疯狂的凝聚而来，使得那手印瞬息就凝实起来。

    随着王林右手一挥，那手印轰然而动，直奔前方，所有阻挡在前的凶兽，与那手印碰撞，立刻惨叫而亡。

    血腥，更浓!

    但王林的速度，却是更快，尤其是役灵印下，所有凶兽全部灭亡，使得王林势如破竹，渐渐来到了那玉简通道标示的尽头之处!

    到了这里，已然没有所指之路，那冰寒的气息，更是刺骨而来，环绕四周，穿透身体，似乎就连元神也都缓慢下来。

    那役灵印，更是被这寒气一冲，顿时就有咔咔之声传出，其上竟然出现一片冰凌，在瞬息间，赫然化作了一个巨大的掌印冰雕，停留在了虚空!

    更是在这一刹那，这片充满了寒冷气息的世界内，骤然便有一道道白色的气息凭空幻化而出，化作一头头散发阴寒威压的凶兽。

    这些凶兽样子不同，但双目内露出的凶光，却是远远的超过了之前被王林所杀之后，它们刚一出现，就立刻咆哮，向着王林疯狂的冲来。

    一目望去，四周这白气所化凶兽，数量极多，无边无迹!

    王林双眼杀机一闪，毫不犹豫抬起右手向前一撕，储物裂缝立刻出

    现!

    “蚊兽，现!

    在王林话语传出的刹那，立刻一震惊天动地的嗡鸣，生生的挤入凶兽的无边咆哮内，一只只蚊兽骤然从储物裂缝冲出!

    一只，两只，十只，百只，千只……上万!

    在这一瞬间，上万蚊兽轰然出现，弥漫在王林四周，向着那些扑来的凶兽，狰狞的冲了上去!

    王林更是一声长啸，这啸声惊天，一股绝强的气息在他身体内爆发，他向前一步迈去!

    李倩梅咬着下唇，面色极为苍白，没有丰点血色，只是她的衣襟上，鲜血触目，她所有的法宝已然全部用尽，就连那把长剑，也以崩溃的代价，为她换取了一次逃命的机会。

    只是眼下，她心中有了绝望，在这陌生的裂缝世界内，她孤独的无

    助，这里的凶兽，太多太多，怎么杀，也杀不完……

    她望着四周，咬着下唇，脸上露出凄惨，在她的四周，弥漫了无数凶兽，这些凶兽咆哮惊天，把她团团围住，那一道道狰狞的目光，好似要将她的身体撕碎。

    李倩梅的元力，已然耗尽，丹药也早就用完，此刻身子虚弱，但却有一股坚定始终弥漫心中，支撑着她，挣扎到了现在。

    那金色的笔在她手中，画出一个个符文弥漫四周，抵抗凶兽的攻击，只是随着她越加的虚弱，这符文之力，根本就无法对四周的凶兽造成大大伤害。

    若非是有一道蓝光弥漫在她十丈外，阻挡凶兽的冲入，怕是她早

    就死亡。

    只是眼下，那蓝光不断地颤抖，似乎随时都可以崩溃，四周的凶

    兽咆哮中不断地撞击那蓝光，越加剧烈!

    更是时而有一道如鞭子般的虚影破开虚无，在惊天的呼啸之声中来临，狠狠地扛击在蓝光jl，轰的一下，就会使得蓝光颤抖加剧，有那么一瞬间的消散。

    每当这时，便会有几只凶兽破开蓝光来临，李倩梅要付出极大的代价，才可将其杀死。

    她坚持不住了，体内生机的消散，元力的耗费，使得她此刻油尽

    灯枯。

    “就要死去了么……不知他是否已经苏醒……我没有机会，去看他一眼……只是，这一切，我不悔……”李倩梅的眼中，留下两行泪水，黯淡的望着前方，许久之后，慢慢的闭上，等待蓝光崩溃，死亡的来临。

    “我不悔……”李倩梅喃略。

    但就在她双眼闭上的刹那，却是有一声惊天动地、带着虽千万人吾往矣之气息、带着一股颤抖李倩梅心神的长啸，轰然间从远处传来，使得李倩梅猛地张开双眼，不敢置信的望着那传来声音之处，眼泪，再一次流了下来……

    欢迎您访问天蓝小说,7x24小时不间断超速小说更新