    金性不朽，金仙、金仙，到了这一境界，也就有了不朽之仙魂，有了悠久的寿命，更有了可怕的力量。

    无论在哪一方世界，金仙都迈入了真正的强者之列。

    若说天仙、真仙和玄仙是积累阶段，那么金仙就是真正的迈入了大道之途，登堂入室了。

    换成他人，突破不难。

    可楚阳是先天阴阳道体，放在洪荒世界，也是和准提、接引等先天大神一个级别的体质，甚至超越了镇元子。

    他是真正的先天魔神。

    吸收神力，需要转化成先天仙元，才能提升修为。

    修炼起来，自然困难万分。

    再加上修炼的是盘古传承之功法玄黄不灭混元经，要想突破，不是一般的困难。

    刚才吸收了满城的神力，依然没有突破。

    积累，还是不足够。

    楚阳也不气馁，就直接对黑骨出手。

    这可是主神，相当于太乙强者，哪怕如今受到了毁灭性的重创，一身神力，十不存一，可本源却依然浑厚，是十足的一顿大餐。

    啪……！

    楚阳打出轮回拳，将黑骨轰爆，成了漫天的血雾，被他身上发出的吸力，给尽数吞了进去。

    “你究竟是什么人？”

    看到这一幕，圣心不禁心惊肉跳，飞速后退。

    他感觉到了不安。

    这一问，显然是询问背景来历。

    “杀你的人！”

    楚阳一咧嘴，露出两排洁白的牙齿。

    “灵魂咆哮！”

    “轮回大仙术！”

    两种神通，将已经是强弩之末的圣心和圣雷轰杀，最终炼化成先天之力，融入了自身。

    “还差了半步！”

    楚阳沉思片刻，破了阵法，得到了整整十八块黑暗石碑，这本是光明石碑，却被黑骨转化成了黑暗之器，都有着顶尖极品神器的威能，被他收了起来。

    佣兵王城已经不复存在，只剩下一个深渊，到处流火，毁灭劫气肆虐。

    “深渊合拢为平地！”

    他施展神通，平了深渊。

    “春风化雨术！”

    狂风吹过，大雨降落，洗去了污浊之气，也将带来的种子催发，不过几个呼吸，树木生长，青草遍地。

    楚阳来到高空，眺望西方，他发现那里圣光冲霄，黑暗弥漫，一股股隐晦的力量波动传递过来。

    “黑暗教廷已经攻上了圣山吗？”

    他嘀咕一声，腾空而去，正是西方。

    地灵塔中，他凝聚一具化身显现众人身前。

    这毕竟是一件先天灵宝，哪怕只是下品，内里的空间，也堪比一方小世界，十分广大。

    啊……！

    刚刚进入这里，楚阳就听到了来自神无敌的惨叫声。

    “杀我全家老幼，我要折磨你十万年啊！”

    天明悲愤的声音不停的响起。

    他手中拿着一根蓝汪汪的长针，不停的在神无敌身上抽插着，每九次，就要深深的刺入眉心一下，以神力直接伤及灵魂。

    哪怕神无敌是神王圆满之境的强者，也挡不住这种折磨，疼痛难忍，就情不自禁的发出了惨叫。

    “师父……！”

    月儿看到楚阳，刚刚忍住的泪水，再次流了下来。

    “世间之事，谁能看透？”楚阳叹息一声，“这都是光明圣堂的阴谋，想要炼化王城之中的强者，提炼神力，增强修为，最后被黑暗教廷修改了阵法。可不管如何，源头之仇，来自光明和黑暗，为师会将他们一并铲除！”

    “师父，您要去圣山？”

    晋元猜到了楚阳的打算，不禁担忧。

    在这个世界已经呆了几千年，他深知圣堂的恐怖。

    楚阳点头：“放心，他们还奈何不了我！”

    “师父一定要小心，以我的推测，在圣堂中，主神之境的强者，至少也是五指之数！”晋元提醒一句，又道，“师父，以后要在哪里安身？”

    “你有什么提议？”

    楚阳反问。

    诸葛流云插言道：“师父，不如去大宋国吧，包拯几次三番的邀请我去替代他当帝王，都被我拒绝了。我可以肯定，对帝王之位，他丝毫不感兴趣。若是您老坐镇帝王，他绝对不会拒绝，反而会十分高兴！”

    “包拯吗？也好，等我将事情办好之后，就去大宋一行，顺便也解决一些小麻烦！”

    楚阳点头，表示认可。

    旁边的白起和张良相视一眼，心中一叹。

    他们知道，楚阳口中的小麻烦，定然是秦始皇无疑。

    外面，楚阳的本体已经来到了光明神国上空。

    神国十分广大，整体一片平静，就连皇城都没有什么动乱，然而在神国西方的圣山之上，却正发生着惊天动地的大战。

    圣山，是由白玉石构成，洁白无瑕，如今已经黑暗之力侵蚀大半。白光迸发，黑光缠绕，就在圣山之上，大战连天。

    这样的战场，上位神都是炮灰，基本上都是神王在大战。

    在圣山之西，却爆发着更为恐怖的交战。

    楚阳望去，他看到了整整十六位主神强者。光明一方，只有七位，黑暗一方，却有九位。

    黑暗一方，除了五位黑暗主神之外，还有龙皇、矮人王、比蒙王、兽人王四位主神，合在一起，刚好九位。

    光明一方，却有整整七位，若加上被杀的圣心和圣雷，整好九位。

    这就是圣山的可怕。

    若不是黑暗教廷联合天下强者，根本不敢攻上圣山。

    哪怕他们联合一起，如今也只是维持不败的局面罢了。

    圣山之上，龙族、矮人族、兽人族等等，在黑暗骑士的率领下，不顾一切的攻击，然而却被圣山上一道道光明神阵净化。

    “竟然被天下种族围攻，圣堂还真是不得人心，不过也能看出他们唯我独尊的霸道，否则又怎么会联合一起？有意思！”

    楚阳微微一笑，催动了大心魔术，引动了黑暗一方心中的狂暴心性，忘我一切的杀心。刹那间，他们的攻击力暴涨一大截，而且有不少直接自爆，将光明骑士给压制了下去。

    攻击狂暴，不顾一切，哪怕拼死自爆，也不退却。

    这是抱定着必死之心的一战。

    楚阳身形一晃，化作一缕纯净无比的白光，融入了光明神阵之中，悄然之间，进入了里面。

    “圣堂的宝藏，就在主峰上！”

    楚阳化作的白光微微一顿，意外道，“这里竟然还有一位主神坐镇。光明之底蕴，果真非同小可，不过……！”

    他留下一道化身，本体融入阵法之中，往里面遁走。

    “大阵，就由此破开！”

    化身微微一笑，整个人化作一道斧光，正是开天第一式，劈开了一重重大阵的阵基，直达核心之处。

    嗡嗡嗡！

    一道道白光熄灭，一座座大阵崩溃，让哪怕自爆，都难以彻底破开圣山上最后防御的黑暗一方，身子一松，就不由大喜。

    “杀入圣堂，今日彻底的灭亡光明！”

    一位神王高喝，同时操控无边的黑气之气，笼罩了过去。

    杀杀杀！

    一个矮人王，高举战锤，将十几个光明骑士砸死。

    “光明当灭！”

    这是一头巨龙，张口喷一团犹如湖泊的龙息，将一座宫殿炼化成了灰尘。

    他们全部兴奋的冲上了圣山上最巅峰的殿堂。

    “尔等异端，该死！”

    坐镇中心的主神腾空而起，他一掌下去，将巨龙拍成了血雾，随手一抓，大手遮天，握住了一个神王之境的矮人，直接捏成了血雾。

    主神之强，远飞神王所能敌。

    “该死的老家伙，给我爆！”

    这是一个地精，扑了上去，就是自爆。

    “来吧，绽放最美的烟花！”

    三头狮人来到近前，也自爆了。

    一位位强者飞过去，二话不说，直接自爆。

    “是疯了，还是被黑暗操纵了心智？”

    光明主神都吓了一大跳。

    那可是神王啊，怎么说自爆就自爆？

    不到绝望之下，这等强者，谁会甘愿赴死？

    不但神王自爆，就连下位神、中位神、上位神也纷纷自爆，拉着光明强者同归于尽。

    屹立千万之久，不知被淬炼过多少遍的光明圣山，开始崩塌。

    圣殿深处，楚阳显化身形，一步步往前走。

    他此刻的形象，分明是一位刚才战死的光明神王。

    “鹤神王，你怎么来到了这里？”

    前方出现一人，拦住了去路。

    这只是一位上位神罢了。

    所谓的鹤神王，正是楚阳变身的对象。

    “奉教皇之命，前往宝库，取出至宝，灭杀敌人！”

    楚阳冷声道。

    “手令！”

    对方不放行。

    楚阳一皱眉，一道神念喷薄而出，直入对方脑海，瞬间镇压住意志，又以大傀儡术奴役。

    “鹤神王，请！”

    这位光明骑士连忙让出了身形。

    楚阳往里面走去，过了三道关卡，才停在了一座宝库之前。前方，是一座用黄金炼制而成的金门，闪耀着无尽的金色光芒，华贵之极。

    “需要教皇的令牌，才能安然无恙的进去吗？”

    眉头一皱，目光幽幽。

    他观察金门上的大阵运行情况，又以大阵道术进行剖析，不过十余个呼吸，就露出了笑容。

    “阵法还算精妙，却挡不住我的去路！”

    楚阳身形一晃，犹如滴水入海洋，轻易的融入了进去。

    这里是一片广大的空间，到处五光十色，瑞彩交织。

    放眼望去，就是十座百丈高的神晶之山，往左边一看，那是神液海洋，右边一瞧，是几十万件神器。

    奇珍异宝，数不胜数。

    大秦国的皇宫宝藏和这一比，就是乞丐一般。

    “竟能闯入这里，外面的形势，已经严峻到这种程度了吗？”

    神液之湖中，站起一位老者，他望向楚阳，眼光淡漠，没有丝毫情绪波动，冷静到了残忍的地步。

    “谁能想到，圣堂宝库之中，竟然有主神强者坐镇！这样的守护，怪不得外面的几道关卡并不严格！”

    楚阳惊叹一声，就祭出了崆峒印，果断出手。