 村道上，大家都在感激孟凡。

忽的，一阵笑声自后方传来，“凡兄好医术。”

说话之人正是应修然。

“凡哥，小心些，这应修然绝对有问题。”

听闻熟悉的声音，吴胖子快速移步至孟凡身旁。

五毒教的少主，未来的掌门人竟然会中毒，这话说出去换做谁都不信。

“嗯。”

孟凡凝重的点点头，转头望向走过来的应修然，说道：“应少主，说笑了。”

“凡兄谦虚了，学术交流会的视频我也看了，凡兄的医术换做任何人都信服。”

应修然走到孟凡身侧，嘴角勾起，附在孟凡耳畔旁轻声道：“凡兄可有找到自己想找的东西了吗？”

“应少主，这是何意？”

“什么意思凡兄不清楚？”

应修然笑了笑，“既然凡兄已经拿到了，应某就不奉陪了，告辞。”

说完，一招手，身后五毒教的人便跟着应修然齐齐离开。

孟凡眯着眼睛望着应修然离去的背影，很是不解，应修然的一番话他着实没有想通。

什么叫拿到他想要的东西？

他来这里的目的是为了金色碎片，莫非应修然知道他拿到金色碎片的事情了？

可关键是他自己都不知道啊！那个瓦片他现在都还没确定是否是金色碎片呢？

孟凡彻底糊涂了。

“五毒教的人就这么走了？”

吴胖子讶异的问，这走的也太简单了吧。

“对了凡哥，那家伙跟你说什么了？”

吴胖子好奇的凑过来问。

孟凡没说话，摇了摇头，思考了许久才道：“说了一堆我没想明白的话。”

“啊？

不是吧，那倒奇了怪了，管他呢，五毒教的人走了就行，免得整日提心吊胆的。”

“嗯。”

孟凡淡淡的应了声，他准备今晚在好好研究下那片瓦片，应修然既然这么说，肯定是知道些什么。

进来村子的古武者有很多，各大世家门派的都有，到现在为止只有五毒教和姜家的人走了，其他人还留在村子里观望，盯着孟凡的一举一动。

孟凡倒是无所谓，看就看呗，他不信他们能将他看出花来。

村子里连夜赶制出来的棺材早孟凡将他们治好后全都毁了，晚上的时候还特地给孟凡办了个感谢宴。

村里的人都是老弱病残，大部分是老病残，小孩子都很少。

早在村子出事的时候稍微有点经济条件的都搬迁了，剩下的自然是有病的，或者年老的，没有经济能力走出去的。

感谢宴很简单，就众人聚在一起燃了个篝火，大伙向孟凡表示感谢之类的。

感谢宴很快结束，随后便各自回到自己的房间中。

“凡哥，今晚我要专心修炼，不能被打扰。”

到门口的时候吴胖子突然来了句。

“嗯？”

孟凡愣了下，一时间没有反应过来，看见吴胖子嘴角扬着的邪恶笑容这才明白，扶额道：“胖爷你来真的？”

“自然是真的，胖爷我这不是还没有炼化战斧嘛，得安心修炼修炼，嘿嘿，凡哥对不住了啊！”

话音刚落，吴胖子便推开房门钻了进去，随后嘭的一声关了门，将孟凡拦在外面。

孟凡：“……”我去，胖爷也太不是兄弟了吧，就这样将他关在外面？

“臭豆芽那你岂不是又没地方睡了？”

祝夏夏捂着嘴唇咯吱咯吱的笑，一副幸灾乐祸的样子。

“臭豆芽，想不想要我收留你啊！”

祝夏夏双眼亮晶晶的看着孟凡，两颗尖尖的小虎牙露在外面。

“……祝夏夏你敢不收留我吗？”

孟凡捏了下祝夏夏柔软的脸蛋。

刚上手，啪的一下就被祝夏夏的打落，一脸傲娇道：“那有什么不敢的，臭豆芽我回屋去了，今晚你就在外面讲究一下吧！”

说完，还真就挥了挥手，准备离开。

“我去，不带这样的，我现在好歹也是你的男朋友吧，你忍心这样对你男朋友？”

孟凡见祝夏夏来真的，连忙打出一张感情牌。

现在天气冷了，尤其是深夜，他可不想在外面瑟瑟发抖。

尽管有真气护体，但真气护体哪有待被窝里舒服呢。

“俗话都说，亲兄弟明算账，何况我们才只是男女朋友呢。”

对于孟凡打出来的感情牌祝夏夏不为所动。

祝夏夏眼里划过一丝狡黠，又道：“不过嘛，想进我屋也不是不可以，除非……”“除非什么？”

祝夏夏一字一顿的说着，孟凡都快急死了，天都黑了他只想赶紧进屋待着去，这小妮子竟然还跟他卖关子。

“除非你答应我一个条件。”

“又是条件？

上次的三个条件你不是还有一个没用嘛？”

孟凡有些不解，要那么多条件做什么。

“我不管，我就要，你答不答应我，不答应我就老实在外面待着吧！”

祝夏夏哼道。

谁叫臭豆芽平日里老爱欺负她的，只要以后臭豆芽敢欺负她，她就用条件换，这样才好欺负臭豆芽！“行，随你，再给你三个条件都行。”

孟凡无所谓的说着，前两个条件祝夏夏也没有提过分的要求，何况祝夏夏现如今已经是他的女人了，就算答应些什么也无关紧要。

毕竟自己都女人都不宠着，难不成等别人帮你宠？

这脑袋上不得养羊啊。

“真的吗？”

一个条件和三个条件对于孟凡来说无所谓，但对于祝夏夏来说却是开心的很，连忙惊呼声。

孟凡摆手道：“嗯，三个条件，现在欠你四个了，满意了吧小笨猪。”

“嘻嘻，满意，走吧，回屋睡觉，累死我了！”

祝夏夏揉了下身子，便拉着孟凡进了屋。

两人躺在床上沉沉的睡去，待祝夏夏睡着后，孟凡又起身研究瓦片，然而研究了一晚上依旧没研究出个所以然来，最后只得作罢，趁着天还没凉透，补了一觉。

一大早，孟凡吃过饭便去给老张施针，一连三天。

连续给老张施针三天，孟凡也对着瓦片研究了三天，依旧没研究明白。

“难不成这真的不是金色碎片？”

孟凡打量着手上的瓦片，瓦片乌漆嘛黑的一片，金色碎片却是金色的，若非识海中的金色碎片反应，打死他他也不会相信这是金色碎片。

最近这几天识海中的金色碎片没有反应了，他不由得怀疑手上拿着的究竟是不是。

 