    让桐谷哲也等人意想不到的是，还不到十分钟左右的时间，伊吹玉绪就打来了电话，说她在附近迷路了。

    “要不我们去外面接她一下。”

    挂断伊吹玉绪刚刚打来的电话，宇都宫美宇出口提议道。

    “连我也要过去吗？”

    桐谷哲也开口询问道。

    “当然了，刚刚不是说了要告诉小玉绪我们俩的事情吗，你不去的话我还怎么说下去。“

    “正好趁这个机会让你和小玉绪重新好好认识一下。”

    宇都宫美宇神色自然地说道，说话间已是从椅子上站起了身，同时强行将依旧赖在椅子上的桐谷哲也拉了起来，看似娇嫩的小手却传来了让桐谷哲也都无法挣脱的恐怖力道，很快就带着对方快步离开了店内。

    在桐谷哲也的记忆当中，这应该是他第二次被宇都宫美宇以这样的方式拉着走路。

    第一次好像还是在料理课的时候，当时他不小心泄露宇都宫美宇的神明身份后，也是被这位神明少女以这般姿势和力度拉到储物间的。

    “这么一想，时间还过得真快啊。”

    思绪不小心又飘到了一些遥远的地方，桐谷哲也心头默默感叹道，与此同时反手握住了少女拉着自己的白皙手掌。

    而始终走在桐谷哲也前面的宇都宫美宇似乎没有察觉到手掌处传来的触感变化，一双美眸直直盯着前方人来人往的街道，仿佛很是期待带着桐谷哲也去见伊吹玉绪后的场景。

    不一会儿，两人便来到了咖啡店外街道的十字路口，并很快找到了伊吹玉绪所站的位置。

    “小玉绪，这里这里。”

    一看到安静站在一块旅游宣传广告牌下的神明少女，宇都宫美宇便有些兴奋地向对方招了招手。

    这一举动不仅引起了伊吹玉绪的注意，就连来往的许多行人的目光都是被少女的声音和动作吸引过去，然后看了好一会儿后才恋恋不舍地收回目光。

    而在看到宇都宫美宇从人群当中伸出的洁白手臂，伊吹玉绪立马便朝着宇都宫美宇招手的地方走来。

    当穿过稍显汹涌的人群来到宇都宫美宇的附近后，伊吹玉绪这才发现桐谷哲也也在这里，静如湖面的眼眸小小惊异了一下，但很快又隐没下去。

    “玉......伊吹同学，下午好啊。”

    看见伊吹玉绪忽然将目光转向自己，原本想让宇都宫美宇先开启话题的桐谷哲也只好笑着招呼道。

    在开口的一瞬间他是想直接称呼少女名字的，但意识到宇都宫美宇还在旁边，桐谷哲也只好强行将这股冲动憋了回去，又用回以前的称呼。

    好在对于桐谷哲也这次的临时改口，伊吹玉绪并没有进行计较，旋即淡淡点头说道。

    “桐谷同学，下午好。”

    这话说完，伊吹玉绪还想再说些什么，但还没张口就被宇都宫美宇拉了过去。

    “小玉绪，你怎么这么快就过来了。”

    在将伊吹玉绪拉到自己身边后，宇都宫美宇先是这般问道。

    “我正打算去找爱姬姐，然后就刚好路过了这里。”

    伊吹玉绪用着平常的语气解释道。

    “原来是这样，那我等下跟你一起过去吧，但在这之前，我想先带你去一个地方。”

    宇都宫美宇恍然大悟般地出声说道，随后又有些俏皮地对伊吹玉绪眨了眨眼。

    “什么地方？”伊吹玉绪俏脸呆萌地询问道。

    “是这样的......”

    见伊吹玉绪露出茫然不解的神情，宇都宫美宇紧接着开始向对方说起有关咖啡店的事情，并说自己可能要在一家咖啡店待上好几天的时间，希望伊吹玉绪能够过来陪她。

    “小玉绪，可以吗？”

    说明完以后，宇都宫美宇便用着诚恳的眼神望向对方。

    “好的。”

    伊吹玉绪先是看了一眼面前的宇都宫美宇，然后又看了下站在旁边的桐谷哲也，紧接着很爽快地回答道。

    “我就知道小玉绪你最好了。”

    见伊吹玉绪几乎没有经过任何思考就答应了下来，宇都宫美宇在内心轻呼了口气，随后神色兴奋地开口道，说着还主动将伊吹玉绪抱在自己的胸前宠溺一番。

    当然只是抱了一小会的时间宇都宫美宇便将伊吹玉绪放开，紧接着开口继续说道。

    “对了小玉绪，咖啡店的事情你千万不能跟爱姬姐和凛姐说哦，特别是不能让她们知道我和桐谷哲也都待在这家咖啡店内。”

    “为什么？”

    伊吹玉绪歪了歪姣好的脑袋问道。

    “因为，因为......”

    宇都宫美宇支支吾吾说道，话还没完全说出口，少女俏丽的脸蛋就已是变得泛红起来。

    “因为我已经跟哲也正式在一起了，或者说，我已经爱上这里的人类了。”

    等这句话说完后，宇都宫美宇的脸颊彻底红得像一个灯笼一般，同时眼神开始不自觉向别处移去，仿佛是不敢在说出口的一瞬间迎上伊吹玉绪投射来的视线。

    而在宇都宫美宇说出这句话之后，伊吹玉绪万年不变的俏脸终于是出现了肉眼可见的变化，微微张大了红润的小嘴。

    “美宇姐，这是真的吗？”

    伊吹玉绪眨了眨亮丽的眼眸，有些不敢相信地确认道。

    这般演技就连站在一边的桐谷哲也都差点信以为真。

    “我知道这件事对小玉绪来说一下子可能还无法接受，但确实是真的。其实我和哲也已经在一起好几天了，只不过现在才告诉你。”

    宇都宫美宇有些不好意思地地开口道。

    经过刚才短短几秒的心态调整后，少女又重新将视线放到伊吹玉绪的身上，两侧的脸颊也逐渐恢复成正常的色彩。

    “不好意思啊，小玉绪。”

    宇都宫美宇脸带歉意地说道。

    这下伊吹玉绪便没有再发出任何声音，而是静静站在原地好一会儿。

    在这之后少女突然冲向了桐谷哲也所在的位置，并将对方紧紧抱住。

    “美宇姐，你是不是准备抛弃我们了，我舍不得你，美宇姐。”

    伊吹玉绪总算用起包含个人情绪的声音开口说道，两条白皙娇嫩的手臂也是随着这句话一字字的吐露变得愈发用力，到最后整个人都是死死贴在桐谷哲也的身体上。

    “？？？”

    正当桐谷哲也对于少女这极为突兀和反常的举动感到奇怪时，少女突然抬头看了眼桐谷哲也的脸庞，在注视了一秒后才呆呆地说了句。

    “不好意思，抱错人了。”

    伊吹玉绪小脸呆萌地说道。

    话音落下，少女便松开了环绕着桐谷哲也腰间的手臂，下一刻又朝宇都宫美宇跑去。

    “这家伙绝对是故意的。”

    看着伊吹玉绪又以相同的姿势抱着宇都宫美宇，桐谷哲也扯了扯嘴角嘀咕道。

