    识海空间。

    诸多残念看着外面的一幕，全都捂住额头。

    杨玄：“这就是你传授的钓鱼之道？”

    宋玉无语：“谁能想到，他没动用规则，变成最帅的模样……没有颜值撑着，单凭两句甜言蜜语，就想俘获女人心，做梦吗？”

    他本就天下第一帅，随便怎么说，都能让人心动，还不引起反感，这家伙规则之力不用的情况下，尽管不差，却和顶尖的帅，差了一些，这种情况下乱说，没被打当场死，已经算是手下留情了……

    毕竟，耍流氓，会坐牢的。

    “帅真的这么重要？”一位残念不甘心的看过来。

    “废话！”宋玉翻了翻白眼：“虽然女人口口声声说，不看颜值，但没有颜值，同等条件下，很难找的到道侣。”

    “不对吧，我记得李樵夫的道侣，就十分漂亮！”这位残念想起什么，忍不住道。

    众人齐刷刷向李樵夫看去。

    这位剑圣，一身粗布麻衣，国字脸，带着沧桑，怎么看都像是个老农，说不上丑，却绝对和帅站不上边。

    “你这样说，倒是真的，莫愁仙子，美艳程度在仙界都算得上有名，连我都没想到，会嫁给你，到底怎么做到的？”

    宋玉同样有些好奇。

    不习惯被这么多人盯着，李樵夫挠了挠头，尴尬一笑：“我就和她比试剑法……”

    宋玉恍然：“你的意思，她仰慕你的剑术，芳心暗许？”

    李樵夫摇头：“那倒不是，我是比试的时候，用剑抵住她的脖子，要么死，要么嫁给我，她愉快的选了后者。”

    “呵呵！”宋玉：“还真是个愉快的决定……”

    众人：“……”

    ……

    伴随苏隐求饶，九曲仙子的拳头停了下来。

    不认输不行啊。

    太凶残了，根本不吃这一套，眉眼、身段、温柔的语气，都施展了，简直就是对牛弹琴。

    “找我什么事？”揍完对方，九曲仙子气消了一大半。

    苏隐连忙站起：“仙子助我得到丹圣骸骨，在下自然是过来兑现承诺的。”

    “这还差不多！”

    九曲仙子点头，伸出手掌：“拿来吧！”

    苏隐干笑：“不知仙子需要哪种圣丹，我回去就让人寻找对应的药材，炼制好给你送来。”

    “算你遵守约定！”

    目光一闪，九曲仙子一双凤目略带疑惑的看过来：“既然得到了丹圣骸骨，为何不直接炼化，跑过来找我干什么，就不怕我将你杀了，把东西夺走？”

    别人得到圣骸，恨不得马上藏起来，让谁都找不到，这位倒好，不去炼化，跑过来找自己，就这么相信她的为人？

    “仙子信守承诺，怎么可能做这样的事！”苏隐忙道。

    “那可不一定！”九曲仙子冷笑，一步步走了过来，身上的气势越来越强大：“能有晋级丹圣的机会，你觉得我会放弃？”

    “当然不会！”苏隐摇头：“但是仙子应该也清楚，我敢就过来找你，必然有一定依仗！再说咱们曾发过誓，你要是抢夺，就等于违背诺言。”

    虽然韩落雪说过，让他尽量少用丹圣骸骨的力量，但不代表不用，真要遇到生死危机，一旦借助，就算打不过这位，逃走还是有把握的！

    更何况，还有寒云仙子和落雪娘娘两位做后盾。

    真敢硬夺，非但得不到，还等于给了自己招惹灾祸，结果就是……要么做新娘，要么做师娘。

    死死盯住面前这位少年，片刻后，嗤笑一声，九曲仙子大手一招，一个座椅浮现在身后，轻轻坐了下来，两条大长腿，盘在一起，夸张的身材，扭曲成一个让人喷血的弧度，懒洋洋的靠在了椅背上：“圣骸被你抢走，我就知道你的手段比我多，甘心认栽。说吧，找我什么事？若是想觊觎我的冰魄寒火，我劝你趁早死了这条心！”

    这家伙，能从廖云封、尹若海设计的陷阱中成功逃走，又夜闯圣地内城，全身而退，单凭这点，九曲仙子就知道，玩心眼，肯定不是对手，不出手抢夺也就罢了，一旦出手，死都不知怎么死的。

    “仙子多虑了！”

    躬身抱拳，苏隐将来意说了清楚：“听说仙子和凤凰一族的凤栖秋公主，关系不错，希望能帮忙介绍！”

    “见她做什么？”

    没想到是这个要求，九曲仙子眼睛眯起，露出一丝不悦：“你难道也想要凤栖木？”

    “凤栖木？”苏隐一愣。

    “你不知道……”见他的表情不似作伪，九曲仙子疑惑。

    “不知！”苏隐摇头：“在下找她有事，顺便取回故人留下的物品，苦于不认识，才过来求助仙子。”

    见他这样说，九曲仙子捋了捋秀发，微微一笑：“能通过考核的话，带你过去找她，没什么大不了的，但我有什么好处？”

    苏隐：“仙子开口就是，只要我能做到，必定不遗余力。”

    沉吟了一下，九曲仙子道：“你成丹圣后，给我炼制一枚【乾坤塑魂丹】？若是能答应，可以带你去寻凤栖秋，不答应，就此作罢。”

    苏隐皱眉，正在想询问这是什么样的药物，就听被封在圆球中，魏伯阳虚弱的声音响起：“是一种圣品丹药，级别不低，你目前的实力，炼制不出来。不过，一旦成圣，不算太难。这药，对重塑灵魂有奇效，看来她是想脱离九曲河的桎梏。”

    听到可以做到，苏隐点头：“好，我答应了！”

    “这么快答应，你可知这枚丹药的功效是什么？”九曲仙子皱眉。

    “仙子是想脱离九曲河的桎梏吧！”苏隐微笑。

    娇躯一震，九曲仙子神色凝重的点了点头：“你果然得到了丹圣的传承，不然，不可能拥有丹方！好，我可以带你去见凤栖秋。”

    刚才的询问，是要好处，同时也是测试心中的猜测。

    乾坤塑魂丹，是传说中的药物，丹方只有死去的丹圣魏伯阳会，对方能答应，并且知道功效，足以说明传承的来历。

    难怪能从尹若海手中，这么容易的抢走圣骸。

    再次看向少年，九曲仙子敬重了几分。

    她虽然化灵的时间比较晚，但丹圣等人被杀，还是知道一些的，牵扯了圣人之间的博弈，这位既然是丹圣的传承，想必背后有圣人支持，幸亏没鬼迷心窍的抢夺，否则，怕是死都不知怎么死的。

    “有劳仙子了！”

    苏隐松了口气，二人找到传送阵，后者递来一枚玉符。

    通道再次出现，这次走的时间比较长，足足前行了十多分钟，才从通道离开。

    脚掌落在地上，苏隐随即看到一大片山脉，悬浮在半空之中，游荡在云雾之间，各种仙鸟翱翔其中，巨大的植被苍翠欲滴，宛如仙境。

    抬脚向前走去，感觉如同进入了一个失重的环境。

    “这是凤凰一族的驻地，凤凰之域，也就是所谓的凤域，其中有天然的阵法加持，不仅仙灵之气雄浑，空间也自成一体，易守难攻！”

    九曲仙子介绍。

    苏隐啧啧称奇。

    用大阵、阵纹将一座山峰悬浮而起，他可以做到，可悬浮起这么多山脉，让空间规则都有所改变，就不是个人能力，可以做到的了。

    很多圣人都不行！

    “凤域、龙域等地，是仙界最为神奇的地方，也是诞生最早的圣地，普通人想要进入，需要通过考验……如果做不到，可能连进都进不去，那样的话，我就没办法帮你引荐了！”

    九曲仙子继续道。

    “考验？”苏隐好奇的看来。

    “入口的地面，长满了凤凰花，如果你能走进去，前进三格，还不被排斥出来，就算通过，届时，会出现一道羽桥接引你过去，做不到……就没办法了！”

    九曲仙子解释。

    苏隐看去，果然看到前方的山野上长满了花朵，一株株半人多高，如同孔雀尾巴，呈现七彩之色，光芒流转，韵味十足。

    清风拂来，无数花朵悬浮而起，游荡在空中，如同蒲公英，映照在太阳光下，说不出的美丽。

    不错，此时，天已经亮了，苏隐来到仙界，已有差不多八、九个时辰了。

    花朵的下方，是一条青石铺出来的小路，上面有楼梯一般的痕迹，显示出了距离和进度，一格大概10米的样子，三格就是30米。

    也就是说，只要走进眼前的花海，前进30米，就能获得对方的认可。

    “仙子第一次来，也经受考验了？”苏隐看来。

    “当然！”

    微微一笑，九曲仙子露出了骄傲的表情：“我本体乃九曲河水，水，万物之祖，凤凰花，虽然排斥外人，却并未排斥我，顺利走了整整七格，得到了凤栖秋公主的接见，才和她成了朋友！”

    苏隐好奇：“不知最远可以走几格？”

    “一共十格，据说有人走到过九格……具体是谁，我就不知道了！”九曲仙子道。

    “哦！”苏隐点头：“那我试试！”

    说完，深吸一口气，取出一枚药丸，张口吞了下去，又在脸上扎了几针。

    刚才被对方揍的鼻青脸肿，这副模样进去的话，怕是连一格都无法通过。

    有了药物和医术的辅助，脸上的肿胀快速消退，时间不长，重新变成了之前英俊的模样，这才整理了一下衣服，抬脚走了过去。

    “这小子……”

    微微一笑，九曲仙子不知想些什么。

    来到青石通道跟前，苏隐抬脚向里跨了进去，才走了一步，立刻感到一股巨大的力量，将他向外推。

    宛如磁铁的斥力，前进一步，都有些困难。

    “这……”

    眉毛一扬，运转体内的力量。

    金仙一重仙元，在经脉中流淌，斥力非但没有减少，反而变得更加强大了。

    “凤凰花，以凤族鲜血浇灌生长，蕴含凤族血脉的力量，越运转仙元，受到的敌意越重，排斥也就越大，准圣巅峰，都不可能抗衡的住！”

    宋玉的声音在耳边响起。

    “那怎么通过考核……”苏隐皱眉。

    准圣都扛不住，他此刻的修为，差的太多了。

    “借助我的规则之力，应该可以做到，当初，我正是依仗‘情圣’的魅力，走到了第八格！”宋玉笑道。

    “老师都没走到第九格？”苏隐愣住。

    情圣规则，他使用过，魅力之大，别说人，就算动物、船只，都不受控制，这么厉害，竟然都只走到第八格，创出记录的那位，到底有多厉害？

    “嗯！”宋玉点头。

    听他确认，苏隐升起了好胜之心，手腕一翻，一个荷包出现在掌心。

    对方骸骨中的圣灵之气用光了，从寒云仙子那里得到的头发，还有两根，借助其中的力量，可以让他短时间内调动一部分情圣规则。

    呼！

    头发燃烧，苏隐立刻感到力量再次灌满丹田，身体满是充盈，规则之力运转，一举一动，符合自然，让人看上一眼，就忍不住产生好感。

    哗啦！

    刚刚排斥他的力量，立刻削弱了不少，再阻挡不住前进的脚步。

    一步，两步，三步……

    几个呼吸功夫，就走过了第一格，进入了第二格。

    压力增加了一些，不过对于他来说，依旧不难。

    “果然有些手段……”

    将这一幕看在眼里，九曲仙子微微一笑。

    同时心中好奇，到底能走多远。

    不去管她的想法，苏隐继续前行，很快走过了第三格，压力顿时变得大了起来，开始有些吃力。

    “我当时走的时候，已是圣人，你借助头发的力量，只有合道，差的很多，五格，差不多是极限了……”

    知道他不可能走到第八格，宋玉安慰道。

    苏隐苦笑。

    看来单论魅力，的确和老师差了一截，哪怕借助他的规则之力，依旧有着不可跨越的鸿沟。

    算了，能够走到第五格，已经表示通过考核，也算不错了。

    自我安慰了一句，抬脚走进第五格范围，果然感到前面的压力，已经粘稠的让人没办法前进。

    正想后退离开，就此作罢，一个声音，突兀在耳边响了起来。

    “主人，我的血脉似乎对这些花，有特殊感应！”

    （双倍，别忘了投月票，月票越多，老涯更得越多！这一章四千字，白天还有。。。。）

