    也就是上官婉儿与太子旦之间的距离仅仅十步之遥时，一支长箭破空而来，直接扎在了二人之间，突如其来的变故的，引得殿前众人面色疾变。

    但见远处，有数不清的军士，举着火把，喊着号子，一步步的迫进，但凡有点脑子的，都应该明白了，这支军队是来勤王救驾的。

    “乱臣贼子听着，右鹰扬卫全军再此，立刻放下刀剑，俯地就缚，否则立刻乱箭射杀当场。”，裴光庭骑在马上，剑指叛军，厉声喝道。

    见叛军还在迟疑，裴光庭大喝一声，成群的箭簇射了过来，一排排的叛军，不待抵抗，应声而倒。

    “降与不降？再敢迟疑，立刻屠尽，一个不留！”

    见大势已去，又有这么多弟兄惨死，面面相觑后，纷纷放下手中的兵器，拜俯于地，原地站着的，就只剩下太子显等一班大佬。

    而秦睿本人，抹了一把脸上的血迹，从马上跳了下来，不顾刀剑林立，径直走到御阶之下，以锏拄地，大礼参拜武皇。

    “末将秦睿，携右鹰扬卫全军前来救驾，臣等救驾来迟，请陛下降罪！”

    “路遥知马力，日久见人心，朕的臣工子侄无数，可甘冒箭矢，不顾安危来救驾的，就只有你们夫妇了！”

    “陛下谬赞了，臣端端不敢当，燕国公，平原郡公，历城县公，三位老将军已经去弹压乱军了，相信有他们在，其旧部必定欣然景从。”

    听了秦睿这话，武皇点了点头，随即上前喝道：“八郎，太平，张柬之？你们还要战么？”

    没人知道秦睿是怎么节制右鹰扬卫的，但是个人都清楚，秦睿是闻名天下的名帅猛将，百万军中取上将首级，如探囊取物。

    即便是张柬之等人再不怕死，也不会在这种大势所趋面前，号令部下与秦睿拼个你死我活。

    “苍天啊，太宗皇帝，先帝，你们就不能睁开眼么！”

    说完这话，张柬之作势就要横剑自刎，可却没有想到被秦睿的撒手锏集中，右手连着宝剑，一起都飞了出去。

    “想死？张柬之，那是不是太便宜你了。乱臣贼子，也敢口出狂言，涉及两位先帝。本帅看你阖府九族，都是活腻了！”

    说完这话，秦睿拱手请示武皇，该如何处置这些背恩弃义的乱臣贼子。说心里话，秦睿真是瞧不起他们，要是换成自己，早特么攻进去，好事做成了，还能等到现在。

    没有造反的本事，就别学人家造反，画虎不成反类犬，搭上这么多人命不说，自己也将沦为阶下囚，为天下人耻笑，这难道不是不分时宜，妄自尊大么？

    “太子，太平，圈禁宗正寺；张柬之等文武官员，全部羁押于秋官大牢；至于上官婉儿，朕亲自料理。”

    “另外，着秦睿，暂提洛阳所有兵马，有不听号令者，一律以谋反之罪论处；朝政国务由狄仁杰岑长倩先行过目，再行上报。”

    说完这话，武皇叹了一口气，踉踉跄跄的转身离开，而且还不准任何人扶着，秦睿只能给李淑使了眼神，让她赶紧跟上去。这么大年纪了，还受了这么大的打击，万一过去了，那国家岂不是乱套了。

    “秦睿，没想到，老夫是真没想到，最后的赢家竟然是你！你，你是李氏的罪人，不配当壮公的子孙。”

    “老张，你这就是乌鸦落到猪身上，看到别人黑，看不见自个；狄阁老可是你的坐师，你连坐师都不放过，还谈什么忠孝节义。”

    “本帅没时间跟你废话，把交出你的令牌，让看守三位重臣的守卫，放下兵器投降！”

    狄仁杰他们三个，这次是吃了糖饼烫了后脑勺，阴沟里翻船了，不仅被小人算计，更是被挟制、羁押，这份憋屈就够三人受的了。

    秦睿没时间跟他扯皮，虽然他现在擒贼先擒王了，但神都城内，他们手下的人，还在到处制造混乱；还有武氏诸王在一旁隔岸观火，他需要这三位出来帮着稳定局势。

    当然了，张柬之可以不配合，那他的阖族老小，还有这些同谋下属，就要遭殃了；对待乱臣贼子，就算是大刑伺候，穷尽手段，也没人会说出一个“不”字都说不出来。

    拿到令牌后，秦睿轻蔑的看了张柬之一眼，挥手让裴光庭把这些乱臣贼子统统拿下。

    而他本人则走到太子显、太平面前，冷嘲道：“想学太宗皇帝，你们兄妹还不够格，知道么！”

    “秦睿，你别得意，谁能笑到最后还不一定呢，不要以为你已经赢了！况且，我们是武皇仅存的儿女，她是不会杀我们的，知道么！”

    太平公主说这话的意思，武皇不会让自己彻底绝嗣，等到她气血两衰之时，这天下还是他们的。到了那时候，想杀掉秦睿，就跟碾死蚂蚁一样简单。

    “唉，公主殿下，你怕是想多了！你真以为你做过的事没人知道？善金局的案子就做的那么完美？”

    “今儿臣明白的告诉你，陛下说了善金局是她忍你最后一次；再加上这次是谋反作乱，你恐怕要在宗正寺待下半辈子了。”

    秦睿心里明白，太平公主之所以变的如此歹毒，全都是因为薛绍；武皇为了抬举武氏一族，营造称帝的条件，默视武攸暨干掉了薛绍。作为当事者，太平公主心里清楚的很，只不过碍于时事，有苦难说而已。

    而为了报复她母亲，所以特地献上了张氏兄弟迷惑齐心，又作下了善金局这样的大案，现在看来也是想把上官婉儿拖下水。

    至于为什么阻拦武承嗣挂帅，那就更简单了，就是想把自己这个碍眼的家伙，支的远远的，他们兄妹好发动宫变。

    “利见，孤一直不明白，你的心到底是向着武氏，还是李氏的。现在临秋末晚了，是不是可以赐教一下。”

    “太子爷，这个事，你心里应该更清楚不是么！放心去吧，宗正寺管事的是成王，他不会虐待你们的。”

