
　　“差不多得了。”秦慕枫黑着脸，十分冷酷的说。

　　他已经忍了很久了。

　　张琪瑶：“……”

　　姜寻：“……”

　　“哈哈哈哈哈，秦大总裁就是吃醋了。妈呀这醋劲儿好大！”

　　“谁在说两人是协议恋爱？你家协议恋爱是这么吃醋的？”

　　“演的而已。”有人依旧嘴硬到。

　　“秦大总裁的醋劲儿，瑶妹和姜姜都无语住了哈哈哈哈！”

　　“小气。”张琪瑶瘪瘪嘴，不过在秦慕枫明显她再敢对姜寻动爪子，他就要翻脸的表情下，怂了。

　　“瑶妹卑微。”

　　“可是好甜啊！”

　　“秦大总裁连女人的醋都吃哈哈哈哈哈！”

　　姜寻拿起手机进入直播间,正好看到有条弹幕说：“黑子快消停吧，我一个路人看你们鸡蛋里挑骨头的黑法都觉得烦了。”

　　这话可是提醒了姜寻，姜寻对着镜头说：“我昨天忙着拍戏所以没时间管，今天有空了，黑子们找到我跟秦慕枫协议恋爱的证据了没有？没找到记得每个人给我连发七遍对不起。”

　　秦慕枫：“……”

　　这是什么时候的事情？

　　他错过了什么？

　　张琪瑶：“……”

　　虽然不知道发生了什么事情，但听起来就是姜寻的常规操作了。

　　弹幕黑子：“……”M.23sk.com

　　于是,黑子们愿赌服输的又继续在弹幕中刷起了“对不起”。

　　张琪瑶拿手机进直播间看到弹幕后,感叹道：“好家伙,黑子们还挺遵守承诺，竟然真的道歉了。”

　　弹幕听到她这话，纷纷解释。

　　“不是，是姜姜跟黑子们打了赌。如果黑子们能找到姜姜跟秦大总裁协议恋爱的证据，姜姜从此退圈，连直播都不再搞，当纯素人。但如果黑子们一天找不到证据，就要每天都跟姜姜说一遍对不起。或者在每周的直播节目里连说七遍也可以。”

　　张琪瑶惊讶的问观众，“那黑子们就乖乖的答应赌了？”

　　“如果不答应，黑子们就得闭嘴呀。”

　　张琪瑶星星眼，“我们姜姜就是这么聪明呀。”

　　这时候，秦慕枫接到了一通电话。

　　“知道了。”秦慕枫挂了电话，看了眼摄像大哥。

　　摄像大哥反应过来估计是剧组那边的事情有了进展。

　　他忙关闭摄像机。

　　秦慕枫关了麦，跟摄像大哥说：“多谢。”

　　同时，时树雷也把直播画面切到了别的嘉宾那儿。

　　秦慕枫拉着姜寻出去房间。

　　房间内有摄像机，说话不方便。

　　“我的人有了回复,他把结果发邮箱了。”

　　于是节目组的人进房间暂时把摄像机都关掉。

　　秦慕枫打开手机，从手机邮箱中下载下来两人发来的图片。

　　秦慕枫联系的侧写师，通过监控视频中的人物，模拟出了他的正面画像。

　　不过因为监控内戴着口罩和帽子，侧写师也无法透过这些将他藏在口罩下的五官画出来。

　　最多只能将视频中侧面的角度通过美术结构，还原出正面的角度。

　　将他露在外面的双眼和鼻梁部分画出来。

　　但这样的话，想要通过画像找出这个人，就比较难了。

　　就算是画出了口罩下的面容，也需要仔细比对，见到真人才能确认，更何况是戴着口罩的画像。

　　只能通过眼睛这部分的细节来查找，属实有些难。

　　好在姜寻的脑力值被点满，十分够用。

　　哪怕只有眼部细节，她也能通过记忆调取她见过的人的面容的五官细节来进行比对。

　　剧组很大，秦慕枫无法将人完全认出来。

　　以姜寻现在的脑力，只要扫过一眼，哪怕没有正眼看过，只是擦肩而过的那么一瞥，也足够她记住那人的长相。

　　但姜寻看着素描画，脑中迅速搜寻自己在剧组中看到的人。

　　也没有印象。

　　“我在剧组看到的人未必是全部。”姜寻说,“剧组人太多，而且分成了三大组，另外两大组跟着孙一武和季成两位导演在拍摄。虽然吃饭的时候大家都在一起。但也不会全部人同时吃饭，肯定有先来后到。所以不排除有正好我没有遇到的人里，就有这个调换了长刀的人。”

　　张琪瑶知道姜寻差点儿被伤到的事情。

　　这会儿宁愿不要自己的直播画面，让节目组把直播画面给简水心那儿，也要参与进来看看进展。

　　听到姜寻这么说，张琪瑶立即说：“是这样的，有时候因为天气和光线等等原因，中午和晚上吃饭的时间点，有的人还在拍摄，所以剧组的人不会全部都正好卡在正正当当的时间点来吃饭。再加上另外两组的人咱们平时也很少去接触，很可能就藏在里面。”

　　“不过，李导这组，姜姜你都有印象吗？”张琪瑶问。

　　姜寻点头，“凡是我见过的，我都能记得住。”

　　张琪瑶星星眼，“姜姜，你好厉害！”

　　“怪不得能考上京大，跟普通人就是不一样！”张琪瑶疯狂夸夸。

　　秦慕枫：“……”

　　这张琪瑶怎么回事？

　　逮着机会就夸，见缝插针的夸，都不给他一点点表现的机会。

　　作为张琪瑶的cp，又因为魏至谦的关系跟秦慕枫认识，谈尽声作为朋友也过来关心了。

　　反正张琪瑶在这边，暂时没有参与到节目的直播。

　　谈尽声一个人在那边也不可能播，正好一起过来。

　　此时听到张琪瑶的话，谈尽声心说这会儿没有直播真是可惜了。

　　不然就凭张琪瑶对姜寻的这一通夸奖，粉丝又要嗑死了。

　　“不着急。”秦慕枫将这张画像又发给了于秉秉。

　　“让于秉秉通过画像搜寻一下。”秦慕枫说道。

　　有了画像，于秉秉搜起来就比较快了。

　　过了差不多十分钟，于秉秉便将结果发给秦慕枫。

　　同时给秦慕枫打来了电话。

　　“秦先生。”于秉秉的声音从秦慕枫手机的扬声器中响起。

　　他的声音，在场的人便都能听到了。

　　自从高中的时候认了姜寻做老大，有姜寻罩着，于秉秉不被人欺负，人也变得自信了不少。

　　跟校霸三人成了朋友，上了大学之后，于秉秉变得越来越自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第483章 不给他一点点表现的机会免费阅读。https://xs.23sk.com 