    眼看着学校生这样子做事情，可是我却毫无头绪，根本不知道从哪里，查起。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    不过像这种事情我也知道，还是挺麻烦的，因为，这事情不可能空穴来疯，肯定是有什么原因的，不可能一个人就这么无缘无故地做着梦在睡梦中就这么死掉了，所以我想看电视有别的原因导致成，个同学在睡梦中不知不觉的死去，我现在在想有什么办法可以，问清楚，这个同学在死之前到底做过什么或者事？他去过什么地方，也许这样可以快的帮助我找到，具体的原因，任何事情的生肯定是有起因的，不可能无缘无故的就这么生了，所以现在我就在想着，能不能找一些，认识哪个同学的同学，然后跟他们了解一些，对于这个同学，还生钱的情况，只要知道他生前，做过什么事？

    有什么想法或者是他经历过什么，这样子的话才能够查得清楚？这个人到底有没有，因为某些事情而得罪一些鬼，道具那些鬼，寻仇报复那些鬼，一旦，被人得罪的话，肯定会恶鬼缠身，一直到这个人世为止，所以如果是这个同学，要上了鬼的话，那么，他一定是对鬼州过什么事情，才惹怒了那些鬼，那些鬼才会寻机找他报复，把他害死了的，所以我现在就在想着去哪里找，他的同学呢。

    这时这个同学我也不认识他，我们隔壁班的我一般很少跟隔壁班的人玩，所以如果不是因为他出了事的话，我还真不知道有他这么一个人，所以我也是，觉得有些比较难做，因为根本不认识这个同学，也不认识他所，认识的人，所以很难找得到，认识他的人去咨询这些情况，我准备去问一问，珊珊和关之琳他们认不认识，后来去找到了关之琳。

    我问关之琳认不认识？这次是去的这个同学，因为那个人死得比较怪异，所以我得要了解下情况。

    关之琳，摇了摇头说我不认识。

    然后我又问关之琳，那，你知道珊珊认不认识呢。

    关之琳，淡淡的继续摇着头说，那也不可能啊珊珊怎么可能认识那个人呢？那个人是男生，珊珊肯定不可能认识他，而且，你也知道珊珊这个人，不怎么跟隔壁班的人玩，怎么可能认识他呢？所以我看你还是再找找别人问问吧，我们肯定是不知道这情况的。

    好不容易找到了关之琳，关之琳竟然是这样的答复确实是让我感觉到挺失望的，既然连关之琳和珊珊都不知道，我还真不知道再继续找谁去问这些事情呢，毕竟这个事情不了解的话还是比较难找到原因的，谁知道呢，个人是，因为什么才导致那只鬼，对他迫害的。

    后来实在没办法，我就去执着到了隔壁班，然后问隔壁班的人，对那位同学的一些情况，只有这样子我才能更，了解到那个人到底生了什么事，他到底是因为什么事情才招惹那些鬼魂来寻找他报复的。

    但是隔壁班的人一听到我问起这个已经死去的同学的一些事情的时候，个个都避而不言，没有一个人愿意跟我说这些话的，没有人愿意跟我提起那个人的过去，所以我这一趟也是白来了，根本没有查到任何有消息。

    我十分低落地回到了自己的宿舍，我在想着，既然这件事已经生了，那么肯定是，有什么原因，可是所有的人都不愿意跟我说，我也没有办法知道具体的情况，看来这真是我可能是管不了了我，确实想过，去管一管这一件事可是，这，根本就不是我能管得了的事情，因为没有人愿意跟我，交待一些线索什么的，根本没有人告诉我这，到底是怎么回事之前那个人到底生了什么？他有没有做一些，会招惹鬼魂之类的事情？没有这些，线索的话，我根本不可能找得到那只鬼。

    说实在话，我确实是感觉到挺失望的，因为这些人没有一个人跟我说，所以我现在也没有办法知道具体的情况，看来只能够找一步算一步了，如果我能够遇见那只鬼，那我肯定会把他干掉，可是如果真的，见不到那只鬼，那我也没有办法。

    在宿舍里我跟黄小聊起这件事。

    我们黄小人不认识这一个人，那个在，那里死去的人怎么会在睡梦中死去他肯定在，死之前经历过什么奇怪的事情，要不然的话，不可能说得这么诡异。

    黄小，摇了摇头淡淡的说，那个东西我也不知道到底是怎么回事，不过，那个同学我虽然不认识，不过我倒是了解他一些情况，那个人，平时比较喜欢，在网络上一些直播视频什么的。

    我好奇的继续问黄小什么直播视频。

    黄小，淡淡的笑了，笑说，王风，你真是落伍了，什么网络视频这都不知道现在网上不是都很流行那些搞笑视频之类的吗？有些恶搞整蛊之类的视频还有一些，野外求生什么探险之类的视频，那个男生平时就是喜欢玩这个。

    听黄小这么一说，我倒像是明白了些什么，那个，同学可能是经常玩这些东西，现在网上都比较流行玩这些，什么整蛊之类的视频，搞笑之类的视频，倒是挺火的，比我们这些搞直播还要火，这也是现在网络上流行的一种趋势，所以现在我终于知道那个男生，的一些信息了，还多亏黄小肯告诉我这些事情，如果小车没有告诉我的话，我还真的不知道，这个男生会喜欢这种东西，现在我终于知道这个男生的，这个爱好了，知道的，他的一些爱好，那我至少就可以从这方面着手，去想一想，查一查他，对于这方面经历。

    这样子我就可以查一查这个男生有没有经历过一些，别的特别的事情，比如说，触犯了一些，日常禁忌之类的，或者是得罪了一些容易招鬼的事情，这种事情，一般情况下普通人是不知道的，但是，如果一旦触碰了这些禁忌，就很容易把鬼招来伤身，有的那些鬼过来寻仇报复之类的，肯定是这个男生做饭的什么，禁忌，然后导致这，惹鬼缠身，带着这个鬼缠着身，然后，在睡梦中被这只鬼在梦中就杀死了，所以这种事情也是，不可能说没有，的事，肯定是有，可能的。

    我现在就想，既然有这么一回事的话，那么我就得要，先看一看那个男生，之前，做的那些，搞笑视频，整蛊视频之类的，到底有哪些内容，还有他最近一段时间说，拍摄的一些视频是从哪里拍摄的？或者他，在哪里？做过这些事情，或者是他跟谁一起做过这些事情？到时候可以找他的同伴在问一问，如果这样子的话肯定多少能够查出一些线索，只要能够查到一丝的线索，那么就肯定可以有突破口，查到那只鬼，到底为什么害他？那是鬼现在在哪里这样子的话我就有机会可以，帮他把那只乖乖干掉了，不会让那只鬼在继续祸害别人。

    所以我觉得这绝对是一个突破口，如果从这，一方面入手的话绝对能够找到那只祸害别人的鬼。

    真是，不知道该说什么好，在这件事搞得那么麻烦，本来我还以为问一问同学就应该能够问出一些什么事情来的，可是现在是，只问到了黄小才知道这么一点，线索？如果不是黄小跟我说的话，恐怕这件事根本就没有一个头绪，根本不知道该从哪里下手，这种事情毕竟不是普通的事情，而且这人已经死了，很多人都不愿意再谈起这个人死之前的任何事情，可能是有所忌讳或者是怎么的总之同学们都不愿意再说起这个同学的事情，而且跟他熟悉的人是更加，想着为他保密或者什么的可能就更加不愿意说这些事情呢？

    而那些不认识或者是跟他不熟的人，就更加不可能知道他的什么事情呢？即使是他们愿意说，那也是，他们根本就不知道该说什么，因为他们根本不了解这世界上钱到底是怎么样的一个人生前到底做过什么事情？有过哪些行为？所以还是得要问熟悉他的人才知道可是熟悉他的人根本就不愿意说这些事情。

    现在终于从黄小的，口里我知道了这个死去的男生，陈军是喜欢搞这些，整蛊视频搞笑视频之类的事，那说明这个人平时喜欢开玩笑，或者是喜欢拍一些视频之类的，那么这样的话他要取这些素材，肯定经常要去很多地方，肯定是经常，到别的地方去拍摄这些视频之类的东西，所以我觉得应该先从他的视频的内容下手，去看一看他拍的那些视频到底是什么样的一些视频，都是有哪些事情或者是他曾经去过什么地方？特别是他最近所拍的视频，是什么内容跟什么东西有关？他去哪里拍的。

    只要我找到这些线索，便追踪，到他所去过的地方，也许就能够找得到真相呢。