    “这么快就到了？刚刚我还去了城外一趟，只是心中有些事情，站在路上吹了吹冷风，天黑了，我以为你们回来了，就没有过去那边，没想到你在我后面的。”

    沈雅婷看到苏沫的尴尬，走到凉亭里，坐到她旁边，笑着摆了摆手。

    “我知道你是个大忙人呀，心中有事情见怪不怪，是啊，刚刚我们回来的时候，还有点远呢，就看到好像是你在路边，我们还没走近，就看到人上了马车走了，不过我不是回来了吗，你前脚到我后脚就到了，我脚程快吧，哎呀，不说了，赶紧吃饭吧！今天晚上吃什么好菜？”

    她笑着说完，随后，看向桌上的饭菜，转移注意力，今天晚上是六菜一汤，四荤两素，还打了一个蘑菇汤，到时先溜的很，不得不说，王芳倒是一个厨房里的高手，没想到以前过的那么清贫，但是却有这么一手好的厨艺，年纪轻轻，到时让二人刮目相看。

    “哇，今晚上的菜色这么好，还有我喜欢喝的蘑菇汤，今晚上我要多吃半碗饭，王芳的手艺真是太好了，阿沫你起来做厨娘，真是一点都不亏本啊。”

    苏沫笑着点头，倒是非常的赞同这句话，看向旁边的王芳笑道。

    “是啊，我也没想到她的手艺这么好，到时给我很惊讶。”

    在旁边的王芳被说的不好意思，随后开始解释。

    “倒是算不上好手艺，以前我在村里的时候，经常会去帮忙村里做喜事的厨房打下手什么的，久而久之，看到的多，也学会了一些，村里面还是有些人家日子过的去，会请一些城里面的掌勺师傅去做饭，所以应该是看的多了，也就会了吧，两位小姐能够喜欢，也是奴婢的福分。”

    这些话倒是十分真心，王芳以前确实是，经常回去帮忙，然后为人老实本分，掌勺师傅又好说话，想要学一门手艺，人家做饭的时候也乐得给在旁边指点一二。

    有时候人手不够，掌勺师傅要去出恭啊什么的，有时候锅里面有菜，自然需要人看着，所以就这样，久而久之，偷学到了一些厨艺。

    这也只能说是师傅领进门修行靠个人，王芳的厨艺这方面确实是天赋异禀，光靠眼睛去看，耳朵去聆听，加上实践了那么一两回，倒是厨艺长进了不少。

    原本来这里的时候，她还担心自己做的饭菜不好吃，刚开始的时候确实是生疏的，但是做了那么一两天以后，以前所学的知识全部运用上，熟络开来以后，还做的是有模有样。

    变着法儿的做好吃的，很多菜都是她研究出来的，毕竟她也没去人家酒楼吃过饭，也不知道人家大户人家做的是什么菜，倒是有时候，会跑去大厨房观摩学习，摄政王府的大厨，是怎么给王爷做饭的？

    做的又是哪些菜？因为摄政王有时候会过来这边吃饭，所以大厨也很有耐心，没有看不起之类的，她所问都会一一解答，所以有些菜，也是从大厨那里学来的。

    “倒是难为了你，行吧，这里不需要你了，赶紧回去吃饭，照顾孩子去吧。”

    “是。”

    王芳退了下去，凉亭里小姐妹俩吃的是欢欢喜喜，香香甜甜，反倒是听雨轩里的夜熠辰，看着对面的三个孩子吃得香，自己却怎么也吃不下？

    他时不时得看看院子外面，此时天已经快黑了，那女人应该也回来了吧？她留给那厨娘的话，不知道有没有带给那女人，原想着，把孩子带过来以后，那个女人应该会来叫孩子，所以他才给厨娘带了那么一句。

    可现如今这情况，感觉是白费，慢慢的天渐渐彻底黑了下来，他碗中的饭，也只是扒拉了几口，看着漆黑的夜，那女人也不见上门来的孩子，吃饭不来就算了，既然孩子也如此，信任的交给他，让他无奈又想笑。

    三个孩子已经吃饱了，但是看着夜叔叔，全程吃得心不在焉，此时呢，竟然时不时的看着夜色发呆，三个小家伙面面相觑，谁也没有开口说话，只是偶尔交头接耳，说着什么。

    夜熠辰回过头来的时候，刚好看到这一幕，三个小屁孩儿，有两个在交头，说着什么？眼神还看着他，另一个则聚精会神的看着他，仿佛那双眼睛会说话。

    小家伙们心里所想的问题，所想问的问题，都全程写在了那双水汪汪的大眼睛上，随后，他尴尬地干咳了一声。

    “咳……吃饱了吗？”

    “早就吃饱了。”

    三个小奶包，看着他齐齐点头，夜熠辰也放下了筷子，三个小屁孩的眼神，跟着他的动作，来回挪动，苏小软看着他微皱着眉头道。

    “夜大叔你总共也没吃几口，怎么就放下筷子了？是不是今晚上的饭菜不合你胃口，那就让厨房重新做一分吧，饿肚子可不好，娘亲说不好好按时吃饭，少吃少餐的，往后是会得胃病的，痛起来要人命哦。”

    小家伙今日难得开了口，认真的说道，夜熠辰看着小屁孩，脸上露出一抹温润的笑，点了点头。

    “不是不符合我的胃口，只是今晚上没有胃口吃饭，回头再让厨房弄点夜宵就行，小软不必担心，所以现在你们是要呆在这里，还是回去？”

    “回去了，我好困，要睡觉觉。”

    苏小飒听到他的话，小眼睛眨了眨揉了揉，困意满满的说道，苏小萌也跟着点点头，他也觉得好困呀。

    “嗯，萌萌也想睡觉觉。”

    苏小软看到弟弟妹妹这样子，原本还想着带着妹妹，在这里练一下剑的，但是看到妹妹，那困意席卷的模样，就打消了这个念头，反正女孩子，不必要跟男孩子一样，那么刻苦学习。

    日后找个有能力的男人嫁就行，但是他身为男子汉，就不是了，随后站起身，朝着夜熠辰，拱了拱手。

    “既然弟弟妹妹都想睡觉，那小软就带着他们先告退了。”

    “嗯，本王送送你们。”

