
　　“你制得是……国色？”大公主看向沐清漪的目光软了一些，轻声问道。从沐清漪的身上她也闻到了香味，却不同于寻常用的熏香，显然是刚刚染上去的。

　　“正是国色，听闻公主也擅于品香，公主若不嫌弃，清漪还想请公主品鉴一二。”沐清漪笑道。大公主微笑道：“你既然如此说，本宫便不客气了。闻这味道，竟是十分纯正。本宫也有许多年没闻到过如此纯正的国色了。”

　　“公主请。”沐清漪侧身请大公主入内。

　　大公主点点头，吩咐左右道：“派人将各处仔细搜索一番，其他人没事便回去歇着吧。”

　　“谨遵大公主之命。”众人齐声应道，看着大公主与沐清漪携手进去一时有些回不过神来。ŴŴŴ.23sk.com

　　得了大公主的命令，客院里的众人自然立刻都行动起来了。客院里这么热闹，也惊动了前面寺里的武僧，因为慈恩方丈闭了关，慈恩方丈的师弟慈安大师便令武僧过来相助搜查贼人。毕竟大公主常年住在报国寺里，万一真的出了什么意外，报国寺上下都难辞其咎。

　　聚集在沐清漪院里的人们很快都散去了，却只有被沐长明派来跟着沐清漪一道来报国寺侍候的那中年妇人脸色泛白，一脸的茫然不解。

　　“公主请。”房间里，沐清漪与大公主跪坐在矮几前，沐清漪双手奉上一只精致的锦囊，里面装着的正是刚刚制好的名香国色。矮几上还放着没有收拾好的各种香料，显然刚刚沐清漪确实是在忙着调香。

　　“送给本宫的？”大公主含笑接过锦囊，还未打开怡人的香味便已经淡淡的散发了出来。

　　沐清漪点头笑道：“如蒙大公主不弃，也是清漪的福分。”大公主已经有十年没有在京城露面了，寻常人根本不知道大公主一直就住在这报国寺中。但是沐清漪却是知道的。当年她陪祖父来报国寺拜见慈恩方丈的时候，还曾经偶遇过大公主。那时候，大公主用的便是国色。

　　“你这丫头……”大公主含笑看着沐清漪道：“本宫虽然极少回京城，却也听人说起过肃诚侯府的事情。你这丫头倒是不像外人说的那样。倒是……跟顾家那丫头很有些像。”

　　沐清漪眼神微动，淡淡笑道：“公主说笑了，清漪……”

　　大公主抬手拍拍她的手背道：“你也不必妄自菲薄，顾家那丫头……虽然伤了七弟，不过本宫却佩服她的烈性。你们肃诚侯府那些事儿本宫是不知道的，不过本宫好歹也是从宫里出来的，什么事情没见过？”闻言，沐清漪不由莞尔一笑，可不是么？大公主从小在深宫里长大，什么阴谋算计没见过？只怕刚刚在外面那人故作担心叫的那一嗓子就已经被大公主给看破了。

　　大公主有些厌恶的挥挥手道：“本宫也没心思理会这些破事，不过沐长明这一次闹得也太不像话了！”这件事沐长明自然不是主使者，但是以大公主的身份她自然不会跟孙氏这样上不得台面的人计较，所以最后过错就不得不落到沐长明身上来了。

　　沐清漪不由在心中暗笑，只怕孙氏根本就不知道大公主住在这里，否则她绝对不会自作聪明的来这么一出。

　　“公主息怒，父亲他……”沐清漪轻声叹息，神色有些黯然。大公主的母妃早年受宠，却早早的香消玉殒，留下大公主一人在宫中也没少受苦。见沐清漪如此，倒是当真多了几分同病相怜之意。轻声道：“你也别想太多了，那些豪门深宅里谁家没点破事儿？”

　　大公主的快人快语倒是让沐清漪有些诧异，心中暗暗猜测当年公主和威远侯号称鹣鲽情深，只怕其中也并非当真是一点波澜也没有，毕竟，驸马威远侯家也是一个大家族呢，论人口的话，比肃诚侯府还要多得多。

　　“四小姐！四小姐！”

　　沐清漪与大公主正相谈甚欢，门外却响起了下人焦急的叫声。沐清漪有些不悦的皱了皱眉，珠儿走过去开了门薄怒道：“什么事大呼小叫，小姐正和大公主说话呢。”

　　“实在是有急事啊。四小姐，二公子那边出事了！”门外的正是跟在沐翎身边的下人，一脸的焦急慌张显然是真的出事了。

　　沐清漪秀眉微蹙，朝大公主歉然的点了下头道：“公主，清漪先行失陪，还请公主见谅。”

　　大公主站起身来，轻拂衣摆道：“本宫陪你一起去看看吧，你一个姑娘家大晚上的也不方便。本宫也好看看，这肃诚侯府的二公子，到底出了什么事！”大公主这句肃诚侯府的二公子说得极重，任谁都能听出其中的不悦。也难怪，别人住在这里一直都好好地，偏偏沐翎来了就出事。这也就罢了，只当是虚惊一场。这会儿公主正和清漪说话呢，沐翎身边的人大半夜的又来了，虽然说是兄妹，但是也没有哪个妹妹大半夜的往兄长的房间里跑的。

　　那传话的小厮脸色一白，有些为难的看向沐清漪。沐清漪垂眸只当没看见一般，含笑对大公主道：“如此，多谢公主厚爱了。”

　　看着公主和沐清漪相携而去的背影，那小厮脸色惨白急的直跺脚，“完了！完了……快！快回去禀告侯爷和夫人，二公子出事了！”

　　沐翎的院子就在沐清漪的小院旁边，一墙之隔还连着一道月形门。按说这么近的距离，刚刚连还隔了老远的大公主都来了，沐翎却还没有出现就很有些惹人疑窦了。等到往沐翎的院子里一搜果然便出事了。

　　沐清漪和大公主感到的时候，沐翎书房的门还半掩中，其他人都静悄悄的站在门口一脸的尴尬神色。清漪举步就想要往里面走，门口一个中年男子轻咳了一声上前一步拦住了她，“四小姐，你还是先不要进去了。”

　　对上沐清漪疑惑的目光，男子却只能尴尬的转开了。不是他多事不让人家妹妹关心兄长，而是里面的情景实在是不合适闺阁中的女子观看啊。

　　大公主神色微变，顿时就想明白了其中关键，脸色也跟着阴沉起来。

　　“去将里面的人带出来！本宫倒要问问，到底是怎么回事！”大公主厉声道。大公主到底是经历过世事的人，只看众人尴尬的脸色就差不多猜到里面发生了什么事。怒气也就更甚了，她潜心礼佛，最恨的便是那些在佛门清净地肆意胡闹的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第37章 沐翎出事免费阅读。https://xs.23sk.com 