    乒乓！

    叮铃咣当！

    转眼间，整个包厢便已经一片狼藉，可是一群人依旧在猛烈的交手！

    青年眼神微眯，沉声喝道：“妈的，你特么也别想跑！”

    说完，便冲了上去！

    李天来自然不甘示弱，二人瞬间扭打到了一起。

    张辰彻底无语了。

    夏初语美眸之中也满是无奈的光芒。

    她本想让夏家人好好教训一下张辰的，可是……没想到竟然发生了这种事情……

    现在她想要阻止也已经来不及了。

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声不断响起！

    虽然夏家这边只有四个人，但是战斗力还是比较强悍的，面对对面六个人丝毫没有败势！

    动作犀利，速度恐怖，虽然是花拳绣腿却极具视觉效果！

    然而另外一边……

    青年和李天来二人拥抱在一起倒在地上，不断的在地上翻滚！

    打了很久了，可基本没有什么有效攻击。

    可二人那气势十足的呼喊声和谩骂声却格外刺耳，甚至比旁边那几个大汉都要激烈！

    张辰没了兴趣，收回了目光。

    夏初语欲言又止，可最终还是没有开口。

    打吧。

    反正她看这个李天来也是很不顺眼的。

    时间缓缓流逝。

    十个壮汉也只有四个人还站着了，李天来和那个青年衣服都已经被撕碎了，正躺在地上剧烈的喘息。

    一点力气都没有了！

    张辰见到还没有结束的意思，缓缓说道；“行了，别打了。”

    众人一怔。

    李天来和青年眼神之中瞬间露出了暴怒的火焰！

    “你算什么东西？听你的？”

    “就是！我们的事情，轮到你来插嘴？”

    二人躺在地上，无比蔑视的喝道！

    似乎他们两个才是一伙的一般，就连那不屑的表情都很一致！

    张辰眉头皱起，说道；“你们很浪费时间啊。”

    青年眼神微眯。

    李天来暴怒的喝道：“王八蛋，浪费时间？要不是他们帮你，本少早就送你下地狱了！”

    张辰眉头一挑，笑道；“你是忘了刚才怎么被打的了么？”

    额……

    李天来一怔。

    然而还没等多想呢，张辰便已经迈步开始靠近了。

    这……

    李天来连忙说道；“你们……保护我，保护我！”

    两个大汉迅速冲了过来！

    地上倒下的四个大汉也艰难的挣扎起身，默默站在了李天来的身前。

    青年冷笑一声，说道：“呵，你就这点能耐？被他吓到了？”

    李天来闻言更是火冒三丈！

    “先打他，给我打！”

    话音落下，两个还有战斗力的大汉迅速上前，扑向张辰！

    秦若萱等人纷纷抱着肩膀，看热闹一般。

    张辰玩味一笑，猛然加速，身体闪电般的冲向了两个大汉的位置！

    大汉顿时惊慌！

    他们也没想到张辰竟然会忽然加速，而且还这么厉害！

    砰砰！

    顷刻间，两道沉闷的声音响起！

    大汉倒地。

    张辰并没有任何停留，继续上前！

    这……

    李天来见状脸上瞬间浮现一抹震惊！

    家族最强大的保镖阵容竟然也被张辰给……秒杀了？

    砰砰砰砰！

    可还没等多想呢，又是一连串沉闷的声音响起！

    定睛看去……

    已经失去战斗力的四个大汉再次倒在了地上，痛苦挣扎！

    这……

    李天来瞬间傻眼了。

    青年见状眼神之中也露出一抹震惊的光芒！

    他……好强！

    很快，张辰便已经到了李天来和青年身前，居高临下。

    尽管张辰的目光是放在李天来的身上，可青年心中还是莫名的出现了一种恐慌的感觉。

    咕咚！

    李天来艰难的吞咽口水，问道：“你……你想做什么？”

    张辰咧嘴笑道：“别紧张，不想做什么，只是看你不太会说话，想教教你而已。”

    啊？

    李天来闻言心中一紧！

    他本能的便想要反驳谩骂，可是……真的不敢！

    张辰很是悠闲的说道：“记住了，以后这张嘴能少说话就少说话，要不然……是会挨揍的。”

    李天来瞳孔骤然紧缩！

    一股不好的预感瞬间在心中弥漫开来！

    可……晚了！

    啪！

    张辰一脚直接狠狠的踢在了李天来的腰部！

    李天来横飞了出去！

    痛苦万分，可他现在只能强忍着站起身来！

    他心中只有一个念头。

    逃！

    可还没等站稳，便感受到一阵凌冽的劲风袭来！

    啪！

    一个耳光，结结实实的扇在了他的脸上！

    李天来惨叫一声，身体直接在空中旋转了一圈之后这才狠狠的倒在了地上！

    嘴巴里面，牙齿和血液掺杂着掉落在地上！

    这……

    周围众人见状瞬间瞪大了眼睛，一个个脸上满是木然的表情。

    好狠！

    青年距离最近，头皮都发麻了！

    这小子……到底是什么人？

    可秦若萱和夏侯月见状一双美眸之中却闪烁着阵阵精光。

    只有这个时候，张辰才是不招人烦的！

    张辰轻轻拍打了一下手上的尘土，并未理会地上痛苦呻吟着的李天来，而是将目光缓缓挪动到了青年的身上。

    这……

    青年见状身体狂颤！

    “你……你看我干什么？”青年恐慌的问道。

    张辰呲牙一笑，说道；“你刚才也不太会说话啊。”

    啊？

    青年下意识将视线放到了夏初语的身上。

    可夏初语……似乎没有看到一般！

    朱杰收回目光，略带谨慎的说道：“你……你……想干什么？我可是夏家的人！”

    张辰淡淡的说道；“如果你不是夏家的人，你已经跟他一样了。”

    说完，抬手指向了一旁扭曲着的李天来。

    这……

    朱杰嘴角顿时狠狠的抽搐了一番。

    张了张嘴，却根本不知道该说些什么，心中也忍不住紧张了起来！

    张辰笑呵呵的说道；“下次，知道该怎么说话么？”

    这……

    朱杰牙关紧咬。

    尽管心中格外的愤怒，可毕竟张辰的实力摆在这里……

    “知道了。”

    朱杰极为艰难的说道。

    张辰见状眸中闪过一抹精光，笑道：“行，下次知道了，那这次的……怎么办呢？”

    反正现在所有的事情多已经乱成一团了。

    那就……再乱点吧！

    此话一出，朱杰豁然抬头！

    这次？

    定睛看去，正好对上了张辰那满是玩味儿的目光！

