    在邓振华紧盯下，林天直接说道：“你赶紧下去，通知所有人准备下，10分钟后集合，我要宣布一个消息。”

    “老大，真是奖励下来了吗？”

    邓振华一脸兴奋，没有立刻走开，刨根问底的意思。

    上校军校啊，他惦记了多少个日夜了，这好不容易立了一次大功。

    岂能不期待？

    林天撇了他一眼，这家伙过度兴奋，等下有你受的。

    他毫无隐瞒，直接说道：“不是奖励，反正是好事情，你们可以休息一段时间了，收拾一下行李，准备上大学。”

    “啥……上大学？”

    邓振华双眼一瞪，嘴巴直接张了一个O型，大得快放得下一个拳头。

    “上大学？真的假的？”

    邓振华盯着教官，怀疑地问道。

    没错，他都以为自己听错了，杀了这么多海盗，这立了军功，不但没奖励，还被派出去读书，这事离奇。

    如果这是真事，我的上校军校要泡汤了。

    “哎……没奖励就算了，为什么要派去读书啊？”

    “我就是不喜欢读书，才来当兵了的啊。”

    邓振华有点哭笑不得，喋喋不休抗议。

    林天听着头皮发麻，反应果然不小，不过，这事没办法，对不住了。

    他脸色一沉，低吼道：“什么真的假的，这事没得商量，要么进修，要么滚出亡灵，能力越大，责任越大……”

    伴随着林天的声音高低，邓振华脸色阵阵色变。

    不去读书就要滚出亡灵？这么严重？

    教官是来真的？

    不行，打死都不能滚出亡灵！

    “老大，这信息量有点大，你给点时间我反应下。”

    邓振华脸色灰灰说道。

    “别废话，快滚去通知其他人。”林天低吼。

    “是。”

    邓振华彻底麻痹，一脸无奈，转身去叫人。

    林天立刻转身赶回宿舍换洗衣服，毕竟刚刚走得急，还是穿着作战服，一身脏兮兮的。

    不到10分钟时刻，亡灵基地的亡灵队员都来到集合点集合，而林天早就在那里等着。

    众人敬礼后，陈芝豹喊道：“报告，亡灵突击队20人，集合完毕，请指示。”

    这次，陈芝豹也来了，本来他是训练第二期亡灵队员的主教官，但是现在他也变聪明了，学着教官过去甩手当教官的样子，找了四个临时教官。

    其中一个是带队经验相当丰富的龙小云。

    而龙小云就直接是副教官，帮他带队，他这么做也是为了，下次有任务时，自己可以抽出身去参加，否则又得成为留守儿童。

    上次作战时，他没被点名过去，这事他还惦记着，在心里就是一个伤。

    林天走到队伍面前，回礼，道：“你们这次是立功了没错，但军区首长考虑到你们提升太快，而文化水平没有跟上，特意安排你们集体去读大学，大学毕业回来，自然会给你们提升军衔……”

    一开口，林天就将把高司令的那席话的大概意思，又重复了一遍。

    唰！

    林天的话刚停下来，队伍里瞬间就炸锅了。

    上大学？

    读了大学才能晋升？

    亡灵突击队一个个眉头紧锁，满眼的不理解。

    其中邓振华已经有心理准备，只是在那里不断摇头叹息。

    而王艳兵，那个混混出身的家伙，就直接跳了起来喊道：“什么，上学，学个屁啊。”

    他是小学没毕业，就出来混社会了，现在让他去读书，这比坐牢还难受啊。

    何晨光哭丧着脸，道：“我也没上大学，老大，我高中毕业，其实，我已经知足了。”

    老炮说道：“我也是高中毕业，嗯，高中还是自考的，其实，我初中毕业。”

    龙在天直接举手，喊道：“小学毕业的，有没有？”

    结果他的话刚说完，立刻有三个人举手，个个一脸苦涩。

    什么叫做赶鸭子上架？这就是啊。

    小学没毕业，怎么去读大学？

    这强人所难！

    要是有能力读大学，还用来军营挥汗训练，这些苦么？

    陈芝豹也拉着脸，感叹道：“我初中都没毕业，早知道，我带人训练得了，还来混这趟混水干什么？”

    小庄咧嘴一笑，道：“我倒是上过一年大学，但也没毕业，老大，你这个军校，跟普通大学一样吗？”

    林天一脸无奈，道：“老子没去过，别问我，但是你们去了就知道了，而且这是必须的。”

    这时，边上的卫生员，略有深思说道：“军校，我倒是上过。”

    唰！

    众人的眼神转移到卫生员的身上。

    李二牛直接问道：“俺没文凭，没见过大学，卫生员就给我们说说军校的事呗。”

    “是啊，到底怎么样，除了上课，有训练课吗？”

    王艳兵笑问道。

    卫生员脑海里闪过之前军校的事情，一脸沉醉的表情，说道：“我上的是医科大学，那时候，我们隔壁都是护士学员，呵呵，都是美女,大学最不缺的，就是美女。”

    都是美女？！

    最不缺美女?!

    唰！

    众人瞬间眼前一亮，瞬间都来了兴趣。

    上大学有机会认识美女！

    众人脑海里闪过同样的一个念头。

    确实，大学里头都是一群年轻人，当然也不缺少美女，这点不像部队，一个部队没见几个女兵，无论走到哪，见到的都一群猛男。

    王艳兵吞了吞口水，双眼透亮，问道：“那军校应该也有女兵吧？”

    卫生员咧嘴一笑，道：“不知道有没有美女，但是你绝对有机会去看美女，因为我听说咱们这边的军校，隔壁就是戏剧学员，美女更多，质量又高。”

    特么……质量高？??

    卫生员这句话一说出来，一群牲口的眼珠子更加透亮了起来了，纷纷闪烁着一道道锐利的光芒,浑身散发着无形的杀气。

    邓振华差点跳起来了，他忍了忍看着卫生员，问道：“真的假的？”

    卫生员点头，道：“我去过，路上都是清凉的美女。”

    嘶！

    众人一脸喜色，邓振华却一脸严肃，说道：“美女不美女，不重要，关键是，我喜欢上学。”

    “没上大学，那是我人生的遗憾，好像我这样空中的雄鹰，陆地的猛虎，万中无一的男人，就是要上学，保护美女，不，保护国家与人民。”

