
　　对于王安良，肖尘一点兴趣都没有。

　　汉王的一枚小小棋子，交给段天明他们去处理就好了。

　　从王安良的嘴里，最多也就知道一些他们的传递消息方式，地点。而更多的汉王的人，不可能都让王安良知道。

　　“回来了你就去好好的熟悉一下业务。到东厂的这些日子，估计你都忘记那些酷刑怎么操作了。不过，人别弄死，我还要问他一些话。”

　　听见杜少勤的话语，肖尘抬起左手，轻轻摆动了几下，缓缓又闭上眼睛。

　　现在肖尘心里最操心的，还是太子的两个腿骨能否尽快的长好。等太子站了起来，自己就将这个小心告诉皇上。

　　说不定，皇上一高兴，就将他太子又安排进东宫，自己也就不用一直守在东厂大牢，哪儿也去不了了。

　　听见肖尘这样说，杜少勤似乎已经忘记了自己放在火炉上的鸡腿，就冲出了火炉房的大门。

　　今天抓回来的，一共是两个人。

　　一名是尚书府的下人，另外一名就是管家王安良。

　　看着王安良浑身的血迹，甚至连棉袄都被扒掉，被冻得瑟瑟发抖。身上的镣铐，随着他的抖动，哗啦啦的一个劲直响。

　　“段役长，让你去抓个人，怎么你提前就给他用刑了？”杜少勤不满的迎了上去。

　　这王安良都成了这副德行，又能承受自己的几次酷刑呢？刚才肖尘说了，不要弄死他。看他现在那浑身伤口，瑟瑟发抖的样子，恐怕是一种酷刑都熬不下来。

　　“嗨，我也不想打他。谁知道这狗东西还是个欺负百姓的坏种。”段天明应了一声，“给他先安排一间牢房，我还真怕把他冻死。要是这样，就太便宜他了。”

　　“空着的牢房都能安排，不过下来的事情交给我好了。”杜少勤笑着，招呼校尉押着王安良，向最边上的牢房走去。

　　“最好能将所有的酷刑都给他来一遍。这王安良，我去抓他的时候，刚好看见他殴打一名年迈的菜农。这种东西，就是死，也要将他折磨死。对了，肖尘呢？这想要毒杀他的人抓来了，怎么不见他露面。”

　　看着杜少勤一个人从火炉房出来，没有肖尘的人影，段天明不禁问道。

　　“肖尘在里面休息。他说，此人交给我们了，别弄死就好。”杜少勤笑着说道，看着最边上的牢房，如同看见一块栈板上随时等待宰割的羔羊一般，兴奋不已。

　　“真的？”段天明也是面色一喜，“那走，我们一起去。”

　　牢房里，一片漆黑，墙上的油灯已经没有了多少灯油，指头大的火苗，使得房间里很是昏暗。

　　推开房门，看见里面的光景，杜少勤急忙招呼身后的校尉：“去打点灯油来，这么昏暗的光线，怎么和汉王的人交流。”

　　站在墙角的王安良，听见此话，心里总算是明白了。

　　东厂之所以抓自己，原来是知道了自己的身份。如此看来，这次东厂大牢，可是有的罪受了。

　　“王安良，这牢房里的温度如何，是不是很舒适啊？”盯着站在角落一动不动的王安良，段天明也跟着走了进来。

　　“哼，既然被你们这些刽子手抓来，要杀要剐随你们的便。不过，若是想从我的嘴里得到一点有用的东西，你们这是痴心妄想。”王安良冷哼一声，有意的将身体挺直了一些。

　　这第一间牢房，虽然不是专门用来刑讯逼供的，但是里面和其他的牢房，还是有着很大的区别。

　　里面在两堵墙上，横着一根巨大的木头，木头上面挂着一条铁链。

　　很显然，这是为那些骨头比较硬，或者需要折磨的人犯专门准备的。

　　眨眼间，两名校尉走了进来。将手中托着的灯油相互配合着，倒进了墙上的灯盆。随即，又用随身携带的火折子，将灯盆重新点燃。

　　正要离开，段天明发话了。

　　“等等，我看这王安良骨头挺硬，你们将他吊起来。”

　　“是。”校尉应了一声，走到王安良身边，将他押在了横木的下方，用铁链子往双手间的镣铐上绕了几圈，一使劲，就将王安良给吊了起来。

　　紧接着，一把就撕掉了他的上衣，露出身上那一道道被刀背砍出的伤口。

　　“段役长，你这将人犯折腾的不轻啊。看看身上的伤口，还在往外滴血，都不知道给他处理一下。若是就这样一直流下去，非要将血液流干不可。太残忍了。”杜少勤摇了摇头，似乎是对于王安良身上的伤势，不忍直视。

　　“要杀要剐，你们随便来。别在这里猫哭耗子假慈悲。不管是酷刑也罢，还是心理战术，别想从我的嘴里得到一个有用的字。”王安良将头转向一边，恶狠狠的道。

　　虽然已经被吊离地面，整个人的重量，全部都勒在手腕上钻心的疼。但王安良知道，身份已经暴露，自己在这里只有一个下场，那就是死。

　　既然横竖都是死，为何不做一条硬汉，硬气的死去，至少这样对得起自己曾经的军前百户身份。

　　“啥玩意，你还真的将自己当根葱了？就你这种货色，我们根本不屑你说出来的任何东西。实话告诉你，之所以没有直接的斩杀你，就是想用你练练手，看看如何折磨，才能让人更痛苦。”段天明干咳了几下，让校尉搬来一张椅子，坐在了王安良的前方。M.23sk.com

　　一旁的杜少勤，早已从旁边的盆子里，抓了一把盐巴在手里：“我们东厂大牢，有段役长那种脾气暴躁的粗人，也有我这种心地善良的人。王管家身上的伤口真是太多了，若不抓紧时间医治，恐怕真的会流血过多而死。作为东厂大牢役役长，这种事情我怎么看得下去。王管家忍忍，我先给你止止血。”

　　说着，将手中的盐巴，就朝着王安良肩头那个最大伤口抹去。

　　一种火辣辣的刺痛感，瞬间传遍了黄安良的全身。额头上，也疼出了一层虚汗。尽管如此，王安良还是紧咬牙齿，不让自己疼的喊叫出来。

　　刚才自己还是一种硬汉的样子，此刻若是直接喊叫出来，岂不是颜面尽失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第288章 用盐巴止血免费阅读。https://xs.23sk.com 