    易铮从未听说过大衍朝廷各部里，有黄泉司这一司。

    但按照柳于光的说法，这黄泉司，大概率是专门处置各类鬼怪事件的特殊存在。

    他正准备问起关于黄泉司的更多信息时。

    柳于光看向他，再度开口：“本县虽在宁丰县做了这父母官，可到底也只是一个七品知县，很多事情，本县也并不清楚。”

    “易铮，你这次虽然大难不死，但未必之后不会再次处于险地。”

    “黄泉司派人赶到宁丰，还需一些时日。”

    “在此之前，本县也没有什么法子能确保你安然无恙，但就目前情形而言，本县给你一句忠告。”

    “早年间本县还未来宁丰时，曾听一位黄泉使讲过，鬼怪虽是常人不可抗力之存在，但它们行事，却并非无迹可寻，而是有着规律的。”

    “这几日，莫要接触任何与水有关的东西，甚至连饮水都要尽可能减少。”

    “待到黄泉司赶到，本县会请他们设法确保你安全的。”

    尽管柳于光提及的规律，易铮早前便已推测得出，但他还是点头谢过。

    如果按照柳于光所说，鬼怪往往遵循规律杀人，那么宁丰此鬼以水杀人，这应该只是规律其一。

    想起此前幻境中所见的跳江女子，易铮总觉得，这只鬼的规律，应该不止“接触水”这一条。

    心下思量一番后，易铮还是决定利用衙门的力量，查一查这女子究竟是什么情况。

    “县尊，听您提及鬼怪行事遵循某种规律，学生这才想起方才有一细节忘记告知。”

    “学生在县狱撞鬼之时，曾似做梦一般，看到一女子于乌江江岸跳江之画面。”

    “现下想来，这一情况，是否可能与这规律有关？”

    柳于光神情一震，随即直接站起身来：“你可有看清那女子长相？”

    易铮摇头：“那画面仅一闪即逝，学生只瞧见对方背影，但体态身高种种，却还有印象。”

    柳于光摸了摸下巴，一番思索后，朝门外唤了一声。

    随后方肃进来。

    “方肃，即刻去找来画师。”

    小半个时辰后。

    在易铮的描述下，画师画出了跳江女子的背影。

    毕竟是凭空叙述，最终的画，看起来和易铮所见有极大不同。

    待柳于光遣离画师，直接吩咐方肃带人凭画作查出这女子身份时，易铮主动开口道：“县尊，这画虽然与我看到的背影相像，但却并非一致。”

    “学生想来，现在既然要从这女子身上挖掘出更多信息，不如让学生与方捕头他们一起查探。”

    “毕竟学生此前已经遭遇过那鬼怪，如果学生参与，应该会是莫大助力。”

    听到易铮这样讲，柳于光心情有些复杂。

    尽管易铮平日里，也曾帮助衙门缉拿案犯，在一些案子上提供帮助。

    但现在的情况却有些特殊。

    他已经被那鬼怪找上过一次，虽然暂时幸免于难，可谁知道黄泉司到达宁丰之前，还会不会遇到危险？

    对易铮有爱才之心的柳于光，最终决定拒绝易铮的请求，哪怕对方加入的确是一股助力。

    但他还未曾开口，似是看出他想法的易铮，先一步讲道：“县尊，莫要担心学生安危。”

    “县尊虽是前几年才来宁丰，但对学生为人应是相当了解才对。”

    “学生自幼父母双亡，能有今天，全依仗宁丰的乡亲百姓，说是食百家米长大也丝毫不为过。”

    “现在遇到这般事件，要让学生藏着躲着，眼睁睁看着那东西为祸乡里，肆意杀人……”

    “学生实在做不到。”

    “况且。”

    “学生一身武艺，县尊您是清楚的，而学生还有功名在身，料想那魑魅魍魉一次未能得逞，恐怕也不敢再犯。”

    什么功名辟邪的话，易铮自个儿不信。

    柳于光更不信。

    毕竟这才死了没多久的周徐楷，人家生前可是实打实的举人，讯检司从八品的司使呢……

    举人都能死，秀才就更不算啥了。

    但听完易铮这一番话后，柳于光却实在不知道该如何拒绝易铮。

    毕竟就像易铮所说那样，以他性格，恐怕就算是自己不答应，他也会私下行动。

    思来想去后，柳于光出声道：“此事你可与方肃他们一起行动，但也仅仅只是此事。”

    “本县欲找出这女子身份的目的，并不是要以县衙之力，解决此事。”

    “因为鬼怪之事，只有黄泉司的黄泉使才有办法。”

    “在黄泉司的人过来之前，本县要做的，仅仅是查出更多有用信息，以便于黄泉司届时行事。”

    “易铮，你可明白？”

    易铮颌首后，柳于光又是给方肃吩咐一番，叮嘱其不要让易铮接触到水。

    在这之后，易铮才跟着方肃以及一帮捕快，朝着县衙内宅之外走去。

    人手分成了两批。

    易铮和方肃以及几名捕快，要前去易铮此前幻境中所在位置打听情况。

    而其他人，则是去通报县主簿，查询近年所有跳江之人的卷宗去了。

    宁丰县大小诸事毕竟是县衙统管，而此事又非同小可，调动了几乎县衙全部力量参与，甚至连讯检司那几名周徐楷的手下，也参与其中。

    仅仅一日功夫。

    在多方人马的努力下，经由易铮确定，跳江女子的身份，很快被锁定在了极小范围里。

    次日晌午，宁丰县衙三堂处。

    看着卷宗上列举的人选，又再次根据相应画像确定后。

    易铮用手指向一人信息。

    “王主簿，应该就是此女。”

    一旁的县主簿王悠山接过卷宗，审视一番后，喃喃出声。

    “吴氏，三年前自溺于乌江……”

    王悠山微微皱眉，似是想起什么：“这吴氏我有印象……”

    “前些年任家欲要盘下县里大部分酒楼食肆，但手上银钱不够，便找了多人合伙。”

    “其中一人，便是这吴氏的丈夫郑谦，也就是三年前被斩首那人。”

    易铮并不认识吴氏，而关于其丈夫郑谦曾和任家做生意的事，他也并不知情。

    但三年前被斩首，又叫郑谦的，县里只有一人。

    这郑谦当年被发现私底下贩卖私盐，随即便被收监，案件层层上报，最终依据大衍朝律例，被移送法场问斩。

    此事当年闹得特别大，全县无人不知无人不晓。

    “这跳江女子……竟然是这郑谦之妻？”

    “她又为何要跳江自尽？”

    “是否与郑谦之死有关？”

    一瞬间，易铮心中联想颇多。

    但正当他想要从王悠山这里得知更多信息时，对方却一脸满意之色，轻轻拍了下他的肩。

    “易铮，从昨夜一直查到现在，总算得出结果，辛苦你了。”

    “我这就去将结果禀报老爷。”

    王悠山说完，正要离去，临了又是嘱咐一句。

    “对了易铮，你这几日最好呆在家中，不要外出，等到黄泉司的人过来再说，县学这几日也不要去了，已经有人去跟夫子打过招呼。”

    易铮点头行礼，目送王悠山离去，心中却还在琢磨着郑谦与吴氏的事情。

    “难道那东西……”

    “就是郑谦或者吴氏死后留下的鬼魂？”

    因为事情办完，易铮现下并无合适理由留在县衙，他便朝方肃等人告辞离开。

    一路思索后。

    易铮觉得自己有必要搞清楚关于郑谦夫妇的更多信息。

    他的直觉告诉他，如果能搞清楚这些，他就能知道更多关于那东西的规律，距离除掉那东西也就越近。

    不过在调查这些之前。

    他还有一件更重要的事情。

