    “锵锵锵！”

    气流破穿，空间撕裂。

    世间顶尖的剑道强者对决，出手便是天惊石破。

    太初剑台上，上垣剑帝和天剑御夙夜爆发出来的剑势横纵交错，产生无比激烈的碰撞。

    “砰砰砰！”

    环状的剑气破空飞斩，譬如万变星辰之光。

    面对上垣剑帝的攻势，御夙夜尤为镇定，他手中的永恒不败不断将袭来的剑光斩的粉碎。

    地面斩出一条条狭长的轨迹，四周的峰壁上划开一道道凌厉的剑痕。

    太初剑台上，顷刻间沦为了一座死亡禁区。中间就像有着无数道剑光交织，闪爆云霄寰宇。

    众人纷纷后退。

    就连场下的其他几位剑帝都撤身退了一番。

    仅凭这个现象，足以见得这是一场世间少有的强者对决。

    “上垣剑帝的实力当真是强，不愧是十大剑帝中的贤者。”

    “嗯，上垣剑帝是我最为敬重人，真希望他能够为上天界争一口气。”

    “……”

    尽管场上的剑光交错，令人目不暇接，眼花缭乱。但每个人都不愿意漏掉任何一个场景画面。

    之前已经战败的虚无，暴烈，金戈三位剑帝亦是站在场下。

    “上垣已经达到百劫之帝了。”暴烈剑帝握紧拳头道。

    金戈剑帝点了点头，“他一直没有争强好胜之心，此次出来，应该是受了神锋城所托。”

    “在我们的一行人中，上垣的剑道造诣是最高的，如果连他都无法战胜御夙夜的话，后面真的不知道该找谁了。”

    “……”

    短短几句话的功夫，两大强者已经完成了首轮的对决争锋。

    上垣剑帝爆发出来的剑气尽数被御夙夜所化解，但也就在下一霎那，上垣剑帝右手剑指一转，蓦地，一片璀璨夺目的金色剑影从他的身上飞泻出去。

    上垣剑帝仿若道身元神出窍一般，一抹略显虚幻的幻影从其体内冲出，携带着无尽的剑势欺身到了御夙夜的面前。

    这绝对一剑，可谓是人剑合一。

    上垣剑帝便是剑，剑便是他上垣剑帝。

    剑指疾点而出，绕身旋转的剑气就像收缩的龙卷气流，尽数聚集在幻影的指尖，继而化作一道斩破神魔的剑气。

    “锵……”

    八方气流收缩，聚杀之意呼啸。

    御夙夜眼神中泛起一抹认真，上垣剑帝的这一招，并不容小觑。

    可即便如此，御夙夜却没有躲闪的意思，更没有慌乱的迹象。

    执剑之手一转，默念剑诀。

    霎时，三千里地，气流倒转。十方乾坤的天灵地气猛然吸入了永恒不败的剑身中，下一瞬间，只见永恒不败焕发出一片独特的金纹，看上去仿若在那前不久的太衍古界气运中浸染过一般，非常的闪耀华丽。

    “唰！”摇动神锋，掌中的永恒不败迎面撞向上垣剑帝的进攻。

    “砰！”

    有形剑锋和无形之剑激撞在一起，惊天爆地。

    极为可怕的剑波呈交叉之势扩散撞开，方圆千里的山脉峰壁尽数开裂，两人的身下的台面荡起十万碎石。

    场下的众人心弦收紧，每个人的脸上都充斥着浓浓的郑重之色。

    下一秒钟，众人的心弦直接绷断，只见一座纵向扩张千丈的剑流爆开，上垣剑帝的剑招被破，一股雄浑的力道反向涌入上垣剑帝的体内，后者身形一颤，往后倒退的同时，嘴角即刻见红。

    “承让了！”御夙夜剑锋一转，永恒不败斜握于手，一阵亮丽的光屑从剑柄处吹拂到了剑尖处。

    “锵！”

    嘹亮的剑影带着渗透灵魂的威仪。

    上垣剑帝犹有无奈的叹了口气，继而摇了摇头，“阁下剑招卓绝不凡，老朽自愧不如。”

    一听这话，太初剑台四周一片落寞叹息。

    “连上垣剑帝都败了，可恶啊！”

    “这下该怎么办？我们上天界难不成真的要在剑王岛的面前低头吗？”

    “不知道啊！此人是真的强，而且武器也不凡。感觉唯有神锋城的天下无邪方可与之争锋。”

    “可惜天下无邪落入了苏魔之手，不然上垣剑帝神剑在手的话，未必不能胜过对方。”

    “……”

    对于场下的声音，御夙夜仍旧是摒弃无视。

    他收剑入鞘，再度回到原位。

    “之前神锋城给了我十天时间，我也给上天界十天时间。十天之内，我在此恭候天下所有剑者。仍旧是那句话，剑王岛天剑，敢笑天下无人！”

    “哗！”

    嚣狂！

    嚣狂！

    太初峰上空，风云暗沉，波澜不断。

    另外一边。

    神锋城！

    “什么？连上垣剑帝都败了？”

    城中主殿。

    在得知已经有五位剑帝败于天剑御夙夜之手后，城主南宫烨，大铸剑师等人再也无法保持镇定了。

    打探消息回来的令狐兴贤也是一个劲的摇头，“听御夙夜的意思是，他想要先夺名，再试剑。”

    夺天下第一之名，试天下无邪之剑。

    南宫烨眉头紧皱，他自然猜得出其中的意思。

    夺完天下第一剑之名后，神锋城就没得选择了，到时候不交剑也得交剑。

    “不如让御夙夜去找苏逸辞讨剑吧！”令狐兴贤说道。

    南宫烨也看向大铸剑师，说实话，这并不失为一个好办法。

    神锋城几番向凶祭血陆讨剑无果，倒不如直接让御夙夜自己去找苏逸辞。如此倒也省事。

    可大铸剑师却是摇头，“我们已经拒绝过剑王岛一次，以御夙夜的个性，不会再亲自前往了。而且，我并不希望天下无邪落到剑王岛的手中。”

    “为什么？”令狐兴贤问道。

    “剑王岛向来与我们神锋城不合，打造天下无邪也是碍于局势。如果天下无邪被御夙夜带走，我们以后想要再讨回来，就难了……”

    大铸剑师顿了顿，继续说道，“还有就是，剑王岛也并不愿意承认天下无邪比永恒不败更强。天下无邪落在剑王岛的手上，无法保证他们会公平对待。要是他们执意说永恒不败强过天下无邪，那我们三万年的心血，都将白费。”

    很显然，大铸剑师是有顾虑的。

    而且是非常大的顾虑。

    因为在这件事情之后，还有一件更大的事情需要完成。

    “可就这样拖下去也不是个办法，时间越久，越对我们不利……”南宫烨沉声道。

    大铸剑师深深的舒出一口气，其犹豫了半响，道，“我亲自去修罗山脉走一趟！”

