    站在九边的望楼之上，放眼望去，长城之外，那一片魂牵梦绕的塞外多么令人神往。

    “封狼居胥。”

    “登临瀚海……”

    周世显瞧着长城外的广阔天空，口中不由得喃喃自语，扬威塞外，驰骋西域，这是每一代中原雄主都最想干的事情。

    霍去病，卫青……

    威名永流传。

    这可是历朝历代，每一位名将的最高成就。

    “但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”

    周世显口中喃喃，扬威塞外是这片土地上，每一位名将的梦想，可真正能做到的又有几人？

    除了汉，唐两朝，似乎再也没了。

    “终究是要打出去呀。”

    该怎么打出去呢，这事儿单纯靠军队是不行的，汉朝确实打出去了，可是又被人打回来了。

    唐朝也打出去了，也被人打回来了，还险些被灭了种。

    估摸着，就算他周世显率领百万明军出塞，打下来好大一片地盘，他死之后不出百年，又得被人家打回来了。

    北边还有一个更强大的沙皇俄国呢。

    为啥呢？

    因为民弱。

    这塞外广阔的天地是民族之争，是强者为尊的虎狼之地，这和正义还是邪恶无关，这关乎于子孙后代的生存空间。

    强者生，弱者死，显然大明人……无法适应这样的丛林法则。

    那该怎么办呢？

    强兵，强民，开民智，靠大明举国之力，军民同心，一点点的向外蚕食扩张，除此之外没别的办法。

    这都是后话了。

    周世显眼中闪烁着寒芒，不再多言。

    “驾！”

    步，骑总计二十万的明军收兵罢战，返回了大同府，快速沿长城一线进攻，将一个个边陲重镇重新收复。

    留下少量兵力驻守九边之后，周世显带着十三岁的大明皇帝朱慈烺，还有整整十五万明军主力出大同卫。

    直取京城！

    那里还有着大明的京城，等着他去收复，从大同府到京城不过六百里，且无险可守！

    京师已是囊中之物。

    京城，清宫。

    宫中一片死气沉沉，贵人，小主们都躲在房中，竖起耳朵听着乾清宫中不时响起的咆哮声。

    摄政王又发脾气杀人了。

    杀太监，杀宫女，杀……汉官。

    不多时咆哮声暂时平息，护兵将一个太监，两个汉官从殿中抬出，其中一个汉官被摄政王暴怒下砍断了脖子，脑袋无力的耷拉着。

    清宫中死一般寂静，一些在金水桥边等待召见的王公，大臣战战兢兢，生怕自己被牵累了。

    多尔衮这一次南下中原，大败而归，导致大量清军的有生力量被歼灭，一次性的失去了近十万八旗老底子。

    两黄旗几乎覆灭，好似大清的天塌了。

    多尔衮就像一个输红眼的赌徒，失去了理智，这些天已经杀了好些宫女太监大臣。

    太后大玉儿苦苦劝说，可无济于事。

    宫外，内城各条胡同里也是家家带孝，处处都是灵堂，一时间哭号声震天，一片穷途末路的景象。

    大清上下都被这个惊天噩耗惊呆了。

    可大清这才入关多久啊？

    还不到一年。

    中原这一败可以说是痛彻心扉，大清是真的伤筋动骨了。

    内皇城，铁帽子胡同。

    多尔衮已经失去了理智，葬送了两黄旗，王公们急的好似热锅上的蚂蚁，一家家聚在郑亲王济尔哈朗府上。

    一个个急的团团转，好似死了爹妈。

    可这些王府本来也不是他们的，都是抢来的，一个个旗人沐猴而冠，住进了干净整洁的青砖瓦房。

    可原来的主人……

    足足几十万旗人从关外，迁徙到了这京城，还霸占了内皇城，好似一个个吸血鬼，吸取着大明人的民脂民膏。

    “这，这？”

    此时的多尔衮已经没什么威望了，三兄弟死了一个，另一个不知所踪，成了一条落水狗。

    多尔衮这个摄政王，本就是从豪格手里抢来的，如今随着两黄旗覆灭，怨言四起的大清又，又，又内乱了。

    终满清一朝，都是在无休止的内斗中渡过，什么兄弟，父子互相捅刀子，互相整死的人可太多了。

    于是乎，大清王公们又把老一辈的两位亲王抬出来了。

    一个是郑亲王舒尔哈朗，另一个是庄亲王硕塞，这也是大清老一辈的王公里，硕果仅存的两位铁帽子王。

    “叔王！”

    小一辈的顺承郡王勒克德浑等人，大声抱怨着，大伙早说多尔衮不行吧，如今终于酿成大祸了。

    还有豪格本家的正蓝旗那帮人，跳的也格外凶……

    “请叔王入宫，主持大局！”

    一时间郑亲王府，吵吵闹闹，纷纷攘攘，商量着大清何去何从，好些人已经萌生了退意，想返回关外了。

    这些人还不如多尔衮呢。

    如今战局糜烂，第一时间想到的就是……跑！

    “够了！”

    济尔哈朗咳嗽了几声，厅内安静了下来，他揉着酸痛的额头，心中其实早已乱了方寸。

    他打了一辈子仗，如何不知情势危急？

    大同府已破，九边重镇已尽数落入明军手中，明军随时都会兵临城下，可偏偏阿济格那个蠢材带着下五旗十一万兵马。

    竟然不知去向了！

    如今的京城兵力空虚，这个仗怎么打？

    “不如……”

    一瞬间，济尔哈朗也生出了逃走的念头，关内这花花世界最好，到处都是繁华锦绣，可再不跑。

    命都要没了呀。

    他瞧了瞧面前的王公们，知道战局已无法挽回，明军浩浩荡荡的打过来了，可京城只剩下一个正白旗。

    这个仗还怎么打？

    不如退回关外再作打算。

    “唉。”

    一声长叹，济尔哈朗睁开了昏花老眼，打起了精神，不得不出山掌握大局了，做出了一系列部署。

    如今京中还有多尔衮的正白旗，汉军，蒙军残部加起来七万兵马，他又下令把十二岁以上的男丁都征召起来。

    这么一来大清东拼西凑，还能凑出十几万兵马。

    可老弱妇孺怎么办？

    这一次大清入关可是倾巢而来，连妇孺，妻小都带来了，只是这京畿之地就有多少旗人呢？

    大清总人口才一百来万，其中一半约五十万人，陆续从关外迁到了京畿，其中还大部分都是老弱。

    这五十万老弱怎么办？

    一时半会也撤不走呀。

    “去吧。”

    济尔哈朗有些无力的挥了挥手，深深的叹了口气，能走多少算多少，早知如此又何必当初。

    “当初，当初就不该来的。”

    他从未想过有一天，来去如风的大清铁骑，竟然会被老弱妇孺捆住了手脚，大清如今是进退两难了。

    随着郑亲王出山，重掌兵权，京城之地喧闹了起来。

    “走吧。”

    大清郑亲王昏花的老眼中，闪烁着精光，领着庄亲王硕塞等人，缓缓走出了郑亲王府。

    几位铁帽子王向着紫禁城走去。

    “不能由着多尔衮折腾了。”

    明中兴元年，清顺治三年八月末。

    大清郑亲王济尔哈朗，庄亲王硕塞入宫，以幼帝福临的名义削了多尔衮的兵权，夺了虎符，玉玺。

    将其圈禁。

    多尔衮走下了历史的舞台。

    清廷生死存亡之际，清帝福临下达了总动员令，下令征召十二岁以上的旗人男丁入伍，与明军决胜。

    这招也是清军常用的。

    短短三天时间里，清廷重新组织起了一支十五万人的兵马，一边组织老弱妇孺向山海关撤退，一边死守京畿。

    一次性征召了全部的旗人男丁。

    这毫无疑问是一场绝户仗，印在清军骨子里的赌性，又一次爆发了，想当年万历末年的萨尔浒之战，清军就是这样干的。

    夜幕下，京畿以西。

    大批身穿红色铆钉棉甲的骑兵簇拥下，精锐的铳骑马队疾驰而来，在一个大农庄里停了下来。

    周世显，朱慈烺翻身下马，深深的吸了口气。

    “回来了！”

    短短不到一年，步，骑十五万大军杀回了京畿，战局已经颠倒了过来，明军主攻，清军死守。

    “哗，哗，哗。”

    君臣二人兴致来了，顺着梯子登上了房顶，手持千里镜放眼望去，农庄外头，前后左右都是一眼望不到头的火枪步兵。

    “哈哈！”

    朱慈烺兴奋的手舞足蹈。

    周世显微微一笑，心中傲然，这是他的兵马，他花费了三年时间一手组建起来的野战步兵集团军。

    全线反攻！

    晚上就在这农庄里过夜，军报如雪片一般飞入帅营，第一线的十五万明军，从山西，河南兜了过来。

    孙传庭，史可法在江南也竭尽全力了。

    从松江府，江南各地出发的新兵，扛着各种型号的火枪，抬着虎蹲炮，火箭车，沿着京杭大运河水陆并进。

    反正有什么用什么吧。

    各路明军蜂拥而来，好似潮水一般的步兵，涌向了京畿，沿途所到之处清军，汉军弃城而逃。

    明军一路上打的顺风顺水。

    并且，此时洛阳兵工厂的产量已经恢复，可在工厂里做工的多数是女子，一些很奇妙的事情，在中原，江南的土地上发生了。

    一场场大捷的刺激下，整个大明的民心，军心高涨，谁还顾得上什么儒教礼法？

    女子不走出家门生产武器弹药，谁做呢？

    随着洛阳大捷的刺激之下，大明王朝这台设计精密的近代战争机器，缓缓开动了起来。

    虽说这台战争机器……其实还不怎么完善，还处于雏形阶段，可是已经展现出强大的战争潜力！

    当整个大明的中原，江南，战争潜力都被激发了出来，这天下还有清军什么事？

    夜幕下，农庄。

    火把林立，将庄子照的纤毫毕现，大红军服猎猎作响，荷枪实弹的巡逻队四处搜查，将一个个躲藏起来的旗人揪了出来。

    一个个穿着马褂，留着金钱鼠尾的老翁，穿着坎肩，穿着皮裘的女子匍匐在地，在大明皇帝脚下瑟瑟发抖。

    这时候还没有旗袍呢。

