    安晓晓不顾导演在耳麦中的呛声质问，直接坦坦荡荡的看着君墨。

    在安晓晓看来，君墨是她能够遇上的不可获多的好男人，属于那种过了这村，便没这店的优质男人。

    她得把握住眼前的机会，替自己争取一下，万一成功了呢？

    倘若成功了，那便是一段佳话。

    《我们约会吧》采取的是直播的模式，虽说安晓晓这样做，的确有些违背职业操守。

    但还是有一部分小姑娘被安晓晓这样的行为圈了粉。

    在这些小姑娘看来，安晓晓非常厉害，至少敢于争取自己喜欢的男人，那怕失败也没有关系。

    甚至，安晓晓自己也很清楚，她今天不顾导演组的意见，坚持说出对“君墨”一见钟情的话，这就意味着她的职业生涯可能就此断送了。

    可那又有什么关系？

    只要能够打动君墨的心，她依旧是最大的赢家。

    “我对你，没有兴趣。”

    君墨的话，说的非常直接。

    他对安晓晓，真的没有一丝一丁点儿的兴趣。

    “我想要与之共度一生的女人，是她。”

    君墨的眸光，深沉又内敛。

    安晓晓却心如刀绞，觉得自己仿佛做了一件错事。

    可饶是这样，她依旧不死心，她对着君墨道，“为什么，我比她漂亮，不是吗？”

    呵呵！

    夏繁星都忍不住冷笑了，安晓晓这模样，放在普通人中间，或许是一个漂亮的女人。

    但这样的安晓晓真是给忘忧提鞋都不配。

    夏繁星的嘲笑声，安晓晓听的一清二楚。

    刹时间，安晓晓一阵恼羞成怒，她看着夏繁星，“夏小姐难道认为，我没有她漂亮？”

    “不是认为，是你的确没有忘忧漂亮。”

    安晓晓从小到大，是班花、系花、校花，就连工作之后，也是台花一枚。

    她被人捧的很高，所以都有一些飘飘然了。

    她根本就没有想过，会有人当这么不留情面的说这样的话。

    “她，都已经那么老了。”

    安晓晓被夏繁星一刺激，瞬间口不择言。

    忘忧一副事不管已，夏繁星似笑非笑，反倒是君墨，沉声道，“所以，在主持人你的世界里，你是不会老吗？任何一个人，都会老，更何况，相由心生，等你老了，你一定是一个刻薄的老太太，是那种你愿意给小孩子拿糖吃，小孩子们都不会跑来接你糖的老太太……’

    对于安晓晓来说，这是莫大的羞辱。

    她气红了眼睛，看着君墨的眼神多了几分不敢相信。

    她是真的不敢相信君墨会说出这样的话。

    为了那么一个老的都快入土的老女人，他竟然说出这样伤人的话。

    “你是不是眼瞎？”安晓晓质问君墨。

    夏繁星樱唇一掀，“管你屁事！”

    见过不要脸的，真没有见过安晓晓这样不要脸的女人。

    竟然敢当着忘忧的面抢君墨，她是嫌命太长了吗？

    安晓晓被夏繁星这么一声呛，便冷声道，“夏繁星小姐，那你呢，未婚先孕是一件很光荣的事吗？我要是你，我就躲起来，你倒是不要脸的敢来征婚……”