
　　回到家，陈牧再次拿出那枚苍白色的鳞片。

　　“你说你从这东西里面感知到了幽灵系能量？”

　　索罗亚蹲坐在他脚边，闻言快速点了点头，头顶的呆毛跟着一阵颤动，让陈牧忍不住又伸手撸了撸。

　　索罗亚的呆毛真好玩，嘿嘿~

　　咳咳，想正事！

　　“那究竟该怎么用这枚鳞片呢？”

　　他把玩着这枚神秘的鳞片，无意间用指腹磨蹭了一下边缘，结果突然“嗷”的痛叫了一声。

　　这鳞片有一面的边缘还挺锋利的，之前没注意，这下直接划伤了他的手指。

　　陈牧一时只顾着吮吸手指，没注意到鳞片上沾染的血迹竟眨眼便消失了。

　　研究了一会儿没看出所以然来，天色晚了，他暂且先睡下。

　　结果半夜他突然惊醒，枕头边，索罗亚正在焦急的用吻部拱自己的脸颊。

　　起身，发现床头的神秘鳞片竟然在自行发光！

　　下一刻光芒投射过来，陈牧直接消失在了原地，把索罗亚吓的连连尖叫。

　　再睁开眼时陈牧发现自己已经不在家里的卧室了。

　　“我不会又穿越了一遍吧？”

　　他咕哝了一声，抬头打量起周围的环境。

　　自己正身处在一片灰雾弥漫的平台上，平台外的景色朦朦胧胧，像被虚化处理了一样，隐约间只能看到雾气中似乎垂下好几座倒悬的尖塔和翻转的宫殿。

　　平台正中则是一张圆桌，周围有几把椅子。

　　下一刻陈牧瞳孔一缩！

　　因为他看到竟又有其他人踏着灰雾从平台其他方向走来！统一走向平台中央的那张圆桌！

　　这里还有其他人！

　　同时陈牧还注意到这些人的体表无一例外也都蒙着一层灰雾，看不清面容。

　　他若有所思的低下头，果不其然，发现自己身上也是一样。

　　灰雾、桌椅、模糊的人影！

　　这充满既视感的场景差点让陈牧当场开始赞美愚者。

　　这时正前方的五人已经熟练的来到圆桌前坐下。

　　陈牧没动。

　　在他右手边的平台边缘还有一人一时也没动。

　　这时坐在圆桌旁的一人忽然开口，目光正巧看向的是陈牧的方向。

　　“没想到今晚一下来了两个新人。”天籁小说网

　　是个听起来很沉稳的男中音。

　　嗓音低沉饱满有磁性，听起来很适合去午夜情感电台，想必会很受大龄单身女青年的青睐——陈牧不着调的想着。

　　一直以来越是遇到光怪陆离的境遇，他内心的吐槽欲就越是汹涌，这样能有效帮他缓解内心的焦虑和不安。

　　这个时候另一位和陈牧一样没动作的新人开口了。

　　“这里是哪儿？你们是什么人？”

　　问的很耿直，我喜欢，因为我也想问。

　　陈牧在心里默默给新人点了个赞。

　　这次开口的是圆桌旁的另一人。

　　是一个很活泼的女声，仿佛能让人一下联想到雀跃的百灵鸟。

　　“欢迎新人~这里是反转世界，传说中神兽骑拉帝纳的领地，怎么样？被吓到了吧？有没有感觉到很不可思议？”

　　另一名新人似乎确实有点被吓到了，当然也可能是不明所以，一时没说话。

　　而陈牧则脱口而出，“鬼龙骑拉帝纳？”

　　骑拉帝纳，幽灵+龙属性的神兽，因为属性的关系常常被叫做鬼龙，也有叫冥王龙的。

　　很有排面的神兽，参演过两部剧场版。

　　结果陈牧的话音一落，所有人的目光都看向了他。

　　这让他下意识的提臀收肛。

　　干嘛突然都看我？

　　直到又一名圆桌成员开口了，同样是一道很好听的女声，不过比刚刚的百灵鸟沉稳许多，没那么跳脱。

　　“这位新人似乎颇为博学啊，竟然连传说精灵骑拉帝纳的属性都知道，我们也是在发现这里很久之后才慢慢确认的。”

　　原来是因为这个。

　　这个世界此时还处在蒸气时代，信息交流远没有自己前世那么顺畅，大多数人对精灵的了解都十分有限。

　　神兽在他们的印象中基本都还停留在传说之中。

　　就连骑拉帝纳的属性是什么在这个时代都是个只有少数人才知晓的秘密。

　　这一刻，陈牧陡然萌生了一个大胆的想法！

　　也许，自己可以尝试运作一下？

　　这时另一边的新人又开口了。

　　“所以你们驱逐了骑拉帝纳，占领了这里？你们拉人进来又是出于什么目的？”

　　骚年，你还真敢想啊？驱逐骑拉帝纳，那可是阿尔宙斯才能办到的丰功伟绩——陈牧只默默吐槽，没有直接说出来。

　　而这时最开始的磁性男中音又开口了。

　　“你误会了，我们可没有那个能力驱逐传说精灵，骑拉帝纳只是不知因为什么原因离开了，而我们则是无意中发现了这里。

　　引领你们来到这里的也不是我们，而是骑拉帝纳的鳞片，它会在每周一的凌晨将你们短暂拉到反转世界来，大约半小时后再安全送大家回去。

　　你们可以各自回忆一下，最近你们一定有捡到一片白色的龙鳞，那才是你们出现在这里的契机。”

　　鳞片？

　　鳞片！

　　陈牧恍然。

　　白色的龙鳞，不就是自己睡前刚买的那玩意吗？

　　难怪索罗亚会在那片鳞片上嗅到幽灵系能量的味道。

　　这可是幽灵系扛把子大哥的鳞片啊！

　　“所以这不是你们动的手脚？我们在这里没有危险？到时间还能自动回去？”

　　另一名新人的问题一如既往的耿直。

　　陈牧再次默默为他点赞。

　　“是的呢~所以不用害怕，过来坐吧，半个小时很长的，不如坐下来聊聊。”

　　活泼空灵的声线，一听就知道这次开口的又是百灵鸟。

　　陈牧和那名新人隔着十几米的距离对视了一眼，陈牧冲对方耸了耸肩，接着两人同时迈步，走向平台中央的圆桌。

　　这下所有人都坐定。

　　低沉磁性的男中音继续主持道。

　　“欢迎你们的加入，这里只是一个松散的交流聚会而已，你们大可不必紧张。

　　这片反转世界会模糊我们的外貌，所以我们在这里交流时都选择了使用代号，我的代号是勇者，两位新人也可以给自己想一个类似的称呼。”

　　勇者，你会波导吗？陈牧在心里再次吐槽了一句。

　　随即那个相对沉稳的女声开口：“我的代号是蒂安希。”

　　一旁的百灵鸟立刻挤兑道。

　　“切，你就臭美吧！我才不会叫你那个代号呢，新人们你们怕是还不知道，这家伙最厚颜无耻了，这个代号其实是一种传说精灵的名字，那是——”

　　陈牧主动打断了百灵鸟的话，抓住一切机会用心凹自己博学者的人设。

　　“我知道，蒂安希，幻之精灵，别名宝石的公主。”

　　一桌人再次全部看向了他。

　　虽然看不清面容，但陈牧的直觉感知到，那名代号蒂安希的那名女性正在向自己微笑。

　　“你果然是一位博学之人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵之幻影的霸主更新，第3章：博学之人免费阅读。https://xs.23sk.com 