    

    撕心裂肺的声音响起，刚刚走远的彦还能听见阵阵回音。

    “至于吗？这么惨？”

    “不过罪有应得，她杀了我喜欢的人未遂。”

    “报应，哼。”

    ……

    密室中。

    曹安手一挥。

    铮——

    铁棒掉落在地面上，发出金属的声音。

    “啊~”

    白娥轻呼，身体瘫软在地面上。

    她脸色绯红，眼中竟是软弱无力之意。

    她手指撑在地面上，用尽力气也站不起身。

    此刻，她感觉自己废了。

    她抿了抿小嘴，眼中泪花逐渐泛滥。

    她可是绝世大美女。

    什么时候有过这种待遇？

    她弱弱的看着曹安。

    再也没有之前那种盛气凌人的模样。

    第一次曹安惩罚她的时候。

    她是不甘。

    她是不服。

    她想杀了这恶毒的男人。

    但现在她不想了。

    曹安第二次惩罚她，强大的力量，她没有一丁点反抗的心思。

    她已经随遇而安了。

    既然他愿意这么惩罚自己，这就这样吧！

    她甚至还有点享受。

    “喂。”

    白娥轻轻出声。

    她现在全身上下都带着卑微。

    眼眸一眨，泪水就轻轻滑下。

    “我真的知道错了。”

    “求求你，求求你了。”

    白娥伸出手，拉住了曹安的裤脚。

    她现在一反常态的柔弱。

    像个刚刚被怜惜过后的小女人。

    如水一般的眼睛。

    其实她的容颜不输于任何人，反而还有一种妖异的气质。

    “你想干什么？我告诉你，你是控制不了我的。”

    “我跟雪儿不一样。”

    曹安蹲下身，捏住了她的下巴。

    突如其来的触碰，白娥的又笑了。

    她看着曹安邪恶的表情，甚至想吻他一下。

    白娥舔了舔嘴唇。

    男人的气息。

    好霸道的感觉。

    她现在已经彻底被征服了。

    虽然她的身体不属于曹安，但她的心已经安稳了。

    “你想干什么？”

    “哼，女人，你是月神宫的人吧！”

    “我记住了。”

    “等我找到月神宫的地点，就是你后悔终生之时。”

    曹安冷笑。

    但白娥却出人意料的摇摇头。

    她声音非常柔美。

    “我是不会后悔的，我已经道歉了。”

    “道歉？呵，如果道歉有用的话，还要力量干什么？”

    曹安冷冷看着她。

    一只脚踩过她的头，朝着外面走去。

    “喂，你不用铁链帮我了吗？”

    “如果你想死的话，可以试试逃跑。”

    曹安冰冷的声音。

    可是白娥却没心没肺的笑。

    她看了看丢在一旁的铁棒，躺在了没有铺垫任何东西的硬床上。

    “喂，你下次来能给我带点吃的吗？”

    “看心情。”

    “哼。”

    白娥小嘴一撅。

    好像之前痛苦嚎叫的人，不是她一般。

    曹安走开后，白娥的眸子暗淡下来。

    “我真的知道错了，对不起。”

    “我感觉我好像喜欢上你了。”

    “而你却用……”

    白娥的目光又落在密室地面上。

    ……

    教皇主殿。

    曹安从秘术出来，就看见菊斗罗站在密室门口。

    “参见少姑爷。”

    “有事吗？”

    “少姑爷，星罗帝国边界已经后退二百里，里面有不少城镇和村庄，我们？”

    “收编吧，发展成武魂殿的势力。”

    “是。”

    说着，菊斗罗就退了下去。

    可是曹安却叫住了他。

    “对了，最近半个月，有事不要找东儿了，我不在的时候找焰灵姬。”

    “是，少姑爷。”

    菊斗罗露出一个他懂了的眼神。

    可是他走出教皇殿后，眼睛一瞪，惊住了。

    他没听错吧！

    半个月？

    之前教皇冕下也就休息三天。

    这次都半个月吗？

    这就是龙晶的功劳吗？

    看来以后得给老鬼挣一些了。

    他现在有点范弱的趋势，不利于以后的幸福生活。

    ……

    武魂殿没有琐事。

    曹安泛着邪笑，来到了风盟总部。

    他现在已经尝到了龙晶的甜头。

    世间竟有如此奇物。

    昨天拥有比比东之时，他感觉自己成为一个真正的男人。

    昨天的奇妙感受，是之前不曾拥有的。

    而比比东在他怀里流了一次又一次泪。

    让曹安成就感暴增。

    龙晶弥补先天不足。

    固本求原。

    而曹安没有这些问题，龙晶对他就是全方面的增强。

    而现在曹安感觉自己体内的龙阳之气，有一丝丝的减少。

    需要弥补。

    最好达到自给自足的那种程度。

    好像太极一般，生生相惜，相辅相成。

    曹安来到风盟前台。

    前台美女看见他，顿时小脸一呆。

    她是新来的人，根本就没见过曹安。

    而现在确实一副花痴的模样。

    这就是风盟的盟主曹安吗？

    好帅。

    好强。

    好霸道的感觉。

    好像被他征服一下。

    前台美女痴痴的看着曹安，眼睛都不眨一下。

    在她前面是一个完美的男人。

    她已经没有女人的矜持了。

    “盟……盟主。”

    前台美女一顿，声音紧张。

    甚至她御姐十足的修长大腿，都开始颤抖起来。

    雪白的小脸上自然就是一层红晕。

    风盟之中追求她的人很多。

    但她还是第一次对一个男人这么害羞。

    “盟主，用我去叫雅菲姐吗？”

    “不用。”

    曹安迅速回答。

    废话，雅菲出来，他还能拿到男人的最爱，龙晶吗？

    然而曹安出声，淡淡的气息吹拂到前台美女脸上。

    瞬间她小脸更红了。

    红晕都漫到了脖子根。

    她靠在柜台上，才堪堪站稳。

    她已经……湿了。

    此刻，前台小姐抿着小嘴，都不敢说话。

    “我来这里就是问问，咱们商会有龙晶吗？”

    “嗯。”

    前台美女点头，还是没有出声。

    因为她知道，她一出声就会瘫坐在地上。

    曹安的霸道气息已经彻底把她包裹住了。

    她彻底臣服与这种感觉。

    一股女人心尖的颤抖。

    “多少？”

    “三……”

    前台美女竖起三根手指，声音越发弱小。

    “就三个吗？太少了。”

    曹安心中失望。

    三个的话，基本上达不到他追求的那种效果。

    而曹安现在一直为自己以后追求的生活着想。

    根本没发现前台美女看自己的眼神，已经发生了微妙的变化。

    弱弱的。

    温柔。

    充满了女人无限柔情的水意。

    “盟主，不是三个，是三十……嗯~”

    前台美女低下头，立马捂住小嘴。

    她双腿并拢，心中惊呼。

    竟然失态了。        

