    偌大的基地却毫无人气，要不是地上残留着轮胎痕迹，还以为这里荒废已久。

    本该严守的哨塔上空空如也，理应整齐整洁的基地却显得有几分狼藉，在墙角还有他们没有来得及带走的枪械。

    在一侧停着两辆如同移动堡垒的轻型装甲车，履带式，后方搭载着可对空的长管机炮。

    罗武当即跳下大巴，钻了进去，没一会儿就将其启动。

    队伍里有不少都是军队里出来的老兵，包括王勋都在法外服役过，他们也纷纷前去帮忙，找出不少装甲车机炮配备的弹药。

    “两辆够了，守住前后，这玩意打头阵爽！”罗武心情不错，拍了拍装甲车的脑袋。

    “你们都别下车，”罗柯瞧见一些手无缚鸡之力的同胞想下去透个气，立马劝阻，“这里是否安全还不确定，如果要方便的，那有个围栏，统一到那去。”

    众人点点头，对于罗柯的话言听计从。

    看吧，想让别人心悦诚服并不难，狠辣地出几次手就行了，只要记住这一点，并且长期实施，很快就能天天撩护士小姐姐，然后成功吃到牢饭！

    “咱唐人街人才辈出啊，这些玩意都有人会开？”罗柯走近，也坐上装甲车的驾驶位，当他看见中控台密密麻麻的键位后，直呼搞不懂。

    “哈哈，终于知道你也有不擅长的了，”王勋大笑，“来，我教你！”

    他一阵叽里呱啦，罗柯倒也把各个功能给记住了，自从成为半人后，他不单单是更能打了，记忆方面也得到了强化，虽说智商好像没多大显著提高，但对他来说也不是那么的需要。

    “能背井离乡漂洋过海到这边混迹，都有点本事的，”罗武笑笑，“咱们这车上，有擅长玩电脑的，有五星级酒店的厨子，有曾经给轰炸机搞维修的，不说三十六行，但等我们到了那个山谷驻扎，不会缺各方面人手。”

    距离他定下的山谷也没有多远距离了，就算昨天走主干道也会左转进入山林，只是现在多绕了一圈而已。

    忽然，罗柯眼神一凝，阴厉地望着不远处墙上的公示牌上。

    几人顺着看去，满脸茫然。

    唯有罗武的神色一变，警惕爬上眸子。

    罗柯走进，确认了心中猜想。

    在公示牌的一角，赫然贴着一张告示，白纸的上面……有一个熟悉的红白标志。

    保护伞！

    这座基地下面设有保护伞的研究场所与生物实验室，这就可以解释人员为何撤离的如此干净，为何下面的游乐场会有大量舔食者出现。

    “这里并不安全，赶紧搜刮物资。”罗柯低声道，并未让车上的人知道，免得引起不必要的恐慌。

    “都打起精神，王勋你带人守着这，老许你们跟我来。”罗武干脆地做了决定，他亲自带着十几人进入了军备仓库。

    “OK！”王勋回道。

    罗柯对外面的奇行丧尸下达了意念指令，让它们分散开来，防止有外来者闯入。

    而后，他对王勋说道，“我进去看看。”

    王勋有点没听明白，“啊？啥？你说你要进那里面去？”

    他指着最深处的封闭研究所。

    “武会长说的山谷虽然离这还有一段距离，但对于不知疲劳的丧尸没啥困难，如果这里真有怪物，我们也好提前知晓，避免以后被打个措手不及，放心，我就在外面看看，不深入不乱来。”罗柯摆摆手，独自离去。

    这是一个理由，还有就是若有摆在那的进化值，他怎么会不去吞呢？

    还没进去，就感受到一股子寒意从研究所里传出，还有血腥味！

    嘀。

    门感应到有人来了，自动打开，里面灯光都是亮着的，地上一片混乱，只见血迹不见尸骨。

    后面，带孩子下来小便的白净遥望罗柯消失的背影，询问王勋，“他不是说好不进去的吗？”

    一个也是法外退役的男人问道，“要不要让他回来？”

    王勋撇撇嘴，“不用担心他，罗柯的身手可不是普通搏击爱好者具备的，哪怕是咱们以前队里的那个两米三的西伯利亚狂兽，多半也没他能打。”

    他不禁回想起，罗柯拿枪托硬生生把坚硬如铁的丧尸脑袋砸爆的场景，烧尸体时他摸了摸那头骨，跟尼玛坦克装甲似的。

    好家伙，罗柯这力量能徒手拆高达了吧？

    另一男人诧异，他之前忙着打丧尸，没有看见罗柯出手，但能让王勋由衷佩服，应该不是骡子。

    呼呼——

    研究所内有呼啸的山风灌入，清爽中掺杂了一丝丝难闻的恶臭。

    罗柯顺着风向走进，“原来如此，我就说深山野林怎么有一堆舔食者在那聚众进食。”

    研究所的后方，本来是一面巨大的玻璃墙，但此刻满地都是玻璃渣子，跨出去就是森林山坡。

    看架势，是那头巨型舔食者的功劳。

    可怜它才逃出没多久，都没见到第二天的太阳，就死在罗柯身下了。

    簌簌。

    罗柯的耳朵动了动，右臂化作骨刃，本能地一刀挥出。

    从地下楼梯飞出的一根舌头被瞬间斩断，哀嚎才刚刚响起就戛然而止。

    罗柯人已不在原地，一个猛冲就把偷袭的舔食者切成两半。

    生猛的姿态把不远处的俩舔食者吓得一个狗啃屎，犹豫片刻还是发起攻势。

    乱杀！

    罗柯化身疾风杀神，一路向下，骨刃挥舞出的残影就没消失过，所过之处鲜红飚溅，把本就狼藉的地下实验室搞得更加血腥。

    一直到最后一层，都没有碰上一个丧尸或其它怪物，全都是舔食者，直到他看见办公桌上的研究备注才知道，这特么就是个专门研究舔食者变异体的地方。

    +25

    进化值【1085/2000】

    还行，至少有所收获，没有走空。

    他快步回到地面，罗武等人已经搬运了大量的各种物资，将其装入大巴车的车厢里。

    可以长期储存的食物、饮用水、武器弹药、汽油、维修部件、发电机、基本生活用品等等。

    “正要找你呢，”罗武招呼道，进入领头的装甲车，“出发！”

    罗柯明显感觉大巴车的速度慢了一些，看来带走的物资不少。

    接下来的路程很安宁，没有丧尸没有怪物。

    正闭眼小憩的罗柯猛然睁开眼睛，探出脑袋看向山巅。

    “有直升机靠近！不止一架！”他在耳麦里喊道。

    车队停下。

    突突突！

    果不其然，一架冒着烟的直升机漫天乱舞，眼看就要坠落。

    在后面，有三四架直升机追逐，并且有人持续射击。

    嘭！

    前面的直升机坠落，砸进前面山林中，幸好有茂密树木缓冲，才没有爆炸。

    罗柯看清了，那直升机上好像有几张熟悉的面孔。

    爱丽丝、瓦伦婷与卡洛斯！

