    段云这次只给了他们两个月的研发时间，让他们在10月初的时候必须拿出 GPS定位系统的样品出来，并且对性能也提出了一定的要求。

    其实这种产品的研发周期是比较长的，即便是跨国的大公司，也需要最少半年到一年左右的时间，而段云之所以会提出两个月的时间要求，最主要的原因就是苏联专家有这方面的研发经验，也掌握这种技术的部分核心原理，所以两个月时间是富富有余的。

    另外做出产品样品和量产完全是两码事，样品做出来之后，还要进行反复的测试，把它安装在汽车上测试其可靠性，并且尽量压缩成本，最终完成产品定型，估计这也还需要2~3个月时间，也就是说，整个产品从研发到最后产品进行，是需要4~5个月时间的。

    也幸亏有苏联微电子专家的帮助，否则的话，光凭天音集团目前的研发实力，起码需要将近一年左右的时间才能完成产品定型，这还是保守的。

    会议结束之后，所有分配到研发任务的科研人员立刻投入到了工作之中，天音集团的汽车GPS系统项目正式启动。

    转眼又过了三天，段云终于迎来了沃尔沃企业访华团的到来。

    在机场门口，当看到沃尔沃总裁约翰逊带领着他们集团10多人出现后，段云和天音集团的几名高管立刻迎了上去。

    “约翰逊先生，欢迎您来深圳。”段云上前和约翰逊握了握手。

    “段先生你好。”约翰逊此时也是笑容满面。

    前几天在沈阳参观，约翰逊一行人获得了超高的接待规格，不光是沈阳金杯汽车厂的厂长赵希友以及其他所有主要管理成员亲自迎接，就连沈阳市市长，以及市委领导班子成员也都全程陪同约翰逊等人在金杯汽车厂参观，这样的待遇，是以前沈阳市从来没有过的。

    由此可见，沈阳市委这些领导对于沃尔沃代表团来华是何等的重视，现如今全国各地都在积极招商引资，沈阳市这边也是不甘于人后，在充分了解到了沃尔沃集团在沈阳投资的重要战略价值之后，沈阳市委也是专门召开了一个内部会议，暂时报道了手头的一切工作，全程陪同约翰逊等人的这次参观行程。

    不过对于这次沈阳之行，约翰逊打内心还是有些失望的，这次和他同行的还有很多沃尔沃的高级技术人员，在对金杯汽车厂进行仔细的参观和咨询之后，所有同行的沃尔沃工程人员对这家企业的评价不高，认为他们的技术水平还停留在沃尔沃五六十年代的水平，甚至还有所不及，尽管约翰逊等人在来华之前就已经有心理准备，但金杯汽车厂严重落后的技术和设备，还是让他们感到有些大失所望。

    约翰逊原本的打算是给金杯汽车厂提供一部分的技术扶持和专利使用权，最多再提供一些先进的生产设备，让这家企业能够迅速生产出汽车产品，从而打开中国汽车市场的销量。

    但现在看来，想让金杯汽车厂生产出沃尔沃上一代的豪华轿车，就需要对这个工厂进行彻底的翻新，引入全新的设备和生产线，除此之外，还要培训大量高素质熟练的工人，而做完这一切，最保守也需要2~3年的时间，而到了那个时候，中国市场汽车需求早已发生了变化，沃尔沃在华投资要面临很多的未知变数，这种巨大的风险，身为总裁的约翰逊必须考虑在内。

    但是中国庞大的市场对约翰逊依然充满诱惑，尽管金杯汽车厂的参观让他感到有些失望，但是他还必须完成这次的访华行程，来深圳和段云商谈之后，再确定投资的事情。

    段云和沃尔沃的这些高管一一握手之后，一行人上车离开了机场，前往了天音集团的总部。

    在路上，沃尔沃来华的这些高管惊讶的发现，深圳的繁华程度远超他们的想象。

    相比于北京上海，深圳在国际上的知名度并不高，毕竟10多年前的时候，这里还只是一个南方的小渔村，然而经过几十年的发展，深圳已经逐渐成为中国最发达的城市之一。

    看着窗外街道上高楼林立，城市的现代化程度很高，这让约翰逊等人感到吃惊，因为相比瑞典，即便是首都斯哥尔摩，也没有这么多现代化高楼大厦，恰恰相反的是斯德哥尔摩的很多建筑都比较老旧，有些甚至已经有了上半年的历史。

    一个城市的硬件设施并不能客观反映一个城市的富裕和发达程度，但至少相比于沈阳，深圳肯定要富裕先进很多，就连街上穿梭而过的行人，衣着打扮也个个光鲜亮丽，男的西装革履，女的靓丽时髦，这也让约翰逊等人立刻改变了他们对中国的一些刻板印象。

    而在进入天音集团总总部之后，这里规模庞大，宛如花园一般的厂区也令人眼前一亮，甚至比起在哥德堡的沃尔沃工厂，厂区的规模和环境也丝毫不逊色。

    “段先生，这就是你们最先进的工厂？”在随同段云一起参观电子厂的1号车间后，看到里面自动化程度非常高，约翰逊忍不住问道。

    “这只是我们生产语音复读机的一个普通车间，目前我们天音集团拥有录像机，游戏机，以及芯片生产厂等多家工厂，产品在国内外都有着不错的销量。”段云淡淡的说道。

    “既然你们拥有这么多的产业，为什么突然选择要涉足汽车产业的？你要知道，汽车产业可是个风险很大的行业，技术复杂，投入巨大，而且还未必能获得理想的市场回报……”约翰逊疑惑的问道。

    之前在瑞典的时候，约翰逊就得知段云在中国的企业非常庞大，这次来深圳虽然只参观了一个车间，但里面的自动化程度之高，令他也感到吃惊不已，同时也疑惑为什么段云这么有钱了，还要冒险进入汽车产业。

    “我们是一家科技公司，有自己的发展理念，就像你们沃尔沃集团，除了生产汽车之外，也会生产飞机发动机这类的产品，尤其是飞机发动机，技术难度和资金投入也是相当巨大的，既然如此，当初你们为什么会进入这个产业？”段云反问道。

