    远在星空深处的荒芜星体上，城堡中的虫族女王，就像是嘲讽似的，突然大笑起来。

    她对面的贾岩分身，则是一脸难看神色。

    因为他灭杀了一位星河中阶存在，在这之前还杀死了一群的星河初阶，可这位域主级强者，却在嘲讽自己？

    这是否有点过于苛刻了。

    贾岩眼神中闪烁着不善的目光，在他自己看来，他刚才做的不错，甚至是超水平发挥了，即便受了重创，差点死亡，可毕竟是赢了。

    接下来，星空中都会因为他这次战役中的绝佳表现，而变得对猎户臂都改观，谁都不敢再来欺负这个原来极其封闭的星域。

    也就是说，他几乎是以一己之力，将猎户臂从一个落后的土著星域，带成了如今这谁都仰视的星域，甚至可能就算有普通点的域主存在看到贾岩他的伟业，都会觉得佩服。

    只是这些东西，放在虫族女王眼里，居然像是‘屎’一样？

    这就令得贾岩非常的不服气了。

    甚至他都在想，既然对方是这种态度，那么还是不要与她联手好了，他又不是不能自己去到银河系中央区域，只是没有人带着，也没有一个强者，可能会有点麻烦罢了。他贾岩一直都如此弱小的走过来，哪会怕这些？

    “女王阁下，你觉得很好笑么？如果我做的不够好，您可以直接指点出来，可若您只用这样的态度说话，那么我会觉得，您是否对与我合作抱有诚意。”

    贾岩并没有拐弯抹角，而是直接不善的说出此话来。

    这话的语气很简单，那就是贾岩不爽了，如果这虫族女王不说明白，可能他们之间的联手都没有了。

    反正贾岩也还没有与对方联手成功的，所以此时也没什么损失，而且虫族女王起码对自己说出了杀手锏的事情，这样对贾岩的帮助极大。

    所以贾岩并没有亏什么。

    那么，如果对方用这样的态度对自己，贾岩就不准备与她进行合作了，毕竟他可不是准备与这位域主级强者成为主从关系的。

    被骂习惯了，那么未来就很可能，变成主从的关系，贾岩为仆，她为主，整个贾岩的想法就完全乱了。

    “呵呵呵，算了，我跟你说吧，不然省得你如此的不高兴。”

    虫族女王笑了一阵，接着严肃起来。

    “贾岩，你确实是有不错的天赋，可能在我所见的人里面，估计仅次于我了。这是我来之前的失误，还以为你肯定比起我见过的其他天才，也就强的不多。”

    她很大方，说出了自己看走眼的事情。

    可惜就算这样承认，也难以改变她刚才对贾岩冷嘲热讽的态度。

    现在贾岩就看她如何圆过来，不然他是绝对不会与对方联手的。

    不出所料的是，这位女王陛下果然是继续说出了她对贾岩的许多看法。

    “但是，你那么强的天赋，拥有如此多值得开发的技能等，却最后沦落到了一个平庸的境地，没错，你别以为自己灭杀了一位星河中阶，还有其他许多位的星河初阶生物，就能够说明你的天赋与实力了，实际上在我看来，你的实力根本就不配你的天赋。”

    虫族女王一边损，一边又会夸奖，搞得贾岩也不知她什么意思了。

    总归而言，贾岩也知道了，对方是在说贾岩的某些弱点。

    其实他知道，虫族女王说出的优点，是他确实掌握着的，可惜的是，她说出的弱点，也的的确确存在。

    以贾岩自我的盘算，他的实力如果按跟熟人相比的话，也许与当年天吉前辈到达星河级的时候有得一拼，甚至可能会厉害一点点，当然这种厉害还不到能够碾压的地步，真打起来谁死谁活讲不清。

    可贾岩却拥有比起天吉当年，要多得多的手段，比如他有次空间天赋，又有自己的阴阳道，还有那爆炸的陨石，可能当年的天吉，走的是正常的宇宙强者道路，所以根本不可能有贾岩如此多的手段，只是战斗力上，却又跟贾岩不相伯仲。

    也就是说，虫族女王说的没错，贾岩实际上就是浪费了天赋，导致实力根本配不上自己的天赋。

    “哼……女王阁下，我只是……”

    贾岩冷笑一声，接着想要狡辩什么。

    可他言辞都没说出来，女王就先是打断了贾岩。

    “你只是没有得到系统性的教导，一直都是自己琢磨对吧？没错，我要说的就是这点，比如刚才你与那位星河中阶存在打，你都已经知道了他是用脑波力量为杀手锏，为什么要等他先爆发，如果你有名家指点，先前就应该冲上前去，顶得他收不是，不收不是，威力大打折扣，也就不用自己的防御来挡，你将赢得极其轻松。这就是你最大的劣势。”

    “还有你之前对付九大星河初阶生物，你用那什么爆炸手段，我看着也非常惊奇，可惊奇归惊奇，你的攻击却也有极多的浪费力量，甚至是空空耗费赢面几会的情况。要知道，你这爆炸物若利用得当，可以起到比刚才更好的效果，甚至十大星河级，除了那位星河中阶生物外，你都有机会一击就灭光其他的初阶强者，可惜，你硬是打成了持久战，在如此大天赋与手段之下，还打成这样，你说，我是不是会笑？”

    虫族女王乐得几乎又想笑。

    贾岩脸色更加难看起来，他想反驳什么，却什么也说不出。

    因为虫族女王说的很对。

    贾岩天赋不错，但实力与天赋不匹配，造成了空空耗费力气，却没有得到最大化力气的效果。

    如果他有更简练的战斗方式，或者更为纯熟的战斗技巧，那么他这次的战斗，肯定会有可能得到更大化的效果，甚至都不用承受什么死亡的危险。

    看着贾岩的面色，虫族女王知道火候差不多够了。

    于是她不再笑话贾岩，脸色露出诚恳。

    “贾岩，你没有名师指导，那是你的运气不好，或者说你的进步速度，超过了任何一位临时指导你的老师，所以你一直都在推着自己前进，如今到了星河级，你不能再这样下去了，若没有一个强大的存在指导你，也没有谁告诉你星河级，域主级，甚至是星河后阶等级的注意事项，你未来注定要吃苦头的，因为到了这个等级，就没有一个是天赋弱的存在，甚至我真的知道好一些天赋不比你差多少的，银河系中央处，还可能存在比你天赋都要好很多的，到时候，你若是再用现在的自我研究招式，而非用强者总结出来的战斗技巧，你将会死的很惨，再强的天赋，不踩在无数前人的肩膀，也是一个死字，你明白吗？”

    虫族女王的言辞，令得贾岩神情微微一动，他突然知道了，对方想要说什么。

    这就叫抑扬顿挫。

    她其实本意应该不是想辱骂贾岩。

    果不其然，当虫族女王说出此番言辞后，她继续说起话来。

    “你可能已经想到，我想说的是什么，没错，我想说的是，你未来就跟随我学习吧，既然你的天赋达到这种水准，那么我不会吝啬教导，你只要有本事，未来追上我也行，我不会阻挡，你可以去问问别人，我虫族星域女王，从来没食过言，我更不会害怕你成长起来，对付我什么的，我也相信你的为人，而且我在你弱小的时候帮过你，也在刚才间接帮了你灭杀一位星河中阶，不然你自己打，可能都要死亡，所以你应该不会对付我吧”

    “那是当然，我不会对付您的。”

    贾岩想了想，接着重重点头。

    他知道了虫族女王的意思，如果不是想拉拢贾岩，甚至刚才都不会浪费表情，说那么多讥讽的话，越是那样说，她就越是想要拉拢贾岩，得到他的忠心帮助。

    实际上也是如此，虫族女王想明白她对贾岩并没有什么任何的敌视过往，甚至在贾岩弱小的时候，还帮过贾岩。

    那时是她刚刚大战过后，在星空中寻找可以在未来的提升道路上，帮助自己一把的存在，听说在猎户臂这边，有很惊人的进化兽传说，于是就过来了。

    结果她看到了当初还弱小得不像话的贾岩，她观察了一阵，在贾岩陷入危机的时候，出手帮助过一次，只是因为贾岩展露的天赋与战斗能力，都令得她有点失望，她就选择了离开。

    只是那次的帮助，变成了如今这次见面的一个筹码，哪怕女王只是一缕力量随手的帮忙，可对当时的贾岩来说，确实是救命的，所以贾岩肯定会对她有好感。

    贾岩的为人，虫族女王也算是慢慢了解到，不说肯定不会对救过自己的人动手，但起码在某些程面上，还是不会有何不利的想法。

    这样两个人的未来合作前景，还是足够的，虫族女王可以将他当成是一个未来可能追上自己等级的帮手看待，而贾岩也可以快速的提升自己的等级与战斗力，这是两相都有好处的事情。

    “我知道您的意思了……女王阁下，您不用多说，如果您愿意教导我，指点我，那么未来，我们合作的前景会更广大，当然了，我丑话说在前面，我不会当您属下的，顶多是平等合作者……大不了，等我未来强起来后，我会多付出几次的人情与利益，帮您出手几次，您看这样如何？”

    贾岩想了想，一本正经的如此说道。

    虫族女王笑声更大。

    “哈哈哈，好一个帮我出手几次，贾岩，你要知道，换一个星河初阶的生物，敢如此在我面前吹牛，我肯定是一巴掌就煽死他了，但你的话……哼，贾岩你说这话，现在还太早，总之我会考察你，虽然你获得了比其他我观察过的天才，更为高一个等级的地位，却也远远达不到与我平起平坐的程度，想要在某种程度上如此，那你就快点晋升吧，星河中阶……起码这个等级，我才会正视你，至于你愿不愿意来我那，就看你自己了！”

    “若你愿意，三个月后，在我的星域，我等你。”

    虫族女王说完这些，居然分身冲天而起。

    城堡被她整个冲破了，城堡里的无数火焰巨人，一个个捶胸顿足，望着天空不断长叹。

    要知道，这位创造了他们生命的主人，可是令得他们这支火焰巨人种族，都拥有了自我繁衍的能力，这就等于是一个宇宙种族了。

    而这一切，只是虫族女王随意为之，甚至做这个的，仅仅是她的一个分身而已。

    可见此时的虫族女王，会是何等惊人的实力。

    贾岩看了看周围，再看了看虫族女王分身离去的方向，接着一阵的惆怅。

    他刚刚战胜了大敌，可是，在这位强者面前，居然就像是做了件她根本就不惊讶的事情。

    反而是贾岩的几个天赋，令得她目中异彩连连，若非这些天赋，可能现在的贾岩，都仍未太入得这位女王的眼吧。

    “星河中阶，才会正眼看我么？那么现在的我，连她正眼相看的可能性都没有，我还去她那什么虫族星域么？三个月后，到了那里，是直接动身前往银河系中央，还是仍要等候？”

    一切都是未知的，贾岩望着星空，周围的一群火焰生物，都在捶胸顿足。

    这个场景持续了很久，久到贾岩感觉都有些过头了。

    “你们听着，你们生于火焰，却不能拥有太多的暴脾气，因为这片星域是我掌管，若我回头听见你们有何暴虐之处，那么那位创造你们的生命，我却可以将这些生命收回，明白了吗？”

    贾岩望望周围的一群火焰生物，然后冷然喝出声来。

    “是！”

    一群的生物，连忙是跪地而下。

    他们虽然不是太怕贾岩，可贾岩毕竟是那位的朋友，他们自然不会太看不起或者不听他的话。

    何况这位存在的实力，也是令得他们都仰视的，虽然他们都看不懂这位到底强到了什么层度，可就算比不上自己那位创造者，但也绝对不是他们能够相比的。