    第66章我相信你

    池枣枣天没亮骑着二八大杠自行车出门，一路风驰电掣，赶在县高中早自习之前给池明洲送早饭。

    这年代的二八大杠自行车非常好用，用料实诚，池枣枣的体重将近三百斤，骑上车跟放了枕头一样。

    这辆凤凰牌自行车，质量杠杠的！

    池明洲洗漱好就来到校门口等着，等待的时候还不忘背书。

    “明洲！”

    “姐！”

    池明洲兴冲冲跑出来，“你咋来得这么早？天没亮就出门了吧？”

    池枣枣拎着梁玉莲做的早饭，递过去给弟弟，交代道：“我今天有要紧事要办，不算早了。呐，这是早饭和水，我等你吃完了再走。”

    池明洲点点头，剥了鸡蛋分两半，多的那一半给姐姐吃。

    池枣枣习以为常，也不想多费唇舌，接过来一口吞。

    池明洲立马递水壶，“姐，喝点水，别噎着。”

    池枣枣喝了一口，这一次，坚定拒绝池明洲递过来的肉包子：“你赶紧吃，我从家里吃饱才来的。”

    池明洲不再搞小动作，大口大口吃完早饭。

    见他这狼吞虎咽的吃相，池枣枣皱了皱眉头，想到他等会儿要参加模拟考，没说什么。

    池明洲见他姐急着走，鼓着腮帮子说：

    “姐，你就这么走了？不跟我说两句鼓励的话？”

    池枣枣站在原地，头也不回说了句：“明洲，我知道你有几斤几两，你应该比我更清楚自己的实力。”

    池明洲站在原地不动，半晌才抹了把脸，姐，我不会让你失望的！

    这一次，就算我被人拿刀横在脖子上，我也会拼命展现我的实力！

    池枣枣在县城几个大集市寻找商机和销路的时候，池明洲坐在教室里紧张等待着模拟试卷下来。

    坐在他前面的男生数次回头看他，欲言又止。

    池明洲轻轻呼出口浊气，跟前面的男生说：“楚帆，你不用管我，好好写你的。”

    楚帆的视线落在池明洲额头上，半晌才点头。

    和之前三次模拟考不一样，池明洲绷紧脑神经，那让他无心考试的腹痛没有如期而至。

    当开考的钟声响起时，池明洲甚至有种身在梦中的错觉：

    咦？

    这次他没有闹肚子？！！！

    池明洲大喜过望，在监考老师的提醒下，他拿起笔写上他的姓名班级学号，之后开始审题。

    花了三分钟，池明洲看完试卷的题目，发现这次的模拟考试题目相对简单，九成九的题目都是他能拿分的。

    心里有了底，池明洲开始做题，不知不觉把试卷写了满满当当。

    除了作文以外，卷子上的题目都被填上了。

    池明洲呆坐半晌，今天怎么会这么顺利？

    监考老师见他发呆的时间太长了，好心提醒：咳咳。

    池明洲回过神来，抓紧时间写作文。

    铛铛铛——

    第四次模拟考第一场考试的钟声敲响，监考老师让所有人放下笔，开始收卷。

    池明洲翻来覆去地检查，发现他能拿分的题目都填对了，可他仍旧是急得冷汗津津，如同一条搁浅的鱼，可怜弱小又无助。

    监考老师没给池明洲太长的时间，走过来收走卷子。

    他心里暗想：池明洲该不会又考砸了吧？

    (本章完)

