
　　皇甫澈听见这话，所有的疲惫一扫而光，快步上楼推开了卧室的门。

　　房间里没有开灯，只能看见床上隆起的小小一团，他轻声走过去，小心翼翼地掀开被子，发现楚凌熙睁着眼睛，她并没有睡觉。

　　“怎么了？”

　　皇甫澈把床头灯打开，这才看见楚凌熙脸上的泪痕，还有那被打湿的枕头。

　　他把楚凌熙从床上抱了起来，轻轻地拭去她脸上的眼泪，“哭什么？”

　　“我没有家了，没有妈妈了，我什么都没有了，皇甫澈，我现在是一个孤儿了！”楚凌熙说着说着就痛哭起来。

　　皇甫澈轻轻地抚着楚凌熙的头发，不用想也知道发生了什么事。

　　“我不是说不让你去医院吗？”皇甫澈担心楚凌熙吃亏，早上走的时候特意嘱咐了她，不要去医院，不要去看望慕心慈。

　　楚凌熙抬起头来，“我只是担心孩子，孩子是无辜的，皇甫澈，我知道自从我流产之后，我们一直都在回避这个问题，可是你知道我有多难过吗？那是一个生命！一个活生生的生命！我做不到心安理得，所以我就是想去看看。”

　　“看过之后能改变什么吗？”

　　楚凌熙哑口无言，是啊，她去了能改变什么？

　　又不能让流失的孩子起死回生，所以看与不看真的没有什么区别。天籁小说网

　　皇甫澈心疼地把楚凌熙搂在了怀里，她还是太年轻了，“你妈妈对你做了什么？她们有没有欺负你？”

　　“我妈妈和我断绝母女关系了，她要我下跪道歉，我不同意，就断绝关系。”

　　说起来楚凌熙都觉得可笑。

　　一个女人有两个女儿，她要一个女儿向另一个女儿下跪道歉，女儿不到钱就断绝母女关系，说起来也的确是可笑至极。

　　“我知道她不是一个好妈妈，可是只要她在，我最起码觉得自己还有个妈，还有那么一点牵挂，我还不是一个孤儿，可是现在我真的什么都没有了！”

　　楚凌熙没想过自己会那么难过，她在这个世界上孑然一身，真的什么都没有了。

　　爸爸或许会在监狱里过一辈子，她连探视的机会都没有，她甚至不知道他在哪一个监狱里，因为陶静不告诉她，说她和那样的父亲有联系会给她丢人，给慕家丢人。

　　人在悲伤的时候总是会把所有的悲伤都集聚到一起。

　　“你还有我。”皇甫澈轻轻地拍了拍楚凌熙的肩膀，楚凌熙缓缓地抬起头来。

　　这句话太有分量了！

　　皇甫澈也看向了楚凌熙，“将来还会有我们的孩子，而且不止一个。”

　　楚凌熙眼神里的光芒慢慢明亮起来，他说她还有他。

　　她可以依靠他吗？可以依靠他一辈子？

　　“这就是我们的家，如果你不喜欢这里，还有依云镇，或者别的地方，只要你喜欢，我们随时可以安一个家，一个你喜欢的家。”

　　楚凌熙只觉得嗓子眼里像是灌了铅一样，一个字也说不出来。

　　她说不出自己是感动还是喜悦。

　　在她觉得自己一无所有的时候，他说他要给她一个家。

　　“说不定还有你爸爸。”

　　当听到这句话的时候，楚凌熙立即从皇甫澈的怀里坐了起来，“你说真的？”

　　“假的。”说完皇甫澈准备起身。

　　楚凌熙却一把把他拉了回来，“你说的是真的！你不能骗我的！不能说话不算数的！”

　　“那你还问？”皇甫澈捏了捏楚凌熙的鼻子，“起来吃点东西吧。”

　　楚凌熙抽了抽鼻子，抱住了皇甫澈，“皇甫澈，你说的都是真的？”

　　以前看电视剧的时候，总觉得女主角这样问很傻很蠢，可是现在轮到自己，她才能体会到那种心情。

　　皇甫澈轻抚着楚凌熙的头发，“熙熙，我给你找了一位老中医，让他给你看看，好好调理调理，等日子到了，我们就准备生宝宝了。”

　　“这么快啊？”楚凌熙还有些招架不住，这是不是有点太快了？

　　可皇甫澈却觉得已经慢了许多，他躺在床上装植物人三年，装残疾又好几个月，这都多久了，他终于把她等来了。

　　她需要一个家，他何尝不需要呢？

　　他要和楚凌熙组建一个属于他们的家庭，然后多生几个孩子。

　　“快？”皇甫澈笑了笑，天知道他已经迫不及待地想要看见孩子出生了，“好了，快起来吃东西，我抱你！”

　　“不要，我自己走，怪丢人的！”

　　可皇甫澈还是不由分说地把楚凌熙抱下了楼，如今他已经不是残疾人了，不需要坐轮椅，可以光明正大地牵着她的手散步，可以光明正大地抱着她了。

　　把脸靠在皇甫澈的怀里，楚凌熙感觉到别有的安心。

　　那样的妈妈要来有什么用？只会戳她的心口窝，断绝关系就断绝关系吧。

　　吃饭的时候，皇甫澈亲自给楚凌熙夹菜，看着楚凌熙脸上的光洁皮肤，他说：“今后就保持这个样子吧。”

　　她已经不需要遮掩自己的美貌了，他会保护她的。

　　楚凌熙却摇了摇头，“不要，我觉得脸上有红斑挺好的，因为这是检验别人的基石！”

　　带着红斑生活了这么久，楚凌熙已经体会到了红斑存在的意义。

　　那些一看她就无比厌弃甚至说话难听的人，注定是素质不怎么样的，而且那些哪怕顶着红斑也仍旧对她好的，那是真的对她好。

　　“随你吧。”

　　“嘿嘿。”

　　第二天生活一切照常。

　　皇甫澈亲自开车送楚凌熙来到天鹰集团，不过距离公司很远的地方，楚凌熙就要求下车了，她可不希望别人看见她和皇甫澈在一起。

　　楚凌熙的脸又恢复了之前的红斑模样。

　　把楚凌熙送到了，皇甫澈就进了总裁办公室，他终于可以明目张胆地进入天鹰了。

　　烈逸一进办公室就开始鼓掌，“真是厉害！”

　　“好了，阿逸，我知道你很忙，今天叫你来是想让你推进一下熙熙爸爸的事情，这件事我本来是让谭杰负责的，但是事关重大，恐怕还是要你去做。”

　　楚凌熙想要做的事情，他一定会尽快帮她完成的。

　　如果在他们婚礼之前，她的爸爸能够出狱，并且送她出嫁，楚凌熙一定会开心死的！

　　烈逸却面色沉重起来，“阿澈，我本来也是准备找机会和你说的，这件事恐怕……”

　　“出了什么事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第131章 你还有我免费阅读。https://xs.23sk.com 