
　　“你的意思是我们可能被发现了？”

　　寒雨的声音很小却让楚问心有些吃惊，在他看来以此时寒雨一百八十三窍的修为施展术法按理说应该是神不知鬼不觉才对、有些怀疑是不是寒雨多疑了！

　　和他相比萧沙就知道一些真实情况、此时他和寒雨一样的警惕、因为已经能稍微将极少一部分真气和四周天地万物之力融合为一他的感官比楚问心更敏感，在刚才确实有一种被谁的目光扫过的感觉，虽然感应得不大清晰却也让他相信寒雨所说的。

　　“可能还没有……它扫了一眼就继续睡觉了”

　　寒雨小心翼翼的维持着空间和禁声术法，低声解释：“不过这不排除它们天赋异禀能感应我们的可能，现在……我们往后退一点小心翼翼的从下面过去，你们注意了，别出声！”

　　说罢她撤去禁声术法开始操纵三人所在空间往后退，待退到没有异兽的地方后往下沉了一点这才缓缓前行！

　　可惜前路也不好走！

　　待得再往前百来丈，原本缓缓移动的空间再度停下，禁声术施展后寒雨恼怒道：“混蛋前面也有、配合上面和四周的，这些怪物的睡觉方式就像是迷宫一样，我们又遇到麻烦了！”

　　“……”

　　萧沙和楚问心无语，寒雨骂完也不管两人什么反应、兀自操控着空间往后退了一点左拐右拐的从旁边拐了过去！

　　此后再有百丈空间再度停了下来！

　　寒雨沉默片刻、然后再度施展禁声术法道：“我好像明白什么了、这些异兽睡觉的地点不是胡乱选择的、而是呈一种特有规矩形成迷阵睡觉，这样一旦发生什么情况任何地方都能进行围堵有点类似某种阵法……你们上次遇到过这些异兽和它们交过手、你们觉得它们有没有这样排布的智慧？”

　　“阵法？”

　　萧沙和楚问心相互看了看都有些诧异，上一次大家遇到的众多从地里钻出来的异兽都是一窝蜂的靠数量和嗜血本能攻击的、在当时可是毫无智慧战法可言，按道理来说不应该有这么高的智慧才对。

　　这让他们想到一个可能……有拥有智慧的强大异兽在操控这一切！！

　　“大致是个什么样的阵法你和我们说说”

　　想到这个可能萧沙开口把自己的猜测告诉寒雨、楚问心对此也表示赞同，他们都觉得以上次这些普通异兽展现出的智慧不应该会懂阵法什么的！

　　“那就是说有强大异兽操控它们了？”

　　听完寒雨稍微想了一下：“这么说来我们要找的异兽之王的位置就有一定的眉目了，按照一般野兽的习性和有灵生灵的习惯布置安全的地方一般都是为了保护自身或者重要的东西，所以……异兽之王极有可能在阵法中央？”

　　“这得看这是个什么样子的阵法，到底是阵法还是迷宫！”

　　萧沙犹豫了一下：“如果是单纯的迷宫那么异兽之王可以在任何一个位置很难定位，但是如果是阵法按照兵员排布的布置主位是可以推敲的。”

　　“不错”

　　楚问心也赞同他的说法：“我们得确定是阵法还是迷宫，然后才能对症下药，如果是阵法那主位即使不是异兽之王也绝对是对它们来说最为重要的东西，搞不好蓝晶和异兽之王是分开的、这也不是没可能，毕竟这种异兽的王不是枫树妖、动物的身躯本身也不大合适保管东西。”

　　“兵法战阵之类的我不懂……迷宫之类的游戏小时候师傅师伯们倒是和人家玩过……”

　　寒雨想了想：“这样，我们再在里面转一会我把它们的布置都告诉你们，你们推敲一下！”

　　“行”“好、先看看再说”

　　虽然进程缓慢，但总体来说有规律能让人进行推测就是收获，萧沙三个虽然被异兽的这种排布方式阻挡了前路却也不是无所得，当即寒雨带着他们两个不断的在地底大量睡着的异兽周围左拐右拐进行试探，每过一处都把四周睡着了的异兽分布地点告诉萧沙他们两个。

　　比起寒雨这个擅长术法的、萧沙带过兵、楚问心也曾和董天乐一起向凤翎学过战阵阵法之类的东西，他们在阵法的推敲上显然要更胜一筹，因此在经过十几次的来来回回绕弯后他们终于发现了规矩！

　　……

　　此时异兽的睡觉排布方式的确是阵法，而且还是把数量多的优势发挥到极限的阵法，这满地的异兽相互勾连排布、每一处都只有一个出口、每一处的出口都有一条路看似如同迷宫、可实际上就是一种能把超多的数量和极快反应能力发挥到极限的阵法。

　　这是一种能让陷入其中的对手转眼就面临铺天盖地无处不在的异兽攻击的排布方式！

　　因为是在地底、攻击一旦发动几乎没有任何弱点四处都能被异兽占据、除非对手能够以绝强力量强行冲出、或者以深厚功力硬生生熬到把所有异兽都杀完为止，否则在这样的环境中无论妖魔人鬼几乎不存在脱困的可能、哪怕有术法师也是一样。

　　这种战法在数量到达一定程度后堪称完美、是不惜兵力活活耗死对方的笨办法、却也是最强力的攻击方式，唯一的弱点便是对手如果太强或者速度太快、或许能强行突围。

　　然而在天允山这里这种弱点并不存在！

　　因为这里除了数之不尽的异兽、还有极有可能为数不少的三百多窍的那种直立行走、以板斧为兵器、力大无穷、还能掌控大地力量的怪物，以及极有可能更强的异兽之王，如此强力的存在能把这种短板给弥补上，相互配合足以给被围攻的对手造成逃不脱打不过被强行镇压的效果。

　　不得不说这种安排在这样的条件的确很有威慑力，以至于让推测到其中奥妙的萧沙和楚问心都略微有些担心，在不知道异兽之王到底有多强、又有多少那种上次遇到过的三百多窍直立异兽的情况下、就连如今修为大进的他们都感觉棘手。

　　……

　　这时候他们开始有些担心这个异兽之王的实力，因为就上次看异兽第二层次每一个都两百多接近三百窍的那种用斧头、能够掌控大地之力的异兽的实力看来，对方的王最起码也得是炼窍巅峰层次的。

　　这是最保守的估计，事实上在第二层次的属下都有三百来窍的战力的情况下，对方的王是半步天人合一的可能性甚至超过五成，而直接如白色之菱那般是天人合一层次的可能最起码也有三四成可能。

　　当然了，异兽之王真正达到白色之菱那种程度的可能性虽说是有却不大、而且就算真有海境白色之菱的能耐也未必能发挥出全部实力！

　　这个猜测是他们根据上次寒雨被困地底后对方展现出来的能耐和那些用斧头的异兽的实力进行的判断，上一次寒雨被困、如果不是萧沙几个和赢洌在地面战斗撼动了整个天允山差点不来虽然展现出对方的强大实力，可一点地洞余波就能破解围困可以证明对方并不是强到高不可攀的程度。

　　当时对方困住寒雨的力量确实强大，但根据如今功力暴涨的寒雨在天炎城讨论的时候对方现在未必能困得住她的说法，萧沙几个能猜测对方的实力要么在炼窍巅峰层次、要么就超过了这个层次却因为一些原因无法全力出手，否则上一次寒雨和方途就不大可能活着出来。

　　在这之前其实他们是不惧的，毕竟现在他们的实力都不比以往、甚至在刚才发现这种战法排布之前萧沙和楚问心都有不小的信心能够以偷袭的方式击杀异兽的王、或者找到蓝晶找机会带走逃之夭夭。

　　只是在见识过这种异兽的排布办法以后，此时的他们都没有之前的那种自信了，或许不全力出手、或者只能困住寒雨的异兽之王对他们来说并没有强到不可敌对的程度，但如果那种层次的异兽之王配上这样的战阵、加上不知道会有多少数量的那种三百多窍的异兽高手和这么多的普通异兽、正面交锋连他们都没什么把握。

　　……

　　当然，在确定是一种战阵之法以后，这个战阵之法中隐藏的秘密也显露在了他们面前！

　　根据经验萧沙和楚问心都能确定，这样的排布下为了确保高层力量能第一时间赶到现场预防陷入战阵的对手走脱，那些三百多窍的异兽强者和最为核心的异兽之王不会离战阵的最中心处多远，如此才能确保一旦发生情况立马能出手留敌、让敌人陷入战阵中不至于逃脱。

　　而他们记得，为了避免被地底异兽察觉、他们落下潜入的地点是在天允山山脉靠近外面之处，如果异兽的分布只在天允山中、此时他们所在的位置距离战阵核心就应该还有一定的距离属于边缘地带。

　　在猜测越界蓝晶极有可能在异兽战阵最核心处的情况下，他们只能越发小心的提醒寒雨不断绕着战阵往里面缓缓潜入，异兽有防备能不正面交锋就尽量进行靠近后的偷袭。

　　这方面他们倒是取得了一定的优势！

　　虽然类似的战法因为人不可能把兵当做彻底的消耗品萧沙和楚问心都没用过而不是特别熟、具体的排布方式却会，在确定这是种战阵后他们已经能根据寒雨描述的四周环境推测出战阵的空白点，所以推进虽然缓慢比起先前却好了很多、不再是盲人摸象而是有法可依。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1733章 潜入·棘手免费阅读。https://xs.23sk.com 