    黎落站在医院门口，手里拿着一份体检报告，目光在报告上的高血压，高血脂和脂肪肝三项上停留了几秒钟，她叹了口气，把报告揉成一团，塞进旁边的垃圾桶。

    这是她穿越到这个世界的第24个小时——因为一场突如其来的意外，她患上了无反应觉醒综合征，通俗点来说，成了活死人，迷迷糊糊中意识被牵引进这个名叫“渣男攻略”的系统，只有完成系统下发的任务，替那些被渣男害死的女人改变结局，她才有机会回到原世界。

    原世界里有她牵挂的人，为了回去，黎落只能跟系统签下合约，成为宿主开始执行任务。

    意识里不仅多出一个叫“系统”的家伙协助她完成任务，还有一个只有她自己才能看到的虚拟显示屏，上面显示了一项加粗加黑的数值，叫怨气值。

    系统解释说，只有怨气值清零，她在这个世界的任务才算完成。

    而此刻显示板上的怨气值高达87。

    黎落琢磨着这玩意儿应该跟她以前玩过的后宫攻略游戏一样，要想一路顺利攻略过去，她得有个金手指之类的，不然这人生地不熟的，她还真施展不开手脚。

    显示屏跳转到储物区，上面陈列着几十张花花绿绿的卡片，卡片下方写着相对应的功能，什么窃听卡，催眠卡，定位卡……应有尽有，不同的是有的卡被点亮了，有的卡还处于锁定状态。

    “卡片？”

    系统介绍道：“这是技能卡，每完成一个任务，能解锁相应的卡片，卡片能协助您更好的完成任务。”

    黎落若有所思地摸了摸下巴：“有意思……我要是攻略失败，会有什么后果？”

    “原世界的您会一直陷入沉睡状态，直到身体机能退化死亡。”

    黎落：“……”

    这时她手机响了，来电显示“老公”。

    黎落滑下接听，电话那头的人声音温和低沉：“敏敏，我下班了，你在哪儿？一块去吃饭吧，我预定了你最喜欢的那家火锅。”

    黎落说出自己的坐标，对方应了一声，挂断电话。

    她看着暗下去的屏幕，心情纠结得不知道该说什么好。

    在这个位面，被黎落寄宿的原主叫段敏，一个身高178，体重200斤的肥胖女人。

    刚刚打电话过来的男人是她丈夫，叫陈贺。

    手机屏幕上倒映出黎落此刻的脸，她只看了一眼，就不忍直视地移开视线。

    谁能想到这个三层下巴，虎背熊腰，胖得连脖子都看不见的女人几年前是个活跃在时装秀T台上的人气模特。

    段敏段敏，人如其名，真的很短命，不到三十岁就死了，凶手是她丈夫陈贺，她这会儿要去接的人。

    段敏是独生女，父母眼光不错，早年房价飞涨前在一线城市攒了几套房，虽然说不上大富大贵，但她从小不愁吃穿。

    陈贺是段敏上大学时认识的，比她大两届，新生入学会上，陈贺代表大三学长发表迎新致词，段敏对聚光灯下身穿白衬衫的俊秀青年一见钟情，在她死皮赖脸倒追下，两人很快走到一起。

    陈贺是农村单亲家庭长大的，母亲东家拼西家凑才借够学费送他上大学，两人刚在一起时，因为消费观念不同起了不少争执。

    陈贺自尊心强，即使囊中羞涩也不肯接受段敏接济，有空就出去做兼职，手头宽裕了就给她买点小礼物，这些举动落在段敏眼里，她越发觉得陈贺是个靠得住的人。

    大三那年，段妈妈无意中发现女儿交了男朋友，在她逼问下，段敏只能如实交代。

    这下可捅了马蜂窝，二老死活不同意女儿跟一个穷小子在一起，扬言要是不分手，就断了她的生活费。

    段敏倒也硬气，当着父母的面掰断银行卡，收拾东西搬进刚毕业的陈贺家。

    两人蜗居在不到三十平的出租屋，十指不沾阳春水的段敏学着做饭洗衣服打扫屋子，陈贺下班会带点她爱吃的小零食，或者花店打折的一枝玫瑰，都说年少时有情饮水饱，这些小甜头足以淡化拮据生活中的摩擦，段敏以为，他们能一直这样幸福下去。

    陈贺刚工作，工资并不高，养活两个人捉襟见肘，段敏不得不另做打算，在朋友介绍下，身材和外貌条件都不错的她去参加了模特选拔，本来只是碰碰运气，没想到面试签约一路都很顺利，她成了一家大公司旗下的时尚模特。

    也许段敏做这行真的有天赋，从培训时走台步都磕磕绊绊到一场秀收入五位数，她只花了半年时间，公司有意栽培她，资源不断往她身上倾斜，两年后，她走上了被称为行业顶峰的时尚秀台，成为公司旗下最具商业价值的顶级女模。

    刚大学毕业的段敏月收入百万，陈贺索性辞去工作，成为她的经纪人兼助理，在陈贺怂恿下，段敏觉得公司已经不能为自己提供更大的发展空间，于是解约自立门户，跟陈贺一起开起了模特经纪公司。

    陈贺负责运营，段敏负责吸纳新人，她的人气就是块活招牌，不到三年，公司做得风生水起，她跟陈贺在业内也有了一席之地。

    将近五年磨合，段家二老见女儿铁了心要嫁给陈贺，只能松口，在段敏25岁生日前夕，两人领证结婚。

    婚后，陈贺把母亲从农村接到城里同住，陈妈叫方慧，是个很强势的女人，家里大小事都想插一手，鉴于陈贺是家里唯一的儿子，她对于尽快要个孙子这件事特别执着。

    加上陈贺也喜欢孩子，段敏权衡过后，在事业巅峰期退居二线，不再接高强度的工作，把精力匀给了备孕。

    但备孕了半年都不见效果，在方慧安排下，两人去一家私人诊所做检查，医生说段敏为了保持身材长期营养摄入不足，想要怀孕必须进行药物调理。

    段敏不疑有他，药大把大把地吃，方慧更是尽心尽力给她炖各种滋补的汤水，短短三个月，她从九十八斤胖到了一百二十斤。

    等她察觉体重失控已经来不及了，无论她怎么节食减肥加强运动，体重都不减反增，两年内，她不仅没怀孕，体重直接飙升到两百斤，身材严重走形不说，身体也每况愈下。

