    保镖？

    萧阳没想到这个陆成周还的什么事都做得出来。

    怕肖芳芳不去，还派遣保镖过来。

    这么强迫人家女孩子真的好吗？

    肖芳芳对陆成周的做法也很不满，冷声冷气的说道：

    “不用了，我们自己有车。”

    保镖有些不满，毕竟这是少爷吩咐的任务。

    “肖小姐，这怕是……”

    萧阳不耐烦的摆手打断了他的话，说道：“没听到吗，赶紧走吧，别打扰我们了。”

    保镖冷冷的看着萧阳，说道：

    “小子，你想找死吗，知道我是谁的人吗？”

    萧阳嘲弄的一笑说道：“话说，你是人吗，难道不是别人的狗？”

    “你……”

    “还不滚！”

    萧阳释放出一丝杀机，顿时将那个保镖吓出了冷汗。

    那道目光，仿佛如刀似剑，让他有一种恐惧之感。

    他恨恨的瞥了一眼，然后灰溜溜的就离开了。

    刚走出地下车库，就给陆成周挂了挂了一个电话。

    “怎么，接到美人了吗？”

    “少爷，出了点问题，是这么回事……”

    保镖将事情跟陆成周说了一下，陆成周眉头紧锁，露出了不愉快的表情。

    今天可是他相亲的大好日子，竟然还有电灯泡？

    “知道了，你回来吧，一个不开眼的混小子罢了，我自会收拾他。”

    萧阳和肖芳芳已经开着车离开车库。

    路上，肖芳芳依旧带着担忧的神色。

    “萧阳，陆家真的不像你想的那么简单，燕京的水很深的，要不你别去了吧。”

    萧阳无语的瞥了一眼肖芳芳。

    “我自有打算，不怕告诉你，陆家跟我也有点过节，一方面可以帮你解决问题，另一方面，也可以出一口恶气。”

    肖芳芳疑惑的看着他，不知道他这话有几分真假，不会是为了安抚自己，故意这么说的吧。

    半个小时后，肖芳芳和萧阳就来到了一家著名的西餐厅。

    餐厅二楼的一个大包房里。

    陆成周翘着二郎腿，拿手机看着肖芳芳的照片，真是美艳不可方物啊，这么漂亮的大美女，不知道在床上会是个什么感觉。

    他真的有些迫不及待了。

    其实婚姻对于他来说就是个过场，找个身份地位差不多的，能带出去不丢人的老婆就行。

    就算结婚了以后，他也照样会在外面养小三小四的。

    娶个听话的女人，是他的目标。

    “陆贤侄，看来你真的喜欢我女儿啊，她的私密照你都有。”

    肖学民不知道什么时候出现在了陆成周的身后，吓了他一跳。

    他尴尬的一笑，说道：“那当然了我，我对芳芳可是真爱啊，对了，芳芳怎么还没到啊？”

    肖学民看了看包厢里的一个美妇，美妇人也是耸耸肩，表示不知道。

    他一脸不满的说道：

    “我这个闺女啊，都被我们俩惯坏了，一点时间观念都没有。”

    那个美妇轻声说道：“也许她工作忙呢，一会就到了，你别着急嘛。”

    陆成周也说道：“是啊叔叔，我有耐心，好饭不怕晚嘛。”

    “你看看，成周在这孩子多懂事啊，女儿嫁给你，我放心。”

    肖学民老怀宽慰的说道。

    陆成周年纪轻轻，就有公司，长得也很不错，虽说花心了点，可是男人嘛，有几个不花心的，都是过来人，结了婚就知道收敛了。

    “不过嘛……”

    就在这时，陆成周却是话锋一转，“我好像听说，芳芳对我不太满意啊，她不会不喜欢我吧？”

    肖学民脖子一梗，说道：“她有那个胆子？我告诉你，这件婚事，她必须答应，放心吧，有我给你做主呢。”

    陆成周呵呵一笑，拱拱手说道：“那贤侄就在这里先叫一声，岳父了。”

    “哈哈哈，客气客气。”

    肖学民听到岳父这个称呼，一脸褶子都笑开花了。

    叫一声岳父就能得到这么漂亮的女人，也是值得的，而且他也看得出来，肖学民似乎看在乎自己的身份。

    到时候如果肖芳芳不愿意跟自己好，他就会跟肖学民提建议，建议他生米煮成熟饭。

    一想到这一点，他的小腹都开始发热了。

    而一旁的美妇，看着这一幕，却是叹息了一声，弥漫着担忧的神色。

    就在这时，房门打开了，肖芳芳打扮一新的走了进来。

    当陆成周看到肖芳芳，一下子就愣住了。

    那绝美的脸蛋，那诱人的身段，火热的娇躯，下意识的就吞咽了一下口水，色相毕露。

    肖学民责怪道：“芳芳，这么大的事情也能迟到，陆少都等你半天了。”

    他话音一落，却看到女儿身后好像还有一个人，这不是昨天那个男人吗。

    这家伙怎么也来了。

    “臭小子，你还敢出现？好好活着有那么难吗？”肖学民登时怒了。

    今天这种场合，最不该出现的人就是萧阳，没想到这家伙还真敢来啊。

    肖芳芳站在萧阳身前，说道：“他是我带过来的，我说了他是我男朋友，怎么就不能来了？”

    “男朋友个屁，你还要点脸不要？”

    肖学民冷喝了一声，房间的气氛一下子压抑了下来。

    肖芳芳也是寸步不让，见父亲没什么好话，她索性也破罐子破摔了。

    “我今天来就是告诉你们，结婚的事情别想了，我死都不会同意的，我这辈子都不会嫁给这样的纨绔子弟。”

    “不用你死，我特么都快被你气死了！”

    肖学民脸色涨红，指着肖芳芳的鼻子叫道：

    “睁开你眼睛看看，这可是陆少，豪门望族，跟咱们肖家也是门当户对，这小子算什么东西，他有什么资格跟你在一起？”

    肖芳芳冷哼了一声，“你觉得他好，那你嫁给他好了。”

    正在这对父女争执不下的时候，一直看热闹的陆成周突然说道：

    “芳芳，你先别急着拒绝，肖叔叔，你也别生气，芳芳年轻，很容易被人迷惑的。”

    “我看啊，就是某人给芳芳灌了迷魂汤，被人骗了，我倒是要看看，这个人有什么本事，敢阻挠我们两个人在一起！”

    陆成周不屑的看了看萧阳，说道：

    “就是你在阻挠我和芳芳吧，是男人就站出来，躲在女人背后算什么本事？”

