    在这种情况之下，谁还好意思表达反对意见？开玩笑，表达反对意见岂不是相当于当官不应为老百姓谋取利益？

    　　很快的，吉祥省常委会上便以8票赞成3票弃权2票反对通过了楚国材的提议，吉祥省正式以官方文件的形式落实了要积极参与到三省交通枢纽项目中来的事情。

    　　最终谈判的事情交给了吉祥省交通厅和松江市联合谈判小组负责。

    　　吉祥省交通厅派出的是副厅长郑建仁，松江市派出的是松江市市委副书记罗洪刚。

    　　在罗洪刚出发之前，松江市市委书记孟祥飞亲自把罗洪刚喊道了办公室内面授机宜，而郑建仁出发之前，也接到了一个电话，听完电话之后，他连忙说道：“领导请您放心，这事情我会按照您的意思办的。”

    　　随后，郑建仁和罗洪刚两人见面商量了一下之后，立刻由郑建仁直接拨通了南华市市长黄立海的电话。

    　　电话很快接通了，郑建仁笑着说道：“黄市长，我是吉祥省交通厅副厅长郑建仁，我刚刚接到省委通知，我们吉祥省已经通过相关的文件，正式决定在三省交通枢纽项目上与你们南华市展开合作，你看你们南华市方面谁负责和我们接洽一下？省里对于这件事情的态度如何？”

    　　黄立海听到郑建仁这样说，只能苦笑着说道：“郑厅长您好，有关三省交通枢纽项目在我们南华市的地位比较特殊，目前这个项目我们省里和市里并没有插手，一直由瑞源县在负责推进此事，如果你要想谈这件事情的话，可以直接找瑞源县县委书记柳擎宇，他具体负责这件事情。”

    　　听到黄立海这样说，郑建仁就是一愣：“这么大的项目是由一个县委书记来负责的？黄市长，你不是在忽悠我吧？”这一下，郑建仁可真是有些吃惊了。

    　　黄立海苦笑着说道：“哎，郑厅长啊，这个项目是人家瑞源县发起的，甚至有将近一半的资金都是由人家负责筹集的，我们市里就是想要插手也插不上啊。”

    　　郑建仁听黄立这样说，只能点点头说道：“哦，既然事情是这样的话，那我们就直接找柳擎宇谈吧，你这边有柳擎宇的电话吗？”

    　　黄立海把柳擎宇的电话告诉郑建仁，郑建仁记下柳擎宇的电话之后就陷入到了沉思之中。

    　　略微思考了一会，他直接对罗洪刚说道：“我说老罗啊，这事情可麻烦了，省里派咱们两个来负责跟进三省枢纽工程项目，但是白云省方面负责这个项目的只是一个县委书记，如果由咱们两个副厅级的干部去和柳擎宇谈判的话，这级别有些不太对等，咱们也显得太夸张了一些。”

    　　罗洪刚点点头说道：“嗯，的确是这个理，人家只出一个县委书记，咱们出两个副厅级干部的确规格太高了，要不这样吧，我看你们交通厅派出一个处长来，我们松江市这边让直接与瑞源县相连的吉安县县长赵志勇去负责吧，他正好在省里开会，让他和你们交通厅的处长汇合一下，咱们给他们部署一下谈判的精神，咱们两个负责坐镇就行了。”

    　　郑建仁点点头：“好，那这件事情就这样办吧。”

    　　1个小时之后，省交通厅派出来的一位计财处处长魏金生和赵志勇来到了吉祥省凯旋大酒店608包间内，当面听取了罗洪刚和郑建仁的指示，随后便由魏金生亲自拨通了柳擎宇的电话。

    　　柳擎宇此刻正坐在吉祥省省会吉祥大酒店的房间内望着窗外想事情呢。

    　　就在不久之前他刚刚和田先锋通过电话，田先锋告诉他吉祥省这边省里已经通过文件，表示要积极参与到三省交通枢纽项目建设中来，柳擎宇听到这个消息心中十分兴奋，此刻正在谋划着怎么样和吉祥省方面进行联系呢。

    　　看到陌生电话号码打了进来，柳擎宇接通了电话：“您好，我是柳擎宇。”

    　　电话那头，魏金生沉声说道：“柳擎宇你好，我是吉祥省交通厅计财处处长魏金生，我和赵志勇同志奉领导指示打算和你沟通一下三省交通枢纽项目，你看咱们什么时间见见面，详细的谈一谈？”

    　　柳擎宇笑着说道：“我现在就在你们省会新华路上，吉祥大酒店里，要不咱们就到吉祥大酒店的茶苑坐一坐，见面详谈一下？”

    　　魏金生听到柳擎宇的话就是一愣，他没有想到柳擎宇竟然已经到了吉祥省，这让他大感意外，不过还是点点头说道：“好的，那我和赵县长马上过去。”

    　　挂断电话之后，魏金生把这边的情况和两位领导汇报了一下，便和赵志勇一起赶奔吉祥大酒店。

    　　路上，魏金生看向赵志勇说道：“我说赵县长，你说咱们这两位领导今天的指示到底是什么意思？为什么罗书记说要咱们不慌不忙，沉着应对，要确保我方利益最大化？”

    　　赵志勇眼珠转了转，笑着说道：“我认为领导这话明显是话里有话啊，这项目可是1200多亿的大项目，其中涉及到的方方面面的关系十分复杂，虽然省里已经确定了要参与这个项目的具体原则，但是呢，并没有给出具体的谈判要求，这就要求我们在谈判的时候尽量为我方争取利益。确保我们的利益最大化。”

    　　魏金生皱着眉头说道：“赵县长，我可是听说当初省委常委会上通过这件事情的时候，省领导们意见也并不统一，不过最终还是省委书记大力推动了这份协议，我们如果不能尽快谈成这次合作的话，恐怕省领导那边我们也不好交代啊。”

    　　赵志勇笑着说道：“我们只是马前卒，后面不还有两位副厅级的领导吗？我们只需要按照领导的指示办事就行了。至于这事情的发展走向如何，还是得看领导把关情况，否则咱们怎么向两位领导交代？”

    　　魏金生皱着眉头思考了一下，觉得赵志勇说得有理，轻轻点点头说道：“好，那今天咱家就尽量为我们吉祥省争取利益，你说咱们的底线怎么设定？”

    　　赵志勇笑道：“这个还不简单，首先，既然是两个省合作，我们必须要首先确保我们这一方能够获得政绩，同时，也要确保我们这一方能够获得一定的利益，尤其是在股权分配上，我们必须要坚守底线。”

    　　魏金生道：“可领导并没有告诉我们要拿下多少股权收益啊？”

    　　赵志勇嘿嘿一笑说道：“那还不简单啊，漫天开价，坐地还钱嘛，我们最少也得给自己争取15%的股权收益吧？怎么着我们也是拿土地入股呢。那么多繁重的拆迁工作都需要我们亲自协调呢。”

    　　魏金生不由得眉头一皱，说道：“赵县长，我看15%是不是太多了啊，这可是三省交通枢纽项目，如果我们拿15%，瑞源县和赤江省方面也至少要拿15%，这样一来仅仅是我们这三个地方就占了45%的股权收益了，投资商只能拿剩下的55%，那样一来，投资商肯定不干的。”

    　　赵志勇笑道：“管他呢，我们只是尽量保住我方的利益，至于其他方面怎么想就不是我们能够掌控得了的了。”

    　　魏金生看赵志勇说得如此轻松，也只能按照他的意思去办了，毕竟魏金生对赵志勇的背景还是比较了解的，知道这位赵志勇虽然只是一名县长，但是这位可是赵家的嫡系子弟，在吉祥省人脉很广，而且赵家在吉祥省还是很有实力的。

    　　魏金生、赵志勇两人在吉祥大酒店的茶苑内见到了柳擎宇。

    　　见面之后，他们开门见山的就提到了自己的要求，那就是15%的股权收益外加20%投资资金的支配额度，同时，还要允许吉祥省的投资商往这个项目里面进行投资。虽然这次他们提出的条件比之前自己与松江市市委书记孟祥飞谈判的时候要缓和了许多，但是在本质上却并没有变化。

    　　柳擎宇不由得眉头紧锁，冷冷的看着两人说道：“二位，我这次来吉祥省是带着极大诚意来的，而且我听说贵省也通过文件的方式表示愿意加入到这个项目中来，对于你们刚才所说的三个条件，第三个条件我可以答应你们，我们欢迎一切投资商投资这个项目，但是对于你们提的其他两个条件实在是太苛刻了，我无法答应。”

    　　赵志勇看柳擎宇这样说，冷冷的说道：“如果柳书记认为我们的条件比较苛刻的话，那我们真的没有办法再谈了，这条件是我们的底线，我们绝对不会有丝毫让步的。”

    　　在赵志勇看来，柳擎宇肯定非常急于推动这个项目，所以，最终肯定是要在条件上有所让步的，毕竟，只要这个项目正式启动，这绝对是天大的政绩啊！”

    　　然然，赵志勇说完之后，柳擎宇直接站起身来说道：“既然赵县长这样说的话，那我们咱们今天就暂时谈到这里吧，我打算明天上午10点钟左右离开吉祥省，希望咱们在明天上午8点钟左右再谈一次，你们看怎么样？”

    　　魏金生点点头：“好，那就明天再谈一次，希望柳书记你这边能够有所让步。”

    　　柳擎宇笑着说道：“希望你们明天也能够有所妥协。”

    　　说完，双方相视一笑，同时起身离开。

