    伟大航路后半段——新世界！

    　　

    　　在这片犹如恶鬼领域一般恐怖的海域，海军并不像在其他海域一般如此的强势，即使是海军出动任务，也都是以舰队的形式为主，绝不会轻易出动单只军舰。

    　　

    　　但是一旦有单艘军舰出航，这里胆大包天的海贼们反倒会小心翼翼，甚至唯恐避之不及。因为无数血淋淋的教训告诫他们，但凡如此行事的军舰上，必有一个比他们还要恐怖得多的“怪物”。

    　　

    　　而如今新世界的某一片海域上，正巧有着这样一只军舰在孤独地航行。

    　　

    　　军舰上正有不少海兵在四处巡视，但他们的神情却并不是那样的紧张，反倒有些有恃无恐的感觉。甚至于在这种海域里，还能神情自若地聊着天。

    　　

    　　“喂，兄弟，给个烟。”

    　　

    　　“艹，又他妈从老子要，不给！”

    　　

    　　“嘿嘿，别这样嘛，要不我给你说个秘密。”

    　　

    　　“滚！无非又是军舰密室里的事，老子都听了3遍了！”

    　　

    　　“啊？那我说个你没听过的。”

    　　

    　　一个油滑的老兵又再次缠上了一个有些年轻的海军战士，那只粗糙的手已经不知不觉地摸到了对方的口袋，然后从那口袋深处摸出一根烟来。

    　　

    　　“你这！”

    　　

    　　“哎哎，别着急，抽了你的烟，绝不坑你。你既然已经知道了密室里的‘东西’，那你知不知道那位‘大人’以前也是一个剑士？”

    　　

    　　“啊？还有这回事？”

    　　

    　　“嘿嘿，老哥我至于懵你吗？再给三根烟，我再告诉你一个更劲爆的秘密。”

    　　

    　　“最多两根！爱说就说！不说拉倒！”

    　　

    　　“说，说，说！当然说！”

    　　

    　　老兵一把拉过准备离去的年轻海兵，然后把粗壮的手臂压在他的肩膀上，把头移到他的身边，悄悄在他耳边嘀咕。

    　　

    　　“前几天，那位‘大人’偷偷去了密室，正好被我看见了。”

    　　

    　　“什么？那里面不是那把伤人无数的‘妖剑’吗？”

    　　

    　　“嘿嘿，是啊，我当时也好奇，于是便装作清理地面，一直在那附近徘徊，然后你猜怎么着？”

    　　

    　　“咕……嘟……”

    　　

    　　年轻海兵咽了口唾沫，心里不由的激动起来。他紧张地竖起耳朵，生怕听漏一个字。

    　　

    　　“等那位出来时，我发现他虽然看上去没什么两样，但是身上却有着不少擦伤！甚至连手套都磨出了一个洞！”

    　　

    　　“什么！那‘妖剑’这么厉害！？”

    　　

    　　“小点声！别让别人听见了，对了，拿烟来。”

    　　

    　　年轻海兵万般不舍地从烟盒中又取出两根烟来，而那老兵则是笑嘻嘻接过，得意地跑开准备寻找下一个“听众老爷”。

    　　

    　　而在军舰的舰长办公室里，一个高大的身影刚刚将手中的电话虫放下，然后愤愤地掐掉自己的雪茄烟，愤愤地站起身来。而他身旁的空荡荡的垃圾桶里只有一对皮手套，而皮手套之上确实有一个直径不小的窟窿……

    　　

    　　……

    　　

    　　而在大海上的另一个方向，一艘船首为巨大信鸽的船只也在朝着相同的目的地前进。

    　　

    　　尽管这艘船不大，船上也没有什么强者，但是就连嗜血的海贼也一般不会打他们的主意。毕竟在这个诺大无趣的大海之上，新闻报道算是为数不多的有趣之事，不攻击这些“新闻工作者”，也成为了大海上默认的规矩。

    　　

    　　新闻船上一群忙碌的船员正搬运着各种仪器，其中不仅有各种印象电话虫，甚至还拥有电子摄像机这种高级仪器，这足以说明这艘船背后的新闻报社实力很是强大。而事实也确实如此，这一只新闻船正是来自于世界第二大报社，仅此于“世界经济新闻社”的“四海报社”！而目前“四海报社”的社长，却是一个2年前以女记者身份突然崛起的商界奇才——悠斯！

    　　

    　　“都小心一点，这里装的是秃前辈指明要用的仪器啊！”

    　　

    　　“明白了！不过社长居然如此关注这次任务，看来这位久定和之国的秃前辈也是一个了不起的人物啊！”

    　　

    　　“呵，秃前辈确实很厉害，但是这次任务可不只是为了……”

    　　

    　　“嗯？”

    　　

    　　“别问那么多，赶紧搬！”

    　　

    　　看上去像是领班人物的男人闭上了嘴，然后狠狠踢了问话那人一脚，同时暗自庆幸自己最后时刻还是把住了口风。而当他一想起那位优雅得让人流口水的女社长，额头却突然流出一股莫名其妙冷汗。毕竟那个风姿绰约女人，在某些方面实在是太让人感到恐惧了……

    　　

    　　……

    　　

    　　在新世界中往来最多的仍然还是海贼船，而新世界也相当于一个天然的门槛，能来到这的海贼团也绝不会存在庸手。而现在在新世界的入口附近，一艘镀膜的船只突然从深深的海底钻出，然后猛地跃出水面宛如新生者的呐喊！新世界又入新人！

    　　

    　　“老大，这就是新世界吗？”

    　　

    　　“嗯，真是让人怀念啊……”

    　　

    　　年轻的海贼船长贪婪地呼吸着新世界的空气，脸上露出了愉悦，似乎这样做让他想起了很多美好的回忆一般。

    　　

    　　“船长，接下来我们是要去挑战那个无敌的白胡子吗？”

    　　

    　　“那是自然的！只不过嘛……”

    　　

    　　男人说着便从怀里掏出一个永久指针扔给一个背着猴子的男人，然后将帽子取下，在手里转动着。

    　　

    　　“在此之前我得先去这个地方，拜祭一下那个让罗杰船长和白胡子都互相争抢的男人。”

    　　

    　　“是吗？单纯的拜祭可不像是你的作风啊。”

    　　

    　　“哈哈哈！你的脑子真是太让人感到震惊了，我真不知道还有什么是贝克曼你想不出来的。”

    　　

    　　“不，只是简单分析你的性格而已。如今风头正甚的红发香克斯可不是一个会‘安分守己’的男人啊。”

    　　

    　　“是这样吗……”

    　　

    　　香克斯停止转动草帽，然后将其扣戴在自己满是红色头发的脑袋上，发出欢快爽朗的笑声。

    　　

    　　“在对抗‘世界上最强的男人’之前，我们先去会一会那个有着‘最强生物’之名的怪物吧！而且啊……”

    　　

    　　香克斯转过头来看向身旁的本·贝克曼，眼中满是锐利的锋芒。

    　　

    　　“我冥冥之中有种预感，这次战斗应该会非常有趣呢……”

    　　

    　　

