    他是绝对不想放任那个怪物离开的，只是现在受到冲击更为严重的反倒是他们的游轮，这艘游轮本身就受到了一些攻击。

    游轮的吨位本身就不大，受到冲击之后已经是有些摇摇欲坠，现在又是处于爆炸的正中心，火焰一定要蔓延到游轮的边缘，这个游轮已经支撑不下去了。

    但李瞳也依然是极为冷静的朝着前面继续开着，虽然说速度不快，但总算是不断的在逃离这一片海域。

    虽然说有一部分的船体已经着火，只是在海上他们根本就不用担心如何灭火的问题，最终总算是离开了这一片危险之地。

    游轮渐渐的远离，叶圣凌此时才终于松了一口气，放下枪来浑身终于放松了不少，他依然是紧紧的盯着那个怪物逃离的方位。

    从刚刚大屏幕上显示的来看，那个海底怪物十分的硕】大，虽然说刚刚伤到了它的触手，但很显然那个触手应该仅仅只是它的身体一部分而已。

    虽然说最后叶圣凌即使引爆了海面上的油，但也不清楚是否有伤害到那个怪物。

    那片海域的大火依然是在熊熊的烧着，但那海面却依然平静，并没有什么波澜。

    李瞳从驾驶位上下来，手中提着水直接就泼在了那几个晕倒的人身上，那几个人醒来之后还一脸惊慌失措的样子，詹姆士心理素质并不怎么样，醒来之后也是相当的迷茫，李瞳上去就是直接几巴掌，总算是让他清醒的过来。

    “别再这样浑浑噩噩的了，就算是死里面也应该死的有价值，赶紧去做点事情，吉姆现在的情况很严重，不要让他失血太多了。”

    见到这些人醒来之后，李瞳才冷冷的对他们说道。

    这时候那些人才纷纷反应了过来，开始去做着自己的事情。

    李瞳慢慢的走到了叶圣凌的身旁，似乎是有些不满的说道。

    “你怎么如此冲动，要知道我们现在是在大洋上，根本就呼叫不来救援，这艘船现在看起来应该是坏了，停在这样的地方，你让我们接下来该怎么办，要知道距离我要去的地方还有好几百米。”

    “那只怪物没走，它是个记仇的畜牲，我想它一定还会再来的，快想想应该怎么办吧。”

    叶圣凌没有理会李瞳的话，而是直接说道。

    此时夜已经深了，那边的火依然十分的晃眼，李瞳从这明晃的火光当中能够看出来叶圣凌表情里的严肃，看来这件事情绝对非同小可。

    此时吉姆已经醒了过来，他看到自己那条腿已经断了之后，更是悲壮的哭天抢地，其他那些人也从来没经历过这样的事情，更不知道如何安慰，更何况他们也觉得断腿确实是一件十分难受的事情，推己及人来看，这种事情要是放在他们身上，恐怕只会哭得更加悲惨。

    叶圣凌缓缓的走了上前去，蹲了下来平视着吉姆的眼神说道。

    “从古至今世界上有很多身患残疾的英雄人物，这些残疾对于一个人来说确实不便，但是经历过这样的苦难，又何尝不是阅历，振作起来，不要因此就否定了自己。”

    说完之后，叶圣凌这也就独自起身离开，吉姆所以说本身心理素质并不强，但是因为有叶圣凌的鼓励，此时心里确实是振作了许多，回过头去看着叶圣凌，狠狠的点了下头。

    李瞳思索了一阵叶圣凌所说的话，又回到他的身旁说道。

    “我已经勘测过了，继续往前走还有一个可以落脚的地方，这艘船支撑不了多远了，我们只能先在那里停一会，好在这上面还有救生艇，倒是可以支持持一段时间。”

    此时这艘游轮已经渐渐的有些要倒下的样子，估计跑不出多远就会直接沉没于海中，所以他们现在必须要先把那些救生艇放下来。

    “你去让那些人先准备一下吧，我去把救生艇放下。”

    叶圣凌点了点头说道。他手里依旧是拿着那把GORZA，走到那传中位置刚打算将救生艇放下来，却听到船头那里传来了一阵惨叫。

    李瞳已经把那些人全部都带了出来，但他们才刚刚走出来的时候，美玉注意到了海上的情景。

    那海面上竟然暗流翻滚，随后一个硕】大的东西从海面突破而出，一个极为丑陋的肉团，竟然从海中骤然出现。

    这个肉团显然不是他们曾经见过的生物，甚至这就不应该是人类认知当中的生物，他们我好看不出来这个肉团的身体构造，只觉得它身体十分庞大，周身都是长着各种肉瘤，看起来极为恶心。

    随后又有人注意到它潜藏在水底下的身体部分竟然还有更加的夸张，居然有五六只手臂一样的东西，以及说那些东西是手臂，更不如说是触手，因为那些触手上还有许许多多的吸盘。

    这触手猛然之间突然从海面上突破而出，直直的就朝着叶圣凌而去，这畜生果真记仇。

    所以说叶圣凌已经没有了真气，但凭借着自己的身体素质，也依然还是用力跳，就躲了过去。

    但那助手竟然相当敏捷，依然是穷追不舍，叶圣凌跳起来的瞬间身体丧失了作用点，一把就被那只触手捆绑了起来，直接从腰部卷住叶圣凌，吸盘中开始释放出大量液】体，那些液】体宛如硫酸一般具有极强的腐蚀能力，叶圣凌身体的那部分衣物瞬间就变成了黑色。

    众人见状就是一阵惨叫，饶是一向镇定自若的李瞳都被这一幕吓得有些说不出话来，他的表情有些抽搐，显然不敢相信这一幕，但此时她也只能眼睁睁的看着那个巨大的触手抓着叶圣凌，慢慢的将叶圣凌拉了过去。

    “你他妈的这畜生！放开叶先生，老子要杀了你。”

    吉姆此时无法站着，只能坐在地上，他十分无力的在咆哮着，手里抓起能够够得着的一切东西就朝着那个海怪丢去。

    其他的那些人虽然说也是心中紧张，但他们早就已经被这一幕吓的连话都说不出来了。

