    “我看你爸爸？当然是不一样的，我们是夫妻。”

    “我和吕落也已经是夫妻了，我们举办过婚礼了。”

    如果说男人之间的话题是实力，势力，天下大势之类的东西。

    那女人之间的话题，就必然是，情感，婚姻，还有一些两人之间的琐事了。

    这是男女思维方式不同导致的结果。

    方静见齐心竹说得那么斩钉截铁，心里顿时一软，又换了另一种说话的方式：

    “那你的婚礼是什么样的？

    我告诉你啊，你别看你爸爸为人那么古板，他年轻的时候可是非常浪漫的。”

    齐心竹听自己的老妈吹自己老爸，顿时发出咯咯咯的笑声：

    “你说我爸古板还不如说你自己呢，我感觉你可比我爸古板多了。”

    方静顿时脸色一黑：

    “死丫头整天就知道向着你爸，我刚才问你的话你还没说呢！

    说说，你们的婚礼是在哪举办的，当时是什么样子的？”

    提到两人的婚礼，齐心竹的眼睛里流露出追忆的神色。

    “妈妈，你知道梦魇在去年的12月19日，举办黄昏之礼，同时发动黑潮，进攻四环的事情吗？”

    “知道啊，怎么了？”

    “我结婚的日子，就是12月19日。”

    “啊？”

    “在那之前，我被梦魇抓住了，然后被囚禁在梦魇的红白城堡里。

    那是一段很有意思的时光。

    在那里，我学会很多化妆的手法，很多关于一个妻子应该做的事情，还有如何去认真地爱一个人。

    我还认识了一个很特别的小女孩，叫大甜……”

    齐心竹开始说起了自己被抓的那段过往。

    方静楞了楞，她只是一个普通人，实在没有办法去想象自己女儿的经历。

    所以这个时候，她只能做一个安静的听众。

    “妈妈，我在梦魇城堡的时候，也曾犹豫过。

    我希望，又不希望他来找我，希望是情感，不希望是担忧。

    但他还是来找我了，过关斩将，一路飞奔，终于来到了我的面前。”

    齐心竹这个时候看向自己的母亲：

    “妈妈，真正的喜欢，从来都是双向奔赴的，对吗？”

    方静点了点头。

    “是啊，真正的喜欢，从来都是双向奔赴的，一个人的喜欢，就只是单纯地喜欢而已。

    而两个人的喜欢，才叫爱情。”

    两个人聊到这里的时候，方静已经知道了自己女儿的选择。

    齐心竹目光里流露出来的那种情感，绝对不是简简单单用劝说就可以解决的。

    方静很清楚，如果自己在这个时候阻止齐心竹。

    那最终的结果很大概率齐心竹和吕落私奔。

    这听起来很可笑，但自己的女儿，从小的时候就是一个可以为了追逐圣光而不顾一切的人啊。

    “妈妈是同意了我和吕落吗？”

    齐心竹一脸惊喜的看着方静，在她的感官里，自己的妈妈是比爸爸更难以处理的人物。

    只要把自己的妈妈搞定，爸爸那边撒撒娇就可以了。

    “什么同意不同意的？等会吃饭的时候再看看吧。”

    方静虽然嘴上这么说，但其实心里已经偏向于同意了。

    就在两人其乐融融做饭的时候，方静和齐心竹听到了齐林大吵大闹的声音。

    “你这个混蛋，我打死你……”

    两人互相看了一眼，以为是他和吕落的谈崩了。

    方静一脸疑惑：

    “不对啊，按照你爸的那个脾气，就算是看那个小子不顺眼，大概率也只是会隐晦地提醒对方。

    发这么大的火，你喜欢的那个小子到底对你爸说了什么啊？“

    “我不知道啊！”

    齐心竹也很疑惑，吕落的能力应该算是很优秀了吧。

    按照自己爸爸的想法，才能大于出身，吕落应该可以成功过关的。

    可为什么会让自己爸爸生那么大的气？

    母女两连忙来到客厅，正巧看见齐林正拿着一根棍子狠狠地敲吕落的头。

    虽然以目前吕落的防御力来说，这种程度的攻击效果绝对都是这样……

    【你的体质为200，你免疫了本次攻击。】

    【你的体质为200，你免疫了本次攻击。】

    但在齐心竹和方静看来，吕落还是被打得很狼狈的。

    “老齐，你干什么呢？”

    方静这个时候连忙冲上去拉住齐林，再怎么说人家吕落也是第一次上门。

    就算齐林对吕落有些不满意的地方，也不该打人啊！

    齐林看着自己的妻子，一时间不知道该从何说起。

    难道要告诉方静，吕落这个混蛋除了齐心竹还有其他的女人吗？

    虽然有权有势的人，从来都不止一个女人，但在联盟法律的规定下，一夫一妻是必然的。

    两个人都是高级知识分子，他们也都遵守着这种规则。

    现在自己女儿的男人，居然有了好几个女人，甚至有白月瞳这种身份危险的女人。

    这怎么办？难道要和方静说吗？不行，这件事情一定要对方静隐瞒下来。

    “没什么，我就是看这小子不顺眼，想打他几下，顺顺气。”

    方静一脸孤疑地看着齐林，老齐的脾气她是最清楚的，用这种理由来骗她，根本没有意义。

    不过她也没问，只是把棍子拿下来，好声好气地说道：

    “算了算了，都到吃饭点了，收拾收拾，准备吃饭吧。

    女儿都多久没回来了，你还在这里闹。”

    齐林这个时候看向齐心竹，看着齐心竹可怜巴巴的眼神，老齐又心软了。

    “哎，算了，吃饭吧。”

    “吕落，你还在那看什么？快过来吧。”

    齐心竹对吕落招招手，示意他过来吃饭，方静也对吕落点点头。

    不过吕落还是看向老齐，如果老丈人不点头，他是不敢来吃饭的。

    “算了，吃饭吧。”

    吕落这个时候才低着头，走过来吃饭。

    其实见家长什么的，他从来都只是理论派，实际操作的结果，还得看岳父岳母。

    而且自己的情况十分特殊，不能按照常理来计算！

    ……

    饭桌上，齐林似乎已经消气了。

    “喝点酒吗？”

    “爸爸作为法官也会喝酒吗？”

    “谁告诉你做法官就不可以喝酒了？”

    “额，那我也喝一点吧。”

    因为身体素质的原因，吕落对于烟酒之类的东西，已经很难成瘾了。

    而且他的时间很紧迫，做什么事情都是抽时间做的。

    所以，抽烟喝酒这种浪费时间的事情，他是很少去做的。

    方静烧的饭菜格外香甜，如果非要找出什么吕落不太满意的地方，那就是饭量太小了。

    说到底，还是齐心竹懂他，每次做饭都给他做足分量。

    酒过三巡，到了真正的家庭话题时间。

    齐林已经对吕落有了一定的了解，但方静还没有，所以这个时候的方静，自然开始详细地问起了吕落的事情。

    “小吕今年多大啊？”

    “小吕现在做什么工作？”

    “小吕现在的实力如何？”

    “小吕……”

    方静的问题很多，甚至把吕落和齐心竹以后在内环的婚礼时间都问了一遍。

    吕落一一作答，不过他的某些答案，和在齐林面前时，说得有些不太一样。

    尤其是对于联盟未来的发展，远见等等方面，吕落全部都隐藏起来了。

    齐林已经有了一些醉意，但他还是很清楚地意识到吕落回答的不同，他也明白了吕落的意思。

    有些事情，确实不适合所有人都知道。

    尤其是五环不再转动的意义，这对于整个废土联盟，都将会是震动性的变化。

    “这小子……”

    饭局的最后，方静还算满意地看着吕落。

    “小吕，今晚住哪呢？”

    “还没有想好去哪里住下。”

    “既然还没有想好，那就在这里住下吧。”

    “啊？”

    吕落有些惊讶，丈母娘这边算是过关了吗？

    “不可以吗？”方静平淡地问道。

    “额，当然可以，不打扰到你们就好。”

    “不会的，等会我就让小竹给你收拾出来一间房好了。”

    “好的。”

    吕落一时间不太清楚丈母娘的意思，不过这个时候他也只能主动答应了。

    对面的齐心竹对吕落悄咪咪地眨眨眼。

    过关！

    吃完饭之后，齐心竹给吕落收拾出一间屋子后，大家就各自休息了。

    虽然各怀心思，但这个时候肯定不会再聊下去。

    方静拉着齐林返回了他们自己的卧室里。

    一进门，方静对齐林问道：

    “说吧，之前你为什么要打吕落？你对我隐瞒了什么？”

    方静的表情很冷漠，一向口齿伶俐的法官大人，在自己的老婆面前居然有些口吃了。

    自己应该怎么和方静说？

    说吕落有别的女人？而且不止一个？

    不行，这绝对不行！

    那只能转移视线了！

    “我之前已经说了，我就看吕落那小子祸害了小竹，我看他不顺眼。”

    “老齐，我们都在一起这么多年了，你觉得这种谎，能骗得了我吗？

    说吧，到底是因为什么？”

    “额……”

    “你要是不说，我现在就去问吕落，我带你们当面对质。”

    “哎哎哎，你别这样，给小竹留一点面子吧！”

    方静的表情有点奇怪，什么叫给小竹留一点面子？

    “什么意思？”

    “作为一个优秀的男人，自然会有一些吸引人的特质。

    就比如我，虽然一把年纪了，还是会受到很多年轻人的仰慕。

    吕落这个人还是很优秀的，所以……”

    齐林这个时候居然开始说起吕落的好话来了，这就显得非常奇怪。

    方静可不是笨人，她很快意识到齐林话里的意思。

    “老齐，你的意思是吕落有其他的女人？”

    “额，嗯！“齐林犹豫了一番之后，还是决定把吕落的事情告诉方静。

    “老齐，你知道吕落有其他女人，你居然还能同意他和小竹的事情，你这个爸爸是怎么当的？

    你居然还能留着他在家吃饭，在家过夜，你是不是老糊涂了？”

    “方静，你别闹好不好？这件事情，真的不一样。”

    他们的家世虽然非常优渥，但和白月瞳比起来，那就真的不算什么了。

    罗家是内环的顶级大家族，还和议长石浩轩是盟友。

    白青霜就更不用多说，她已经是教会的无冕之王，就等教宗死的那一刻了。

    相比起白月瞳，齐心竹这边的家世地位无疑要小很多。

    吕落要去罗家和教会，这件事情是藏不住的，所以他也不想在这个时候继续隐瞒方静。

    “不一样？有什么不一样的？你今天要是不给我说个明白，你就别睡觉了，出去吧。”

    齐林知道这个时候的方静正在火头上，不过他还是决定把吕落的事情说明一下。

    “我都说了，优秀的人自然会互相吸引，吕落很优秀，所以吸引了我们的女儿。

    我们的女儿也很优秀，所以吸引了吕落，这是相互的。”

    “你不用在这里暗示了，你就告诉我，另外一个女人是谁就行了。”

    “审判长和罗议员的女儿，白月瞳。”

    方静一愣，刚才还在头上的怒气迅速消散，仅仅是一个名字，就让她累积的怒气完全消失了。

    或者说，不是消失，而是和这些信息比起来，就算是女儿的终身大事，都不算大事了。

    白青霜现在太强势了，很多人都在猜测，如果她真的上位了。

    未来的内环，会不会迎来一位真正的至高统治者。

    教皇！

    “审判长的女儿！白月瞳么！”

    方静作为教育部长，曾经和白月瞳有过一面之缘。

    不说长相气质，又或者修炼天赋什么的，单单从学业成就和对内环做出的贡献来说。

    白月瞳之名，几乎是教育界无人不知无人不晓的存在。

    这个名字背负了太多内环人的期望和关注，这样的一个人，居然和吕落在一起了，这……

    方静在这个时候也冷静下来，争吵是没有意义的。

    这个时候，得想出合理的解决办法才行。

    “那这件事情，你打算怎么办？

    那是审判长啊……”

    “我知道是审判长，但我们现在也只能走一步算一步。”

    “女儿的脾气你也是清楚的，所以我们现在最好的办法，就是不再管她。”

    “老齐，都这个时候了，你还想着你的官位呢？

    如果我们不支持小竹，以后小竹被别人欺负了怎么办？”

    齐林没有办法告诉方静很多吕落悄悄告诉他的事情，就比如对未来外环的展望那些。

    如果这件事情不小心传出去，那对于吕落，对于齐心竹他们这个小家庭，无疑是灭顶之灾。

    这件事情，绝对不能告诉方静，而且知道的人越少越好。

    “小竹的事情，我们不去多管，就是对他们最大的支持了。

    他们有着他们的发展和未来，如果我们给了他们太多的关注，就会引起更多人的关注。

    到时候，只会给他们带来无尽的麻烦。

    方静，你要是真的希望小竹以后过的好，那就不要再问这些问题了。”

    “老齐，你是不是知道了些什么？”

    “是。”

    “不能告诉我吗？”

    齐林的表情很严肃，方静沉默了一会之后，才幽幽地叹了口气。

    “如果告诉你，我们全家都有可能出事。”

    “哎，小竹自己的觉得过得好，就行了，我们在这里说这些也没什么用。”

    “也不是没用，做好自己的工作，过好自己的生活。

    如果有一天真的出事了，或许我们才能出点力。”

    “哎，只能这样了。”

    老两口靠在一起，最终算是达成了一致的理念。

    ……

    夜晚，吕落躺在齐心竹给他收拾好的房间里，简单的床铺和被子，残留着一些洗衣粉的香味。

    舒适和温馨的感觉让他出现了一些难得的困意。

    不过就在他想要睡觉的时候，他的眼神微微一凛。

    【有人正在潜入靠近。】

    吕落先是皱眉，然后表情却逐渐怪异起来。

    只见齐心竹蹑手蹑脚地推开门，快速钻了进来。

    她穿着一身睡衣，披散着头发，没有第一时间来到吕落这里。

    而是伸着头，看了一眼外面，确认没有人发现自己之后，才把头缩了进来，笑眯眯道：

    “老公，我来啦！”

