    

    千变仙门，三大超凡人物身上威压可怕，秦问天，他竟然敢攻入天符界中。

    “走。”三人目光中射出杀伐之光，法决出现，顿时一方入口出现，直接开辟了通往天符界的通道，但就在这时候，他们见到空间开辟，古树藤蔓呼啸而来，捆绑住数十位仙帝强者出现在他们面前，身后，秦问天和华太虚两人的身影出现在那，秦问天直接命天符界的人带他们打开了通往千变仙门的通道，来到了这里。

    一道道身影腾空而起，千变仙门的人看着眼前的一幕内心震荡着，秦问天，竟然杀来了，而且不止他一人，另外一人，是华太虚，有轮回仙帝称号的绝代天骄华太虚。

    “叛徒，你真是放肆。”三大超凡人物盯着秦问天道，声音极冷。

    “我本不欲如此，奈何你们要逼我，只能如此了。”秦问天冷漠说道，华太虚没有说话，他双眸可怕，轮回之眸再次出现，顷刻之间，三位超凡人物只感觉全部沦陷到那双眼睛之中无法自拔。

    “小心。”几人神色大变，意识沦陷，他们脑海中呈现的画面不受自己控制了，但他们反应也是极快，只见其中一位超凡人物身上绽放无尽符纹之光，天地间瞬间出现了一面金色的光幕，符纹之光纵横交错，化作法源之盾横亘在身前，秦问天的掌印拍下，轰在那光幕之上，将之粉碎，那三大超凡则是挣脱出来，身体瞬间朝着三个不同的方位散开。

    “先杀中间之人。”华太虚对着秦问天传音说道，他的轮回之眸将中间之人锁定，正是释放法源符光法盾的强者，那人身上无尽光辉闪耀，却发现华太虚的眼睛化作了轮回世界。

    “砰。”华太虚一枪刺杀而出，法源之盾逆转，随即被长枪吞噬掉来，秦问天则直接横跨空间降临对方身前，两人的配合极为精妙，快到让人无法反应过来。

    然而旁边两位超凡人物也绝非寻常人物，其中一人手掌隔空一抓，秦问天感觉到了一股绝对的之重力，他的身体当场凝固无法动弹，那可怕的力量使得他无法前行一步，另一人则手握长枪，沐浴雷霆，九天雷霆之光笼罩身躯，天地轰鸣，晴朗天空在刹那间化作雷霆世界，他手中长枪直接刺向秦问天，化作一道压缩到极致的紫色光点，若是这一枪刺入秦问天体内，其爆发力绝对能够将秦问天的身体粉碎。

    都是超凡强者，谁都不弱，这两人的配合攻击何尝不是妙到毫巅，根本无需刻意，信手拈来。

    华太虚依旧牵着那中间的超凡强者，让对方无法挣脱出他的轮回瞳术。

    秦问天陷入重力空间当中难以动弹，又有超凡一枪杀来，石破天惊，却见秦问天手掌挥动，只见一柄璀璨无比的剑光闪耀，一柄剑出现在秦问天面前，竟发出一道尖锐的长鸣之音，剑之本源力量哗啦啦的流动着，那柄剑忽然间化作了巨大的大鹏鸟，羽翼张开，横亘于天地之间，当羽翼拍打之时，将前方的虚空直接包裹在了其中。

    “轰咔……”刺眼的雷霆光辉在大鹏羽翼包裹的空间中炸裂，射出可怕的雷霆光辉，宛若九天神雷般，欲摧毁一切，简直难以想象那一击若是击中秦问天会是什么后果，但这一刻，却被一剑挡住，将无尽的毁灭力量全部包裹于其中。

    这一切发生都太快，在电光火石之间，秦问天身上出现佛门法身，万千手臂同时延伸而出发出攻伐力量，一只如同神灵般的大手印交织而生，朝着陷入轮回瞳术中的那位超凡强者攻击而去，千变仙门强者皆都震骇的看着那掌印落下，击在了天符界超凡人物身上，一声轰鸣巨响，天地为之一颤。

    超凡强者，陨。

    这一刻，无数人心头狂颤，从华太虚以及秦问天从天符界的通道走来，出现在千变仙门，其实也不过瞬息之间，战斗爆发太快了，攻伐速度也极快，须臾之间，一位超凡被华太虚和秦问天诛杀，而且，还是在三位超凡对战秦问天和华太虚两人的情形下。

    他们不由得想到，那位镇守天符界中的古之大帝级别的强者，怕是也被两人击杀了吧，三大超凡围剿的情况下被对方直接诛灭一人，更何况天符界的古之大帝级别人物是单独镇守在那的，面对两人攻击，焉能不死。

    秦问天，因为在长青仙国之时诛杀过一位超凡，因而号称天下第一人，果然极为可怕。

    只是轮回大帝华太虚，他竟然也踏足了这一层次，而且竟然这么强，这让千变仙门的人都感到心惊不已。

    千变帝君也到了，看到秦问天和华太虚杀来，他目光闪烁着异芒，终究，还是决裂了，其实这是他不想看到的，但是当日天符界绝对以君梦尘和白无涯威胁秦问天，他就知道，秦问天必然是要对天符界出手的，以秦问天的性格，绝不会容忍，哪怕是对方是天符界，但触碰到秦问天的底线了。

    千变帝君其实能够明白秦问天的心情，他其实是不想和天符界开战的，但不得不开战，他对这位自己看着成长的绝代天骄太了解了。

    华太虚的轮回之眸望向了那位擅长重力的超凡强者，他同样承受着可怕的重力，难以动弹，但他的瞳术，一眼让对方沦陷其中，两人隔空对峙。

    秦问天击杀一位超凡之后，则对上了那位擅长雷霆法源的超凡强者，他手持妖剑，剑若大鹏，欲展翅高飞，当秦问天的法源力量涌入其中之时，妖剑欲冲破天穹，一尊尊大鹏虚影宛若剑意般呼啸杀伐而出，和无尽的雷霆闪电碰撞在一起。

    “秦问天，你大逆不道，天符界必惩治叛逆者。”那超凡强者隐有些忌惮，已经有数位超凡死在秦问天手里，他不得不忌惮。

    “何苦逼我。”秦问天眼眸中透着杀机，既然动手，他不得不下杀手，否则，一位帝境之上的人物威胁太大了，他能够应付得了，但长青仙国呢？南凰氏呢？若对方向青儿和倾城报复该如何？

    他当然清楚，一旦决定了动手，就必须要直接将威胁铲除掉，否则后患无穷，这种时刻决不能半点手软，他也明白，虽然他心中多少顾念一点师门情谊，因而除了超凡境的人物他在天符界内一个人都没有杀，但对方不一样，将他视为叛逆，又想要一统仙域，如果有机会下手，一定会杀了他，统御天下，那时他身边的人都要糟糕。

    因此，这根本不需要选择。

    妖剑铮铮而鸣，一尊恐怖大鹏鸟光辉闪耀，流动着无尽的大鹏剑意，杀向对方，秦问天一步步往前走去，每踏出一步，身上威势便更强大几分。

    “轰。”强大的重力坐落在秦问天身上，使得他脚步艰难的跨出，空间光华闪耀，他的身体直接消失了，几乎在同时，华太虚的轮回之瞳爆发出更加可怕的光辉，使得那使用重力法源力量的超凡强者脸色扭曲，秦问天，是要杀他。

    噗呲一声，剑光落下，大鹏鸟斩过虚空，鲜血绽放，那位超凡人物在大鹏光辉之下，身体一点点的被剑意撕碎，化作虚无。

    刚才那直面秦问天的超凡强者脸色苍白如纸，他的身体瞬间往后退，法决绽放，想要打开通往天符界的空间通道逃离，三位超凡，两位同伴被诛杀，他知道，若他不走，结局将没有任何悬念，必死无疑。

    秦问天怎么可能会放他离开，哗啦啦的声响传出，无尽藤蔓出现，他一步迈入空间之门，随即藤蔓如触手般直接将对方的身体拉住，对方身躯之上爆发出可怕的雷霆毁灭之光，将之全部震毁。

    光明和剑意疯狂绽放，流动杀向对方，那超凡强者身躯上有一重可怕的法源防御，和光明一切消散，这时候，一道锐啸声出现，妖剑破空，在没有任何防御的情况下直接贯穿了对方的身躯，一个无心恋战想要逃跑的超凡，他的战斗力显然要大打折扣，而且还是背对着秦问天，怎么能不死。

    他的身躯朝着下空坠落而下，这一瞬间，千变仙门所有目光全部望向那坠落的身体，内心颤抖不停。

    三大超凡强者，尽皆被诛杀，一个不剩，镇守天符界的超凡人物想必也同样陨落被灭，本有着最强力量的千变仙门，顷刻间土崩瓦解，将成为这乱世之中的历史，只留下短暂的辉煌。

    他们更没有想到的是，结束千变仙门这段辉煌的人，曾经是天符界弟子，在千变仙门中修行，被认为是千变仙门全力培养的核心人物，秦问天。

    在千变仙门中，有不少秦问天的熟人，千变帝君、泰山仙王、死亡刀客、紫晴轩等人，他们目光看向秦问天的身影，心乱如麻，随后，生出解脱之意，终于结束了，不必背负着这一切了！        

