    第二天一早。

    冯宝宝一边憨憨的吃着诸葛大力点回来的外卖，一边开口问道：“瓜妹儿，不给孟浪打锅电话嘛？”

    闻言，小丫头坚定的摇了摇头，拒绝道：“不用了，他去龙虎山可能会遇到危险，我不想因为我的事情让他分心，一天时间而已，忍忍就过去了。”

    “哦，好嘛。”瓜婆娘嘴里叼着包子，含糊不清的应了一声。

    然而就在这个时候，门外突然响起了一阵急促的敲门声。

    “咚咚咚——咚咚咚——”

    紧接着，一道诸葛大力十分熟悉的声音传来：“孟浪！是男人的你给我出来！我要和你决斗！”

    ……

    ————

    于此同时，被人叫嚣着要找他决斗的孟浪此时也已经来到了他的目的地——道教圣地龙虎山。

    龙虎山位于西江省鹰潭市郊，是国内三大教中正一教的发源地，也是教众们公认的祖庭福地。

    孟浪直接让老窦派来的司机把他放在了山下的龙虎镇，准备先找个地方解决早饭，顺便看能不能打探到些有用的情报。

    毕竟小说里不都写了嘛，饭馆客栈可是最容易触发剧情的地方。

    心里想着些不着边际的事情，孟某人顺便漫不经心地使用强化过的见闻色霸气扫视了整个镇子一圈。

    突然，他似乎是发现了什么，嘴角勾起了一丝玩味的笑意，径直走进一家赣菜馆。

    这是一间二层小楼，一楼是饭馆，二楼则用做旅店，看起来已经有些年头了。

    早饭嘛，一般都要吃得清淡一点，故而孟浪随便找了个位置坐下，朝着柜台处大大咧咧的喊道：

    “老板，我要吃三杯鸡、藜蒿炒腊肉、浔阳鱼片、兴国豆腐、米粉牛肉，再来碗暖胃的瓦罐汤。”

    听到孟某人的话，柜台后面的老板嗤笑一声，头也不抬的说道：

    “抱歉客人，现在还是早上，我们这里只卖早餐，您点的这些东西中午才有得卖。”

    “我懂～我可以加钱。”

    “这不是钱不钱的问题……”

    呦呵，看这意思还挺有底线的？那这样呢？

    孟浪点动手机，在桌边的二维码上轻轻一扫。

    老板正准备继续拒绝，却突然听到一段声音从他的手机里传来：“叮咚——X信到账，一万元。”

    老板吓了一跳，赶忙抬头看向孟浪。

    只见刚刚收起手机的孟某人此时也在含笑看着他：“怎么样，现在我可以吃到想吃的菜了吗？”

    “客人您稍等，半小时内一定给您把菜上齐。”

    孟浪轻轻点头，看着老板丢下其他客人飞速冲向后厨的身影，忍不住感慨良多。

    看吧～千万不要没事给自己胡乱设置底线，那玩意天天改你不累吗？

    一边等着老板上菜，孟某人一边掏出手机给老窦打了个电话。

    “喂～窦叔吗？我是孟浪啊，我已经到龙虎山了！”

    孟浪打电话的声音非常大，以至于楼上和街边也都能听得清清楚楚。

    “嗯，对！嗨呀，你说我能不着急嘛？老天师都发话了，如果三天之内还是找不到张灵玉，他老人家就要东渡霓虹去找全性谈判了！”

    “你说这张灵玉也真是废物，在老天师手底下学了这么些年，居然还能在龙虎山上着了别人的道，这功夫都练到狗身上去了么？”

    “顾忌什么影响？我哪说错了？堂堂天师府高功，据说年纪轻轻的就只能练阴五雷了，说他练功练到狗身上去了或许不准，但说他练功练到女人身上去了总不算冤枉他吧？”

    “行了窦叔～咱们先不说了，我这也是刚到，准备简单吃两口东西就先上龙虎山看看。”

    “嗯，行，有事随时联系。”

    挂断电话，孟浪再次用见闻色霸气感知了一下楼上的情况，“见”到楼上那两人的激烈反应之后，嘴角处的笑意忍不住更浓了。

    是的，在孟某人的感知中，他清清楚楚的看到张灵玉现在就在这家小店的二楼，并且浑身上下一丝XX（防和谐），呈太字型被绳子捆住四肢拴在床上。

    而夏禾此时正满脸紧张的趴在张灵玉怀里，双手轻轻抚摸着他的面颊想要让他冷静下来，不要继续挣扎以免被手脚上扎着的银针损坏经脉。

    ‘呵～有趣’

    一直开启着反复横跳“看”到这里，孟浪就已经基本上大致还原出了张灵玉被抓的前因后果。

    不过那些都并不重要，重要的是孟某人发现张灵玉身上的银针落穴点似乎很是有些熟悉的味道。

    没记错的话，胡一菲的奔雷拳都是从这些穴道将真炁外放的。

    而那样也就代表着，出手制住张灵玉的人很有可能就是胡一菲的师兄——丁嶋安了。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没想到之前还让孟浪颇为头疼的找人问题这么简单就被解决了。

    接下来只要派人在这里盯梢，慢慢等待着全性来这边集合就可以了，毕竟依张灵玉现在这副全身瘫痪的样子是肯定不能频繁移动的，更大概率还是全性的其他人会来这边集合。

    正思索间，老板动作麻利的将饭菜端了上来，孟某人在大快朵颐的同时也开始打起了其他的算盘。

    既然已经来了一趟龙虎山，那么天下第一的老天师自己是一定要见一见的。

    那可是活的张之维啊！不见一面太亏了有木有？

    嗯……如果可以的话，再请老人家切磋一番，用锅返之术混个五五开的名声就更棒了。

    当然了，想法归想法，具体情况还是要到了山上再说，毕竟他孟某人这趟过来，与其说是要帮忙寻找张灵玉，倒不如说是来请丁嶋安，一切事宜都要在见到丁嶋安之后才能做出决定。

    如果丁嶋安愿意加入卫生大队，那么他就可以考虑直接向老天师捅穿张楚岚的身份，以获得对方的站台支持。

    而如果丁嶋安不愿意加入卫生大队，孟浪就可以向老天师告发全性诸人的位置，再赶在老天师把他们团灭之前，用张楚岚的情报把丁嶋安保下。

    到时候再挟恩图报，相信以丁叔叔的人品，总不至于自己救了他之后还好意思拍拍屁股走人吧……

    PS：今日第二更，票您看着投吧，多谢。

    鞠躬下台

