    林玉竹要开酒楼，并且有人得知李将军把玄武街那五间连着的店铺都给了林玉竹。

    还有大公主隔壁的一间店铺也纳入了其中。

    但凡是听到这个消息的人都只有一个念头。

    林玉竹是冲着大皇子去的。

    谁都知道大皇子开的玉食楼是安阳城最大的酒楼，因为这个忌讳，其余几个皇子都未曾把酒楼开过玉食楼的规模。

    但现在，林玉竹却主动冲着大皇子去了。

    直接开一家比玉食楼更大的酒楼，这不是明摆着和大皇子作对。

    更何况吉祥街和玄武街离得也不是太远。

    如果林玉竹的酒楼开了，玉食楼便没了安阳城最大酒楼的噱头，加上地理位置比吉祥街好，可想而知，大皇子的玉食楼生意会受到多大的影响。

    大皇子府上。

    大皇子第一时间知道了这个消息。

    而大皇妃欧阳夏夏已经急得不行了，胭脂水粉铺子的生意被林玉竹的药妆铺抢走也就算了。

    如今就连酒楼的生意也可能被抢走。

    府中每个月的开销都极其庞大，指望的也就是酒楼生意。

    如果林玉竹开了酒楼，他们酒楼肯定会受到影响，一想到林玉竹的做法，就气得咬牙：“那贱人太贱了，居然跟我们抢生意。”

    她现在极其后悔，就应该在不知道林玉竹身份的时候对付。

    现在养虎为患，林玉竹成了八皇妃，地位和她一模一样，想要对付极其艰难。

    如今林玉竹还有李将军和大公主撑腰，想要对林玉竹动手更加不可能。

    一想到这段时间受得气，胸口的怒火就越控制不住。

    大皇子想的却更多。

    皱眉道：“这件事有蹊跷。”

    他虽然不是特别了解林玉竹，但从林玉竹平时的做事风格来看，不是一个喜欢主动招惹是非的人。

    这一次林玉竹要开酒楼，明显是冲着他而来，莫不是那件事林玉竹知道了？

    欧阳夏夏很生气道：“能有什么蹊跷，那贱人估计看到我们酒楼赚钱，便想着开酒楼了。”

    要是玉食楼的生意受到了影响，她们府上的开支就会捉襟见肘，眼下又是最关键的时期，朝中还有那么多大臣需要笼络。

    大皇子瞥了一眼欧阳夏夏，不耐烦道：“你能不能冷静一点，她什么脾气你还不了解，我估计她知道我们幕后主使绑走小丫的事了。”

    听闻此言，欧阳夏夏稍微冷静了一些，不相信地说道：“不能吧，那件事我们做得很隐蔽的啊，就连不干净的小尾巴都清理干净了，她怎么会知道，再说就算她知道我们对小丫做的事，也不可能为了一个丫鬟，明目张胆和我们作对啊。”

    她反正做不到为一个丫鬟如此。

    就算是身边的亲人，不是特别重要的她也不愿意强出头。

    大皇子却觉得只有这个可能。

    毕竟他们和林玉竹并未有过别的冲突，要说有冲突也只有小丫这件事。

    “我们也不用在这里猜了，我等会去拜访一下皇姐。”

    对比起大皇子府的不太平。

    三皇子和四皇子却欢喜了。

    两人知道林玉竹要开酒楼，并且可能是安阳城最大的酒楼之后，两人很快聚在了一起。

    他们两人都明白单打独斗都不是大皇子的对手。

    所以，两人结成了短暂的联盟，两人现在一致对外，至于以后如何，他们都避而不谈。

    说到底，现在在一起也只是因为利益的使然。

    至于交心什么的，当然谈不上。

    三皇子南宫成玦满脸笑意，只要一想到大皇子吃瘪就忍不住好笑：“之前皇兄还阻止我们开酒楼呢，转眼被老八媳妇给打脸了。”

    都知道开酒楼赚钱，但大皇子在这件事上面很强势，压根不许他们随便开酒楼。

    四皇子南宫承海道：“可不是，之前我想开酒楼，结果被他训斥了，现在被老八媳妇给打脸，我看他要怎么做，我可听说这酒楼有李将军和大皇姐的影子，晾他也不敢对大皇姐如何，他啊也只敢在我们面前耍一耍威风。”

    他心里极其不满大皇子，当然乐得看到大皇子吃瘪。

    三皇子话音一转道：“药草的事情你准备好了吗？”

    四皇子淡淡一笑道：“准备好了，只是大皇兄说国库最近拨不出银子，所以削减了很多药草。”

    他不会管边关将士的死活，更何况负责边关的是南宫云齐。

    他可不想看到南宫云齐在边关日子太好过。

    三皇子皱眉道：“粮草我倒是准备好了，这件事不敢出差错，父皇一直盯着呢，药草问题我建议你最好不要听大皇兄的。”

    他还是挺担心边关将士，毕竟，要是打了败仗对天元国没有好处。

    更何况一码事归一码事，就算再不喜欢南宫云齐，这时候也应该以大局为重。

    四皇子不满的撇嘴道：“三皇兄你什么时候变得如此妇人之仁了，不过是药草而已，就算少了一点父皇也不会责备的，更何况最近药草也不好买。”

    三皇子叹息一声，看到四皇子骄傲自满的模样，长长的叹息一声：“我是担心出事，如今李将军不在边关，边关只有老八一人，虽然我也不喜欢老八，他回来之后父皇和母后对我们的关注越来越少，但事关天元国未来，这件事上面还是不能儿戏。”

    “你怕什么，就算天塌下来还有大皇兄顶着呢。”他可不担心出事。

    再者说了，一想到南宫云齐在边关统领十万将士，他心底就嫉妒。

    当初他怎么就没想到去边关磨砺呢，就算吃些苦头也是好的啊。

    等回来之后，还不是横着走。

    就看看李将军，现在回来在安阳城，谁敢对他不尊重。

    三皇子还是觉得这样不好：“我们和老八之间的争斗是一回事，边关将士的性命是另外一回事，他们为国家浴血奋战，受了伤如果得不到及时的治疗该如何？我劝你三思而后行，大皇兄什么样子的人你难道还不清楚，到时候过河拆桥受苦的还不是你。”

    他苦口婆心的劝说，是不想边关被攻陷。

    【作者有话说】

    大家七夕节快乐啊！

