    第3章 虚空甬道另一头

    幽暗的山谷中，死气弥漫，几处被轰击出的深坑内，只见一层层的枯骨，残破的兵器、甲胄遍地可见……

    一切景象都在说明此处的凶险，千百年来不知多少生灵陨落于此！

    山谷内，除了枯骨外，还有不少不朽不腐的尸骸，各个种族的生灵都有！

    这些能做到肉身不灭的生灵，生前无不是叱咤风云的人物，也不知碰上怎样的敌手，竟落得个暴尸荒野的下场！

    透过弥漫的薄雾，依稀可见山谷中央有一具巨型石棺，沉重古朴，高约一丈，周身还布下八道仙金锁链封印，辅以重重禁制，防止棺材被人开启。

    棺石放置于此，散发出奇异的力量，作用于那些没有腐朽的尸骸上，抽取它们尸体中残存的血液。

    各色斑驳的血流汇聚成血泊，缓缓流动，尽皆注入了石棺之中。

    伴随着血液的吸收，石棺“嗡嗡”轻颤，其内部不时发出撞击的闷响和指甲刮挠之声，但都被八道仙金锁链镇压住了！

    显然，这宛如绝地的山谷是因这石棺才出现的，石棺内关着的，必然是某些恐怖的生灵，才需要如此手段镇压！

    “咳咳～咳咳～”，轻咳声打破了弥漫山谷的死寂。

    下一刻，一名老者迈入山谷中，他穿着一身血红色的斗篷，熟练的穿过了尸骸堆积成的小山。

    老者踩上一株烧焦的柳族树妖残骸，借力一跃，盘坐到石棺边缘。

    看这老者熟练的动作，和对周围惨状的熟视无睹，他显然不是第一次来此地了……

    老者端着一壶酒，自斟自酌，回忆往事。

    不多时，老者惊愕失色，猛的抬头看向无尽星空深处，又迅速从怀里摸出一粒龙眼大小的玉珠，玉珠中封印的古老能量开始波动。

    瞧见玉珠正发出莹莹白光，老者蹙着眉头，自语道：“盟约竟生效了，既然家族无人庇护，看来你是先走了一步……”

    玉珠缓缓化为粉尘，其中逸出能量，在半空撑出了一个虚空甬道，老者下意识的打出一道血红的能量维持住了甬道。

    似乎是有所感触，老者伸出一双布满沟壑的手摩挲起石棺外壁，神色低落，骂咧道：“哼哼，什么狗屁太古盟约！当年的老伙计，就剩老夫我还在苟延残喘了吧！”

    老者似乎对口中的“盟约”多有不满，又嘀咕着抱怨了几句后，他重重地一声长叹，自语道：“也罢！缘起缘灭……非你我之能，老夫今便渡你一劫，生死富贵各安天命！”

    老者说罢，传入一道神念，伸手往虚空甬道中一点，加大能量输出，空间中泛起阵阵涟漪，虚空甬道开始连接……

    须臾，山谷上空血云开始聚集，出现千军万马，神魔厮杀的异象。

    “不好，怎会出现如此异象？！”老者暗道不妙，伸手向座下石棺拍去，看似无心的一掌，拍在棺材上，却发出震耳的轰鸣声！

    轰鸣声一响，山谷四周的血液瞬间沸腾，加速流向了石棺，石棺更是开始剧烈震动起来，仿佛无上大能欲从石棺中出世一般！

    而那八道仙金锁链，在感受到石棺的异常后，同样开始了作用，“哗啦啦”响个不停，发出刺目金光，要再次禁锢住石棺！

    渐渐的，石棺在与仙金锁链的对抗中，占了些许上风，石棺内的生灵虽无法逃出来，但是却能溢出部分力量到外界。

    血雾弥漫，力量溢出，其周身铭刻的纹路也逐渐显现，透过层层叠加的纹路，隐隐可见四个大字——无葬之棺！

    “咳咳咳……”

    以自身为媒介向石棺借力，时间长了，老者也是不堪重负，不住的咳嗽，甚至喷出了几口黑血，但他手上动作依旧。

    山谷中的血液流经石棺，化作血色魔气，注入了虚空甬道中，接引八角罗盘通过。

    而虚空甬道的另一头，也传来了回应，有另一魔修在与老者做着相同的事，极力护送八角罗盘上的男童通过，只不过涌入的皆是墨绿魔气。甬道另一头，便是苍云圣地的大祭司古碲！

    一炷香功夫不到，墨绿魔气戛然而止，传送完毕，只等罗盘载着孩童穿过甬道即可。

    然而，传送的最后时刻，虚空甬道另一头却响起一阵嘈杂声，似乎发生了短暂且激烈的战斗。紧接着，一只巨大的狮掌突然出现，欲强行穿过虚空甬道，劫住罗盘！

    “桀桀桀，还敢跟老夫动手！看老夫种下魔种，令你浑身溃烂，化作一滩腐肉！”老者盘坐在石棺上，他奸邪一笑，凭空凝练出一颗魔种，握在拳里迎上了虚空甬道中狮掌。

    交手瞬间，虚空甬道另一头的攻击便被瓦解，狮掌虚影溃散，传来一声不甘的嘶吼声。

    老者恰到好处的控制力道，故意留下出手之人一命，令他日后被魔种折磨至死。

    解决掉阻碍自己的人，老者便不再去管虚空甬道另一头的事，安心盘坐在石棺上负责接引。

    一炷香的功夫，虚空甬道逐渐消散，一名被八角罗盘保护着的墨绿皮肤的孩童从中飞出，缓缓落到了老者手中。

    老者看着怀里的孩童，伸出干枯的手，戳了戳孩童稚嫰的脸庞，会心一笑。

    “走，回去了！”老者站起身，大手一挥，便催动功法，离开了山谷。

    下一刻，老者就回到了一片亭台楼阁之中，修筑在山谷两旁高耸魔山上。

    一众仆役迎上老者，纷纷跪拜小心翼翼道：“拜见尊上！”

    “起来吧。”老者一挥衣袖，把怀里的孩子给了信任的嬷嬷，叮嘱道：“把这孩子带下去，好生照料，出了半点儿问题全部提头来见我！”

    “是！”听到这里，一众仆役诚惶诚恐地叩拜后，围成一圈像呵护烛火一样，带着气息微弱的男童退下了，生怕他突然夭折。

    “仇褚。”听到老者的呼唤，一魁梧男子悄然无息的出现，应道：“属下在！”

    “这孩子对我族有大用，又是故人所托，不容有失！你去召集阁内所有医者和炼丹师，不惜一切代价让他恢复。”老者淡淡的吩咐。

    “属下遵命！”仇褚恭敬领命，转身离开。

    “其他人都散了吧。”老者看了眼身边剩下的仆从，一挥手让众人退下了。

    他走到亭台边缘，扶着木栏杆，抬头看着无尽星空，不停怪笑：“桀桀桀，准备好了吗？我们终于要来了……”

    (本章完)

