    “现在暂时没有克虏伯炮给你打，你会不会使90mm迫击炮？”

    “会使，只要是炮我都会。”

    克虏伯头点的像小鸡啄米一样。他天生热爱这种重武器，就像他爱吃饭一样，只有当炮兵才能找到人生的真谛。

    廖铭禹琢么了一下，还是觉得先把他安排到李连胜的炮兵排里面。

    李连胜虽然会用迫击炮，可是准头只能说勉强及格。轰在鬼子阵地上没问题，你要是让他瞄准了打个机枪阵地小炮楼啥的，那就只能靠蒙了。

    “那行，你就先到炮兵排报道，给我教会你们那个半罐子排长如何打炮，你教会了一个排，老子就让你当排长。你要是教会一个连，老子让你当连长！”

    “好，好，团长，可不可以吃饭管饱，可以的话我能教会一个营！”克虏伯傻傻地问道。

    “妈的！”

    廖铭禹被他呛得有些无语了，预想的回答并没有出现，这家伙脑子里面永远都是吃饭，睡觉，打炮……

    他憋了半天只冒出两个字：“滚蛋！”

    克虏伯的这个小插曲很快就过去了，部队继续前进。日军已经注意到这群数量庞大的华夏军队，正派出许多个斥候小队紧跟着他们。

    对于这些斥候廖铭禹绝不姑息养奸，命令不辣要麻他们带着突击排在队伍左右游弋，发现日军斥候立可包抄围歼。

    这帮家伙战斗素养也是越来越高，回禅达后一定要以他们为基础打造出一支侦查连和特种小队。廖铭禹在心里默默想到。

    在队伍旁边的一颗树上，一只小树蛇正吐着信子。蛇屁股一把抓住了它，笑嘻嘻地朝旁边人讲道：“嘿嘿，今天晚上可以打牙祭啦。”

    “你大爷的，蛇屁股，你这么变态的吗？”

    “瘪犊子玩意，拿开点，膈应死人了！”

    迷龙一脸嫌弃，看着蛇屁股手里扭扭曲曲的小蛇，鸡皮疙瘩起来一身。

    不理会旁边人嫌弃地目光，蛇屁股把小蛇摔死，心满意足地放进了自己的衣服口袋里。

    “传令兵！三米之内，命令队伍原地休息，注意警戒四周！”

    廖铭禹下达了命令，孟烦了马上传达了下去，长长的部队终于停了下来。

    大伙都有些疲惫，纷纷坐了下来原地休整，或是掏出干粮吃了起来。廖铭禹也有些累了，打开水壶猛灌了几口

    ……

    在队伍的旁边，有一个约摸三十岁左右的素衣女子，披散着一头卷发，手边牵着一个七八岁的小男孩。

    “过路君子，谁来帮忙葬了我公公……”

    “过路君子，谁能帮忙葬了我公公……”

    女人低着头，低声一直重复着这句话，在她旁边躺着一位已气绝多时的老人。

    只见女人和小男孩虽然有些风尘仆仆，但衣着光鲜得体，显然是富贵人家出身。

    不远处，蛇屁股和孟烦了等人正盘腿坐在地上饶有兴致地看着她。而迷龙这小子还在和要麻他们吹牛打屁，闹成一团，暂时没发现这一幕。

    “烦啦你看，那个女人长得还不错呢。”

    “粉红骷髅罢了，咱们自己都顾不上，还管人家？这操蛋的世道，又多了一缕冤魂。”

    孟烦了看着地上的老人尸体，感慨地说道。

    “豆饼，你快去给他公公造一副棺材，这样她就能嫁给你当媳妇啦，还带个儿子呢！”

    “不中，不中，俺不干，俺娘也比她大不了多少咧。”傻傻的豆饼若有其事地说道。

    “哈哈，你个鳖孙，白捡的便宜都不要”

    不辣嘴里叼着根草，双手抱着后脑勺靠在大树上，悠哉悠哉地说道：“我一看就晓得出了莫子事喽，这个女人也是富贵人家，怕是南洋这块的华侨，逃亡路上死了公公，没法埋，找人帮忙呢。”

    这时迷龙也发现了她，他突然停止了与要麻的打闹，缓缓站起来，眼睛直愣愣地盯着这个女人。

    随后他像丢了魂一样，朝着女人走路过去。

    只留下被他摔在地上的要麻，可怜兮兮地朝他吼道：“你个狗日的，看到女人就忘了兄弟，没得意思！”

    廖铭禹则是在远处抱着手臂，微笑的看着这一切。这该来的一幕看来始终都躲不掉，迷龙这小子当真有福气。

    迷龙走到女人跟前，看了看她的脸，又瞧了瞧旁边的小男孩，稀奇地捏了捏他的小脸，却被这小孩狠狠地踩了一脚。

    “那什么，我帮你埋了你公公，你能嫁给我不？”

    直目了当的开了口，这个东北汉子就是这么直接。

    女人抬起头看了他一眼，说道：“我公公是个体面人，他生前为自己准备了一副三寸厚的棺材，现在他死在这里，你能为他做一副三寸棺材吗？”

    “就这么简单？那我做到了，你就答应嫁给我？”

    “嗯”

    “好，你等着啊”

    说完迷龙挽起来袖子，回过身朝众人吼道：“快快快，谁有家伙事，都给我掏出来！”

    “斧子，你他娘的给我刀子干嘛！”

    “都别他妈别吃了，快起来帮帮忙，来几个手脚麻利的给我起钉子。”

    要麻几个被他这一通骚操作逗得哈哈大笑，虽然有些嫌弃他见了女人就犯痴。但都起身给他找工具帮忙。

    工具备齐，迷龙脱掉上衣，屁颠屁颠地跑到山头上，抡起斧子开始砍树。

    “顺山倒啦！”

    ……

    他干劲十足，狗熊般的身体不知疲倦的砍着碗口大小的树木。一颗又一颗粗壮的大树被他砍倒，堆积在地上。

    迷龙为了这个女人仿佛丢了魂，别说让他造一副棺材，就是让他把整座山都挖空他都愿意。

    女人望着山上那道魁梧的身影，不知在想些什么。

    廖铭禹正津津有味地看着这一幕。不过转念一想，这样怕是也不太像样，迷龙这小子太不守纪律了，原时空他闹这一出就差点被龙文章一枪给毙了。

    “团座，迷龙这小子又开始败坏纪律了。”龙文章慢慢走到他身旁，低声说道。

    果然，龙文章这个人虽然平时疯疯癫癫，但在这种原则性问题上，从来都是眼里不允许有一颗沙子。

    廖铭禹转过头微笑着看着他：“那你想怎么做？”

