    “我没别的意思。”霍宇霆目光凝重，挺拔的身躯紧绷着。

    “你该不会怀疑我是故意不吃药，趁此机会想要给你生孩子？或者利用你的孩子拴住你，让你不能跟我离婚？就算让你离婚了，离婚后你还得给我赡养费，继续养着我跟你的孩子？”宋诗雨攥紧了拳头，怒气冲冲地瞪着他，脸色一阵青白。

    “……”

    不待霍宇霆开口，她冷嗤一声，颇为不屑：“你想得美！我是那种女人吗？只不过是离婚前又跟你上了次床而已，我跟你结婚三年，又不是没有上过，哪一次我不记得吃药？你以为我要靠怀孕，来栓住你这种精虫上脑的渣男吗？”

    开玩笑，她若是想偷偷怀个孩子，早就怀上了，用得着等到现在？

    他就这么害怕她怀上他的孩子，跟奚琳璐那边不好交代吗？

    要知道他们现在还是夫妻，上了床，怀个孩子，不是很正常吗？

    偏偏他这个做老公的，防自己老婆怀孕，跟防什么似的。

    当然了，她宋诗雨也不愿意给他生孩子，更不屑再用一个孩子栓住他。

    一个男人心都不在了，还跟他搞出一个孩子出来，有何意义？

    她才没那么犯贱呢？

    天底下的男人那么多，她给谁生孩子不行，一定要给他这种心有所属的男人生，自讨没趣？！

    “所以，你吃了吗？”霍宇霆一双漆黑似渊的眸子愈发的深邃了，低迷暗沉的嗓音缓缓响起。

    “吃了。”宋诗雨想也不想地回答，存心跟他杠上了。

    “什么时候吃的？”霍宇霆深黑色的眼眸瞟向她，继续追问。

    “靠，你问那么清楚干什么？”宋诗雨反感地叫道。

    “我是怕你忘了！”霍宇霆精黝的眼眸，散发出诡异而逼人的气势。

    “你！”宋诗雨更加气恼，简直要哑口无言了。

    “吃不吃？”霍宇霆顿了一下，又继续问道，一双幽深的眸深沉到看不见底。

    “……”

    “不吃我喂你吃！”霍宇霆眸色渐渐转深了，无奈地叹息。

    “……”

    喂她吃？他要怎么喂她吃？

    宋诗雨忍无可忍了，当下决定不再跟渣男一般见识。

    “好，既然你那么担心我没有吃避孕药，我现在就当着你的面，吃给你看！”她几步冲到床头柜前，打开第一个抽屉，从里面取出一盒避孕药，打开，扣出一粒，放进嘴里。

    宋诗雨没有喝水，就这样硬生生地咬碎了药片，吞了下去。

    这个避孕药的味道，比她想象中难吃了许多。

    苦涩异常！

    偏偏她还没有喝水，该死的，她怎么就忘了喝水了呢？

    宋诗雨这边正生着闷气抱怨着，一抬头，却见霍宇霆竟然笑了。

    霍宇霆看着她这样一副像是把鹤顶红灌下去凛然赴死的模样，忍不住就发笑了。

    他还没见过谁，吃个避孕药吃出英勇就义的味道来的。

    也就这个宋诗雨，这么会折腾了。

    宋诗雨嘴里正苦着，他竟然还嘲笑她。

    她一气之下就踹了他一脚过去：“还不去给我倒杯水来！”

    指使她吃避孕药，也不给她拿水！他这不是逼她硬吞吗？

    霍宇霆无奈地起身，很快给她倒了一杯温水，端过来。

    宋诗雨接过水杯，咕噜咕噜地一口喝下去。

    “好了，你看着我吃完了，可以放心了吧？”她将水杯放下，擦了一下嘴角，没好气地说道。

    霍宇霆深邃似海的眼眸盯着她看，半响又不说话了。

    宋诗雨懒得理他，转身就朝更衣室走去，准备换一件宽松的睡衣，上床睡觉了。

    “诗雨，你如果不想吃避孕药的话，可以跟我说的，其实我们……”霍宇霆深深地盯着她的背影，欲言又止。

    他很想说，如果她愿意的话，他非常希望她能给他生一个孩子。

    这样就算他们要分开了，以后不能再在一起，她好歹给他留了一个念想。

    “我觉得你下次还是戴套吧？”宋诗雨回过头来，目光清冷。

    “……”

    “这种事后药吃多了对身体不好，你以后要么就别碰我，要么就自觉戴套！”宋诗雨冷冷地说完，转身就离开了。

    待到她从更衣室里出来，霍宇霆已经不见了。

    她以为他去找奚琳璐了，爬上了床躺下后才留意到浴室里传来的水声，这才发现霍宇霆原来是去洗澡了。

    看来今晚他是真的打算留在这里过夜了。

    宋诗雨心里说不清楚是怎样复杂的感觉。

    她跟霍宇霆现在这样算什么？

    名义上的夫妻，却又有着夫妻之实，偏偏霍宇霆外面还养着一个真爱，他时不时地就要去睡睡他的真爱。

    她现在算是跟奚琳璐分享一个老公吗？

    意识到这一点后，宋诗雨嘴角不禁弯起一抹讽刺。

    她在心里暗自下了决定，不能再这样了。

    她跟霍宇霆、奚琳璐目前三个人的关系是不正常的。

    再这样下去对谁都没有好处。

    必须有一个人得离开，要退出！

    这个人肯定是她！

    第二天用早餐的时候，宋诗雨再次跟霍宇霆提到了离婚的事。

    “你这几天让你的律师把修改后的离婚协议发给我吧？我看了后没问题的话，我们约个时间一起去律师行把离婚协议签了。”宋诗雨郑重其事地看着他说道。

    “雨儿，你真想清楚了，要跟我离婚？”霍宇霆深邃眼底渐渐涌起一股复杂，刚硬完美的脸庞，慢慢凝重。

    宋诗雨冷冷一笑，他这句话说得，好像有多不愿意跟她离婚似的。

    “我说我突然又不想离婚了，你答应吗？”宋诗雨挑衅地一笑，故意问道。

    “……”霍宇霆俊脸微滞，漆黑如渊地眸子里弥漫着令人看不懂的深意。

    “算了，我也不为难你了，反正我们一早说好了，就是要离婚的！”宋诗雨斜瞟了他一眼，目光格外的清明，嘴角勾起冷冽的弧度：“既然现在你后母流产一事，已经告一段落了，你们霍家又因为最近的一些绯闻，对我颇有微词，不如就趁这时候离了吧，你跟家里面也好有个交代。”

