    “对不起，我应该卑微一点的。”

    　　“努娜，我知道我唐突了，我不应该那样的。”

    　　“我忘记吃药了，非常抱歉，请把你的脚丫子往后撤一撤。”

    　　“我流泪是因为我在努力的忏悔，绝对不是因为被什么辣眼睛了。”

    　　泰妍咬牙切齿：“你再说一句试试？”

    　　“努娜你相信我，我其实是个哑巴，说话是为了伪装。”

    　　泰妍脑壳疼！

    　　收回了脚，泰妍可不想搭理王太卡了，开着车就是走，也不说话了。

    　　王太卡感觉腿上一轻，原来是泰妍“撤军”了。顿时松了口气，还有点尴尬。

    　　刚刚其实都是胡说八道的，泰妍是个爱干净的人，即使是脚也没有什么味道。但是那样的姿势实在是有点......暧昧了。总之是不太好，所以让王太卡有些尴尬。

    　　讲道理，其实泰妍这样还算可以了。像是之前晶，居然伸出小脚丫，信誓旦旦的说自己的脚丫是香喷喷的，还要让王太卡趴下去闻一闻，简直是过分好嘛！

    　　唉，提起晶干嘛，没必要。算了吧。

    　　泰妍的车停在了一家餐厅，是上次泰妍和王太卡来的那一家。这一家虽然不是有多高档，但是泰妍比较熟悉，有单独的房间，聊天什么的也可以放松一点。

    　　轻车熟路的进了店里，到了一个单独的房间，王太卡和泰妍坐在了矮桌的两侧。

    　　王太卡看着泰妍冷冰冰的样子，无奈道：“还生气啊？逗你玩的，其实没味道，香喷喷的。”

    　　“越说越诡异......”泰妍不想搭理王太卡：“别说了。”

    　　王太卡点点头：“行吧，那点菜吧。”

    　　“哎呦，让你不说你就真不说了？说你几次反应慢，你就干脆自暴自弃不反应了？”泰妍忽然话锋一转。

    　　王太卡挠挠头，问道：“那你吃点啥？”

    　　泰妍算是被打败了，这是吃什么的问题嘛！这个家伙脑袋里面到底装的是什么啊？

    　　“算了算了，生不起气！”

    　　泰妍算是放弃了，不期望王太卡这个人能开窍了。

    　　虽然说着是生不起气，但是看着王太卡认真研究菜谱的样子，泰妍还是感觉一股无名火气。

    　　搞什么？自己好歹也是泰妍啊！你告诉我一本破菜谱的吸引力比自己还大吗？

    　　忽然之间，泰妍却意识到一个问题。以往都有很淡定的自己，怎么在王太卡这，脾气和忍耐力就这么差呢？是自己性子忽然变得有些着急，还是王太卡这个家伙真的可恶？

    　　“别光想着吃了。”泰妍说道：“我们今天的主要目的，不是来讨论节目的拍摄问题吗？”

    　　王太卡头都没抬起来，看着菜谱随声附和：“是吗？哦，这样啊。哎呀，这也太那个了吧。是吗？哦哦，我知道了。你继续说。”

    　　泰妍感觉自己的理智要被燃烧光了。

    　　“所以节目的问题，你觉得好了吗？”

    　　“谁啊？”

    　　“我在问你呢！死鱼达！”

    　　“哦，这样啊。这也太那个了吧。”

    　　泰妍：“你想怎么样......”

    　　“哦哦，我知道了。你继续说。”

    　　泰妍气得一拍桌子：“喂，你给我搞清楚什么是重点好不好啊！”

    　　王太卡茫然抬头，他早就饿了，路上又和泰妍那么闹了一会，所以刚刚真的是聚精会神的看着菜谱，这时候才抬起头：“怎么了？”

    　　泰妍气鼓鼓的重复：“我们今天的主要目的，不是来讨论节目的拍摄问题吗？你总得给我一个大概，让我知道是什么情况。李作家呢？我最近好像也没在公司看到她。”

    　　“她好像在闭关吧，节目策划的这件事，现在全都是她负责。其实第一期她就做的很好，只不过是有些不仔细而已。这一次我就全交给她了。”王太卡说道：“上次打电话，还信誓旦旦的说，会把这个策划写好。这不，我找你来不就是为了这件事？”

    　　泰妍气笑了：“现在倒是正经起来了。行吧，原谅你一次。那你把策划给我，让我看一下。然后你在给我讲一下，让我心里有个大概，以免到时候有什么瑕疵。”

    　　“额......”

    　　王太卡忽然一怔，然后尴尬的说道：“糟糕，我好像忘记从李作家那边拿策划了。”

    　　泰妍：“......”

    　　“哎呀！好尴尬啊！”王太卡拍拍脑袋，真的很尴尬。

    　　王太卡真的不是故意的，本来就是打算和泰妍说节目的事情，想着下午先找李素媛碰个头，聊一下，交换一下意见的。

    　　但是万万没想到，金俊九忽然到访，又让王太卡拉着xb娱乐的人给他展示了一番。这么闹下来，王太卡满脑子就只记得吃饭的事情了，至于别的......真忘了！

    　　看见王太卡的表情，泰妍就已经不抱希望了。这个家伙绝对是脑子缺根弦，不过还好，因为自己已经......习惯了！

    　　王太卡看着泰妍审视的目光，于是万般无奈，又开启了胡说八道的模式。

    　　白天胡说八道骗金俊九，晚上又胡说八道骗努娜。王太卡觉得自己最重要的求生技能从来不是多么厉害的拍摄技术，而是这张三寸不烂之舌！

    　　“其实完全不需要什么策划和剧本的，我是开玩笑的。”

    　　王太卡说道：“努娜只需要做自己就行了，我们会去不同的地方，大概的环境无法改变，但是也没有多少可以发挥的空间。而细致的东西，只需要凭借自己的想法就好了，这不是一个完全的真人秀，但起码最基本的真实，还是要有的。”

    　　泰妍听着王太卡侃侃而谈，还真的以为王太卡刚刚是在逗自己。工作的事情泰妍从不含糊，于是认真的问道：“我知道第一期的投票结果是在一起，可是我们......毕竟不是那种关系啊......”

    　　“努娜你想的有点多了，其实不管是拍节目还是谈恋爱，需要考虑的事情很少，在一起舒服就行了。”王太卡说道：“一起面对的勇气很重要，但是两个互相的鼓舞也是很重要的。努娜无需刻意表现，只不过别有什么事情都憋在心里，这样慢慢聊着，说着，节目自然而然就拍出来了。”

    　　泰妍闻言，倒是笑了：“也是，就像平时我们那样就行了。只不过你可别矫情，我不喜欢。”

    　　王太卡笑道：“感情嘛，不矫情怎么行？总要腻歪腻歪的。不过努娜总是严肃的样子，有时候看还真的凶巴巴的。我的意思是，可惜我和努娜太熟悉了，不知道怎么才能拍摄出来那种感觉。毕竟熟人的话，这样下来，可能会觉得尴尬。努娜如果不行也不用演，你的演技我确实不能相信。”

    　　“阿一古......”泰妍脑壳疼。

