    

    “这群混账……他们竟然……”由于过度用力，武绝的拳头有些发白，但是他却浑然未觉，陷入了深深的愤怒之中。

    “他们竟然借着联姻的名头，要将我妹妹嫁给大易帝国的一名皇子。美名其曰只要我们两国联姻，就能重归于好，免去战争之苦。真是可笑，两国之间摩擦这么久，堪称是世仇，怎么可能因为区区联姻就能重归于好！更何况，要和我妹妹联姻的那名皇子是个不学无术的草包，沉迷酒色，玩弄女人无数，我妹妹要是嫁过去，对她来说不亚于炼狱。”

    “我和我父亲，都不可能同意这门亲事。而他们，就是算准了我和我父亲不可能同意，于是动用一切力量向陛下提起联姻一事，一向英明神武的陛下……居然同意了这门亲事！”

    其实就算是到了现在，武绝都一直想不通，为什么当初陛下会做出那个决定。以陛下的英明神武，不可能看不出联姻只是一个幌子，对于两国不会有任何实质性的帮助。

    “陛下既然同意了，那这门亲事算是尘埃落定，亲事的举办就在我国和大玄国的交界之处。当时的我正处于突破武王的关键时期，一直在闭关，对于这一切并不知情。父亲他为了不打扰我，也没告诉我这些，而是选择了一个人面对……”

    说到这里，武绝的眼神已经悲伤到了极致。

    “后来……我父亲单枪匹马，以迅雷不及掩耳之势闯入联姻的现场，将我妹妹夺走。联姻被破坏，大易那边恼羞成怒，觉得自己被耍了。于是直接杀了成亲现场的所有大玄人不算，还屠了我大玄的两座城。”

    “我父亲抢亲，结果造成这样恐怖的后果，陛下自然是震怒！我父亲毫无疑问，直接被斩首示众。但是他毕竟犯下的事情太大，就算是斩首也不足以平息他的罪孽，于是自然牵扯到了我们兄妹身上。”

    “按照常理来说，我们兄妹会直接被废去修为，囚禁一生。但是就在那个时候，我成功突破到了武王境界，成为了年轻一代第一位在二十岁的年纪突破到武王境界的强者。陛下见我如此，顿时动了爱才之心，加上我平时立下功劳无数，这才让陛下准备网开一面。”

    “陛下最终还是决定法外开恩，饶过我兄妹一次。不过代价就是，我之前所有的军功清除，被发配到边疆守城，若是没有大的功劳，这辈子可能都无法回到帝都了。我妹妹也是如此，她被带到了白霞宗，不准回帝都。”

    “直到这一刻，我们父亲身死，而我们兄妹俩都被驱逐出了帝都，虽然没有弄死我们让他们有些失望，不过总体来说，他们的目的还是达到了。”

    “他们到底是谁？”一直等到这一刻，卫宗终于问出了声。这也是卫宗一直疑惑的，“他们”究竟是谁？

    武绝双眼有些血红，看了卫宗一眼，然后用沙哑的声音道：“他们，就是我武家家主的另外一脉。和我们不同，他们这一脉越发的旺盛，其中强者无数，武王强者起码有着十几尊，在帝国高层占据着重要的位置。前面的所有事情，都是他们搞得鬼！”

    “既然是同源，他们又为什么要这么做？”

    “因为家主之位！”武绝冷冷道：“虽然我们这一脉没落了，但是依旧是有着竞选家主的资格的。特别是我们兄妹二人极为优秀，对他们造成了极大的威胁。若是我们兄妹二人其中登上了家主之位，就意味着我们这一脉的再度崛起，而他们那一脉说不定会没落下去，这是他们无法接受的。所以，他们就算宁愿撕破脸，也要将我兄妹二人弄死。”

    “原来是这样！”卫宗微微沉吟片刻，看来武家内部也不是铁板一块，这样看来，他还是有着一些操作空间的。就是不知道武家的那个武神级别的老祖在哪里，要是将他惊动就不妙了。

    于是，卫宗装作无意识的问道：“那，武家的老祖呢，就是那位武神前辈。难道他对家族中的这种手足相残的行为就没有一点表示吗？毕竟，这种对于自家人的打压，乃是动摇家族根基的啊。”

    “老祖宗早就不在家族中了。”武绝摇摇头道：“老祖宗这种神仙一般的人物，早就不拘泥于一家一族了。他平日里就是在世界各处游山玩水，或是感悟众生百态。他的一心，都在武道之上，对于家族的事情，他根本就不关心。对于他来说，恐怕也只是哪一天武家被灭了，才能让他心中微微波动吧。”

    “难怪那些人敢这么嚣张，原来就是看准了武神前辈不会管事……”卫宗道：“也就是说，只要成为了家主就能掌控武家的所有大权，这也难怪他们不肯将家主的位置交出去。对了，大人”卫宗将目光转向武绝，道：“既然武家的这些人这么敌对你，将你逼出帝都。那你现在又何必回去，遭人白眼不说，还可能遭遇到他们的袭击。”

    “不，我一定要回去！”

    此时，武绝的眼光灼灼，道：“根据我得到的消息，老家主由于身体原因，已经撑不了多久了。新的家主，即将被选出来上位。而我这次回去，就是要参与家主的竞选，只要能够登上家主的位置，我一定要他们付出代价，血债血偿！”

    伴随着声音，狂暴的杀气从武绝身上暴涌而出，刺激的身下的马匹都希律律惊叫不已。

    见到这一幕，卫宗的眉头倒是皱了起来：“我想，恐怕没有这么容易，为了不让你登上家主之位，他们恐怕会动用一切力量来对付你。去帝都，你很有可能是九死一生的结局！”

    “就算是十死无生，我也一定要回帝都！”武绝将杀气收敛，脸色也平静了一些，他冷冷道：“这次是我唯一的机会，只有成为了家主，才能制裁他们。在边疆躲一辈子固然可以苟活，但是活着，比死了还要痛苦！”

    第三更！

