    入夜，静谧的庭院之中，传来轻微的剑吟之声。宽敞平坦的一片空地之上，盖聂正在练剑，随着手中利刃的会动，一道道破空之声传来。

    他的每一剑不仅够快，而且还极为精准，想要刺出一尺便不会有半寸的偏差。虽然其天赋绝佳，但为了达到这般水准，也是付出了比常人多出数倍的汗水。

    “嗡嗡……”

    而就在这时，盖聂耳边却是传来了一阵细微的嗡鸣声，他很清楚这是昆虫在快速震动翅膀所发出的声音。

    转头看去，只见几只蜂虫正在周围不停地盘旋着。

    盖聂微微蹙眉，心里总感觉有些不对。

    虽然院子中出现蜜蜂是很正常的，但这些看上去却并非蜜蜂，而且它们明显是在按照一定的轨迹飞行，相互之间甚至还有配合，就像是探路的士兵一般。

    心中思索着，随后面色微微一变：“莫非……”

    像是想到了什么，手中的长剑快速挥动了两下，伴随着剑光闪过，那几只蜂虫也是尽皆被斩落了下来，立时毙命。

    看着地上被腰斩的虫子，盖聂的神色却是严肃的起来，轻声道：“这么快便找来了吗……”

    新郑街头的一座亭台之上，一名男子笔直的站立着，一群蜂虫在其身前飞舞着，发出很有节奏的嗡鸣，似乎在传达着什么信息一般。

    “少了五只，它们方才去的应该是那个位置。”

    说着话，男子抬头朝着不远处望去，嘴角微微挑起：“找到你们了。”

    话音落下，便见其脚尖一点，身体就朝亭台长冲了出去，几个呼吸之间便消失不见。

    短短半刻钟之后，其身影便出现在了院墙之外，凭借着高超的身法轻易的便越过围墙，进入到了庭院之中。

    穿过长廊，来到了空地之上，随后便停下了脚步。

    抬眼看向挡在身前的盖聂，开口道：“鬼谷纵横，另一个呢？”

    盖聂看着眼前的男子，神色格外凝重，说道：“黑白玄翦，没想到会是你。”

    被称作黑白玄翦的男子，眼中浮现一缕寒意，随着一道剑吟之声，一柄散发着阵阵血腥气息的黑色长剑缓缓出鞘。

    剑尖指向前者道：“交出嬴政，饶你一命。”

    听到这话，盖聂手中的利刃亦是瞬间出鞘，与其针锋相对道：“想动他，先将我击败。”

    黑白玄翦闻言，嘴角流露出一丝冰冷的笑容：“既然找死，那便成全你。让我看看，这三年你究竟强了多少！”

    话音落下，其身形如离弦之箭一般飞掠而出，眨眼间便来到了对方的身前，一剑斩出。那黑剑之上缭绕着锐利无比的剑气，仿佛可以撕裂一切。

    面对这一剑，盖聂不敢有丝毫的小觑之心，对方时他自从离开鬼谷之中所遇到了最强大得到敌人，与其对战必须要拿出全部实力。

    紧握着长剑，向前踏出一步，强横的斩击爆发，直接应了上去。

    伴随着二人兵刃的碰撞，顿时间一股劲气迸发，将周围的草木直接拦腰截断，地面的板砖亦是浮现出道道裂痕。

    伴随着黑白玄翦的再次发力，盖聂被震退了几步，刚稳住身形便见前者再次袭来，那锋利的黑剑以迅雷不及掩耳之势连连斩出。

    这般剑速，常人以肉眼都难以捕捉，更遑论是抵挡。

    而盖聂却也是颇为强横的剑客，一股股内力不断的灌注到长剑之中，没有丝毫退让正面迎击，剑光不断的闪动着。

    金属交击之音越发的密集，一道道剑气飞射而出，二人的力量不断的相互碰撞，点点火星迸溅而出。

    几息之后，一道黑色剑气扫过，盖聂闷哼一声，连连后退，地面之上出现了深深的脚印，持剑的右手不禁颤抖着。

    黑白玄翦开口道：“不错，这几年剑术确实强了不少，当初的你可是挡不住这几剑的。

    不过……”

    说到这里，抬眼看向对方，眼中闪过一丝杀意：“在绝对的实力之下，这些技巧，不堪一击！”

    说着话，便见其手掌猛地一拍腰间的剑鞘，伴随着剑鸣之声，一柄白色长剑瞬间出鞘，被握在了左手之中。

    “为了表示对你的认可，接下来我会使用全力，杀了你……”

    冰冷的话语自黑白玄翦口中吐出，紧接着一股比起之前强了数筹的气势自其体内爆发而出。

    恐怖的血色杀意与漆黑的剑气相互交织，强大的压迫感让人产生一种窒息的感觉，如同面临死神一般。

    感受到这可怕的压力，盖聂感觉周围的空气仿佛都变得粘稠，气息不由急促了起来。

    神色无比严肃，黑白双剑在手的玄翦，比起之前更加强大了。他知道凭借自己的实力，绝对无法挡住此时的黑白玄翦，但即便如此也依旧没有任何的退缩。

    若是此时退了，不仅嬴政会遭遇危险，自己的内心也会留下裂痕，所以接下来能做的，唯有死战！

    与此同时，黑白玄翦的攻击也再次来到了身前，盖聂挥动手中的长剑，与对方战到了一起。

    不过，爆发全力的玄翦却比他想象中的要更强，刚一交手便感觉到一股庞大的力量狠狠的撞了过来。脚下不由的后退，坚固的地面被硬生生的踩裂。

    紧接着，玄翦立刻变招，手中双剑如同****一般斩出。

    盖聂心中一惊，连忙进行抵挡，不过原本其实力便要弱于对方，如今要同时面对两柄快剑，更是无法完全挡住。

    念头急转之间，便做出了取舍。极速挥动兵刃护住了要害部位，避免受到重创。

    随着剑光极速闪烁，一朵朵鲜红雪花迸射开来，虽然没有在短时间内被重伤，但却也被砍了好几剑，身上出现了一道道伤口。

    “喝啊！”

    随着一声大喝，黑白玄翦一剑将盖聂击退了数丈。再遇重击，后者双脚难以稳住，在地面之上留下了两条长长的痕迹。

    与此同时，黑白双剑同时斩出，一道恐怖的黑色剑气瞬间爆发，地面上的砖石尽数爆裂开来……

    ………………

    （求支持！推荐票、投资还有追读都很重要，读者大大不要一直养着了，跟读很关键。

    如果下次能上三江的话会有加更的。而且也会多至少半个月的免费章节，要是没推荐的话，下周五就要上架收费了。）

