    好不容易在两个狐狸的服侍之下吃完了饭，方杰这才走出来。走到被自己放在领地外围的坟墓那边，方杰就皱了皱眉头。

    要不是为了守墓魔蛛，加上自己没有其他的兵种建筑好升级了。

    方杰绝对不会来升级坟墓的，就算隔着老远看着，方杰都有些不喜欢。两个小狐狸，更是根本不愿意靠近，这种死人气息太浓郁的地方，总是让活人恐惧。

    方杰直接使用了卡片，将其升级。坟墓开始不断扩大，占地面积越来越大。

    不知道过去了多久，坟墓已经便成了一大片，颇有一种一眼看不到边的感觉。当然了，这只是一种布局产生的错觉，实际上并没有那么大。

    但就算如此，眼看着那么多的坟坑还有墓碑，方杰就有些不适应。

    这也太阴间了，比自己居住的地方还要让人感觉不适应。

    “我看看，果然，升级到黄金等级之后，就有黄金等级的兵种自动出现了。不过因为直接升级到黄金等级的，所以青铜和白银等级的兵种都没有出现。”

    方杰不在意，如果自己真的愿意，将一些僵尸扔到死亡深渊里面去，时间长了自然能够升级出本体系的更高等级兵种。

    不过想到铁甲僵尸，方杰感觉似乎可以升级一下试试。

    毕竟铁甲僵尸本身虽然是尸体，可是看上去不是那么恶心。

    还有这次攻打奎沙岛的时候看到的黄金巨象，那种东西也是僵尸类型。可是看上去就和真正的生物一样，给人一种非常威武的感觉。

    随后，方杰将守墓魔蛛卡片拿出来，直接收录融入到了坟墓当中。

    感染者10级：等级（黄金）技能：尸体修补，感染，亡灵瘟疫，巨力，尸体首领

    招募需要：黄金尸骨3单位，白银尸骨10单位, 灵点100000单位

    守墓魔蛛10级：等级（黄金）技能：守墓, 死亡蛛丝, 蛛丝陷阱，蜕皮，腐尸之毒, 产卵，食尸

    招募需要：黄金尸骨4单位, 灵点150000单位

    两种新的黄金等级战斗力, 那就先制造出来试试看吧。随后方杰又去找了一个角落建造死亡迷宫, 黄金兵种要制造出来，还需要一些时间。

    转悠了一圈, 巡视了一下自己的领地之后，方杰再次回到坟墓所在的地方。

    这个时候，感染者已经制造了出来, 不过守墓魔蛛还是需要一些时间的。

    “主人, 这个东西, 好, 好可怕啊。”洛琪儿低声说道。

    露露也用力点头：“就是就是，不仅可怕, 而且还很恶心。”洛琪儿本来也想说恶心，只是想到方杰，所以才换了一个词汇而已。

    “的确很恶心, 这就是我不喜欢尸体的原因了。”

    方杰看着那刚刚冒出来的感染者，这东西就是一个巨大的尸体, 或者说应该是腐尸。

    高度有五六米，甚至可能更高, 整体看上去非常肥胖，通体青绿色, 但有些浮肿的样子。身上还有大量的缝合痕迹，颇有一些类似于缝合怪。

    但是至少看着痕迹要比缝合怪少一些，而且还是一个整体。

    只是那流淌的粘液，还有身边围绕的一些虫子，就让人不忍直视了。

    方杰忍着恶心，实验了一下感染者的能力。所谓感染和亡灵瘟疫，都是对生物使用的。好在自己的领地当中，多少能免疫这种东西。

    否则时间长了，绝对会染上疾病，不会有好下场的。

    巨力代表着力量强大，尸体缝补则是一种恢复自身的技能。如果受伤，可以将尸体缝补在自己的身上，达到快速恢复的治疗效果。

    最后的尸体首领倒是让方杰有些惊讶，因为这居然是少有的领主类型技能。

    虽说没有英雄单位的那些技能那么强大，但也有很强的效果。

    在战场上，感染者一定范围之内，如果有僵尸类型的己方兵种，都能够得到一定的加成，获得更快的速度和更强的力量。

    检查完毕，方杰就让感染者进入坟墓中心，不让他出来了。

    “如果有可能，真不想让这种东西出现在战场上。不，应该说是不想让他出现在任何地方。”方杰发出自己的意见，其他人纷纷点头表示同意。

    这东西实在是太反人类了，正常生物就没有受得了的。

    别说是这东西战斗了，就算只是看着，都会让人感觉那是一种精神污染。

    没多长时间, 守墓魔蛛也出现。这东西倒是正常的多, 看上去就是一个三米多高的巨大蜘蛛。八条腿张开之后, 覆盖的范围就非常庞大了。

    通体漆黑, 有着神秘的花纹, 虽然也很阴沉，但并没有恶心的感觉。

    甚至旁边的露露，还非常好奇的靠近过去，然后用手摸了摸守墓魔蛛。

    守墓魔蛛在不动的时候，就好像一个雕像一样，完美的和坟墓融合到了一起。平时用来当摆设，倒是有一种石像鬼的既视感。

    “好歹也是黄金等级的兵种，不管是价格还是制造时间都比感染者要高，不知道战斗力怎么样。”方杰一边说着，一边开始试验。

    最后方杰发现，虽然守墓魔蛛价格比飞行兵种便宜一些，但战斗力可一点都不弱。

    毕竟飞行兵种，本身就是价格高的代名词。

    守墓魔蛛作为亡灵地面兵种，已经很不错了。而且自带的技能死亡蛛丝，对于丝线的操控和使用，对空中兵种来说具备一定的克制能力。

    用的好，甚至可以趁着空中兵种俯冲的时候，将其打下来。

    蛛丝陷阱，更是一个用来防御的好技能，配合的就是守墓。守墓魔蛛天生就是守墓用的，如果处于守墓状态之下，本身的实力将会得到巨大的提升。

    那个时候，单对单甚至就算是骸骨飞龙都不是对手。

    蜕皮是一个防御技能，遇到攻击太过强大，守墓魔蛛能够通过蜕皮来降低自身承受的伤害，缺点是会降低自身防御，过后就会恢复。

    至于后面三个技能，方杰看着就有一种会恶心的感觉。

    “算了，还是实验一下吧，万一效果强大呢。”

