
第1276章白狐

赵炎今天也是心情大好，既然黄艾琳想要听来自地球的音乐，他也愿意为自己的爱人演奏一番。

首先，他来到几名音姬的面前，观看这几人使用的乐器，想要寻找一件自己能够使用的。

在这里使用的乐器都以古琴和古筝为主，没有他会用的乐器，他便向其中的一名音姬，借用了其使用的琵琶。

让赵炎意外的是，在神霄大陆，琴音方面非常的复杂，这琵琶竟然有十好几根弦！

主要是因为，在神霄大陆的修炼者，耳朵要比地球人不知道敏感多少？因此在琴音方面，非常的追求极致，所以才需要十好几根弦的琵琶。

赵炎当然是不需要这么多，在询问主人之后，得到允许，他这才抬手，一根根将琵琶上的琴弦扯断。

最后只留下六根琴弦。

他用手指拨了一下，满意的点点头，相当于自己制作了一个简单的地球木吉他。

“这是……什么情况？”在小屋里的人，大家都是目瞪口呆。

特别是黄艾琳，虽然早知道赵炎手段很多，但却还是第一次听说赵炎对音律方面也很懂。

可就在她瞪大凤目，等着赵炎演奏之时，却看见这家伙，把人家一把好好的琵琶上的琴弦，一根根扯断，这哪里是演奏，这根本是糟蹋乐器！

事实上，那一名借给赵炎琵琶的音姬也是非常的好奇，不知道赵炎要干嘛？将自己琵琶上的琴弦扯断，虽然回头可以重新安装，但是她感觉也有些不爽。

音姬暗自想到，“如果这十方之主，待会儿不能给自己一个满意的答案，自己一定要他赔一个崭新的古宝琵琶！”

“叮咚……”赵炎的手指拂过刚刚打造好的木吉他，感觉是自己需要的音。

他思索了片刻，要给这些神霄大陆上的人弹奏一首什么曲子呢。

实际上，他在地球也不是歌手音乐家，会唱的歌曲也不过就是那几首，其中大部分不适合在这里演唱。

比如说他在地球弹奏过的钢琴曲，这里就没有合适的乐器；而他在地球演唱过的歌曲城都之类，神霄大陆的人也听不懂。

“地球流行的歌曲，神霄大陆上的人不太容易能够欣赏！他们平时听的乐曲，和地球的古风歌曲有些接近，那我给大家唱一个古风的……”赵炎皱着眉头，思索了好一会儿，这才有了一个想法，“这首古风歌曲相信他们会喜欢！”

想到这里，赵炎独自站在房间一侧，目光平静，扫过眼前所有人，随即低头看着脚下，微微酝酿一下感情，手指拨弄，悠扬而简单的琴音响起……

地球的歌曲，相对于这里的音乐来说，琴音都非常的简单。

所以当六弦木吉他，发出简单的琴音之时，在场的几名音姬都是暗自好笑，“这十方之主现在弹奏的乐曲，在天音城的三岁小孩都会弹奏，简直是班门弄斧。难道他就这点手段，还敢出来卖弄？”

不过让她们没想到的是，赵炎的手指在琴弦上简单的拨弄了几下，就开口轻声吟唱。

“我是一只爱了千年的狐，千年爱恋千年孤独……”

“这是……”黄艾琳听见这歌声，顿时凤目一亮，几乎是惊喜的看着赵炎。

她认识赵炎这么久，还是第一次听见赵炎唱歌，歌声还挺婉转，而且让黄艾琳期待的是，这歌声之中好像还有故事。

对于黄艾琳来说是比较新奇，但是对于在场的诸位音姬来说，这没什么大不了。

平常她们弹奏之时，也会在其中喝上一些歌词，歌词都是想到什么说什么，但就算如此，也要比赵炎的这些直白歌词，要强上许多！

赵炎歌唱，也没有什么大不了。

再说了，在诸位音姬看来，赵炎唱的只能算是一个小调。

可是随着赵炎开始弹唱，她们也隐隐感觉到有些新奇和有趣。

“长夜里你可知我的红妆为谁补，红尘里你可知我的秀发为谁梳……”

赵炎明显是一个男子的声音唱出了女子的口吻，在场的诸位音姬听见这样的词句，都非常有感触，心神也不由得沉浸进入其中。

“我是一只守候千年的狐，千年孤独千年无助……”当赵炎才唱到这句的时候，意外的事情出现。

跟着赵炎一起来的除了金眼鸡和白身猿，还有白身猿的道侣，这个已经化形的女子，竟然真是一只狐妖。

所以当赵炎唱到其守候千年的狐，“千年孤独千年无助”，这只女狐妖竟然相当有感触，瞬间泪流满面！

“这……”看见如此场景，几名音姬都是极其震撼。

她们平常弹奏乐曲，要费尽九牛二虎之力，完全让听者沉浸入音乐之中，然后这才能够让对方落泪；但赵炎这才随口唱了四五句话，就能够让听众落泪，这种水平，已经远超她们。

赵炎脸色淡定，抬头看了一眼，手指依然在拨弄琴弦，他的歌声，也从刚才的轻声吟唱，开始加大力度，变成了一种诉说。

“寒窗修炼，你我海誓山盟铭心刻骨；艰苦渡劫，却是天涯漫漫陌路仙途……”

赵炎在这里，将这首《白狐》的歌词略微改变一些，更加契合神霄大陆的背景。

这样一来，别说那位正在流泪的女狐妖，在场的其他修炼者，也都想起自己修炼路上，曾经说过的那些海誓山盟。

多少年都已经过去，大家艰苦突破，修为境界虽然提高了，但是曾经和自己海誓山盟的那人……却已经陌路仙途，甚至已经早就香消玉殒。

想到这里，整个小屋之中，有人轻叹，有人含泪，大家已经都是双眼发红。

接着，赵炎的声音再次变高，现在已经是这首歌最高c的部分，“能不能让我为爱哭一哭？我还是千百年前爱你的白狐，多少春去春来，朝朝暮暮，生生世世都是你的狐。”

“能不能让我为爱哭一哭？我还是千百年来不变的白狐，多少春去春来，朝朝暮暮，来生来世还做你的狐！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10144331"  chaptername="第1276章  白狐">加入书签</a>
</div>
