    “叮！恭喜宿主成功向徒弟长孙星右传授地级武技——开元刀法，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟安生自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，开元刀法技能熟练度+15550，当前技能熟练度（15550/100000）。”

    “叮！你的徒弟长孙星右突破瓶颈，修为晋升至四境武王，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至提升，门派向心力+10。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟安生传授地级精神秘技——缚魂术，门派忠诚度百分比加成成功激发……”

    “叮！你的徒弟安生突破瓶颈，修为晋升至三级精神灵师……”

    “……”

    包括安生在内的十六名弟子，毫无意外，全部都在原地晋升了一级。

    不过，他们修为实力突破时所产生的那中气血与精神力量的爆发波动，全都被杨帆用他布置在宿舍外围的简易十方炼狱诛魔阵给悄悄遮掩了下来。

    虽然杨帆现在已经有了一只半步妖皇的宠兽护身，他的个人实力与声望在人族联邦之中已然达到了一个让很多人都可望而不及的高度。

    不必再像是以前那样，任人拿捏，做什么事情都要缩手缩脚以防万一了。

    但是，做人终归还是不能太过张扬，该低调的时候还是要低调一些的嘛。

    毕竟上次近两百名弟子集中破境成王的消息在整个联邦都造成了极大的轰动，之后，为了给他擦屁股，可没少让古扬校长头疼。

    现在好不容易才想法给遮掩了下来，并且让京华武大因祸得福，一举成为整个联邦境域内最受学生欢迎的理想学府，杨帆可不想再次引火烧身，故意拆台。

    很快。

    入定中的弟子们纷纷自入定之中清醒过来，一个个地起身上前向杨帆诚心道谢。

    自打拜了杨帆为师之后，近一个月以来，在场的这些弟子平均每个人都至少突破晋级了两次，修行速度比之拜师之前简直就是天壤之别。

    所以每个弟子心中对杨帆的感激与恭敬之意早已是深入识海、沁入骨髓，对灭妖宗的忠诚指数也是前所未有的高涨。

    “切记，出去之后记得施展起为师之前传授给你们的敛息诀，暂时莫要暴露你们已经成功突破的事实，莫要在校内引起过多的关注。”

    杨帆轻声向几人交待了两句，然后目光在在场的十六位弟子身上一扫，轻声点了几个人的名字。

    “千千，飞瑶，长孙星右，温浪，古军，庞雨，你们六人留下，为师有事要吩咐你们去做，至于其他人，可以先离去了！”

    杨帆冲剩下的人挥了挥手，十位弟子躬身告退，先后离开宿舍的房门。

    “师傅，不知您有什么吩咐？”

    田飞瑶一个闪身，极熟练地溜到了杨帆的身后。

    两只白嫩滑溜的小手轻轻探放到杨帆的双肩，纤指微拨，极有节奏与韵律地为杨帆揉捏按摩了起来。

    杨帆眯着眼睛轻轻点头，舒服。

    要说这按摩的手艺，在这么多弟子之中，他最中意的就是飞瑶这丫头了，力度适中，穴位精准，每次都能揉捏到他的爽点，也不怪乎他最喜欢这个女弟子了。

    “除了凌天与祝思伯之外，你们几个在为师的一众弟子之中算是修为最高的一批了，每个人的修为基本上都达到了三级王者之上的境界。”

    “不过，因为为师的原因，你们之中有一多半都是避开了规则大道直接破境成王，以至于直到现，还有几人都没有领悟到半分规则之力。”

    刷！

    杨帆的话音方落，旁边的庞雨、古军二人同时羞愧不已地低下了脑袋。

    加上安生，在场的七位弟子之中，就只有他们两个因为没有祖地传承，又没有取得进入英灵殿的机会。

    所以，直到现在，那怕他们的修为都已经晋级到三级甚至于四级武王的境界，却都还不知道规则之力长什么样子。

    相比之下，安生，牧千千，田飞瑶，长孙星右，还有温浪他们五人，虽然年龄比他们小，甚至还有几个成王的时间要比他们落后，可是现在却都已经领悟到了相应的规则大道。

    其中，牧千千、长孙星右与温浪三人，更是在规则圆满状态下破境成王，实力浑厚稳固得一批。

    “师傅，这不能怪你，是我们自己不争气，直到现在都还没能成功领悟得到最适合我们的规则之力。”

    庞雨愧声开口，无颜抬头。

    如果没有杨帆，他们现在可能都还在宗师巅峰的境界苦苦挣扎呢，又怎么能把不能领悟规则之力的原因责怪到师傅的身上呢？

    “是啊师傅，是我们不争气，给你丢人了！”

    古军也低着脑袋，显得极不好意思。

    原本他们以为突破到了王者境之后再去领悟大道规则会变得更加简单方便一些。

    然而现实却狠狠地给了他们一个响亮的大耳光，大道规则的领悟并没有他们想像中的那么容易。

    从他们破境成王，直到现在的三级、四级武王境界，连一丝规则之力的影子都没有感悟到。

    虽然这跟他们修为进境太快，心境有些跟不太上有着一些关联，但是没领悟到就是没领悟到，他们确实是给师傅杨帆丢人了。

    “不不不，为师并没有要责怪你们的意思。”

    杨帆轻轻摆手，道：“为师很清楚，你们每一个人都很勤奋，也都在很努力地去修炼去领悟规则之力。”

    “但是不可否认，你们每个人的资质与家族底蕴都各不相同，相应的，修行境界与大道规则的领悟也不可能会齐头并进，这是很现实的问题，怪不到你们的头上。”

    “这次为师把你们几个单独留下来，也没有要兴师问罪的意思。”

    杨帆的目光在几个人的身上一一扫过，轻声道：

    “留你们下来，那是因为你们是为师最为看重也最为喜欢的门人弟子，帮而想要给你们一个参悟大道规则，捕获规则之力的机会。”

    “你撒了句谎，社交能力得到些许提升，口条灵活度得到些许加强，巧舌如簧+1。”

    系统再次出来拆台，杨帆直接将它无视。

    事实上，杨帆把这些弟子留下来的真正原因，并不只是如他说的最为看重与最为喜欢。

    经常跟在杨帆身边的凌天还有安生最为清楚，最为看重最为喜欢这句话，几乎已经成了杨帆在忽悠徒弟们时的口头禅了，一点儿也不走心。

    杨帆之所以会只留下眼前这六名弟子，不为别的，只是因为他们身上的门派贡献度相比于其他弟子全都要高得多。

    帮助他们参悟大道规则的话，杨帆能从他们身上蹭到的规则经验的比例更高更划算。

    说着，杨帆一挥手，从储物空间内将他一直珍藏着的那枚火系规则妖核给拿了出来。

    “这是……规则妖核？！”

    庞雨、长孙星右等人第一时间就认出了杨帆手中火红妖核的异常，同时失声惊呼，连呼吸都变得比方才急促了许多。

    万没想到他们的师傅手中竟然也会拥有一枚如此罕有珍贵的规则妖核。

    而且听师傅方才话中的意思，好像是要将这枚规则妖核使用在他们的身上，这实在是让人意想不到啊，感觉就像是天下掉下了馅饼一样。

    “不错，就是规则妖核！”杨帆道：“之前校方使用规则妖核辅助校内诸位学员成功破境成王时的场面你们应该也有亲眼见过，现在，为师不过是想要再重复一遍罢了。”

    说着，杨帆晃了晃手中的火系规则妖核，轻声讲解道：

    “这是一枚三焱烈焰兽的火系规则妖核，通过相庆的阵法将其中残留的火系规则激活之后，它会形成一处充满了火系规则之力的特殊烈焰领域。”

    “身处其中，你们接触并领悟到火系规则的机率会比平时高上五到十倍。不出意外的话，你们七人沐浴其中，很快就领悟并捕捉到完全属于你们的火系大道与规则之力！”

    这一天，杨帆其实已经期待了好久。

    为了能把这些潜力弟子的门派贡献度给刷到足以让他高比例甚至于全额获取规则经验的境界，这段时间他可谓是磨破了嘴，操碎了心。

    好不容易才将眼前这七位弟子的门派贡献度刷取到了能够让他勉强满意的数值，才能执行他期待了许久的规则圆满晋级计划。

    他要一举将火系规则之力刷取到百分百的圆满进度，达到至强王者的突破条件，一举破境成王！

    在讲解的同时，杨帆的意念微动，将他早就已经准备好的用以激发规则妖核的通灵阵法彻底激活。

    瞬时，杨帆手中的火系规则妖核光芒大盛，转瞬之间就将在场的所有人全都笼罩在它的烈焰光芒之下，无尽的火系规则之力在他们的周围不停地游荡徘徊。

    “现在，就请你们尽情地领悟大道规则，捕获火系规则之力吧！”

    杨帆朗声自语，温和而又不失诱惑的声音透过阵法波动，缓缓地传到了已经身陷三焱烈焰空间之中的几位弟子耳中。

    “叮！你的徒弟长孙星右有感于你的无私奉献，心情激荡，对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度得到极至增强，门派向心力得到极致提升，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟温浪有感于你的无私奉献，心情激荡，对你心生感激……门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟庞雨有感于你的无私奉献，心情激荡，对你心生感激……门派贡献度+10。”

    “……”

    听到这样的系统提示，杨帆心中美滋滋，每个人的门派贡献度又增加了十点，这让他对接下来的规则圆满计划更有把握了。