    从严格意义上来说，文官们维护羁縻之策，并不算错误。

    即便有人掺杂了一些私心杂念，除了语气激烈一点之外，也没有太离谱的构陷。

    毕竟，以柴令武的背景，是不会轻易被打倒的, 最多是有些难堪。

    甚至，连调离昆州大都督府的可能性都没有。

    在云南未彻底稳定之前，有哪个头铁的敢拍着胸膛说，有能力顶替他？

    又或者说，谁愿意远赴昆州喂大个的蚊子，去将柴令武换回来？

    柴令武也确实没有遵照羁縻之策，人家直接将濮子部拐了回来，成了大唐直辖的领土。

    就凭这功绩，先前纠结的羁縻，就成了一个笑话。

    文官们刚才有多群情汹涌，现在就有多怂，一个个脸红成了猴儿腚，眼睛只盯着脚上的麻靴。

    “一个个，人模狗样的，眼里除了党争，什么都没有！”

    “什么时候，在我大唐，开疆拓土都成了一种罪过！”

    太极殿里只有一个声音，李承乾的怒骂声。

    扬眉吐气啊！

    李承乾一直在太子的位置上战战兢兢，即便是短暂监国，其实也是泥雕木偶，那些辅臣早就画好了框框套套。

    比如说一个博士，辅臣给出了张三、李四两个人选，太子的权力是从其中选一个，而绝不是说孤看王二麻子更合适, 将他加入候选。

    还动不动就蹬鼻子上脸, 声色俱厉地斥责, 仿佛稍有违背他们的话，就成了国破身亡的昏君杨广。

    早受够了！

    以前还觉得各位大臣、各位师傅是正人君子，他们的言论都是至理名言，自己应当循规蹈矩。

    如今能明辨是非了，才发现他们也是凡夫俗子，也会抠脚丫、放屁，也一肚子男盗女娼，学问不过是他们的遮羞布。

    自己以东宫的用度，在僻静处修个曲室，就被骂成了隋炀帝；

    悄悄光临过各位大臣的府邸，才知道贫穷限制了自己的想象力。

    某位大臣府上，一天之内杀死的鸡堆成小山，只因其要吃一道鸡舌！

    就这些伪君子，凭什么训斥孤？凭什么教孤为人之理？

    平日对李承乾颇多约束的皇帝，此时却装聋作哑，一直捧着濮子部的章表细细研究，仿佛要看出花来, 任由他在朝堂内喝骂。

    这些大臣, 也该骂一骂。

    就是太子骂得过火了, 难以收场了, 不是还有朕吗？

    面红耳赤的孔颖达终于举笏：“臣年迈昏聩，不能担太子右庶子重任，请陛下准臣去职。”

    孔颖达六十有四，自称一声年迈也当得。

    有意思的是，秘书监的位置，他老人家绝口不提。

    李世民缓缓收拢章表：“孔卿既然身体欠佳，右庶子之位，便放一放吧。”

    李世民一直对太子不太满意的一点，就是李承乾这娃儿太实在。

    要当帝王，没点儿狠劲哪里行？

    当年自己不狠，死的就是自家老小了！

    李承乾终于忍不住反抗了，姿态有点暴烈、有点稚嫩，却多多少少让李世民看到了自己当年的影子。

    事实上，李世民心目中最佳的接班人还是李承乾。

    可能对李承乾严厉得有点过分，但在中原，没几家对嫡长子的管教是宽松的。

    其他子嗣，大可以躺平，唯有嫡长子需要奋起、需要抗争！

    至于宠爱有加的李泰，不好意思，丫就一磨刀石，再拉拢势力、再能挖坑，最后都是为他人作嫁衣裳。

    “昆州大都督府此次大功，柴令武加一百实食邑，准在濮子部设立银生州，暂定中州，下辖开南县（景东文井镇开南村）、威远县（景谷）、柳追和县（镇沅）、通蹬县（墨江），马比宏觉为银生州刺史，除上佐外，余官赤牒。”

    “侍御史满仓，右迁银生州治中。”

    “国子监，抽二十人入银生州为流外官。”

    此次，连三省在内，都错判了形势，只能乖乖低头，完全依照圣命下诏赦。

    这次朝会，造就了三大输家。

    一向以严师形象出现的孔颖达，翻了个大车，被太子怼得颜面无存，只能黯然辞了太子右庶子；

    崔佑乾，看似没有任何损失，但谁都知道，要没有王珪等人侧面相助，搞不好魏王就得回洛阳修堤坝去了，魏王一系能饶了他这个始作俑者？

    最悲剧的就是挑起争端的侍御史满仓。

    侍御史是从六品下，中州治中是正六品下，论品秩确实是右迁了。

    可是，这是从京城到地方，还是遥远的边荒啊！

    三个蚊子一盘菜，三只老鼠一麻袋，还有传说中令人闻风丧胆的瘴气！

    满仓吃力地抬头，满眼乞求地看着赵国公长孙无忌。

    长孙无忌眼皮耷拉着，对满仓的目光视而不见。

    呵呵，本身就不是我一系的核心成员，又擅自出头弹劾，爱找谁找谁吧。

    李承乾心满意足地归班。

    虽然没直接嘉奖东宫，嘉奖昆州大都督府也是一样的。

    毕竟，昆州大都督是孤啊！

    朝会将散，一名寺伯走进太极殿，李世民认出是大安宫太上皇的贴身寺伯。

    “是太上皇出事了？”

    李世民挑眉，心头终究有些紧张。

    寺伯展颜一笑：“陛下纯孝，太上皇定会欢喜。老奴是奉太上皇之命，颁太上皇手诰。”

    诰、诏、制，其实都一样，只是到了大唐，因为有太上皇的存在，特意规定诰为太上皇、太上皇后专用。

    李世民并不怕手诰里有什么过分的话题，一是太上皇年迈，没有了当初的雄心壮志；二是寺伯定然看过内容，犯忌讳的话也不会来传诰。

    寺伯得到允许后，打开手诰：“诰：朕闻昆州大都督府，不费一兵一卒，德盖濮子部，为大唐又添新地，喜不自胜，特赐昆州大都督府大都督、长史蟠龙玉佩各一枚。”

    手诰没有丝毫过界的地方，却让诸多朝臣面面相觑。

    得，捅马蜂窝了，连太上皇都出面背书了。

    太子与柴令武有蟠龙玉佩护身，除非是十恶不赦的大罪，否则谁能奈何得了他们？

    李承乾喜滋滋地谢恩，接过蟠龙玉佩。

    自从玄武门之变后，李承乾这是第一次得到阿翁的嘉许。

