“嗯。”连星儿应道，顿了一下，又补充了一句，“我说的是真的，明司寒，我已经不再喜欢你了。”

明司寒突然间冷笑了笑，缓缓地跟连星儿离开了一段距离。

他伸手轻轻地捏住了她的下巴，心痛不已地说道：“突然感觉，我这四年来的努力，全都白费了。”

“怎么会！听说你本硕连读，毕业后自己开了公司，还是个IT界的天才，日后前途无量，岂能因为一个不爱你的女人说是白费？”连星儿对上明司寒的目光，微微一笑。

她说这话，就像是在介绍一个与她无关的名人一样。

明司寒松了手，慢条斯理地替连星儿将身上的衣服整理好，又替她松了绑：“对，我确实不应该为了一个不爱自己的女人，把自己的努力说成白费。”

“你想开了就好。”连星儿微笑道。

“下车！”明司寒冷着脸，坐回自己的驾驶座上，毫不客气地说。

连星儿给自己松开了安全带。

此刻，郎安已恢复了常态，从车头上跳下来主动替连星儿打开车门。

连星儿刚一下车，郎安把车门一关，明司寒便发动了车子，在风中扬尘而去。

“大小姐，如果我不来，你会愿意吗？”郎安突然无厘头地问。

连星儿只是静静地看着明司寒开车离去的方向，默不吭声，眼睛里的泪水却模糊了视野。

不是不爱了，而是不想给你带来负担啊！

“你是怎么来的？”连星儿深吸了口气，背着郎安偷偷抹掉眼泪后，转身看向郎安，答非所问。

郎安顿时尴尬地摸了摸后脑勺：“抄近路，跑过来的。”

“你速度真快。”连星儿干笑，本想掏手机打电话叫司机过来接他们，这时候，她才发现，手机起初被明司寒给抢走了。

现在，手机还在他那儿。

连星儿抚着前额微微摇头。

郎安将自己的手机递给连星儿。

好像她每次在想什么，他都能感应到。

或许是日夜相处，处出了心电感应。

连星儿接过郎安的手机，给自家司机打了通电话。

另一边，明司寒正在开车时，车内传来一阵手机铃声。

他循声在座椅上摸到手机后，看了一眼来电显示，上面显示着“哥哥”，心里有些纳闷地接听了电话。

“喂，哥。”明司寒下意识地唤了一声。

听筒里传来一个男人的声音：“你跟我妹妹八字还没一撇，这声‘哥’倒是叫得挺顺口。”

“？！”明司寒一脸懵，再次看了看手机后，才发现这不是自己的手机，而是连星儿的，立马改口道，“晏琛哥。”

“你跟我妹妹在一起？”傅晏琛问道。

明司寒汗颜道：“起初是，现在没有。她把手机落我这里了。”

“那她来拿手机的时候，你让她给我回个电话。”傅晏琛接着说道。

明司寒忽然想到了什么，连忙问道：“我最近联系不上我大哥，我想知道，我大哥真的要娶星儿吗？”

“那么你想从我这儿知道好消息还是坏消息？”

“当然是好消息。”

“好消息就是星儿的身世背景审核不过关，你大哥的顶头上司不批这婚事。”

“那坏消息了？”

“你大哥打算跟我一起退役。退役了，你大哥就能娶星儿了。”

“……”明司寒踩了个急刹车，随后又将车开往了路边，停了下来，“我大哥不是一直对他的初恋恋恋不忘吗？而且，他比星儿大那么多，又不是真心喜欢星儿的，以后一定对星儿不好。”

“你这么诋毁你大哥，你就不怕你大哥知道？”傅晏琛打趣道。

明司寒反倒理直气壮：“他在旁边，我也会这么说他！”

“我是不是可以理解为，你喜欢星儿，你在吃你大哥的醋？”傅晏琛笑道。

明司寒回过神来后，才意识到自己言语过激了。

“从小到大，星儿那丫头真的没有为哪个男生流过眼泪。你，应该是她的第一个。既然你这次回来了，如果你还喜欢着星儿，那么就不要让她再为你伤心难过了。我们身为男人，不应该让自己心爱的女人流泪。这话，你总听过？”

“……”听完傅晏琛的话后，明司寒沉默了。

过了许久，明司寒才低沉地说道：“晏琛哥，星儿说，她已经不再喜欢我了。”

“女孩子都喜欢说反话。”傅晏琛极其淡定地说，不说别人，至少连星儿是这个样子。

从小到大，星儿若是傲娇起来，耍起嘴皮子功夫，还没人能比得过她。

真的假的？

明司寒一脸懵，开始怀疑自己是不是跟傅晏琛的思绪不在一根线上。