    最关键的是，秦风的直觉告诉他，这个欧阳霸虽然长相五大三粗，但心思绝对非常敏锐，非寻常人可比。

    尔后！

    秦风找了几个炼丹盟的人，将幻青好好安排休息。

    “嗖！”

    而浮霸、柳生玉剑、百里逍等天才高手，便是迅速的朝着那禁魔殿，快速的冲过去。

    一些实力比较差的武者，则是尾随他们身后。

    “轰！”

    众人才刚刚来到那禁魔殿外。

    刹那之间，一股睥睨天下，无与伦比的邪恶气息，便仿佛沉睡的猛虎，猛然苏醒了过来，笼罩在所有人身上。

    这一股气息，着实太惊人，出现得也非常突然。

    那些实力不错的武者，倒是还能抵挡得住。

    可是一些实力不足的武者，却是感受到，整个身体受到了巨大的压迫，非常难以坚持住。

    其中，还有些实力太差劲的武者，更是体内气血翻滚起来，忍不住喷出大口鲜血。

    “嗡！”

    秦风体内的真气，在这一刻，运转的速度也变慢了许多，就好像是被冻住一般，很不顺畅。

    “这一股邪恶力量，似乎可以影响到，武者的真气运行？”

    体会到了这一股邪恶力量，所带来的影响，秦风不由得皱起了眉头。

    “吼……”

    一声咆哮，突然在这个时候，传递了出来。

    其声音滚滚如雷，仿佛有一名猛兽，苏醒过来一般。

    刹那间，所有的武者，身体都是瞬间紧绷起来，脸上流露出了难以掩饰的恐惧之色。

    “噗！”

    “啊！”

    转瞬间，那些天才高手们，都是开始疯狂喷吐血雾。

    而且，最是让人恐惧的是，四周整片虚空，似乎都在不断的摇晃旋转。

    即便是那些强大的高手们，也是在这一刻，被晃得一阵心神失守。

    “嗡！”

    猛然之间，无穷无尽的幻象，在这一刻，出现在了所有武者的识海之中。

    那些幻象里，尽是一些狰狞的妖魔鬼怪，看上去就让人觉得恐惧，朝着所有人席卷而来。

    “这是幻境！”

    看着朝自己扑来的那些妖魔鬼怪，秦风的脸上，浮现出了一丝冷漠。

    “轰！”

    一股强大的力量，猛然的迸发。

    无论是时间，还是空间，各种东西，都在顷刻之间变幻莫测。

    似乎在这一刻，天地变幻，日月更替。

    无尽的黑暗，在转瞬间笼罩在了四周。

    眼前的一切画面，全部都被黑暗所包裹起来，全世界没有一点光明。

    哪怕是秦风在这一瞬间，似乎都失去了感应力，四周全都是黑漆漆的世界，看不到任何东西。

    这种诡异的情况，着实让人，忍不住寒意顿生。

    “吼！”

    就在此这一刻。

    一道厉喝声，再次的响起。

    秦风的感应能力，再次恢复了正常。

    然而，在这一刻，秦风才发现，自己四周的环境，已经大变了模样。

    四周全都是被赤黑色的光芒，所笼罩着，仿佛来到了无尽的炼狱里面。

    “这是怎么回事？”

    秦风看到这一幕，口中不由的喃喃自语道。

    让他感到诧异的是，在这个时候，他与那咒天魔王还有老九的感应，竟然直接失去了联系。

