    叶舒口齿一向都很伶俐，当初要不是她母亲拦着，她可是要去做律师的人，只是后来遵循了母亲的意愿，学习了商业管理。

    现在走到今天这个地步，也是无奈之举，自从她母亲去世之后，她后母进门，她在叶家的地位，渐渐被削弱，她父亲更是时刻防备着她，反而把那对母女当做是最亲近的人。

    最近他们谋和着要给她介绍婚事，而对方竟然是霍深霆的同宗叔叔，年纪将近五十。

    叶舒只能想到这一招，就算是下半辈子被霍深霆给厌弃，也不要嫁给那个五十岁的老头子。

    如果不是被逼到这个地步，她又怎么会做出这么丢脸至极的事情来。

    霍深霆让人送来衣物，他的助理看到房间内的叶舒时，脸上的表情很是惊讶，先意味深长的看了一眼霍深霆，愣了好几秒之后，才和叶舒打招呼。

    “叶小姐，早上好。”

    叶舒点头，“赵助理，你好。”

    赵助理讪讪一笑，看着霍深霆的眼神更加的崇拜了几分。

    霍深霆看到助理的眼神，眼底闪过一抹警告，随后拿过他手中的衣物，沉声道，“你可以滚了。”

    赵助理闻言，立马麻溜的“滚”出了套房。

    霍深霆亲自开车带着叶舒到民政局，一路来他都黑着脸，但是在照结婚照上的照片时，他还是伸手拦住了她的腰，让她的身子靠得和他近些。

    过了很多年之后，叶舒再次拿出结婚证的时候，看到上面的照片里面的霍深霆就连眼神里面都写满了喜悦，她才明白，一开始被算计的人就是她自己。

    拿了结婚证出来，叶舒的心情有些复杂，昨天她还是个单身少女，今天就变成了一个已婚少妇。

    昨天她还以为自己这辈子都和霍深霆没有可能，可是今天她就变成了霍深霆的妻子，命运可真会捉弄人啊。

    有时候确实不努力一把，就不知道自己到底能不能成。

    “回去收拾好东西，明天我会到叶家来接人。”

    霍深霆把叶舒送到叶家门口，冷冰冰的扔下这句话，开车扬长而去。

    叶舒看着他的车子消失在视线内，这才转身走进叶家，刚走到门口，就听到里面传来爽朗的笑声。

    “家里面有客人？”

    叶舒把外套递给佣人，慢步上前。

    “大小姐还是自己进去看吧。”

    佣人不好说什么，把叶舒的外套拿着走进客厅。

    叶舒的后妈田甜，看到叶舒回来，立马迎接上前，“小舒，你怎么现在才回来？霍总都等你很长一段时间了。”

    田甜拉着叶舒的手臂，力道很大，仿佛是担心叶舒在这个时候逃跑一般。

    叶舒看都霍文荣坐在叶家的客厅里面，看到她进来，露出笑容，对着她满意的点了点头，“叶小姐，早上好。”

    霍家的人长的都不丑，霍文荣自然也丑不到哪里去，只是他的身材没有管理好，挺着一个大肚子，眼神落在叶舒的身上，让叶舒很不舒服。

    田甜见叶舒的状态还算不错，心里面正暗自得意。

    “叶舒，妈妈给你介绍一下，这是霍总，G市望族霍家的人。”

    叶舒微微一笑，见田甜要把她推到霍文荣的身边坐下，立马伸手抓住她的手。

    “阿姨，我认识霍叔叔。”

    霍文荣听到叶舒叫他叔叔，脸色立马就铁青了下来。

    田心看到霍文荣的脸色这么难看，立马从沙发上站起身来，讪笑着和霍文荣赔礼道歉。

    “霍总，您不要生气，我这个妹妹，她就是不懂事，被我父亲给惯坏了。叶舒，你怎么可以这么不懂事呢？霍家是什么人家，可不是一般人就可以嫁进去的，爸爸给你找了这么好的亲事，你怎么这么不懂事？”

    叶舒心里面冷笑，但是面上却装得一脸无辜和不知情。

    “我还以为霍叔叔是爸爸给姐姐你找的好人家呢？毕竟姐姐你跟着阿姨姓，不是我们叶家的人，能够嫁进霍家这样的家庭，确实是攀了高枝。”

    田心见叶舒竟然把责任给推到她的身上，脸上的神色很是难看，立马就绷不住脸色。

    “叶舒，你胡说八道什么？我会看上这样的……”

    她说到这里意识到自己差点说错话，立马说道，“好东西当然是要妹妹先得，我深知我不是叶家的人，不敢和妹妹抢。”

    她说着看了一眼她母亲，心里面很是不情愿，她怎么可能不是叶家的人，她也是叶文昭的女儿！

    只不过她妈妈在怀她的时候，叶家还没有要依仗叶舒的母亲孙倩，所以才一直隐姓埋名这么多年。

    她早就受够了那样的生活，她也是叶家的女儿，凭什么叶舒要独自一个人霸占？

    现在她回来，就是要夺回属于自己的一切。

    “叶舒，你就算是生气你爸爸没有提前和你说，你也不该是这样的态度啊，霍总还在这里呢，你这实在是太不懂规矩了，一会你爸爸回来，会惩罚你的。”

    霍文荣很满意叶舒，现在叶舒的这点小任性在他的眼里面也是可爱至极。

    “没事没事，年轻人嘛，有点小脾气，我是可以理解的。叶总也真是的，这么大的事情都不和叶小姐提前说一声，叶小姐生气在所难免。”

    霍文荣现在装的一脸大度，只要是把叶舒娶进家门，他就不相信自己还把一个黄毛丫头给调教不出来。

    田甜见霍文荣这么说，立马讨好的说道，“霍总真是大度，叶舒，你看看霍总这么体谅你的心情，以后还怕会没有好日子过吗？你懂事一些，到时候霍总肯定是对你宠爱有加。你不要辜负了你父亲一片苦心啊。”

    叶舒面色不改，轻声一笑，“阿姨，你这是存心要怂恿我爸爸闯祸啊。霍叔叔，我跟着深霆喊你一声叔叔，这不过分吧。”

    霍文荣听到叶舒的话，面色一变，心里面开始计较起来。

    “你和霍深霆是什么关系？”

    霍家是G市的名门望族不错，但是当初霍家分为七房，霍深霆现在是大房的嫡长孙，而霍文荣正是最没地位的七房里的人，平时候也只是在其他几房的带领下，讨几口饭吃，比起霍家大房，七房简直不堪一击。

