    第136章 女娲求教火云洞（第三更）！

    这一刻，申公豹吞吞吐吐的，看似有难言之隐！

    而女娲娘娘见状，则更加生气了！

    “申公豹，到底是怎么回事？快说出来！”

    申公豹这才说道：

    “女娲师叔，那叶晨说，现在妖族已经没落至此，就算是女娲娘娘，也不要妄想恢复妖族荣光！”

    “想想她身为圣人，就连自己的兄长都保护不了，妖族又有何惧哉！”

    申公豹这话说完之后，女娲娘娘顿时暴怒不已，她一掌便落在了面前的公案之上！

    听见咔嚓一声！

    女娲娘娘眼前的公案，直接碎了粉末！

    此时，所有的人都傻眼了！

    申公豹和南极仙翁彼此对视一眼，这个时候，南极仙翁不得不更加佩服，自己的这个师弟了！

    这家伙简直是巧舌如簧，几句话就把女娲娘娘说的此愤怒，而且明明没有的事情，竟然让他说的如此的真切！

    不过现在女娲娘娘已经发怒，他们两个的目的就达到了！

    于是，申公豹拉着南极仙翁，赶紧的说了一声告退，两人就像兔子一样，跑回了昆仑山！

    此时的女娲娘娘，已经按捺不住心中的怒火！

    自从她兄长伏羲转世投胎之后，这事一直是她心中的痛，因为自己是圣人，竟然不能守护自己兄长，让伏羲转世轮回！

    虽然现在伏羲成就了天皇之位，然而，却丧失了先天之身！

    虽然他能够万载不灭，但也只能在火云洞中修行！

    这一点，就算是自己身为圣人，也不能改变, 所以对于这件事情, 她特别害怕别人提起！

    今日申公豹说出这段话后, 女娲娘娘心中已是暴怒不已！

    此时，她恨透了这个所谓的叶晨，他不仅破坏了自己的计划, 而且还敢在背地之中侮辱自己！

    简直罪无可恕！

    想到这里，女娲娘娘本想亲自出手, 但是奈何天道还有通天所限, 只能作罢！

    不过, 很快，女娲娘娘眼珠一转, 想起了一个人！

    女娲娘娘瞬间便离开了娲皇宫，直接出现在了火云洞前！

    此刻，火云洞的上古三皇, 正在这里讨论事情, 他们讨论的, 无外乎也是关于商周之间的事情！

    而正在三皇讨论的时候, 女娲娘娘突然到来了！

    虽然三皇乃是人族王者，镇压人族气运, 但是和女娲娘娘比起来，身份还是差了一点儿！

    特别是伏羲！

    在转世之前，自己本身是女娲娘娘的兄长, 可是转世投胎之后，自己的妖身已经不见！

    反而成了人族的天皇！

    因此, 他和女娲娘娘两个之间，稍微的有点尴尬, 不过在他成皇之后，前尘往事早就已想了起来！

    所以女娲依旧是自己的妹妹！

    三皇感受到圣人气息, 立即放弃了讨论, 亲自去迎接，其中伏羲本想跪倒, 可是女娲娘娘却一伸手，将他拉了起来！

    “兄长不必多礼！”

    就这样, 伏羲才没有跪下去！

    只不过在他身旁的地皇神农, 人皇轩辕，却依旧跪倒在地道：

    “参见娘娘！”

    女娲面带微笑，挥手之间就把两个人搀扶了起来！

    这时候, 伏羲赶紧拉住女娲往火云洞里面走, 等到了里面，守着地皇神农跟人皇轩辕, 伏羲问道：

    “妹妹, 你不在娲皇宫中享福，怎么跑到我们这里来了？”

    女娲看了一眼伏羲，立即唉声叹气道：

    “唉，兄长有所不知，现在的封神之事，那是诸天圣人首要的事情！”

    “如果不能斩将封神，凑齐周天之数，那么神仙杀劫将会再一次被扩大，所以现在封神之事，是迫在眉睫了！”

    “不知兄长知不知道，是在人间的大商之中，却出现了一个帝师叶晨！这人不仅修为高绝，还有一阵法名为五行杀阵！

    “这五行杀阵不仅阻挡了阐教弟子，就连我宫中的转世灵珠子, 也被叶晨收入麾下了！”

    “现在, 也不知道他究竟有什么过人的手段, 在那大商的朝歌之中，竟然有人皇之气再度聚拢！”

    “大商的国运已经恢复的差不多了，这也表明，以周代商的局面已经算是破裂！”

    “兄长，那商君帝辛乃是六短之君，怎么有能力坐在人皇之主的位子上！”

    “所以，此次我来找兄长，是希望兄长能够出手帮忙，号令人族，推翻殷商!!”

    在听完女娲娘娘的一番话后，伏羲也是一愣,他心中有一千个问号！

    这是因为这次封神大战，和他伏羲本身没有任何关系，而且要说在场的三个人，这事和谁有关系！

    那也是人皇轩辕！

    毕竟轩辕在和蚩尤大战之中，就是因为阐教弟子从中帮忙，才导致阐教弟子才犯下了人间杀劫，导致因果缠身！

    不过，这个时候，在听完了女娲娘娘的话之后，人皇轩辕第一个举起手来！

    表示支持！

    “娘娘说得有道理，这个叶晨实在是可恶，也不知道他是谁的弟子，竟然妄想阻挠天命！”

    “其实刚刚我们三个也在商量，看看能用什么办法帮助一下西周！”

    “不曾想，娘娘您这时候来了。”

    现在，伏羲真想一巴掌拍死轩辕！

    因为这事本身和伏羲没有任何关系，他只不过是镇压人族气运罢了！

    只要人族气运不灭，无论是谁当皇帝！

    对于他来说都没有任何影响！

    而且自从伏羲死过一次之后，很多事情他已经看明白了！

    在这个天道之下，无论是谁，也只不过是圣人手中的棋子罢了！

    就算是自己有一个圣人妹妹！

    又能怎么样？！

    最后，还不是被天道圣人所阻，不能救自己！

    虽然他也知道妹妹女娲是逼不得已！

    但是这从侧面反映出，自己不过是天道的一个棋子罢了！

    所以伏羲对于这件事，并不是很愿意出头！

    然而今天妹妹亲自到场，再加上轩辕从中推波助澜，他也没有办法了！

    最后伏羲皱了皱眉头，还是点点头道：

    “妹妹，你觉得这个事情，应该怎么办？！”

    女娲娘娘微微一笑道：

    “兄长，你乃是人族的天皇，在人族之中的地位举足轻重，想来知道还有一些人族强者，都躲在人间修行！”

    “我可以放一道圣人法谍出去，让这些人出山，兄长你认为怎么样？！”

    伏羲看了看女娲，最后把目光放在了火云洞的里面，随后他摇了摇头道：

    “妹妹此事事关重大，毕竟现在商君帝辛，乃是当世人皇，要是你这么做的话，人族就会发生内斗！”

    “那么最终流失的，只会是人族气运！”

    女娲娘娘听完之后，也是一皱眉头道：

    “兄长，那么你认为，此事该如何解决？”

    “妹妹，我觉得封神之事，不外乎就是叶晨从中作梗，只要我们杀了叶晨，那么，一切就迎刃而解！”

    “这叶晨身为大商帝师，仰仗的不过是大商的人族气运以及人道的庇佑！”

    “肯定是因为有这两方面的加持，才能让他的五行杀阵，变得异常强横！”

    “不然的话，他一个后天强者，哪有那么厉害的力量，敢对抗诸天！”

    “所以我认为，应该派几个人族高手，同样借助人族气运与之对敌！如此一来，杀他岂不是易如反掌？！”

    “而且只要杀了他，那么商周之间的战争，也会快速结束！那么封神之事，也会继续进行！”

    女娲娘娘听完之后，点了点头，认为很有道理！

    “兄长，那你认为派谁去合适呢？！”

    伏羲想了想道：

    “妹妹，玄通、玄赫、玄策三兄弟，乃人族的初代护法，他们现在已经是准圣后期，若是让他们前去，我看最为合适！”

    女娲娘娘听完这几个个名字之后，脑海之中，似乎想起来关于这三个人的事情！

    这三个人她还是比较熟悉的，乃是当年自己造出第一代人族！

    除了最早的燧人氏、有巢氏、知生氏之外，就属他们是人族中的强者！

    至于他们的修为，没想到，现在经过人族气运的加持后！

    他们早已经成为了准圣！

    PS：新的敌手已经出现！

    (本章完)

