    第46章家养丧尸总迷路3

    苏仙自然也注意到了这一点，目光从那人身上略过，眉头微不可见的压了压。

    最后，她点了点耳朵上挂着的蓝牙，开口记录：“D区异变生命体疑似出现自我意识，攻击意向减弱。”

    D区早断了网，现在，她这蓝牙也只有录音效果。——虽然鸡肋，但这是这具身体的习惯，记录下来完全是为了后续更完整有序的研究。

    至于苏仙本人，并不想搞研究，只想考虑怎么离开。

    101这时才接到这个世界的完整剧情，麻溜的传给了那头提着铁管优雅清冷的宿主。

    这是个末世位面，跟上一个不同的是，这并不是读物衍生，而是某个大位面分叉的小世界，稳定性不强。——只能说是一个劣质的复制品。

    原主也是一个劣质的复制品，虽说智商与大世界的对应者别无二致，性格上却受某些因素的影响，张扬乖僻，死的也仓促，这才导致小世界病毒迟迟得不到控制。

    作为模板的、大世界那位博士寿终正寝时意外看到了这个世界的结局，大概觉得丢自己的脸，这才有了这个委托。

    所以，这个世界原本是没有主角的，或者说，所有人都是属于自己的主角。因为完善的大世界不需要气运之子维持运作。而这个世界，似乎为了维持自身，擅自给了一些人气运。

    而原主，并不在这个范畴内。

    来自大世界的委托人解决病毒速度太快，若是再给原主添加气运，这个世界将会很快安定，这个小世界的天道自然也很难从气运之子身上收集到足够的气运。——毕竟，气运只有遇到冲突才能成长。

    在此基础上，女主林一应运而生。

    “说到底也就是天道的存粮啊……也难怪，毕竟只是个新生世界。”看完剧情，苏仙如此评价。

    101却苦了一张脸，【我怎么感觉我们又被坑了。】

    【新生世界的话，未知太多了啊！】他们真的能顺利把解毒剂研究出来吗？

    苏仙拨了拨长发，“当然可以。”

    101也不知道她哪里来的自信，但是上个世界的确做的漂亮，它想了半天也找不到反驳她的理由，最后只得点头，蹭了蹭她的小腿，【我相信你，宿主！！】

    “明智的选择。”少女笑起来灿若星辰，一双杏眼弯的像是花瓣，勾人得很。

    床上大字型躺着的少年颇为费解的看了她一眼，只觉得被错杂噪音骚扰的耳朵像是被清泉流过，连带着他的脑瓜子都灵光了不少。

    于是，他僵硬起身，盯着那少女审视的目光走近。

    101比不得苏仙胆大，载入世界时又选的实体，下意识往宿主小腿后缩了缩。

    谁知，那傻呆呆的人突然蹲了下来，冰凉的手指抓住它绕着少女脚腕的尾巴，毫不犹豫把它提起，嘭咚一声摔远。(节目效果请勿模仿)

    101：？？？

    一旁装死的没头小尸似乎抖了抖，又颤颤巍巍蠕动身子躲远了些。

    苏仙指腹摩挲了下铁棍，看着他先前被打歪，现下却安然无恙的脑袋，眼神饱含笑意，像是想看看他要做什么，又像是一柄悬在人头顶的刀。

    偏偏被盯着的那人毫无自觉，把101丢了，这才伸手去握那纤细的脚腕。

    当然，还没碰到他就又定住了，呆呆的看着自己青灰色的皮肤与发黑的指甲，表情陡然僵住。

    然后，他开始把那两只手往身上擦。

    似乎认定了上面有什么脏东西，擦两下又抬起来看看，然后又继续擦。

    擦到皮肤破溃。

    最后还是苏仙拉住了他的手，他才停止，盯着两人迥异的皮肤，满脸写着不解。

    这种茫然无措的小模样，非常离谱的得到了苏仙的

    “你这样擦是擦不掉的。”101哑然的发现，自家宿主的声音似乎彻底温柔下来，甚至带着些许哄骗，“去里面用水洗洗怎么样？”

    少年顺着她的手往厕所看，像是理解了什么，猛的起身。

    苏仙被他磕到脑袋，嘶了声，下一秒便见少年手忙脚乱的来摸她的头，结果被毫不犹豫抽落，“先洗手。”

    他再次点头，往厕所挪，只是这一次，一步三回头，像是知道自己做了错事，又像是在担忧。

    苏仙其实并不介意这件事，只是这地方沦陷已久，这丧尸少年的确该先把自己洗干净，否则，她可不能忍受带着这么个脏东西到处跑。——是的，苏仙已经打算把他带上了。

    就研究来看，这有意识的丧尸显然是最好的对象。

    除此之外。

    “你，能听懂我的话吧，进去。”她转向角落里努力降低存在感的“没脑袋”，“如果不想被打爆脑袋，最好把自己收拾干净一些。否则，你就只能成为外面的垃圾了。”

    没脑袋显然比那少年丧尸聪明不少，苏仙说完后，他非常配合的抖了抖，但还是没动。

    是害怕？

    所以，那家伙到底是个什么玩意儿？

    她看向被关闭的厕所，思考半晌，却始终没听到水流声，只能疑惑开门往里走。

    一看，那傻憨憨水都没开，一双手就着空气搓啊搓，搓了老半天，最后，他像是急了眼，连那纤薄的纯都抿了起来，一副要急哭的样子。

    “……”苏仙随手把水龙头打开，抓过一旁得肥皂给他洗手。

    少年丧尸各方面都颇为迟钝，直到手被抓住，才反应过来外面那少女已经进来了，迟疑片刻，抬了左腿，非常顺手的把打开的厕所门踢上。

    苏仙有点怀疑他是不是真傻，可看到他消瘦手掌上被擦破的伤口时，又打消了念头，拿了一旁的毛巾把他两只手擦干。

    他看这就结束了，目光又开始往少女手背上飘。发现颜色不同后，擦干的手再次放到了水龙头下。

    好在水龙头已经被关上了，苏仙才不用把一件事做两遍。

    但，她总觉得，如果不给这丧尸来个合理解释，估计他接下来都得赖在这儿了。

    所以，她轻咳两声，非常流畅的撒了个谎，“你这是太阳晒的不够，缺铁，用水是洗不干净的。”

    “出去以后多晒点太阳吧。”

    (本章完)

