    龙玥一连削了好几个苹果，等他们爷几个都人手一个的时候，最后一个才轮到自己。

    二宝是个不安分的，一边吃一边用肩膀去蹭一下二宝和小宝，眯着精致的眉眼，故意砸吧着小嘴，仿若他手里的最好吃一样，“好好吃哦。”

    大宝也变得有几分幼稚起来，重重的点头，小表情依旧略显严肃，“嗯，确实好好吃。”

    小宝叹了口气，平日里他们几个最讨厌吃苹果了，要不是老爸觉得苹果对身体好，他们是绝对不会碰一下的。

    果然有妈的感觉就是不一样了。

    小宝也大口大口的啃了起来，唔，确实好好吃的。

    龙玥看着他们一脸满足，心里也是愉悦的很，突然想起了什么，“对了，妈妈给你们买了礼物的，在车上，我这就去拿。”

    “玥儿，你坐着，我让人拿过来。”

    龙玥微微一笑，她其实也一刻都不想离开三宝，看他们吃东西都是一种享受，“那也行。”

    “妈妈，抱抱。”二宝又挤进了龙玥的怀里。

    “好。”

    大宝和小宝也不甘示弱，再次往龙玥的身上蹭，也不嫌热，母子四人笑闹成一团。

    “妈，你这次是再也不走了吗？晚上也不走了？”大宝满脸希冀的看着龙玥。

    二宝和小宝也是一模一样的神情，仰着头的样子像极了嗷嗷待哺的小鸟们。

    这话一出，龙玥才有些晃过神来，愣愣的看着身边的三个小萝卜头，她明明是来讨他们欢心的，怎么就成了他们的妈。

    而且，她有一种强烈的感觉，这三个孩子就是她生的，和她血脉相连。

    虽然这种想法有些破天荒，但是她是真的这样认为的，这样匪夷所思的事情她不知道该怎么向家人解释。

    但她现在真的不想离开他们。

    一想到她要是走了，他们会伤心，她就受不了。

    慕南瑾看出龙玥的犹豫，俊脸微微一沉，解释道：“三宝，不许逼你们妈妈，你姥姥姥爷要让你们妈妈回去的。”

    二宝有些茫然，在他们的生命里，还没有过这样的概念，“姥姥，姥爷？”

    “就是你们妈妈的爸爸妈妈。”

    “那我给姥姥姥爷说，妈妈都应该留在孩子身边的，妈妈又不是小孩子了，哪里还需要回到爸爸妈妈的身边，小鸟儿长得就该振翅高飞的。”

    “二宝，这个艰巨的任务就交给你了。”大宝拍了拍二宝的肩膀，一副委以重任的样子。

    小宝也跟着掺和，“二宝，看你的。”

    二宝撇撇嘴，这两个家伙，这种事情就知道往他头上推，“交给我就交给我，又没什么难度，看我的了。”

    “行。”

    大宝和小宝都乐了，第一次觉得戏精二宝还是很有用处的。

    “妈妈，妈妈，妈妈，你开视频，我来和姥爷姥姥说？”

    “现在吗？”龙玥有些愣怔，不知道事情怎么就演变成这样。

    “对啊，我等不及了，这种事情早点解决，我晚上才能多吃一碗饭。”

    “可是。”

    “妈妈，妈妈，别可是了，相信宝宝，宝宝一定能行的。”

    龙玥被缠得没办法了，只能开了视频电话，然后把手机交给了二宝。

    视频一接通，龙母就看到一个精致的小娃娃，正咧着小嘴和她打招呼，“姥姥，下午好，我是二宝，很高兴见到你。”

    龙母是见过二宝照片的，脸上立马露出了激动的笑意，“二宝下午好。”

    “姥姥，姥爷不在吗？”

    “你姥爷还没回家，只有姥姥在。”

    二宝天真懵懂的道：“姥姥，你好漂亮哦，和我想象中的姥姥不一样。”

    “那你想象中的姥姥是什么样的？”

    “老太婆呗，姥姥你为什么这么年轻啊，像是仙女一样，怪不得二宝也这么帅气。”

    龙母被夸得心花怒放，哪里有时间去思考二宝话中的逻辑，“真的吗？不许骗姥姥哦。”

    “哪有的事，骗人是要长长鼻子的，你看我的鼻子还是和原来一样哦，说明我说的都是真话。”

    “你这小家伙，可真是会讨人欢喜。”

    “报告姥姥，其实我是来打报告的。”二宝突然挺着小胸膛，雄赳赳气昂昂的抬手敬了一个军礼

    “什么报告？”

    “我想让妈妈留下来陪我们，我们想她，喜欢她，想让她陪我们睡觉，我们从出生就没妈妈了，我们都五岁了，好可怜的。姥姥，可以吗？”说着二宝的眼圈立马就红了，眼泪在眼圈里打转，可他还坚强的抿着小嘴，那小嘴都成了一条直线。

    那倔强又可怜的小模样，立马让龙母的心软得一塌糊涂。

    龙母摆了摆手，“嗨，我还以为是什么事呢，就这个啊，根本不用打报告的，当然可以啦。”

    “耶，姥姥，我爱你，好爱好爱你，姥姥，我高兴到想跳舞了，我想跳舞给姥姥看。”

    “好啊，好啊，我们二宝都会跳什么舞？”

    “老爸，music。”

    二宝把手机递给了龙玥，龙玥立马会意，对准了二宝。

    二宝先是鞠躬，音乐一起，他就立马舞动了起来，还招呼道：“大宝，一起来。”

    大宝摇头，果断拒绝，“才不。”这么幼稚的舞蹈他才不会跳。

    二宝瞪圆了眼睛，那模样好像在说，你还要不要妈妈留下来了？

    小宝推了一下大宝，“去吧，我也一起来。”

    “小宝。”二宝拧着小眉心，为难的很。

    龙玥乐了，很想看看严肃的大宝跳舞是个什么样子，“大宝，一起去吧，妈妈也喜欢看你跳舞的。”

    二宝和小宝一起过去，拖着大宝去了客厅中央，大宝抬手，害羞的打了个招呼，“姥姥好。”

    “大宝好。”

    慕南瑾也顺手给大宝和小宝的头上戴了一顶帽子。

    三个小家伙站成一排，本就生的可爱精致，大宝和二宝的衣服又是一模一样，小宝的裙子也和他们一个色系，莫名的适合跳舞。

    慕南瑾给他们放的是《海草舞》。

    像一颗海草海草

    海草海草

    随波飘摇

    海草海草海草海草

    浪花里舞蹈

    海草海草

    海草海草

    管它惊涛骇浪

    我有我乐逍遥

    ……

    看着他们动感十足的抖着小手小脚，扭着小屁股，龙玥笑得直不起腰来，慕南瑾也是忍俊不禁。

    龙母就更不用说了，隔着屏幕也能感受到她的开心愉悦。

    大宝自始至终一张小脸都是粉色的，不过小家伙是个好强的人，再不自在也尽心尽力去跳了，有点小僵硬，但跳得还是很棒的，活力十足。

    跳得最好看的是二宝和小宝，两人满脸都是笑意，全程放松享受，小身板也是软的不可思议，动作标准到位，还带着几分孩童的气息。

    一舞毕，大宝直接扑进了龙玥的怀里，小脑袋缩着半天不敢抬起头来，龙玥轻抚着他的脑袋瓜，“大宝跳得很好的。”

    “妈，妈，你别说了。”大宝害羞的紧，这种幼稚的舞他是真的不擅长，但是其他正式的舞蹈他都会的。

    改天他一定要跳给妈妈看。

    “好好好，不说了。”

    二宝和小宝嘻嘻哈哈的，可爱的吐吐舌头，一点也没觉得不好意思。

    慕南瑾眼眸里尽是笑意，又给他们放了一首《学猫叫》

    二宝和小宝又跳了起来，不管是举着小爪子摆来摆去，还是嘟嘴转圈，一个个小动作做得可爱又淘气，真的像极了两只软萌的小猫咪，把龙母萌得一脸血，恨不得立马冲过去，把他们紧紧的揉进怀中。

    龙玥算是看明白了，二宝什么样的东西都擅长，天生似乎就是吃这碗饭的，小宝就更不用说了，龙玥就没发现她不会的东西。