    “雾气将散，天仙池要完全显现了！”

    看到天仙池附近的白雾渐渐消退，周围那些被莫川吓呆的修士，此刻终于回过了神，思维又转了过来。

    一道道目光落在天仙池上，饱含期待与激动。

    莫川也关闭了系统面板，看向了天仙池。

    “小师弟！”

    李萱颜、姚柔、万梦梦三女走了过来，美眸盯着莫川，异彩连连。

    不用说，三女对莫川实力的暴增，甚是好奇。

    不过她们都忍住没有问下去，毕竟每个人都有自己的秘密，尤其是莫川实力的暴增，肯定涉及到奇遇，这种逆天奇遇，还是越少人知道越好。

    “李师姐，姚师姐，万师姐。”

    莫川看向三女，微微点头一笑，随即，又把悟道草拿了出来，递给李萱颜，算是物归原主，“李师姐，这是你们的悟道草。”

    李萱颜原本笑着，但看到莫川拿出悟道草，顿时俏脸一板，娇哼了一声，有些不乐意了：“小师弟，这悟道草是我们留给你的，你又送回来干什么？”

    “可是……”莫川苦笑一声，他可是道心通明，毫不夸张的说，悟性已经是极高极高了，如果服用了悟道草，悟性还能再增长多少，会不会有些浪费了？

    因此，他才想把悟道草还给三位师姐。

    姚柔师姐白了莫川一眼，红唇鲜艳欲滴，道：“要你拿着就拿着，别那么啰嗦。”

    “对嘛，小师弟，收下吧。”万梦梦师姐也是连连点了点头小脑袋。

    见莫川还有些犹豫，李萱颜绝美的面容佯装不高兴，哼哼道：“怎么，小师弟现在实力比我们强了，就不听我们这些师姐的话了？”

    莫川汗颜，连忙道：“别，我收下就是，多谢三位师姐。”

    他也不是矫情的人，既然三位师姐执意如此，他也就没再拒绝，把悟道草又收了回去。

    兴许，吃了悟道草，能让道心通明发生什么变化呢？

    同时，心中暗暗感激，记住了三位师姐的恩情。

    “第五峰的衰落，似乎并不简单啊，那一天，三位师姐归来，抱着一位昏迷的宫装美妇……”

    莫川心中思绪万千，他依旧记得，他第一天到白羽宗的时候，李萱颜中途突然有急事离开。

    之后，李萱颜、姚柔、万梦梦三位师姐，便抱着一位昏迷的宫装美妇回来。

    莫川猜测，那昏迷的宫装美妇，应该就是第五峰的峰主，也就是李萱颜的母亲。

    由此来看，第五峰的衰落，似乎不简单。

    “不管是何种原因，让第五峰衰落，是某个人，亦或是某个势力……你们等着！！！”

    莫川的双眸中闪过一丝不易察觉的寒芒，已经决定了，回去以后，一定要解决第五峰的问题，偿还三位师姐赠予悟道草的恩情！

    天仙池附近，白雾越来越稀薄了，众人现在几乎可以透过稀薄的白雾，看见偌大的天仙池。

    不过，就在这时，一阵匆忙的脚步声响起，众人一愣，寻声看去。

    只见远处尽头，一道婀娜多姿的倩影，正在急忙赶过来。

    没多久。

    倩影近了，露出面容，绝美清纯，肤若凝脂，气质高贵，美眸干净透彻，犹如一汪清泉。

    “月灵宗的圣女大人，柳如月？！”

    所有修士都是一愣，随即，一个个脸上立即堆满笑意，讨好道：“我等见过柳圣女……”

    然而，柳如月根本无视了这些人的殷勤，俏脸满是香汗，气喘吁吁的，一路跑到了莫川的面前。

    “莫公子，你跑那么快干什么，害得人家追了好久。”

    柳如月看向莫川，美眸无比幽怨，红唇微嘟，似有一些小女人的姿态。

    “圣女……”看到这一幕，人群中，几个月灵宗的弟子，脸色一变，紧张到了极点。

    为何紧张？圣女说话的语气不对啊，这是在埋怨莫公子！！！

    万一惹怒莫公子，圣女可就完了！

    不过，这些月灵宗弟子，也十分理解，毕竟，圣女刚才没在场，并没有看见莫公子大开杀戒，连血衣公子都毫不犹豫斩杀了。

    她们现在只能在心里祈求，我的圣女大人啊，你和莫公子说话时，千万千万要注意自己的态度，不要太神经大条。

    面对柳如月的幽怨，莫川自然没有生气，反而有些尴尬。

    毕竟，自己可是收下了对方十颗登仙丹，答应要一路护送对方到天仙池，然而自己却提前跑了，确实有些说不过去。

    但之前，莫川也没有办法，因为他当时施展了龙力转化，把精气神三力，全部化作了神识力量，神识范围得到了空前的扩大，正准备用神识提前查看一下天仙池是个什么情况。

    但没想到，神识这一看，就看到了天仙池附近，三位师姐正在被欺负。

    所以，他才抛下了柳如月，急忙赶到了天仙池。

    “我的几位师姐遇到了一些麻烦，所以就先赶过来了。”

    莫川看着柳如月，无奈解释道。

    “原来是这样……”柳如月眨了眨美眸，看向了莫川身旁的李萱颜、姚柔、万梦梦。

    三女也在观察着柳如月，微微惊讶，小师弟居然结识了月灵宗的圣女，这可是三大宗门之一啊。

    “三位姐姐好。”柳如月甜美一笑，这让三女顿时一惊，不敢托大，连忙笑道：“见过柳圣女。”

    “三位姐姐，你们遇到的麻烦解决了吗，兴许，我可以帮上忙……”柳如月满脸期待道，她对莫川很有好感，嗯，就是男女之间的那种好感，如果能够帮助莫川的三位师姐，也等于间接讨好了莫川吧？

    “这……”听到柳如月的发问，李萱颜、姚柔、万梦梦三女，面面相觑，有些不知道该如何回答。

    周围那些修士，也是满脸古怪之色。

    几个月灵宗的女修，则更加着急了，圣女大人问麻烦解决没有，等于是在质疑莫公子的能力啊，万一惹得莫公子不高兴……

    想到这里，她们连忙走上前，把柳如月拉到一边，小声道：“圣女大人，莫公子所说的麻烦，就是隐世老怪血煞老人的弟子，一位虚仙十一桥存在，不过，已经被莫公子解决了。”

    说完，她们等着柳如月露出震惊的表情。

    “哦。”但让她们意外的是，柳如月只是轻轻哦了一声，就没有其余的表情了。

    几个月灵宗的女修顿时急了，生怕柳如月没有听清，继续强调道：

    “圣女大人，一位虚仙十一桥啊，莫公子杀了一位虚仙十一桥！”

    柳如月美眸白了她们一眼，妩媚极了，娇哼一声道：“瞧你们这点儿出息，虚仙十一桥而已，又不算啥！莫公子之前可是斩杀了好几个虚仙十二桥呢！”

    “什么，虚仙十二桥？还不止一个？”

    这下子，轮到月灵宗的弟子懵圈了。

    周围那些修士，也是无比震撼，但随即，他们嘀咕了起来。

    “不会是在骗人吧？天仙秘境内，哪有虚仙十二桥？之前的血衣公子，也才虚仙十一桥！”

    见有人质疑莫川，柳如月美眸扫了过去，让那些修士脸色一白，知道说错了话，连忙闭上嘴。

    柳如月冷冷道：“莫公子杀的，自然不是人，而是尸傀，虚仙十二桥的尸傀，而且，至少杀了六位！”

    之所以说至少六位，是因为尸道人后面又唤出了大量尸傀自爆，其中也有不少尸傀是虚仙十二桥。

    “什么？至少六位虚仙十二桥？”

    众人大惊，看向莫川的眼神，更加敬畏了。

    李萱颜、姚柔、万梦梦三女，美眸中也是露出讶然之色。

    见到众人的表情，柳如月不由扬起雪白下巴，俏脸一副骄傲的模样，哼哼，怎么样，震惊了吧，莫公子远比你们想的厉害！

    “不对！尸傀？！”

    众人突然又意识到了什么，瞪大了眼睛，“柳圣女，您刚刚说尸傀？那不是天尸门的秘术吗，难道……”

    听到众人说起这个，柳如月俏脸的笑容，微微一滞，最后，叹了一口气，道：“天尸门还有余孽存世，欲意卷土重来，比如这次天仙秘境的开启，就混入了两名天尸门修士。

    “你们应该也发现了，各自宗门都有不少弟子没有赶到天仙池，正是被天尸门的人杀了，拿去炼尸了。”

    这话一出，在场所有人都是神色大变。

    他们确实发现，自己所在的宗门，有不少同门不见了，本以为是探索天仙秘境，遇到危险后的正常死亡。

    但没想到……竟然是天尸门所为？？？

    月灵宗的几个女修，也是脸色一变，怪不得，她们发现有好几个师妹不见了，原来是……

    “出了天仙秘境，得赶紧向宗门禀告，天尸门还有余孽！”

    “不错，天尸门太可怕了，必须重视起来！”

    周围那些修士，一个个瑟瑟发抖，神情极其畏惧。

    莫川倒是神色平静，没有露出任何惧怕之色，毕竟，他唯己独尊，不会惧怕任何敌人，即便那个敌人比他强大。

    他的注意力主要放在了天仙池外的白雾上，此刻，白雾消散于虚无，天仙池终于完全显现！

    可以进去了！

    “三位师姐，我先行一步。”

    莫川对李萱颜、姚柔、万梦梦三女，抱了抱拳，一步踏出，走进了天仙池。

    刚进入天仙池，他就感觉到了池子中的天仙液的玄妙，脸上不由露出兴奋之色。

    “果然，古籍上说的没错，天仙液蕴含的能量很特殊，对精气神三力，都有极大的提升效果！！！”

    精气神三力，每一种力量，只有在吸收适合自己的能量时，才能取得很好的修炼效果。

    比如说，仙灵气、登仙丹的能量，特别适合真气境界修炼，但对肉身与神识境界，却没有太大作用。

    又比如莫川一进入天仙秘境，就遇到的血灵仙果，对肉身修炼虽是大补之物，但对真气与神识毫无作用。

    而宇宙奇珍，神之结晶释放的能量，也只能淬炼神识，无法增长真气与肉身境界。

    而天仙液，居然能同时淬炼精气神三力，不得不说，真乃神物！

    “吞噬！”

    莫川两只手掌都浮现出黑色漩涡，疯狂吸收着周围的天仙液。

    “叮！炼化天仙液，真气境界增加1％！”

    “叮！炼化天仙液，肉身境界增加1％！”

    “叮！炼化天仙液，神识境界增加1％！”

    脑海中，系统的提示音不断响起。

    莫川一边吞噬天仙液，一边往天仙池的中心走去。

    毕竟，越靠近池子中心，天仙液的质量就越高，修炼效果也就越好。

    这时，岸上，那些被天尸门吓得不轻的修士，看到天仙池终于开放，总算转移了注意力，脸上的恐惧之色减轻了不少。

    不过，他们并没有急着进入天仙池，而是盯着莫川的背影，神色各异，窃窃私语。

    “据说，天仙池分为外圈，中圈，内圈，核心圈，中心点……越靠近中心点，天仙液的效果就越好！”

    “相反，越靠近外圈，天仙液的效果则越差！”

    “不知道莫公子，能走到哪一个圈？”

    “越深入天仙池，压力就越大！”

    “以莫公子的实力，应该能到达内圈吧？真是让人羡慕！”

    许多修士感慨道，看着莫川的背影，佩服极了。

    别以为内圈很差，事实上，天仙秘境曾经开启过无数次，进入天仙池的内圈，算是有史以来最好的成绩了！！！

    天仙池中存在着特殊压力，外圈的压力最弱，虚仙五桥就能顶住。

    中圈的压力，则要求虚仙十桥。

    内圈的压力，则要求虚仙十五桥。

    核心圈的压力，则要求虚仙二十桥，也就是初入中位虚仙！

    至于中心点？那压力就更加可怕了，需要虚仙二十五桥才能顶住！！！

    中圈的压力，虽然也不弱，虚仙十桥才能顶住，但每隔那么几千年，还是有资质逆天的修士，可以在百岁之下，达到虚仙十桥的。

    而内圈……历代以来，千胜州有多少修士能够在百岁之下，达到虚仙十五桥？

    根本没有！

    所以，最好的成绩，也就止步在了中圈！

    而现在……莫川很有可能打破这个记录，走进内圈！！！

    不得不说，这很震撼人心！

    很多修士都激动了起来，死死盯着莫川的背影，期待莫川接下来的表现，以至于众人都忘记进入天仙池了。

    天仙池中，莫川一步一步，向着中心点走去。

    很快，在他经过某一处时，周围亮起了白色光幕，一闪而逝。

    这代表着，莫川已经从外圈，进入到了中圈！

    众人神情一紧，更加死死的盯着莫川的背影。

    进入中圈，莫川继续深入。

    很快，行进了一段距离，他的周围，再次出现白色光幕，一闪而逝！

    这代表着，莫川已经从中圈，进入到了内圈！

    “果然进入内圈！”

    众人惊叹道，尽管之前有所预测，可现在亲眼见到这一幕，他们还是发自内心的震撼。

    柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦，俏脸上同样扬起喜色。

    随后。

    稍微平复了一下心情。

    众人也准备进入天仙池了。

    毕竟，看也看完了，他们也该开始吸收天仙液了。

    但。

    也就是这时。

    谁也没有想到的是！！！

    莫川的周围，居然又出现了白色光幕！

    众人脸色一白，刚迈进天仙池的脚，顿时僵住了，心中是惊天骇浪。

    “核……核心圈？我没有看错吧，莫公子进入核心圈了？！”

    “我也看到了，这太吓人了！”

    “进入核心圈，岂不是代表莫公子的实力，步入中位虚仙了？”

    “我的天，不满百岁的中位虚仙，这，这，这……”

    众人已经语无伦次了，思维都要错乱了。

    就连对莫川的实力盲目自信的柳如月，也是俏脸错愕，被震住了。

    中位虚仙啊！！！

    这在千胜州，基本上就代表无敌的存在！

    月灵宗、骨刀门、浮山宗，之所以是三大宗门，镇压千胜州，就是因为三大宗门的宗主，是虚仙二十桥，中位虚仙！

    血衣公子之所以那么嚣张，很大原因，也是有一位中位虚仙的师尊！

    这足以看出中位虚仙的地位！

    然而，现在，莫公子居然也突破到了中位虚仙？！

    而且，还是一名不足百岁的中位虚仙？！

    这……简直是前无古人，后无来者啊！

    “从今以后，莫公子怕是和三大宗门的宗主，以及那些隐世老怪，平起平坐了吧？”

    “就连血煞老人，想为血衣公子复仇，也得掂量掂量了吧？”

    众人脑海轰鸣作响，直到此刻，依旧是一片混乱。

    天仙池，核心圈。

    莫川感受了一下自己现在的实力，随即，嘴角露出一丝满意的笑容。

    他的实力，确实达到中位虚仙了！

    为何如此之快？

    一是因为他身怀大吞噬术，可以疯狂吞噬天仙液，所以，吸收、炼化天仙液的速度，远远超过一般修士！

    二是因为，他的肉身境界和真气境界，只要资源够了，就可以肆无忌惮的突破，不用在意境界不稳，留下后遗症。

    打开境界面板，莫川查看了起来。

    真气境界：虚仙十桥

    肉身境界：十道枷锁

    神识境界：四次蜕变

    其中，神识境界提升的最少。

    毕竟，神识境界不像真气和肉身境界那么逆天，所以莫川没敢提升太多，怕神识境界不稳。

    “现在的我，使用龙力转化，精气神三力，全部化作真气力量，就相当于虚仙二十四桥！”

    “而狂蟒之力和升灵毒再双重增幅，就相当于虚仙二十六桥！”

    “即便中心点，我也可以轻松进入！”

    莫川握了握拳，脸上满是自信之色。

    但随即，他又露出一丝疑惑之色，心中暗暗嘀咕。

    “只是，为何没有真气的仙桥之劫？为何没有肉身的枷锁之劫？为何没有神识的蜕变之劫？”

    他的精气神三力，全部都有提升！

    但，无论是真气突破时的仙桥之劫，还是肉身突破时的枷锁之劫，亦或是神识突破时的蜕变之劫，通通没有出现！

    这，很不正常！

    “难道，和我身处在天仙池里面有关？！”

    莫川皱眉猜测，但总感觉又不对。

    摇了摇头，没有任何思绪，莫川索性不再去想。

    他一边吞噬周围的天仙液，一边继续深入。

    岸上，看到这一幕，众人再次目瞪口呆。

    “莫公子……还在动？！”

    “难不成，他还想进入天仙池的中心点，一切天仙液的起源之处？！”

    有修士连连摇头，呢喃道：“这，不可能吧！中心点的压力，可是只有虚仙二十五桥，才能够顶住……靠！！！”

    这名修士的话，还没有说完，便立即尖叫了出来，那神情，无比惊恐，就跟凡人见到鬼一样。

    其余修士，也没有好到哪里去。

    一个个眼睛瞪得贼大，就差把眼珠子掉到地上了。

    所有人都死死的盯着莫川的背影，在他的周围，又……又一道光幕出现了！

    这便代表，他穿过了核心圈，进入了中心点！

    扑通！

    已经有好几个修士，承受不了这一幕，被吓晕了过去。

    这倒也正常。

    毕竟，不满百岁的虚仙二十五桥，实在是太冲击一个人的修炼观！

    没有好的抗压心，还真接受不了！

    而就在所有人都目瞪口呆之时，天仙池的中心点，随着莫川的走入，突然爆发出了一道紫色光柱，直冲天穹！！！

    “噗！”岸上，所有修士，在同一时间，同时色变，吐出一大口血，脸色苍白至极，气息更是萎靡到了极点。

    这一切，仅仅只是因为紫色光柱泄露出的一缕气息，被他们接触到了。

    所有修士，纷纷震惊的看向紫色光柱，神情变幻不定。

    “这……好像是仙王层次的气息波动！！！”

    “紫色光柱，是一位仙王所留？！”

    正当他们震惊之时，天仙池的中心点，莫川的身影，在紫色光柱的笼罩之下，赫然消失！

    众人再次一惊，而柳如月、李萱颜、姚柔、万梦梦，更是俏脸一变。

    ……

    与此同时。

    某处未知的大殿。

    莫川的身形出现。

    “来了啊，等你很久了。”

    一道苍老的声音，缓缓响起。

