    “此次攻打伏龙山，我云南巡检司一共出动两千余土司兵，就驻扎在月平县城的民房里。诸位如何？”

    魏洗海徐徐道。

    牵丝奴捧着茶杯：“腥元司来了五十余人。”

    魏洗海眉头一皱，他压抑住心头的不满，把探询的目光望向朏胐。

    “我从天师道带来六位龙虎皂役。”

    朏胐顿了顿，见魏洗海还盯着他，才道：“没了。”

    魏洗海没忍住，问道：“可是我看到，小高功你光是出行的仪仗队，就有一百多人啊。”

    朏胐捏着手指说道：“那些人是师兄安排的，专门照顾我衣食起居。”

    “……”

    魏洗海抿了抿嘴，又看向李阎：“李镇抚是独自一人前来吧。”

    “不错。”

    李阎点头。

    “岂有此理。”魏洗海再也忍不住。

    他站起来溜达两圈，才又转过头来，冲众人道：“来之前，上头口口声声告诉我，是四支人马联合一处，一同剿灭龙虎山。我云贵一支，内宫缇骑一支，江西天师道一支，太乙阁再自旁处借一支。如今我的兵马到了月平，你们居然如此糊弄于我？”

    马辽一挑眉毛：“魏将军何出此言？”

    魏洗海气冲冲地说：“我倒不怀疑龙虎缇骑的精锐，可五十人，未免太少了点吧！”

    他又瞪向朏胐：“小高功嘴里那几名龙虎皂役，我在后院见过，哼哼，我若猜得不错，他们都是各州府的县衙退下来的吧？一个个头发胡子全白了，不是缺胳膊就是少腿，这怎么能堪大任？至于李镇抚……”

    李阎听他提起自己，下意识抬起头。

    魏洗海指着他，唾沫横飞：“难道李镇抚在浙江，剿讨覆海大圣的时候，也是孤身一人么？”

    李阎不说话，只冲魏洗海端起了茶杯。

    牵丝奴马辽急忙劝阻：“魏总兵稍安勿躁。伏龙山地形险要，更有种种陷阱，但道口狭窄，有总兵大人的两千精锐足矣。人再多，也只是干着急，帮不上忙。”

    顿了顿，马辽又道：“至于龙虎皂役和我腥元司嘛……总兵大人有所不知，我腥元司一共一百出头的人手，这一次已经出动过半。万历十四年，朝廷出兵讨伐蒙古黄教火落赤部，最终大获全胜。腥元司也只出动了三十余人罢了。”

    魏洗海自知失态，虽然心中仍有疑虑，但还是拱手道：“是我激动了。这次攻打伏龙山该如何安排，还请小高功和马公公明示。”

    马辽摊开一张羊皮地图，往上一指：“金山老祖盘踞伏龙山已久。麾下十四义子，除开那天师逆徒九翅苏都，还有鬼头貘，金钱青牛，三味金凤，花青太岁，云鸩，电蛟，玄皮犼，自了道人，水旱魃等等，个个道行高深。金山老祖这次更是大排筵宴，五湖四海的外道纷至沓来。若是叫这些妖孽走脱出去，流毒无穷。我的意思是，要毕全功于一役，绝不可久战。”

    朏胐接口说道：“金山老祖广发请帖，庆贺她新收义女，宴席就定在八月初十。我师兄的意思，就在八月初十那天，火烧伏龙山。介时，只需请马公公和魏总兵封锁伏龙山各个出口，不教外道逃脱；李将军与我一同上山，不需伏妖，务必护我周全。”

    他这番话说的很流利，但语气僵硬，想必是旁人教的。

    李阎只听了八月十一宴席，火烧伏龙山两句后，心中便想，原来官府剿灭妖窟都是一个调调。

    魏洗海听了心里更不可思议，听了各方人手数目，他本来认为自己的两千土司兵会作为攻打伏龙山的主力，可听天师道的意思，自己巡检司的人马只需敲敲边鼓，连那孤身一人的李阎，差事也比自己重要。

    他阻拦道：“小高功地位尊崇，又是此次攻打伏龙山的主官。李镇抚身负龙虎旗牌，责任重大，也不能有所闪失。让二位上山，我和马公公的大队人马从旁策应，是把腹心要害暴露给敌人，这绝不是兵术之道。”

    朏胐往底下瞥了一眼，面无表情地说：“除妖灭祸，是天师道敕封国教的缘由和根基。专人专命，魏总兵只管听命便是。”

    他这两句话说的落落大方，也是历来天师道对外的强硬态度，魏洗海被他噎得说不出话，也只得作罢。

    李阎眼尖，他瞧见朏胐丢开一张密密麻麻的纸团，也不说破，只在堂上做个锯嘴葫芦，时不时应上两声，等着查小刀那边的消息。

    ————————————————

    人间盛传的伏龙山乾光洞，破开水光浮影，是一座美轮美奂的山堡。拿整只峰头改造，内里挖空，外头勾连石梯栈道，各处灯火通明。浮雕果树望楼浑然一体，外廊内回，匠心独具，一看便是出自大家手笔。

    山中大殿，九只丈余铜炉冒出炽烈火焰，照亮广阔的山窟，一眼望去，山壁上数不尽的黑色窟窿，小些的两三丈，大些的十余丈，都黝黑深邃。

    “当真岂有此理！你告诉我是谁杀害我十三弟？”

    硕大的青色毛犼立在大殿上，声如洪钟，冲着敖昂凄惨的龙身悲拗大叫。

    这宫殿里还有其他异兽，十余丈长的红色大蟒，两只彼此依偎的黑色石狮，立在半空的金冠火凤。满身金钱纹路，双角曲折的金色牦牛，林林总总，都是声势不凡的大妖。

    一只黑白相间的大熊没好气地回应：“你胡说八道什么，十三弟还有气在，救得回来。”

    青毛犼针锋相对道：“这都叫人活剐了，你还想怎么救？！”

    “能救。”

    这声音气力不大，青毛犼却乖乖闭嘴。

    所谓隐世三妖之首，伏龙山乾光洞金山老祖，只看外表，只是个颇有风度的中年文士。卧蚕眉，丹凤眼，三缕长髯飘飘若仙，在这满屋子妖魔鬼怪当中，格外地不起眼。

    说罢，这金山老祖转头冲身旁一名紫衣青冠，身材火辣的美貌妇人说道：“卵二，我发帖时请了一位故友，关外茶梁山狐骨婆，十三这伤非狐骨婆不能医救，她到了么？”

    这少妇名叫卵二姐，在金山老祖诸多义子当中，也是颇得信重的一个。

    “回义父，她人已经到了。正和那耳健连，菜根泥，风雪神一处喝茶论道，我这就去请他。”

    金山点了点头，才冲一旁默然不语的查小刀和曹永昌拱手道：“多谢小兄弟救我爱子性命，十三这般伤势，能拖到回山还未断气，定是小兄弟使了神丹大药的缘故。我伏龙山向来不亏待恩人，凤九，你到后山采一只金丹参来，答谢人家的救命之恩。”

    “有劳。”

    查小刀回应。

    他应承得太爽快，甚至有些唐突。金山老祖不太适应地眨了眨眼，曹永昌见气氛不对，上前道：“我叔叔与贵公子一见如故，施药救人乃是出于彼此情义，老祖万万不要见外。”

    金山老祖瞥了他一眼，淡淡一笑：“二位有如此气度，我更不能小气。凤九，多取一支来，送给这位小朋友。”

    查小刀咳嗽两声，指着昏死的敖昂：“他的伤……”

    “如此凌厉的剑术，必是祁连山人杨三井无疑。敖昂的脾性我再清楚不过，查小兄弟不必多言，他螳臂当车，该有此劫。”

    查小刀打个哈哈，左右打量。

    这大殿里除了金山老祖，还有形态各异的妖怪，唯独没有他当初在李阎身边见过的，名唤九翅苏都的异鸟在。

    “小兄弟在找什么？”

    金山轻声问道。

    “没甚没甚。”

    查小刀急忙摇头。

    不多时，那金冠火凤衔来一只碧翠树枝，上头结着两只拳头大小的金色果实。

    【金丹参】：造化精气生养，可延寿五十年，并增加任意传承25%觉醒度。

    查小刀掐断一只金丹参，递给曹永昌，想了想，把金丹参连同碧枝都收了起来。

    金山老祖视若不见，只是道：“小兄弟既然来了，不妨在山上多待几天，切莫胡乱走动。今明两天，天师道必发兵讨我乾光洞，若是牵连了火屠小兄弟，我也过意不去。”

    这金山老祖说的风轻云淡，查小刀眼神一阵闪烁。

    天师道出兵伏龙山，是李阎告诉他的，按照道理是朝廷辛秘，更别说叫金山老祖这个当事人知道。这次李阎他们讨伐乾光洞，只怕是难了。

    他想冲金山老祖发动惊鸿一瞥，可又怕暴露，毕竟这种事不是没有先例。

    突然，大殿外头传来一阵凉风，几只黑色羽毛落在大殿上。

    查小刀眼神凌厉半晌，见到来人的容貌，顿时大惊失色。

    来人一身黑色裙裾，整齐长发垂落腰间，脸若桃花，双眼含煞，手里提着一只六角玉螭黄皮灯笼，款动莲步飘然入殿。

    “义父。”

    金山颔首道：“你怎么来了？”

    “我听闻十三哥受了重伤，故此前来探望。”

    “你有心了，放心吧，十三不会有事。”

    金山老祖又看向查小刀：“是方才查小兄弟眼中有惊骇之色，莫非认得我这干女儿？”

    “我……”

    查小刀话没说话，丹娘已经抢先开口：“义父，昔日我流浪民间时与这人打过交道。这是个游戏风尘的游侠儿，和官府有些往来，你要小心些。”

    金山老祖点头：“我知道，都是过去的事了。既然你们认识，你带查小兄弟和他的侄子先找个房间坐下。”

    “是。”

    黑衣丹娘答应一声，冲查小刀一抬手腕：“公子请。”

    查小刀脸色古怪地点了点头，曹永昌亦步亦趋地跟着，谁知才拐了角，这黑衣丹娘突然一抬袖子，曹永昌双眼一翻就要倒地，被查小刀提住袖子。

    “你是丹娘？还是九翅苏都？”

    查小刀尝试着发动惊鸿一瞥，却什么都探查不出来，不由开口问道。

    “黑织锦帕为什么在你手里。”

    黑衣丹娘冷冷问道。

    查小刀顿时反应过来：“这么说，你是九翅苏都喽？”

    查小刀没有向黑衣丹娘展露锦帕，她却知道查小刀身上带着这东西。除非是九翅苏都，才会有这般灵敏的感应。

    “少废话！”黑衣丹娘冷冷斥道：“你居心叵测潜入伏龙山，我只要揭破你的身份，你顿时人头落地！”

    “东西是李镇抚给我的。”查小刀回答：“他要我问你，龙虎山上到底是怎么回事？”

    “李镇抚在哪？”九翅苏都一扯查小刀的衣领。

    “这我不能告诉你。”

    查小刀还是留了个心眼。

    九翅苏都脸色数变，突然扭捏起来，她低低地说：“你传信给镇抚大人，今晚子时，我在伏龙山东面的哭唤林等他，到时候他要问什么，我都合盘脱出。”

    ————————————————

    此后魏总兵一些排兵布阵的事宜，李阎有一搭没一搭的听着，约莫四五柱香的功夫，他耳朵忽然一动。

    “你获得了一个新的会话。”

    李阎精神大震，他下意识挺起腰板。

    查小刀的声音从耳边传来：“我见到人了。”

    “她怎么说？”

    李阎没想到这么顺利，心中大为振奋。

    “她叫你今晚子时到哭唤林见她，到时候就把一切都告诉你。”

    “好，你没事吧？”

    “我好得很，还捞了些好处。对了，咱们在关外见到的风雪神，菜根泥。这次也到了赣州。”

    “不止，那个阴魂不散的胡三也跟去了，明天，龙虎山要火烧乾光洞，要是没别的事，你护着曹永昌离开即可。”

    “你别这么自信，我看这金山老祖不好对付，他已经知道了朝廷的计划，却一点不惊慌，我看是胸有成竹。”

    “他道行如何？”

    “没来的及查探，只有他的义子敖昂便有两千年道行，又是异种，我看比你料理的覆海大圣也差不了太多。何况那金山老祖还有十几个义子！要是都是敖昂的水平，咱俩也不是对手。天师道到底有什么底气，能对付得了它们？”

    李阎听了，眼光扫过牵丝奴和魏洗海，最终落在朏胐的脸上。

    他回答小刀：“你放心罢。贼要是强得过官，那就是官来做贼，贼来做官了。”