    
仁庆市环保局很快就下达了通知，要求大明经济开发区十几家污染严重的企业限期整改，新任市长陆睿在接受仁庆日报记者访问的时候表示，政fu绝对不会以群众身体健康为代价换取经济的发展，大明经济开发区的投资商，必须要接受整改，否则坚决不允许重新生产。//www.  //3∴35686688

    这则消息一出，群众反映极好，纷纷赞扬新市长有担当，把老百姓放在心里。

    而这篇报道的作者此时却窝在自己的公寓里跟唐雨珊吐着苦水。

    “那家伙太可恶了，拿话把我挤兑住了，说我既然想说真话，为什么不敢报道大明经济开发区污染的事情，没想到我报道出来反倒是成全他的名声了，现在大家都说他这个市长的好。”肖子涵一脸不平的对唐雨珊说道。

    唐雨珊嫣然一笑：“怎么？你觉得这样不好？”

    歪着脑袋想了想，肖子涵无奈的说道：“我不得不承认，那家伙还是很有办法的，广电局那个刘子华，我听说已经被调到工会去了。不知道他走了谁的路子。”

    唐雨珊点点头：“是啊，我们台的那个副台长，也被nong到宣传部做个闲职了。”

    嘻嘻一笑，肖子涵道：“话说，你们那天晚上没发生什么吧？”

    脸sè顿时变得通红，唐雨珊啐了一口道：“死丫头，说什么呢，人家是有家室的人，我怎么能……”

    话还没说完，肖子涵就嗤笑道：“大姐，你跟了他，总比被那些老sè鬼惦记着好吧？”

    唐雨珊默然，低低的叹了一口气，忽然想起什么来道：“你爸对咱们仁庆的那个事情怎么说？”

    肖子涵愣了一下道：“还能怎么说，听老爷子那个意思，似乎也不太满意这个开发区，完全是拿老百姓的利益换开发商的利益嘛。老头子说了，说是天气变暖的那个家伙，应该回学校重新学习地理。”

    唐雨珊莞尔，就看到肖子涵抬头瞅了一眼时钟，连忙说道：“我得走了，一会儿有个采访，你晚上自己吃饭吧。”

    说完，肖大记者就火急火燎的杀出mé书^网^e^看

    等到她离开之后，唐雨珊想了想，拿出手机。把肖子涵所说的省委书记肖群对于大明经济开发区的看法编辑成一条短消息，发给了陆睿，末了她写道：“看来，你做了一件正确的事。”

    陆睿收到短信的时候，正在看着文件，看了上面的内容lu出一个笑容来，想了想回了一条信息：“我只做我认为正确的事情。”

    “我认为正确的事情？”唐雨珊看了看上面的文字，把手机放在xiong前。呓语道：“那么像一个骑士一样出现在我眼前也是么？”

    ……………………………………

    ……………………………………

    陆睿此时手里面拿着的报纸，是最近刚刚刊登的g省日报，作为省内发行量最大的报纸，这份报纸很多时候都是起着一种风向标的作用，就好像现在上面的一篇文章就指出，仁庆市城市公路改造的建设，在市委市政fu的英明决策领导下。在市人大、市政协的多方关注下。在相关部mén的协作努力下，加上仁庆市城市改造建设办公室孜孜不倦的努力工作和当地群众的大力支持下，取得了令人瞩目的成就，这一切都表明，只要把群众的利益放在首要位置上，我们的任何工作都能够快速有效的进行。

    放下手里面的报纸，陆睿lu出一个笑容来，看来黄占军也不笨嘛，知道什么时候该使力气。这个报道发出来的时机恰到好处，大力赞扬了仁庆市的城市公路改造工作，用意自然是给自己造势，毕竟虽然工程是市政fu这边负责的，可是当初提出这个改造建设计划的却是他黄占军这个市委书记。

    不过这样也好，只要是对整个仁庆市的发展有好处，陆睿并不介意这些东西。何况身为市长，自己也是与有荣焉。

    这个时候，内线电话响了起来，陆睿按下免提，张海洋恭敬的声音响起：“市长。郑市长到了。”

    陆睿点点头：“请郑市长进来吧。”

    办公室的mén被打开，张海洋引领着常委副市长郑同恩走了进来。陆睿站起身走出办公桌，跟郑同恩握手道：“郑市长，你好。”

    郑同恩恭敬的问候道：“市长好，打扰您了。”

    他的姿态放的这么低，陆睿自然很高兴，呵呵笑着请郑同恩在沙发上落座，张海洋给二人倒上茶水之后转身退了出去。

    “郑市长今天有什么事吗？”陆睿端起茶杯喝了一口，笑着说道。

    姚光明被任命为常务副市长之后，陆睿果断的调整了副市长的分工，加大了郑同恩手中的权力，用意自然是很明显，就是要用郑同恩来牵制姚光明，架空他这个常务副市长。郑同恩也知道陆睿的意思，没有人会不喜欢自己手里的权力增大，而且他以为，姚光明能做常务副市长是书记那边的意思，毕竟在常委会的调整当中，陆睿实际上是吃亏了的，所以对陆睿倒是更加尊重了。

    “市长，这是招标会的结果，您看看。”郑同恩将手里的几页文件递给陆睿，恭敬的说道。陆睿点点头，伸手接过扫了一眼，眉头却是微微皱了一下，这次招标会是仁庆市政fu组织的，主要就是新城区改造的建筑工程，而中标的是通海建筑公司，陆睿没听过这个公司的名字，所以才微微有些发愣。

    “老郑，这个通海建筑公司是？”陆睿有些疑huo不解的问道。

    郑同恩犹豫了一下：“这个，是省建设厅打过招呼的，好像是省长那边的关系。”

    陆睿愣了愣：“有资料么？”

    郑同恩点点：“有，我给您带来了。”

    说着，他拿出一沓资料递给了陆睿。

    陆睿接过来看了看，眉头顿时皱了起来，上面写的很清楚，通海建筑公司的法人代表是吴海龙。

    伸手翻了翻通海建筑公司的资料，陆睿发现上面都是一些比较虚的内容，顿了一下，他问道：“省建设厅谁打的招呼？”

    郑同恩答道：“是古副厅长，说这个公司是他一位老领导的儿子搞的，请咱们关照关照。”

    陆睿点点头：“严格把好质量关。”

    说完，端起面前的茶杯，慢慢的抿了一口，没有再说什么，郑同恩知道，陆市长这是点头了。

    想了想，郑同恩继续汇报道：“黄书记指示，让我们分出一段工程给市二建，您看这事儿……”

    陆睿想了想，笑道：“你是负责人，这个事情你拿主意就好。”

    他知道这个事情是怎么回事，仁庆市第二建筑公司是老牌国有企业，这些年的情况比较困难，工人半年都没有领到一分钱的工资，之所以出现这样的情况，跟他们的实力没有关系，主要是现在建筑市场竞争太ji烈了，前几天的时候，第二建筑公司的经理就专mén到市政fu找过陆睿，目的自然是要工程，就算黄占军不说话，陆睿也是准备跟郑同恩打声招呼的，只是没想到被对方抢先罢了。

    这种事陆睿并不在意，大家都有一样的目标，谁先谁后无所谓。

    看到陆睿对这个事情没有表示反对，郑同恩点点头，表示知道自己该怎么做了。

    两个人又聊了一会儿城市改造的事情，郑同恩这才站起身告辞离去。

    陆睿把他送到了mén口，转身回到办公室的时候，脸上的表情却变得有些难看起来，想不到居然会出现这种事情。通海建筑公司的那份资料，连自己这个外行人都看得出有问题在里面，郑同恩居然没看出来，这可能么？建设厅的一个副厅长打招呼就能让他郑同恩就犯的话，也未免太好笑了，陆睿不相信郑同恩不知道吴海龙的身份。

    想不到啊，这个郑同恩估计是最近手里面的权力太大了一些，有些忘形了了，居然敢不把自己的嘱咐当做一回事，明明要求他一定要公平公正的搞好这次投标，但是到最后还是变成了暗箱cào作。

    看来，自己应该敲打敲打这个郑同恩了。

    陆睿慢慢的点了一颗烟，仔细的琢磨起来现在仁庆市的形势，选举过后，自己算是在这仁庆市站稳了脚跟，可以按部就班的开展自己当初设想的那些计划，而随着选举的结束，自己跟黄占军之间的蜜月期恐怕也要结束了，两个人都面临着谁来主导常委会的考验，陆睿不想听命于人做个举手市长，而黄占军自然也不甘心被陆睿架空，恐怕近期两个人就会因为某些事情而产生碰撞。

    位置决定一切，不管是陆睿还是黄占军都清楚知道自己需要的是什么，所以两个人之间的平衡早晚都会有被打破的时候。

    但是唯一让陆睿心中隐隐有些担心的是，黄系的势力在g省确实太强大了，或者说，不只是黄系，还有其他的派系势力，这些人在g省根深蒂固，拥有极大的影响力，而自己又该怎么在这其中获得最大的利益呢？