    第38章 人王剑认主

    吼！吼！吼！

    霎时间，双刃嗜血矛宛若凶戾的远古巨蟒般，眼如悬镜，口若血盆，一个突刺，疾如闪电。

    “金狮怒！”

    桑昆瞳孔骤然一缩。

    手中生死凶煞刀疯狂颤动起来。

    强行抑制住惊惧，化恐惧为愤怒，以满腔怒火，宣泄出这一式金狮怒！

    数千丈的刀芒，化作一尊几近万丈的金狮。

    金狮仰天怒吼，浑身上下，璀璨的金芒，逐步化作赤色的煞气，光是那瞬息间的威势，就在虚空灼烧出千丈黑洞。

    “矛！”

    冉闵孑然一笑，整个人，有着一种睥睨天下的傲气。

    单手一指，双刃嗜血矛恍若注入了盖世神力般，倏地暴起。

    吼！

    万丈远古巨蟒一个咆哮，竟悍然咬住了金狮脖颈。

    登时，金狮脖颈血如泉涌。

    不甘示弱，金狮一爪重重回击，撕裂了巨蟒一大块血肉。

    一时间，金狮与远古巨蟒颤抖不休。

    直到某一瞬，远古巨蟒整个身躯，完全锁住了金狮，一口咬合力剧增，生生将金狮头颅给咬断。

    轰隆一声！

    随之，数千丈的刀芒轰然崩碎。

    万丈矛光，跨越层层虚空。

    径直戳中桑昆的胸膛。

    噗！

    一口精血猛地喷出。

    桑昆眼中满是骇然。

    他的胸前，已然被彻底洞穿，血流不止。

    若非桑昆已跨越生死玄境，踏入万寿境，体内生死之气循环不休。

    怕是，这呼吸之间，桑昆便要命丧黄泉。

    现今，有浩瀚的武道真气为支撑，桑昆才能强行续命。

    “住手！”

    就在冉闵握住双刃嗜血矛，准备给予桑昆必杀一击的时候。

    张有道却是忽地爆喝一声，试图保下桑昆。

    “你要保他？”

    冉闵凝视着张有道，瞳孔之中，一缕摄人的锋芒迸射而出。

    “也不是一定要保他。”

    “你现在有两个选择，第一，放弃争夺人王剑，我可以让你杀了他，为你主公武战正名。”

    “第二，不放弃争夺人王剑，你将面对我与桑昆两人联手围杀的局面。”

    缓缓竖起两根手指。

    张有道说出了他的真实目的。

    他始终没有忘记此行之正事。

    他是为了人王剑而来。

    很明显，现在冉闵战力已经独占鳌头，他一人完全没把握对付冉闵。

    故此，他选择在此时现身，让冉闵做这一道选择题。

    “想要人王剑？绝无可能！人王剑只有吾主武战有资格持有！我也给你两个选择。”

    “第一，你现在让开，我可以饶你不死。”

    “第二，你和他一起死。”

    冉闵是那种轻易就能被吓到的人吗？

    自然不是！

    紧盯着张有道，冉闵一字一句，铿锵有力，周身杀机毕露。

    “既如此，桑昆，你我该联手先杀了他。”

    没有再与冉闵多说一句。

    张有道回首，深深地望了一眼桑昆。

    “哼。”

    重重一哼，桑昆吞下一颗丹药后，胸前伤口，竟是开始迅速愈合。

    气势回升，桑昆怒气冲冲的道：“冉闵，今日，我必杀你。”

    “待杀了你之后，我还要去宰了武战！”

    张有道闻言，微微额首道：“不管怎么说，人王剑，只能是真正的王才有资格拥有，武战还不配。”

    “没错，武战不配。”

    桑昆附和出声道。

    铛！铛！铛！

    正值此时，天穹之巅，人王剑陡然剧烈震颤起来，一声声铮鸣之音传遍虚空。

    一道人影，一步步迈向人王剑。

    人王剑居然主动迎了上去，仿佛一个开心的孩童般，发出欢乐的剑吟声。

    “是谁？”

    桑昆、张有道几乎同时发问。

    他们死死地盯着天穹之上那道人影。

    一袭明黄色的长袍上，恍惚间，似有一尊金龙若隐若现。

    金色的光晕，如波涛般，在人影附近翻滚。

    衣袖被风带着高高飘起，飞扬的长眉微挑，黑如墨玉般的瞳孔中闪烁着谦和、温润的光芒，俊美的脸庞辉映着晨曦。

    铛！

    天音降临！

    人王剑乖巧的落于其掌心之中。

    铿锵一声！

    人王剑出鞘，刹那间，地脉生龙，咆哮苍穹，天穹之上，霞光万道，仿佛天地在为人王剑找到主人而欢庆一般。

    当其握紧人王剑之际，他整个人就如同天神下凡般，威仪与高贵相互交融，形成一种足以震慑天下的王者之气！

    昂！

    万丈金龙虚影在其身侧盘旋，霎时间，他仿佛成了这天底下最尊贵的存在！

    “叮，恭喜您完成隐藏任务：人王剑认主。”

    “叮，恭喜您获得华夏top10谋士卡一张。”

    随着耳边机械的声音响起，武战不觉眸光微微一动。

    没错。

    这突然出现的人影，正是武战！

    也正因为是武战，他才能够毫无阻碍的接近人王剑，而不受到冉闵的截杀。

    “拜见主公。”

    虚空之上，冉闵单膝下跪，恭声道：“恭贺主公喜得人王剑！”

    “主公？”

    “武战？”

    此时此刻，桑昆、张有道二人方才恍然大悟。

    怪不得之前冉闵放任其得到人王剑的同时，还故意拦住他们，不让他们前往争夺。

    “免礼。”

    武战一把扶起冉闵。

    事实上，他也是刚刚赶到。

    他一开始，并不打算前来拒北城争夺人王剑。

    但，就在人王剑出世之前十数日，他却是忽然感到一阵若有若无的召唤。

    那股召唤，赫然正是来自于人王剑，一路将他指引来了这拒北城。

    “武战，放下人王剑。”

    “你不配拥有他，只有吾王，才有资格拥有人王剑！”

    桑昆满身杀机几欲凝成实质，咬牙切齿的喝出声来。

    “武战，你没资格拥有人王剑。”

    “你保不住他。”

    “我奉劝你，不要为自己招灾。”

    张有道凝望着武战，威胁出声。

    “配不配，你们说了不算。”

    “人王剑说了才算！”

    “人王剑，你既已认主，那么，从今往后，你我气运相连，一荣俱荣，一损俱损，如何？”

    武战能够感受到，人王剑内，蕴藏着磅礴雄浑的气运之力。

    若是能够与人王剑气运相连，必然能够受益非凡。

    同时，除了他之外，也将再无人有资格染指人王剑。

    铛！铛！铛！

    人王剑持续铮鸣不断，气运如无垠的大海般，掀起滔天海浪，源源不断的涌入武战体内。

    (本章完)

