    被这锦衣男人带进了大衍庄内，阿吉等人可谓是开足了眼界。

    这偌大的庄园之中方砖墁地，平整无比。

    无数奇花异草种植其中，芳香四溢。

    再配上周遭云雾缭绕，亭台楼阁。

    真是一处神仙居所。

    使得阿吉等人一肚子的怨气也消散了不少。

    然而对于这样的景色，王野却无心观赏。

    此时的他心头充满了疑问。

    按照常理，似陆家这种巨富之家，完全可以在苏州城最繁华处买一座宅院，颐养天年。

    而他们将庄子修在山巅。

    显然如陈瞎子所言，是昔年被贬后怕不已，为了避免麻烦，减少旁人叨扰。

    所以才在此建宅，来图个清静…

    为此他让阿吉敲门之前就已经准备好了说辞，避免吃个闭门羹。

    但是就连王野都没有想到，事情居然这么顺利。

    对方开门之后，居然什么都没有问便把自己请了进去。

    还说恭候多时了…

    这让王野的心头无比的疑惑。

    “敢问阁下怎么称呼？”

    心头疑惑之余，王野看着眼前的男人，开口说道。

    “我姓史，名云山…”

    听到了王野的言语，这男人开口沉沉说道：“乃是这庄子的管家…”

    “阁下唤我史管家便可…”

    “原来是史管家…”

    闻言，王野点了点头，开口道：“你家主人一早就知道我们要来？”

    此言一出，史管家的明显一愣。

    旋即他扯了扯嘴角，露出一丝干笑：“主人知天象，晓风水…”

    “昨夜他夜观天象，便知今日有贵客迎门，所以便让我出门迎接，没曾想一出门就遇到了诸位…”

    “看来主人还是料事入神啊！”

    这陆观星这么厉害？！

    此言一出，王野的心头一动。

    通过夜观天象便知道有人到访，还说是贵客…

    莫不是这陆观星也和神相是一个路子？

    若真是如此…

    自己的身份他岂不是也能算出来？

    “娘的…”

    想到了这里，王野心头暗骂一声：“一会见面的时候还是谨慎些为妙，时刻盯着他的动向，免得露出破绽…”

    一边思索，王野便在史管家的带领下来到了大衍庄的正厅。

    刚一来到正厅，众人便闻到一股极其浓重的焚香气味。

    这气味与先前的幽香格格不入，显得极为突兀。

    猝不及防之间，众人都不由的咳嗽了起来。

    “诸位先请坐…”

    看着眼前的众人，史管家开口说道：“我去知会主人一声…”

    说着，史管家便朝着偏室走去。

    “好家伙…”

    史管家前脚刚走，萧沐云不由的扇了扇手掌：“我心说这陆观星能建这么好的庄子，怎么也是个博雅之人…”

    “没想到也是土鳖…”

    “这庄子前面的布置的雅致无比，芳香扑鼻的，正殿怎么烟熏火燎的？”

    “这别说咱们了，狗鼻子来了也得熏出问题来！”

    话里话外，萧沐云的脸上满是嫌弃。

    “你小兔崽子懂个屁！”

    听到了萧沐云的言语，阿吉开口说道：“这陆观星看星象，知风水…”

    “这烧个香拜个佛也是正常的…”

    “那寺院里不都是烟熏火燎的吗？这个就叫香火气！”

    呵…

    对于阿吉的言语，一旁的陈冲轻笑一声：“你们家烧香在正厅烧啊？”

    “嘿！”

    陈冲此言一出，阿吉的脸色一变：“我算是发现了…”

    “陈冲你小子入圣之后是他娘的彻底飘了…”

    “我说一句话你噎我一句…”

    “咋的，我和你有仇啊？”

    “你拉倒吧…”

    看着阿吉的样子，陈冲开口道：“你说话不过脑子，我还不能提醒两句了？”

    我特么…

    陈冲的言语一出，阿吉双眼瞪得溜圆。

    他正准备说些什么。

    而就在此时，一旁的李青莲说道：“行了，咱们在人家正厅呢，别吵了…”

    此言一出，阿吉和陈冲消停了下来。

    看到这一幕，李青莲继续说道：“不过说来也奇怪啊…”

    “这庄子这么大，怎么下人这么少？”

    “方才路过几个也都是男人…”

    听到了李青莲的言语，在场的众人不由的一愣。

    李青莲这么一说，他们也觉得有点不对劲。

    这大衍庄建造的如此华美，怎么没几个丫鬟之类的伺候？

    “行了…”

    看着众人的脸色，阿吉一摆手：“你们几个一天天的就知道瞎琢磨…”

    “说不定人家喜欢阳刚气一点呢？”

    “这里是苏州府，不是金陵城，没有那么些的破事…”

    “再说咱们第一次来这里，和人家也没有瓜葛，人家还能害咱们啊？”

    话里话外，阿吉一脸的不屑。

    对于阿吉的言语，众人正欲开口。

    哈哈哈哈！

    就在此时，一连串的笑声传来。

    紧接着一个身着青衣，身材高大的男人走了进来。

    一边走还一边抱拳，开口道：“贵客临门，有失远迎…”

    “在下大衍庄陆观星，见过诸位！”

    这男人身形高大，步履生风。

    与寻常的观星看相之人大相径庭。

    “陆庄主…”

    见到这‘陆观星’之后，众人连忙起身行礼道。

    “哈哈哈…”

    见到众人行礼，这‘陆观星’哈哈一笑，开口道：“诸位不必如此…”

    “快快请坐！”

    说着他自顾自的坐在当中，看着眼前的王野等人，开口道：“不知诸位怎么称呼？”

    “来我大衍庄所为何事啊？”

    话到此处，其目光有意无意的扫过在场的所有人。

    仿佛在思索着什么。

    “在下王野，乃是金陵人士…”

    听到了‘陆观星’的言语，王野微微一笑，开口道：“此番到贵庄叨扰阁下，乃是有事相求…”

    “原来是王兄…”

    闻听王野的言语，‘陆观星’微微一笑：“不知王兄有何事相求啊？”

    “是这样的…”

    见到‘陆观星’发问，王野开口道：“小弟前几日偶得一卷星图…”

    “上列诸天星斗，黄、银二道相互交错…”

    “奈何小弟才疏学浅，不懂其中奥妙，又听闻陆庄主观星之术出神入化，希望庄主能够帮小弟解惑…”

    星图！

    听到了王野的言语，‘陆观星’心头一动。

    世子活捉陆观星也是为了星图。

    眼前这叫做的王野的男人也是为了星图。

    难不成…

    想到了这，一个想法涌上了心头。

