    “原来是这个东西，这就是百草杀魔阵的阵眼吗？”

    随着巨大的剑芒将湖泊从中一分为二，那本是美丽的湖泊中缓缓出现了一个类似丹鼎的铜炉。

    看着那铜炉上散发的浓郁灵气，沈天的眼里有些诧异，他盯着那巨大的铜炉看了几眼，发现这铜炉上竟然有能看懂的符文，沈天诡异的一笑，猛然脚下雷光闪动，瞬移般绕过岩浆赤蛇和水麒麟，眨眼间出现在了那巨大的铜炉之上。

    “沈天，你要干什么？！”

    沈天脚踏铜炉盖顶，竟是惊的隐藏于暗处的左巴昆发出了颤抖的叫声。

    沈天冷笑，此刻他对于左巴昆毫无兴趣，他目光炯炯的盯着脚下的巨大铜炉，又深深的看了几眼后，沈天大笑，竟是双手发光的猛拍铜炉盖顶，对着不知身在何处的左巴昆说道：“左巴昆，想不到你还真有点好东西，这炉鼎我收下了，就当是见面礼吧！”

    “沈天，混蛋，我要杀了你！”

    眼见沈天要抢自己的宝物，左巴昆发狂大叫的同时，突然距离沈天不远处的一片天空中出现了水波一般的涟漪，那左巴昆隐藏的身影，竟是缓缓出现在那里。

    沈天笑眯眯的看了一眼左巴昆，倒是没有急着追过去，他双手快速结印，按在炉鼎之上，感受到脚下炉鼎的呼应后，沈天双手开合，嘴里欣喜的念道：“八方无极，天地乾坤，风雷六印，解灵开合，乾坎艮震，巽离坤兑，急急如律令，封印！”

    轰隆隆隆！！

    沈天施展了风雷荡天印中的封印之法，那脚下的炉鼎仿佛感觉到了巨大的威胁，竟是发出了雷鸣一般的响声，甚至巨大的炉身，也开始发抖了起来。

    “果然没错，仙界遗落之物，虽然品相差了点，但在这凡人的世界里，倒也算是难得的宝物了！”

    沈天看着脚下炉鼎的挣扎，嘴角带着不屑的冷笑，心里暗自想到。

    那空中惊怒的左巴昆眼见沈天真的对自己的铜炉动手，当下一声保护，竟是挥舞着他那根枯木法杖，如同一只老鹰般，向着沈天扑去。

    “沈天小辈，还我炉鼎！花神咒印，葵生灵！”

    左巴昆话落，猛然挥舞法杖指向铜炉上的沈天。

    那法杖挥舞到半空，放出了绿色的光线，在这道光线的照耀下，只见沈天周围的空中竟然诡异的结出了葵花。

    这些葵花竟像妖物，有手有脸，它们刚一出现，便如同没有理智的野兽一般，带着满身的毒气，向着沈天扑去。

    “果然是植物系的巫术，有趣！”

    看着空中扑来密密麻麻的妖物，沈天毫不理会，猛然全身雷光大作，看样子竟是准备硬抗左巴昆的这道攻击。

    面对沈天这样的做法，别说是左巴昆，就是远处观战的黑乌丹和黑鑫美糖果三人都吓了一跳。

    那空中飞来的葵花般的妖物，一看就不是什么好对付的东西，沈天竟然如此托大，敢硬抗这道攻击，倒是让黑乌丹三人感到十分的意外。

    “教主大人，小心！”

    黑乌丹嘴里大叫着，举着他的法杖向前奔跑，竟是准备去帮助沈天。

    那空中刚刚发动攻击的左巴昆看着大叫的黑乌丹眼里露出了浓浓的不屑，他鼻子里发出了嘲讽的冷哼，反手举着法杖向黑乌丹发起了攻击。

    只见一片如同莲花子般的古怪植物凭空出现在的黑乌丹的左右，黑乌丹稍有愣神，这些古怪的植物，竟是瞬间爆炸，轰轰几声，就将黑乌丹淹没在了火海里。

    “父亲！！”

    “鑫美，别过来！！天地元神咒，疾风之辉！”

    呼！！！

    “什么？！这等垃圾……竟然没死？！”

    随着左巴昆的法术爆炸，他以为修为和他相差悬殊的黑乌丹必死无疑。

    结果让他万万没想到，那冲天的火光中不但没有人类死亡前的惨叫，还传出了黑乌丹的话声，与此同时还有一段响亮的咒语。

    在这道咒语之下，一团耀眼的光球缓缓出现在冲天的火焰里，黑乌丹此时整个人的气息仿佛与先前大变了模样，他的身体在光晕之中，虽然长相还是那么凶恶，但却不知为何，偏偏给人一种圣洁的感觉。

    “左巴昆，也吃我一击，去！”

    随着黑乌丹在火焰中显露身形，在他那坚毅的眼神中，感觉仿佛这个世界都好似发生了改变。

    这种改变根本的原因黑乌丹不知道，他只知道自己此时很兴奋，以前他从来不敢想象自己能和左巴昆这样的人对上一手，但如今他确确实实的做到了，不但做到了，他还感觉自己脑中的灵魂力正在膨胀，那滋味，就好像他现在打败左巴昆都错错有余！

    “混蛋，这是怎么回事？”

    空中的左巴昆一时被岸上挑衅的黑乌丹吸引，他十分诧异黑乌丹此时身上所散发出的白色精神力，那感觉很不凡，但这样的咒印，左巴昆绞尽脑汁，却是从来也没有见过。

    趁着左巴昆发呆，黑乌丹挥舞着法杖对左巴昆也发起了攻击，他身体外面庞大的白色光晕突然化作猛烈的疾风，就好像无数把看不见的风刃，直冲左巴昆而去！

    “这是风的力量吗？呵呵，就凭这点实力，我还真是被你小瞧了！”

    看着眨眼间到了自己面前的飓风，左巴昆也挥舞起了手中的法杖。

    在他的念咒下，那枯木法杖再次发出了耀眼的绿光，这绿光在空中缓缓飘散，就好像无数夜晚的萤火虫，又好像无数会发光的花粉，这些花粉出现，竟然快速发芽变大，最终变了一大片黑色的藤条，彼此缠绕在一起，组成了巨大盾牌的模样，挡在了左巴昆的面前。

    “花神咒，荆棘之盾！”

    轰！！

    左巴昆咒语刚刚念完，强烈的劲风如同无数把砍刀一般劈砍在了左巴昆的盾牌上面。

    那巨大的冲击力，让左巴昆眼皮有些抽出，在一阵短暂的抗衡下，左巴昆的盾牌出现了破裂的痕迹，但最终这个盾牌并没有破碎，它成功的挡下了黑乌丹的攻击，变得破烂不堪。

    “有趣的咒印，竟然能将以坚硬著称的铁荆棘破坏到这种程度，看来这个老东西不能留，留下他，日后必成大患！！”

    左巴昆眼皮乱跳的看着面前的盾牌，突然目光里杀气流露，挥舞着法杖，准备再次向黑乌丹发起攻击。

    黑乌丹此时第一次施展了沈天传给他的《天地元神咒》，他此时能用的，其实连《天地元神咒》的皮毛都不算，但就是这不算皮毛的一道小小咒印，竟然能产生这样巨大的效果，这效果好的出奇，让黑乌丹面色大喜，对沈天传给他的这套《天地元神咒》是深信不疑。

    “教主大人果然给了我好东西，左巴昆，你……呃……什么……”

    黑乌丹兴奋之余，本想一鼓作气，在对左巴昆发起攻击。

    可就在他准备结咒印二次施展《天地元神咒》的时候，他突然感觉脑中一阵剧痛，那是精神力混乱的表现，很显然，刚刚的那道攻击，竟然将他本就不是十分精纯的精神力差点榨干。

    “哈哈，老东西，没办法了吧？我不信你这回还不死，给我变成肉泥吧！”

    空中的左巴昆看着远处跌倒在地的黑乌丹，嘴里发出了狂妄的笑声，猛然挥手拍在了面前的盾牌上，那盾牌瞬间破碎，竟化作万千别刀片还锋利的木屑，受了某种指引一般，狂风大作的向着黑乌丹射去！

