
想到这儿，傅洋也笑着摇摇头：“果然只要是好人，父母亲人都是绝对的逆鳞。这两个家伙要下十八层地狱，不知道会被折磨多少年。而且下了十八层地狱的人，是不可能再有投胎机会的。这怕是比魂飞魄散，还要凄惨几分。”

在他思考这些的时候，阿黄的“重判符箓”已经写好，然后大手一挥。两张蓝色的符箓便分别贴在了赵志明和郭林的头上，化为蓝色的光点，融入魂魄中了。

这样一来，等他们去了阴曹地府，就会被重判！

“神仙，您……您对我们做了什么？”

赵志明心中惊骇，却不知所措。

阿黄冷冷一笑：“等你们死了，自然就知道了。”

这话听起来似乎有些为何，死了就知道？但却是事实！

“龙虎山道术·千火焚魔刀！”

阿黄凌空画符，打出一个法术。

那赵志明和郭林只见眼前红色火光一闪，便有几百上千把火焰所化的匕首，像是一群游鱼般朝自己铺天盖地而来。

不不！！！

两人异口同声的发出惨叫声，知道死亡即将来临。拼命地挣扎着，想要逃跑。

可是区区凡人，中了七箓真人级强者的定身咒，怎么可能逃离？

所以最终只能眼睁睁地看着上千把火焰匕首，击中了自己的身躯、而且还不断的来回飞舞切割！

简直就像是……凌迟处死一样！而且比凌迟更可怕的是，那些被割下来的肉片都会自动被焚烧成焦黑的灰烬，随风飘散。

啊啊啊！！！

所以两人当然是发出惊天动地的惨叫声，要不是周围早就被傅洋和熊爷施展了隔绝声音和影像的法术。恐怕就会惊动周围路过的人了。

很快，惨叫声就消失了，但那种疼痛感还在继续。因为，阿黄用强大的法术护住了两人的魂魄。即使肉身已经被切割得只剩下骨头架子，依然还没死！

全程忍受着这样的痛苦！

最后，直到只剩下白森森的骨头架子了，阿黄才一个火球打出去，将两人的骷髅给轰成了粉末。

彻底死亡！

而魂魄也在一瞬间，去了阴曹地府。等待着赵志明和郭林的，将是阴司的重判。去十八层地狱，那可是生生世世都要忍受着刚才那“千火焚魔刀”凌迟一般的痛苦。

毕竟，十八层地狱啊……那是生灵会受到的最严重惩罚之一。可不是闹着玩的！

呼……

处理完这些社会渣渣，阿黄总算是长出了一口浊气。心中那一直淤积的暴戾和杀气，才都疏散了开来。

阴冷的脸色，也重新恢复了正常。

傅洋走上前去，拍了拍他的肩膀：“还好，这股凶戾之气算是发泄出来了。否则淤积在心中，很容易产生心魔的。”

“是啊！这些地痞流氓，本来就是社会渣滓。平日里欺压百姓，也都是身负罪孽、死不足惜的。现在欺辱我父母，真是罪该万死。也幸好是发泄出来了，否则心魔一生，对之后的修炼影响太大了。”

阿黄也很清楚自己的状态，和傅洋谈论着。

到了他们这样的境界，对于未来的修炼之路，越是清楚、也越是谨小慎微。

“好了好了，黄小子你也发泄完了。爷也爽了一把！嗨皮嗨皮啊。”

熊爷似乎心情不错，拍着圆滚滚胖乎乎的肚皮，笑得眼睛都眯成一条缝。那模样，看起来又软萌又贱兮兮又猥琐的。简直和网上那种“网红耍贱猫”或者“网红滚滚”差不多了。

哦？

傅洋笑道：“你这个死胖猫爽什么了？”

阿黄也好奇地看着他。

熊爷一本正经：“嘿嘿嘿。爆了粗口骂人，还暴了坏人的菊花。你们说爽不爽？哎呀呀，爷这几天不爆几句粗口，就浑身难受。偏偏小鹤儿在，憋的难受啊。”

傅洋和阿黄一愣，然后哈哈大笑。

原来这死胖猫，还要在自己的“小迷妹”面前保持形象啊？

阿黄心情好了，又恢复了平日的逗比。一把将熊爷拎了起来，捏着他的肚子：“喂！死胖猫。那鹤一妖帝喜欢你，只要不是瞎子都看得出来吧？说说看，你怎么打算的？”

傅洋也跟着起哄：“说说，被一尊玄黄妖帝这般迷恋是什么感觉？爽不爽？”

哼！

熊爷白了这两个很八卦的家伙一眼，瘪瘪嘴：“爷心里只要玲珑主人。容不下其他人了！”

傅洋嘿嘿笑：“是啊是啊，容不下其他人倒也正常。可是……”

“这鹤一她不是人啊，是妖怪啊。对了，不止鹤一。我还听蟹八虾九说，还有一个兔二？说是当年也对你迷恋的要死要活。只是因为那时候主仆有别，不敢对你表露出来。后来和鹤一闹翻，就是因为以为你陨落而争风吃醋、彼此指责。才分道扬镳的。没想到你这死胖猫，魅力还挺大的啊？”

阿黄露出坏笑：“死胖猫，我看啊，你就别觊觎玲珑大蛊师了。这爱情呢，走到最后，总是要做那种嘿嘿嘿羞羞羞的事情，还要生孩子的。你一个妖怪，和人家玲珑大蛊师终究人妖有别。咋生孩子？嘿嘿嘿，还是和妖怪在一起的好。”

黄小子你大爷的！！！

死胖猫瞬间怒了。

它最讨厌别人拿自己和玲珑的“种族差异”来说事儿了。甚至这货隐约记得，当年自己是天惶巨妖时，已经在很认真的考虑为了玲珑而进行“化人”的准备了。

要不是玲珑因故身亡，说不定它还真的会试一试……毕竟当初的天惶巨妖强大无比，对“化人”这种极度危险的事情还是更有把握。

所以阿黄这相当是“哪壶不开提哪壶”嘛！

熊爷直接张嘴，一口咬向了阿黄的裆部……

啊！！！

阿黄顿时发出凄厉的惨叫声，双手掐着死胖猫的脖子，拼命往下拽。

我……靠？！

一旁的傅洋看的目瞪口呆，整个人都懵逼了。

然后哭笑不得：“看来这死胖猫看来是真的生气了啊？居然咬阿黄的那儿！可怕可怕，不会咬坏了吧？应该不会，死胖猫下嘴还是知道轻重的。而且阿黄又是练就了龙虎山的法身神通，肉身坚硬如钢铁。那里应该也和我一样硬如铁的吧？”

但……这画面还真是太美不敢看啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45330735"  chaptername="第2681章  哪壶不开提哪壶">加入书签</a>
</div>
