    这，赫然是七星古神血统的威能，于已经归于平凡的万道洞中爆涌而出，浩瀚无边，强悍如同狂裴被波及，体内的神血都是有些凝结了起来，受到了压制。

    嗤！

    狂裴被震得后退了数步，他身上爆发出阵阵道鸣声，撑开了三重道域将其挡住。

    “萧！叶！”

    与此同时，他阴鸷的目光，恶狠狠的盯着洞口。

    只见洞口的位置，尘土飞扬，一位黑衣黑发的男子，从中缓缓踏步走出。

    其表情无喜无悲，很是平静，不是萧叶又是何人？

    “七星古神血统吗？”

    “这个分支弟子，的确很不简单。”

    ……

    这一刻，狂裴身后的百位达摩神后裔弟子，都是眼现异色。

    他们虽然并没有立刻下场参战，但身影悄然闪烁间，却是将萧叶给团团包围住了，防止对方逃走。

    毕竟，萧叶击杀了宣笛斯等十三位后裔弟子，又牵扯到了万道洞，他们自然不能放过。

    “小子，你在万道洞里，干了什么？”

    此刻，狂裴盯着萧叶低吼，眼神却是有些戒备。

    萧叶进入万道洞，实际上还不足十年时间，结果构成万道洞的神秘物质，竟然就被消耗光了，由不得他不戒备。

    而且，他分明能察觉到，萧叶身上似乎发生了某种变化，但却被七星古神血统给完美掩盖住了，无法确切探查。

    “萧某的面子，还真是够大的，竟然能引来这么多达摩神后裔弟子……”

    然而萧叶对狂裴的质问，却充耳未闻，目光扫过场中，悠悠感慨道。

    “你以为自己这次，还能逃出生天不成？”

    被萧叶这般无视，狂裴表情冰冷了下来。

    十年前，他虽然被萧叶以四极神光逼退，但并不代表，他不是萧叶的对手。

    真的厮杀起来，他还是有一定的胜算。

    “你们达摩神群族，能派出这么多后裔弟子，难道我们古神群族，就没有了吗？”

    萧叶闻言脸上浮现一丝诡异的笑容，命枢令出现在手中，同时目光遥遥望向，柯叶神国之外。

    “你什么意思！”

    此言一出，狂裴表情微变，心中产生了不详的预感。

    与此同时

    有震耳欲聋的隆隆声，突然从柯叶神国边境遥遥传来，让神都中的柯叶神主，心神一颤。

    这是柯叶神国的结界，受到猛烈攻击的征兆！

    哗啦啦！

    片刻后，只见柯叶神国那庞大的结界，竟然被洞穿了，一缕缕神光贯穿长空，迅速在须弥山上空，交织为无上阵纹流淌，化作一座大阵。

    “这……这是禁天大阵，竟然直接定位到了这里！”

    看到这一幕，顿时须弥山顶所有达摩神后裔弟子，都是表情骤然大变。

    “我倒要看看，谁敢欺转生海域的分支弟子！”

    紧接着，一道张狂的大吼声，像是混沌雷霆在震动，从那大阵之中传出。

    只见一位身穿兽皮，天生六目的男子，从中走出，他那一身磅礴的道神力在流转，震动万古青天，不怒自威。

    “沐泽！”

    见到这尊生灵的刹那，狂裴心神一震。

    转生大禁天的古神分支弟子中，也有不少强者，就比如眼前的沐泽，实力不比他差。

    哗啦啦！

    除却沐泽之外，从那大阵中走出的生灵，还有二十位，皆是具备古神血统者，在数量上并不占据优势。

    可当狂裴的目光，扫过为首者后，顿时面色惊骇。

    那尊生灵身形并不高大，眉毛和发丝都一片赤红，宛如一团火光在跳跃，其双眸更是很深，其内有着岁月变迁等各种推演之象，堪称惊世骇俗。

    对方并未展现任何神威，再普通不过，就这样踏空走出，看似像是一个凡夫俗子，但却有一种绝世无敌霸气在流露。

    “是纯灭阳！”

    “纯灭阳竟然来了！”

    ……

    须弥山顶百位达摩神后裔弟子，一阵头皮发麻，一阵风吹过，只感觉分外寒冷，在情不自禁的后退。

    在转生大禁天中，诸多先天神灵弟子中，纯灭阳的名气，实在太大了。

    这是绝对的天才，崛起于微末之间，甚至被称之为，上位道神境之下的最强者。

    在古神群族，以非正统的身份，其光芒压盖了很多后裔弟子，连他们之中的飞枭，都不如对方。

    人的名，树的影。

    这样的人物，威势太可怕了，谁不发憷？

    “沐泽师兄，纯灭阳师兄……”

    萧叶抬头望去，脸上浮现一丝笑容，心中流过一丝暖流。

    他和这两位，才见过一次面而已，唯一的联系，也就都是从转生海域来的。

    沉星小禁天中发生的变故，古神群族已经得知，动用了禁天大阵。

    这两位竟然不远路途遥远而来，他岂能不感激？

    “你们达摩神群族，想要和我们古神群族开战，可以尽管来试试。”

    “但今日，我要带他走。”

    纯灭阳踏空而行，神色平和，指向萧叶道，话语中充满了一种不可置疑的威严。

    随着他的话语落下，顿时山顶上诸多达摩神后裔弟子，都是沉默以对。

    来自古神群族的生灵，只有二十一位而已，但却宛如进入无人之境。

    “该死！”

    狂裴身体颤抖着，充满了不甘和无力。

    萧叶闯入须弥山顶的万道洞，使其枯竭，结果什么事都没有，就被带走了？

    这百位达摩神后裔弟子积压的怒火，无处发泄，怎么可能不找他麻烦？

    “纯灭阳，你还真是够霸道的！”

    “这位古神分支弟子，屠我师尊的十三位后裔弟子，岂能被你这么带走？”

    此刻，一道冰冷的大喝声响起来。

    只见头生独角，容貌与人族相似的飞枭，大步走出，瞬移到了纯灭阳面前。

    “飞枭？”

    “你觉得你拦得住我？”

    纯灭阳望向飞枭，似笑非笑道，吐露出的话语，让对方身体一颤，像是触及到心底的伤疤。

    “邵梦海、冷月、库尔特……”

    “你们随我拦住纯灭阳，余者全力诛杀萧叶，不然的话，我们没办法对师尊交代！”

    飞枭一声大吼，祭出了一把长剑。

    而被点到名字的三十位后裔弟子对视了一眼，也是一咬牙，最终做出了决定，随同对方冲向纯灭阳。

    「第三更到！」

