    这个时候，大家也没有矫情的必要，我做出决定之后，所有人都点了点头。

    等到那马车再次折返的时候，我紧跟着马车冲刺，然后顺利的进入到了庄小花指着的那个拐角中。

    “这里没危险。”我喊道。

    等马车再次冲向他们的时候，我则是又跑到了下一个拐角。

    随着轮刺马车的几次折返，我们成功在长廊的尽头汇合。

    “真是凶险啊。”邓傅拍了拍自己的胸口说道，“刚刚就差那么一点，我就要被这个马车车轮上面的尖刺给捅穿了。”

    “辛苦了。”我说道。

    “有啥辛苦的。”邓傅说道，“还是那句话，八字硬，命大。”

    这一次，我们几个人走路都变的小心了起来。

    因为庄小花懂得一些机关术，所以换成了她走在前面带路。

    另一个方向的长廊比之前要稍显的有些空旷，而且我刚刚跑过来的时候，特意的看了下，这地下一层的设计完全就是迷宫。

    中途我们经过的，那几个用来躲避的拐角，也完全都不知道通向哪里。

    但我之所以选择这条路线的原因，就是因为这里是轮刺马车撞不到的地方，相对安全一些。

    “注意脚下。”前面的庄小花说道，“跟着我踩，不要踩到我没有触碰过的地方，那里不安全。”

    这种学人家走路的方式虽然很别扭，但却非常有效。

    这一次，因为有庄小花带路，我们没有触发任何的机关，就来到了前面。

    这里是一处宽阔的地面，四周什么都没有，前面有一条很明显的路口。

    “等一下。”我抓着身旁准备上前的邓傅跟吴栀说道，“还是让小花带路吧。”

    “嗯。”庄小花点了点头，向前走了两步之后，突然退后说道，“看来我们避免不了战斗了。”

    话音刚落，四周的墙壁开始急速的落下，露出了墙壁后面，十几个机关傀儡。

    “这是宜生先生的机关傀儡兽。”陈壇说道。

    “有解决办法？”我回头看向陈壇问道。

    “我跟宜生先生还算熟悉，对于他的机关傀儡兽也算是熟悉。”陈壇说道。

    “你们退后，我有办法让这些机关傀儡兽停止。”陈壇说道。

    我们推到陈壇身后，见他将自己那个法壇拿出来，然后扔到了场地中央。

    这个时候，所有的机关傀儡兽开始启动，从两侧的墙壁后面缓缓的走了出来。

    我也是这个时候，才看清楚这些机关傀儡兽的样子。

    它们的造型就像是野兽一样，每只机关傀儡兽的样子都不一样，有的像豹子，有的像老虎。

    这些机关傀儡兽唯一的共同点就是，全部都是木质结构，包括爪子跟牙齿这些锋利的地方，都是木质的。

    机关傀儡兽出来之后，直奔地上陈壇抛出去的那个小法壇而去。

    陈壇则是站在原地，手中不断的捏起法印。

    我看着陈壇的那些法印，也知道，陈壇在这几百年的时间里面，自己也有了一些奇遇，就算是那个小法壇，我之前都从来没有见过。

    这一次在仙墓，我才是第一次见到陈壇的法壇，这东西应该也是陈壇这几百年的时间里得到的法器。

    法壇当中不断的出现滚滚青烟将这些机关傀儡兽给笼罩在其中。

    “你们先走。”陈壇看向我们说道。

    “那你呢？”我问道。

    “我收了法壇之后，从这些机关傀儡兽之间穿过去。”陈壇说道。

    “不行。”我说道。

    然后我看着庄小花他们说道，“小花你先带着大家过去，我一会带着陈道长过去。”

    “放心，没事的。”望着庄小花关切的目光，我解释道，“这些机关傀儡兽我虽然没见过，但我见过宜生先生最强的几个机关傀儡。”

    “那些傀儡都没能难住我，就更别提这些傀儡了。”

    庄小花等人安全的去到对面的入口处之后，陈壇也收回了法壇。

    “还好吧？”我转头看向陈壇问道。

    “还好。”陈壇有些虚弱的说道。

    “你变弱了？”我忍不住问道。

    “人老了，自然就没有年轻的时候那么强了。”陈壇笑着说道。

    我狐疑的看了几眼陈壇，然后转身面对向我们冲来的机关傀儡兽说道，“陈道长，一会我来牵制住这些傀儡，你趁机跑过去。”

    “嗯。”陈壇点了点头说道。

    为了保险起见，我将镇海神鞭握在了手中。

    “跑。”我喊出这话的同时，整个人也迎上了面前的那些机关傀儡兽。

    宜生先生算是殷墟时代最强的几个机关大师之一，其中最能够代表宜生先生在当时成就的就是他制造的那些堪比真实生物的机关傀儡兽。

    其中以龙形傀儡兽最为出名，但宜生先生终其一生也只造了三只龙形态的傀儡兽。

    除了龙之外，便是我身前的这些百兽傀儡兽了。

    百兽指的是一个系列，并不是单个傀儡兽。

    我虽然见过宜生先生制造过的最强的几个机关傀儡兽，但眼前的这些百兽傀儡兽，我还是第一次见到。

    “小心这些机关傀儡兽的变化，它们似乎能够互相组合成一种新的百兽形态。”陈壇走的时候，特意在我身边提醒了我一句。

    面前的这些百兽傀儡兽似乎是注意到了陈壇的动向，有几只打算去拦住陈壇的去路。

    为了让陈壇安全的跑过去，我直接冲到了百兽傀儡兽的中间，来吸引它们的注意力。

    机关毕竟是机关，并没有真正的生命。

    这些百兽傀儡兽见我冲向它们，那几只去追陈壇的机关傀儡兽也向我扑了过来。

    “巽雷。”我口中轻念。

    手中的镇海神鞭蒙上了一层紫色的电光。

    “役电。”我向前挥舞镇海神鞭。

    一片紫色闪电瞬间从镇海神鞭射向前方的机关傀儡兽。

    数秒钟之后，整个密室，变成了一片紫色闪电大泽。

    闪电过后，是数道旋风从四周向机关傀儡兽袭去。

    等风散后，整个密室的机关傀儡兽已经在地面散落成了木头。

    “驱雷役电，呼风唤雨。”陈壇有些感慨的说道，“真的是我师傅啊。”

