
　　第441章三长老的来历

　　诸天世界，人族领地。

　　躺在床上的赵云淑慢慢地睁开了眼睛。

　　就在这时，天地变幻，无数能量汇聚此地，天空中有一座神国出现。

　　神国中有一七色花海照耀世间，所见之人皆迷其醉。

　　花海之上，有芸芸众生，形成一片世外桃源。

　　神国之大，足以覆盖整个一号首都。

　　“我们人族又出真神了吗。”

　　“天佑人族。”

　　“以后我人族就有两位真神了。”

　　就在此时，天空中又一神国出现，仿佛是七色花海神国的附属一般，这时候整个人族都兴奋起来。

　　神国缩小融入到赵云淑体内。

　　“终于回来了。”赵云淑淡淡的说道。

　　这时候，苏小也来到了赵云淑身边。

　　“姐姐，你突破真神了。”苏小高兴地说道。

　　“你不是也快了吗，加油！”

　　这时候，赵云淑凑到苏小耳边悄悄说道：“只要你晋级真神，我就让岳哥收了你。”

　　“姐姐，你说什么哪。”苏小秀红着脸说道。

　　“好了，我先去人族议会一趟，晋级真神需要交代一下。”赵云淑说道。

　　“大姐，我也去。”小兮兮的身影出现在赵云淑身边，此时她身上闪现这位神性的光辉，她已经晋级真神。

　　“你当然也得去。”赵云淑说道。

　　人族议会，人族所有高层汇聚，全都高兴地在庆祝赵云淑和小兮兮晋级真神，同时册封议员身份，并广告全部人族。

　　这一套流程下来已经过了一天时间。

　　正当赵云淑打算稳固一下神国的时候，天空中出现一道圣光虚影，一道由圣光组成的天梯出现在赵云淑面前。

　　“你们速度还挺快。”赵云淑看着圣光天梯淡淡的说道。

　　一个摄魂珠出现，一道璀璨闪耀着圣光的灵魂出现。

　　那道灵魂只是淡淡的看了赵云淑一眼，微微鞠躬，随后踏上了天梯。

　　“也不知道什么时候，咱们人族也能像神族一样强大。”小兮兮看着圣光天梯说道。

　　“会有那么一天的，你只要好好活着就行。”赵云淑笑着说道。

　　“好了，最重要的事办完了，剩下的就等岳哥回归了。”赵云淑笑着说道。

　　随后赵云淑一巴掌拍在了小兮兮屁股上。

　　“通知所有成员，休假三年时间。”

　　“大姐，你吃我豆腐。”小兮兮不干了。

　　“一百多年的豆腐早就不新鲜了，有什么好吃的。”

　　此时，张岳还在前往神族的路上。

　　“我不知道神族有什么厉害人族。”张岳期待说道，九颗星辰已经凝聚完成，通关神族之后，就可以准备晋级真神了。

　　就在这时，张岳飞船的主控室里出现了一道身影。

　　“自我介绍一下，神族主神，无光。”一位神族主神看着张岳说道。

　　张岳连忙起身回应。

　　“人族张岳，见过主神。”

　　我这次来主要是通知你，神族已经做好接待你的准备，至于挑战就散了，我神族不会向尊贵的客人出手。

　　“尊贵的客人？”张岳疑惑道，心里想着这的创世神族的友谊也太顶了吧，直接派真神来招待自己。

　　“对，你拥有创世神族友谊，就是我们神族的贵客。”神族主神笑着说道。

　　这时候，精灵族飞船穿过一道空间门，直接来到了神族领地中。

　　张岳看着神族圣城，心中吐槽道：“真他吗的白。”

　　一个月后，在神族的欢送下，张岳踏进了游商一族的空间小镇。

　　太阳精灵领地，位于月光精灵大陆下方的太阳大陆。

　　张岳一出来，就看到了一幅生命繁茂之像。

　　“岳哥，你来了。”玄光欢迎道。

　　“你们这里不错啊。”张岳看着周围说道。

　　不知道为何，张岳感受到这个地方的阳光透过了一丝生命气息。

　　“哈哈，能入岳哥法眼就行，不知道这一个月岳哥在神族玩得还好。”玄光说道。

　　“还行，就是太白，那里都是白的。”张岳说道，这一个愿，张岳感觉把这一辈子的摆设都看了。

　　“哈哈，就是太白，时间长了眼睛都不舒服了。”玄光大笑道，他也去过神族，那里的确太白。

　　“好了，我们三长老已经等候你多时了。”

　　“那赶紧去吧，莫让主神大人等急了。”张岳连忙说道。

　　这时候，一只大手出现，直接把两人从空间中掠了过来。

　　张岳感觉自己跨越了无尽空间，脑子有种加速过快发晕的感觉。

　　“三长老，你每次都这样。”玄光摸着脑袋说道。

　　“你好歹给我们加一层护罩啊。”

　　玄光摇了摇头，把脑子中眩晕感甩出去。

　　“哈哈，下次不会了，你先退下吧，我跟这位小哥聊会天。”一位神采奕奕的太阳精灵说道。

　　“知道了。”玄光跟张岳打了声招呼便退下。

　　“主神大人好。”张岳鞠躬说道。

　　“哈哈，不用客气，我可是关注你很久了。”三长老和善地说道。

　　张岳回了一个疑惑的眼神，这是啥意思？

　　“你在万族战场的时候，我就已经关注你了，不为别的，就因为我曾经也是人族，当然不是这个诸天世界的人族。”三长老说道。

　　“三长老也是人族！”张岳惊道。

　　“我本是一修仙宇宙的顶级修仙者，也就是相当于你们诸天宇宙的神王。”

　　“本来好好的，直到有一天，一条堪比大型宇宙的巨蛇出现在宇宙海，直接吞了我那方宇宙。”三长老说道，眼神中流露出惊恐的表情。

　　“那时候，我在宇宙海游历，亲眼见我的我的宇宙被那巨蛇吞下，随后那巨蛇顺着因果看向我，直接让我灵魂裂成五分。”

　　“最后只有一个灵魂逃了出来，也就是我。”三长老说道。

　　“三长老节哀。”张岳轻声说道，心中想着会不会是巴卡。

　　“随后我就漂流进了诸天世界，被太阳精灵发现，我借助他们转生池重生，借助这个宇宙的法则修成主神。”

　　“那时候你们人族还没有出现，这也是我最大的遗憾，没有重生成人族。”三长老轻轻叹了一口气说道。

　　“今天叫你来，主要是想看看这个宇宙人族的扛鼎之人。”

　　“看到你我就放心了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第四百四十一章 三长老的来历免费阅读。https://xs.23sk.com 