    “全世界接近一半的军火交易都跟斯塔克工业有关，而斯塔克工业所有的高精尖技术都出自托尼·斯塔克之手。”

    “他是个天才，真正的天才。”

    泽莫对托尼不吝赞誉，这倒是出乎拉斐尔的预料。

    “如果托尼·斯塔克是索科维亚人，他一定能带领索科维亚科技飞速发展。”

    “你该不会想雇佣托尼·斯塔克吧？他可能看都不会看你一眼，除非你是个金发碧眼的大波浪。”

    拉斐尔摆了摆手道，泽莫说的当然没什么问题，但现实是即便托尼真生在索科维亚，也没有让他成长起来的环境。

    “再说了，以斯塔克工业的雄厚财富，买下整个索科维亚都不是问题，我们可雇不起他。”

    泽莫对此不置可否，他只不过是感慨一番罢了。

    拉斐尔没心情看托尼跟美女博士眉目传情，他将视线投向了现场的无数观众里，寻找起自己的目标。

    太出名的科学家基本没有加入彭格列的可能，在拉斐尔的心里，这里只有两个人是最有希望被招揽的。

    “为什么我们要一直看那个家伙在上面口花花？他根本就没打算认真演讲！”

    正在这时，一道不耐烦的声音从拉斐尔的侧方响起。

    拉斐尔微微扭头看过去，只见一个跟自己差不多大的十三岁少年正在发泄他不满的情绪。

    而在少年的身边，则站着一个身材高大的男子和一个头发花白的老者。

    三人都穿着奢华的礼服，显然来自一个不平凡的家庭。

    “你们难道都没发现吗？那个托尼·斯塔克根本就是在跟某个女人调情，他讲的话简直没有一点营养，我想不通为什么人们会为他欢呼？”

    少年似乎对托尼抱有不小的敌意，得亏这附近人比较少，不然估计会有不少托尼的狂热粉丝上来理论。

    就连离得最近的泽莫，实际上也听不到少年的抱怨。

    拉斐尔能听到，完全是因为他现在的身体机能已经到达非人的境界，听力自然也提高了很多。

    不知道为什么，这三个人隐隐给拉斐尔一种熟悉的感觉。

    “够了，杰森！我跟你说过多少次了，在公共场合要管理好自己的情绪，你不能在背后恶意重伤别人。”

    “无论托尼·斯塔克讲了些什么，都改变不了他就是世界上最耀眼的天才的事实，而这就是他能赢得欢呼的原因。”

    高大男人打断了少年的抱怨，他俯下身拍了拍少年的肩膀，语重心长地说道。

    “更重要的是，斯塔克家族很富有，那些女人都希望跟托尼·斯塔克搭上关系，对吗？”

    少年反问一句，男子无奈地扶了扶额头。

    “恐怕我们不得不承认杰森少爷很聪明，你说呢，韦恩老爷？”

    老者呵呵一笑道，从他对两人的称呼上来看，应该是管家一类的角色。

    “是的，他很聪明。”

    被称为老爷的男人伸直身子，“但还不够明智。”

    “在这里说那种话，很容易引起别人的注意，从而招来不必要的麻烦。”

    “好的，好的，我知道我错在哪了，以后我一定会认真思考之后再发言。”

    面对男人的说教，杰森只能虚心接受。

    不经意间偷听到三人谈话的拉斐尔，此时心中掀起了滔天巨浪。

    他终于知道为什么会觉得这几个人熟悉了。

    韦恩老爷……杰森……

    这两个名称透露出来的信息已经足够丰富。

    身材高大的男人就是哥谭市韦恩家族的当代家主，布鲁斯·韦恩。

    与斯塔克工业、奥斯本集团并列为联邦三大集团的韦恩企业董事长，虽然他在外界也是一个花花公子，但名气相比托尼就要小了不少，毕竟布鲁斯的性格远没有托尼那么张扬。

    出自之外，鲜有人知布鲁斯还有一个隐藏的身份，那就是哥谭的黑暗骑士——蝙蝠侠。

    阿尔弗雷德是韦恩家族的管家，独自抚养布鲁斯长大成人，同时也是蝙蝠侠最得力的助手。

    至于最后的少年杰森·托德，则是蝙蝠侠的另一个得力助手罗宾，只不过是第二任的，第一位罗宾现在正忙于自己的事业。

    他表面上的身份是布鲁斯·韦恩的养子。

    在认出这几个人后，拉斐尔便不敢随意将视线往那边移了。

    蝙蝠侠的实际战斗力怎么样不好说，但他的观察力和疑心简直高的吓人。

    再多看他两眼，天知道会发生什么事情。

    事实上，拉斐尔此时已经有种不太妙的预感了，就是不知道是超直感还是心理作用……

    拉斐尔假装在看托尼的演讲，但耳朵一直在偷听布鲁斯等人的谈话。

    “杰森少爷，我能看得出来你似乎不太喜欢托尼·斯塔克，但这是为什么呢？你们明明从来没见过面。”

    这时阿尔弗雷德和蔼地向杰森发问。

    “我只是觉得，如果连那样的家伙都能站在台上演讲，那赢得欢呼的人为什么不能是布鲁斯？”

    说着，杰森扭头望向高大男人。

    “我相信你是个不会比托尼·斯塔克差的天才，你的财富也不比他少，并且你还比他更加高大，你可以比他做得更好！”

    现在的杰森，就像是一个正在跟同龄人攀比谁的父亲更厉害的孩子一样。

    从他的年纪来看这种思想可能稍微会显得比较幼稚。

    但如果你知道他的身世，那就不会这样想了。

    杰森的母亲早亡，父亲常年入狱，所以他在很小的时候便游荡在贫民窟，靠着偷窃生活。

    一次偶然的巧合让杰森在犯罪巷发现了蝙蝠战车，并胆大包天地试图撬走蝙蝠车的轮胎，甚至还主动向布鲁斯发起了攻击。

    这让布鲁斯发现了这个孩子的侵略性，产生了想要引杰森回到正途的念头。

    若非如此，杰森现在就不会是韦恩家族的二少爷，而是一个小窃贼，如果运气不好的话可能已经被某个愤怒的遭窃之人打死了。

    永远不要小看哥谭人的战斗力，哪怕他只是一个看起来软弱可欺的市民。

    童年的经历让杰森无比渴望亲情，所以他发自内心的尊敬布鲁斯。

    与此同时，他也像个任性的孩子一样，希望布鲁斯能比其他任何人都更优秀。

