
　　赵岩是谁？恐怕现在整个南斗帝国的修士们没有几个人不知道。

　　赵岩这个名字，在南斗帝国出现的时间虽然不长，但是，他始一出现，便携带着雷霆之势，横扫整个南斗帝国，让绝大多数的帝国强者都知道了他的存在。

　　即便是在这偏僻闭塞的黑暗领域，也同样拥有着不小的名气。

　　当着三位皇帝陛下在谈论赵岩的时候，观众席中的很多人，都注视着他们，生怕错过其中的每一个字。

　　他们希望从三位皇帝的口中，了解到，那个传说中能够斩帝的尊者后期强者，到底是一个怎么样的存在。

　　可是令他们失望的是，除了了解到赵岩是大帝比较看重的人之外，他们并没有了解到什么实质性的信息。

　　他们只是了解到，那赵岩好像是受伤了，而且还不轻，好像菲元皇帝和璃月皇帝都认为刺杀赵岩的人不是别人，正是他雷鸣皇朝的人。

　　当然了，他们所说的话并没有任何的论据所谓支撑，所有的结论都只是猜测。

　　而听了三人的争论之后，更多的人则是期待着，那个传说中的赵岩，能够亲自来到这里，让他们看一看，到底是一个怎样风华绝代的人物，竟然被大帝看重，还被三位皇朝的统治者当做话题的核心人物。

　　而在三大帝国的阵营中，也不乏一些对赵岩嗤之以鼻之辈。

　　修行者都是骄傲的，而取得一定成就的修行者，更是骄傲非常。

　　他们中的每一个人都将自己视为时代的主角，认为自己异于常人，风华无双。

　　而在他们正在为更高的成就努力的时候，半路上居然杀出一个赵岩，他一出现，就抢走了所有人的光芒，成为了南斗帝国最为耀眼的一个。

　　虽然他们这些天之骄子也曾想着前往山阳城去挑战这位传说中的存在，然而他们却有支持身份，不愿意主动的去天战，因为那样很跌份。

　　毕竟他们在自己的国度里，也是令人仰望的存在。

　　尤其是菲元皇朝和璃月皇朝的一些天之骄子，在听着三位皇帝谈论赵岩的时候，都表示不服，即便是不用呼吸，他们也都激动的胸口起伏，就好像呼吸急促一般。

　　甚至其中有些人已经决定，只要赵岩胆敢出现在这里，他必然会站出来挑战。

　　而就在此时，一个年轻的声音从下方的角斗场观众入口处传来。

　　“好热闹啊！”

　　很简单平静的一个声音，居然抢走了三位皇帝的注意力，所有人都看向了观众入口处，包括那些天骄，包括三位皇帝，也包括场地中央的褚穗章。

　　在众人的注视之下，一男一女，一青一白两个身影缓缓现身。

　　白衣少年，绝世无双，青衣少女，风华盖世，令现场的所有人眼前一亮。

　　他就是那个叫做赵岩的少年吗？

　　那就是山阳国的信任国主吗？

　　果然是一对璧人呢！

　　很多人都在感叹，用郎才女貌来形容这对比人显得太过于庸俗，只能用神仙眷侣了。

　　可是他们也只是在心里想一想，并没有说出来，因为他们还不知道这两个绝代人物到底是不是一对。

　　不过美中不足的是，那男子好像脸色苍白，有恙在身。

　　而看到这一幕的所有人，心中也有了几分明悟，看来三位皇帝陛下所说的事情是事实，那赵岩果然是身受重伤。

　　可即便是身受重伤，还要参加秘境之行吗？

　　他不要命了吗？

　　此时此刻，雷鸣皇帝志正帝居然在看到赵岩的那一刻，不自觉的占了起来。

　　他虽然已经忘记了关于无极城的一切信息，但是在看到赵岩的那一刻，他不知道为何，自己好像必须要站起来迎接一样。

　　这让另外两个皇帝感到万分的意外。

　　志正帝作为雷鸣皇朝的皇帝，在雷鸣皇朝那是至高无上的存在，即便是在这黑暗领域，他的身份好似也比菲元皇帝和璃月皇帝要高。

　　可他怎么就站起来了，他为何要给这少年那么高的礼遇？

　　不仅是他们两个，即便是其他人看到这一幕，也都甚为不解。

　　当所有人再次看向赵岩的时候，菲元皇帝和璃月皇帝也占了起来，而且是非常快的站了起来。

　　疑问他们看到，在赵岩和山阳晓晓的身后，好似还站立着两个人。

　　在那两个人的面前，他们虽然身为皇朝的皇帝，也不得不站起身来致意。

　　在三位皇帝全都站起来的时候，周围的那些观众似乎也感觉到了什么，纷纷站起来，朝着门口行“注目礼”！

　　就在这时候，那容颜憔悴的赵岩，却是微微一笑说道：“哈哈哈，是赵岩占了两位将军的光了！”

　　不错，赵岩身后的两个人，正是南斗大帝派来的两名帝国的将军，是大帝麾下五名帝者第三境的强者之二。

　　虽然志正帝和了另外两个皇帝在自己的皇朝之中至高无上，可是在帝国将军面前，他们那里还有什么地位。

　　“拜见两位将军！”

　　“拜见两位将军！”

　　“拜见两位将军！”

　　“拜见两位将军！”

　　三位皇帝以及现场的所有人，全都朝着赵岩的方向行礼。

　　当然要行礼，那两位将军来此，自然是代表着大帝陛下，连皇帝都要躬身行礼，何况是他们。

　　就是中间那位褚穗章也都朝着两位将军微微躬身。

　　其中一名将军摆了摆手说道：“不必多礼，我们今日之事充当赵先生的保镖，你们随意就好！”

　　保镖？赵先生？

　　连帝国的两位将军都对赵岩用这样的敬称？这赵岩在大帝的眼里，到底有多重要啊？

　　听到将军的话，现场的所有人，不得不对那神色萎靡的少年重新审视。

　　那些皇帝身后的皇朝天骄们，则是愈加的不忿了。

　　凭什么？凭什么他一个外来者，却能够得到大帝如此的青睐，我们这些成名已久的人，却都成为了他的陪衬？

　　凭什么？

　　但是，心中虽然不忿，但是口中却不能说，除非他想死！

　　不过他们却不会放弃心中的想法，那些有机会进入秘境的人，此刻都暗暗决定，等到进入了秘境，有他好看的！

　　即便是知道赵岩有斩帝的本事，他们好像也不惧怕，因为斩帝他们虽然没做过，但是不代表他们做不到。

　　况且，赵岩是不是真的斩帝了？他们也非常清楚，那个被赵岩“斩杀”的帝者，并没有真正的死掉，而是被大帝救了。

　　那么到底是赵岩没能真正斩掉，还是大帝拯救，现在没有人能说得清。

　　而他们这些天骄的内心，更倾向于是大帝在故意的抬高赵岩，让赵岩在显赫的盛名之下成长。

　　这或许也是大帝为赵岩扫清障碍的一种手段，让那些对赵岩怀有不轨之心的人，打消针对赵岩的念想。

　　赵岩朝着高处的三位皇帝看了一眼，表情淡然，并不想其他人那般的狂热。

　　随后，赵岩朝着场地中央看了一眼，那里站立着一名中年男子，一个一脸人畜无害的中年男子。

　　这一看之下，赵岩双眉微蹙，因为他看不透。

　　赵岩的重伤，自然是装的，经过了一夜的休息，他的身体已经完全恢复。

　　可赵岩通过自己的目力，居然看不透这男子的底细。

　　要知道，赵岩的破妄之瞳到了如今的境界，已经不需要可以发动，已经无影随行，他随时将看别人的底细，随时都能够看。

　　除非对方是领袖级别的强者。

　　而此时赵岩看向褚穗章，居然看不透？

　　难道他也是一名领袖级别的强者！

　　赵岩并没有在褚穗章身上浪费太多的时间，只是看了一眼便挪开了目光，然后找到楼梯，缓缓上前。

　　看到赵岩开始上楼，那志正帝居然有些手足无措起来，不知道是为何？

　　这一幕让他身后的雷鸣家的人看起来，有些不可思议。

　　不过在这些人中也有一些人，和志正帝是同样的状态，这更加令人不解了。

　　不过不解归不解，他们并没有开口问。

　　赵岩在山阳晓晓的搀扶之下，一步一步走向志正帝，脸上带着让人感到温暖的微笑。

　　两名帝国将军，则紧跟在赵岩两人的身后，真的好似保镖一样。

　　这一幕让所有人震惊的同时，还羡慕不已。

　　他们在想，自己啥时候也能够拥有帝者第三境的保镖啊！

　　而这个想法在他们的脑海中一闪即逝，不敢再想！

　　除非想死！

　　事实上，就是赵岩身边的山阳晓晓都震惊不小。

　　虽然他是南斗大帝的后裔，也被璇玑和玲珑宠爱着，但是他可从来没有享受过这种待遇。

　　两名帝者第三境的保镖，这在山阳晓晓看来，简直就想做梦一样。

　　当然，他也知道，这一切都是因为赵岩。

　　她发现，他越是和赵岩接触，就越是看不懂赵岩了。

　　明明她才是大帝的后裔，为何赵岩却反而比她还要受重视？

　　不过他并不会嫉妒，因为她虽然看不懂赵岩，却知道赵岩绝对不凡。

　　当赵岩来到了第三层的时候，志正帝居然离开自己的宝座，朝着赵岩走了过去。

　　这一幕将雷鸣家族的很多人下了一跳。

　　皇帝亲自出迎，这……这也太夸张了吧？

　　其实想一想也能够理解，能够让两个帝者第三境保护的人，也值得皇帝陛下亲迎，毕竟，皇帝陛下本人，也不活是帝者中期而已！

　　“哈哈哈哈，赵先生，终于等到你了，欢迎欢迎啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1502章 震惊所有人！免费阅读。https://xs.23sk.com 