    夜幕深沉。

    潮湿的柴房。

    杨玄琰下颌颤抖，眼神惊恐。

    一个条件？

    什么条件？

    自己对张巨蟒而言，能有什么利用价值？

    张易之盯着他，语气平淡：

    “你帮我，我饶过你，很公平的交易。”

    “我……我愿意。”杨玄琰来不及思索，声音稍显急促。

    如今头顶悬着死神镰刀，为了保命，吃屎都得咬牙答应啊。

    张易之轻轻颔首，仔细审视眼前卑微的蝼蚁。

    有着还算不错的皮囊，五官俊朗，关键是身量。

    针不戳，适合做替身演员。

    “让你做一次威风赫赫的主帅。”张易之淡笑道。

    嚯！

    杨玄琰目露骇然，惊疑不定：

    “何意？在下听不懂。”

    “听好了。”张易之从鼻子里发出短促一笑：

    “穿上象征至高军权的金色铠甲，戴着金色头盔，你就是天下最靓的仔。”

    杨玄琰脸色骤变。

    就算再蠢的人，也能察觉到这是个明晃晃的圈套。

    没有权力傍身，穿上金色铠甲也是任人宰割的小丑。

    咯吱——

    裴旻推开柴扉，端来食盒。

    “好好考虑一下吧。”

    张易之接过食盒，就近夹了一筷青菜放在碗里，狼吞虎咽吃着。

    运动过度，真耗体力啊。

    杨玄琰咽了咽口水，忍着饥饿，艰难开口：

    “王爷，应该没什么危险吧？”

    张易之面无表情的扫了他一眼，继续干饭。

    柴房陷入冗长的寂静。

    杨玄琰见状愈发不安，恨不得此獠被饭菜噎死。

    半刻钟后。

    张易之拿手帕擦拭嘴角，轻描淡写的说：

    “你能做我的替身，你该感到荣幸，但凡有一丝迟疑就是对我的大不敬。”

    “好好扮演你的角色，否则下场你很清楚。”

    闻言，杨玄琰肌肉抽搐着，他死死地盯着一脸微笑的张巨蟒，更是体会到，这个人阴险的可怕。

    说什么替身，不就是送死鬼么？

    张易之与他对视，眸光沉寂无波：

    “待会有人带你出城，到了军营，我副将会教你怎么行动。”

    “丑话说在前头，要是不好好配合，你杨家满门危在旦夕。”

    刹那，如一盆冰凉的水从天灵盖浇灌而下，杨玄琰脊尾骨发出剧烈颤抖。

    拿别人全家做要挟，此獠内心为何如此阴暗和扭曲。

    他目光怨毒无比，咆哮道：

    “张巨蟒，你抢走我的女人，还要欺凌羞辱我，你简直丧尽天良！”

    见对方无动于衷的神情，他恨若癫狂：

    “有本事杀了我，我死也不让你如愿！”

    张易之神情平静，骤然伸手扼住杨玄琰脖颈，冷漠道：

    “想死是吧？我成全你。”

    “你们弘农杨氏跟我有死仇，杀了你也算大丈夫快意恩仇了。”

    说着用力掐紧，杨玄琰满脸涨红，眼睛快瞪出来了，双手死命挣扎。

    “能在史书上留名的，没几个是纯粹的好人，身为上位者，为达目的不折手段就是本能。”

    “我麾下八万将卒，无人敢触碰主帅铠甲，更别说穿戴，如今给你这么一个机会，你竟然不珍惜？”

    张易之眼神无波无澜，再加重了手劲。

    直到杨玄琰快要窒息，目光皆是哀求之色，他才缓缓松开。

    “咳……咳……咳咳咳咳，答应，答应。”

    杨玄琰大口呼吸，声音哽咽。

    他第一次深切感受到了眼前这位森冷的獠牙。

    如果不答应，自己恐怕成了一具尸体，被活活掐死。

    张易之微微点头，嘴角露出一抹淡笑：

    “识时务者为俊杰，事成之后，我也不会亏待你。”

    “若你侥幸逃得一命，也算为朝廷建功，我让陛下破格给你一个进士名额。”

    杨玄琰闭着眼睛，脸色苍白。

    【侥幸】

    这个词汇让他心生恐惧。

    此獠不加掩饰的告诉他，就是做倒霉的替死鬼。

    可拒绝现在就死，答应也许还有一线渺茫的生机。

    根本就不是选择。

    “真能有进士？”他喉咙滚动，紧紧看着张易之。

    张易之嗯了一声，风轻云淡道：

    “你也知道进士有多难，去年才三十几个，凭你的真才实学，那是毫无希望。”

    “另一方面，这几年，你杨府也算是间接庇佑了葳蕤，不让她被外人觊觎，这也算一份恩情。”

    杨玄琰将屈辱藏在心里，缓缓点头。

    张易之眯了眯眸子，眼中有危险的意味流露，审视着他：

    “你应该不会闹幺蛾子吧？”

    “不敢。”杨玄琰脑袋摇得像拨浪鼓。

    再给他十个胆，他也没勇气反抗。

    依照此獠的脾性，绝对做得到屠灭杨府满门的事。

    “那就好。”

    张易之转头看了一眼杨钊，“让庚卯他们立刻带走。”

    说完负手离去，裴旻紧随其后。

    走在院落里，他皱眉道：

    “公子，万一这厮露馅了咋办？”

    张易之笑了笑：

    “头盔能遮住整个脸部，只要身高相同，那些蝼蚁就不会起疑心。”

    裴旻略琢磨，放心点头。

    “对了，你待会让杨钊去找毕构。”

    张易之丢下这句话，回了内苑。

    ……

    翌日。

    烟雨园林。

    李义珣来回踱步，神色略带愤怒。

    他恶狠狠盯着堂下的瘦削男子：

    “你们杨府怎么回事？本王要的美人呢？”

    杨晋仓惶拱手：“回禀王爷，已经让杨玄琰去带人了。”

    李义珣余怒未消，痛骂道：

    “一整夜了，人怎么还没带到？”

    “这……”杨晋哑口无言。

    李义珣剜了他一眼，沉默了片刻，迫不及待道：

    “本王亲自登门掳获美人的身心。”

    之前想做谦谦君子，靠着魅力慢慢吸引美人，让美人发自内心崇拜仰慕他，所以导致拖了那么久。

    如今张巨蟒都快兵临益州了，再不及时行乐，恐怕没命享受了。

    不信这蜀中，还能有本王得不到的女人？

    或许美人太过傲娇，就想让他高规格去迎接呢？

    毕竟益州第一美人儿，有几分个性实属寻常。

    李义珣笃定她是欲擒故纵！

    念及于此，他脚步急促，喊上一队亲卫，浩浩荡荡而去。

    一个时辰后，马车停下，他掀开车帘望着裴府。

    正当他打算走下马车，身后响起急促奔腾的马蹄声，正是大都督府长史毕构等人。

    毕构勒住马缰，喘着粗气问道：

    “敢问王爷，此行为何？”

    李义珣眉头一皱，冷声道：

    “毕长史，难道本王的行踪还需向你汇报不成？”

    毕构下马，走到车窗前，毫不忌讳的说：

    “王爷，张巨蟒来势汹汹，咱们正该齐心协力迎敌，王爷更要为将卒做表率。”

    “将士们众志成城，誓要斩杀张巨蟒，而王爷此刻却惦记着美娇娘，实在是不妥啊。”

    嚯！

    闻言，李义珣面容笼罩着寒霜。

    此人竟然敢用指责的口吻跟自己讲话？

    他冷哼道：“本王的私事，可不是你有资格插手的。”

    毕构沉吟不语。

    心中却将这草包骂得狗血淋头。

    你知不知道这是谁的女人？

    你知不知道裴府里面藏着哪尊大神？

    你进去，出来就是一具尸体。

    你这个草包自视清高，人家中山王把你当初可笑的蝼蚁！

    中山王的主要目标根本就不是你，而是武家私兵部曲，人家要攥住武家的把柄回神都修理武家。

    你算个屁啊？！

    老子加足马力才追上你，把你从奈何桥上就回来！

    “若再敢劝阻本王，本王军法处置你！”

    李义珣见他沉默，板着脸说道。

    毕构佯装惶恐，苦口婆心道：

    “王爷啊，等打了胜仗，别说益州第一美人，全益州女人等着王爷挑选。”

    “请以大局为重！”

    你若死了，中山王的计划不就泡汤了么？

    李义珣闻言怒发冲冠，死死盯着他。

    毕构表情僵硬，寸步不让。

    裴府绣楼。

    听到动静，张易之轻轻推开窗户，俯瞰着长街的一群人。

    “葳蕤，有客登门哦。”

    他语调轻缓，不疾不徐，丝毫没有恐惧，气定神闲，仿佛在看热闹。

    裴葳蕤闻言停下手中的针线，以怪异的走姿踱步到窗前。

    仅看一眼，她就把脑袋缩回去，声调紧张道：

    “张郎，李义珣来了。”

    张易之神情有些嘲弄，淡淡道：

    “这废物要是不开眼，只能送他去见阎王了。”

    听到这话，裴葳蕤没来由的一阵安稳，她抬眸凝视着爱郎。

    那股自信和强势实在是太有魅力了，让她深深着迷。

    看着街道争吵的二人，张易之眼眸带笑，不紧不慢道：

    “真正的高级猎人，往往以猎物的姿态出现。”

    裴葳蕤从背后抱住他，脸蛋贴着他肩膀，梦呓般轻语：

    “张郎，你洞悉一切、掌控全局的模样，真的很迷人。”

    洞吸？

    张易之眉头微挑，转头打量着她。

    玉颊如莲花般姣姣清丽，嘴唇饱满红润，嘴角精致如刻，宛如最诱人的樱桃，引诱着男人去一亲芳泽。

    感受灼热的目光，裴葳蕤脸瞬间红了，连带着耳根也红了。

    昨晚实在被他弄的有些恐惧了，昨晚的张郎，此时只要裴葳蕤想想，心中就生出畏惧之感，身子本能的有了一些惧怕的本能反应。

    早晨醒来连路都走不了，就这三楼绣楼，还是张郎抱上来的。

    张易之俯身，在她耳旁低声说了一句。

    裴葳蕤脸颊发烫，委屈巴巴道：

    “你就知道欺负我。”

    “欺负你一辈子。”张易之轻笑了一声，将锦榻拖到窗边。

    裴葳蕤羞愤愈加，蹲在地上抱着膝盖，美眸瞪着他。

    “第二次不会太痛的。”

    张易之褪去衣袍，不顾她的扑腾，将她抱起，修长双腿摆成M形。

    ……

    街道上。

    毕构拔高语气：“此诚危急存亡之秋也，主公此举会让将卒们寒心啊！”

    马车里的李义珣早就下来了，他深吸一口气，竭力平复内心的愤怒。

    要不是忌惮此人，他早就让亲卫将其剁成肉泥！

    简直可恶至极！

    难道本王不去掳获美人，这仗就能打赢？就能击溃恐怖的张巨蟒？

    这说辞实在是荒谬！

    “好，今天这事本王记住了。”李义珣咬牙切齿，就准备拂袖离去。

    受了一肚子气，哪还有精力应付美人。

    毕构略默，叹息一声：

    “唉，非卑职刁难王爷，实在是卑职有绝佳谋略跟王爷商议，此计若成，便可以给张巨蟒拟定谥号了。”

    什么？

    李义珣惊愕。

    这么狂？

    拟定谥号，岂不是说张巨蟒必死？

    “你怎么不早说？”他厉喝道。

    毕构忙躬身赔笑，而后悄悄说：

    “王爷，卑职这计谋天衣无缝，甚至连张巨蟒的心性都算计到了。”

    李义珣眉头紧皱，有些不确信：

    “当真？”

    “上车详谈。”毕构一脸自信。

    两人联袂登上马车，李义珣刚坐稳就急切问：

    “毕长史，快说说。”

    毕构抚须，呵呵笑道：

    “王爷，很简单，就是投降。”

    李义珣眼眸骤冷，目光迸射出杀机，寒声道：

    “莫非在戏弄本王，投降竟然是绝佳计谋？”

    毕构摆了摆手，神情镇定自若：

    “非也，假投降真刺杀，一击必中！”

    “哦？”李义珣身体前倾，显然有了极大的兴趣：

    “本王静待下文。”

    毕构清了清嗓子，将计谋娓娓道来：

    “王爷原本打算用百姓做肉盾，迫使张巨蟒不敢攻城。”

    “卑职灵光一现，为何不能用百姓直接要挟张巨蟒呢？”

    “咱们先抓几千个百姓，再跟张巨蟒投降，前提是两边各带五千人，在城外山涧处谈判。”

    李义珣眉头越皱越深。

    这计谋怎么听着那么不靠谱？

    “既然是投降，直接献城就行，为何要谈判？”他略显疑惑。

    毕构不假思索道：

    “咱们先表达诉求，让张巨蟒签订赦免文书，不追究咱们造反的罪名，咱们愿意跟他和平交接益州城。”

    “若是他不答应，或者不接受谈判，咱们就拿百姓泄愤，让他至此往后背上滔天骂名！”

    李义珣手指摩挲着大腿，哑声道：

    “先停一下，让本王好好捋一捋。”

    接着陷入沉思。

    而后两人议论了一个多时辰，李义珣眼睛越来越亮。

    这计谋无异于黑暗中的一道曙光啊。

    就算失败，对自己也没有什么损失。

    “可武家部曲私兵只有三千多个啊。”他故意皱眉。

    毕构闻弦知意，拍胸脯道：

    “若论王爷部下的精锐，除了武家私兵，就是我大都督的将士。”

    “武家出三千，我大都督府出两千！”

    李义珣心下一喜，思考片刻，严肃道：

    “立刻回去跟大家伙好好商议！”

    说完吩咐马夫掉头。

    绣楼上。

    张易之目光俯瞰着街道，一阵剧烈冲击，停了十几秒，才缓缓收回授予裴葳蕤的把柄。

