    第120章生个更笨的

    虞夏仔细听虞越说了一番最近的遭遇。

    简单来说就是，他语文确实又没及格，卷面上一片红叉叉，看得他爸头痛，抛下他投向了他妈的怀抱。

    后来他妈检查卷子，发现他在某些方面蠢得离谱，也气得头痛，于是抛下他投向了他爸的怀抱。

    两个人甜甜蜜蜜共度二人生活，剩下可怜的虞越被揍了两次，站在客厅里欲哭无泪。

    想给小草莓们发消息哭诉，又发现他妈还没把网络恢复过来，发出去的消息个个都带着红色感叹号。

    他气得饭都吃不下，只能趁他爸妈浓情蜜意之时跑去厨房偷摸拿零食吃。

    日子真是过得苦不堪言，虞夏真是笑得眼泪连连。

    “姑姑！你还笑！你有没有心！？”

    虞夏：“哈哈哈哈哈哈！”

    笑得虞越都要狂怒挂电话了，她才打住了，语气同情地说：“这也不是姑姑没有同情心，实在是我也没办法帮你啊，除了笑我贡献不了任何反应。”

    “……”虞越很愤怒，气出猪喘息的声音。

    随后他又哎一声。

    “不对，姑姑你可以帮我的，从根源上帮助我逃离这种生活！”

    虞夏警惕着呢，当即就拒绝了。

    “你那个语文成绩大年初一拜菩萨都救不了，别找我！”

    虞越悲愤大喊：“不是这个！姑姑你太过分了！”

    她咳嗽一下：“不好意思，是我反应太过了。那你的办法是什么？”

    “你赶紧找个男朋友生个弟弟出来吧！到时候你们就知道还有更笨的了！”

    虞夏：“……”

    两秒后她冲着手机那边吼：“滚去睡觉吧你小渣男！活该被你爸妈揍！”

    虞越哭唧唧：“姑姑你怎么还侮辱人呢，我就是提议而已……”

    嘟嘟嘟。

    电话无情挂断。

    虞夏又好气又好笑地扔开手机。

    躺下去后又忍不住想——她儿子怎么可能会比虞越更笨？！

    孩子父母智商都高，孩子肯定很聪明啊。想当年她小学中学的语文成绩都是名列前茅的好不好。

    不对。

    什么孩子父母，她在想什么！

    被子一拉，她闭上眼睛强行催眠自己。

    …

    周二是宿舍日记播放的时间。

    虞夏研究完了剧本，在瑜伽垫上拉伸，顺便点开宿舍日记看。

    这一期标题就是“谢青辞长身体”。

    点进去发现主要内容是谢青辞各种干饭日常。

    除去一日三餐，他上午要加餐，下午还要加餐，晚上排练到一半也要吃点零食。

    每天就是在宿舍，食堂，排练室三点一线跑，而且话还少，除去几个玩得好的练习生，他对话最多的居然是食堂里打饭的阿姨。

    好在确实在长身体，不然吃这么多都要变成猪了。

    最新两天的宿舍里，镜头记录了谢青辞的“早出晚归”。

    虞夏之前就总是听魏尧尧说他排练时间非常长，她还没什么直观感受，现在看，冲击还挺强。

    这是夏天，天亮的时候才六点左右，可是房间里都还是暗的，他就起床了，去排练室练习两个小时，吃早饭，再回到排练室里。

    他是安静的，专心的，漫不经心走在来来往往的人群里，穿过长长的走廊走进他们组的排练室，然后喝口水，开始学唱歌。

    他嗓音条件不错，但没有任何技巧，需要现学，好在他聪明，跟着队友学得很快。

    可是一直用嗓子会很难受，学到晚上的时候，他就有点受不了了，喝水吞咽时眉头微蹙。

    虞夏慢慢停下瑜伽动作，抿唇看着视频里他低头吞咽水的难受样子。

    弹幕上全是关心他和心疼他的。

    她心里有点复杂，觉得他不该来参加选秀，下一秒又觉得好在他参加了选秀。

    纷乱的思绪烦扰着她，让她忍不住又想：他们这样是对的吗？喜欢真的可以克服一切困难吗？

    谢青辞明明可以在大学里当个优秀的好学生，在家里当个听话的少爷，以后在学妹学姐还有工作女同事群体里当个香饽饽。

    活得恣意张扬。

    如果没有一年前她的突然闯入，他也确实应该走上这样一条天之骄子的路。

    而现在他进了娱乐圈，和家里父母关系僵硬，累成这样，和她也只能晚上偷偷摸摸联系，好像一切并没有变成他希望的那样。

    如果以后他们因为某些原因还是分开了，谢青辞会不会怪她，会不会后悔为她所做的一切？

    她不想成为别人后悔的缘由。

    虞夏收回心神。

    等过了这段时间，等选秀结束，她要好好问一问谢青辞，到时候也能考虑考虑两个人的关系了，是重新在一起，还是彻底…分道扬镳。

    宿舍日记还在播放，她把平板拿起来，本来不准备看了，却没想到镜头一闪，到了基地里的健身房。

    里面一排男生正倒立贴在墙角，训练服自然下滑，露出大家的腰和背。

    还有正面倒立的，露出了大半胸膛。

    放平板的手一下就伸不直了，她举高了一点仔细辨认。

    谢青辞，魏尧尧，宁云朝，池乔，宋奚，裴陆全都在。

    第一个就是谢青辞，她一眼就看出来了。他是背朝外倒立的，粉色训练服滑到胸口，腰背露在外面，背上肌肉收紧，那脊椎线优越又漂亮，特别明显。

    摄影师估计也是挺激动，一路跑过去，镜头都有点晃，怼在他们面前，一个个挨着拍，然后问他们：

    “你们是在干什么？”

    魏尧尧脸都要充血了，咬着牙费力回答：“跟着谢青辞，学，学格斗，他说这是精品，精品班筛选规则。”

    说完他就倒下去了。

    “我不行了，我承认我是个菜鸡！”

    池乔状态还好，还张望了两眼。

    “我还以为宋奚是最先坚持不住的，没想到是你啊魏尧尧，你个菜鸡。”

    他们几个里宋奚最瘦弱，也是最符合爱豆体型的。没想到他居然还能坚持这么久。

    宋奚没说话，裴陆倒是搭了句。

    镜头已经回到谢青辞身上。

    这么一排看过去，他的腰背最迷人，肌肉隐隐约约，这状态下显得肩宽腰窄。

    工作人员在镜头外小声问他：“看起来你很轻松的样子，还能做个更高难度的动作吗？比如往下俯卧撑？”

    “可以。”谢青辞说话的声音没有一点颤抖。

    说完就往下弯曲手臂，袖口处的肌肉隆起，几秒后，他又稳稳当当重新直着手臂倒立。

    弹幕上都要疯了。

    (本章完)

