
　　梁嘉华皱起眉头，这说的好像也有道理。

　　除了他们的人之外，似乎还真的没人能够做到抢劫这种事情。

　　可是第一支小队的成员中，应该没人会这么做吧？

　　难道说这也是队长的计划，为了让这些新生长记性？

　　想到这里，梁嘉华按下了耳中的耳机，开始联系邱山洪。

　　“队长，我有件事需要了解一下。”

　　......

　　与此同时，叶枫和储夕瑶待在之前的女厕所内，只见一大堆物资已经堆了起来，而且大部分都是首饰或者衣服一类的东西。

　　“嗯，初步估计，这些东西至少也能卖个好几万了吧？”

　　叶枫心中已经乐开了花。

　　他们现在已经抢了几十个人，在这些新学员中，有不少家庭条件非常不错，所以收获自然也很丰富。

　　两个人相互配合，利用储夕瑶的能力，完美避开了她的队友。

　　储夕瑶此刻都不知道该说什么好了，这家伙眼里面完全就写着金钱两个字，其他事情他好像也不关心。

　　其实叶枫也是临时才想到这个办法的。

　　当时陈文志说了，这是大逃杀模式，而且并没有说其他规定。

　　这样一来，抢劫什么的也变得合情合理，毕竟是大逃杀模式嘛，必须得给他们一个记忆犹新的经历才行！

　　叶枫和储夕瑶再次出发，这一次他们来到了室外训练场的后方。

　　四周摆满了集装箱，这里是培训的时候，进行室外演戏的地点，不过他们来到这里的时候，却是空无一人。

　　安静的室外训练场，就连一个人都没有看见。

　　不过叶枫身旁有储夕瑶，他已经掌握了所有人的地点，来这里大概有十多个人，而且他们似乎已经组成了一支默契的队伍。

　　刚才储夕瑶已经看到，这支队伍逃过了王昊的追杀，并且来到了室外的训练场地。

　　“你有把握对付这支队伍吗？”储夕瑶嘴里面含着棒棒糖，她站在原地，一只脚轻轻垫着。

　　只见她那穿着白丝的脚底上，已经能够看到一些灰尘。

　　这一路上，储夕瑶心中也很好奇，这家伙到底是什么人。

　　他的实力根本就不像是一个普通新学员，从目前展现出来的实力，甚至能够进入他们第一支特殊小队。

　　他们之前也调查过叶枫的信息，上面全都写着保密。

　　但即使是保密，也不该这么强才对，他们之前也遇到过信息保密的新学员。

　　所以一开始也没给叶枫太大的重视。

　　但是现在叶枫展现出来的实力，真的让储夕瑶十分好奇，这样的家伙，还来参加什么培训？

　　叶枫没有回答储夕瑶，他的灵气已经感受到，有两个人正在朝着他靠近。

　　就在下一刻，从集装箱背后忽然冲出了两道身影，他们身上第一时间就爆发出了异能之力。

　　其中一道身影，正是之前b区特殊小队的尹小楠。

　　因为叶枫完全把脸遮挡起来，所以尹小楠现在也没有认出叶枫，当她看到储夕瑶的一瞬间，就认定了叶枫也是第一支特殊小队的人。

　　两人现身的那一刻，叶枫脸上的表情十分平静。

　　他身上的灵气如同飓风般升起，尹小楠和那名学员的异能，瞬间就被灵气化解。

　　尹小楠看到这一幕的时候，瞳孔猛地一缩。

　　她的脑海中，回想起了一个戴着黑色面具的人，那个人是d区特殊小队的队长，和眼前这个人不就是一模一样么？

　　身上没有异能之力，但是却有这种莫名其妙的力量。

　　没错！！

　　这个人，甚至把第六神王给打成重伤，到现在她都不知道，这位d区队长地异能到底是什么。

　　“等......”尹小楠回过头，想要让身后的人等一下。

　　可是已经来不及了，只见十多个人从集装箱后面冲了出来，他们第一时间就用出异能，想要一次性把叶枫解决。

　　叶枫看着这些异能，嘴角也带着一丝微笑。

　　修仙和异能最大的区别，就是修仙之后体质也会随之增强，再加上灵气的情况，普通异能根本没办法对他造成伤害。

　　他就这么站在原地，没有任何动作。

　　下一刻。

　　轰隆！！

　　所有人的异能都集中在了叶枫身上。

　　“成，成功了？”尹小楠楞在原地，她也没想到叶枫竟然完全不躲闪。

　　“成功了！！我们真的打倒了第一支特殊小队的人！！”一个学员兴奋地大声喊了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然他们之前从王昊手中逃脱，但现在可不一样！！

　　在全部异能命中的情况下，对方毫不闪躲，而且也不使用任何异能，这不是在送吗？

　　“太好了，我就说只要我们联手一定有办法，你看这不就......”学员的话还没说完，脸上的表情就僵硬了。

　　因为叶枫站在原地，他拍了拍身上的灰尘，脸上依然保持着微笑。

　　这，这不可能！！

　　这一刻，所有人心中都掀起了惊涛骇浪，他们不敢相信，眼前的叶枫竟然毫发无伤！！

　　即使是五阶a级异能者，在不适用任何异能的情况下，至少也要受伤倒地才对。

　　但叶枫呢？

　　怪物！！这绝对是怪物！！

　　尹小楠朝着后面退了一步，她现在才知道，为什么上面会让他们来参加这个培训。

　　虽然他们是特殊小队，但即便如此，也从来没有遇到过这样的怪物！！

　　这不是在犯规吗？明明说好的只是面临第一支特殊小队，为什么连d区的队长都来了？

　　现在尹小楠觉得，就算是和五阶a级异能者正面对抗，她也不想和这个怪物为敌。

　　储夕瑶同样愣住，她美眸中的目光微微闪烁。

　　这是什么情况？

　　刚才他似乎，站在原地正面挨了所有人的异能，但是他竟然毫发无伤？

　　之前她还坚信胜利一定属于第一支特殊小队。

　　但是现在，这次谁胜谁负，还真的不一定了。

　　......

　　屏障外面，陈文志暴怒地差点把显示器给砸碎。

　　“混蛋！！卑鄙无耻，阴险小人！！这家伙真的是审判门成员么？为什么会这么恶心？”

　　陈文志整张脸都快要扭曲了，谁能想到叶枫竟然会想出抢劫这种办法。

　　“总教你冷静一点......”

　　“我冷静个屁！你看看这小子，特么的居然想出这种馊主意，这大逃杀在他眼里好像就是在玩一样！”

　　陈文志不爽地大声吼道。

　　这对于他来说大逃杀是在玩，但是对于其他学员来说，完全就是在强行增加大逃杀的难度。

　　明明简单的一个双方对抗，现在强行增加了第三方。

　　你搁这上演三国呢？

　　“总教，这也不是坏事，给第一支特殊小队增加点难道也好。”

　　陈文志脸色漆黑无比：“呵呵，我现在真想给自己两耳光，为什么要把这玩意给重新放回去。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全世界都玩异能只有我修仙更新，第156章 我真后悔放他进去免费阅读。https://xs.23sk.com 