    在房间里，做完这些事情的赤木阳平，还是熟练的登陆了app。

    作为管理员，他要时刻的注意app里的情况。

    自从太一开设了聊天模式，他就开了个群，将他拉进来的这些平民训练家都给拉进来了。

    他想了想，本来想把小赤拉进来。

    小赤不是他发展的人，再说，小赤估计和这些人没有什么共同话题。

    赤木阳平又息了这个想法，但不知道是不是手熟，一下子就给拉进来了。

    赤木阳平傻眼了，差点就伸手将小赤又给踢出去了。

    还好，动作僵在半空，没有做完。

    要不然，这就得罪人了。

    “哟，这不是刚才迅速完成任务的人么？”

    “说说看，你是怎么做到的？”

    小赤本来在下载视频，突然就被人拉进了群里，然后就是新消息的提示。

    小赤进来一看，历史消息是看不到的。

    但眼下几个人的问题，他是看的清楚的。

    小赤：“其实，我刚加入进来。不过我手头上，刚好有我之前在常磐森林采摘的草药和树果等东西。嗯，我是真新镇人，我之前就和太一哥哥学习了采集草药和树果的手法，手里有大量的这些东西。然后就直接交任务了。不得不说，太一哥哥教导的这些，真的很有用。你使用这种手法采摘的草药，品质可以得到保证。我之前那些，都卖给西尔佛公司了，价格都提升了百分之十左右。”

    品质的提升，自然不是百分之十左右。

    效果都要好不少，但收购价格么，只能有这么多了。

    一些人都是了然，原来是真新镇人。

    那就是大老板的人了？

    小赤：“之前我没有拿到智能手机，都卖亏了。还是积分比较划算，app里售卖的那些营养液等，都比西尔佛公司售卖的同档产品，效果要好上百分之二十以上。我现在都只在这里购买了。”

    虽然因为小赤暂时还不算太有名，这个广告的效果，不算太好。

    不过群里人，都准备尝试在这里购买营养液等了。

    赤木阳平看着信息，露出了笑脸。

    虽然因为意外将小赤拉进来的，但效果似乎很不错？

    那就可以了。

    赤木阳平又趁热说道：“咱们app里推出的营养液，都是由太一先生身边的吉利蛋亲手配置的。而不是和西尔佛公司售卖的那些，由机器流水线制作的。效果自然是好一些的。而且太一先生也是平民训练家出身，对于大家平民训练家的不容易，深有体会。所以平台售卖的这些东西，自然是比同档次的同类物品要便宜一些。”

    便宜，又效果更好，大家自然是更喜欢在这里买了。

    可也有人问：“好是好，我刚才下单了，就是人物积分太难得了。能不能不需要任务积分购买啊？我还想攒着任务积分，去买个优质的幼体精灵呢。”

    赤木阳平自然知道大家的想法，但这个事情可不能这么做。

    “不行啊。东西好，又更便宜，为什么？”

    赤木阳平说道：“这都是太一先生对咱们的扶持。可若是不用任务积分，那有些人在这里买了，再出去售卖。太一先生很吃亏的，而且太一先生那边就几只吉利蛋可以帮忙制作药剂，也忙不过来啊。”

    修改是不可能修改的，怎么可能会不要任务积分？

    这是硬性规定的。

    真新镇，太一还不知道这些呢。

    反正app都让凯西管理了，这只凯西，自从得到了智能手机，就不再那么频繁的睡觉了。

    这和她已经进化过一次有关，更多的，还是因为这一年下来，凯西都是和太一一起冥想的。

    超能力强大了，能够适应自己本身的能力，凯西自然不需要那么长时间的休息了。

    而且，因为灵魂强大，凯西甚至可以一天少休息很多时间。

    这不，智能手机出来，太一也就是随手做了几个游戏，这凯西立刻就变成了游戏迷了。

    这手机不离手，身边还悬浮了好几个手机。

    这些，都是备用的。

    智能手机一直用着，也是费电的。

    凯西除了一直待在太一的肩膀上这一点没有改变，都有向着宅女转变的感觉了。

    书老突然走出来，对太一说道：“龙睛果成熟了。”

    太一一愣，立刻就是喜出望外了。

    龙睛果还是去年在月见山的那个秘境里得到的种子，后来就一直由书老亲自在培育照顾。

    这个丰饶招式，果然是十分的给力。

    一头神兽，亲自照看那十几颗果树，效果杠杠的。

    太一立刻就是停下手里的实验，进入到天书世界里。

    这边十几棵龙睛果树上，果然挂着龙睛果，也都成熟了。

    书老：“因为是第一次挂果，数量不太多。”

    每一棵果树上，都只有七八颗果实。

    这也很正常，不说是第一次挂果，就说这种高级树果，每一次成熟，数量也不会多。

    上一次在橘子群岛附近的那个秘境里，沙鳞果树挂果也不多，一棵树上，也就是二十多颗果实的样子。

    这里的龙睛果果树还是因为有书老的土地云身体亲自照看，记上天书世界本来就环境优越，这才有了这样的产量。

    虽然不知道月见山那个秘境内，龙睛果树果的产量如何。

    但想来，数量肯定不会太多。

    那个秘境本身不大，若不是一个妙蛙种子的聚落，加上龙睛果的存在，那个秘境的价值会大大的降低。

    如今，太一也不是对秘境什么都不懂的人了。

    他从联盟网站上，还有从大木博士那里，得到了不少的关于秘境的知识。

    嗯，当然少不了火箭队那边。

    之前在华蓝市的火箭队基地，太一得到的资料，真的是很庞大，各个方面都有不少。

    可谓是，大丰收了。

    太一点点头：“不错。数量虽然不多，但也足够我们用了。”

    这种高级树果，在精灵世界流通的不多，即使有些家族拥有，也不会拿出来售卖。

    联盟内部可以兑换，但价格也很高。

    书老道：“直接使用的效果很低，你怎么打算的？”

    太一道：“我准备将树果和营养液结合起来，看看怎么配比，可以将龙睛果的效果全部激发出来，甚至得到一加一大于二的效果。”

    这是深加工的精髓所在了，加工了之后，激发了原材料的效果。

    要不然，为何要深加工呢？

    直接服用树果，效果肯定是不太好的。

    根据精灵的实力和资质，树果的能量会有一定的流失。

    而深加工的作用，就是让树果的能量，可以被精灵更好的吸收，在这过程中的损失降低到最低。

    当然，若是通过君臣佐使来配置，或许还能小小的提高一下树果的效果。

    但短时间内，太一估计做不到。

