    琅仁从没打过这么难缠的架，除去对方不会刀法之外，杀不死的特性仿佛和他自己一模一样。

    他终于了解了一些以往敌人的心情了。

    刀枪斧牙无所不用其极，不断膨胀挤压的大气与外界的空气产生矛盾的碰撞，一股漩涡风暴缓缓将二人的战场包围。

    一字斩！

    一记冲天刀光垂斩而下，硬生生将星神半只手臂剁了下来，星神使也不甘吃亏，一条血线从断臂中喷出，琅仁躲闪不及被射穿腹腔。

    随后，星神使的断臂被血液重新拾起黏连，琅仁腹部飞大洞也被血雾涌入修复，血悼术下想死都难。

    重新屏一口气，琅仁拖刀再上，战斗余波将数个海滨城市都轰得稀碎，海水逐渐从地缝中渗透上来！

    ......

    “...这是何意？那样可以让重创那星神爪牙吗？是他的特性？”

    “这方法我不太能理解，如果是他的特性话...”

    “我倒是无所谓，如果能尽早解决那烦人的东西...”

    “算是你欠我的。”

    长剑飞出一圈，将目前能动身的尊者都找了一遍，并且把琅仁的想法告知了他们。

    每一个尊者听到这诡异的计划都表露出怀疑，但目前为止他们也没有其他办法，只能暂时相信这新晋的卓越S级异能者。

    剑尊者欠下通天人情后，再与众人一番商量，随后才重新回到战场！

    剑光飞烁，琅仁猛然一把兜住长剑，又像什么都没发生一样使用双持战技压制向星神使，然而心中已经在和剑尊者确定局势。

    “总共四名尊者，其中一个还是隐尊者，如果章鱼没事的话，你能有五次机会。”剑尊者说道。

    “没关系，比我想象的要多。”

    “什么时候开始？我跟他们说好以我特殊剑光为信号。”

    琅仁瞥了一眼后背的画，只见河水已经能够盖过河床了。

    “那就现在。”

    剑尊者也不废话，一道金黄的剑气冲天而起！

    星神使眼看一剑斩偏，还以为琅仁已经神志不清了，遂出声嘲讽，

    “怎么？都已经看不清我的位置了吗？”

    琅仁不语，下一刻便感受到一股精纯的领域之力从远处铺盖过来，锁定了自己！

    【领域对峙！】

    黄泉图猛然一阵，天地景象瞬间变换，化作深蓝沉寂的天空与脚下薄薄水面的河床！

    被一同笼罩的星神使警惕的辐射出精神力，转而锁定了天空中一只巨大的无目蝙蝠！

    那蝙蝠体型堪比巨型客机，一对膜翅遮天蔽日，但每次扇动却毫无声息，好像并不是空气托引它，而是空间中别的什么东西。

    “原来还是找援军么，真是无聊...”星神使不屑的啐道，随后一爪从身上扣下一团血肉，狠狠砸向天空——

    “嘶！！！！”

    血肉在空中瞬间变作一只血盆大口，散发出蒸腾血雾想要包裹吞噬巨蝠！

    但只见巨蝠张嘴发出无声嚎叫，那血盆大口竟窸窸窣窣化作肉泥砸落在河中！

    星神使本以为对方会迅速加入战斗，可没想到那巨蝠就硬是在远处划水，丝毫没有靠近的意图。

    “什么意思...他们在谋划什么？”星神使纳闷，可琅仁依旧不依不挠的与他激烈换血，像上了头的血牛硬要和他对拼，力求谁先耗完谁先死一样。

    论耗血他星神使岂会怂？于是也不管那巨蝠想做什么，也是闷头和琅仁互相伤害起来。

    在此期间，星神使甚至没有发现...他落入河水中的血液组织，再也没有回到他的体内。

    随着两人厮杀得鲜血淋漓，脚下河水已经可以缓缓流淌的时候，琅仁突然抽身与星神使拉开距离，反身冲向了巨蝠！

    星神使精神一振：他们终于要动手了吗？

    就在他准备见识见识孱弱的星球生物将要如何求生的时候，直接琅仁二话不说，竟是一刀将巨蝠斩为两截！

    领域刹那间破碎！

    星神使没看懂他们在做什么，但一个受伤的尊者可决不能放过！那可是这个星球上唯一富含丰富星源力的物种！

    可就在这时，一道模糊的身影似乎早有准备，瞬间将缩小了身体的蝙蝠尊者掳走，紧接着又是一股领域之力从天而降！

    “什么意思！？”星神使疑惑了。

    这次与琅仁对峙的是一条巨蟒，那蟒蛇身上的花纹像是星空上无法言喻的炫彩之光，让人看一眼就头晕目眩。

    琅仁没有管那巨蟒，又是闷头扎向星神使，一言不发的砍向星神使。

    然后到了某一时刻，他又猛然冲向巨蟒，一刀把巨蟒个劈了。

    领域破碎，巨蟒被救走，又是一道领域之力发动对峙！

    星神使麻了。

    “你到底在做什么！！尊者怎会如此配合你！不惜白给你重伤一刀？！！”

    可无论他如何怒吼发问，琅仁也不理睬他丝毫，唯独他身后的图画中，河水渐渐奔腾起来。

    直到第四个尊者降临，星神使看见是之前那被自己暴打过的尊者，以为琅仁的计划终于到头的时候，谁知他还是给了对方一刀。

    这次，救隐尊者的是之前几个尊者，他们带着身负刀伤的隐尊者远远遁离，独留下琅仁面对星神使。

    ‘黄泉终于满了...’琅仁感应着黄泉图，心里不禁感叹一声。

    那星神使说是难缠，其实底蕴实力与琅仁相差不了多少，琅仁从他身上砍下的每一刀所获取的黄泉水都极少，琅仁至少砍了星神使七千九百多刀，但只收获了画中五分之三的黄泉水。

    不像后来这四刀，总共从四名尊者身上至少得到了五分之二的黄泉水。

    如今，黄泉终于满了。

    “你不是好奇么，我在做什么，我在谋划什么，我为什么要砍他们...我现在就告诉你。”琅仁说道，反手倒握黄泉刀，刀尖向下举到身前，随后五指缓缓松开。

    黄泉脱离了掌握，笔直的坠落向地面，但就在刀尖接触到琅仁站立的同一个水平面时，竟犹如沉入了另一片空间一般，刀身逐渐消失在了一片荡漾的波纹之中。

    就在刀柄都没入“水”中时，天地暗淡了下来——

    轰！

    有火，橙红得刺眼的火焰从琅仁身后的空间喷涌而出！一扇由无数骸骨与怨灵堆叠而成的巨门被业火拥簇着，降临到这片世界。

    只见那门上数之不尽的骸骨纷纷颤动着，而在怨灵也发出震慑人心的凄厉嘶吼。

    琅仁听着身后那令人胆寒的厉吼，面无表情，缓缓吐出两个字，

    “开门。”

