    “嗷～！！”

    随着沈天风周围滚滚的妖气全部进入他的体内，他那本就高大的半妖体格瞬间又暴涨了一倍。

    在沈天的目光下，沈天风此时更像是一只真正被半妖化的天妖狐。

    他全身的灰毛变得卷曲，双眼中血红一片，那足有五六米高的身影壮硕如铁，就连他的后面，都长出了一条长长的尾巴。

    听着沈天风嘴里的嚎叫，沈天手提雷王剑，目光凝视着沈天风那张完全泯灭了人性的妖怪脸。

    沈天风此时好像完全忘记自己是谁，他居高临下的盯着沈天，片刻之后，嘴里竟是猛的喷出一团紫色火焰，只洗沈天的面前。

    “好畜生，果然没了人性！”

    沈天笑着，挥手一道见光顺着雷王剑电蛇跳动的剑锋急斩而出。

    一道雷光电刃之下，沈天风口中吐出的紫色火焰当场被批为了两半，那雷光电刃去势不减，轰的一声砍在了沈天风那巨大的狐狸头上！

    “你是何人，我要杀了你！”

    沈天风被沈天在头上砍了一剑，当下皮开肉绽，半张脸上露出了血肉身染。

    他开口用一种古怪的声音问沈天，沈天不答话，缓步后退，他知道此时回答没用，因为沈天风不听他的话，如今已经真正的变成了妖物。

    “我是杀你的人，能死在雷王剑下，你也算死得其所了！”

    沈天说着，目光瞬间凝聚，挥剑跳上半空，迎头向着沈天风斩去。

    眼见沈天手中的光剑锋利，那已经完全进入妖化状态的沈天风竟是不躲不避。

    他的眼中带着浓浓的兴奋，目光邪恶的看着跳上半空的沈天。

    沈天手里的雷王剑眼看要落下的时候，彻底忘记自我的沈天风突然一声怪叫，他全身上下紫色的妖气翻涌，竟是在他身前形成了一副光罩，轰的一声挡住了沈天的雷王剑！

    “竟然还会凝气成型？看来这妖核之内，果然还是留下了些许天妖狐的意志！”

    沈天一剑之下，劈砍在沈天风面前的光罩上，看着光照后面沈天风那一张和魔兽一样的脸，深深的皱起了眉头。

    不等沈天心中再感叹，变成妖兽的沈天风猛然挥舞利爪向着沈天抓去。

    那巨大的手掌犹如沈天半边身子一般大小，遮天蔽日之下，带着震耳的飓风压爆空气，直击沈天的胸口！

    “妖王之力，巨手山！”

    轰！！

    “什么？！妖王？！”

    沈天看着铺天盖地而来的这只大手，全身雷光闪烁，本想速速躲避。

    结果让他万万没想到，那完全被妖核意志占据神智的沈天风，嘴里竟然喊出了妖王之力的名字。

    这“妖王”二字让沈天面色大惊，身为仙界的尊者，沈天自然知道“妖王”代表了什么。

    那是妖族中最高级别的尊者存在，就如同人类的仙尊，妖帝之下，便是妖王最大！

    “这头畜牲竟然是个妖王？！这不可能，他是谁？！仙界十二妖王镇守天宫山几千年，从来没听说过这十二妖王里有只狐狸呀？！”

    沈天心里波涛起伏不明所以，但此时见沈天风的攻击已经到了面前，他不敢多想，连忙挥舞手中雷王剑格挡。

    在沈天的目光中，沈天风挥出的大手距离他还有几米远的时候突然迎风爆长。

    这只怪手长的速度之快让沈天暗自乍舌，只见这只长满灰毛的大手变得遮天蔽日，粗壮如柱，真像一座灰突突的小型山峰，当头向着沈天砸去！

    “不好，这是失传已久的倍化之术！”

    看着面前突然出现了一座山一样大小的手掌，沈天瞬间满头冷汗。

    他看着自己手中的雷王剑，这雷王剑与沈天风的巨手相比简直太过渺小。

    沈天避无可避，猛然一声爆破挥剑斩去，在一声惨叫之中，沈天耳中狂风大作，口吐鲜血的被巨大的手掌扇飞在地，而沈天风那只巨大的怪手虽然坚如磐石，却仍是被沈天的雷王剑切开手掌，白骨外露，甚至还砍掉了两根粗壮的指头！

    轰！！轰！！

    “啊！！人类，你敢伤我？本王吃了你！！”

    在震耳的咆哮声中，沈天被巨掌的怪力扇飞。他手提雷王剑落在地面，连续翻滚控制不住的飞身后退。

    在他跌落的地方，那地面出现了一个足有几十米平方的巨大掌印，沈天抹着嘴角的血迹，心里十分骇然，暗想刚才也就是这妖王之力占据了沈天风的身体而已，如果真是天妖狐本人，刚才这一击，足以将他打得粉身碎骨，他又如何能伤了人家的骨头？

    “好深的修为呀，仅仅是一枝残念，一颗妖核，就有能与金丹修士抗衡的实力，这要是鼎盛时期，将是何等狂傲的存在？”

    沈天心里嘀咕着，此刻他已经完全相信了这天妖狐尊妖王的身份。

    他很好奇这天妖狐尊是什么年代的妖族强者。

    在沈天的认知里，他所知道的十二妖王可没有天妖狐一脉，如此说来，这天妖狐尊一定是比现任十二妖王更远古的存在。

    他存世的时间太久了，久到没人知道他是谁！

    “天妖狐，你到底是什么人，怎么会在凡间界！”

    沈天半蹲在地上抹点嘴角的血迹，他目光炯炯的盯着天妖狐的脸，声音冷静的开口询问。

    那天妖狐尊施展了巨手山后，高有几十米的巨手快速变回原形，那手上的伤口也随之变小，他眼神迷茫的看着被沈天砍掉的两根手指，目光邪恶的盯住了沈天。

    “我是谁……我是谁……我怎么会在这里？”听见沈天的询问，被天妖狐残念占据的沈天风眼里今年露出了浓浓的迷茫。

    他表情凶狠的吐着舌头，就如同受伤的动物一般显示着手掌上的伤口。

    品尝着手掌上的血液，天妖狐脸上的表情突然僵硬，他目光怪异的看着自己的手掌，突然一声怪叫，竟是大声骂道：“竟然是人类之躯，这低贱种族怎么会拥有我的力量，真是找死！”

    天妖狐暴叫，根本不回答沈天的话。

    他此时只是天妖狐的一缕残念而已，根本不记得自己是谁，更不记得发生的事情。

    他只拥有本能的杀戮，挥舞的巨拳向着沈天砸去。

    沈天微皱眉头，暗道一声不好，事情的发展有些超出了他的预料，看着铺天盖地的拳影有如流星一般向着自己砸来，沈天口中一声长啸，猛然挥起手中的雷王剑，发出冲天的剑芒，对着天妖狐叫道：“雷王剑，剑斩九天！”

    沈天话音落下，手中雷王剑白光大作，那冲天的剑芒，犹如九天之上陨落的雷电，带着震耳的轰鸣声冲天而起，映照在天妖狐的眼里，竟让他面露惊疑！

    “雷王剑？风雷荡天印？雷帝？不，你不是雷帝，你是谁？雷帝在哪？我要杀了他，杀了他！妖王之力，血海三千里！”

    随着天妖狐疯癫的怪叫，空中如同流星一般的拳影瞬间消失不见，而转瞬而来的，则是一道如同瀑布一般的血红色冲天妖气。

    这妖气化作血红瀑布，从高空百米处向着沈天的剑斩九天迎头追去，一时间奇景如观潮似海，沈天挥出的惊天剑气，却如同雷电进入海洋，瞬间化作飘零的电羽！

    “血海三千里……好恐怖的攻击，这家伙竟然知道雷帝，他……他到底是何来历？！”

    沈天内心大惊，挥剑倒退而去！

