
赵客骤然抬起头，只见面前，一张怪异的脸正贴在自己面门上。

该怎么形容呢？

这张脸上每一个器官单独来看，完全没有问题，配上女尸较好的身材，甚至称得上是完美，可问题是这些五官并不是一个人，而是数张脸拼接在一起后的产物。

眼睛鼻子完全都是歪斜着，咧嘴朝着赵客一笑，让人感觉头皮阵阵发麻。

一只枯瘦的手掌迅速抓向自己面门，速度又快又狠。

“不好！”

赵客全身紧绷的肌肉，就像是拉满月的弓弦，双脚一蹬身后墙壁，身子迅速往前扑跃而起。

“撕拉……”

伴随着一声破裂声，赵客感觉自己后背上瞬间一片火辣辣的巨疼感涌来，一股薄薄的黑雾覆盖在赵客皮肤上，但却被利爪无情的撕破掉。

只见后背上五道撕裂的伤口，开始快速渗出血珠，转眼就把赵客的背后染红了一大片。

仅仅只是被擦碰了一下，就抓下了自己一层皮肉，这还是有《夜甲》被动效果，为自己增加不少防御效果的结果。

也幸亏自己躲闪的即时，要是真被抓实了话，自己脑袋估计都会被洞穿。

赵客在地上连续打了个滚，站起来，二话不说，转身就跑，同时一边跑，一边将降魔飞刀扣在手心，反手一甩。

“嗖……”

只见飞刀在空气中化开一道弧度后，那个女尸脑袋一歪，居然巧妙的躲开了自己的飞刀。

“好快！”

赵客瞳孔一紧，眼神中闪烁过一抹冷光，借着夜之奔的效果还在，迅速朝着隧道另一端冲过去。

“久违的味道啊。”

只见那个女尸把手放在嘴边，嗅着指甲上那些所残留下来的肉丝，女尸嘴角不禁扬起一抹怪异的笑容，看上去比哭还难看。

更让人感到反胃的是，她居然就这么站起来，把手含在嘴里，一根一根把手指咬下来，放在嘴里嘎巴嘎巴的嚼咽声，在黑暗中听得令人打起冷颤，瘆人入骨。

这时候，女尸的身影才逐渐清晰起来，只见这个女尸身，从上到下没有一处完整的皮肤，密密麻麻的线痕迹，就像是一只只巨大的蜈蚣，爬满了它的身体。

“你跑不掉的！”

赵客能听到身后那阵诡异古怪的叫喊声似乎就在自己耳边一样，并且不断再朝自己接近。

“动起来，对，就这样动起来，只有这样，你全身的血液才会热起来，肉质会更好吃。”

看到赵客狂奔疾行，一副仓皇逃命的模样，女尸的脸上的五官仿佛就快要挤压在了一起。

然而就在这时，只见赵客突然脚尖在地面上一划，身体就像是在冰面上溜冰一样，迅速回转过身。

“嗖嗖嗖……”

一连三柄飞刀呈现出不同的轨迹，刺杀过来。

“雕虫小技！”

面对眼前飞刀，女尸脸上顿时露出不屑的神色，身体居然扭曲起来，并且迅速从飞刀缝隙中穿过，伸手抓向赵客的喉咙，似乎觉得这场追逐游戏已经可以结束了。

“折射！”

然而就在这个时候，只见三柄飞刀在半空中碰撞在一起，再次从另外一个角度折射回来。

“咦！”

见状，女尸眼中流露出一丝异样的光芒，不过面对折射而来的飞刀，只听女尸身体突然响起一阵“喀喀喀……”的骨节碰撞声。

这次赵客看的清楚，它的身体骨头都在蠕动，迅速改变自己的形冒，之前能够躲开自己的飞刀，也是这样的能力。

只不过这次它显然没有预料到赵客的飞刀会突然折射，仓促间只能避开自己的要害。

“扑哧！”

飞刀擦着女尸肩膀，带起一片黑色的血雾，只见降魔飞刀上符咒一闪，一团火苗在女尸的胳膊上燃烧起来。

“该死！”

看到自己胳膊上燃烧起的火光，女尸的脸上顿时流露出惊恐的神情，伸手快速抓向肩膀。

“撕拉……”

只见女尸随手一抓，将自己手臂从肩膀上撕扯下来，随手让开到一旁，没多久就见那条手臂，迅速燃烧起来。

“好疼！”

看到自己血肉模糊的肩膀，女尸的五官都要扭曲在一起，看向赵客的眼神里充满阴厉的恨意，只见它的身影迅速模糊起来，短短两三步速度就已经达到了惊人程度。

利爪一挥，直接抓向赵客的脑袋。”

然而就当利爪要触碰到赵客的一瞬间，一抹得意的诡笑出现在赵客嘴角上。

利爪贯穿赵客的脑袋，但却没有实质性的触碰，好像就抓在一团影子上一样，消失不见了。

“嗡……”

一声绳索被拉紧的紧绷声响起，只见女尸周围一道道银色的光芒一闪而逝。

银光穿过那个女尸的血肉，在半空中，就听：“砰！”的一声。

只见女尸的身体，被切割成拇指大小，四四方方的肉块，伴随着血液洒落在地上。

黑色的血液循着丝线，滴落下来，让人终于看清楚，眼前不知道什么时候，出现了一张几乎看不见的网。

网的丝线比钢丝还要锋利，却只有头发丝一样细，在黑暗中几乎微不可见。

“呼……”

这时候，赵客从另一侧的阴影中走出来，看着地上已经绝对不可能再站起来的女尸，不禁长吐口气。

眼前的刀丝，正是赵客兑换的第一张特殊邮票。

特殊邮票：蜘蛛毒袋

收集此邮票，能够将自己的汗液、唾液、血液拉扯成锋利的菱形刀丝。

（注：刀丝粗细程度，要看使用者本人的操控能力）

特殊能力：剧毒

消耗1点邮分激活此能力，能够让刀丝产生很强烈的麻痹毒素。

自己方才看似在狼狈逃命，其实正是不断在手指间去拉扯出细长的刀丝，其实这种拉丝的技术活，对稍微转业的厨师来说，完全不在话下。

而赵客即便不借助傀儡师的精准操控能力，也一样可以快速完成，更不要说有傀儡师精准操控的加成。

至于自己投出的飞刀，其实赵客真正的目的，是将借着飞刀，帮自己将编好的刀丝拉着开。

只见赵客走上前，将地上那柄飞刀从缝隙里拔出来，在飞刀的尾端，缠绕着一圈几乎看不到的丝线。

另外两柄飞刀也有，只不过上面的丝线太细，除非有某种特殊能力，否则绝对不会察觉到。

至于自己为什么会消失，则是自己兑换的第二张邮票，也是三张邮票中最昂贵的一张。

特殊邮票：血灵珠

收集此邮票，你的愈合能力会增强50%

特殊能力：血遁术

消耗2点邮分，激活后，以你直径50米范围内，以你的血液为坐标，进行一次传送。

冷却时间：8小时

（注：血遁术需要用自己的血液来作为坐标，血液的存在时间，是必须保持湿润新鲜，如果血液干枯，坐标无效，并且依旧扣除邮分）

这张邮票，是赵客为自己准备的一张保命底牌，不过限制非常多，例如传送范围只有直径五十米。

这个距离，对要逃命的人来说，稍微有点小。

其次还需要新鲜的血液为坐标，又是一个牵制。

当然也同样有一个好处，就消耗的邮分少，而且愈合能力提高后，对自己生存力也有很大的提升。

当然，最终于的是，如果不是因为这两个限制在，赵客估计，这种邮票，自己手上的邮分还未必能换到。

把之前投出的降魔飞刀重新回收，赵客趁着其他那些尸体没朝自己这边追过来，迅速转身离开。

然而就在赵客打算离开的时候，只见身旁侧面的房间里，突然伸出一只手，抓在赵客的手腕上！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780138"  chaptername="第八十三章：反杀">加入书签</a>
</div>
