    　　一群少爷小姐疯了。

    　　陈旭走后，菲尔斯才敢冷汗涔涔起身：“宋小姐，之前对不住！菲尔斯保证，宋家将来有什么资金周转的需要，一句话！菲尔斯绝不二话！”

    　　宋佳玫一愣，没想到给陈旭帮个小忙，不仅赚取了不菲佣金，这会儿又得到菲尔斯的承诺。

    　　宋家赚大了！

    　　宋佳玫越发庆幸上次车需来商盟，她主动请缨帮忙的决定。

    　　而见到这幕，一旁的其他家的少爷小姐们羡慕的眼都红了！

    　　他们在那混蛋面前吃瘪被打脸，却让宋佳玫这女人占尽便宜？

    　　他们好恨！

    　　一群人转身欲走，一刻都不想多留时。

    　　正好听到菲尔斯吩咐手下：“记住这些人是哪些家族的，往后一分钱都别借给他们！”

    　　听到这话，刚转身的各家少爷小姐都傻了。

    　　这事要是成真，回家还不得又被骂死？

    　　蓝枫转身上前望着菲尔斯问：“先生，事情跟我们无关吧？你怎么牵连无辜？”

    　　菲尔斯冷笑盯着蓝枫：“你们刚刚在旁鼓噪，害的我差点得罪尊贵的陈先生！你们罪有应得！”

    　　“这……这不公平！”蓝枫喊了起来。

    　　菲尔斯阴笑：“这世界本就不公平，谁让你们弱？不欺负你们出气，欺负谁？”

    　　撂下话，菲尔斯同宋佳玫客气告辞后离开。

    　　一群少爷小姐都凌乱了，蓝枫更是鼻子差点气歪了。

    　　菲尔斯一句谁让你们弱，深深刺伤了蓝枫的自尊！

    　　可！生气又能如何？菲尔斯可是世界银行中原区负责人，州大佬对他都得礼待有加，有气也只能忍！

    　　更让蓝枫郁闷的是，那个几次三番被他看做是土鳖的家伙竟买下了余杭财富中心西塔顶五层？

    　　这顶五层，蓝家看了几次，都没舍得下手！

    　　蓝枫郁闷到胃疼！最终冷哼一声，瞪眼宋佳玫后离开。

    　　而宋佳玫根本不在乎蓝枫和其余人是否记恨！她满脑子都是陈旭的影子。

    　　这男人真有趣，只是可惜有老婆！

    　　一晃眼，正月十五到了！

    　　唐家心心念念的元宵聚会即将开始！

    　　一日前，唐家下人就将宴会场地布置完毕。

    　　贵客在正厅，不太重要的客人在前院。

    　　陆陆续续有客前来，都是些唐家老交情。

    　　今天唐家的元宵聚会比往年清淡很多。

    　　稀稀拉拉的客人，让在场的不少唐家三代意兴阑珊

    　　唐晓天见到前院的状况，也是心头暗恨陈旭！

    　　要不是陈旭针对唐家，让唐氏股价如同千丈流水坠落，让外界有关唐家摇摇欲坠的消息沸沸扬扬，这元宵聚会不会这么冷清。

    　　不过好在昨晚他赖先生来了。

    　　唐晓天认为，有赖先生坐镇，任陈旭有天大本领也翻不起浪来。

    　　赖先生可是能直达天听的人！

    　　想到这，唐晓天眼里的得意精芒一闪。

    　　唐丽清上前道：“父亲，接人的传来了消息，赖先生在来的路上了！”

    　　听到这话，唐晓天脸上露出了久违的笑容。

    　　“陈旭和白亦清呢？来了没？”唐晓天问。

    　　“据盯着他们的下人说，半小时钱两人从财富中心驱车出来，按陈旭那目中无人的个性。定然会来！”唐丽清道。

    　　唐振宇则冷哼：“我已经联系了高人，等这次过关，看我怎么弄死他！”

    　　唐晓天问：“振宇，陈旭这小子不简单，你明知他是宗师榜第一，还弄几个地下城混混砸场子？也不怕打草惊蛇？”

    　　唐振宇笑道：“父亲，你有所不知，关公关爷厉害着呢？他背后撑腰的人更是深不可测，我问过了关爷的人了，关爷得知心腹阿飞被打残震怒异常，已经放话，要陈旭的命！他俩冲突起来，无论谁赢谁输，我们都不亏，正好可以借这机会修整！”

    　　唐晓天轻轻点头，这才明白儿子的用意。

    　　唐丽清见哥哥得到父亲称赞，心头微微嫉妒，赶紧说：“父亲，我跟三月李先生牵上线了！他对这次的狙击有兴趣，据说跟白氏也有过结！答应助拳！”

    　　“李成敏？”唐晓天听到这话后，眼眸一亮。

    　　“对，正是李成敏，李先生那边说了，他会亲自带队前来华国！陈旭的好日子不多了！”

    　　“真的？”唐晓天兴奋道。

    　　“嗯！”唐丽清连连点头。

    　　得到女儿肯定的回复，唐晓天老怀大慰的笑了。

    　　这是最近一段日子，除赖先生答应帮忙外，最值得开心的消息了。

    　　而现场，该来的人都来了，就差陈旭、白亦清还有谱最大的赖先生了。

    　　此刻人群里，唐兴忧心忡忡，陈旭实力他知道，这等人怎可得罪？老爷子太糊涂！

    　　可唐兴原本就人微言轻，如今陈旭同唐家卯上。畏敌的话说的越多，老爷子就越疏远他。

    　　最近，有什么消息其余人都藏着掖着生怕他知道，唐兴心灰意冷。

    　　“陈旭来了……”

    　　这时，人群里不知谁喊了声，顿时所有人的目光集中在了门口，窃窃私语。

    　　正厅内，老爷子和儿女一双，闻言也阴戾冲前院外大门看去。

    　　陈旭笑眯眯拉着白亦清出现在门框内。

    　　门口，两名唐家宗师护卫，一左一右将陈旭拦住。

    　　“先生、小姐，稍等片刻，例行检查！”

    　　陈旭冷笑目光扫过两人：“不想死就滚开！”

    　　“你……”

    　　其中一名护卫不爽，当即火了。

    　　头领赶紧将他拉住，他可是见识过陈旭妖孽的！

    　　弓黑都不是对手，他们强来那是找死！

    　　那位没回来前，唐家没人是这妖孽对手，整个护卫队填坑估计都不够人家玩的。

    　　陈旭睁眼都不看两人，眼神犀利投向正厅。

    　　“老头！让人搜我？你想将唐家元宵聚会变成送殡会么？”

    　　唐晓天听闻这话，气的一抖：“陈旭，今日老夫请你，是想缓和关系，如果你真要不死不休，你也讨不到好！”

    　　陈旭嗤笑：“老头，不死不休？你敢么？我杀你唐姓嫡子，你都不敢不死不休，我杀两条看门狗，你不还是得憋着！”

    　　“……”

    　　周围人被陈旭一番话惊疯了。

    　　这是一丁点面子不给唐家！按在地上摩擦啊！

    　　许多前来唐家的外人这会儿心头打鼓起来，怀疑自己是不是来错。

    　　唐振宇逼格满满的从正厅走出：“赖先生很快就到，他可是天听的耳目，你这会儿杀人就是藐视国家国法？你想给自己找不痛快，我不拦着，不过结果得你得自己兜着！”

    　　陈旭呵呵笑：“你说完了？”

    　　“哼！”唐振宇冷哼，一副傲然姿态。

    　　啪！就在他满脸傲然一脸你能奈我何时。陈旭隔空一耳光直接将他抽得在地上翻滚。

    　　“傻逼，不能杀人我还不能打人么？”陈旭嗤笑道。

    　　“你……你放肆……”唐振宇怒不可遏。

    　　“怎么，你以为凭赖先生三个字能唬住我？”陈旭嗤笑。

    　　就在这时，陈旭背后一道声音传来：“年轻人，你知道赖某是谁么？”

