    

    其实宋子恒想带苏婉去京里，最难说服的人并不是他自个儿爹娘，反而是苏老爹苏太太，毕竟立场不同，看问题的出发点和角度也不一样，有时候分歧是难免的。

    就拿苏婉跟宋子恒进京这件事来说，如果苏婉这会儿没怀孕，宋子恒自己不提，苏老爹苏太太都会想法子让他带苏婉一块去，去京路上不定因素太多，自家女儿还没生个儿子傍身，日后宋子恒一旦出了意外，或是变了心，他们女儿日后的日子就难过了，还不如这会儿苦一点，陪着女婿一道上京，竟能增进夫妻感情，表现出同甘共苦的深情，又能好好看着女婿，再一个，这夫妻要住在一起才有可能生孩子，若要是日日都见不到面的话，孩子还能从石头缝里蹦出来不成？

    然而现在苏婉怀了孕，一切都不同了，苏婉以前没怀孕时，跟着宋子恒进京顶多就路途奔波一会儿，别的没风险，还能抓紧时间生个孩子，一举多得的好事，百利而无一害。现在怀了孕，重点还是孩子，万一跟着宋子恒在路上奔波，一个不注意孩子没了，岂不是得不偿失？

    尤其是苏老爹苏太太，大半辈子都为着没生儿子的事愁眉不展，自个儿如今老了，折腾不动，便也认命了，唯一的女儿出嫁，却又开始为着她提心吊胆，虽然女儿这一胎来得晚，比之他们当初却好太多，苏老爹苏太太当日得知女儿怀孕的消息，差点没乐疯掉，若女儿能够一举生个儿子，日后就真真是高枕无忧了，便用不着吃他们当年吃过的苦了。所以在孩子面前，苏老爹和苏太太比宋母他们还要小心在意许多，若是苏婉亲自找他们谈，不用说，绝对毫无商量的余地，换了宋子恒上去劝说，担心自家拒绝的太不留情面，让宋子恒心有芥蒂了，从此影响他对苏婉的态度，为着这方面的顾虑，苏老爹和苏太太也不敢把话说得太死，且如果宋子恒态度坚决，他们还真没有理由反对，毕竟女子出嫁从夫，他们娘家人又能做什么？

    就是明白这点，苏婉也从来不透露这个态度，就让苏老爹和苏太太以为这是宋子恒的意思，对着他，他们反而更没有理由拒绝。

    只是苏婉想的明白，宋子恒今日为了说服岳父岳母，真真是费了不少力气，好歹都说尽了，甚至让苏老爹他们头一次对他有了些埋怨，他回来时苏太太还有些不快：“怎生就急成这般，婉婉大着肚子，这一去京里路途遥远，中间要有个好歹怎么办？且说了女婿自可放心去京里，你爹娘与我都会尽力照看婉婉，绝无闪失，女婿怎的就不听劝。”

    大正月的，宋子恒当时冷汗都快掉下来了，哪是自个儿不听劝，分明是娘子太难缠，如今把住了他的命脉，知道自个儿最见不得她哭，更是肆无忌惮了，自个儿要是连答应的事都没做好，回去还指不定如何闹，当然，也正是这样，他对岳母那句“绝无闪失”也产生了怀疑，岳母平日怎生对娘子的，他又不是没瞧在眼里，那回春堂的大夫是岳母请来的，药是岳母叫人去抓的，岳母本意是想给娘子调理身子，好早日给自个儿生个儿子，可就在岳母的眼皮底下，调理身子的药都能变成避孕丸，岳母还半点没察觉，有这般前车之鉴，他如何敢相信岳母能替自己看好娘子？当然，连岳母都看不住，他爹娘更是绝对拿妻子没办法，他是有自知之明的。

    宋子恒琢磨过，那日他娘子脱口而出说他不让她去，她就自个儿偷偷跟了去，不一定是真的失口之言，但即便是光明正大的威胁，他也拿她无可奈何，因为他知道，她娘子绝对做得出这种事来，到那时她一个女子单独在路上，又怀着孕，若没能及时找到自己，那才真真是危险，后悔都来不及的，还不如他一开始就把她带在身边，精心照料着，也不一定就会出事，二来也确实是省了他整日提心吊胆，还能安心温书。

    宋子恒打定主意跟苏婉统一战线，为着达成共同的目标，也只能自个儿把黑锅背着，在岳母止不住怨气的眼神中，愣是恍若未闻的上了车，与岳父岳母告辞，他岳母这回是真气得不想理他，他岳父却是理智的，只叮嘱他回家后再与爹娘仔细商议，若他爹娘也是这个意思，便只管把娘子带上路。听得这话，他才肯安心回了家。

    苏太太头一次觉得女婿主意大了也不好，送走了宋子恒，依旧拉着苏老爹不停的埋怨：“这不是胡闹嘛，女婿去考他的科举，拉上婉婉是怎的回事？若婉婉没怀孕还好，可以在路上照顾他，可婉婉自个儿挺着大肚子，还有人照顾，跟了去岂不是添乱，万一路上有个好歹，更是叫天不应叫地不灵了。”

