    “俊言刚才跟我说，你后背有被酒瓶划开的伤口，我给你上药。”

    宋千酒努力让自己面色平静，可是看到容越擎那张脸，她脑中又不自觉回忆起刚才那蜻蜓点水般的吻。

    脸颊在不受控地升温。

    “千酒，你跟高俊言很熟？”

    容越擎的话打断了宋千酒的思绪，她点头，“嗯，俊言酒了我，是我的恩人。”

    “那我也救了你。”

    容越擎不温不火的一句话让宋千酒愣怔，她抬眸，如水的眸中满是不解。

    容越擎见她不解的模样，耐心地重复，“之前在公司，我替你挡了朱雅那一刀。”

    “所以，你是要我报恩吗？”

    宋千酒挑眉，在她认识容越擎这么久以来，容越擎替她做的事从来没有索求回报，为什么现在突然会提起。

    在宋千酒诧异的目光下，容越擎点头道，“不错，我要你的补偿。”

    这下宋千酒彻底无语了，她本来以为容越擎只是开口玩笑，没想到他竟然当真了。

    “那你要多少钱？”

    宋千酒试探性地问出口，如果是几百万她还给得起，再多的话，她拿得出来恐怕身份也要暴露了。

    “千酒，在你心里我是那么肤浅的人吗？”容越擎抿着唇，脸上似是有不悦。

    “不像。”

    宋千酒摇头，她似乎忘了，容越擎作为容氏代理总裁，想要多少钱没有，她竟然傻到想用钱摆平。

    “那你到底想要什么，只要我能给你的，我会尽量给。”

    “好，这是你说的。”容越擎脸上扬起一抹笑。

    不知怎的，宋千酒总有一种被设计的感觉，似乎容越擎就是在等着她这一句话。

    “什么补偿？”

    宋千酒支支吾吾地开口，看到容越擎脸上的表情，她突然有些后悔刚才的话。

    “很简单，以后不管在谁的面前，你必须称呼我为越擎。”

    “越擎？！”

    宋千酒几乎要跳起来，称呼也就罢了，还不分场合！

    “容总，我觉得吧，我们毕竟是上下级关系，这样在公司，对我的影响是不是太不好了，你不知道，他们背地里已经尊称我为‘狐狸精’了。”

    宋千酒说这话的时候带着几分嘲弄自己的语气，一张脸上故意摆出几分委屈的神色。

    容越擎点头，“但是我觉得他们背后的风言风语对你并没有影响，我觉得这样称呼我还是可以的。”

    “有影响！怎么可能没有影响！”宋千酒故作心痛的样子，“你都不知道那些同事背地里都是怎么说我，我现在是装着坚强，容总，其实我这个人很脆弱的！”

    宋千酒的话惹来容越擎一阵笑声。

    宋千酒还从没见容越擎笑得这样开心过。

    “好，那就允许你在公司称呼我为容总，其他时候都必须称呼我越擎。”

    “没有其他借口，这是你欠我的！”

    宋千酒还想说话，全被容越擎一句话堵了回去。

    “你喊我一下听听。”

    “容越擎，你幼不幼稚，我现在没事喊你干什么！”宋千酒又羞又恼。

    “你刚才已经喊过我了。”

    宋千酒深呼吸几口气，这样的容越擎可真难对付，她要努力压制住自己把他胖揍一顿的冲动。

    “越擎……”

    宋千酒强行挤出一抹微笑。

    “太难看了，也不好听。”容越擎皱着眉头，对宋千酒这样矫揉造作很不满意。

    “容越擎，你还要不要涂药，不要我就走了！”

    见宋千酒有些急了，容越擎便不再逗她，翻过身把自己的后背露出来。

    看清了他背后的伤口，宋千酒倒吸一口凉气。

    这男人没有痛觉神经的吗？

    这伤口缝了十几针，现在隐约还有些渗血，他却能逗他逗得那么开心！

    宋千酒小心翼翼地用碘酒消毒，再把护士拿过来的药粉洒在伤口上。

    “容……越擎，这伤口这么深，你都不疼的吗？”

    “有你在就不疼，你没找到我的时候可疼了。”

    容越擎说话竟然带了几分撒娇的语气。

    宋千酒觉得现在自己应该避免跟容越擎对话。

    因为现在从他口中吐出来的土味情话实在是太多太多！

    好不容易给容越擎换好药，等他翻身过来的时候，额上已经布满了一层细密的汗珠。

    他不是不疼，只是比常人能忍。

    宋千酒忽然觉得，她和容越擎还是有些相似的地方。

    比如再疼的伤口都不愿意让其他人知道，只想把它藏在心里等她慢慢愈合。

    可是五年前的伤，她愈合不了。

    “好了，已经很晚了，你也该休息了。”

    宋千酒收起情绪，有护士送来一张陪护床，宋千酒自觉地躺在陪护床上睡了。

    陪包子玩了一天，又被容越擎折腾了半个晚上，宋千酒几乎是倒头就睡。

    半夜的时候忽然觉得身上暖和了不少，宋千酒本能地靠向暖源。

    黑暗中，男人一双墨眸闪过不知名的情绪，低头在女人的额心吻下。

    宋千酒，我要怎样才能敲开你的心房。

    ……

    次日一早，从容越擎的病房内传来宋千酒一声低吼。

    “容越擎！为什么我会和你睡在一起！”

    容千屿领着两个孩子站在门外，小包子听到这声音则是缩了缩脖子。

    自从妈咪和帅叔叔在一起之后，情绪越来越不受控制了。

    这里可是医院。

    容千屿面上露出几分揶揄的笑，看来在追女侠的道路上，他大哥用的方法比他精明多了。

    就连苦肉计都用上了。

    门外站着两小一大三个人，只有元子一脸茫然，“二叔，妈咪为什么生气？”

    小包子闻言，做了个噤声的手势，拉着小元子到一旁，“妈咪和帅叔叔在给我们生小妹妹，我们不要进去打扰他们。”

    宋千酒出来的时候刚好听到包子的这句话，本来就已经黑了的一张脸瞬间黑如锅底。

    “宋逸白，你在给我胡说八道什么！”

    宋千酒大步走过去，一只手拎着小包子的耳朵。

    小包子吃痛，哀嚎着求原谅，“妈咪，我只是开玩笑的，是千屿叔叔告诉我的！”

    小包子急中生智，直接把矛头指向容千屿。

