    谢推迁所用手段，正是他本次大比上寄托厚望一道秘法：“损真诀”。

    这一道秘术，如众人眼前所见，分为两部分。一是将自家真身完全隐藏。二是凝聚一道几乎可以乱真的假身，惑人耳目。

    不过这秘术局限同样极大。

    首先假身必须定于一处，一动不动，无丝毫斗战之能。

    其次假身若想久存，真身的移动速度也要受到极大的限制，约莫十余息的时间，方能缓缓挪动丈许。一旦真身褪出隐身状态，假身之形也随之消散。

    更致命的是，即便施术之人想要恢复真身自由，撤销假身的过程也不是一簇而就的，非得运气调息三四个呼吸的功夫不可。

    谢推迁将假身藏在“蟠醨碎玉桩”中，瞒过武光霆耳目。真身隐藏身形，缓缓接近到一个绝佳的位置，再暴起出手，和“抱元分影”神通的化身前后夹击，一举致胜。

    这道战法看上去简单，实则凶险之极。

    他那隐形真身遁速极慢，恢复自由需要数息时间，而武光霆的“千尺微澜”等神通都是覆盖范围极大的神通。若一不小心被神通扫到，根本不及闪避，非得身受重伤不可，甚至遭遇性命之危也不是不可能。

    想要接近武光霆，就不得不承担这样的风险。

    另外，“损真诀”此术，谢推迁今日是第一次当众施展。若是主持大比的长老一个不察并未觉出奥妙，援护不及几乎是注定的。

    不过不枉一番苦心，就实战效果而言，谢推迁显然运气不错。趁着武光霆进退极有规律的数十息，他终于接近到了武光霆背后二十丈内。

    身前，是“抱元分影”化身恰好击出凝聚全力的一击；

    背后，谢推迁指间宛若雷芒的一刺，看似不太起眼；但是武光霆一眼便看出，这是对方一身法力凝聚到极点的一击，威力极为惊人。

    这一击若是落在浮空小山之上，足以将一座数百丈高的小型山峦击个对穿。

    备前则后虚，备后则前虚，前后皆备，则前后皆虚。

    武光霆只稍稍迟疑一瞬就失去了时机，两道神通猝然袭至，再难以使出有效的防御手段。

    谢推迁落落寡合的面孔瞬间如同冰河解冻，露出一个欣慰的笑容。

    奇怪的是，武光霆并不惊慌，抬首面向谢推迁，脸上的神色……竟似是显出歉意。

    谢推迁见状，心头一突，一股不妙的感觉生出。

    答案水落石出。

    武光霆袖中突然钻出一物，似有核桃大小。

    这“核桃”似乎不受武光霆控制，反身跃到武光霆胸前，瞬间三明三灭，绽放出一道极为磅礴的气息。

    以武光霆为中心，好似突然吹出一个极大的五彩气泡，迅速扩张。那强悍之极的“抱元分影”分身，接触到这气泡之后立即散去，连一丝微尘粉末也未留下。

    下一刻。

    谢推迁手指射出的如电光华，一遇到这扩张中的水泡，同样也完全消散，没有留下一丝痕迹。从旁人眼中看来，倒像是这一道电光原路退回，回收进谢推迁手指一般。

    刹那之后，这涨大的气泡，便要将谢推迁真身吞噬。

    饶是主持大比的化神真人方悟龄对这场比试甚是用心，一刻也未走神，此刻动作也慢了半拍。

    谢推迁使出杀招之时。方悟龄已经做好了一旦武光霆不敌，及时出手救援的准备。但是现在局面变化太快，需要援护的对象突然变成谢推迁，方悟龄的动作显然慢了一丝。

    更何况，就算方悟龄成功出手，以他修为也未必应付得了那极为诡异的气泡。

    这分明同样是一件“真祭器”，而且是自动护住类型的“真祭器”！

    谢推迁此时已不及闪避，眸中光芒暗淡下去。但是他似乎有些倔强，不肯闭上双目，似乎要眼睁睁地看着这气泡如何将自己吞噬。

    但是如梦如露，恍惚之间，谢推迁却发现自己安然无恙。

    一道金色井栏将他框在其中，那气泡遇到井栏阻隔，经历一阵剧烈的震颤翻滚，陡然破裂开来。

    先是化作无数微小的气泡，随后这些气泡一一破碎，似乎从未存在。

    是归无咎在袖中暗暗动用越衡宗真传令符，将谢推迁救了下来。

    方悟龄如释重负，惊愕之余，转头深深地看了归无咎一眼。

    谢推迁飘然一跃，落在恰好接近身旁的一块巨石之上。

    见谢推迁安然无恙，武光霆的也长出了一口气。化神真人能够挡下这一击，实在是出乎预料。但在此时此刻，也算是意外之喜了。

    武光霆并不知晓是归无咎出手相救。这金色井栏，他却误以为是方悟龄的手段。

    武光霆、谢推迁四目对视。

    良久。

    “我输了。”

    声音传出，二人相顾愕然。

    原来这一声“我输了”，竟然是武光霆、谢推迁一齐发声。

    谢推迁脸色蓦然沉了下来，低声道：“武师兄是看不起我？”

    武光霆面色平淡的道：“谢师弟误会了。这是你应得的，也算是我二人各取所需。”

    谢推迁疑道：“武师兄所言何意？”

    武光霆平静言道：“或许对于谢师弟来说，真传第一的位置十分重要；但是对于武某而言，这个位置早就想将它抛下。只是没有旁人能挑起这个位置，这才不得已而为之。”

    “现在谢师弟既然顶了上来，为兄自然到了急流勇退的时候。”

    谢推迁冷笑道：“这位置谢某自会来夺，却不需要武师兄施舍。更何况这岂是你想让就能让的？胜负之数，千万双眼睛看得清清楚楚。”

    “武师兄此语，倒显得矫情。”

    方悟龄暗暗摇头。真传第一的名号谁不想得？这两人却在互相推让，也算是一桩奇谈了。

    不过这一战，据实而论，自然是武光霆胜了。

    方悟龄正要上前宣示胜负，眼前突然一道清朗之音传来：“排名要分先后，倒也容易。”

    武光霆、谢推迁同时转头一看，正是那立在禁阵边缘观战的金丹修士。

    此人从最高处的牌楼中下来，入得四峰结界，显然是个身份不凡之人，指不定是哪一位离合上修的弟子。

    武光霆本来就是温润如玉的性格，并未因为自家功行胜过一筹就轻慢了对方。一礼之后道：“敢请赐教。”

    归无咎一点头，淡然道：“好说。看仔细了。”

    背后“小苒依依”和“山河万里”同时拔出，左右手各施神通，分向武光霆、谢推迁二人击去！

    刺向武光霆的一剑，剑光凝成一束，和谢推迁真身出击的搏命一招有几分相似，但是这光华更暗淡几分，又更近于实质。

    而“小苒依依”往谢推迁的进袭，却是分化亿万剑光，层层叠叠，宛如千重浪花碾压，教人喘不过气来。

    这一剑看着是从前“分光显化术”的旧有手段，但是其中每一剑的精髓，都是“履尘”剑意，较诸于当年不可同日而语。

    武光霆、谢推迁做梦也想不到，一位金丹修士竟敢同时分袭二人。

    尽管此人丹力之强几乎匪夷所思，两剑齐出之势，几乎达到了元婴初期的水准，为武、谢二人毕生所未见。但是若说伤到二位元婴后期修士，似乎依旧相差甚远。

    当下二人随意出手，要将归无咎的剑招挡下。

    但武光霆二人立刻就觉出不对。

    归无咎这一击，论法力强横虽然只及得自己三成上下。但那剑光凝练无匹，又似乎极有灵性，暗合道法玄妙。想要抵挡，竟然有无处下口的感觉。

    一瞬间的决断，显示出两人的不同。

    武光霆连使数道神通法诀朝那剑光打去，但都被这一道剑光灵巧避过。

    先为不可胜，以待敌之可胜。这是武光霆为人与神通的一贯宗旨。

    为求稳妥，但见武光霆把手一摄，千尺微澜神通呈环形密布身前，形成一道无形墙壁。

    这一式看着很笨。但如此一来，任你这一道剑光如何灵巧多变，都必能挡下，再徐图进取。

    谢推迁面对分化千万的剑光袭道近前，双目骤然一凝。心中暗惊，任凭他把神意凝聚到极限，竟也无法判断这剑光是虚是实。

    谢推迁冷哼一声，完全不理将要袭到近处的剑光。使一道防御秘术把身一裹，遁术全力施展，竟要抢到归无咎近前，以攻为守，近身搏杀！

    面对两人应对，归无咎手段又变。

    杀向武光霆的那一束凝如实质的剑光突然分化千万，如雨点般打在“千尺微澜”所化之阵壁之上。

    武光霆心中一惊，顿时觉出来袭剑雨虽然迅猛稍欠，但是其精微处远在自己预料之上，竟以极快的速度消杀“千尺微澜”神通所化墙壁。

    武光霆为求稳妥先取守势，不想遇到归无咎出人预料的进逼压迫之招，先手尽失。

    而攻向谢推迁的万千剑雨，却突然凝成一束，成型化作一柄青剑，和近在数十丈外的谢推迁作一近身搏杀。

    谁快上一丝，就是生死之分。

    谢推迁心中生出直觉，隐隐感到多半是自己慢了一丝。

    但是事已至此，他心中无所畏惧，依旧把把遁速运转到最快，以同归于尽的姿态朝着归无咎冲杀过来！

    元婴与金丹相斗，用上这种战法，也算是天下奇闻了。

    方悟龄看得分明，这一下却不至于重蹈覆辙。长袖一挥，一道异常柔和的法力一卷一托，将谢推迁拨到百丈之外，脱离险境。

    这一边的比试既然中断，那一头归无咎对武光霆的压制也主动撤销，万千剑光，突然归于无形。

    重归风平浪静。

    两剑突袭，从开始到结束，不过是数息时间。

    一百零七道牌楼之中，早已沸腾。他们虽然错把归无咎当成元婴修为。但是一位元婴真人同时压制门中第一、第二真传，依旧是石破天惊的大事件。

    第二层中间一道牌楼之中，那和归无咎生出龃龉的执事道人吴锰达，此刻圆睁双目，睁大嘴巴，双腿软倒在地。

    归无咎对远方各牌楼之中的熙熙攘攘视而不见。也并未因自己以一敌二压制两名元婴真人而自傲。

    因自己是金丹修为，在那一瞬间武、谢二人并未全力以赴。失之毫厘，谬以千里。若是双方真的全力斗上一场，必定不是现在的结果。

    归无咎转头对方悟龄道：“方长老。以二人之气象精神而论，谁更适合做这‘真传第一’的位置，是显而易见的了。”

    方悟龄略一沉吟，连连点头。突然言道：“谢推迁，自今日起，你就是元婴后期十二真传第一。”

    谢推迁脸色一变，道：“方长老之命在下不敢领受。方才众目睽睽之下的一战，谢某败在武师兄手下，门中弟子无人不知，岂能颠倒次序？”

    方悟龄看了归无咎一眼，面有难色。谢推迁之言，确实也不无道理。

    归无咎微微一笑，摇头道：“你得第一，武光霆未必就是第二。这一切都要看你武师兄的意愿。”

    武光霆闻言一愕，回过神来。又望了归无咎一眼，确信此人并非金丹境三十六真传中的任意一位。心中蓦然生出一种明悟，郑重言道：“自今日起，谢师弟便是真传第一，武某情愿让出真传弟子之位。”

    此言一出，武光霆自觉心中那将弃又取、浮沉不定的心态，瞬间安宁下来。所养之道心，突然向前迈进一步。

    这一步，不是正是他一直渴求，却迟迟不敢、不舍得迈出的一步么？

    归无咎笑道：“如今你们二人各自得偿所愿，又该如何谢我？”

    武光霆、谢推迁稍一迟疑，齐声道：“听凭阁下吩咐。”

    归无咎漫然转身，遁光直往牌楼回返，头也不回地道：“清莱峰。陪我练剑七日。”

    ……

    Ps：顶着垃圾键盘，硬是更了这么多……

    辛孟泷，庄忠恕，武光霆，谢推迁。不是顶级天才也有可能走出不同的精彩道路来。有点想法就随便写写，可能表达不到位。再加上心情恶劣想砸键盘。更不到位了。