    星火塔前，已有数名修士走了出来，手中紫光闪烁，上品火种的气息散开，引得众人惊呼阵阵。

    唐文民眼角余光扫过众人，随即面带笑容地恭贺着，心中嗤笑：“一群土包子，上品火种也配大呼小叫，真是没见识，不过有戏看呢，也不枉我放下那几枚诱饵，不怕鱼儿上不上钩。”

    独孤倩扫过场中，脸色顿时不好了，调动大阵查看，气急败坏的吼道：“唐文民！你居然敢让人进入星火塔行凶，真是吃了熊心豹子胆。”

    “呀！这奴才真是不知死活，星火塔也敢进，回来我定要好好地教训他。”他做作的样子让在场众人直翻白眼，好歹你也装得像点啊。

    独孤倩看着眼中泪光闪烁的妹妹，喷出精元，手中法诀翻飞：“想要得逞，真是做梦呢！”

    唐文民面无表情，像没事人一样，安坐塔前，端起面前的杯水，眯着眼喝了起来。

    塔中，唐慕容身上灵光闪过，气势如狂涛般上涨，虚空中大阵闪现，他气势一滞，稳稳地停在天仙境中期，喃喃自语道：“只有半个小时么？不过也够了，死来！”

    神识中涛天的气势让李时心惊肉跳，毫不犹豫地转身逃进星河之中，身后传来桀桀桀的怪笑声：“现在才想逃，是不是太晚了呢？”

    剑光在星河上空盘旋几下，直冲一颗星辰刺去，爆炸中，一道人影喷出血雾消失不见。

    真仙强者实力竟巩怖如斯，之前的擂台战中，那天仙与之相比，简直是不堪一击，这唐慕容妥妥的真仙修为，虽被大阵压制在天仙中期，但那仙罡气却是实打实的。

    幸好他有混沌之体，就算这样，被那罡气擦中，也是血肉模糊，骨骼尽碎的下场，又是一道剑光刺来，星辰爆炸，全身血肉模糊间险之又险的避了开去。

    剑光在星河中不断闪过，靠神识根本来不及反应，情况越来越危险了，双眼一闭，竟凭直觉在星河玩起了躲猫猫，每每剑光来临之际，总是料敌先机一般，险险地提前逃走。

    剑光越来越快，越来越密，唐慕容俊秀的脸上惊色流露：“真是个战斗天才哟！”算了算时间，手中灵诀一变，漫天的剑光向着他藏身的区域齐射而来。

    远处飞奔而来的猪猪在剑身中看到这情况，绝望的闭上眼睛，突然空中大阵闪现，无名符文亮起，那漫天的剑光气势直线下降，威力竟不足一成。

    大阵灵光不灭，向着星河外的黑色身影镇压而去，唐慕容脸色一变，急忙收敛灵力，气息一降再降妖，直到大乘圆满。

    就算是有大阵相助，李时也被剑光洞穿混沌之体，全身血肉都没剩下几两，处处白骨可见。

    猫眼中泪光闪过，喵呜声响过，巨大的虎影在星河上空闪过，青光莹莹的仙剑化成一道白光，消失不见。

    塔前，独孤倩脸色一喜，又是精无喷出，竟以大阵之力将那塔中黑影紧紧地束缚住，动弹不得。

    俊秀的眼上闪过慌乱之色，喷出数口精血，刚刚挣脱大阵，只来得及微微侧身，白光在眼前闪过，惨叫声中，整个右臂齐根被诛仙剑斩落。

    剑气将右臂绞碎，消失在面前，神识中重伤垂死的李时正朝他看了过来，眼中露出得意的笑容。

    眼见大阵加上白光又齐齐临身，怨毒的扫了他一眼，符光闪过，消失在星火塔内。

    塔外，独孤倩停下手中灵诀，脸色苍白无比，向妹妹投去一个放心的眼神，服下丹药盘坐调息。

    虚空波动，摔出一道黑色身影，那人断了一臂，脸色苍白，精血灵力大损的样子，在众人的惊呼中，唐慕容低头站到唐文学身后，一言不发。

    塔内，猪猪匆匆忙交待了几句，随后回到剑身沉睡起来，刚才正是她全力出手，才有所建功。原来就在唐慕容出现之时，他们就商定好了，他拖住对手，猪猪带着黑刀循入星河寻找火种。

    一把丹药吞入腹中，少时李时翻身坐了起来，看了看手中的紫色火焰，想到刚才的交代，毫不犹豫地仰头吞下那枚极品火种。

    一缕紫色从丹田处缓缓升起，随即透亮全身，身体以肉眼可见的速度丰满起来，要不是衣衫上沾染的血迹，真看不出来刚才重伤的样子。

    少时他睁开眼，伤势已无大碍了，感应了片刻，脸上泛起笑意，火种不但可以提升肉体强度，更是让他有了惊人的恢复力，不过好像没有混沌之体，吞下火种分分钟会被燃成灰烬。

    站起身来，长啸一声，这里真是福地啊，不但让实力大进，小青也得到火种，连那灵脉之精也有了进化的可能。

    他看着手中那枚紫光透亮的水晶，这是他特意交待猪猪为蔚蓝之星准备的。家乡啊！你等我回来！华夏子孙，怎能忘本！

    “啧啧啧！猪猪真是个抢劫小能手呢！”看着手中那枚青色戒指，兴奋的称赞起来：“唐慕容啊唐慕容，看看我们的送财童子都有些什么值钱得玩意。”

    喜滋滋地将那戒指中的财货整理了一遍，想了想，将有可能被感应到的东西都丢在塔内，催动手中的玉符，消失在星河中。

    星火塔外，虚空波动中，李时从光门处走了出来，脸上洋溢着笑容，也许是错觉，众人只觉得那笑容中满是得意。

    目光扫过唐文民，嘻嘻笑道：“多谢大殿下命人送来的财物，真是不少呢，仙境总有相见之日，大殿下可要好好保重，等我来报答你哈。”

    “大胆贱民，一个下界土著，胆敢威胁殿下，死来！”阴影中走出一名灰衣老者，挥手间金光大放，一道剑符缓缓消散不见。

    惊天的剑意直冲云霄，独孤雪花容失色：“人皇剑符！”

    收起笑意，面前金光闪现，正是小狐狸所赠的金仙符，扑哧一声，金色光罩被剑光洞穿，李时喷出一团血雾，手中诛仙剑堪堪抵住剑光。

    剑光散去，灵力闪动间，他直接催动了裂空符，空中云层翻涌间，一道门户显现，随意擦了擦嘴角的血迹，贱兮兮的道：“哎呀！我就喜欢你看我不爽,但又干不掉我的样子！再见，色油拉拉。”

    一个潇洒地转身，他踏进了那门户中，消失在试炼之地。

