    

    悄无声息的缩回到后面一片低洼的田地里，罗战拿出地图仔细研究了一下，大王庄往北十里有个地方叫七道壕，是个只有十几户人家的小村子，别看地方不大地形却十分复杂，周围山林环绕，还有几座小山，壕沟遍布，正适合躲藏隐蔽。

    罗战之前从那里走过一次，看到地图上的标记便想起了这个地方。

    略微思索了一下，罗战扭头叫道：“三哥，你和夜猫子绕到大王庄西面，接应卫生员和一分队，然后埋伏在村子西侧，九点整，我会在村口发起佯攻，把鬼子的部队吸引出来，到时候你们潜入村子把鬼子放在临时驻地的弹药箱给我炸了！得手之后立刻撤离，我们在七道壕北面的林子里会合！”

    洪三点点头，做了个明白的手势，招呼夜猫子一声，两人潜入树林，眨眼间消失在黑暗里。

    躺在地上，罗战看着手里的怀表，一秒一秒的数着时间。

    鬼子那边始终没有异常，警戒没有随着时间而有丝毫放松，除了明岗暗哨之外，他们又派出了一支六人巡逻队，在村子里来回巡视。

    其他鬼子吃饱喝足后，抱着枪倒在火堆旁席地而睡，这几天大扫荡八路军不好过，鬼子也同样累的要死，一个追一个逃，连续几天没有好好休息，身体都进入了疲惫期，只不过鬼子占据主动，这心态上要比八路军强的多。

    伸手从背包里翻出两个窝头，这就是他们出发前携带的干粮，寒冷的天气把窝头冻的如同冰块一般。

    罗战拿在手心里焐了一会儿，等到稍微软了一点，才用力咬了一口，剩下的一个直接贴着皮肤塞到怀里。

    赛梨花裹着大棉袄缩在他身旁，这夜晚的温度达到了零下二十度左右，刺骨的寒风能把人活活冻死。

    硬生生的把窝头咽下去，罗战喝了口水，顿时感觉一股凉意从喉咙一直到胃里，让他忍不住激灵灵打了个寒颤。

    过了一会，罗战伸手把怀里已经焐热的窝头拿出来，送到赛梨花的嘴边，她微微一笑，双手捧着窝头啃了几口。

    等会儿就要跑路了，肚子里没食儿可不行，饿着肚子跑不快，也坚持不了多久。

    时间一分一秒的过去，八点左右，不远处的树林突然传来轻微的脚步声，罗战目光一紧，猛然起身，顺手抬起狙击枪锁定声音传来的方向。

    透过夜视瞄具，清楚的看到一个人影正蹑手蹑脚的向这边走来，仔细一看才发现，原来是夜猫子回来了。

    很快，夜猫子来到罗战近前：“队长，三哥让我回来汇报，他已经接到了一分队，按照你的命令，他们潜伏到了大王庄西侧，随时可以发起进攻。”

    罗战点点头问道：“老百姓都安全了吗？”

    “野战医院和乡亲们都已经安全转移到了山里，周围没发现鬼子！”夜猫子传达了卫生院的原话。

    “太好了，这回可以放开手脚和鬼子大干一场了。”罗战搓了搓手，小声道：“传我命令，准备战斗。”

    晚上九点，村口负责警戒的一个鬼子兵躲在一个土包后面抽烟，天气太冷，他不得不找个背风的位置。

    一根香烟刚刚点燃，忽听身后传来一声猫叫，这大冷天的哪来的猫啊，鬼子好奇的站起身扭头看去，就在转身的刹那，噗的一声轻响，一把锋利的刺刀贯穿胸口，而他的身体，正好挡住了偷袭的人，手指间的香烟掉落在地，尸体直挺挺的站在那里始终没有倒下。

    赵龙右手扶着尸体，左手做了个前进的手势。

    一个接一个的人影从黑暗中钻出，迅速靠近村口，隐藏着土坡下面阴暗的角落里。

    恰好这个时候，鬼子巡逻队走了过来，其中一个鬼子抬头一看，发现有人一动不动的站在坡上。

    “喂，有情况吗？”鬼子随口问了一句。

    那人没有回应，依旧直挺挺的站在那里。

    “嘿，上面那个，我在跟你说话！”鬼子又叫了一声，还是没有回应。

    巡逻队的几人相互看了看，预感到情况不对纷纷把枪抬了起来。

    “喂，到底发生什么事？”鬼子一边问一边从侧面靠了过去。

    就在这时，尸体突然向后一仰，从坡上滚了下来，巡逻队的鬼子脸色一变，就在他惊愕的瞬间，上面跳出两个人，二话不说，对着巡逻队一通扫射。

    “哒哒哒……”

    密集的枪声打破了夜晚的宁静，面对突如其来的攻击，巡逻队六个鬼子来不及反应，数十发子弹打在身上，尸体一阵剧烈的颤抖后几乎被撕碎。

    “敌袭——”日本哨兵大吼一声。

    鬼子反应速度极快，枪声一响，部队立刻动了起来，各个小队的鬼子迅速集结，在各个小队长的指挥下，对村口的特战队展开反击。

    各处阵地的机枪纷纷开火，鬼子更是不要命似的往上扑，战斗刚打响就进行的异常激烈。

    罗战蹲在一根树杈上，锁定右侧房顶上的机枪手，一枪将其掀翻，弹药手立马补上，又被罗战瞬间狙杀。

    干掉一个机枪阵地，罗战的位置也暴露出来，紧接着天空便传来尖锐的哨声，两发炮弹在罗战附近轰然炸响。

    趁着鬼子弹道还没校准，罗战纵身跳下树干，甩开两条腿一通狂奔，在第二轮炮击到来之前，转移到了安全位置。

    扭头一看，鬼子调动四门迫击炮，对刚刚的狙击战地一通狂轰滥炸，藏身的大树被拦腰炸断，罗战心有余悸的拍拍胸口，幸亏跑得快，再晚几秒估计就出不来了。

    “队长，鬼子的攻势太猛了，顶不住了！”赵龙一边冲敌人开枪，一边扭头喊道。

    “队长，鬼子从右边围过来了！”大鹏带着七八个弟兄正在阻击右侧冲过来的鬼子小队。

    他们在机枪的掩护下发起猛烈冲击，试图在村口对特战队完成合围，大鹏正在拼命阻击，可鬼子人数众多，手雷炮弹漫天乱飞，火力异常凶猛。

    罗战抬头一看，后面还有伪军部队支援过来，鬼子的掷弹筒迫击炮同时响起，炮弹榴弹不停的落在身边。

    “轰，轰，轰……”

    连续不断的爆炸震耳欲聋，腾起的火光照亮了半个天空。

    罗战没想到鬼子的反应这么激烈，特战队的火力虽然强大，可一旦拉开距离，威胁便减小了不少，三十米外命中率很低，尽管数十把冲锋枪拉出了一道火力网，可仔细看就会发现，被打死的鬼子都是冲到了近处。

    在炮火的掩护下，鬼子的进攻越发疯狂，火力也越发凶猛，特战队这么已经有四五个人受伤，眼看就要顶不住了。

    罗战连滚带爬的冲到巴图身边，从他手里抢过火箭筒，对着村口之前埋下的雷区，一炮轰了过去。        

