    <!--go-->    在天庭内部圈子里面流传着一句话，当一个物种诞生，如果走起来像鸭子，叫起来像鸭子，那么它就是只鸭子。

    问题来了，当一个亚当诞生，走起来像人，说话像人，那么他是人吗？！

    从理论上来说，亚当是人。

    但是理论往往是最不靠谱的玩意，从理论出发诸天万界众生都有成道大罗的希望，从理论出发洪荒宇宙，众生平等，从理论出发，一切的一切都是美好，完美，无私，无暇的。

    实际上，天帝神明高居九重天，落子多元宇宙，俯览往来时空，追逐那至高无上的盘古之位，有生灵卑微如蝼蚁，在淤泥之中苦苦挣扎，面对天灾人祸，追求一生都无法走进修行的门槛。

    凡俗的真灵有无尽的轮回中沉浮，就如同韭菜一般，长成了一批就被收割一批。

    尽管有天道秩序庇护，有地道轮回兜底，有人道意志清算，多元宇宙可曾有过几分更改，稍纵即逝罢了，现实世界依旧荒诞而又真实。

    理论终究是理论，有的转瞬即逝，有恒古流转。

    亚当这个泡沫究竟是一戳就破，还是会绽放如同太阳般璀璨的光芒。

    敖丙在静静的观测，作为一个观察者，平静地守候。

    有时候敖丙在心中暗暗猜测，亚当之所有跟人有细微的区别。

    那是因为某位不可言说的水利部部长，天河中的魔神，模仿娲皇造人的时候，出现了一丢丢小纰漏，导致了参差不齐。

    但是日子一天天过去，随着观察深入细致，敖丙发现现实与自己猜测完全相反。

    亚当太完美了，他一举一动，一言一行都在约定的范围之内，身材是黄金比例，做事情也是黄金比例，完全符合的神的旨意。

    苹果树下，坐着的男子是亚当，对面的女子是亚当的妻子夏娃。两人捧起一枚苹果食用，小心翼翼，安详平静，没有一丝丝贪婪，只是在享有维持生命的食物。

    “嘿！”敖丙坐在苹果树上，走出了自己的观察，主动发声道：“你们觉得苹果怎么样？”

    亚当露出一丝微笑：“很好，主给予了我与夏娃食物，让我们得存。”

    敖丙挠了挠头，重新说道：‘我是问你苹果的滋味？你喜欢它的酸甜，还是喜欢它的可口清脆。”

    亚当不假思索道：“这不是我所需的，这是多余的欲望。”

    “人当遵守七美德。节制外物，寻求内心。”

    一侧的夏娃作为亚当的附庸，没有说话，只能用点头表示自己跟随亚当的意志，给予赞同。

    “欲望吗？”敖丙回想起自己进入伊甸园的头七天，作为龙的欲望无限被扩大，进行疯狂的举动，当欲望高涨的时候，敖丙看不见亚当与夏娃。

    直到第七天，敖丙宣泄平复了欲望，以道心镇压，才见到同样没有欲望的亚当。

    不同于敖丙强制性压制自己的欲望，亚当生活在欲望的伊甸园中，表现的却是无欲无求，他是一个没有欲望的人。

    或者，不能称呼亚当为人，因为他缺少人性。

    “亚当，你不是人，你是造物。”经过多天观测，敖丙做出自己的判断。

    听到敖丙的话语，亚当露出一丝微笑，神色诚恳道：“当然，我是造物主最完美的造物。”

    望着亚当如同往日光明温和的笑容，敖丙没有感受到一丝丝的温暖，而是全身冰寒，目生畏惧。

    他发现了一个令人恐惧的真相。

    尽管亚当表现友善温和，但敖丙已经察觉到了亚当空荡荡的心灵，作为造物，完全符合神的意志规范。

    作为造物主最完美的造物，亚当有资格，有能力威胁敖丙的生命。

    假如造物主命令亚当杀死敖丙，亚当也会毫不犹豫杀死，自己唯一的朋友古龙，哪怕是他是伊甸园中唯一能与亚当沟通的生命。

    假如造物主命令亚当杀死夏娃，亦是同样的结果。

    亚当会拿起武器，露出如同现在一般的光明温和笑容，将匕首捅进自己妻子夏娃的心脏中，不会有任何犹豫。

    “我的老师啊，您究竟造出了什么怪物。”

    “没有人性的人，这是简直是宇宙最可怕的生命。”

    此时此刻，敖丙手指尖微微颤抖，心生畏惧。

    这种畏惧，无关于修为，无关境界，无关种族。

    这是人道生灵对于非人道生命体的敬畏与恐惧。

    不同于神性，神性是高高在上，万物平等；不同于兽性，兽性是肆无忌惮，宣泄情感；不同于人性，人性是复杂多变，难以琢磨的；

    亚当，游离在神，兽，人之外的怪物！不同于傀儡，而是真真切切存在的生命怪物！

    “我的朋友，你想吃苹果吗？”

    亚当微微一笑，拿起苹果啃出一个黄金分割线，优雅自然，浑然天生。

    落到敖丙耳中，完全则是化作了一句话。

    “我的苹果，你想吃敖丙吗？”

    “不了。”敖丙勉强露出一丝笑容，化作本体攀爬至苹果树冠，利用层层叠叠的树叶掩盖了自己身形。

    弱小，无助，瑟瑟发抖。

    为了自己的安全，必须找到可以击败亚当的办法。

    敖丙觉得自己大约，可能，应该，绝对打不过老师最完美的造物。

    人是无法击败怪物的，并且大罗者拔根毛都比金仙粗。

    从暴力的角度无法解决，该采取什么样的办法呢？

    经过一天一夜的思考，敖丙做出了一个决定。

    他要赋予亚当人性！

    如果无法击败强大的对手，那么就将对手拉到同一个水平线上，然后用丰富的经验打败他！

    “人性该如何衍生？”

    敖丙开始思考这一个深奥的哲学问题，他曾经记得洞阴老师有一次讲道，说过劳动产生人。

    劳动使人得到了自然知识，从自然知识中萌芽出自我智慧。

    亚当能在伊甸园中轻松生活，显然并不缺乏知识与智慧。

    那么就要从另一个角度出发了，人是具备社会性的。

    人的本质属性是社会性，人是一切社会关系的总和，而人为了生存和发展，无时无刻不处在各种关系之中，这就是人的本质，逃无可逃。

    “所以，能影响亚当，除了亚当自己，只有夏娃！”

    “要让具备智慧知识的亚当诞生情感灵魂，必须从他的妻子夏娃入手！”

    大哲学家·敖·情感专家·丙，做出了总结。<!--over-->

