    39岁的弗兰兹主裁判低头看了看表，指针慢慢的移动到了19.45分的位置上，双方的队员已经在球场上站稳了，沙尔克04获得了开球权，全场观众都在注意着他以及他脖子上挂着的哨子。

    　　弗兰兹微笑着一声哨响，比赛开始！

    　　伴随着高涨的喧哗声，两支精神饱满，斗志昂扬的球队忘却了赛场的喧嚣，激烈的攻防战就此展开。

    　　沙尔克04今年在德甲排名第五，已经结束了德甲，本赛季只剩下这最后一战了。而排名第五决定了沙尔克04没有资格入选欧洲冠军杯，好在可以进入联盟杯。所以是否夺取德国杯冠军对沙尔克04踏足欧洲战场没有什么帮助，但冠军的巨额奖励以及球队的荣誉驱使着他们奋力向前。今年再拿到，就是两连冠！而图病根青年则同样早早结束了本赛季的联赛征程，并下赛季升入德乙。尽管外界还将本次比赛归结为职业队与业余队之间的比赛，但图宾根青年上下早已经以职业队自居。战胜对手，踏足欧洲赛场，成了全队上下唯一的追求。

    　　因此，比赛一开始就非常激烈。沙尔克04似乎被图宾根青年旺盛的攻击欲望吓了一跳，这支职业队根本没有把沙尔克04这支德甲劲旅放在眼里，放手大打对攻，凭借犀利而轻灵的前场频繁策动威胁。双方在激烈的对攻当中，沙尔克04一时间有些手忙脚乱，不但攻势受到了阻挡，甚至渐渐被压在了己方半场。

    　　哪怕开具时间刚刚五分钟，这也是非常不利的局面，也是让沙尔克04大丢颜面的局面。以往的职业队翻车，多半是心不在焉所导致的，而今年的德甲已经结束了一周之久，而沙尔克为这场比赛也做了精心准备，并没有轻视与去年截然不同的对手。可是真正比赛踢起来才发现，重视的远远不够。

    　　49岁的沙尔克主帅斯蒂文斯也是经验非常丰富的教练，在赛前和对方的金博斯先生握手的时候就感觉这个中国人并不简单，通过他在德国足协的朋友转述的贝肯鲍尔的评价：一位远方的足球战术大师。

    　　斯蒂文斯长出口气，并么有急于调兵遣将，类似的业余队碰上职业队都有一阵兴奋期，既是挑战强敌，也是经验不足，所以这种亢奋难以长久，身为强队主帅自然不需要紧张，只要渡过这段时间就好。经验丰富的沙尔克04队员，有足够的的经验来处理这种局面。

    　　然而，今天的比赛并未如他和许多人预计的那样进行，与身高马大的沙尔克队员相比，图宾根青年的前场过于“纤弱”了一些，但凭借着灵巧的动作和极快的出球速度，回避了频繁的身体对抗，反而不断调动着沙尔克04的防线，唯一可称为笨重的默特萨克又像坦克一样完全不惧身体对抗。

    　　比赛的形势，渐渐为图宾根青年所掌控。尽管老辣的沙尔克04后防凭借谨慎和凶狠确保了没有失球，但全局落入被动却是显而易见。

    　　连贵宾包厢里的绅士们也被比赛吸引了过来。5分钟、10分钟、15分钟，比赛形势依旧没有好转。

    　　斯蒂文斯的眉头越皱越紧，凭借他对业余队的判断，这种球队在对抗较差的联赛里，往往体能一般，如果说职业队能进行15分钟的高强度攻击，那么业余队往往只能坚持10分钟不到，而现在……她敏锐的发现，图宾根青年球员的汗水虽然很多，但表情却很轻松，似乎，他们刚刚完成热身？再看看本方的后防线，却显然因为防守对方高强度、高密度的攻击露出了疲态，个别球员的眼神开始涣散！

    　　不好！

    　　斯蒂文斯在教练席上突然站起，可还不等他走到场边大喊以提高球员的注意力，对方的巨人前腰突然出脚拦截了本方左后卫马特兰的传球，而在马特兰急于反抢的时候，这个巨人以一个很难被这么高大球员做出来的轻巧的动作摆脱了拦截，凭借他超高的海拔所带来的宽阔视野，注意到了沙尔克门前隐藏的杀手。

    　　大脚吊向禁区！

    　　而这时，沙尔克04刚刚从失球的状态中反应过来，准备进攻的阵型正要努力的回缩。

    　　白广海！这个貌不惊人甚至有些丑陋的家伙，一直没有放弃在沙尔克门前寻找机会，当发现大个子突然发挥特殊技能正面拦截以后，敏锐的察觉到了破门的良机，两个隔着三十多米的距离和数个球员，目光碰到了一起。一年来的共同比赛形成的默契让白广海下意识的跑动，跳起，然后，传球到位！

    　　“砰！”势大力沉的一记头球，从守门员奥利弗·雷克的手臂之外，顶进球门！

    　　图宾根青年领先了！静寂了几秒钟的柏林奥林匹克球场，被图宾根的球迷的尖叫声唤醒，随即，喧嚣席卷了七万人的观众席。观众们以及现场转播的摄像机后全德国观赛的球迷在刚刚的15分钟里都陷入了一种莫名的沉默当中。因为一支业余球队不论取得了怎么样辉煌的成绩，毕竟是在低级别联赛里，德国杯用几十年的历史证明了，德国职业联赛的开办是卓有成效的，职业球队也许会一时疏忽，但绝不会在大赛上输给业余队，所以没有谁真的认为图宾根青年能够创造历史，这支从差不多图宾根大学校队的年轻的队伍能够战胜老辣的沙尔克04。

    　　然而，十五分钟的攻守形势让观众们的心悬了起来，他们并不都是沙尔克的球迷，他们只是感觉自己正在目睹一场伟大的比赛，一个新的历史记录的诞生，由此而产生的战栗感。他们一方面期盼着能有乡间的条顿骑士挑战皇家骑士，并打败他赢取国王的公主，一方面又忐忑不安的自我怀疑，生怕这只是少见市面的鲁莽之举。

    　　现在，放心了！图宾根青年领先了，他们真的有打败沙尔克04的可能！所有赛场内外的德国球迷的热情都燃烧了起来，无关沙尔克的荣辱，而是一场奇迹在上演。

