    对于邪光族，帝阙族与之的恩怨，丝毫不逊于白泽族！两族可是明争暗斗了多年！所以，单论收拾白沧一脉，阙天璇是极为乐意的。

    秦逸尘亦是神眸冷厉，望着远处的那些白泽族神影，他猜测，七位副族长，皆是平起平坐，白泽族长，这些年来也只能借此来周旋。

    “哼！”

    正当此刻，却见白沧冷喝一声，眸光阴狠：“白守穹，你放心，你这些年自以为能苟活下去的小心思，很快，就再也派不上用场了！”

    “用不着你多嘴！”

    白泽族长，原来名为白守穹。

    守穹，听似守穷，好似是自甘贫贱。

    然而，守穹，又何尝不是守护白泽族仅剩的这片天穹？

    “我还是族长一日，就轮不到你来放肆！”

    白沧甩袖，与那尊邪光族的帝怒然离去，只是扭身之际，他却不加遮掩的扬起阵阵冷笑。

    “一些最低级的道法神通罢了，给你们又如何。”

    白沧说的没错，真正的白泽族至宝，以及至高传承，肯定在那场浩劫之中，遭受过极大的损失。

    如今白泽族藏道阁内所剩的道法神通，能让白沧这般强者看上眼的，还真没有多少。

    但无论怎样，这些，都是白泽族历代先祖的心血。

    这些道法神通，乃是白泽族发展的基石！将来，如若正统的白泽族发扬光大，一位位族人诞生，一位位少年少女踏入修行，这些道法神通，就是他们修行之路的指引。

    所以，白守穹无论如何，都不能让白泽族的基石崩塌！好在，白观星师兄妹三人将大部分道法神通都保住了，回到雪山脚下，屋舍之内，师兄妹三人认真的整理着秘法卷轴。

    “师尊……”白观星望着一卷卷道法，很多都是他曾刻苦修行过的，但是，今天师尊让他去夺回这些，他又如何猜不到，这次祭祖大典，恐怕……然而，白守穹却吹胡子瞪眼：“让你小子干什么，照做就是了，哪来那么多废话！”

    训斥声中气十足，似乎是想要告诉白观星，他还是那个能够给他们遮风挡雨的师尊。

    而秦逸尘坐在一旁，只见阙天璇缓缓走来，前者那一副无言以对，任君发落的态度，令阙天璇一阵嘴角抽搐，最终，却只是指着其，留下一句训斥。

    “祭祖大典即将开始！你要是不能再蕴养陆压葫芦的刀光，就给我老实待着！”

    秦逸尘眸光一闪，当即开始运转神威刀道，恢复陆压葫芦。

    时间推移，来到白泽族的强者亦是越来越多，多到甚至超越一方帝族的底蕴，让人简直不敢相信，这是曾经的十大神族，如今被视作前朝余孽能够引起的轰动。

    然而一位位强者的降临，却令白观星的脸色越发凝重，秦逸尘也在细细回味着白沧的话。

    “七位副族长，虽然都是篡夺白泽族，但却也相互防备，相互争斗。”

    这样以来，也算是给了白观星这一脉在夹缝中喘息的空间。

    然而，秦逸尘很清楚，就如白沧所说，祭祖大典之上，白守穹，怕是再难靠此周旋！因为那七方副族长，虽然明争暗斗，可他们共同的目标，无疑是先将正统的白泽族赶尽杀绝！对此，白沧也好，还是那些各有靠山的副族长也罢，绝对不会再给白守穹喘息的机会！祭祖大典一天天临近，而白泽族的雪也越下越大，似欲将一切掩埋。

    这一日，终于来到了白泽族的祭祖大典！祭祖，对于任何一方种族都是极其庄重肃穆的一件事。

    白观星三兄妹无不是将自己的白蓝长发梳整的纤尘不染，换上璀璨耀目的神袍，头戴玉冠。

    白观星看上去仪表堂堂，儒雅俊逸，宛若画卷中的谪仙。

    而白守穹亦是穿上了白泽族长的神袍，神袍之上有着龙凤交鸣，白虎呼啸，饕餮震天……似乎，十大神族每一方种族的族长，皆有着一件其余九位兄弟姐妹赐予祝福的神袍，象征着威仪，更象征着十大神族情义永世长存。

    那五位白泽族的长老也是严阵以待，众人走出屋舍，祭祖之地，其实就是他们所在的雪山之巅。

    今日，大雪茫茫，令得白泽族一片神圣空灵，众人踏雪而行，白观星望着那片守护自己长大的雪山，神色虔诚。

    雪山之巅，矗立着一尊白泽族的神像！形似有几分消瘦的苍龙，生有鹿角，盘踞于雪山之巅，守护着这片天地。

    然而秦逸尘却是看得出来，这尊栩栩如生，更凝聚着无上神威的雕像，似乎被打碎过！尽管又被复原，可是，那雕像上一道道无上神纹，令秦逸尘觉得，这并不像是为了复原，更像是将其封印，令其难以再庇佑白泽族！尽管如此，但这尊雕像的神威亦是不容冒犯，至少，能令经历过那场浩劫之后的白泽族正统，还有一处栖息之地。

    风雪交加，好在秦逸尘一众修为不凡，然而他们刚刚登临雪山之巅，却见这片星域的另外七处雪山上，一道道神影破空飞来。

    “这帮败类……”秦逸尘剑眉微蹙，祭祖，是很具仪式与庄重的，不论说这些仪式繁琐，太守旧古板还是如何。

    秦逸尘只觉得，这是对先祖起码的一丝尊敬。

    然而，这一位位气息强横的白泽族，却是直接掠空而来，一位位原本该是被请来的客人，亦是丝毫没有守地主之规的意思。

    “轰！”

    一尊尊强者降临，正如秦逸尘所见到的那般，白沧还有那位邪光族的帝境强者，白玲珑，以及未央天妃，梵万星夫妻……那位黑祖的弟子碧姬，纵是在白雪皑皑之中，亦是衣着暴露，搔首弄姿，在这庄重之地，毫无敬意。

    还有一尊白泽族副族长身边，立着一位被神芒笼罩，气焰滔天的九黎帝！这些副族长，威仪十足，比白守穹这位族长的架子都要高昂，无不是有所靠山，背景可怕。

    最令秦逸尘惊错的是，他竟然还见到了金乌拾郎的身影！“上古妖庭，竟然也妄想染指白泽族？

    ！”

    

