    她要被气死了，一把抢过鳄鱼皮包，往里一看，只有三个硬币！

    “我卡呢？”

    “没钱就扔了啊。”刘雪喝着新鲜出炉的咖啡，用三个硬币结账，“里面就这三刀能花，唉渴死我了，这咖啡闻着香居然这么难喝，吐了！”

    刘雪尝了一口就放下杯子：“也就能尝个鲜！”

    月缨缨呆滞地望着桌上用她原本仅剩的三刀买的咖啡！腾腾冒着热气。

    抬头去看刘雪，她居然露出一副催促快走的表情。

    月缨缨深呼吸，这究竟是造了什么孽啊！

    碰上这么个大冤种！

    气愤地起身，她心里想着一定要找个方法甩了刘雪。

    推开门，警笛声呼啸，南塔废墟之外，各大医院的救护车齐齐出动，等待在警戒线外。

    本应排在最前方的长老会医院，如今被开到了最后面。月缨缨迎面遇上了红发小姐和应届生。

    她的运气有时候真得很迷。

    “你居然没死？”应届生不可思议地看着她。

    红发小姐冷哼一声：“祸害遗千年。”

    月缨缨不准备理这两人，转身想走。

    护士长出现在眼前，拦住了她。

    “温妮，你的委托人呢？”

    月缨缨这才想起来被救下的杰克。

    “他……”随口扯个谎，“大楼出了事故，他先走了。”

    “撒谎！”应届生幸灾乐祸地戳穿，“委托人是坐在轮椅上的，只怕是你太害怕直接把他丢在里面了吧！”

    “杀人犯！”红发小姐围住她，“科隆博家族的人都是杀人犯！”

    月缨缨辩解：“不是这样的，之后打电话确认就行了，我当时是听见茶水室接收机里……”

    “拙劣的谎言！”红发小姐根本不想给她机会，直接打断，“你这是谋杀，温妮！你谋杀了委托人，我一定要报警，让法庭判你死刑！”

    应届生紧跟着补充：“还要召集媒体，把你的罪责公之于众！到时候看你……啊！”

    刘雪不知何时跟了上来，一脚踹进应届生的胸膛，将她摁在地上揍。

    “叫你嘴臭！叫你嘴臭！”

    红发小姐大叫着要来帮忙，刘雪反手给了她一拳，一只腿跪在她身上，两只手左右开弓，打得红发小姐脸肿得老高。

    护士长惊吓万分：“你在干什么！这里可是有警员在的！”

    她拉住月缨缨求她帮忙：“快阻止这个人！”

    “哦哦！”

    月缨缨假意去拉刘雪，实则一巴掌抽在红发脸上。

    爽！

    余光见真的有警员来了，她才赶忙带着刘雪逃跑。

    两人一路狂奔，跑了很远才停下。

    月缨缨靠在树上喘息，虽然出了气，但也不能忘记本心，终归是要低调点的。

    她装模作样地教导刘雪：“干得不错……但是下次不能再这么做了，太危险！”

    “我那还不是见不得你被欺负！”刘雪不服，“你可是我认可的人，她算什么东西？想想就来气！”

    月缨缨心中感动。

    算了，还是不甩开她了，不就带个孩子吗？她又不是没带过。

    等等，为什么要说又？

    不论怎么说，本轮副本的第一次生存危机已经度过。

    一场飞机坠楼的事故，在N市人的心中掀起一场浩荡的涟漪。

    互联网基础并不发达的今天，街边的报纸是人们争相购买的信息源。

    诸多时报人在上面发表评论：“调查结果显示，N市人需要努力从这次意外事故的后遗症中恢复。”

    “人们尽量不去参观摩天大楼、体育场以及其他一些所谓的标志性建筑。”

    “此外，很多人都面临着焦虑和失眠等问题的困扰，并认为N市重点地区的安全措施应该进一步加强。”

    月缨缨也买了一份，但她买的不是N市时报，而是民生真理报。

    “这是战争！这是新型战争！”

    “是谁引发了这场恐怖袭击？是谁致使了约三千人丧生？”

    “我们是最强大的国家，但仍然会被侵犯，这是何等的耻辱？”

    “真相！真相！真相！即便我们是最弱小的人，也有捍卫首都的权利！”

    月缨缨在这份报纸上观测到了N市人最真实的看法，恐惧、愤怒、极端，仅从文字上都能读出那掩藏在心中不断燃烧着的火焰。

    刘雪裹着浴巾从卫生间出来，走到桌子旁，拿过报纸，随手翻了翻，看不懂，又撂回去了。

    月缨缨陷入了沉思，她实在猜不到本次最大的生存危机会是什么？照仅存的线索来看，能猜到的也不过是和NPC对峙。

    最大的可能就是成为所有人的公敌，人民匪徒，然后被追杀。

    她将这个告知刘雪，并询问她的看法。

    “你想的也太多了吧！”刘雪擦着头发坐下来，随手放置毛巾，看着月缨缨的眼睛说，“玩家也是人，真要遇到这种的还活不活了？七百四十九万NPC诶！游戏不会这么变态的。”

    “那万一呢？”月缨缨不同意，她皱着眉，“看看我同事对我的态度，想想双子塔杰克的那番话，还有这莫名其妙的飞机事故，一切的一切，都昭示了日后的处境必不会简单。”

    刘雪还是不同意：“这是我上的第十个副本了，你或许不知道，每个玩家在进入游戏时都会祈祷生存天数多一点！三十天和十五天有着完全不一样的生存考点，也分别叫做幸存本和逃生本。”

    月缨缨眼前一亮，心想果然是老玩家，还是有点作用的。

    “细说？”

    刘雪傲娇地哼了一声：“先说十五天吧，节奏快，boss强，拼体力拼实力拼耐力，总结就一句话：强者为生！

    三十天的就简单了，它有三个节点，前十天是游戏的过渡区，基本上可以作为度假来看！中间十天开始发酵，通常伴随着一定的危险。最后十天爆发，这个时候也无需惊慌，只要你屯好物资找好掩体，就不会出大问题！”

    月缨缨想了想，觉得这话说得有点扯淡。

    “那你怎么解释飞机坠楼的事故呢？度假也不是在死神旁边度吧？”

    刘雪无所谓地耸耸肩：“一般来讲都是如此的，我过了差不多四个幸存本了，要么是&￥#，要么是&￥#，简单的很，连安全屋都用不着。这次纯属小概率事件，算咱俩倒霉呗！”

    月缨缨听不见她经历的其他副本，便猜测道：“你的意思是，如果是三十天的期限，就不太会发生流血事件？”

    “对对对！”她连连点头，“就是这样，总之你说的军警追杀是肯定不会发生的，毕竟经历飞机坠楼的只有咱们两个！我那天也没观察到有其他玩家的存在。”

    刘雪虽然智商不怎么样，但在武力值和观察力这方面当属顶级，月缨缨不会怀疑。

    可是……

    “不对劲，还是不对劲。”她缓缓摇头，“我总有一种感觉，一种……身处漩涡中心，被人利用的危机感。”

    杰克老兵的身影出现在眼前，这个人应该是个上将军衔，若月缨缨拿到的身份没有鬼的话，是绝对近不了身的。

    包括护士长也说，只有月缨缨可以去承担这个外包工作。

    “如果，我是这场危机的触发人呢？”

    啪嗒！

    刘雪手里拿着的糕点掉在了地上，这是月缨缨用面粉和绿豆做的，这两天她都没去医院，除了用电脑查资料以外，还担负起了做饭的工作。

    “你不要说这么惊悚的话。”刘雪把绿豆糕捡了起来，吹吹灰，重新扔进嘴里。

    她嚼着东西说：“其实每个副本的背后都会有一个故事，游戏是有情节的，无论是天灾也好，人祸也罢，都是由情节的推动造成，有时候玩家会幸运的出生在基础boss的身边，甚至还有组团猎杀前期稍显薄弱的boss的，但迄今为止还没有听说过玩家拿到boss的身份。”

    刘雪咽下绿豆糕，又喝了一大口水：“玩家在游戏里就是局外人，身份也很普通，比如我就是个家政阿姨，还是那种很廉价，到处找活干的，你就好一点，实习转正的护士。”

    她再次耸肩：“所以这种情况不可能发生，要是真发生了……呃，我也不知道该怎么办，但是是不可能的！”

    月缨缨愣住了，内心激起一片涟漪，冷汗浸出后背，打湿一片衣衫。

    不，她不一样，她可是……黑帮家族的女儿！

    “扣扣！”

    突如其来的敲门声将月缨缨从惊悚的状态拉回，她连忙起身：“我去开门。”

    应该没事的吧？就算是身份不同，刘雪也说了，玩家不会等同于boss，即使现状看起来，很像N市市民会奋起反抗科隆博家族，但只有她一个拿到了这种身份，游戏又不会单独针对她。

    手，握上了门把。

    “月缨缨！”刘雪突然大喊一声向她冲来，脸上罕见地出现了惊慌的神色。

    她下意识推开门——

    “趴下！”

    “嘭！”

    在巨大的爆炸声中刘雪扑倒了月缨缨，一阵奇怪的白光闪过，两人滚落到粉色的床边。

    爆炸物四溅，火顺着布料燃烧了这栋单身公寓，两挺带着孔的机关枪伸进来，密集的枪声横扫屋内，直接将内部打成了筛子。

    慌乱中一把M1911被递给刘雪，她抬起光滑的臂膀，对着门外两个黑西服特工打空了弹夹。

