    她身上的衣服早就换过了，换成的睡裙。

    睡裙这个玩意儿呢，除了面料亲肤柔软之外，还很贴身。

    身上这款吊带小睡裙是淡粉色的，很浅的一种粉，不仔细看都看不出来，只以为是柔柔的白色。

    细细的衣带轻轻地覆盖在锁骨上，不多时便被一只大手匆忙从肩膀上边儿扯落，后滑到臂弯处。

    她脖子上还有一点点红色的痕迹，尚轩那狗东西下嘴不轻，有两处都破了皮——她这副躺在褚容身//下乖巧的任人宰割的模样，实在看得褚容心火直烧。

    入手的腰肢那般纤细，隔着衣料都可以比划出那样的小巧玲珑，更别提亲眼所见了。

    说来非常不好意思，围脖上虞代的相册，褚容也是翻过的。

    她有几张穿着黑色收腰设计女仆装的照片，褚容全保存了。

    那时起，褚容就有事儿没事儿的往她腰上瞟，想象着入手后肆//意抚///弄，会是怎样的快活。

    如今真的摸到了……

    褚容颇有些飘飘然。

    他爱不释手的在她腰间摸上摸下，唇上亲吻的力道也不由自主的加重。

    ——太好了。

    他想。

    太好了。

    这个人只是他的。

    “你上次在直播里说……要穿猫耳女仆装？”

    虞代的两只手腕本来好好地挂在他的脖颈上，褚容抓着一个个亲过去，选择了压在床上。

    他觉得这样的动作，更像是虞代把整个人都献给他了。

    “……嗯……对。”

    虞代没有忘记。

    她确实下了单了，算着时间，这几天要到了。

    那女仆装是纯手工定制的，下单之后还要排单，她算是拿到货比较快的，因为之前在这个店子里买了很多次了，跟店长很熟。

    “……”褚容略有些不爽的蹙眉，“你要给他们看啊？”

    他还没见过女仆装长什么样儿呢！还不知道能不能让代代在直播间里头穿呢！

    “……嗯。”

    虞代的手被他捏住了，不然能在他脑袋上呼噜一下下。

    男人虽强势的在她身上压着，提到这茬时，那双眼睛偏又有些委屈。

    ——就他私心来说，褚容是肯定不想让虞代穿那种衣服直播的。

    要么就穿平时那种遮的严严实实的长袖，代代只是一个打游戏的，干嘛要玩儿色//诱那一套！！？要么就不直播了，反正他养得起。

    别说一只代代了，就是再来十只，也是不在话下的。

    可是，代代显然没有放弃直播的想法。

    褚容也不好把自己的不高兴表现得太过，他怕代代不高兴。

    他不高兴是小事儿，男子汉大丈夫有什么不能消化的。

    代代不高兴了……事儿就有点大了。

    她不高兴不会疯不会闹，她也是属于自己消化的那种——但她自己消化的时候，喜欢一个安静的环境。

    简而言之，‘冷暴力’。

    褚容还记得上次了解到代代的职业之后，脱口而出的那四个字‘不一样吗’，给他带来的懊恼与心酸。

    ——可能是他迂腐是他不懂变通吧，他就希望那些花里胡哨的衣服代代只穿给他一个人看。

    上街都不行。

    别人不管男的女的看一眼，他都觉得那人伺机而动准备跟他抢。

    “……”

    褚容闷闷的照着她的脸上轻轻啃了好几下，心里头的郁气还不能消散。

    ——他这种亲她几口自己给自己补偿的小可爱举动，令虞代失笑。

    看着他又不爽又不敢说的可怜样子，她道：“第一个给你看，好么？我保证，出镜不超过十分钟。”

    “给他们看了一眼就换掉，从此之后只穿给你看。”

    “因为我跟他们说过了，所以不好食言……不生气啦。”

    虞代的本音比较御，说话配音都自带王霸之气。

    可她自己的性格又软，尾音总是轻飘飘的往上勾一下，把杀伐果决的气息冲淡的没边儿了。

    “……真的？”

    褚容有一种被天降惊喜砸中的巨大兴奋感。

    他眼睛一下子就亮了好几度，又黑又亮。像是草原上相中猎物的雄狮，压抑着即将吃到生///肉的亢奋与立刻浴血奋战的激动，低伏着身子，等到猎物一步一步走到自己的猎杀范围内。

    “嗯。”

    虞代微微一笑，“不会骗你的。”

    身//下的人比所有人都长得好看——哪怕是白色的头发，异色的瞳孔。

    褚容早就发现她平时戴美瞳，都是黑色的或者褐色这种比较正常的颜色。

    他怕她晚上戴着睡觉眼中干涩，劝了好久，才让她摘下来。

    对上那双血红的眸子，褚容深深的震撼住了——他绝不是怕，而是心疼。

    他以为他知道的已经很多，可是还有许多属于代代的小委屈，被她藏得很好，他没发现。

    褚容也会生气，他当然会生气。

    因着家境不错，身边的人又喜欢捧着他——他比平常人容易生气的多。

    但一看见代代那没几两肉的小身板儿，他就气不起来了。

    他总是想，有什么话不能好好的说？有什么事儿不能好好的做？有什么误会不能好好的解开？

    偏要歇斯底里的表现出来，发**来，让两个人难堪？

    他那时的‘四个字’就能轻易而举的伤到她，若是抬起拳头……哪怕只是捶到桌上泄愤，哪怕只是砸到墙上泄愤，他又得用多久，才能重新筑起与她之间那道名为信任的桥梁？

    有些东西碎了很难粘到一块儿，甚至永远都粘不到一块儿。

    他与她现在都年轻，就更加要珍惜当下属于现在的时光。

    他们还有很多时间去玩去疯去闹——等到下一阶段了，就好好的去过下一阶段的日子。

    时间没有那么不金贵，要被浪费在没有意义的争吵上。

    褚容看见她锁骨下****的肋骨，怜惜的亲了上去。

    ——她一直都好瘦，明明没有节食，还会积极的运动……

    “你这样儿的，生孩子都怕把你折腾散了。”

    褚容叹息道。

    “……”

    你想的好远啊。

    你连我都没睡过，就开始想以后的事情了。

    虞代哼唧了一声，不说话。

    褚容也就是刚才亲她的时候很用力，等衣服脱得差不多了，就慢慢的轻柔了下来。

