    第603章  还想走？

    

    广成子眼皮一抖。

    

    连忙转头就看向了那被捆成粽子，犹自挣扎不止的哪吒。

    

    目中顿时喷出愤怒火焰！   

    竟是这小畜生作恶！？

    

    “畜生！早年我就曾说过，这魔珠红丸，天生魔胎，乃是远古魔教气数遗留！老师送他下来，本就是让他应的杀劫！可太乙却偏偏认为可以渡他！一介天生坏种！如何渡之！？

    如今遭了反噬！该死！”

    

    一声怒骂，广成子恨不得一番天印将哪吒打成肉泥。

    

    但终究他还是没出手。

    

    只是一挥袍袖，裹住了太乙真人以及哪吒。

    

    只留一声道：“我先行一步！前往玉虚宫！救太乙！你们跟上！”

    

    人已然是遁入虚空，往玉虚宫去了。

    

    余下十个金仙见此，也是运起阵法，呼啸而去。

    

    有玉清符箓为阵眼所化出的阵法，准圣都难破。

    

    因此即便诸多商军将领，仙家修士，包括猴子在内，大声怒喝，想要留住他们。

    

    却也是无法，只能眼睁睁的看着他们逃走。

    

    不过随后，这些将领，仙家修士，就有了新的目标！   

    却是那东华，青牛，度厄，李玄四人！   

    这四人登时就压力山大！   

    只见五绝散修此刻直好似发了狂一般进攻。

    

    其余等散修，仙家，亦是几十之数。

    

    围着四人狂轰滥炸。

    

    使得这四人虽然单人个个实力都比他们要强。

    

    但他们合力之下，却只能被围着打！   

    若非是有老子赐下法宝防御。

    

    如今这四人怕是早就被围攻成了一滩烂泥！   

    可即便如此，随着十个金仙驾驭阵法逃走，压力就全部来到了他们这里！   

    袁洪，杨戬，以及出工不出力的猪刚烈也抽出身。

    

    往他们这里杀了过来！   

    若是旁人也就罢了。

    

    可杨戬手里的元屠剑，着实太过骇人。

    

    刚刚打哪吒的时候，杨戬还有些道义。

    

    以多欺少之下本就占了便宜，没有动用元屠。

    

    可对上东华这些人。

    

    那他可就毫不留情了！   

    有元屠剑，除非是同为至宝的防御。

    

    否则一切阵法，防御法宝，皆不可挡！   

    “大师兄！！”

    

    被百余人围堵之下，上天入地都没有地方跑。

    

    眼见灵气消耗的厉害，各种法宝光芒也开始暗淡，摇摇欲坠。

    

    兼之杨戬手持元屠杀过来之下。

    

    东华等人只得开口，大喊玄都。

    

    玄都头顶南方离地焰光旗，便立于不败。

    

    此刻骤然听闻诸位师弟的呼喊，心中一惊，连忙低头看去。

    

    只这一看，便明白了局势。

    

    当下他暗骂一声十二金仙真是可恨，说跑就跑，招呼都不打一声！   

    随后就身形一动，要去救援诸位师弟。

    

    但镇元子岂容他动？

    

    只见镇元子哈哈大笑，头顶人参果树抖动不止，垂下万千光芒。

    

    倒是颇有远古时期，那名为扬眉的大仙风采。

    

    以人参果树镇压，虽伤不得有南方离地焰光旗护持的玄都。

    

    但镇压的他难以快速移动，还是问题不大的。

    

    “你要哪里去？

    哈哈哈！若是自己走，尚还可以！但想救援旁人？

    那就想也别想了！”

    

    玄都一时间心中大急！   

    只见他陡然喝道：“镇元子！当真以为你可以拦我！？”

    

    说话间就一挥手！   

    却见一根璀璨犁杖瞬间飞了出来！   

    犁天杖！   

    犁天杖沾功德气数成就后天至宝。

    

    乃是当初老子教化人族之时，第一个造出来，用以给人族开地种植之用，后世犁杖全依此物所造。

    

    因此此杖极其锋锐，攻伐极强！   

    只见这杖一出来，便是杀力四射。

    

    直作势一犁，四面被人参果树封锁的气机就好似松软的地面一般，被直接破开！   

    镇元子面色一变，连忙收了人参果树的覆盖。

    

    这犁天杖的杀机，竟是极其的克制土木精灵之物！   

    自己的人参果树，却是不能让这犁天杖过多的犁伤，否则会坏了根本。

    

    而玄都见此之下，自是长啸一声，身形一动。

    

    就往东华那里支援了过去！   

    一个大准圣呼啸而来，携带犁天杖威能。

    

    一时间那些不想死，或者说觉得没必要和他硬拼的仙家修士皆是急忙四散开来。

    

    只有五绝散修此刻已然是疯魔。

    

    五位兄弟的死去，直让他们心中的怒火燃烧到了极点！   

    如今面对仇人东华，那还管问其他？

    

    因此即便是玄都携大威能呼啸而来，他们亦是不肯退后！   

    “给我开！”

    

    玄都见此之下，也不留情，犁天杖只是往前一递！   

    无边大的气机轰然砸来，硬生生轰出了一片虚空裂缝。

    

    继而他就冲进了东华等人所在的阵法之内。

    

    当下以南方离地焰光旗加持阵法，继而迅速往回退。

    

    而未曾退开的五绝散修，则是在这一瞬间，便直接被打的灰飞烟灭。

    

    只有五道真灵飘飘摇摇的往封神榜去了。

    

    到底只是大罗金仙修为。

    

    即便再疯狂，又如何与大巅峰准圣，又手持后天至宝犁天杖的玄都抗衡？

    

    只是可怜这十绝散人，因兄弟情义而聚，亦以兄弟情义而死。

    

    “混账啊！大军何在！军阵加持！！给本帅！留下他们！！”

    

    闻仲这里则是目眦欲裂！   

    只一声咆哮，单手一挥，登时二十四部将齐齐大喝。

    

    手下数百偏将亦是随之而动，开始指挥。

    

    当下几十万大军如臂使指一般呼啸而来。

    

    漫天光芒汇聚而成，以军阵之法发出！   

    其威能！遮天蔽日，直如浩劫当面！   

    而其余等和十绝散人关系不错的截教弟子，也是双目发红，只一声怒喝，就围堵过来！   

    今天，以百万大军，外加一众仙家，定要将这人教几个弟子，留下！   

    玄都大法师此刻亦是面露凝重之色。

    

    也不再出手，只管掐诀，以南方离地焰光旗为阵眼。

    

    化出极强的防御之力保护着几人数丈范围。

    

    同时他暗自念咒，以本身准圣大巅峰的修为。

    

    硬生生顶着各种轰击，往天空之上遁飞！   

    只要飞到九天之上，进入三十三天天人界，自己等人就算是安全了！   

    东华，李玄，度厄，青牛见此。

    

    亦是面色凝重，各自同时伸手，渡出大量灵气，为大师兄助上一臂之力。

    

    “嘎嘎嘎！还想跑！？

    那些废物跑了，那你们就留下吧！！”

    

    而这里，猴子追着广成子遁入虚空一会后，发现他早跑没影了。

    

    回到洪荒，又破不开那玉清符箓所化的防护阵法。

    

    只能任由十位金仙带着一众弟子消失。

    

    无可奈何，他只好回来，准备杀一些不知死活的西岐散修泄愤。

    

    可这刚一回来，便看到了前方一众士卒，百万大军，准备合围玄都等人。

    

    一时间他大喜过望，只一声长啸，提棍就杀了过来！   

    与此同时，镇元子长吸一口气，收了人参果树。

    

    而后直接以大法力直接挪移到了南方离地焰光旗之上。

    

    也不干其他事，就顶在玄都头顶。

    

    用同为准圣大巅峰的修为，一个劲的往下压！   

    

    

