    在君逍遥的前一代，整个君家最惊艳仙域的人物，无疑是神王君无悔。

    在那一代，流传有一句话。

    任你天骄万千，不及白衣一角。

    由此可见白衣神王君无悔名声之盛。

    但他最出名的，不仅是他本人。

    还有他的手下，神王八部众。

    每一个都是人中英杰，各有千秋，翘楚般的存在。

    一般强者，能有一位这样忠心的追随者，就已经足够。

    君无悔则足足有八位！

    而此刻，那身形伟岸，面带交错刀疤，一头灰发无风自动的雄伟男子。

    正是神王八部众之一，天刑者，战神蛮！

    “是父亲的手下……”

    君逍遥瞳眸深邃。

    到现在为止，君逍遥已经见到神王八部众中的三位了。

    重瞳琴女，阿九！

    魔王，李信！

    天刑者，战神蛮！

    阿九一直跟在他身边，当他的护道人。

    李信则追随君无悔，孤身一人镇守万古葬土。

    而眼下，这位天刑者战神蛮，又是从何而来？

    不知为何，君逍遥心里，隐隐有着一丝不安。

    另一边，在宇宙深处，肉身被打爆的霸天绝，只能以元神逃遁。

    “此事，我霸体祖堂记住了，不会善罢甘休！”

    “哼，污蔑少主，伤我神王八部众之人，还想留命？！”

    战神蛮一声冷哼，抬手探出，无尽兽影浮现，化为凶潮，欲要淹没霸天绝元神，将其击杀。

    但就在这时，整个宇宙，好似忽然禁止了一瞬。

    一股莫名的无上伟力，隔着亿万层空间，笼罩了整个葬帝星以及周围宇宙。

    整颗葬帝星，释放出前所未有的光芒。

    各种规则纹路绽放。

    这是最高级别的防御，代表有无比恐怖的力量在影响此地！

    当然，首当其冲的，还是战神蛮。

    他感觉到一股致命的气机锁定了自己，眉心都像是要裂开一般，有一滴鲜血流下。

    那股隔着亿万层空间的力量，远不是他一位玄尊可以抵挡的。

    甚至不是造化神尊能够抵挡的。

    但战神蛮眼中，没有丝毫畏惧之意，野兽般的竖瞳中满是冷漠杀意。

    “哈哈，太好了……”霸天绝元神无比庆幸，感觉死里逃生。

    是霸体祖堂真正的绝世大人物出手了。

    “敢毁我身躯，接下来该死的是你！”霸天绝元神无比怨毒。

    然而就在这时。

    在另一片古老而原始的凶险星域之中。

    有一颗死寂的无人古星。

    古星之上，唯有一株古树，参天而起，树冠都顶到了星河之上。

    这是长生古树，蕴藏无尽生命精气。

    和世界树相比虽尚差一筹，却依旧是举世罕见的至宝，比不死药都要珍贵许多。

    而此刻，在长生古树树冠之上，赫然盘坐着一位老者！

    老者白发苍苍，面颊却光润如婴儿，身上穿着一件古老破旧的袍子，看不出属于哪一个时代。

    一双眼眸，沉淀着历史的沧桑，像是有无数岁月在其中流转不休。

    老者手中，握着一个竹制钓竿。

    那钓鱼线，竟然是以秩序神则凝练而成，垂落于漆黑的宇宙深处。

    就在这时，秩序神则微微一颤。

    老者枯萎的嘴角勾起一抹淡淡笑意。

    “上钩了。”

    轰！

    老者手持钓鱼竿一甩！

    无尽星河挥洒，像是水珠四溅。

    一头无比庞大的古兽，从宇宙星河深处被老者垂钓了上来。

    这头古兽，比生命古星都要大几十倍，仔细一看，赫然是吞星古兽！

    这若是让人看到，绝对骇然无比，眼珠子都要瞪出来！

    吞星古兽，宇宙中绝对的大凶，吞噬日月星辰，诸多生命星。

    哪怕强如至尊，若是碰上吞星古兽，都会被一口吞噬。

    但是现在，这位老者，却是一脸悠闲。

    以秩序神则为线，垂钓吞星古兽！

    然而，就在老者欲要收获战果时。

    他忽然皱了皱眉头，动作微微一滞。

    就是这一个瞬间，吞星古兽身形一甩。

    那足以和太古鲲鹏媲美的庞大身躯，甩碎了无数颗星辰，碎片四散。

    吞星古兽消失在了漆黑的星宇深处。

    老者见状，也不气恼，只是皱着眉头，带着岁月沧桑变幻的眼眸，像是洞穿了无尽空间。

    “呵……现在水变浑浊了，什么臭鱼烂虾都跑出来了。”

    “是霸体祖堂，霸尊那个小东西，才从混沌道尊突破到一劫准帝，就有胆子招惹我君家了吗？”老者微微摇头。

    接着，他手中钓鱼竿一震。

    秩序神则化为的钓鱼线，分散千万，击破亿万空间，洞穿了宇宙，冲向了某处古地。

    哼！

    虚无之中，似乎有一道淡淡的闷哼声响起。

    “君家七祖，君太阿！”

    冥冥中，一道带着冷意的声音响起。

    同时，还有一股忌惮之意。

    这位闭关长生古树，垂钓星河的老者。

    赫然是君家七祖，君太阿！

    之前，君家在荒天仙域进行不朽战时。

    也曾有其他仙域的准帝强者隔空出手。

    结果被漂流在宇宙星空中的君家六祖，君太玄阻挡。

    之后君太玄，还一剑覆灭了祖龙巢。

    而眼下，这位垂钓星河的君家七祖君太阿，是和六祖君太玄差不多时代的人物。

    他的实力，自然也是强悍莫测。

    “呵……如果是你霸体祖堂的霸祖苏醒，说不定老夫倒还真要忌惮两三分，但就凭你这个后生仔……”

    君太阿笑了笑。

    霸体祖堂那边，没有了生息。

    显然，那位突破到了一劫准帝的霸尊，对君太阿极为忌惮，不敢再随意出手。

    君太阿眸光深邃，看向某处。

    “异域，时间不多了。”

    “我君家这一代的‘种子’，叫君逍遥吗，是个不错的娃娃呢……”

    君太阿露出一抹欣慰的笑，继续闭目，垂钓宇宙星河。

    回到葬帝星这边。

    所有人，都能感受到冥冥之中的那股无上伟力。

    “这绝不是至尊七境能有的力量，准帝，有准帝级别的无上人物在暗中出手！”一些看热闹的大人物都是诧异。

    没想到圣体霸体之争，能影响这么深远，甚至连准帝都在暗中出手。

    所有人都感觉到一股窒息。

    强如战神蛮，亦是有种被压迫到极点的感觉，眉心都要裂开，鲜血滴落。

    君逍遥表情一直都没什么变化，他相信家族不会无动于衷。

    果不其然，不过短短半刻钟，那股无上伟力便是消散而去。

    “又有一股强大的力量在出手，是君家准帝！”星空深处，许多大人物惊疑。

    君家果然还是一如既往的强势，不会任由自家人被欺压。

    “果然出手了，就不知是哪位古祖？”君逍遥淡然一笑，早就算到了这一幕。

    而逃遁到远处的霸天绝元神看到这一幕，人傻了。

    他们霸体祖堂的准帝，竟然忌惮收手了！

    “现在，你还能跑吗？”

    战神蛮语气冰冷，一只大手探去，战火燃烧，兽影浮现，如浪潮汹涌而去。

    “不！”

    霸天绝发出绝望的呼声。

    无尽法力之潮，淹没其元神。

    霸体祖堂的无上玄尊，陨落！

