    木渔于是拿出和老王头斗智斗勇的精神来和这牙行伙计砍价，一度把这伙计逼到要跳脚的地步，最后终于勉强达成了一致。

    她面上勉强，心中却是得意的。

    这伙计虽然也精明难搞，但是比老王头还差了些，她连老王头都应付得来，自然在这里也得到了想要的。

    原本说二十斤好些的陈粮或是五十斤麸糠换一个人，经过砍价之后，变成了十五斤陈粮或是三十斤麸糠一个人。

    便是说，他们带着的这五十斤陈粮和五十斤麸糠，从一开始只能换三个人，到现在能换五个人了。

    这个数目倒还可以接受。

    很快，那伙计便带着八个高矮不一的奴仆过来了。

    奴仆们低头站着，虽然个子不一，站的倒是很整齐，看着是很守规矩的。

    木渔暗暗点头，那伙计和善地对两人说道，

    “这八个人，你们挑五个看上的，要是选不全，后面倒是还有，只是这几个已经是这一等里面最好的几个了。”

    接着转头看向那八个奴仆，语气却变得很是严厉，

    “站好喽，抬起脸给客人看看，能选上给人看家护院有口饭吃是你们天大的福气！”

    几个奴仆几乎是立刻就抬起头来，表情僵硬呆板如出一辙，眼神深处却有着不同的情绪，有的是祈求，有的是希冀，有的是绝望，还有的是麻木。

    木渔微微皱眉，杨二郎过来推了推她，示意她选人。

    她回过神来，开始一一打量眼前的几个人。

    除了个子和眼神，其实这些人都差不多，仿佛是一个模板刻出来的一样。

    个子高矮不太重要，她重点关注的是眼神。

    她选完之后询问了杨二郎的意思，两人一起定下了最后的人选。

    伙计很满意他们没有挑三拣四再让找一拨人来选，于是主动帮两人向这五个奴仆训话。

    与其说是训话，不如说是恐吓更合适。

    木渔全程皱眉听完那伙计说完了一大通诸如要感恩，要忠心，要用心做事，这样才能过上好日子，不然就会有报应，被饿死打死活该之类的话。

    更离谱的是，那五个奴仆被这一番训话之后，再看向她和杨二郎两人时，眼神中竟然真的有了类似忠诚、感恩的意味。

    这种低劣的洗脑话术……竟然真的有用。

    她无奈地叹息。

    她穿来之后遇到的大部分人都是乞丐，他们本就处在社会底层，愚昧无知是必然的。

    但愚昧无知到这个地步，到底是超出了她所能想到的底线。

    她看向一旁的杨二郎，杨二郎疑惑地看向她，好像在问，怎么了？

    他不觉得奇怪。

    伙计把五个人领到两人面前，邀功一般骄傲地说道，

    “行了，我帮你们训好了，你们放心吧，我们牙行出去的人绝对听话好用！

    以后要是还想买奴仆欢迎再来，我们这里还有许多漂亮的丫鬟，嘿嘿……”

    木渔瞪了伙计一眼，伙计冲杨二郎挤了挤眼睛，然后义正言辞地说道，

    “行了！过来见过你们的主家。”

    那几个奴仆唯唯诺诺地来到两人面前，对着两人鞠深躬，行大礼。

    木渔让他们起来，结果并没有人动。

    杨二郎站出来先介绍了下自己和杨二郎，表明两人的主人身份，然后再以主人的身份让他们介绍一下自己的名字。

    于是得到了一串赵二三、吴七七、李大有、崔旺财、孙石头的回答。

    “你怎么知道这些？”

    木渔压低声音问杨二郎，不是说他家是山里种地的么，怎么会懂这些？

    杨二郎也压低声音回她，

    “山脚下有个大户人家的农庄，山村偶尔会和他们交换些山货野物，我曾跟着去过，无意中瞧见的。”

    原来是这样。

    木渔暗暗点头，杨二郎表现的挺让她惊讶，刚刚那般看着还挺像模像样的，想来把这些人交给他管理没问题。

    她自己的话，面对这些人总感觉哪里怪怪的，有点儿过不去心里那道坎儿的。

    两人带着五个奴仆走出牙行，刚一出门就又受到了街边众人的围观。

    只是这次见两人手里只有空空的麻袋，不少人脸上露出失望的模样后移开了视线。

    木渔深切体会到带着粮食出门的危险性，再一次感慨芥子空间的实用性，在这种时候有个芥子空间真是太好了！

    一行人拐出牙行所在的那条街，眼前顿时没什么人了，和之前完全不同。

    木渔送了口气，这才是她熟悉的环境啊。

    这时候，隔壁街上有四个年纪不大的孩子正满脸紧张纠结。

    “快点想，他们都要走远了！”

    “我们跟着他们吧，什么都不要，只要给口饭吃就行了，我三天没吃东西了！”

    “是啊，那个女的看着和我们差不多大，应该好相处的，便是不好相处，也不会比以前更坏了！”

    “但是万一他们不要我们怎么办，他们一看就没多少钱，万一只让我们做活不给东西吃，最后不是一样被饿死吗？”

    四个孩子一阵沉默，其中一个女孩最为急切，咬牙说道，

    “你们想吧，我不管了，不管什么结果我都认了，总比去窑子里混饭吃强！”

    说完一扭头就朝着一行人离开的方向追去，很快就消失在大街的转角处。

    另外三个人见她这般，有一个一咬牙，也追了上去，“我和你一起去！”

    剩下的两个人对视了一眼，缓缓地走回了原地继续坐下来自卖自身，等着有满意他们他们也满意的买主找上门来。

    ……

    木渔刚放松没多久，就被一个女孩喊住了。

    “等等，你们买了我给个活路吧！我不要粮食给口饭吃就行，我愿意给你们当牛做马！”

    “我也是！”

    木渔还没反应过来，就见两个人跪在她和杨二郎身前不停磕起头来。

    杨二郎侧身往她身前一站，让这两人离开。

    这两人并不动地方，继续苦苦哀求，

    “收下我们吧，我们能干活儿，他们能干的我们都能干，真的！只要给口吃的就成！

    求你们了，我们好几天没吃东西了，再没人买我们就要饿死了！”

    说着，那女孩继续大力磕起头来，很快额头上便渗出了斑斑血迹。

