    登天殿下。

    登天梯。

    而这登天梯，可不是谁都能登顶的。

    古往今来，在每一个大争之世，都会有无数的天骄自诩不凡，企图登上天梯顶端。

    但可惜，有很多都失败了。

    这豹头蛟就是失败者之一，他不甘！怨愤！

    以至于，它灵魂烙印留在天梯之上，阻拦每一个试图上去的后来者！

    豹头蛟扑向南宫昊，张嘴吐出乌黑光芒。

    那是他的天赋神通，一击就可灭杀天皇境存在！

    南宫昊双眼之中，有金光爆射，直接射穿了那黑光，同时射杀了豹头蛟的灵魂烙印。

    但下一刻，那灵魂烙印竟然化作一股能量，进入南宫昊身体之中。

    南宫昊接收到了豹头蛟的部分记忆，还有他的功法和神通。

    打败了这些失败者，竟然还有融合他们记忆和功法的效果？

    南宫昊微微惊讶，但也没在乎。

    一群过去的失败者而已。

    有什么用处？

    南宫昊继续上行，所过之处，见到那些扑杀的过去强者，都是一眸灭之！

    他如此轻松，后面的人也跟着捡便宜了。

    东荒域围观的南宫家众人，讥讽道：“刚才这些家伙还有脸嘲讽我家神子，若非是神子大人强悍，在前面开路，只怕你们也要喋血在这登天梯上！”

    这声音通过千机阁的远程直播法器，传到了所有围观者耳中。

    诸多的围观者全都尴尬不已。

    因为这话，是事实！

    若非是南宫昊开路，光是登天梯就十分艰难的一群人，碰上这些阻拦的强者，势必要倒霉！

    南宫昊一路上行，来到了第60层，这次竟然出现了圣人阶层的失败者。

    一共99层的登天梯，第60层就有圣人败退。

    足可见这地方多么可怕！

    一个上古巨鲸圣人咆哮着扑向南宫昊。

    西海族的围观者悲愤大叫：“那是我族上古天骄，他早已经失踪，没想到喋血在这登天梯上！”

    噗！

    南宫昊一拳锤出，灭之！

    随后，那巨鲸圣人的残魂想要飞进南宫昊的身体中，却被他随手一挥拍开：“西海族来取！”

    西海族众围观者一愣，随即狂喜，连忙派出一个天骄子弟，来接受了这巨鲸圣人的残魂力量。

    随即，那天骄获得了圣人的完整传承，竟是一门已经失传的功法，而且残魂里蕴含的能量和天地感悟，也让他实力暴增！

    这西海族天骄，狂喜无比，竟是虔诚的对南宫昊拜服：“星宇乐受神子大恩，日后必定一心跟随！”

    西海族见到这天骄臣服，都有些神色复杂。

    虽然受到了南宫家的好处，但也用不着这样吧？

    可紧接着，西海族就说不出话来了。

    因为南宫昊遇到的每一个过去强者挑衅，都会一招将其秒杀，并且将残魂力量转手赠与他人。

    南宫家、西海族，找到了不少曾经失踪的强者，获得了很多传承！

    北武国和东青城也有很多强者喋血在登天梯上，但南宫昊灭杀这两族逝去强者之后，却没有归还，而是交给南宫家人掌管。

    东青城和北武国眼见着自家传承落入对头之手，别提多生气了。

    但他们仰望着已经走上第70阶的南宫昊，却怎么也不敢指责。

    他绝对能登上第99层的吧？

    人们都生出了这样的想法。

    南宫昊继续上行，而到了第80层，他终于感觉到了莫大的压力，竟然步履艰难！

    那压力大到他身后已经出现了小世界！

    小世界之中，异象频生，帮南宫昊维持着身体的稳定。

    而下方，陈世卿第一个扛不住了。

    他来到第38层台阶上，竟是喷血一口，跌落登天梯。

    “不！我不甘心！这应该是我的神殿！应该是我的起点！”陈世卿疯狂怒吼。

    他本以为自己能轻松走到登天殿前，获得前世的记忆。

    可现在，他根本没有机会！

    怎么能这样！

    可就在陈世卿跌落下去的时候，一道身影忽然出现在登天梯第99阶的位置。

    那身影身披圣光，气息浩瀚，更有一面宝镜漂浮身后。

    “是圣光王！五世之前的一位强悍准帝，圣光体质纵横无双，一面圣光镜可灭杀一切！”有人惊呼。

    陈世卿见到这圣光中的身影，顿时狂喜，这是他的前世！

    圣光王并非喋血在了登天梯上，他是从登天殿中出来的，目的是要迎接陈世卿进去。

    呼！

    只见圣光王急速射向陈世卿，要给他自己的传承。

    南宫昊见状，哈哈大笑：“就等你呢！影一！斩！”

    影一之前接到南宫昊的命令，一直尾随陈世卿，找到了这神殿。

    不过他没有上登天梯，而是一直在旁边待命。

    此时陈世卿这个‘天命之子’，召唤来他自己的前世。

    影一出手了！

    一道狂暴的力量，狠狠轰向了陈世卿，将其打的横飞出去，重创濒死！

    而南宫昊则是跃起，抓住了圣光王的身体：“给我下来！”

    众人见状，满脸震惊。

    这尼玛的大变态，在登天梯上竟然还能跳起来！

    圣光王也发出一声怒吼：“凡夫俗子，放开本王！”

    漫天的圣光爆射，化作无数的神兵利器，斩向南宫昊。

    南宫昊怡然不惧，身上竟然出现了一道青色的锁链！

    那是青色锁天链！

    天谴神体的第五道锁天链！

    众人见状，不禁惊怒，这南宫昊太疯狂了吧，竟然要借助昔日准帝之力，破除自己的锁天链？

    圣光王的攻击落在了南宫昊的身上，直接将他轰的吐血。

    但，并没有打开锁天链。

    这在南宫无双等人的预料中。

    若是准帝能轰开锁天链，南宫家又不缺这种实力的强者，早就出手了。

    南宫昊明白，自己想多了，只能摇头叹息：“你太弱了。”

    众人身体一僵。

    这尼玛，说准帝太弱，你也是蝎子尾巴，独一份！

    南宫昊在知道借助圣光王不可能打破锁天链后，身上蔓延出数道秩序神链！

    其中光是至强秩序就有三种！

    时之秩序！

    因果秩序！

    吞噬秩序！

    后两种，都是从狐族年轻至尊那边获得的。

    此时，南宫昊用来对付这圣光王，不断吞噬着他的力量。

    “就凭你，也配吞噬我？”圣光王残魂暴怒，动用宝镜，想要灭杀南宫昊。

    却在此时，南宫昊身后有混沌出现，将圣光王包裹了。

    这混沌异象，也是可以吞噬一切的，虽然和小世界融合了，但只会更加强大！

    随后，玉皇印、天眼通、地藏本愿刀……

    各种南宫昊能掌握的最强力量，一起轰向圣光王。

    他，要将这尊准帝残魂留下！

