    神农脸色难看，人族攻伐洪荒自然不可能平稳度过。那是不知屠了多少种族才有的如今的地位。

    惑心族是个神奇的族群，这一族没有实体，大多以寄生的方式存在于生灵心灵中，起源于上古时期的魔族。

    只是在道魔之争后就开始修行仙道了。哪怕修行仙道，惑心族的天赋神通依旧可怕。

    神农脸色难看，在人族征伐万族时，惑心族几乎被人族灭族，敖广也是面色铁青，上古道魔之争时，龙族没少杀魔族，这惑心族就是魔族的分支。

    两人对视一眼，暗中达成了某种共识。

    张掖不在意敖广和神农之间的事，自顾自开口：“既然误会已经解除，女娃已经救回，贫道有一不请之情。”

    敖广和神农齐齐拱手：“师兄（师伯）有事尽管吩咐。”

    “善！共主事物繁忙，吾欲带女娃拜一位前辈为师，也好庇护于她，不知共主可否？”

    神农闻听此言大喜，他本来想回去后就将女娃送去人族圣地，没想到竟然还有意外收获。

    张掖如今准圣后期，能被他称为前辈的肯定是准圣高手，敖广在旁边露出羡慕的眼神。

    “善，那女娃便交由师伯了。”

    张掖带着女娃一步数百万里向着洪荒东西交界赶去。

    以张掖的脚力也就走了一盏茶的时间，他们来到了万寿山五庄观。

    这一次来的待遇明显不同了，上次是清风小道童带他进去，这一次镇元子亲自来迎接。

    “师侄十数元会未来五庄观，今日怎的来这了？”镇元子笑道。

    张掖稽首道：“不瞒师叔，吾此次来却是为给师叔带来一个衣钵传人。”

    女娃在张掖后面伸出头来，一双小眼睛咕噜咕噜转，不知在想什么。

    镇元子闻言看了女娃一眼道：“师侄进去说吧！”

    一行人进了五庄观，张掖让女娃自己去玩，镇元子让清风明月作陪。

    两人在人参果树下相对而坐，面前摆的是张掖的悟道茶，以及镇元子的人参果。

    镇元子两指捏起茶杯，呷了一口道：“师侄这是何意啊？”

    张掖笑道：“龙族欠其一桩因果。”

    镇元子的眼睛一亮：“师侄的意思是…”

    张掖笑着点点头，他说的没毛病，龙族差点让女娃真灵消散，这是生死之仇，是以龙族欠女娃一桩因果。而女娃欠他因果。

    若是日后镇元子借女娃之手图谋洪荒水脉，那么镇元子就会欠他因果。

    镇元子喝茶的频率都快了很多。

    镇元子要走的是地道混元之路，地书刻录洪荒地脉山河，自己得到了人族的承认，被封为“地仙之祖”，

    人族如今为天地主角，可以说他的地仙之祖的名号板上钉钉，只要日后无人阻挠，必能立下地仙一脉。

    而龙族掌管洪荒水脉，若是让龙族交出一部分水脉权柄，届时掌管洪荒大地山河，镇元子的道就成了。

    如此一来，张掖对他就有成道之恩，基本相当于当年红云给接引准提让座了。

    接引准提实在还不起因果，就顺水推舟的让红云归墟，但如今的张掖不一样，且不提他一定会在镇元子前证道，三清可是他最坚实的后盾。

    张掖又道：“而且她恐是师叔故人之子。”

    “哦？这下镇元子好奇了，他虽然足不出户，但是对于洪荒中的事情了如指掌，这女娃是神农氏的女儿，莫不是神农氏是哪个道友转世？”

    他也不以为意，淡淡的道了一句：“是哪位道友看上了人道气运？就不怕太清圣人和皇天清算吗？”

    张掖也不回答他，轻笑道：“还请师叔自己查看一番。”

    镇元子眉头一皱，人族共主有人道气运相护，即使如今人族不是鼎盛时期，那也不是什么人都可以窥视的。

    但是张掖如此说就证明这个人对自己很重要，他深深地看了张掖一眼。

    而后祭起地书和地拂尘暂时隔绝人道气运，目光跨过重重空间看向了神农，神农似有所感，和镇元子对视一眼。

    镇元子心中响起一声霹雳，脸色呆滞，手中的茶杯咣当一声掉在了地上。

    他看向张掖，眼中充斥着惊喜，不可置信，患得患失。

    张掖点点头道：“若吾没猜错的过话，这神农氏正是当年归墟的红云师叔，他从时空长河中归来了。”

    镇元子听后狂喜，可是很快按耐下来，脸色慢慢恢复平缓，心情渐渐平复。手一挥，又一盏茶杯落在桌上。

    他略有些寂寥道：“他不是他”

    顿了一下又道：“他是红云的归来身，但不是红云了。”

    张掖闻言也沉默了，严格来说神农氏确实不能算是红云。虽然真灵本源相同，但是性格，大道早已不同。

    随后镇元子洒脱一笑：“他如今有此缘法，吾亦心欢，”

    “让女娃拜师吧！”镇元子道。

    “善！”

    此时，清风明月正带着女娃游览万寿山，三人外表看起来年龄相仿，心智也大体相同。所以玩的很好。

    突然，女娃身后撕开一道空间裂缝，还不等她说话，就将其拉入其中。

    清风明月见此毫不担心，在这万寿山界域内，除了镇元子，还有谁敢这么放肆。

    女娃一睁眼就发现自己到了一颗大树下，她的身前坐着镇元子喝张掖。

    女娃见到张掖眼前一亮，向着张掖所在的地方跑过去，边跑边喊：“师伯祖。”

    张掖起身，笑着对女娃道：“女娃，来这儿。”

    镇元子此时看向女娃眼中多了一丝温情，好似在看自家后辈一般。

    张掖道：“女娃，这便是汝师尊，跪下拜师吧！”

    女娃心思纯净，但并不是傻，以神农对张掖的态度就说明张掖的实力，如今张掖称呼眼前的道人为师叔。

    可想而知，眼前的道人一定是一尊大神通者。

    于是，女娃恭恭敬敬的拜下行礼，三拜九叩后，奉上一杯悟道茶水，这礼也就成了。

    镇元子笑道：“如今汝既已入吾门下，当知吾名号，贫道镇元子，添为地仙之祖。”

    女娃是人族公主，这镇元子也是被人族供奉的，先前没注意看，如今一看，果真与庙中祭祀的神像有些相似。

    她神色肃穆，再拜下：“人族女娃，拜见地仙之祖。”

    

