    大明京城，一如既往的繁华热闹，一条条宽敞的水泥马路上面，车水马龙，人流如织，传统的四轮马车与新兴的自行车在比赛飞驰。

    留着短发，剃光胡须，身穿短衣短裤的青年与身穿长衫、竖着头发，留着胡须的读书人胡须看对方不顺眼。

    古老威严的皇宫与城外林立的高楼形成鲜明的对比，朱红的宫墙和耀眼的玻璃相互映衬，照耀出这个大时代的新旧交替。

    国子监的书生在摇头晃脑，谈天论地，指点江山，帝国理工大学的学子们在研究着各种各样新奇的东西。

    “终于回来了~”

    坐在四轮马车上面，刘晋欣赏着的京城的一切，时代的浪潮在不断翻涌，推动着这个庞大的帝国走向从未有过的历史与辉煌。

    “老爷回来，老爷回来~”

    刚刚抵达自己府邸的门口，家里面的下人顿时就激动的喊了出来，很快就惊动了整个刘府上下。

    “爹爹~爹爹~”

    家里面的几个小屁孩急匆匆的走了出来，一窝蜂的涌过来，一个个张开手都要抱抱，然而左手一个，右手一个，还有几个大一点只能够在一旁委屈巴巴的，显得极不高兴，直到刘晋拿出了从江南这边带的小礼物之后，这才开开心心的去拆礼物玩了。

    “老爷~”

    徐婉儿和李贞两人也是收到了消息，急匆匆的前来迎接，当看到刘晋的那一刻，两人都忍不住眼泪汪汪的。

    这大过年的，本是一家团圆的时刻，刘晋这一走就是两个月的时间，正月都已经过了，这才回来。

    “哈哈，我的好老婆，过来，为夫亲一下。”

    看着自己的美娇妻，刘晋一下子就抱过去，一边一个，忍不住就要亲起来。

    “有下人在呢~”

    徐婉儿一阵娇羞，连忙提醒道。

    至于一旁伺候的丫鬟顿时就忍不住捂着嘴笑起来，一个个赶紧转过身去，这已经不是第一回了。

    “怕什么，都老夫老妻了~”

    刘晋才不管这些，两个月没吃肉了，这都馋死了，手不老实的乱动，嘴巴就亲了过去。

    “就是~”

    李贞一向大胆又放得开，自己就亲了上来了。

    “羞都羞死了~”

    徐婉儿捂着自己的老脸，双脸通红，尽管已经是老夫老妻了，可是当着手下怎么多丫鬟的面，总是怪难为情的。

    “羞什么，走，走~”

    他越是害羞，刘晋越是来劲了，一手抱一个带着两人就进了房间，跟着的丫鬟顿时一个个双脸泛红，赶紧将房门给关上，默默的守在门口，时而竖起耳朵听一听里面发出的阵阵让人羞红脸的声音。

    “死鬼~”

    “我们还以为你在江南是不是被什么狐狸精给迷住了，两个月了，都不回来。”

    良久，舒服的大床上面，徐婉儿依偎在刘晋的怀里面，手狠狠的在刘晋到腰间掐着。

    “哎呦，轻点，轻点，谋杀亲夫啊。”

    刘晋装着很痛的样子，手不老实的乱动，回道：“看来是饿太久了，没吃饱啊。”

    “别，别~”

    听到刘晋的话，徐婉儿赶紧求饶，倒是另一边的李贞在坏坏的主动乱动。

    “我也没办法啊，皇命在身，江南的事情不处理完，哪里能够回来。”

    “现在好了，我可以在家休息半个月。”

    刘晋无奈的叹口气，大过年去出差可真不是人干的事，好在弘治皇帝是一个有良心的老板，给刘晋批了半个月的假。

    “老爷，老爷，宫里传话的公公来了，陛下召见~”

    然而刘晋的话刚刚落下，外面就传来了让刘晋极其不爽的声音。

    “知道了~马上就进宫。”

    刘晋顿时就无奈了，只能极其不情愿的从温柔乡里面起来，穿上官服急匆匆的进宫。

    乾清宫内。

    弘治皇帝正和重要的大臣商议刘晋所奏之事。

    “大家都看看，这是刘晋写的奏疏，南京之事虽然已经过去了，但有很多地方都值得我们去好好的反思。”

    “刘晋提到了几点，第一点就是关于出台法律来保护劳动者权益的事情，要求所有的工厂、作坊、商行等等，劳动者的工钱必须按月足额发放，不能再和以往一样，一年一发或者是半年一发。”

    “这样很容易出问题，行情好，生意好的时候，东家还有足够的银子去发工钱，可是一旦行情不好，或者是亏本，又或是挪用了资金的话，很容易就会再次出现南京这样的事情。”

    “朕觉得刘晋所说非常有道理，大家以为呢？”

    弘治皇帝拿出了一份奏疏，正是刘晋写的奏疏。

    刘健、李东阳、谢迁、张懋等人一一接过奏疏仔细的看了起来，刘晋很少正式的写奏疏，但每次提及的事情都是非常重要的事情，故而弘治皇帝极为重视，每次也都会拿出来讨论。

    “陛下，南京之事只是偶然发生，也是南京那些大工厂主有意为之，故而才险些酿成大祸。”

    “这仅仅只是个例，并不具有普遍性，我大明人历来极为重视自己的信誉，重视家族的信誉，犹如鸟儿爱惜自己的羽毛，不敢有丝毫的污损。”

    “据臣所知，在年底的时候，有很多商行其实是亏钱了，但即便是亏钱，大家依然会选择倾尽一切办法来筹集资金，将工人的工钱给发下去。”

    “如果有人不给工人发工资，则名声损毁殆尽，不仅仅再也招不到人，而且还会遭到诸多同行的鄙视，大家都不愿意和其合作。”

    “再者，工厂、作坊、商行等等的经营过程当中，对资金的需求非常大，按月发放工钱的话，这会导致很多工厂、作坊资金紧张，运转不畅。”

    “所以臣以为没有必要出台强制性的法律，我大明人信誉为天，将信誉看的比自己的命都重要，断然不敢失信于人，更何况即便是出现了失信之事，也还有朝廷出面保护劳动者的权益。”

    刘健第一个站出来表示了反对。

    他家最近在老家河南这边新办了一个大纺织厂，用工数量足足有两万多人，再加上原先办起来的工厂，麾下足足有几万人在为他们家做事。

    这工厂里面工人的工钱如果一个月一发的话，会带来很大的资金压力，如果一年一发的话，几万人的工钱可是一笔非常庞大的数字，即便是放在银行里面吃利息都可以凭空生出很多银子出来。

    他当然是反对出台这样的法律，一个月一发，他们家可不是刘晋、张懋他们这些人，财大气粗，资金雄厚的。

    “是啊，陛下，我们大明人最重信誉，信誉二字值千金。”

    “其实不单单是工人的工钱，这货款方面，很多时候都是一句话就可以了，任何私信之人，都很难立足于我大明。”

    “没必要出台专门的法律来规定此事，大家靠信誉办事，反而可以节省很多的麻烦。”

    张懋也是跟着表示了赞同。

    老张家麾下的产业很多，大大小小的工厂，单单是英国公家独资的工厂、商行、种植园、牧场、庄园等等就有很多，麾下可是有十几万人在为老张打工，妥妥的大明超级资本巨鳄。

    这要是按月去发放工钱的话，每个月都发出去一笔庞大的资金，他更喜欢还是按年来发放，大量的资金留在自己手中，存在银行也好，用来投资扩产也好，选择的余地都在自己手中。

    可是如果要发下去的话，这钱就在工人手中了，不是自己说了算了。

    “陛下，刘公和张公所言有理~”

    “臣也以为没必要出台相关的法律强制性要求按月发放工钱。”

    “工人基本上都是在工厂里面吃住，包吃包住之下，工人基本上不需要花什么钱，到了年底一次性拿到一年的工钱，这钱就积攒在一起，不会乱花掉。”

    “可是如果按月发放的话，很多人都会胡乱的花钱，甚至于有人拿钱去赌博，一夜间输掉自己辛辛苦苦赚到的辛苦钱。”

    李东阳也是站出来说道。

    老李家现在可是非常需要钱，自从听到刘晋说波斯湾是个好地方之后，李家就加紧了在波斯湾这边扩张，这需要大量的银子。

    李家的工厂都在拼命的给李兆蕃输送银子，这要是按月发放的话，意味着李家手中要少掉一大笔的资金，对殖民地这边的扩张可是有很大的影响的。

    “是啊，臣等也以为此举不妥~”

    其他的大臣也是跟着纷纷点头。

    家家都有大型工厂，麾下都有大量的工厂，都巴不得这工钱一年一发呢，还来一个月一发，这刘晋是脑袋被门给夹扁了吗？

    你刘晋麾下大大小小的产业不知道有多少，麾下的工人都有几十万，你是一直以来都一个月一发，可也别拖着大家下水啊。

    你刘晋财大气粗，钱多的没地方花，我们现在可都非常需要银子啊，再多的银子都不够我们用的，你竟然还要弄这个事情出来，这不是给大家找事做嘛。

    我们又不是江南的那些人，尽管放心，我们肯定是可以足额发放工钱的。

