    “介里系旅酒系公安局咩？我们系来找祁同伟局奖滴……”推门出去，就听见有人操着一口别扭的口音进来，来者西装革履、金丝眼镜，一番斯文败类的架势，手上同样高举着锦旗，看锦旗的款式用料，说不好和刚才那个还是一家做的。

    “我就是祁同伟，你们是？”看着锦旗上和刚才一样的八个大字，沈隆都有些无语了，你说你做生意也用点心好么？就不会多准备几个好词儿？

    “祁局长您好，我是齐晓波案的受害者，我在我们那儿报案好久了，都没收到消息，没想到案子在您这儿被破了，我是来给您送锦旗的！”见到沈隆，他的口音总算恢复了正常，双手将锦旗递给沈隆。

    然后从秘书那儿取过名片又双手递过来，“认识一下，鄙人是环球贸易公司董事长曹晓峰，您这次可是救了我们公司一命啊，要不然我公司的资金链就要断了。”

    沈隆将锦旗塞给董海建，从曹晓峰手中接过名片，“客气了，这都是我们应该做的。”心中却是窃笑不已，嘿，环球贸易公司，这名字取得倒是响亮，不过我记得卷宗里的资料，你才被骗了二十来万吧？

    二十来万就能让环球贸易公司的资金链断了？这公司也太磕碜了吧？白瞎了这么霸气的名字！旁边的董海建等人也忍着笑，显然他们和沈隆想到一块儿去了。

    “祁局真是太谦虚了！这对您来说是小事儿，对我们可是天大的事情，我代表环球贸易公司上下所有员工对您表示郑重感谢。”说完曹晓峰和他的随从们齐刷刷给沈隆他们来了个九十度鞠躬。

    搞不好你们那个环球贸易公司的全体员工都在咱们公安局院子里面了，哎，这也是时下的常态，但凡是个公司，都爱挂上什么环球啊、银河啊之类的霸气名字，好像非如此不足以证明自己的实力似的。

    将锦旗带回办公室挂好，曹晓峰也跟了进来，他抬起左手，露出金灿灿的劳力士，“祁局，马上就下班了，我请诸位吃个便饭吧？请务必赏光。”

    沈隆瞅了一眼，劳力士是高仿的，这让他都有些不忍心接受对方的宴请了，“算了吧，你们也挺忙的，领完钱就赶紧回去吧！”吕州市的宾馆也不便宜，别搞得公司破产了。

    “再忙也要表示下感谢啊，说不定将来我还会来吕州投资，还要继续和祁局您打交道呢，就当是交个朋友么！”曹晓峰硬是坚持，搞得沈隆都不好意思拒绝了。

    “行吧，那你们先去酒店等着，我下班了就过去。”沈隆答应了下来，他倒不是为了这顿饭，而是想多了解了解曹晓峰这样的商人，好为日后跳出政法口做准备。

    下班之后，沈隆带着董海建一行人来到了曹晓峰预定的酒店包厢，别看人家戴的劳力士是假的，做事儿可一点儿也不小气，啥好酒好菜都一股脑的上，酒席上滔滔不绝，沈隆他们就听着他在那儿吹牛了。

    吹完自己去香江和李嘉诚谈笑风生的经历之后，曹晓峰叹道，“哎，现在这诈骗手段越来越高明了，我是运气好遇到了祁局，我还有好几个朋友也在网上被骗了，到现在还没一点儿消息呢！”

    “嗯，国内现在能破获类似案件的单位是不多，毕竟现在计算机和网络人才还很欠缺，没多少愿意来公安局待的。”沈隆点点头道。

    “那是，我不敢说祁局您，如果小董先生这样汉东大学的高材生愿意来我公司，我起码都要给这个数！”曹晓峰比了个数字，这个数字比董海建的工资高了好几倍。

    董海建笑而不语，他要是光冲着钱去，大可以去那家跨国公司，那家公司开得薪水又要比曹晓峰的高不少。

    酒足饭饱，沈隆等人告辞离去，曹晓峰还给他们准备了礼物，这次沈隆可是说啥也不收，吃顿饭还不算太违背纪律，收礼就有点太过了。

    “哎呀，祁局您真是清廉啊，等回去之后我一定要好好宣扬一番您的作风。”曹晓峰见沈隆十分认真，只好收了回去。

    齐晓波网络诈骗案之后，科技处果然闲了下来，吕州市没人来报案，沈隆一时也没太好办法，他只能天天给董海建等人培训。

    李明建和丁泰等人也放心下来，闲下来就好啊，免得你动不动就搞出大案要案，弄得我们也不好受。

    可还没等他们高兴多久呢，李明建就接到了一封外地公安局的公函，某沿海城市公安局请求祁同伟前去协助他们侦查一起网络犯罪案件。

    这下李明建顿时就抓瞎了，他光想着吕州没有类似的案件了，却没想到外地还有不少类似的案子呢，自从齐晓波网络诈骗案案发之后，肯定会有有心人留意到祁同伟三个字，向吕州市公安局发出公函请求援助也在情理之中啊。

    “局长？咋办？要么咱们装作没看到？或者就给他们回复说祁同伟最近正忙，没时间搭理他们？”丁泰也有点急了，我这边想出点成绩就千难万难，他倒好，待在吕州还有外地同行故意给他送成绩？

    “咋办？凉拌！”李明建瞪了他一眼，亏你想得出，人家既然能发公函过来，之前肯定都和祁同伟联系过，你做这种事不是授人以柄么，“不管了，把公函给他看吧，他爱去不去。”

    你在外地破的案子，我们当做没看到就行了，拦住沈人家不准出去是不行的，李明建打算用另一种方法来做鸵鸟了。

    “反正我最近也比较闲，就抽空去一趟吧！”沈隆收到公函后立刻答应下来，“海建，小吕、小牛，这回你们三个跟我去一趟，小杨和小马看家，下次换你们出去。”

    以后出差协助兄弟单位办案的机会多得是，大家就轮着来吧！

    沈隆三人收拾一番，第二天一早登上了前往沿海的火车，准备再次大展身手了。

