    老周头去看了一下地里的麦子，发现还不够黄，估算了一下时间后道：“再过三四天就可以开镰了。”

    　　周四郎一听，顾不得趴在上养伤了，这夏收一开始，估计得要连着忙两个月。

    　　虽然跑到大梨村里挑拨离间一番，但老贾家目前也不会受到什么实质的伤害。

    　　他的伤可不能白受了。

    　　小心眼的周四郎扶着腰就要再去大梨村凑凑闹，满宝忍不住道：“四哥，你再去就不怕被揍呀？那可是别人的地盘。”

    　　周四郎哼哼道：“我怕啥，你四嫂家也在那儿呢。”

    　　“可贾家兄弟多，四嫂只有一个哥哥，”从小有六个哥哥，以至于没人敢欺负她的满宝熟知这里面的路，道：“你被揍了，离得这么远，我们可救不了你。”

    　　周四郎就犹豫起来。

    　　满宝就嘿嘿笑，“四哥，名流千古的人都要能屈能伸，书上还有一句话叫君子报仇，十年不晚，你干嘛非得急在今天报仇？“

    　　周四郎惊得眼睛都瞪圆了，“不是吧，要等十年，十年以后我都记不住这个仇了，我还怎么报？”

    　　满宝一想也是，十年好像是太久了，“但你也不能送上门去找打呀，你这不是找抽吗？”

    　　“他就是找抽，”一旁的方氏忍不住道：“都是闲的，爹娘心疼他，不叫他出去干活儿，结果他躺上才小半天就嚷着无聊。以前忙得时候他又偷懒，现在给他休息了，他又想着搅风搅雨，这不是找抽是什么？”

    　　周四郎哼哼着趴着没说话。

    　　就是因为要趴在家里休息，他才觉得股和后背好像越来越疼，这口气擦越来越咽不下去。

    　　满宝却不太想自家哥哥和外人再起冲突的，挑拨离间没问题，但要是打架就不好了。

    　　虽然她没见过他们跟别的村子里的人打架的样子，不过看他们上次跟那三个坏人打架就知道，应该是差不多的。

    　　上次大哥伤得那么重，二哥三哥和四哥也被打得不轻，所以没事还是不要打架。

    　　既疼，还费钱，更耽误工时。

    　　满宝觉得，报仇可以有别的更温和的办法，比如，对方越不想他们干什么，他们越要干什么。

    　　那问题就回到了最初，他们为什么撵周四郎他们呢？

    　　还不是因为他们可以从众山里挣钱。

    　　满宝转了转眼珠子，道：“四哥，我们去众山找野菌，把他们家山里的菌菇全给找出来。”

    　　“昨天没下雨，今天也没下雨，哪会有菌菇？有也不好吃了。”

    　　“那我们去找茯苓。”

    　　周四郎精神一振，问道：“你真的确定茯苓就长松树桩上？我和老五可是把众山里的松树桩全翻过了，没看到一颗。”

    　　“不确定。”

    　　周四郎：“……”

    　　“但是，绝大部分会长在松树根下的，”虽然百科馆那边的词条还没出来，但满宝翻找过白家书房里的书，也问过庄先生，确定时人觉得茯苓为松树之精华。

    　　既然是松树的精华，说明他们采摘都是在松树下采摘的，所以满宝决定这次不去松树桩里找，而是去松树林里找。

    　　而她可是有科科帮忙的。

    　　科科扫描植物特别厉害，尤其是它已经收录了茯苓，数据里有茯苓的数据，扫一下，方圆百米，咳咳，虽然比方圆百里差很多很多，但总比他们的眼睛厉害不是？

    　　在树林里，他们也就能看到眼前的地方而已。

    　　正好满宝刚下学回来，她往外看了一眼，便道：“四哥，我们现在就去吧，然后让大嫂把晚食留给我们晚一点回来吃。”

    　　周四郎是没什么意见的，不过，“你作业做完了？”

    　　这可是大事，要让爹娘知道他把没做完作业的满宝带出去玩，他们一定会揍他的。

    　　满宝道：“今天先生特别好，没有布置写的作业，只让我们背书而已。”

    　　满宝自信的道：“背书等我晚上回来背也行的。”

    　　“娘不给你在油灯下看书，伤眼，爹又那么小气，他肯定不舍得挑亮油灯。”

    　　满宝道：“没关系，我已经会背了，就是不太熟，不看书也行。”

    　　大不了把书塞到科科里面去，在里面看书呗。

    　　周四郎被说服了。

    　　于是他也不趴着了，直接就爬起来和满宝往外走。

    　　家里人都出去了，有的是去稻田里放水，把田里的水都放掉，稻谷再过二十来天也能割了。

    　　有的则是去小湾那边伺候那里的菜，而有的去翻一下肥堆。

    　　现在他们家的肥堆都已经弄好了，只等它发酵腐烂，怕温度过高，过一段时间他们就要翻一翻的。

    　　而年纪较小的周五郎则带着底下一串的人去地里捉虫子给鸡吃。

    　　之前因为洪灾，田里地里的虫子不少，因为家里养的鸡多，人手又足，钱氏干脆让他们把捉的虫子全收好来。

    　　鸡能吃的都给它们吃了，暂时吃不下去的就用水煮一煮，然后晒好收起来，这段时间陆陆续续的拿出来伴着菜叶子给鸡吃。

    　　效果还不错，至少大部分母鸡都保持住一天下一个蛋的趋势。

    　　但再多的虫，这么多鸡，吃个十天左右也吃完了，所以家里又恢复了常捉虫的活动。

    　　顶着太阳在庄稼地里捉虫子可不是什么好的体验，至少周四郎就很不想去，所以老爹一松口让他在家里歇息，他立刻装死，宁愿冒着危险去隔壁大梨村挑拨离间，也不愿意去干这不重的活儿。

    　　不过现在他又活蹦乱跳了。

    　　兄妹俩也没叫别人，一个背着背篓，还是一个扛着锄头就往村口走去。

    　　满宝则拿上自己的布包，还拿了一竹筒的水，当然，水是放在周四郎的背篓里的。

    　　周四郎把锄头放在左边肩膀上，右手紧紧地拽着满宝的手，一再叮嘱，“你得跟着我，不许乱跑知道吗？像上次……”

    　　“上次是你们乱跑把我丢了的。”

    　　“……行吧，但不管发生啥事，你都不许乱跑，我们要是走散了，你就原地蹲着等我，知道吗？”

    　　“要是狼来了呢？”

    　　“的狼来了，”周四郎忍不住道：“众山哪有狼？”

