    “啊！”

    水媚音一声惊呼，她下意识的脚步向前，但终是没有再阻拦。云澈既然答应不会杀她废她，就不会食言。

    “……”瑾月脸色苍白，无法出声，无法挣扎，一双瞳孔在逐渐的失色。

    云澈眼神冰寒，以他抓在瑾月脖颈的手掌为中心，一道黑痕瞬间蔓延而下，直至心口和下腹，然后在她连接心口与下腹的位置，绘起了一个手掌大小的黑暗图腾。

    盯了一眼自己在她身上留下的黑暗之印，他冷冷道：“耻辱吗？那就将这份耻辱牢牢刻在你的灵魂里，千万别淡忘了。”

    他家破人亡……这些人，岂能完好无恙！

    说完，他五指松开，轻轻一推。

    瑾月被重重甩落在地，她蜷缩起身体，慌乱的施了一层月芒遮蔽被魔目亵染的玉体，却注定永远无法掩下已刻入她灵魂的耻辱。

    “听着，这个黑暗图腾，你要好好的留着，千万不要试图驱散。若是有一天，本魔主感知不到了它的存在……必诛你全族！”

    这个黑暗图腾不但是云澈的黑暗玄力所刻印，还留有着他的些微魂力。如果不驱散，云澈可随时感知她的位置。

    换言之，她将永远在云澈的监视之下，别想有任何妄动……虽然，她也从未想过要做什么不利于云澈的事。

    “这已经是本魔主所能给予你的，最大的宽恕与恩赐！”

    “顺便，再赏赐给你一个建议，这辈子最好也别想着找什么男人，否则被他看到本魔主亲赐的这个黑暗印记……啧！”

    他的身后，感受着云澈身上释放的阴暗戾气，水媚音螓首垂下，默默的咬了咬唇，咬得很紧。

    “咳……咳咳……”

    瑾月捂着雪颈，一阵痛苦的干咳，却一句话没有再说。而她的另一只手，悄悄的按向身后的土地，将一枚小巧的东西小心的握在手中……紧紧的握着，唯恐被发觉。

    但可惜，在它从她身上飞落之时，云澈便已看到了它。

    一枚很小，普通到不能再普通的铜镜，它曾被夏倾月佩戴于胸前，因为那是月无垢留给她的遗物。当年他因为好奇，还特意向她询问，并拿到手里打开过。

    铜镜之中，是一张长约三寸的玄影，玄影中刻印的是年轻时的夏弘义，以及幼年时期，年龄分别只有三岁的夏元霸与四岁的夏倾月。

    “这个铜镜，为什么会在你的身上？”云澈眯眸问道，他问的很是散漫，显然也并不在意答案。

    神道玄者的重要之物一般都会置于次元戒或随身空间中，瑾月却是将它佩戴在身，显而易见，即使被无情驱逐，她对夏倾月，依旧有着极深的敬慕……甚至依恋。

    瑾月全身骤僵，双手一下子将铜镜握的更紧，却不敢不回答，只能用轻颤的声音道：“主人……让我把它毁去……我怕有一天主人会后悔，就偷偷的留了下来……”

    而现在，它却成为她身边唯一有着夏倾月印记的东西。

    “那你就好好留着吧。希望那个女人的东西，不会给你带来太大的厄运。”云澈冷讽道。

    “你们还不走。”水媚音道。

    云澈没有强夺或强毁她手中的铜镜，瑾月的身体总算不再那么僵硬，她缓缓的起身，换上了一身蓝衣，带起昏迷的葳儿，快速的飞离而去。

    离开时，她的眼睛里没有恨，没有屈辱，只有涣散与昏暗。

    能侍于夏倾月身边，是她毕生最大的骄傲。而也因曾侍于夏倾月，她受到了今日之辱……甚至连这份屈辱，都是媚音神女为她求来的恩赐。

    她飞去的夜空，飞落着点点让人碎心的星辰。

    这一天，对她而言，不知是解脱，还是再无法逃开的梦魇。

    微呼一口气，云澈转过身来，目光已是一片柔和。

    “云澈哥哥，谢谢你。”水媚音软声道。云澈摇头，道：“那么，你想告诉我的事……想好了吗？”

    “嗯，想好了。”水媚音用力点头，笑着道：“我决定，在我们打败龙神界之后再告诉你。不过我可以先向你保证，是一件很好的事……应该说，是一个很大很大的惊喜。”

    “好。”云澈毫不追问：“为了这个惊喜，我也一定把龙神界彻底碾碎。”

    “那我们现在回沧澜界吧。”水媚音向前抱起他的手臂：“这次出来没有带那三个奇怪的老爷爷，再不回去，魔后他们要担心了。”

    “嗯。”云澈目光看向瑾月离去的方向：“离开之前，顺便搜寻一下还有没有其他的漏网之鱼。瑾月既然在这里，说不定还有其他的月神余孽。”

    说完，他的神识释放，向周围极速的辐射而去。

    刚刚到来七星界时，他只是大致扫了一番这个星界的气息。而这次，却是神识尽释，细致搜寻，几乎扫过每一人每一兽，每一草每一木。

    水媚音安静的站在旁边，黑眸一眨不眨的看着他认真的样子。

    一息……两息……三息……

    以云澈目前的魂力，要细致搜遍整个七星界，都用不了太长的时间。

    忽然，云澈的身躯还有气息猛一震荡。

    震荡之剧烈，像是被一口巨槌狠狠的轰在了胸口。

    水媚音被吓了一大跳，慌忙道：“怎么回事！？”

    “啊……啊……”

    云澈眼睛睁开，眼波在无比剧烈的晃动，口中，竟发出着混乱的轻吟。

    “云澈哥哥……云澈哥哥！”水媚音被彻底吓到，紧紧的拽住他。

    云澈如今何许高度，水媚音一时之间都不敢想象，有什么东西能让他忽然出现如此可怕的反应。

    “不……不可能……”

    “不…可…能……”

    “不……可……能……”

    他失神低念，手指在轻颤，气息逐渐混乱……随之，他忽如从梦中惊醒，身上玄光炸裂，整个如飞坠的残星般冲向了南方。

    失控之下，爆发的力量直接崩碎了数百里的大地，将水媚音震退了好几步。

    “云澈哥哥！”水媚音急喊一声，连忙跟了上去。

    云澈飞的很快很快，所到之处，空间断裂，大地塌陷，水媚音几乎用尽全力才勉强跟上。

    七星界南境，此时正上演着一场颇为惨烈的战斗。

    一个身材异常高大粗壮，宛若小山般的青年男子正与两个人交手。

    这是一个神道玄者，神元境三级中期的修为。但他的两个对手，却均是神元境四级的修为。

    这场交战的局势显而易见，粗壮男子身上已数处伤痕，他的力量被对面两人全面压制，却毫无惧色，在切齿咬牙间，攻击一次比一次凶狠。

    轰！！

    一声闷响，粗壮男子的攻势被崩坏，一股巨力重重轰击在他的身上，他齿间渗血，却硬是没有倒退，但马上又一股巨力袭来，直击腰肋。

    粗壮男子一声闷哼，贴地横飞出去，在地上连续翻滚许久，才堪堪停下身来。

    “呵，不错嘛，骨头挺硬。”那个击飞粗壮男子的七星界玄者搓了搓有些发疼的手，冷笑着说道。

    “可惜，这么硬的骨头，却要上赶着去当魔人的走狗，呸。”另一个七星玄者不屑道。

    “嗄……”粗壮男子手撑地面，气喘之后头颅猛抬，眼神如野兽般凶狠。即使被对方完败，依旧带着一股不会屈于任何人的傲然。

    “我再说最后一次，”粗壮男子沉声道：“我要找的云澈，不是你们说的什么北域魔主！而是一个正常的人类！是我的姐夫！”

    “这么庞大的世界，名字相似者不计其数。你们是脑子愚蠢，听不懂人话，还是……根本就是借机恃强凌弱！”

    “哟呵！还敢骂我们？”左侧的七星玄者扬了扬眉头，“咔嚓”晃了下手腕：“你是嫌自己过会儿死的不够惨吗？”

    “看你的样子，应该是刚刚从哪个下界爬上来的乡巴佬。”

    右侧的七星玄者眼神轻蔑，姿态傲慢的像是手掌裁决之力的上位者：“你要找的人，或许的确不是那个北域魔主。但，你胆敢在我们面前提这个名字，就得死！”

    “那北域魔主是个十恶不赦，天地共诛的魔鬼！现在一只脚已经踩到了我们南神域的头上，身为南神域的男儿，当人人得而诛之。胆敢信从、屈服，或任何和北域魔主有关之人……宁错杀，不放过！”

    说完，他猛的扑起，神元境四级的玄力凝聚于下盘，无比残忍的砸落向粗壮男子的头颅……虽然他心里很是清楚，这个明显刚从下界到来的人，再怎么都不可能和魔主有什么关联。

    可惜，弱就是原罪。

    轰——

    粗壮男子手臂擎起，臂膀血管高鼓欲裂，生生撼住了对方的力量。

    他眼神中的愤怒快速的转为骇人的暴戾，声音也变得无比低沉：“欺…人…太…甚！！”

    砰！！

    一股根本不该属于神元境三级的巨力忽然爆发，将那个刚要居高嘲讽的七星玄者狠狠甩出。

    “啊！”

    一声措手不及之下的惊嘶，那个七星玄者直接被重摔在地，砸了一个跟头后才颇为狼狈的站直。他刚要怒骂反击……却忽然他的同伴一起呆在了那里。

    粗壮男子从地上缓缓站起。他的胸前，玄脉所在的位置，赫然斜着一道浓郁到刺目的金芒。

    金芒映目，降下的是震魂的威凌，如在他们心魂之上压上了一块万钧铁板。

    “霸……霸……霸皇神脉！？”

    两个七星界玄者同时惊吼出声，如见鬼神。

    粗壮男子拳头攥起，上面所凝起的玄光已带上了淡淡的金色，让他的双拳、双臂看上去宛若玄金所铸一般。

    “我本不想暴露，”他字字低沉，眼神已带杀机：“你们逼人至此，那就……死吧！！”

    面对这个玄力修为低自身整整一个小境界的下界之人，两个七星界玄者同时倒退了一步。

    霸皇神脉，远古战神所承，是一种为战斗、为毁灭、为纯粹刚猛力量而生的可怕玄脉。

    而随着混沌世界鸿蒙气息的逐渐稀薄，霸皇神脉在神界现世的次数越来越少。

    但有一件事从无例外：拥有霸皇神脉者，低为一界之王！高至王界神帝！

    “怎……怎么办？”右侧的七星玄者声音明显发颤，他们做梦都想不到，只是顺手欺凌一个作死打听“云澈”的下界之人，居然会碰上这种传说中的怪胎。

    左侧七星玄者猛一咬牙，低声道：“还能怎么办！已经把他彻底得罪了，将来等他长成，我们哪还有活路！”

    两人互相会意，然后强压下惊惧，手上玄光闪动，已祭出最强的玄器和兵刃。

    现在，已完全不是戏弄和欺凌的问题了，他们哪怕不惜一切代价，也必须弄死眼前之人。

    虽然，传说中的霸皇神脉有着骇人的越级能力，但……他们已没得选择。

    就在两人恐极生恶时，一股极其刺耳的空间撕裂声遥遥传至，瞬间由远及近，随之阴冷的狂风忽然席卷，大地如沸腾一般翻覆。

    “唔啊！！”

    一阵惨叫，三个人同时被这种仿佛从天而至的阴暗风暴狠狠轰飞出去。

    他们在惊魂中翻身抬头……视线之中，一个黑色的身影浮于高空，他的到来，让苍穹快速的暗下，万物在阴寒中惊悸，他们的躯体、灵魂、心脏像是被狠狠钉入了黑暗的魔牙，在从未有过的巨大恐惧中疯狂的瑟缩战栗。

