    至一战结束后，村子里多了许多孤儿，不光是平民孤儿，忍族里也多。

    家里多了一个虫妹并不怎么引人瞩目。

    与邻居解释是亲戚家的小孩就足够了，族里也会打掩护。

    美姬找来自己常穿的长袍与新面具，给虫妹戴上后也暴露不了其虫子的身份。

    除了刚好出现在开着白眼的日向一族面前。

    这种问题只要不乱跑也好解决。

    唯一的烦恼是，家里多了张吃饭的嘴，果不其然的饭量奇大。

    一个人能吃美姬十个人的份。

    虽然母亲由美没有多说，但美姬知道她在发愁钱的事情。

    经营的小旅馆收益并不高，在木叶这种忍村，往来的是颁布任务雇佣忍者的客商。

    处于竞争压力下，就显得物廉价美。

    在美姬看来是迟早倒闭的份。

    因为实在没什么特色，总不能把油女密传烤虫子端出来卖吧。

    生意绝对会更惨。

    往来的客商多数会选择温泉旅馆，有温泉不说还有妹子。

    养活美姬是没什么问题，但是养支足球队问题就大了。

    而在虫妹一个晚上清空家里存粮后，美姬果断的禁止了她在家吃饭的权利。

    上学时打发虫妹到禁林里自己捕食。

    这可不是能心软的情况。

    在这过程之中，美姬发现虫妹尤其喜欢舔蜂蜜。

    林子里的蜂窝是有杀错不放过。

    一身外骨骼硬的出奇，蜜蜂完全拿她没办法。

    逼着美姬不得不禁止虫妹掏蜂窝。

    照她这个速度糟蹋下去，迟早把蜜蜂弄灭绝。

    到时候谁来传花粉，植物怎么繁衍。

    上课的时候，美姬连实验都有点顾不上，频频注意着虫妹那边的情况，操碎了心。

    意外的是，虫妹在野外基本不捕食活物，但是会抢已经被杀死的猎物。

    从早上到下午，有一群倒霉的狗已经被虫妹抢过三顿了，在第一次干过一架后，基本上就躲着虫妹走。

    但还是被虫妹循着气味找到。

    然后一拳一个小朋友。

    那些狗的咬合力，对于虫妹来说，根本不破防。

    就跟玩一样，轻松的打跑了狗群。

    要不是美姬实在看不下去了，今天这群狗吃不上一口热乎的。

    所以说，美姬还是心软了，没有把虫妹禁足在家里，只是根据虫妹的情况随时下达新的禁令。

    在美姬眼里，这孩子挺卡哇伊的。

    “卡哇伊~”身边的小女孩看向美姬，问道：“这是什么虫子？”

    此时正是忍校的苦无投掷课，问话的是刚好站在身边的宇智波治理。

    “蛾子。”美姬淡声说道：“你很有眼光，不愧是宇智波。”

    撩了撩头发，治理很少女态的说道：“是没见过的虫子，意外的可爱。”

    “要吃吗？”美姬说着，停在肩膀上的蚕蛾扑棱着翅膀。

    “不用了，谢谢！”治理黑着脸说道。

    “不客气。”美姬客气的说道。

    “你是故意在惹我生气吗？”治理笑着说道。

    “放心，我绝对是好意的。”美姬轻笑道：“如果因为害怕就不尝试一下，永远都不会知道其美妙之处。”

    “真的？”治理问。

    “要吃吗？”美姬问。

    “长的这么可爱，吃掉就太残忍了。”治理说道：“不过，你比我想象中的样子要亲切的多，果然不尝试一下就不会知道。”

    “人总是看表面的。”美姬说道：“你想象中我是什么样的？”

    治理想了一下，然后转头撇了美姬一眼，又转回头无视美姬。

    跟着说道：“这样？”

    “我需要学纲手的样子吗？”美姬笑着哼了一声，学纲手那样双手抱胸。

    “嘻嘻。”治理捂嘴偷笑道：“纲手快被你气死了。”

    作为同桌基本上与纲手的日常就是这样。

    “那真是太好了。”美姬说道。

    “嘎嘣！”

    不远处纲手狠狠的咬着牙。

    用眼神怒视着治理。

    “哇，好可怕。”虽然这样说着，治理完全没怕的样子，笑嘻嘻的跟美姬说道：“这种虫子可以送给我吗，我想养条小狗，但是照顾小狗很难，我怕照顾不好，如果是虫子会简单很多吧。”

    “送给你是没问题，但是你养不活。”美姬说道。

    “为什么？”治理不解。

    “这种虫子的寿命只有一天。”

    “这样啊。”治理一脸失望，说道：“真是太短暂了。”

    “这样活着是为了什么呢？”治理一脸伤感的低声说道。

    “浪漫点说，来到这个世上是为了看一眼这个美丽的世界。”

    闻言治理眼前一亮。

    “残酷点说，蛾子自身只是个工具，基因只是为了传递自身的基因。”

    “这可真是……”治理说道：“新奇的说法。”

    身为血继忍者，她对基因的说法并不陌生。

    但还是第一次听到这种观点。

    “具体说起来就很复杂了。”美姬说道：“想听吗？”

    治理果断的摇头，说道：“这种事太无趣了，你就没女孩子一点的话题吗？”

    “抱歉。”美姬摇头说道：“我不是普通女孩子，对普通女孩子喜欢的事物不感兴趣。”

    “老实说，我也是。”治理说道：“她们都在讨论谁长的帅，总觉得插不上话。”

    “谁最帅？”美姬提起了点兴趣，班上也没女孩跟她聊这种事，躲她都来不及。

    “隔壁班的大蛇丸君。”治理说了一个让美姬诧异的名字。

    “那谁最丑？自来也？”美姬问道。

    “当然是你呀。”治理说道：“自来也君也是有帅气的一面的。”

    “……”意料之中。

    美姬失笑，有些气。

    算了，不跟小孩子一般见识。

    要反驳的话，摘面具就好了，但是不想摘，这辈子都不会摘，免得男孩们一个个舔着脸凑上来烦心。

    “生气了？”治理问道。

    “没有。”美姬回答。

    “生气了。”治理说道：“你瞒不过我这双眼睛的。”

    “闭嘴，笨蛋。”

    “嘻嘻嘻……”治理捂着嘴直笑。

    美姬不由轻笑出声。

    “美姬君真温柔呢。”治理说道。

    美姬愣了一下，一时不知道该怎么回应。

    “油女美姬，到你了。”这时，小川老师的声音响起。

    得救了。

    美姬松了口气。

    上前拿出苦无，甩手丢出。

    因为是第一次碰的关系，毫无意外的脱靶了。

    没有练习过，这属于正常现象。

    “零分！”

    事实上，美姬已经认真了，并没有心不在焉。

    这种成绩……

    面具下，美姬挑了挑眉。

    就差一点点，擦着飞过去了。

    有点无法接受。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    全班无人敢笑的场合，纲手肆无忌惮的大笑着。

    笑声有点杠铃。

    “笑死！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    主要是笑死这俩字，纲手一直想还给美姬。

    美姬默默的走回人群。

    小川老师数度的张口，欲言又止，随后喊到下一个。

    “别在意，手里剑很简单的，我教你。”治理安慰着美姬。

    “不用，我完全不需要手里剑术。”美姬咬牙说道。

    认真的讲，美姬确实不需要手里剑术。

    带着都嫌占地方。

    紧紧是逼迫走位的话，小团的虫团比手里剑好用。

    治理看着美姬眨了眨眼睛，笑道：“卡哇伊~”

    面具下，美姬撇嘴。

    这孩子指定是有什么病。

