    沐辰在哪里石化了一会后，直接无视了小医仙的这个问题。看着小医仙道：“我们明天走。”

    其实他此刻都想现在就出发了，毕竟这大肚婆惹不起。尤其是最近，没事就喜欢闹腾，女王风范在他面前完全的被淹没了.....

    翌日。

    沐辰，小医仙还有紫研三人来到空间虫洞面前。因为美杜莎等人都晋级成为斗尊了，所以制造空间虫洞并不是难事。

    三人的身影，在跨入空间虫洞的那一刻，便是瞬间消失。而来送行的一些人在他们走了之后，便也各自忙自己的去了。

    在踏进空间虫洞的那一霎，视线陡然一黑！

    沐辰清晰的感觉到身体突然有种失重的感觉，不过这丝感觉再瞬间之后便是迅速消散。毕竟他也不是第一次进入空间虫洞了。

    也就在这时，一个奇异的空间通道，出现在了三人的视线之内。这是一个看不见尽头的空间通道，通道两旁，有着若有若无的淡银色空间障壁。

    在这空间壁之中，是一个十来丈左右的通道，通道的尽头，是一片深邃的黑暗，让人心生一股恐惧感。而在通道上下方向，也同样是那种令人有些心悸的黑暗，隐隐间，有着浓郁的空间波动从中渗透而出。

    整个通道，极为的死寂，没有丝毫的声音。

    不过这一次，就算是在遇到空间风暴，沐辰也有着绝对的信心一剑破之。

    沐辰微微眯了眯眼眸，没有像身边两女一般，浮现一种首次见着空间通道的惊诧之色。

    小医仙虽然已经是斗尊强者了，可是她也确实没有见过这般空间。紫研就更不用说了，此时正欢快兴奋的左瞅瞅，又看看了。

    在这黑暗通道之中，空间船在快，也如同太空旅行中的孤独客。沐辰瞥了一眼，很快便索然无趣的坐在那里，喝起了小酒。

    倒是两女兴奋劲还是头上，依旧望着这从未体验过的一幕。

    只是，在如何兴奋，也敌不过时间。当新鲜劲一过，反而开始感觉有些枯燥起来，紫妍直接受不了，索性跑到船舱内呼呼大睡起来。

    小医仙也修习斗气，打发着时间。

    二十多天后。

    三人来到了一片广阔的草原上，虽然沐辰已经不是第一次来中州了。但还是感觉到了特别的兴奋感。

    小医仙和紫研就更是兴奋的不得了，不过兴奋之余两人还有紧张感。

    因为这中州之地可不是东北大陆可比的，在这里威名赫赫的斗宗强者几乎是多如狗，斗尊更是遍地走。

    尤其是和他们所有摩擦的魂殿势力，在中州那可是顶级的大势力。当然这是在远古种族不出面的情况下。

    “小辰子，我在这里好像感觉到了熟悉的气息！”

    嘭～

    “哎哟～！

    你干嘛突然打我阿！很疼的好不好？”

    紫研捂着自己的小脑袋，一脸不爽的盯着沐辰。一副你突然打我是什么意思！

    “叫你皮，本少爷那么多丹药就喂给你这没良心的了。

    以后再叫我小辰子，糖果什么的就不存在了！”

    沐辰双手环绕抱在胸前，看着紫研威胁道。

    闻言紫研立马一副讨好的表情，至于刚刚的疼痛早就被她选择性的遗忘了。

    开什么玩笑，没有丹药如糖一样吃，那怎么行？现在她的胃口可是已经完全被养刁了。

    “沐辰哥哥～我错了，我错了！下次一定注意。”

    看着讨好自己的紫研，沐辰一脸我好嫌弃你的模样，这货没有丹药还真是管不了的。

    “紫研，不要闹了。对了沐辰，我们应该现在去哪里？”

    小医仙看着这里耍宝的两人，一脸无奈的走了过来。拉开了紫研后，看着沐辰问道。

    “这小妮子的本体是太虚古龙，魔兽界顶尖的霸主。所以我们现在就看看能不能帮她找到族群，之后的事嘛，再说呗。”

    沐辰只是说出了紫研的身份，至于古龙岛上的事，还有她那被封印者父亲的事，沐辰倒是都没有说。

    毕竟不说古龙岛什么情况他不清楚外，现在的秉烛还被控制着。说了也没啥用，而且他可是还能作为未来的一个王牌了！

    “我是太虚古龙！？”紫研指着自己一脸疑惑的问道。她虽然开始并不清楚自己是魔兽，但这么多年和美杜莎的相处下，她自然也就清楚自己是人还是魔兽了。

    只不过就是还不清楚自己是魔兽而已，哪怕就是和她要好的美杜莎也不清楚。

    可是今天没想到沐辰说她是“太虚古龙！？”

    “对，你以为面对九彩吞天蟒都不虚的血脉，能有几种魂兽？而且还是现在存活着的。而且你的能力和太虚古龙一族完全相符。”

    沐辰话落，紫研也就信一半了。随后三人就由紫研带路，顺着气息向着古龙岛摸索去。

    在路过一家酒肆沐辰等人休息的时候，竟然听人说起了远古遗迹的事情。

    “你听说了么，兽域出现远古遗迹了。”

    “听说了，我听说四方阁等几大势力都派人前往了那。”

    “就是魔兽家族也去了好多强者。”

    “唉，可惜啊！我修为太低，若是别的地方我也想去看看，但这兽域我还不敢去那。”

    ...........

    沐辰若闻言一愣，若是没有记错的话，那远古遗迹里可是有着天阶的斗技，还有着适合紫研的一种药物来着。

    虽然对于天阶斗技沐辰并没有什么太大的兴趣，但是那个能给紫研提升的东西就不一样了。

    ........

    “我们不是要送紫研回家的么，现在怎么改去兽域了？”

    三个人出了酒肆之后，小医仙有些不解的看着沐辰问道。

    “你难道刚刚没听那些人诉说的远古遗迹嘛，既然有遗迹出现，我们怎么能不去看看那？”

    闻言小医仙一脸无奈，有些担心紫研会心里难受，转头看过去时她瞬间傻眼了。只见紫研那一副想要去凑热闹的神情，完全胜过了找回族群的兴趣。

    “对啊！小医仙姐姐，找我族群的地方之后也可以去嘛。这里既然有热闹我们就先去看看呗！”

