    没一会儿，冯煜到了三人居处的院子。

    院子里稍显凌乱，四周堆放着许多尚未来得及收拾妥当的竹木材料和碎屑，显然为了做到预计的效果，他们这些天进行了多次尝试。

    而院子中间，正有一把翠绿躺椅。

    观其外形倒是与冯煜想得差不多，两条硬化的弧形竹轨替代椅脚，结构精密而充满美感。冯煜颇为惊喜, 没想到三人动手的能力挺不错啊。

    当即走上前，伸手按了按，结构稳固十分坚韧。

    冯煜随即坐上去，半仰着晃了一下，果然舒服惬意。若晚上再修行“星辉蕴魂法”，有这么一把躺椅那多是一件美事啊！

    “哈哈哈~，”冯煜起身来，“做得不错！来，搭把手，帮我一起把它带回去！”那只是一把十分普通的竹木躺椅，几人协力轻松将它抬到冯煜院里放下。

    冯煜则转入屋里，很快出来，将一个册子递给做师兄的傅煦。

    又神秘地嘱咐道：“此法入夜修行最佳，给你们一个提示——开始修行时，记得寻个舒服的地方！”

    傅煦拿到秘术，行了礼与另外两人退出院子。

    刚出门，傅辰忍不住挤过来道：“师兄，让我们也看看是什么秘术！”

    “嗯，一起看吧。”

    傅煦把册子展示出来, 傅辰伸着脑袋, 满脸好奇，蔺虎魁梧高大，只站在旁边转过脸就能看到。三人凑在一处，见那册子封面以墨写着“星辉蕴魂法”几个字。

    傅辰念了出来，眼中顿时亮起光彩，惊喜道：“真的是我們没见过的秘法，师叔可太好了！快看看里面写的什么——”

    是夜。

    星月辉映。

    冯煜扯条薄毯，悠然坐上躺椅，栉星沐月，引动秘术酣睡一夜。

    第二天果然神清气爽、筋骨通泰，也不知是否是心理作用，他总觉得昨晚比之前睡得更加舒爽。

    心中不由感慨，那“蕴魂”尚不知是怎么个“蕴”法，可至少睡眠休憩前所未有的好用！

    依照往常那般，冯煜做完了今天的功课。

    剩下的时间，他也没再继续研读经义，因为自己休养一整月，经脉上的伤损早已痊愈。憋了这么久，冯煜兴致盎然地花费两个时辰，完成今日的“练气”修行。

    修士练气, 会损耗自身精元，故此每日修行的时长是固定的，“练气”乃至更进一步的“筑基”，修炼真元法力都是个水磨功夫，需要耗费大量的时间来积累。

    其中，服用“养元丹”，可以增益自身精元的恢复与增长，延长修行时间，故此“养元丹”是所有修真之士最常用的丹药。然而很明显，服用丹药助益修行也有极限，若是急功近利，甚至会精元损耗过度，伤到根基。

    于此泓明道长闭关前多番嘱咐，冯煜自然也遵循。

    《内天罡诀法》练气期有三重境界，分别为“气动、摄思、内照”，对应“初期、中期、圆满”三个阶段。冯煜正处在“气动”境界，需每日勤修不辍，积攒法力，及至“气动”圆满，方又以每日新增之气打磨境界，直至突破极限，进阶为“摄思”。

    然后再度循环，积攒法力至“摄思”圆满，再打磨自身，直至“内照”。每一重境界，或多或少都有突破的壁障。通常而言，小境界的壁障勤勉可破，大境界往往不止是量的积累，还得有质的转变才行。

    故资质越高，突破壁障越轻松，自然也就修行越快。

    在世间修士之中，十年筑基，百年金丹，三百年破丹成婴，属于天资不错且修行勤勉，未遇无法逾越之桎梏的修行衡量标准。低于这个标准为修道天才，高于这个标准则资质平平，抑或是修行受阻。

    以此标准衡量，青云观泓明道长实属罕见的修行天才。

    若非如此，前任掌门茂玄道人也不会只收他一人为徒，就觉得能维系传承。

    冯煜如果只是个修士，显然也得按照时间流程来走。纵然再高的天分，能将“结丹”的时间比泓明道长还缩短二十年，也得耗费四十多年苦修方有成果。

    可他不是啊！

    背靠恢弘浩瀚的神力，他若还要紧着自身精元修行，似寻常人那般一点点积累法力，未免矫枉过正。从修士法力到星君神力，此中转变没有任何捷径，唯有不断蜕变方成；可若反过来，将神力弱化为法力，实属大材小用。

    前提当然是能够驾驭住神力。

    所幸冯煜具备的神力原本属于自己，并非攫取掠夺，同时又有仙神属性，可以收集香火为用。香火，正是连通神力与冯煜自身的媒介，正可驾驭神力为用！

    为此冯煜久违地神魂内视，再度来到自己的元神真身空间。

    凝目往神印看去，香火数目显化，计有六十三份。此前在石堰村时，受村民感恩供奉，香火份数一度达到八十七，后因“星辉蕴魂法”消耗三十五份，结余五十二份。

    由此而知，离开石堰之后这整整一个月里，香火数目只增长了十一份。是否意味着在石堰村，仅有十一个人在庙中供奉上香呢？

    冯煜沉吟之后，觉得应该并非如此。

    要知道在青云观也有一尊神像呢，也即是说石堰村积攒的香火尚不足十一份。冯煜顿时明白，此处显化的数目，恐怕并非一人一次的香火，能被计做一份！其中应该与供奉之人的虔诚程度、供奉的次数，甚至还有别的什么未知因素有关。

    深入细究倒也不必，知晓了这一点，冯煜以后降妖除魔，努力扩大信仰影响范围即可。

    将神力化作修士的法力，毫无疑问是可耻的奢靡与浪费。

    可它能为冯煜节省时间，那就值得一用了。决定之后，冯煜立刻行动，消耗香火为媒介引动极其微弱的一缕神力，缓缓护着在经脉中化作法力——

    哗！

    那一瞬，他仿佛听到了潮涌之声！

    法力如同浩荡的洪流在冯煜经脉之后奔涌，气势恢宏，只短暂一瞬，立时便将整个经脉充盈丰实，又向着鼓胀疼痛转变。

    冯煜骇了一跳，连忙消耗香火，将未能承受的部分神力导出，又运转《内天罡诀法》，使那法力在经脉中运行不辍，持续了三十六个大周天方才平复下来。

    首度尝试，终归无法准确拿捏。

    冯煜回顾了一下，发现自己承受的法力数量大约占总体的六成，而损耗的香火么——足有十五份！却是最后导出神力，又浪费了些。可等到冯煜内视自身，立刻觉得值了！

    “气动”圆满，“摄思”在忘！

    若非“摄思”有突破桎梏阻挡，法力恐怕还会继续增长！

    冯煜按捺住激动，思虑之下，觉得如此正好。《内天罡诀法》重视内修自身，境界增进按部就班，一重境界一重玄关，正适合限制冯煜不可突破过甚，以免根基不牢。

    他正好可以一重玄关磨砺打牢基础，然后再迅速略过纯粹的数量积累，专注于质的飞跃。如此一想，《内天罡诀法》的稳健进步，与他正是绝配，不愧是玄门正统真诀，走得就是稳当！

    新增的法力，与他同出一源，运转之下别无二致。甚至冯煜细察，由神力化来的法力，似乎比他自行修炼的更加纯粹、凝练，为此他不免有些喟叹。

    果然苦修是没有前途的！

    还是师兄目光如炬，冯煜的道，不在出世隐修，而在入世历练啊！

    随后半月，青云观的修行日常又回归平静。

    冯煜每日练气打磨根基，稳固突破，完成功课之余，也会与其他几人交流，并且着手将常用的简单道术学会，又开始钻研掌握更加困难一些的“咒法”。期间，傅煦、傅辰两个向冯煜请教了“星魂蕴魂法”，比起冯煜轻车熟路般掌握，那门秘术在两人手中，就显得十分晦涩难练。

    至于蔺虎，仍在入门位置打转。

    冯煜不可能长久留在观中，一旦泓明师兄出关，他定是要下山去的。由此看来，他下山时蔺虎肯定连入门也做不到，还得留在山上苦修一段时间了。

    是日。

    冯煜正与傅辰切磋稍显生疏的“咒法”，并以势压人，仗着修为胜过对方把他欺负得够呛。

    忽有一声劲风呼啸，自后山传出！

    冯煜瞬间反应过来，叫了声“是师兄”，立刻飞身而出，傅煦、傅辰两个紧随而至。不多时，闭门苦修的蔺虎也惊疑不定地奔行过来。就连常年宅家不出的青璇，也无声无息地浮现出身影。

    冯煜若有所觉地回身看了一眼，青璇幽蓝魂躯，如今凝实如真，蕴含的气势更叫他一阵惊讶，隐隐地带给他无形压力。

    他心中顿时升起明悟，青璇的实力，恐怕快要恢复到“筑基期”水准了！

    想起某个平日咋咋呼呼、满心不服，预谋着掌握了新的“咒法”之后，就去以“请教”的名义“折服”青璇的那个机灵鬼，冯煜便不由自主地为他扼腕叹息——果然，年轻人不要太气盛呐！

    且说后山灵气涌动，沛然威压陡然扩散，如巍峨山岳一样的沉重之势压向众人，让他们面上齐齐一白！

    所幸那威压来得急，收得也快。

    后山冲天而起的灵气，激荡之下四方云雾也为之一清！

    随即一阵爽朗长笑回荡，不等冯煜他们欣喜地往后山去，就看到一人脚下云雾汇聚，悠然潇洒，驾云飞空而起，落在众人面前，正是修为突破、气势恢宏的泓明道长出关！

