    来也匆匆，去也匆匆。

    这就是现在江流的情况。

    得到了王母娘娘肯定的回答之后，江流完全没有丝毫迟疑的意思，直接带着孙悟空他们几个离开了，走得非常的果断，似乎怕王母娘娘反悔的样子。

    他这样的情况，反倒是让王母娘娘和玉皇大帝两个人都愣住了，面面相觑，脸上尽皆带着愕然之色。

    “瑶姬，那山河社稷图，你借给他们用，莫非有极大的因果吗？”玉帝略微沉默了片刻之后，旋即，忍不住开口对王母娘娘问道。

    “应该不可能的吧？”闻言，王母娘娘也是一脸茫然的神色，摇头说道。

    旋即，王母娘娘就把当初自己收了紫霞作为义女，而紫霞在蟠桃和山河社稷图之间，选择了山河社稷图，跟着又借给了江流一行人的情况给玉帝仔细的阐述了一遍。

    “这就奇怪了……”听王母娘娘的回答，玉帝的脸上尽是迷惑之色，完全想不明白的样子。

    按理说来，若真是这样的话，玄奘他们欠下紫霞仙子的因果占了大部分吧？

    只是这小部分的因果，他居然拿来交易？和他之前师徒几个气势汹汹的模样，完全背道而驰啊！

    这就像是一件普通的衣服，自认为值不了几个钱，也就几钱银子顶了天吧？

    可是，却有人直接出价纹银千两来买，而且，还撂下一千两银子之后，拿着自己的衣服就跑了？生怕自己会反悔的模样。

    这自然是让人觉得奇怪，怎么都想不明白了。

    “算了，想不明白就不想了，只是把山河社稷图借出去一段时间而已，这样的因果，他愿意如此交易，对我们来说，没什么不值得的！”

    思前想后了一番，却是怎么样都想不出个所以然来，最后，王母娘娘也摇了摇头的说道。

    “嗯，的确如此！”听得王母之言，玉帝也赞同的点了点头。

    的确，既然想不明白的话，那就不用徒费心思了，总之目前看起来，并没有什么不值得的。

    对于玉帝而言，西行取经的团队倾巢而出的来到凌霄宝殿，来找自己讨回公道，甚至不惜和自己动手，也要让自己自罚，下罪己诏。

    可最后却这么轻易的就离去了，给人一种虎头蛇尾，心里很没有底的感觉。

    ……

    且不说玉帝和王母这边，是什么样的心思，离开了寝宫之后，江流一行人也没有多作停留的意思，直接往南天门外飞去。

    对于玉帝和王母娘娘现在的心情，江流多多少少的能够猜得到一些了，但也正是因为如此，所以江流才觉得自己该跑快点。

    否则的话，心存疑惑，难以心安的王母娘娘追出来，一定要找自己弄个明白的话，自己该怎么作答呢？

    虽说江流一行人，在王母娘娘的邀请下进入寝宫之前，王母让诸位仙家都各自回去了，但是，几乎所有的神仙此刻目光都关注着玉帝的寝宫这边的，不知他们之间暗中的商议，最后会是什么样的结果呢？

    哪知道，等了并没有多久，江流一行人就离开了，看起来神色倒是平静，一行人迅速的往南天门外而去。

    从江流他们的脸色上来看，似乎并没有闹得不愉快，至少，西行取经团队的这些人脸上没有不愉快的神色。

    那么，莫非玉帝真的答应了玄奘的要求吗？真的要下罪己诏不成？

    心中暗自的惊叹，这些神仙们也都翘首以望，等着看玉帝最后会做出什么样的举动来。

    只是，这些仙神们等了许久之后，却发现，这次西行取经团队气势汹汹的来找茬，离开了之后，玉帝居然也恢复了平静。

    寻常该说什么也就说什么，寻常的时候该做什么也就做什么，至于罪己诏的事情？玉帝是绝口不提，甚至是连复活泾河龙王的事情也都没有再提过。

    这样的结果，可就让所有的神仙都有些看不懂呢。

    最后的玉帝和玄奘之间，到底是达成了什么样的共识？为什么他们离开的时候神色平静，而玉帝也都没有下罪己诏，没有说复活泾河龙王的事情呢？

    天上的这些神仙们，是什么样的心思暂且不说，离开了南天门之后，江流一行人自然是回到了西行取经的路上了，一行人继续往西天大雷音寺的方向走过去。

    “徒儿们，你们就没有什么想问为师的吗？”

    坐在白龙马的马背上，等了许久，可孙悟空他们居然什么话都没有，这反倒是让江流自己觉得诧异了，旋即，好奇的对孙悟空他们问道。

    “师父，问什么？”闻言，孙悟空反倒是一脸奇怪的模样，对江流说道。

    “当然是问为师为什么这么轻易的就放过了玉帝啊，你们莫非不觉得奇怪吗？”心中暗自的诧异，江流也对孙悟空反问道。

    “师父，这没什么好问的吧？”与此同时，旁边的猪八戒却是开口了，对江流说道。

    一言及此，猪八戒跟着说道：“我们师徒几个，对于师父的智慧是绝对的信任的，虽然我们心中也的确是觉得好奇，但既然师父你这般选择的话，必然有你的道理，我们难道还能不信任师父吗？对吧，小白？”

    最后，猪八戒还跟着对白龙马问道。

    “是的，师父，我对师父自然是信任的，既然师父你如此选择，定然有你的理由，你若是想说的话，弟子当然是洗耳恭听，但师父你若是不想说的话，弟子也绝不会追问！”随着猪八戒的询问，白龙马也跟着点了点头，认真的回答说道。

    “你们……”听白龙马他们几个的回答，江流一时间觉得心神非常的触动。

    虽然大家早就是一根绳子上的蚂蚱了，江流对于自己这些弟子们也很信任，但是，自己的举动他们明明都不理解，却还是选择相信自己。

    这样的情况，还真的是让江流觉得非常感动的。

    “好吧，为师给你们解释一下，为何要如此吧！”虽然孙悟空他们信任自己，没有追问的心思，但是，话都说到这个份上了，江流开口说道，也就把自己为什么这么做的理由，一五一十的给孙悟空他们解释了一下。

    因为山河社稷图的缘故，师徒几个都欠着王母娘娘人情，然后呢？之前自己杀了王母娘娘，导致中了因果诅咒，让自己和恶尸的修为都下降了一些。

    所以，王母娘娘复活了之后，自己都不敢再对她下杀手了，怕的就是因果诅咒再发生。

    现在，若是能够消弭了自己和王母娘娘之间的因果的话，自然，以后自己再想动手诛杀王母娘娘的话，也就不用再担心什么了。

    “为师觉得吧，单纯的落一次玉帝的面子，换取一次能够再诛杀王母娘娘的机会，这样的买卖挺划得来的，所以，就这样选择了！”最后，江流开口做出了自己的总结说道。

    “原来是这样啊！”听得江流的解释，孙悟空他们几个，心中都暗自的恍然了。

    “师父所有的举动，果然都是有深意的，俺老猪佩服！”作为资深舔狗的猪八戒，听得江流把事情的缘由都解释了一遍之后，第一个开口表示赞扬了。

    “的确，若真是如此的话，的确是很值得了！”听得江流的话语，就连小白龙也点了点头，表示赞同了。

    最主要的是，上天的目的，是为了给叔父平冤。

    虽然目前玉帝并没有说下罪己诏的意思，但是，伴随着自己师徒几个在凌霄宝殿之中责问玉帝，诸位神仙的心中也都明白是怎么回事了。

    所谓公道自在人心，自己叔父的冤屈，也算是平覆了过来。

    “那么，师父，我们接下来的话，该怎么办呢？”随着猪八戒他们几个都好好的夸赞了一番之后，旋即，孙悟空又好奇的对江流问道。

    “接下来啊？我们自然是要好好的谋划一番，如何诛杀王母娘娘了！”闻言，江流的脸上露出了一抹笑容来，开口说道。

    从实力上而言，既然能杀王母娘娘第一次，那么，自然就能杀她第二次了。

    她亲口答应下来了之后，想必还觉得是她自己赚大了吧？

    殊不知，她那答应下来了之后，也算是把她自己身上的保护伞给撕碎了。

    “哦？又要想办法对王母娘娘出手吗？如今王母娘娘才刚复活没多久，玉帝对她的保护一定很密切吧？这真的有下手的好机会吗？”孙悟空的脸上带着疑惑的神色说道。

    “猴哥，你这是不信任师父的谋划吗？既然师父这么说了，必然是有自己的计划了！”作为资深舔狗的猪八戒，怎会看得过去孙悟空怀疑江流的手段呢？闻言自然是站在江流这边来说话的了。

    “我能说，我现在还真的没想好什么所谓的计谋吗？”听猪八戒这脑残粉一般的言论，江流倒是自己觉得有些尴尬了，摸了摸自己的鼻子，心中暗自的呢喃着。

    当然，这样的话，江流是不会说出口来的。

    也没有在这方面多作纠缠的意思，微微停顿了片刻之后，江流跟着开口，转移话题道：“如今，我们还是先把泾河龙王复活了再说吧……”

