    星空巨兽，宇宙中最凶残的怪兽，处于生物食物链顶尖的存在，没有一个种族是它的对手，如果不是数量及其稀少，繁殖困难，成长更是要历经万族围攻，整个宇宙，恐怕都已经是星空巨兽的巢穴了。

    嗖嗖嗖~

    轰轰轰~

    数十道魔法光束朝着火焰巨兽飞去，数百人只有寥寥十几人，能够压住心底的恐惧，朝着星空巨兽攻击，其他人甚至连看第二眼的勇气都没有，拼了命的朝着大气层外逃去。

    然而，这些攻击，火焰巨兽甚至都没有用正眼看一下，它的注意力，全部放在已经进入大气层的那艘系主级飞船上。

    魔法光柱轰击在火焰巨兽赤红色的鳞片上，发出一阵阵剧烈的爆炸声。

    光柱消失，星空巨兽的鳞甲，竟然丝毫无损，甚至连一点划痕都看不见。

    此时许峰正控制着飞船急速攀升，拟真屏幕上，已经出现了火焰巨兽的身影，虽然无法模拟出巨兽身上散发出来的气息，但那双暗金色的眸子，让人望一眼就心底胆寒，雅格和索菲亚甚至浑身颤抖起来，紧闭双眼，不敢睁开。

    “嗷~”

    低沉的声音，仿佛远古荒兽的咆哮，回荡在无边的天际。

    所有人脸上都带着惊恐的神色，这是来自灵魂上的威压，是天敌一般的存在，此时他们才明白过来，这样的恐怖的存在，即使想要捡便宜，他们也没有资格。

    但是此时明白过来，已经晚了，火焰巨兽身上猛然爆发出惊天气息，一股股热浪，从它身体内爆发出来，一道数百丈的火焰，将方圆千丈范围内的范围全部笼罩，顿时以火焰巨兽为中心，周围全部建成了火焰的世界。

    来不及逃走的人，甚至连惨叫都来不及发生，就被焚烧成灰烬。

    许峰的五桅帆船，也受到了冲击，整个船身猛然一震，朝着左侧倾斜了四十度，防护罩的能量顿时下降了78%，整个控制室发出了一阵刺耳的警报声。

    雅格发出一声惊叫，四周三十个行星级雕像护卫，同时睁开了眼睛，淡蓝色的光芒，从三十对眼睛中散发出来，一股淡淡的波动，从它们身上散发出来，保持住了飞船的稳定。

    “太恐怖了，这一击根本不是恒星级强者能够发出的！”高谦摸了把汗，如果不是五桅帆船，就算是在火焰巨兽攻击范围的边缘，也不是他一个九星的存在能够承受的，这一刻，他是真的有些后悔，只是因为好奇，就将自己置身在这么危险的境地。

    “小Q，将所有能量全部全部输送到动力引擎！”许峰喊道；

    这样的距离，实在太危险，上方的系主级飞船，充能随时都会结束，发起惊天一击。

    嗡~

    五桅帆船剧烈震颤起来，似乎下一刻就要解体，速度也猛的一下提升起来，在虚空中拉出一道银色弧线，猛的超越了系主级飞船，飞出了大气层，这一刻，所有人都呼出了一口浊气，原本已经提到嗓子眼的心脏，终于可以放下了。

    “安全了！”高谦擦了下额头上的冷汗，裂开嘴笑了起来；

    轰~

    猛然间，天地间化为了一片紫色，所有人脑海中都嗡嗡作响，眼睛，耳朵，鼻子中，流出了鲜血，许峰只感觉胸口发闷，忍不住朝外喷了口鲜血，身体软软的倒了下来。

    五桅帆船就好像一只在暴风雨中的小船，瞬间被气浪推出去了数十公里，甲板上五只桅杆发出快要折裂的声音，行星级能量护盾的能量，在一瞬间降到了零点。

    “船身受损38%，主桅杆受损56%，副桅杆全部折断，防护能量为零，动力能量为12……”小Q用冰冷的机械声，将飞船损失汇报了出来；

    许峰心里在滴血，如果不是将能量全部用在了逃跑上，五桅帆船也不会受到这么重的损坏，可是如果不将能量全部用在动力系统上，那么他们现在也根本跑不出系主级飞船的攻击范围。

    不知道过了多久，许峰才慢慢恢复过来，周围一片刺眼的紫色，汹涌澎湃的狂暴能量，不断冲刷着四周的天地；

    许峰咬牙挣扎着，将一枚黑色能量晶石，塞进了飞船的能量插槽中，很快，一阵淡蓝色的光罩，出现在飞船表面，震荡不安的五桅帆船，才终于安静下来；

    拟真屏幕上，被一片紫色所笼罩，根本看不清周围的景象，四周一片死寂，没有一点声音。

    刚才那一下攻击，超出了所有人的想象，那可是系主级飞船的一次齐射，所有行星级，恒星级强者，在这一击下，根本无法抵抗，就算是攻击的余波，都能将他们坚硬如合金钢般的身体，撕扯成碎片，变成一堆宇宙垃圾。

    “雅格，索菲亚，你们还好吧？”许峰看了一眼趴在地上的雅格和索菲亚，心里一沉，连忙问道。

    雅格摇晃着脑袋，擦了一把脸上的鲜血，一脸茫然，似乎不知道自己现在在哪里。

    索菲亚满脸悲戚之色，一副欲哭无泪的模样，从地上爬了起来，但还是挣扎着，朝着雅格施展了一个治愈魔法，然后又一头朝着地板上栽去；

    雅格发出一声惊呼，连忙将索菲亚搂在了怀里；

    看到她们都还活着，许峰松了口气；

    “大哥，你就不关心一下我吗？”许峰身后传来一声幽怨的叹息，回头一看，小盘子高谦，正一脸委屈的看着许峰。

    “哈哈，你的实力可是比我们都要高，我们都没事，你肯定没事的！”许峰哈哈笑道，心里一阵尴尬，刚才他确实将这个才认识的小胖子给忘记了。

    过了许久，周围空间的紫色才缓缓消失，此时，望向外面，许峰睁大眼睛，简直不敢相信自己看到的一切；

    原本那颗赤红色的星球，竟然直接被摧毁了三分之一，一个巨大的缺口，出现在拟真屏幕上，缺口的边缘，闪烁着耀眼的红色。

    如果不是这一击的角度偏上，这颗星球绝对会被这一击给直接摧毁；

    嗷~

    一声惊天动地的嘶吼声响彻天地，星空巨兽竟然没有死？许峰身体一抖，这么恐怖的一击，连一颗星球都无法承受，正面受到这一击的星空巨兽，竟然没有死，这简直太让人难以置信了。

    ……