    第2087章：清瀛联盟（上）

    “什么？”

    听到褚英的话后，完颜洪烈顿时大惊失色，他早就知道褚英是个生性残暴、心胸狭隘的人，但没想到他会残暴到这种地步，竟想逼自己吃人肉以证忠诚，简直岂有此理。

    完颜洪烈彻底被激怒了，怒骂道：“褚英，你，你简直丧心病狂，爱新觉罗怎么出了你这么个恶……”

    褚英再次打断，一脸不屑道：“说一千道一万，嘴上说的一切都是虚的，唯有能够充饥粮食才是实的。

    真到了断粮之时，本王倒是想看看，你完颜洪烈还剩多少骨气。”

    “我完颜洪烈在此立誓，就算是饿死，也绝不会吃人肉。”

    “呵呵……”

    见褚英和完颜洪烈吵个不停，努尔哈赤也有些心烦意乱了，不悦道：“都给朕闭嘴。”

    “喳。”

    两人一听也都老老实实的闭嘴。

    努尔哈赤略作沉思后，开口带：“两脚羊之事，就不必再提了，朕是不会同意的，我大清还没到那种地步。”

    “可是阿玛，不吃这些两脚羊，怕难以坚持到夺回卢龙……”

    褚英的话还没说完，就不敢继续说下去了，他发现父亲正死死盯着他。

    努尔哈赤狠狠瞪了褚英一眼，他知道这个大儿子很蠢，但没想到竟然这么蠢，连自己话里的意思都听不懂。

    他刚刚说了，还没到那种地步，意思已经说的很明显了，就是等断粮之后，真正山穷水尽之时，可以考虑人肉来代替军粮，毕竟命都没了谁还在乎名声啊。

    可是这么浅显的道理，褚英却偏偏没听出来，也难怪褚英明明是嫡长子，可努尔哈赤却选皇太极做太子。

    吃人这的等丧尽天良的事，满清还未建国之前，还处于部落时代时确实可以干，毕竟那个时候的满清未经开化? 如同野人一般如茹毛饮血? 根本不知道文明为何物。

    但现在满清已经建国了，得到了教化? 并且有了自己的文明? 还敢明着干吃人这种事的话，就等于是自甘堕落? 自己将自己划归于野人一列。

    这别说是国民接受不了，就是努尔哈赤自己也接受不了? 谁敢这么干就等于是自绝于整体满族。

    所以? 无论如何，努尔哈赤也不可能明着下达，屠杀百姓用人肉充军粮这种命令。

    不过若是暗着来的话，满清高层虽依旧会对此心有芥蒂? 但考虑到努尔哈赤也是为了自保? 多数人肯定会装作没看到，一点点的将此事淡化。

    最终，此事会沦为一个禁忌，一个谁都不愿意再提的禁忌。

    不是人人都是褚英，连这么浅显的道理都听不懂? 在场大多数人都明白了努尔哈赤的意思，心中虽有些抵触? 但也能理解努尔哈赤的苦衷，毕竟真到那个时候吃人总比饿死强啊。

    况且就算死吃人肉也是给底层士兵吃? 他们这些高层将领肯定是不会吃的，真到了他们这些人都要吃人肉的时候? 也就表明清军彻底断粮连人肉都没得吃了。

    完颜洪烈听懂了努尔哈赤的意思后? 脸色一下子变得极为难看? 他无论如何也接受不了吃人这件事，他自己不想吃，也不想其他人吃，于是就想站出来劝努尔哈赤打消这个念头，可是才一动就被金兀术给拉住了。

    完颜洪烈挣扎了几下，可金兀术就是不松手，于是不满的向其看去，可金兀术却严肃的冲他摇了摇头，开口说了几个字却没有发出声音来。

    完颜洪烈看懂了金兀术的口型，顿时如遭雷击，脸色惨白一片，失魂落魄的站了回去，一言不发，之后也没有站出来说过一句话。

    之后的数日，无终和俊靡两县内所有饿死百姓的尸体，在一夜之间全都不翼而飞了，这一下子就引起了全城百姓的不安。

    城内的老人们纷纷回想起了，曾沦为异族口食的恐惧，虽说那还是乌桓时代的事，但满清就是乌桓人的后代啊。

    由于怕沦为异族的口粮，部分人联合前来县府讨要说法，并要求打开城门放他们出去。

    对于这部分闹事者，满清的处理方法只有一个字，杀，杀到他们胆寒，杀到没人敢闹事位置。

    杀光闹事者后，为了安抚城内百姓，满清也给出了解释。

    全城尸体之所以都不见了，是为了防止尸体腐烂引发瘟疫，目前所有的尸体都已经被火化了。

    对于努尔哈赤的解释，城内百姓虽将信将疑，但也没有办法，反抗立刻就会死，而不反抗还能苟延残喘一段时间。

    之后努尔哈赤更是放任褚英，以防止饥民闹事为命，将那些那些无粮可食，坐等饿死的百姓全给集中关押了起来。

    事实上，之所消失的饿死百姓的尸体，以及这些即将饿死的饥民，全都是满清的储备粮草。

    之所以没有直接大开杀戒，并非努尔哈赤良心发现，而是满清还未到山穷水尽之时，但为了物尽其用一点都不浪费，才在将这些将死之人的尸体提前收集起来，待其死后在统一制成肉脯。

    不得不说，在秦昊的步步紧逼下，努尔哈赤已经被逼急眼了，现在的他真的什么事都做得出来。

    与此同时，远赴东瀛和三韩寻求援军的胤禛胤禩兄弟，终于传回了消息。

    胤禛胤禩兄弟，分别前往东瀛和三韩，胤禛游说织田信长，而胤禩则游说王莽。

    三韩距离满清比较近，所以是胤禩先见到的王莽，并立马向王莽表明来了意后。

    专心攻略三韩半岛，并且连灭数国，即将统一南朝鲜的王莽，在得知二十万清军被困右北平，而现在清军需要他的水军牵制秦军水军时，脸上的表情那叫一个精彩啊。

    王莽的内心很矛盾，他并不愿看到秦军打败清军，以助长秦昊的威势，却又希望秦军大能够削弱清军，因为唯有如此他才有希望一统三韩。

    对于胤禩的请求，王莽并没有第一时间答应，考虑了几天之后，才拒绝了胤禩出兵的请求。

