    第198章顶流歌手x破产金主24

    而路星野也在那一刻突然醒悟，大概在江挽心中，他们两人之间从头到尾就不是对等的关系。

    他的一切都是江挽给的。

    他的名声、他的安定、还有他的爱。

    所以江挽可以毫无顾忌地把他从淤泥里拉出来，又亲手把他打回地狱。

    她轻而易举决定了他的命运，并以此为乐，她是站在高台之上的资本家，翻云覆雨之间可以让他毫无还手之力。

    不，路星野或许是有过还手的余地的，在盛世集团当初濒临破产的时候，在江挽羞辱了路星野一通，却不仅没能换回人脉，还把他也从她身边推走的时候。

    但是路星野没有，他什么都没做。

    他只是把自己锁在安静又黑暗的屋子里，丝毫不想关注江挽的未来时好时坏。

    他连她的名字都不想听到。

    所以大抵路星野和江挽真的大不相同，路星野可能真的就是那样一个懦弱又没有出息的人。

    江挽狠狠打了他一巴掌，路星野不把另一边脸凑上去可能已经用尽了全身力气了，万万做不到要去报复江挽。

    “废物。”

    路星野在车里突然这样说了一句，不知道在骂谁。

    江挽和路星野之间到底谁欠谁呢。

    路星野不知道。

    或许在所有外人的眼里都是路星野要亏欠江挽得多。

    ——他在最一无所有的年纪遇见了意气风发的江挽，然后借着她的力量，一步步走到了歌坛的巅峰。

    ——虽然如果让路星野再选择一次，他如果知道他和江挽最后会用那样狼狈的方式分开，他当初宁愿从来没有遇见江挽。

    但假设是没有意义的，路星野就是在那个时候遇见了江挽，享受了曾经江挽得意时无与伦比的优待。

    当初分开的时候，路星野心灰意冷，又太过自信江挽可以一个人解决所有麻烦，所以没能在金钱上帮助她太多，只是把流动资金全拿给江挽去应急。

    然后江挽公司就意外破产了。

    但是如今江挽躺在病床上，所有资产都被冻结，几乎是身无分文，那么路星野想得很简单也很清楚。

    他拥有的这一切，大半都是江挽给他的，那他现在就把这些都还给她。

    然后他们就两不相欠了。

    金诚科技如今的资产其实远不止五亿，但是路星野在听闻江挽的创业计划是计算机技术后，打算先保守一点投资。

    虽然这些都是江挽的钱，但他怕给得太多，江挽一下子血本无归。

    怎么说江挽曾经也做过他的金融顾问，他自觉现在也有义务抑制她的冲动。

    唯一不好的一点就是资产转移得太慢了，他可能需要多陪江挽耗一些时间。

    但这都没关系，他要做的是让江挽重新站回到曾经那个高高在上的位置。

    就像遇到他之前那样。

    路星野要把错误的一切都重新拨正。

    江挽一如既往做她顺风顺水手段强硬的上市公司总裁，而他也不想一直混迹在娱乐圈这个名利场当中，只想找个地方安静写歌。

    这样一来，他就把欠江挽的东西都还干净了。

    至于江挽欠他的……

    到此为止吧，路星野不想再追究了。

    他很累了。

    亲手把信仰打碎是一件很痛苦的事情，他不想再打碎第二次了。

    ?  ?路星野：我就是这样一个拿不起放不下，气急了也不舍得去报复，只会一个人躲起来哭唧唧，然后把上百亿的公司全部送给老婆的小废物(捂脸哭)

    ?  

    ????  

    (本章完)

