    刚才这边发生情况，宁宝余光看到好些人都准备走过来样子。

    见他们这边没事了，其他人才各自走了开来。

    大爷大妈见宁宝这边没事了，也就回去自家忙别的去了，走的时候还对宁宝说。

    “宁大夫，要是他们敢对你做什么的话，你就大喊，我们一定马上过来；加油。”

    “好的，谢谢大爷大妈了。”宁宝从包里拿出四个苹果递给他们。

    “这是我自家种的苹果，你们尝尝。”

    苹果是从空间里拿出来的，灵气十足，香味也十足，吃了对身体有很大的好处，特别是对那些第一次接触到灵气的老人家，可比任何补品都有效。

    四人原本是准备拒绝的，他们做长辈的怎么能要一个孩子的零食呢。

    看到之后：额……就要一次，没关系吧？

    四人拒绝了两次之后，宁宝直接塞到他们手里，他们才有些不好意思的收下了，然后一步三回头的走开。

    苹果很大，差不多得有两个拳头大小不止，分一分每个人都可以吃到一小块来着。

    这苹果一看就长得特别好，四人表示下次要去宁宝家里买去。

    所以她这也算是顺带推广了一下自家的果园。

    “你们是来求医的？”

    笑了笑，宁宝转身看向面前的人。

    三人拼命点头，先用撇脚的华语跟宁宝问好，然后才用母语说道：“我们在自己的郭嘉听说来华国的话可以很容易就排到肺癌的药剂，听说还有小孩子脑瘫的药剂，而且价格比我们那边便宜很多很多，所以我们就来了。”

    “我的爸爸他得了肺癌，然后他们的孩子患了脑瘫，我们本来是要去找医院的，然后迷路了，然后就碰到了宁医生你了；他们现在都还在酒店等着，我们想先去了解一下情况。”

    “原来是这样。”

    “现在药剂方面确实已经是比较容易排到了，不过这是对国内的人群，对国外有什么安排我还不是特别清楚；要不这样，我帮你们打个电话问一下。”

    一边说着，宁宝直接一个电话就打到了仁心的秦院长那里。

    那边很快就接了电话。

    “宝儿，你是又攻克了什么癌症问题了吗？”

    秦院长接起电话就问道。

    宁宝失笑，“癌症哪能这么容易就攻克。”

    秦院长乐呵呵的开口。“这不是在你手里太容易了，所以……”没说完又哈哈哈的乐了起来。

    宁宝听出他是在开她的玩笑，就跟他寒暄了两句，然后才问他。

    “秦院长，咱们最近是不是很多国外的人来求医，我想了解一下，关于他们，你们医院是如何安排的？”

    “哦，确实是。”秦院长没想到是这件事，下意识问了一下。“难不成他们来找你了？”

    “也算不得是找我吧，就是在路上恰巧碰到了，肺癌跟小儿脑瘫问题的病人家属。”

    “话说脑瘫药剂怎么也传的这么快？”

    “哦，那是因为我们已经跟国外一家医药公司签订了合同了。”秦院长说道，顿了顿，声音倒是严肃认真了些许。

    “至于你问的问题，其实没有一个大概的流程，不过如果他们来医院的话我们不会拒绝；你知道的，没有一家医院会拒绝一个病人，何况外国人来我们华国求医这是好事，代表他们相信我们郭嘉的医术啊！”

    “这可是多大的长脸哦。”反正他瞧着是高兴的。“我们一定会让他们宾至如归的。”多长面子啊。

    宁宝一时间还真不知道说什么，就听他又说道：“而且啊，你不知道，我们现在药剂逐渐开始已经很够了，除了能够供应处跟国外合作的药剂，我们内里也够，所以倒是不介意多来写外国人，也可以赚钱啊；谁会和钱过不去是吧。”虽然脑瘫药剂还不太够，但稍微等等还是有的，也不用等太久，最多不超过半个月这样。

    主要还是。

    华国现在多缺钱哦！

    宁宝：“……您说的也是。”

    “那我给他们找辆车让他们到仁心来？”

    “成，我会安排一声在门口等着的。”

    “对了，对方几个人来着？”

    宁宝：“三个人，都是金发碧眼，然后一个男人两个女人。”

    然后宁宝又跟他说了大概的地址，然后帮忙拦了辆出租车，跟那三人说明了情况，在他们的感激声中，出租车扬长而去。

    松了口气，宁宝骑车继续回家。

    刚到家，就见到寇稷从里面走出来。

    “怎么这会儿才回来？”

    “回了一趟医院，路上又碰到了事情耽搁了一下。”

    宁宝将车子拉动一旁停好。

    “对了，最近京城来了不少外国人，虽然很多都是求医的，但其中会不会混进去其他的存在也是要注意一些。”

    “这个情况我爸跟我提到过一些，最近我不是休假养伤吗，他说让我刚好住这边保护你们。”

    顿了顿，他看着宁宝已经停好车，将手里的一串葡萄递给她，一边说着。

    “不过我是不担心你啊，你的身手我都打不过。”

    宁宝笑笑的接过。

    “洗了吗？”

    寇稷：“额……还要洗吗？”像他们在外面，就算上面是扒了一层灰也能毫不犹豫的吃下去。

    脏怕什么，他更怕没东西吃。

    不过宝儿家的水果是真好吃，又甜又水的，下次给弟兄们带点。

    他看向山头的方向，倒是有些羡慕上面的那群小子了。

    宁宝转身过去洗洗。

    虽然他们家的水果不打药，但她习惯性喜欢冲一冲水。

    知道她们注意着了，她也就不担心了。

    最近学校已经开学，事情忙完了，明天她也得回去了。

    这都延长了快半个月了吧，学校那边居然也没人来催她一下，想来是有人已经帮她请假了。

    宁娟他们他们已经去上学，不过赵文星倒是没去。

    他的意思是想在家自学一个学期，下个学期再去，到时候也许还能往高年级一些。

    而且家里好几个读书的人，他不懂的话可以问。

    宁宝想了想，也没强求。

    “师父。”

    想着，赵文星从里面走出来，将几个配好的药方给宁宝看。

    宁宝看了两眼，点点头。

    “不错。”虽然配方不是特别好，但总的来说，这是他第一次开的药方，而且和她以前开过的都不一样；最主要的是，他开对了。

