    姜尘体内的太阳神纹，正被新生的先天阴阳符文所取代，这即是代表着，他的体质，正由先天太阳神体向先天阴阳神体转变。

    而且，这种变化，还不是缓慢进行的，而是一撮而就的。待那恐怖的雷海消失，姜尘的体质，直接就被转化成了先天阴阳身体。

    举手投足间，丝丝缕缕的阴阳道韵浩荡而出，演化诸般气象。

    “倒是没有想到，挨雷劈还有这样的好处。”默默体悟一会儿身体的变化，姜尘的脸上，不由浮现出一抹笑意。

    不是说，先天阴阳神体就一定要比先天太阳神体好，而是姜尘修炼的乃是先天太极阴阳之道，明显是与阴阳神体更为的契合。

    适合自己的，才是最好的。

    ……

    天劫比天罚更有人性，八万四千道先天神雷劈完之后，天劫并没有立即降下三百六十五道大周天神雷，而是给了姜尘一定的恢复时间，顺便自己也积累一下力量。

    许是天道也没想到，会有人能扛过前面的八万四千道雷劫。

    故而，他只准备了前面的小群星雷劫，至于后面的大周天星辰神雷，天道并没有准备。姜尘所见的，只是投影罢了，并不具备任何力量。

    仅是八万四千道先天神雷的威力，就已经够强的了。莫说是金仙，就是大罗金仙来了，也会被劈死。所以，天道只准备了群星之劫。

    这些就已经够了，何许花费更多的力量，去凝聚后面更强的雷劫？

    天道是尊极为节俭的存在，若无必要，他不会浪费一分一毫的力量。为此，天道降下天劫时，往往只会先凝聚一半。

    若是一半天劫，就能将渡劫对象劈死，那后面的一半天劫就无需凝聚了。若劈不死，再凝聚后一半。而天道凝聚后一半天劫的时间，就是专门留给修士恢复用的时间。

    以此，来彰显上天有好生之德，万物皆有一线生机。

    很完美的计划，一举两得！

    天道不愧是天道，就是严谨！

    大周天星辰雷劫的威力很强，天道需要一定的时间方能凝聚，而在这期间，姜尘也没有闲着，他在做些准备。

    就见他取出一个小葫芦，这是玉帝赐给他的万劫金丹，具有不灭物质，可以助人修炼万劫不灭体。

    当然，姜尘手里也就九粒，没什么大的用处，只能增加一些修为，距离炼成万劫不灭体，还差十万八千枚呢。

    现如今，姜尘将万劫金丹取出来，自然不是为了自己吃，而是为了给道鉴吃。

    道鉴有一项能力，名为复制，但凡被其所吞之物，只有付出足够的代价，道鉴都能将其完美的复制出来，保证和真品一模一样。

    这万劫金丹，乃是太上老君亲手所炼，所用之灵药，更是世所罕有。别说姜尘寻不到，就是被他寻到，他炼出来的万劫金丹，也是远不如老君所炼。

    这是给玉帝服用的丹药，肯定没有任何的问题，也没有任何的隐患。暗算一尊天帝，其所产生的业力，哪怕是太清圣人也承受不起。

    可以说，万劫金丹算是三界最好的丹药了。姜尘没本事炼出一模一样的，所以他干脆借助道鉴之力，复制出一模一样的。

    刷……

    道鉴身上一道神光闪过，将姜尘手中的万劫金丹吞了进去。旋即，无数道纹自道鉴的镜面上浮现，不断的生灭着，异常的玄妙，看上一眼，就让人产生头晕眼花之感。

    姜尘知道，这是道鉴在解析万劫金丹的构造，代签解析完毕，就可将万劫金丹完美的复制出来。

    同时，这样代表着，只要资源足够，那接下来姜尘就会拥有数之不尽的万劫金丹。

    而有了万劫金丹的辅助，姜尘应该很快就能将道君的境界，修炼至圆满。

    约莫过了盏茶的功夫，道鉴终于将万劫金丹解析完毕。而这时，姜尘已经迫不及待的将玉帝赏赐给他的明珠，全部拿了出来，供道鉴吞噬。

    道鉴复制宝物所需要的代价，可以是任何具有能量的东西，当然最好还是天地本源。姜尘没有天地本源，有也不会给道鉴吞噬。

    所以，他给道鉴准备的是玉帝赏赐给他的明珠。这些明珠，都是天界的先天灵气所化，每一颗所蕴含的能量，都相当于一位天仙的百年修为。

    此物，完全可以代替天地本源。毕竟，所谓的先天灵气，就是天地本源溃散后形成的。理论上，只要先天灵气够多，完全能逆炼出天地本源。

    也就是这时，天劫终于积累好了足够的力量，试探性的扔下了一道周天星辰神雷。

    轰！

    璀璨的雷光爆发，直接将姜尘淹没。也是这时，一枚万劫金丹被道鉴吐出，悄然解体，化成一股玄妙的力量融入姜尘的血肉之中。

    大周天星辰神雷果然可怕，仅是第一道，威力就要胜过之前的万雷。不过刚一接触，就粉碎了姜尘的肉身与神魂。

    莫非万劫金丹的药力及时发挥作用，将姜尘的肉身、神魂强行凝聚在一起，怕是这一次，姜尘非得重伤不可。

    “真是够强的！”

    虽然知道大周天星辰神雷的威力会很强，但竟然会强到这种程度，还是有些超出姜尘的预料。最弱的第一道都这么强了，那之后的先天神雷还了得？

    想了想，姜尘放出神念朝道鉴看去，只见里面静静的躺着一百零七颗万劫金丹。

    见此，姜尘不由松了一口气。万劫金丹与别的丹药不同。别的丹药，往往是第一枚效果最好，之后再服用的话，效果就会大打折扣。

    但万劫金丹恰恰与之相反，服用的越多，效果也就越好，最后量变引发质变，一举修成万劫不灭之体。

    这一百零七枚万劫金丹，若是不出意外的话，应该能为姜尘挡下一百零七道大周天神雷。

    而道鉴里的大日金乌本源、射日神箭所蕴含的太阴本源，再加上姜尘身下的九品青莲，以及那一池子混沌神水，应该能为姜尘挡下剩下的大周天神雷。

    念及至此，姜尘不在犹豫，直接引爆了道鉴里面的大日金乌本源与射日神箭本源，瞬间，狂暴的太阳真火与太阴之力肆虐而出，将那一百零七枚万劫金丹吞没。

    这时，姜尘猛的张嘴，将那金乌本源、太阴本源连同万劫金丹在内，一并吞入腹中。

    与此同时，九品青莲轻轻摇曳，身上绽放出蒙蒙青光。大量的混沌神水被它吸收，继而转变成了先天造化之气，灌入了姜尘的体内。

    轰隆隆！

    试探过后，天劫动真格的了，就见那星空之中，一百零八颗周天星辰同时大放光明，化作璀璨的先天神雷朝姜尘轰去。

    这是天罡地煞一百零八星辰，也可以称其为小周天星斗神雷。

    此时，姜尘的体内，金乌本源化作一轮大日冉冉升起，而另一处，射日神箭的本源，则是化成一轮明月，与大日遥遥相对。

    金乌死于射日神箭之手，对其气息自是仇恨无比。是故，在感知到射日神箭的气息后，金乌本源所化成的大日，直接朝射日神箭化成的明月扑杀了过去。

    就这样，二者以姜尘的肉体为战场，直接大战了起来。

    也是这时，周天星辰神雷轰落。

    姜尘的身体，本就因阴阳冲突的缘故，有了爆体的趋势。

    而今又被先天神雷这么一劈，直接“轰”的一声，破碎成了无数块血肉，落在了九品青莲的莲台上，血淋淋的一片，异常的可怖。

    肉身破碎之后，阴阳之力的冲突并未结束，它们将战场转移至了姜尘的神魂处，在那里继续大战起来。同时，天劫也分出一部分力量，专门针对姜尘的神魂。

    在这三种力量的纠缠下，很快，姜尘的神魂就步了肉身的后尘，“砰”的一声爆开，碎片混入血肉之中。

    可偏偏，就是这样，姜尘依旧没有死。万劫金丹具有的不灭之力，以及九品青莲散发的先天造化之气，二者合力，硬是护住了姜尘的一缕生机不灭。

    肉身破碎，神魂崩溃，这在外人看来必死的局面，非但没有引起姜尘的慌乱，反而使他愈发的平静了。

    就是在这样的状态下，姜尘的心中升起种种明悟，他那自诞生之后，就消失不见的一点先天真灵，自血肉碎片之中浮现，与姜尘的意志融合。

    以真灵观天地，又是一番不同的风景。姜尘看到了，天地之间有无数的道纹交织，形成了一道道完整的规则，维持着天地的运转。

    同时，姜尘还看到了道君道果，离他异常的近，就在他的眼前，好似触手可及一般。而且，天劫每落下一道，姜尘与道君道果之间的距离，也就近一分。

    等天劫全部落下，无需姜尘伸手，这道君道果，就会自动融入他的真灵之中。

    “原来，将道果与真灵相融，就能成就先天道君的境界。”

    这时，姜尘终于想明白了，为何太古时代之后，世上少有人能够修成道君的境界了。

    ps：气死！

    上一章18点更新的，19点才显示。

    今天又是6000字！

