    “鹤老，此处便是先生清修圣地。”

    “凡哥小院？”

    “先生很低调是吧？”

    “呵呵，是很低调。”

    苍鹤笑了笑，心中好奇，也带着几分质疑。

    “来之前老夫提醒你要注意的，都还记得吧？”

    “放心，老夫早已牢记在心。”苍鹤连连点头。

    虽然有所质疑，但要是真如云海所言，能够拜见来自上界的仙人炼丹师，那可是无上的机缘，所以苍鹤还是很心动的。

    在凡界，只能被称作药师。

    只有来自仙界的药师，才能被称为炼丹师。

    一字之差，如天壤之别。

    不由，云海正欲呼唤求见。

    “老云？”

    林凡却在门外走来，还提了包未知的东西。

    “拜见先生，冒昧来访，有扰清静，还望先生见谅。”云海恭身行礼。

    先生？

    苍鹤满怀期望循声望去，却是大为错愕。

    只见，林凡一身粗布麻衣，平平无奇。

    再细细透视，发现林凡竟然只有炼气境修为。

    虽然来前听云海描述过，有了心理准备，可在见到林凡真身之时，那种巨大的落差感还是难免让苍鹤有些失落。

    这位，就是来自仙界的炼丹师？

    当然，林凡也留意到苍鹤，见苍鹤锦衣玉带，贵气逼人，一看就非等闲之辈。

    “老云，这位老前辈是？”林凡慎重客气。

    “回先生，这位是来自药盟的苍鹤长老，也是老夫多年的挚交好友。”云海一边介绍，一边暗中提醒苍鹤。

    未明虚实，苍鹤不敢失礼，拱手作揖：“见过先生，叫我老鹤就好了，听闻先生圣名，慕名而来。”

    “圣名？我一个小野小生，哪来的圣名？”林凡额头冒汗。

    云海的脑毒到现在还没好吗？又想来坑我？

    苍鹤也是琢磨不透，微微一笑：“是先生谦虚了。”

    “不，真不是谦虚。”林凡白了眼云海：“老云啊，你是不是又让人误会了？”

    误会？

    云海愣了下，明悟过来。

    想着先生隐修埋名，自然不愿随便透露修为与身份，以为林凡是在有意敲打自己。

    整得云海惶恐，致歉：“先生恕罪，是老夫擅作主张，打扰了先生清修。”

    苍鹤皱眉，云海面对林凡真有那么害怕吗？

    可在苍鹤眼里，根本毫无压力。

    林凡似乎没读懂云海的意思，笑呵呵的说道：“不打扰，来者是客，二位屋里请坐。”

    “多谢先生。”云海暗捏了把冷汗，想着梦曦在会好一些，便问：“敢问先生，小梦可好？”

    “小梦伤了元气，得好好休养，这不我特地在外寻了些药材，准备给熬些中药给小梦补补元气呢。”林凡笑道。

    熬药？

    苍鹤错愕，虽然不知中药是为何物。

    可按照他的理解，这应该是江湖郎中的行医之法。

    对于凡人来说，林凡还能被称一声先生。

    可对于修真界来说，林凡根本对炼药术一窍不通。

    苍鹤真心很失望，暗暗传音问：“老云，别跟老夫说，就是这位小先生医治了你的伤？还助你破境？”

    “鹤老可要立刻收起这些疑问，先生是以俗入道，处处暗藏玄机，切莫用凡人庸俗眼光示人，这对先生乃是大不敬之为！”云海却是极其慎重的提醒道：“别忘了老夫可是担着风险为你引荐，你可千万别糊涂，坏了老夫的机缘！”

    苍鹤一愣，从未见过云海如此严肃认真的样子。

    难道，真得是林凡修为太高，自己无法领会？

    想着，苍鹤收敛起轻视之心。

    不由，请入客厅。

    “二位稍作片刻，我去给二位切壶茶。”林凡笑道。

    “不，先生客气了，随便坐坐就好。”云海心里忐忑。

    就这么坐着？

    林凡心里觉得怪别扭的，突然想起苍鹤的身份，便满脸好奇的问道：“对了，方才听老云说，老鹤是位药盟长老？不知这药盟是…”

    按照林凡的想法，药盟应该像是前世所理解的药房。

    毕竟苍鹤整个人的气质看来，就像是位老中医。

    可被林凡这么一问，苍鹤心里更不舒服了。

    药盟！

    乃是代表着药师界至高权威，虽非强大修真门派，但药盟的地位绝不亚于圣殿。

    毕竟药师职业，在修真界都是非常尊贵的。

    可以修为不高，但绝对会有一批忠士为其卖命。

    可看林凡的意思，似乎对药盟一概不知。

    云海生怕苍鹤误解，连忙传音：“鹤老，先生常年隐修世外，并未过于了解外界。”

    原来…

    苍鹤这才舒缓了许多，便笑着解释：“药盟，即是药师联盟，于天下药师名人，皆是出于药盟。”

    药师？

    林凡算是懂了，原来就是修真界传说中那些可以炼制灵丹妙药的药师。

    这不，林凡一直难以修炼，也无法吸收药丹。

    如此看来，云海是给自己引荐了一位贵人啊。

    林凡激动不已，笑问：“那想必老前辈定是位功力深厚的药师吧？”

    “不敢当。”

    “老前辈真是谦虚了。”林凡笑道：“难得有缘，小生还真想请老前辈能解我多年的困扰。”

    “不知先生有何困扰？”

    “说来见笑，其实小生一直都无法修炼，也无法吸收药丹，不知老前辈可否看看我还能补救吗？”林凡笑问。

    无法修炼？

    苍鹤表情僵硬，这不是标准的废材吗？

    “老云，这就是你跟我说的上仙？你是特地来寻老夫开心吗？”苍鹤脸色难看。

    “先生言行举止，必有用意，些许先生是有意考验你的炼丹能力！”云海却是神情凝重。

    “考验？你老是脑子进水了？”

    “慎重！慎重啊！”

    “你…”

    苍鹤无奈到都快没脾气了。

    好吧！

    如果林凡真是有意考验自己，那自己也恰好试探番林凡。

    不由，苍鹤便道：“若是无法修炼的话，必然是天生根基的原因。老夫不才，研制了一枚药丹，是集于洗髓丹与蜕凡丹所融合的玄丹。就是天生毫无灵根的人，若能服用此丹，便能重塑筋脉根基，激发灵根，脱胎换骨，自然就能够修炼了。”

    “那太好了，不知小生可否恳请老前辈赠我灵丹，解我多年困扰，我必当重礼答谢。”林凡欣喜道。

    外界的修真大佬老是给自己送礼，要说谢礼的话，林凡也是有底气的。

    “当然没问题，只是老夫手上并无此丹，需要当场炼制。”苍鹤僵硬着脸一笑。

    “那能否让小生开开眼界？”

    “先生真是风趣，那老夫就献丑了。”苍鹤似笑非笑。

    瞧林凡满脸激动好奇的样子，完全就是个门外汉，怎么也不像是位炼丹师？

