    “嗷……”

    下方的地冥玄龟发出低沉的尖叫，似乎表示臣服，庞大的虚影身形渐渐消失在界群山上空。

    选择承担起天选者的职责后，沈浪的心态也发生了变化，无意灭杀对真仙界有益的生灵。

    见地冥玄龟彻底蛰伏，不敢再现身。

    沈浪这才祭出了天地宝鉴，命令道：“天地宝鉴，速速给我找到金之石坠入的那个界面！”

    “是，主人！”

    天地宝鉴应了一声后，即刻施法。

    一般而言，天地宝鉴每次施展洞彻乾坤之术，消耗会非常大，要相隔一大段时间才能施展第二次，但沈浪是个例外。

    主要是沈浪现在自身凝聚的天地气数太过充盈，天地宝鉴消耗的那点天地气数片刻就能补充完毕，接连两次施展洞彻乾坤之法没有丝毫问题。

    伴随着沈浪朝着天地宝鉴中打入的巨量混沌灵力，天地宝鉴漂浮在界群山上空，镜面翻转，射出无穷无尽的金光，直冲界群山各处的空间旋涡。

    界群山内部的空间旋涡，即是通往下界界面的通道。

    类似这样的旋涡有数百万个，代表连通着数百万个中级界面。

    “轰轰轰！”

    电光火石之间，整个界群山都被天地宝鉴镜面释放出的金光覆盖。

    天地宝鉴快速筛选着场景信息，最终锁定在界群山北部的某道空间旋涡之中。

    沈浪即刻闪身至界群山北部的山腹中，山腹下方有一道车轮大小的空间漩涡，这道空间漩涡中残留着星星点点的金色流光。

    这些金色流光正是混沌九色补天石中的金之石所散发出的光芒。

    “主人，金之石多半就在这个界面之中。”

    天地宝鉴缓缓飘落至沈浪身旁，以确切的口吻说道。

    “好！”

    沈浪深吸一口气，整个化作一道血影，直接遁入了这道空间漩涡之中。

    刹那间，沈浪感觉自己像是漂浮在星河宇宙中一般，身体一阵失重。

    他原本以为穿梭界面会承受着相当程度的巨大空间重压，却没想到自己体会到的，竟是空间之力由强变弱的过程。

    或许是上级界面的空间强度本就要比中级界面要强出许多，所以才带给沈浪近乎失重的感受。尾心。

    飕我的笔茗，仅数息时间，沈浪就完成了界面穿梭，降落至一片一望无际的大沙漠。

    四周沙尘漫天，凶虫肆虐，沙漠中的砂砾呈金黄色，如同碾磨细碎的金色晶石，锋利无比。

    “这里难道是……”

    沈浪似乎觉得眼前的场景有些熟悉，好像曾经来过一样。

    没有多想，他即刻放出神识，试图洞察四周的场景。

    就在他放出神识的一刹那。

    “轰”的一声震天暴鸣，沈浪身躯之中赫然爆发出一股剧烈的空间风暴，席卷整个沙漠。

    一时间天昏地暗，日月无光。

    沈浪刚降临下界，并不知下界的空间对比真仙界竟脆弱到如此地步，仅是放出神识，就能破坏掉四周的空间！

    “轰轰轰！”

    瞬息之间，周遭的空间被沈浪那过于强大的神念破坏，震碎成了虚无！

    沈浪心神巨震，赶紧收敛自己的神识，被神念破坏的空间渐渐修复。

    直到现在，他终于明白上界真仙界对这种中级界面的生灵而言，是何等噩梦般的存在！

    沈浪单指超前一点，指尖随意激发释放出的光束，就能轻易切碎空间。

    “这中级界面的空间，怎会如此脆弱？”沈浪皱了皱眉，觉得有些不可思议。

    天地宝鉴破体而出，漂浮在沈浪身旁，恭维道：“主人的实力已经堪比混元大罗金仙，在中级界面施展神通，自然能轻易破坏这里的空间了。”

    沈浪索性询问起了天地宝鉴：“据我所知，上界修士降临下界，修为一般会被天地法则之力压制，为何我并未感受到自身修为被压制？”

    天地宝鉴回应道：“或许是人域中的界面能量流逝过于剧烈，导致天地法则越来越弱，已经处于失衡状态，故而并不能压制住像主人这样强大的修士。如果是普通的地仙天仙，乃至罗天上仙，应该仍然会被压制住修为。”

    “还有一种可能，即是主人自身拥有着庞大的天地气数，所以人域衰弱的天地法则对主人毫无影响。”天地宝鉴推测道。

    沈浪并没有露出半点得意之色，反倒是忧心忡忡的叹息道：“看来仙界界面之力的流逝果然影响到了中下级界面。”

    感叹了一阵后，沈浪准备做正事。

    他缓慢放出神识，适应了该界面的空间强度后，再将自己放出的神识大幅延伸。

    令沈浪惊讶的是，自己放出去的神识，就像是没有界限一样无限延伸，直至延伸到了整个界面！

    能让神识覆盖到整个界面，这是什么概念？

    换成在以前，沈浪想都不敢想。

    更让沈浪震惊的还在后面，当他观察起这个界面各地的场景后，猛然发现一切是那么的熟悉！

    “金绿沙洲，西泽境，古木林地，修罗森林，东洲境，百花洲，初云平原，中土之地，大荒境……这里竟是上古灵界！”

    沈浪嘴里喃喃自语，脸上露出不可思议的表情。

    他后知后觉的发现，自己来到的界面居然是上古灵界！

    难怪他之前感觉这片沙漠那么眼熟，眼下自己所处的位置，正是上古灵界的金绿沙洲！

    昔日的记忆涌上心头，沈浪一时感慨无声，竟有些怀念这片土地。

    不过，如今上古灵界与沈浪记忆中的上古灵界还是有着相当明显的差别，最为明显的差异即是大片的荒漠侵蚀了各个大陆。

    上古灵界的天地灵气流逝极为严重，很多原本资源并不丰厚的地域几乎已经沦为废土。

    情况比沈浪想象中的还要严重，仙界的界面能量流逝，严重影响了中下级界面的繁衍。

    这一刻，沈浪感受到自己身为天选者的意义。

    哪怕是为了保护自己曾经熟悉的界面，也要想办法拯救这人域。

    平复了一番情绪后，沈浪借着足以覆盖整个上古灵界的神识，观察起四周。

    沈浪以大罗巅峰的神识，不但能窥视上古灵界各地的场景，甚至还能精确定位到界面中的每个生灵，每名修士！

