    突兀的大笑，让屋内所有人诧异。

    齐母心中暗想，这个穿白大褂的男人，该不会是疯子吧。

    黎秩收敛起笑，没说明自己大笑的缘由，而是指了指厨房的方向：“我衣服里，还藏着些食材, 我给你们做出来尝尝吧。”

    齐大柱的妻子，想要跟着过去看看，但被黎秩赶了出来。

    片刻后他叫招呼众人进厨房，把做好的菜端出来，当那琳琅满目的菜肴，堆放在桌子上的时候, 齐家人都不敢相信自己的眼睛。

    他们家肯定是没这些食材的，而黎秩身上又明显带不了多少食材，那这满桌子的菜肴究竟是哪里来的呢？

    “不要多想，这是请你们吃的。”

    美食摆在面前，他们没心思探讨菜肴究竟怎么来的，而是立刻大快朵颐起来，梁二妮流着口水，但终究没和他们抢吃的。

    这些菜在黎秩和梁二妮看来，其实也就是稀松平常，但对于齐家人来说，这是他们听都没听说，祖宗都没吃过的珍馐美味，甚至有了能吃上这一顿，就没有白活的想法。

    黎秩思维宇宙的能力，虽然可以做菜，但是必须要有食材才行，如果他把不能吃的东西，强行做成菜肴，那当他能力失效的时候，吃了这些东西的人都会死。

    所以这些食材, 用得是黎秩在路上收集来的野兽尸体。

    找到这村寨之前，他们还在丛林里，逛了一天的时候，黎秩偶尔觉得无聊，就会随便打些动物存起来。

    想吃什么，便打什么，在这深山老林里，可没什么保护动物的概念。

    动物的尸体收集的足够多，黎秩便用这些尸体创造一个思维世界，接着进行压缩，就可以装在衣服兜里携带了。

    让这一家人美餐一顿之后，黎秩二人就算是体验完了这村子的风土人情，现在该半正事儿了。

    他向齐大柱询问，是否见过战争秘匣。

    “我们没人见过那种东西，但如果您要找的匣子，是一件宝物的话，那就只可能在领主那里了。”

    领主就是指住在那奢华城堡的人。

    据说他已经统治村寨上百年，同时也庇护了村寨上百年。

    正是因为领主的存在, 那些妖魔才不会入侵村落, 遇到外出的狩猎队, 多数时候也不会赶尽杀绝。

    在齐大柱他们的描述中，那领主是一个仁慈，伟大，尊贵的人物，以至于他们每次狩猎，都把猎物送给领主一大半。

    而且村寨没办法大面积种植粮食，所以村子里吃的命土，也是领主所提供的，每个人每月都有一定的命土份额，吃不饱，但也不至于饿死。

    辞别了齐大柱一家，黎秩二人，绕着村寨走了一圈儿。

    这里的村民生活水平有高有低，但齐大柱一家，已经算是最高的那一拨了，更惨的瘦骨嶙峋，甚至濒临饿死。

    在不同的方位，让梁二妮感知战争秘匣的方向，最终交汇出一个点，应该就在村寨内部。

    “看来，我们还真的要去会一会那个领主。”

    ……

    见到领主的过程，并不复杂。

    黎秩领着梁二妮，就直接从大门走了进去，看守城堡的士兵都是普通人，他们没有遇到任何阻拦。

    踏过内墙，就好像进入了另一个世界。

    整齐的草地，精美的花坛，美轮美奂的雕塑，中间甚至还有一个喷泉，几个穿着丝绸衣物的美妇，在草坪上遛狗溜猫，摆在墙角的狗食盆里，还有没吃完的肉泥。

    梁二妮想起齐小花，因以为吃不到饭，差点哭出来时的样子，再看看这里的场景，她心中思绪复杂，就像是有一团火气在不停的积蓄。

    但她不知道，该如何形容这种感觉，看向黎秩咬着嘴唇眼神复杂。

    “别想太多，跟着我就好。”

    在侍者的带领下，他们见到了领主。

    领主是个穿着华丽金色长袍的大胖子，有多大呢……他裤衩子脱下来，别人不知道那是干嘛的，用来上吊都够了。

    他背对着黎秩二人，正在吭哧吭哧的吃东西，在他面前是一个巨大的圆桌，圆桌上放满了珍馐美食，堆成小山一样，其中就有今天齐大柱他们，打猎获得的猎物。

    “嘿！”黎秩礼貌的打了个招呼。

    领主无动于衷。

    “叫你呢，死胖子！”梁二妮拎起桌子，直接砸在领主的头上。

    领主转过头，满脸疑惑。

    “不好意思，她今天心情不好。”黎秩满脸尴尬的向领主道歉，自己带出来的孩子，这么没礼貌，让他很觉得丢人。

    领主擦了擦嘴上油，声音沉闷的说道：“你们是谁，你们应该进不来的。”

    “我们是来自从林外的旅人，来这里找一样东西。”

    这领主挨了一桌子皮都没破，而且还察觉到了黎秩出现在这里的不合理，就说明他不是普通人，或者说……不是人类！

    他艰难的转过身来：“哦，我听说过你们，看来你们不是普通人，那我有什么可以帮你们的吗？”

    “我来找一个盒子，应该就在你这里，你见过吗？”

    领主摇了摇头：“我没见过。”

    黎秩看着他的眼睛，他没有说谎，但战争秘匣的确应该在这里，难道他要把整个城堡挖地三尺？

    虽然也不是办不到，但需要找个理由。

    梁二妮气冲冲的质问：“为什么你吃的这么好，但外面的人甚至都吃不饱，明明这些猎物是他们拼了命带回来的！”

    “小姑娘，我在你身上，感受到了旺盛的食欲，我想你能理解我，想吃饱，有错吗？”

    “想吃饱没错，我也想吃饱，但，但不应该是这样的。”

    梁二妮嘴笨，不知道该如何说出自己想说的。

    按照她的本能，她想要吃尽世界的世界，把所有的食物全都吞到自己肚子里，哪怕别人饿死了也无所谓，她甚至想要吃人。

    但跟在黎秩身边生活，一点点接触到病院外的人，她渐渐觉得，那么做是不对的。

    她很讨厌饿肚子的感觉，如果有人抢了她应得的食物，她会觉得很难受，所以她能理解，这村寨的普通人心中的感受。

    吃，很重要。

    但大家都有的吃，更重要。

