    一般来说，制作阿鲁干墨水的学徒被称为‘墨师’，类似还有魔化器师、药剂师、巫阵师，养虫的学徒也可以称为‘虫师’。

    在灰雾塔学院，虫师往往会将体内某个器官，培育成虫巢，然后替换入身体内，开始养虫之旅。

    虫巢中的虫子不是随便选取的，如果导师是虫师，学徒的虫子一般传承于导师，有初代虫和二代虫的区分，两者之间有一定联系，初代虫往往能够影响到二代虫。

    结合查理当时的情况，他一定没有足够的魔石，以及沃伦对他的照顾，罗克可以猜测出，查理体内的虫子来自沃伦，他需要受到沃伦的制约，相当于沃伦的半个实验体和半个追随者。

    “查理做出这个选择，肯定是为了尽快夺得海顿遗物，结果被我横插一杠，怕不气得吐血，活该啊。”

    罗克得出结论，沃伦在查理身上投资不少资源，在没有收回成本前，沃伦不会放任他陷入危险，更何况其中有足够的利益，不怕对方不上钩。

    既能报仇，又能达成目的，罗克才将目标设定在沃伦身上。

    三大学院的地理位置特殊，才有公共廊道出现，连接着沼泽中的陆地，随着沼泽黑鳄一直前行，逐渐到了一处公共廊道的尽头。

    “前方的道路在战斗中摧毁了，只能送你到附近的岸边。”

    斑卡所指，公共廊道尽头出现一处断裂的截口，有战斗的痕迹，看痕迹已经有了很长时间。

    “没人修补吗？”罗克问道。

    “这是你们学院的事情，你应该问你自己才对。”斑卡晃了晃脑袋。

    它缓慢地停下了步伐，罗克站了起来，它才缓缓沉入水中，朝附近的岸边游过去。

    “小心戒备，总有一些不长眼的家伙，以为能在水里捡便宜，当然了，有我斑卡在，没谁敢乱来。”

    听着它嘴里的大话，罗克都不好吐槽它，这家伙就是一新鳄，最容易被盯上。

    此番出行，罗克身上除了一般日常药剂，还有一份价格昂贵的‘水下呼吸药剂’，加上自身不俗的实力，他倒不怕被什么偷袭，自信能应付过来。

    “混蛋，太不把我斑卡放在眼里，有东西过来了，需要你的配合。”一会，斑卡就骂起来，神色有些尴尬。

    “哪边？”

    “除了后面，其他三个方向。”

    说着，斑卡放缓了速度，罗克手里出现一支毒剂，滴了十几滴手掌，置于手套之上，能量粒子汇入，一缕毒雾在掌心生成。

    随着他移动手掌，环绕了一圈，毒烟铺散开，几秒后落入水中，水面颜色泛上一层淡红。

    “继续前进，它们应该不敢过来。”

    处于水域上，罗克不想跟水中生物纠缠，手中的动作没有停止，继续操纵能量粒子，不断生成毒烟，汇入水里。

    “好舒服，一种中等麻痹毒剂，你们学徒赚取魔石真容易，我见过不少学徒，也没人像你这样奢侈，你最近发展不错。”

    澡泽黑鳄能成为执法种族，除了战斗力、速度，还有不少其他方面的优点，比如抗毒性，能抗住不少毒剂的影响，配合学徒战斗。

    “你也不差。”

    罗克记得一次出学院时，斑卡曾提醒过他有人跟踪，展现了一种特殊能力。当时他还以为是沼泽黑鳄一族的通用能力，后来才知道，其他沼泽黑鳄没有这种能耐。

    所以，斑卡是特殊的。

    “它们离开了，要不是背着你，一定要让它们见识一下我的厉害。”斑卡甩了甩尾，速度快了几分。

    论速度，沼泽黑鳄在水里比岸上更快。

    一人一鳄快速从水面掠过。

    在他们离开几分钟后，几头澡泽黑鳄出现，背上同样是灰雾塔的学徒，不是查理三人是谁。

    “水面有情况，罗克一定在前面不远。”

    三人发现了水面的毒剂痕迹，佛恩伸出手，胳膊上有一道血色印记，像一个箭头一样，指向一个方向。

    “错不了的，我已经确认过了，罗克确实离开了学院，这个方向，如果我没有料错，一定是87号秘境。”米娅同样挽着袖口，手臂上露出一个相同的印记，指向一致。

    这样的印记，查理手臂上同样拥有。

    这就是血脉印记，需要同族血脉才能施展的特殊秘法，一分为三，且三人不远离得太远，只能维持三天。

    “杀了他，我们就能得到一大笔的魔石。”佛恩目光闪过一些炙热，罗克不断地赚取魔石，又是魔杖，又是魔宠，他早就惦记上了。

    “追！这次看他怎么逃，杀了罗克，魔石的事情好商量。”查理点点头，心头冷笑连连。

    在他们说话间，三头沼泽黑鳄进入水中。

    他们离开后三分钟，又一头澡泽黑鳄出现，载着一名灰雾塔学徒，这人身边虫群飞舞，沿着同样的方向前进。

    另一边，斑卡载着罗克靠岸了。

    “送你足够远了，不能再前进，再前进就离公共廊道很远了，没浪费你的魔石吧。”

    “下次有机会，我再找你。”

    罗克看它一眼，踏上了岸，这头澡泽黑鳄挺有意思的，说话时带一点匪气。

    “嘿，记得第一次载你，我对你说过什么吧，你真是一个麻烦的家伙。”斑卡嘟囔一声，没入水中。

    “果然来了，那可怪不了我。”

    罗克明白它的意思，无非是被人跟踪了，为了不引起怀疑，他没让米娅想办法通知自己，他只知道三人达成了协议，准备出手对付他。

    这次外出，他依然走得悄无声息，要不是有血脉印记的存在，想追踪他绝对不容易。

    其他追踪方式，大多会出现一些痕迹，容易被人发觉，血脉印记不会。

    对方来得这么快，正合他的心意。

    辨认一下方向，罗克朝前走去，他将解决对方的地点定在秘境内。

    87号秘境是一个特殊的秘境，因为秘境中的地形，它是建立在一处废弃的大型魔石矿内，整个秘境位于地下，由采矿的通道组成。

    经过66号秘境之行，他发现了，无论是洛根，还是毒气弹，其实更适合在地下战斗，所以，他才挑选了87作为战场，占据主场优势。

    作为一个谨慎的人，哪怕实力提高了不少，他依然会很慎重，毕竟敌人不止一个，还有一名四级学徒。

