    　　炼化吞莽神兽，突破到地仙四重，又凝练出来领域虚影，柳无邪心情大好。

    　　正要准备出关，神识突然一动，目光透过天神碑，外面的一切，尽收眼底。

    　　恐怖的杀意，以柳无邪为中心，朝四周横扫而出。

    　　“砰！”

    　　一声清脆的声音，隔着天神碑都能传进来。

    　　“跑啊，我让你跑啊！”

    　　两名窥天境，终于追上阿奇尔的步法，一掌袭来，将阿奇尔掀飞出去。

    　　如果不是没搞清楚黑洞的关系，早就一掌将阿奇尔杀死。

    　　两名窥天一重，修为一般，应该正在无极海历练，恰好碰到了黑洞出现，才能第一时间赶到。

    　　遭受巨掌一击，阿奇尔胸前塌陷一块，一时半刻死不了。

    　　鲜血染红了阿奇尔的衣服，静静地漂浮在虚空之上，眼眸中流露出决然之色。

    　　“小子，刚才出现的黑洞，到底是怎么回事，说清楚了，我可能会留你一命。”

    　　左侧的窥天境阴恻恻的说道。

    　　领域之力，已经封锁住了四周，阿奇尔插翅难飞。

    　　右侧的男子没说话，但是眼神已经说明了一切，今日不说出清楚，阿奇尔很难活着离开。

    　　“你们休想知道，要杀便杀吧。”

    　　阿奇尔豁出去了，自己死了不要紧，千万不能爆出羽皇的下落。

    　　只要柳无邪安全抵达灵族，灵族就有希望。

    　　他这条命，还是拜柳无邪所赐。

    　　当日拍卖会，要是被其他人买走，下场可想而知，肯定沦为奴隶。

    　　“真是麻烦，直接搜魂便是。”

    　　右侧的男子，不耐烦地说道。

    　　何必跟他废话，搜魂是最简单也是最有效的方式。

    　　“茕兄说的有道理。”

    　　左侧的男子一脸笑意，大手朝阿奇尔抓过来，准备搜他的魂魄。

    　　到时候连柳无邪的信息，一并都能搜出来。

    　　阿奇尔准备元神自爆，不给他们搜魂的机会。

    　　就要自爆的那一刻，一只手突然探出来，朝虚空拍去。

    　　谁也不知道，这只手从什么地方冒出来，太快了。

    　　左侧出手的男子，顿时感觉不妙，迅速朝后退去，突然出现的这只手掌，传来令他窒息的力量。

    　　他们两个，不过窥天一重而已，几日前来到无极海寻找一种药材。

    　　无极海很多星球还未彻底覆灭，上面生长很多稀奇古怪的药材。

    　　无尽的罡风，透过手掌，横扫出去。

    　　“砰！”

    　　这名男子退的速度很快，依旧被罡风扫中。

    　　罡风扫中他的面孔，左边脸颊上面，留下一道猩红的掌印。

    　　突如其来的一幕，打的两人措手不及，右边的男子，想要出手营救，已经来不及了。

    　　这个时候，虚空传来一阵波动，柳无邪缓缓出现，仿佛从空中钻出来。

    　　看到柳无邪没事，阿奇尔脸上的担心之色好了很多。

    　　拿出一枚八品灵丹，丢给了阿奇尔。

    　　抢夺圣魂花的时候，斩杀两名窥天境，柳无邪现在身上不缺资源。

    　　刚才突破，消耗了十几万星晶，还剩下不少。

    　　八品灵丹也有好几枚，可惜对他帮助不大。

    　　得到八品灵丹的滋养，阿奇尔的伤势很快恢复。

    　　这一次柳无邪将阿奇尔收进天神碑，有利于他恢复伤势。

    　　之前不收进去，他对阿奇尔的了解还不够。

    　　共患难这么久，两人结下了深厚的友谊。

    　　“小子，你又是谁？”

    　　右侧的男子目光一凝，落在柳无邪脸上，刚才他们竟然没有看清楚，阿奇尔是如何消失的。

    　　“你们伤我兄弟，自尽当场吧。”

    　　柳无邪懒得跟他们废话，窥天一重而已，还没放在眼里。

    　　没有突破地仙四重的时候，就斩杀窥天二重。

    　　如今突破之后，实力发生了翻天覆地的变化，单凭法术，就能碾压他们。

    　　况且柳无邪还有煅魂术跟冥神收割。

    　　“哈哈哈……”

    　　两人仿佛听到最好笑的笑话一般，柳无邪居然要让他们自尽，真是可笑至极。

    　　“小娃儿，你还真是够狂妄，竟让我们自尽，真是可笑至极啊！”

    　　右侧的男子大笑之后，突然收敛表情，一只手朝柳无邪抓过来。

    　　说出手就出手，丝毫没有拖泥带水。

    　　被柳无邪扇了一耳光的男子，一脸的愤怒之色，无边的杀意，犹如滔天的洪水，弥漫四周。

    　　领域之力已经封锁周边，倒不担心柳无邪会逃走。

    　　“茕兄，要抓活的，这小子肯定知道黑洞的秘密。”

    　　左侧男子大声的说道。

    　　“放心吧，他逃不掉我的手掌心。”

    　　手掌越来越近，已经快要到柳无邪的面门了。

    　　凌厉的爪风，撕开空间的阻力，毫无征兆的出现，这就是窥天境的手段。

    　　幸亏这里是无极海，如果在山脉之中，仅仅这一掌，就足以撕开一座山峰。

    　　无边无际的窥天法则，像是猛兽一般，发出呼啸之声。

    　　面对窥天一击，柳无邪眼眸中流露出一丝嘲讽之色，这点实力，也敢大言不惭。

    　　柳无邪举起手掌，突然碾压下来，有种翻手为云，覆手为雨的气势。

    　　这是天龙九式中的直捣黄龙，谁也不知道，柳无邪这一掌要碾向何处。

    　　男子的掌法快，柳无邪的掌法更快。

    　　以雷霆之势，席卷而至。

    　　等到男子反应过来的时候，柳无邪的掌印，率先一步，出现在他面前。

    　　“不好！”

    　　出手的男子意识到不妙，身体竟然朝后退了一步。

    　　站在远处的那名男子，同样是一脸的震骇之色。

    　　柳无邪的力量，为何要比窥天境还要强横，这不符合逻辑。

    　　无奈之下，男子只好改变战术，手掌朝柳无邪对接而来。

    　　两只巨大的掌印，突然在空中相遇。

    　　“轰！”

    　　对撞的那一刻，一座无边的涟漪，横扫四周，震得远处那些星球都在晃动。

    　　这一掌的力量，柳无邪已经不弱于窥天三重。

    　　“噗！”

    　　炼化吞莽神兽后，太荒世界中多了很多上古法则，这些法则，加持到真气之中，更具摧毁力。

    　　男子倒飞出去，口喷鲜血，脸色顿时萎靡下来。

    　　只是一个交锋，就被柳无邪震伤，这简直是不可思议。

    　　两人愣了，一脸的惊骇，眼前的年轻男子，颠覆了他们的认知。

    　　“小子，你到底是谁。”

    　　被震飞的男子抹去嘴角的血迹，眼眸中喷出浓烈的火焰，想要将柳无邪碎尸万段。

    　　“废话真多！”

    　　柳无邪着急赶路，以免还有更多的高手袭来，要速战速决。

    　　身体一晃，消失在原地，连绵不绝的掌印，朝两人同时笼罩下来。

    　　一对二，柳无邪的打法有些疯狂。

    　　让人知道，小小地仙四重，同时对付两尊窥天境，没有人会相信。

    　　事实就是如此，柳无邪攻击的速度，还有他的轨迹，招式，法则等等，几乎是一边倒的碾压。

    　　“我们一起出手！”

    　　两名男子终于意识到不对劲，迅速联合起来，一起对柳无邪出手。

    　　三人大战，正式拉开序幕。

    　　柳无邪虽然碾压窥天一重，想要彻底将他们杀死，还是有些难度。

    　　两人借助领域之力，不断的给柳无邪施压。

    　　形成了平局，柳无邪想要杀他们，凭靠这些普通的招式，肯定行不通。

    　　混战之中，两股截然不同的魂力，冲向柳无邪的魂海。

    　　在柳无邪毫不知情的情况下，居然施展了魂术，用偷袭的方式。

    　　“跟我比拼魂术。”

    　　柳无邪笑了。

    　　他迟迟没有施展魂术，就是怕对方说他欺负人。

    　　因为他的魂力，已经堪比窥天四重了。

    　　五行大手印施展，将他们的攻击，全部打碎，这让两人脸色骤变。

    　　他们的法术虽然不如紫竹星域的修士，却也不弱。

    　　被地仙境轻松打碎，实属罕见。

    　　灵魂之盾时刻守护柳无邪的元神，两柄魂剑以雷霆之势，钻入柳无邪的魂海。

    　　进入的那一刻，瞬间被灵魂之盾破解，化为强大的魂力。

    　　恐怖的一幕出现了，两名窥天境释放出来的魂力，在柳无邪魂海炸开之后，残存的魂力，全部被柳无邪给吸收炼化了。

    　　“不可能，你的魂海怎么可能如此之强，同时承受我们两个一击还不死。”

    　　两人有些慌了，他们的魂力，竟然无法刺穿柳无邪的魂海，让他们很是震骇。

    　　来不及思考，柳无邪的魂力开始酝酿。

    　　煅魂术倾向于防御，冥神收割更适合攻击。

    　　灵魂之矛虽然很强，论刁钻，诡异，远不及冥神收割。

    　　灵魂之火很强，可以燃烧一切，太过消耗魂力。

    　　冥神收割却不同，用最少的魂力，可以施展出最强一击。

    　　一个防御，一个收割，倒也配合的天衣无缝。

    　　五行大手印掀飞他们之后，柳无邪身体长驱直入，诡异的出现在两人面前。

    　　谁也不知道，柳无邪是如何做到的，他的速度，居然要比窥天一重还要快。

    　　两人彻底被打懵了，五行大手印碾下来的那一刻，他们就萌生了逃走之心。

    　　灵武星域知道柳无邪的那些人，仅限于各大宗门几个高层。

    　　像这种散修，根本不知道柳无邪的来历。

    　　“该结束了！”

    　　远处还有破空声，应该是剧烈的打斗，吸引了附近那些修士的注意。

    　　冥神收割出现，一尊漆黑的魔神，手持镰刀，出现在柳无邪面前。

    　　出现的那一刻，两名窥天一重，吓得浑身哆嗦。

    　　“这……这是什么鬼东西。”

    　　灵武星域的修士，都修炼了魂术，所以他们能清晰的看到死神之镰的出现。

