    观台上的看客，自然对场上的情况一清二楚。

    「神降」所带来的直观提升，让波普也陷入沉思，后续的比赛需要着重考虑。

    黛弥斯展现出来的【狩猎攻势】也足以证明她作为队长的实力。

    只不过，场上的局势演变并不好，甚至让波普都有点紧张。

    他看得出黛弥斯的心境正在发生着变化，因对局势的掌握，让重心发生偏转……直至彻底分出一部分落在基特身上。

    忽然间。

    黛弥斯的心境彻底改变，眼神变化、杀意升腾，径直向着基特疾驰而去。

    这一幕看得波普心里发毛，甚至不顾敌对身份直接传音给对面的韩东：

    『基特不适合参与这样的比赛，

    这位来自于异世界的女人，拥有着击杀异魔的能力……如果基特出事，恐怕不只是游戏，就连他真正的本体都会彻底失控。

    我们都会陷入危险。

    尼古拉斯，你懂我的意思吧？』

    韩东先有些诧异，

    完全没想到波普居然会提前坐不住，不过也侧面证明基特的‘潜在危险’就算是波普也没有掌控的把握。

    其实，韩东也同样紧张。

    他去过瓢虫基金会，很清楚大家的本体都隔离在不同的游戏室内。

    如果基特的意思死在这里，不受控制的肉体将彻底错乱化，最糟糕的情况会导致基金会全灭，世界崩塌而自己一行人也将万劫不复。

    不过，韩东还是选择相信。

    毕竟，这支队伍就是韩东创建的，基特的态度也十分明确。

    『赛前我与基特有过交流，他答应过我会认真对待这场游戏。如果真到了危机关头，我会主动弃权。』

    波普不再说话。

    他之所以这么担心，正是因为他对基特的认知，比其它原质更高。

    不仅是来自于虚空间的知识认知，

    曾经的【原质游戏】中，将基特作为第九名提前淘汰的，正是波普……而当时面对的危险情况让波普永生难忘。

    赛后也一直因这件事而自我反思，将与基特的遭遇认定为决策上的重大失误。

    若当时处理不当，波普甚至可能被淘汰。

    忽然间，波普忽然想到什么，彗星在大脑间一闪而过。

    『基特，你难道故意的？』

    ……

    嗖嗖嗖！

    黛弥斯已彻底将【基特】视作必须清除掉的邪魔之源，

    接连射出三根箭矢，

    每一支在射出时均会得到黛弥斯的‘生命祝福’，使其获得相应的特性，化身野兽，或施加特殊的箭矢效果。

    巨熊、狂狼、野猪。

    兽化的箭矢向基特冲撞而去时。

    结局还是一样，全部因沾染基特的血液而堕落畸变，只能造成第一段伤害……不过，留在基特体表的月光印记会持续发挥着净化作用。

    “我知道怎么做了！”

    黛弥斯先对密林的情况观察一番，确定尤金斯不会立即找来。

    大脑间已拟定出一项能够击杀基特的计划。

    嗖！

    又是一根箭矢射出。

    嘎嘎嘎！

    箭矢于途中化作群鸟，环绕于基特的周围，阻碍感知。

    黛弥斯以眉心间的「月印」为凭借，凝聚出五根与众不同的银色箭矢，直接射向天空。

    「箭雨」

    五根箭矢呈抛物线形式，刚好落在基特周围，构建出一圈源自于奥林匹斯神殿的「净化之阵」。

    踏踏踏！

    麋鹿载着黛弥斯也在的同一时刻赶到，贴近基特约三米

    十指相扣于胸前、

    于空中缓慢飘浮、

    宛如一尊月亮女神，以最虔诚的姿态进行着吟唱、

    随着字词的念出，眉心的月印愈发明亮、

    就在这时。

    毫无战意，甚至一脸死相的基特突然变脸，一阵低语声在黛弥斯耳畔响起。

    “我最不擅长的就是找人，

    而且一旦行动起来就需考虑很多因素，太麻烦了。

    就连尤金斯都无法在短时间内找到你，我就更加找不到了。

    果然还是‘刷存在感’比较好用……只需待在一个地方，稍微做些比较特别的事情，就能引来额外的关注。

    和原质游戏里的情况一模一样。”

    【领域展开】

    一股就连尤金斯都接受不了的恶臭在胃宫区域散开。

    甚至于作为主裁判的M先生都露出一种警惕的眼神。

    「存在感」

    这就是基特想到的，最简单的解决方式。

    ……

    密林间。

    正在急速滑行的尤金斯忽然嗅到一股刺鼻的味道。

    他能在下水道里睡上数个月不离开，

    必要时就算是其他生物的排泄物，他也能正常吸收、转变成自身的能量，

    但这股味道却让尤金斯恶心想吐。

    “这女人真不怕死，叫她别去碰基特！一旦失控，我们全都要完蛋！”

    愤怒同时又无比担忧的尤金斯不再布置陷阱，寻着气味，以全速追赶过去。

    啪叽！

    踏出密林时，

    一脚便踩进污秽不堪的灰色泥潭。

    仅仅一瞬间的接触，就让尤金斯脚底长出一颗颗脓疱，即便作为异魔也会遭到基特的影响。

    “这是……基特的领域？在游戏中的缩小版本吗？”

    泥潭中心，隆起着一道由终极污物构成的半球空间。

    似乎基特与黛弥斯正在内部战斗。

    正在尤金斯想要靠近时，一股强烈光耀贯穿半球体的顶部，整体结构土崩瓦解。

    也就在这时，

    啊！！

    同时一阵来自于黛弥斯的尖叫声响彻于胃宫。

    她早已没有女神的姿态

    因遭到不洁错乱之物的深入侵蚀，就连神性都在发生扭曲，体内器官已全部错乱，甚至化作活物在体内窜动与啃食。

    一根根长短、大小不一的黏液触须由毛孔间长出，舔舐，甚至于玩弄着她的肉体。

    另外。

    受到「净化仪式」作用的基特，同样不太好受。

    肉体基本化作一团无定型的烂泥，勉强能看出半张脸与两条小腿、以及一只持着邪书的手臂。

    尤金斯本想上前补刀，杀掉此人。

    但在注视着已被深度污染的黛弥斯时，他遏制住怒火并收起杀招，露出一副意味深长的笑容。

    “弃权！”

    【玻】请求弃权时。

    被送回的黛弥斯正在不断抽搐，即便接受光耀的治疗依旧无济于事。

    尤金斯盯着观台上的希腊小队，一脸邪笑地说着：

    “喂！刚刚偷看我的小家伙，想让她活命的话最好放着别管……如果用你们的手段治疗，很可能会搞死她的。”

    随后转向半身不遂的基特。

    “基特，没想到你居然能认真起来。

    呕~你这家伙是真的臭！赶紧结束我俩的战斗，我可不想惹得一身无法清洗的臭味。”

    就在尤金斯打算与基特一较高下时。

    突然裁判抓住尤金斯的手臂，向上举起：

    “三位选手已全部弃权，第一场比赛的优胜者为「星辰小队」的尤金斯.特雷维洛。”

    “什么？”

    尤金斯一脸诧异地看向观台区，韩东正举手示意弃权。

    “尼古拉斯，你什么意思？让基特参与第一场比赛，不就是为了针对我吗？”

    韩东连忙摆手：

    “别误会！

    第一场的未知性是最大的，只是让基特先去试一试而已。

    既然效果不错就及时收场了，再下去对于我们都没有好处……而且尤金斯你很厉害呢~恭喜你了哦~”

    尤金斯一时间猜不透韩东在打什么算盘。

    不过，这样的结局也是最好的，尤金斯本来也有一万个不愿意与基特正面对抗。

