    小安子这个时候，犹豫了一下，却是很突兀地问道：“殿下，奴才想问您，先太子的仇，是否就是支撑您，一直在朝堂上走到如今的主因？是不是只有，当您想起来先太子当年对您好的时候，您才觉得，这个家，还有一丝温暖可言？”

    慕容折雪：“是。”

    只是他也微微蹙眉，并不明白，小安子为什么会这么问。

    小安子悄悄地攥紧了拳头：“……”

    既然是这样的话，让殿下帮先太子报了仇，然后什么都不知道，一辈子好好的，也挺好。

    至于有些殿下知道了，会对他所有的亲人，都失望透顶的事，自己就……不说了吧。

    他明知道先太子，对殿下的那些好，其实……

    却瞒了殿下这么多年，他心里一直也觉得很罪恶，很对不起太子殿下。

    慕容折雪看着他，淡淡地问道：“你怎么了？”

    小安子赶紧道：“没怎么，奴才就是有些思念先太子罢了。”

    小安子从前是伺候先太子的人，先太子出事的那段时间，他正好家中有事情，告假回家了一个月，回来之后才知晓先太子没了。

    所以小安子说他思念先太子，慕容折雪也没觉得奇怪。

    他起了身。

    语气淡淡地道：“嗯。拿剑来，还有面具。”

    小安子愣了一下，一下子就明白，殿下这是要去找十二皇叔，清算之前凤山上的账了，毕竟这个天圣，需要殿下出剑的，大概也只有十二皇叔一个人。

    至于要戴面具，当然是因为，十二皇叔当初害他们的时候，也是戴着面具的，这是暗中下手。所以太子殿下当然也不会明着报复，授人以柄。

    想明白了，小安子立即道：“是！”

    只是把东西取来之后。

    慕容折雪又吩咐了一句：“拿些毒药。”

    小安子有些愕然，但还是应下：“是！”

    ……

    天刚黑不久。

    青林便来慕容沉玉身边禀报：“主子，我们府上被人暗中包围了，来的人不少，是太子殿下的人。”

    慕容沉玉笑了笑。

    不以为意。

    慕容折雪当初没死，他当然就要做好被报复的准备。

    子时将近。

    慕容沉玉靠在后院的躺椅上，闭目养神，兀地，一人自半空中落下，身上穿着墨色锦袍，于猎猎长风之下，如神祗一般，落到了慕容沉玉跟前，月色孤傲冷寂，却半点比不上那人的风采。

    慕容沉玉睁开眼，盯着面前戴着面具，却冷清矜贵的男人，轻声道：“不愧是太子殿下，竟然丝毫都没有想过偷袭么？”

    竟然就这么落在自己跟前，让自己知道这人来了，还真的是……跟自己这种，擅长用阴谋诡计的人，很不一样。

    或者……这只是因为，慕容折雪根本就没把他看在眼里，觉得收拾他很轻易，所以根本就没有偷袭的必要？

    慕容折雪自是不会应他。

    拔出长剑，既是戴了面具，他也懒得去更改自己的声音，语气淡淡地道：“拔剑。”

    慕容沉玉顿时笑出声。

    他当然知道，面前这个对手，实力恐怕在自己之上，自然不敢大意轻敌，很快地抽出了自己的剑，站在了慕容折雪的对面。

    见他已经准备好应敌。

    慕容折雪自便出了手。

    破空的利剑声，对着慕容沉玉的门面而来，电光火石之间，慕容沉玉抬手接下，虽然是挡住了，但是慕容沉玉还是觉得，自己的虎口都被震得发麻。

    他脸上一贯懒散邪魅的笑意，都完全收了，开口道：“看来太子殿下，真的很生我这个皇叔的气！这一剑，本王若不是全力接，本王这条命，就已经交代了！”

    慕容折雪没理他。

    长剑沿着慕容沉玉的剑锋划过。

    兵器相交的声音，极其刺耳。

    而慕容折雪的剑锋所指之地，依旧是慕容沉玉的脸。

    慕容沉玉飞速地后退了三丈。

    避开了慕容折雪的剑锋。

    只是慕容沉玉也微微扬了一下眉梢，有些看不懂慕容折雪了，这个人是怎么回事？要取人性命，按理说不应该是攻击脖子，或者是心脏？

    他一直攻击自己的脸做什么？还是这是他的错觉？

    不待他再深想，慕容折雪又是一剑，对着他的脸划了过来，剑锋之快，肉眼几乎不可见，慕容沉玉算是懂了，真的不是错觉，慕容折雪就是在攻击他的脸！

    他再次抬剑去挡。

    而慕容折雪剑法刁钻，如玉长指微微倾斜，故意偏离了半寸，躲开了慕容沉玉的剑，剑尖在月色之下，泛出幽暗的蓝光……

    慕容沉玉脸色一抽。

    剑尖有毒！

    高手过招，只要一招偏差，就能定生死，眼下这半寸偏离过来，慕容沉玉就算避得很快，但还是感觉到，自己的面上，掠过了一阵凉意。

    他落定之后，伸出手，擦了一把脸。

    看见了手上的血迹。

    脸被划破了，口子不大，但的确是受伤了。

    他不敢置信地看着慕容折雪，开口问道：“慕容折雪，你用毒？”

    这并非慕容折雪的作风。

    太子殿下眸光淡淡。

    语气清冷地道：“礼尚往来。”

    当日险些射中他的脸的那支箭，一样有毒，若非担心箭伤和毒，会毁了他的脸，让她从此不再喜欢他了，他又何至于坠崖？

    慕容沉玉一时间被这话堵住。

    的确。

    自己当日射杀他们的时候，每一支箭上面，都是有毒的！

    看着对方已经被划破的脸。

    太子殿下忽然心情有点好，他语气淡淡地道：“找不到解药，你的脸会溃烂。”

    慕容沉玉很明确地从自己这个皇侄的语气里面，听出了几乎毫不遮掩的，幸灾乐祸的情绪，他真是感到意外了，性子这般淡薄的慕容折雪，竟然能有这等恶趣味？

    等等……

    慕容沉玉猛地意识到什么了，开口道：“是不是因为她，喜欢美男子的脸？”

    他忽然反应过来了。

    之前慕容折雪那么在乎自己的脸，宁可坠崖也不愿意脸受伤，今日与自己交手，上来也是冲着自己的脸来的，而他这个皇侄，如今在乎得要命的人，无非就是叶夭夭，所以除了这个，几乎没有别的合理的解释！

    慕容折雪：“你不配知道。”

    话音落下，他便又对慕容沉玉攻来。

    他纵然是这么答的，慕容沉玉却还是明白了，自己一定猜对了。

    他邪魅的桃花眼，也眯出冷意，心里甚至有种要命的愤怒，回手再同慕容折雪交战之间，便也是去反攻慕容折雪的脸……

