    第2708章二妹家吃饭

    “万事还是小心一些为好，虽然平江叔不在大队上工，可是刘婶还在大队上工，所以明面上你们家还是不要和我有过多的往来，不然我怕队长会因为我的原因给你们家穿小鞋。”

    “我知道了，我会把事情和爸妈说的，让他们小心队长一些。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后点了下头，然后开口问道：“二妹，你什么时候有空到县城去，我请你吃好吃的。”

    “下个周末吧，这个星期怕是不行，我要上课。”

    “好，那你下周六到我家吃午饭。”

    “没问题，你可要多准备一点好吃的。”

    “放心吧，我家什么都缺，就是不缺吃的。”卢筱筱说完话后从包里拿出一封糕点放在桌子上。

    刘二妹看到卢筱筱又给她家带吃的，她不好意思的朝卢筱筱道：“筱筱，不是说了来我家不带礼的吗，你怎么又带。”

    “这可不是礼，这是我在京市买的糕点，我觉得挺好吃的就带了一些来给你尝尝。”

    “下次可别再这样了，你现在住在县城里花销大，就算你有补贴也顶不住县城那贵的要死的物价，所以你还是省着点花钱比较好。”

    “我知道了，我现在花钱没有以前那么大手大脚的了。”

    “那就好，你先坐会儿，我到厨房看一下菜好了没有。”

    “好。”

    刘二妹来到厨房的时候看到刘氏把咸猪头切好了，她就朝刘氏问道：“妈，我爸要什么时候才下班啊？”

    “不知道，不过你爸昨天和我说最近他很有可能要加班。”

    “那我们要等爸回来再吃饭吗？”

    “不等你爸了，我们先吃，你把菜端到炕桌上去吧，等白菜炒好就可以吃饭了。”

    “好。”刘二妹说完话后就端起咸猪头朝堂屋走去。

    刘氏在刘二妹离开后，她把油梭子从油罐里面拿出来再锅里抹上一圈，然后就把切好的白菜倒进锅里炒，没一会儿白菜就炒好了。

    “二妹，来把碗筷端到堂屋，可以吃饭了。”刘氏朝刘二妹喊道。

    “好，我就来。”

    刘氏把最后一道炒白菜放到炕桌上后，她就朝卢筱筱道：“筱筱，家里没有什么好菜，就只能用这些菜招待你了，希望你不要嫌弃。”

    “刘婶，我怎么可能会嫌弃，就你今天做的这几道菜放在村里都可以直接当做席面了，我要事嫌弃就太不知好歹了。”

    “不嫌弃就好，你快吃，多吃一些，不要客气，把这当做自己家。”

    “我知道了，不过平江叔还没有回来，我们要不要等平江叔回来一起吃饭？”

    “不用等，最近食品厂要加班，你平江叔不知道要什么时候才能回来，我们先吃。”

    “好。”

    午饭过后，卢筱筱看了下时间才十二点多，于是她不就着急着回去，而是打算到后山去看看。

    自从她搬到县城去住后，就外没有到后山的那方小世界去了，也不知道那方小世界现在怎么样了，还是不是和她上次离开前一样。

    (本章完)

