    ……

    “谋略什么的真是麻烦，也不知道子健将我那两个朋友弄回来了没有？”陈曦眼见法正不说话，笑了笑，他很清楚这一次的大胜会给天下人多少震撼，也会给他带来多少的名望，至少此次之后他站在荀彧陈群等世家子面前丝毫不落下风。

    这个时代他有血统，有能力，有出身；乱世分家和嫡系的区分并不是很明显，血统都有的情况下，比的就是能力，四月过后，在陈曦的谋划下，刘备就有了比拟天下诸侯的实力，而陈曦的身份也就会水涨船高，回头鄙视一下陈群还是可以的。

    “你还有两个朋友！”法正瞬间回过神来。

    “谁没个一二朋友，你没有？”陈曦鄙视了一眼法正问道，“郭奉孝这个浪子也和戏志才，荀文若，荀公达，程仲徳几个关系不错的朋友，我就不能有两三个？”

    法正能不知道是个人都有一二知己？他纠结的是陈曦的朋友过来了，他法正的前途不就更渺茫了？

    朋友是什么，朋友就是一丘之貉，就是群水平差不多，能合得来的家伙，也就是说能和郭嘉当朋友的全都是一群和郭嘉水平差不多的家伙，就算有不如郭嘉的地方，也会在其他地方超越郭嘉，否则的话也不可能搅合到一起。

    现在陈曦说他要将他朋友搞过来，法正觉得自己整个人都昏暗了，上面的狠人太多，他的出头之日在哪里啊，至于将来来的那两位能力如何，法正心中已经有了大概的估计，看看陈曦的程度，估计来的角色很大可能又是郭嘉那种程度的家伙。

    郭嘉的算计让黄巾分成三大波，而三大波又被分成了很多小团体，而这些小团体才是臧霸滚雪球的基础，雪球越滚越大，到最后就算遇到了黄巾主力，也成了滚雪球的货色，已经无力阻止了。

    虽说郭嘉没有想到陈曦的会用这种方式滚雪球的方式击败黄巾，但是将黄巾这个团体分开，始终是正确的选择，否则一百多万黄巾聚集在一起要下手也很困难。

    “孝直可以放心，我们每一个人都会带你一段时间的，你要博取数家之长，然后超越我们，我们这些人基本定型了，没有多少成长的余地了，你还年轻，未来属于你的~”陈曦后背沐浴着晨光，伸手按在法正的肩上，一脸郑重的说道。

    这一刻法正胸中燃烧着自信，双眼冒出精光，和成天吊打他的郭嘉不同，陈曦永远是这么抚慰着他脆弱的心灵，法正再一次树立起信心决定要博取数家之长，努力奋进，不枉费陈曦的一番心血。

    “好的，孝直你继续努力吧，我去看看子扬命人送来的粮食种子工具什么的足够不，北方来的牧牛，张世平他们两个居然搞不成耕牛，鼻子上套环这种事情都要人教真是麻烦，江东真富硕啊，居然能收购这么多粮食。”陈曦拍了拍法正的肩膀，然后一脸无奈的说道。

    在陈曦看来，苏双他们弱爆了吧，牛鼻子上穿绳子不是很正常的情况吗？怎么从北地搞回来一堆牛都不穿绳子，要不要这么坑，还要会来再穿，真麻烦，你不知道回来就要夏种了，要牛来种田，不是要牛来吃啊，三千多肥肥胖胖的壮牛不穿绳子怎么耕田，拽牛头，你以为你是许褚？有那力量还要用牛？

    从这一方面说的话还是陆家省心啊，之前一直没有粮食运来，等到真正快要用的时候，陆家一船又一船的粮食就运来了，就没见停过，而且物美价廉，一百五十钱一石的稻米，价格低的和泰山粟米一个价了。

    既然如此，陈曦也不再顾忌，和陆家商业交易并不算占对方便宜，至于陶谦的战略投资还是少使用点，自己动手才是王道，怎么说现在的刘玄德也是治下两百多万的诸侯了，一直依靠别人的话还是不太好。

    无上限收粮，有多少我们要多少，以书换粮，刘备的豪爽大气让陆家甚是满意，直接交割了三千册书籍给陆家，没说价钱，就说看着运粮！

    对于这种信任陆家很满意，自然不愿意辜负刘备的义气，大力的在江南，荆扬，豫州一带收粮，江东五大世家的名气不是吹的，在以书换粮的巨大刺激下，南方的世家一个二个都掏出了家底，粮食他们不缺！

    “咦？这么说子川购入犍牛不是用来吃的？”法正听到陈曦的话，回神过来赶紧问道。

    “你觉得我要吃牛肉需要那样？”陈曦翻了翻白眼说道，“我不是为了买牛耕作吗？”

    “北方的牧牛能耕田？”法正神情古怪的问道，要是北方的牧牛都能耕田，那么牧牛就不会只价值三千钱左右了，要知道内郡的耕牛每一个都卖到了两万钱，边郡你杀牧牛吃肉没人管，你到内郡杀一个耕牛试试，看看别人会不会跟你拼命。

    “收起你的眼神，我是陈子川，你是法孝直，对于我们什么事情都可以带着怀疑的眼神去看，但是不要面带惊奇，就算你不知道也可以私下来问，但是人前一定要足够的智慧，谋士若是慌张了，将领靠谁？再说必要的时候没有办法也要高深莫测，别动摇了军心。”陈曦斜视了一眼法正，然后缓缓的转过头去，继续给法正灌输。

    “你是陈子川。”法正板着脸说道，“你直接说这一条就够了，别的还是算了。”

    “……走了。”陈曦瞄了一眼法正，心道，【还没有到那个时候，自己还是太年轻了，说不定现在臧宣高怎么在骂自己呢？要是自己有三十岁，能自称老夫，这一次之后必要的时候就能说那句话，不过话说那个时候应该都没有那种锐气了吧……】

    与此同时刘备已经接收到完整的战报，而与之相差不多距离的曹操也得到了相同的战报——陈子川领三万泰山兵于章丘会战三十万黄巾，一战击溃黄巾，衔尾追杀数百里，大破陈败，浮云，后钱三部，斩敌五万，俘虏百万，己方几乎无有损失。

