    七三二 让给我算了

    “哗啦。-G”一声。

    年轻参谋抱着文件路过日历前时，顺手撤下了一张日历纸，还没看就丢进了旁边的垃圾桶，这是他的工作，除了他一般没人会来注意这个小细节，可走了没几步他忽然停住脚步，扭过头重新看着日历才意识到，原来不知不觉已经进入西历新年第三天了。

    遥望四周，似乎所有人都没注意到已经进入了1917年，或者说即便知道了也没有心思关心洋人怎么过新年，不过美国人恐怕也没心思过年吧？

    参谋嘴角一勾，快步向外走去。

    碧海蓝天，鸥鸟翱翔，连绵不绝的浪花扑打着海岸，曾经尸横遍野的沙滩，在浩淼的太平洋面前，显得渺小无比，再大的爆炸，再多的伤痕，它只用了几天时间便将一切抚平。

    一切都是那么的美丽，如果不是远处不时传来的沉闷炮声，甚至他都不想回去了，美国佬果然是占据了个好地方，这等美妙之处皇上不收入囊中，实在是太对不起太平洋霸主的名号了。

    欧阳秀端着茶杯，一边走一边看着刚送来的战报，忽然看到这位刚分配来不久的年轻参谋站在门口发呆，也不由看了眼外面，没发现什么特别的东西后，诧异问道：“看什么呢？”

    “将军！”

    见到欧阳秀，参谋立刻敬礼，然后才讪讪挠了挠头，总不能把自己替皇上做决定的事情告诉中将吧？所以连忙干笑道：“没，没想什么，只是看到这里的景色很美，所以多看了几眼。”

    “景色？”欧阳秀抬了下眉毛，发现清晨的圣巴巴拉还真是挺美的，顿时觉得这个新来的年轻参谋蛮有意思的，笑问道：“我记得你是新来的吧？”

    “报告将军，是的。”

    “呵呵，这是前线，不用那么多礼，对了，老家是哪里？在那里毕业的？”

    “回将军，我是山西荣河人，去年河北保定炮兵学院第八期毕业生，实习参谋。”年轻参谋没想到欧阳秀居然在百忙中问他的情况，顿时挺起胸膛有些激动。

    “保定炮兵学院。”

    欧阳秀点点头，这些年陆军除了奉天外，还在全国建了不少专业学校，炮兵现在正变得越来越重要，而且所需要的专业知识也很多，能够从那里突围而出来到自己这个北美战区第二集团军指挥部，肯定是有些本事，所以笑着继续问道：“对了，忘记问你叫什么名字？”

    “报告将军，我叫傅作义。”

    “傅作义，嗯，我记下了。”欧阳秀念了念这个名字，鼓励的拍了拍他肩膀：“去忙吧，好好干，以后遇到不懂的可以直接来问我。”

    傅作义兴奋地差点要跳起来，欧阳秀是谁？原来的陆军第二师师长，二师改编为装甲师后他还带过一阵，后来又被调到陆军部任少将参谋，没几年又升了中将！按照古话说，那就是开国将领！当年他和洛风等几位将军，伴着皇上建下了赫赫战功，虽然军衔目前还是中将，但却已经是北美战区第二集团军司令，在军中的地位仅次于孙九功等将领，能够得到他的亲自指导，不知道会眼红死多少年轻军官。

    机遇千载难逢，傅作义心里很激动，但也知道即使有将军指导，将来也必须要靠自己努力才行，所以深吸了口气，敬礼道：“谢谢将军！”

    傅作义宠辱不惊的态度，让欧阳秀很是满意，微微一笑后才快步向内走去。

    集团军临时指挥部设立在圣巴巴拉西面，靠近大海的一幢老城堡内，这是一栋有着明显西班牙风格的小型要塞城堡，由于美军没想到新华会在这里登陆，所以这座要塞并没有被利用起来，只是作为了前哨观察基地。

    城堡内外显得很干净，由于靠近海边，地理位置较为孤立，海军和侦察兵实在是觉得没必要浪费几枚价格不菲的重型炮弹，所以这里的破坏不是严重。

    虽然天才刚刚亮没多久，但大厅内已是忙碌异常，滴滴答答的电报声不绝于耳，参谋们更是脚不沾地，来回在地图上勾勒着各支部队的方位，运动轨迹。

    “立正！”

    见到欧阳秀后，工作便陡然停止了下来。

    “大家忙吧。”

    回礼后，欧阳秀走进了隔壁的作战室，和外面的喧嚣相比，这里要安静一些，但也好不到哪去。

    “72师和75师到了那里？”放下茶杯后，欧阳秀立刻走到了地图前，作战参谋立刻拿起指挥棒指着圣巴巴拉以北的

    圣玛丽亚说道：“72师已经抵达了圣玛丽亚，支援77师的75师也已经抵达了贝克斯菲尔德，再加上35师、32师和狂狮装甲团，已经基本稳固了防线，将旧金山的援兵堵在了北面。”

    听完汇报，欧阳秀没有太大的兴奋，虽然堵住了从旧金山南下的道路，但不代表就赢了，美军在旧金山地区布置了6军，差不多120万部队，如果靠常规陆军对陆军的打法，仅靠五个师真要拼命是万万挡不住了的，但现在他们想突破也没那么容易，因为自己这边掌握了制空权，再加上海军舰炮的支持，防线稳固没什么大问题。

    不过这也仅仅是防，进攻旧金山兵力还是不足，必须等后面的部队抵达才行。

    “辎重怎么样了？”

    “还在装卸中，不过……。”参谋苦笑着摇了摇头，虽说这次触动了一千艘货船，但圣巴巴拉先天条件不足，缺乏海港支持，一艘登陆艇转运一艘万吨轮上的数千吨物资，至少需要20个小时，这还没算抵达到了岸边后还要靠士兵和卡车运输到已经展开的部队手里的时间，所以别看20个师士兵已经全部上岸了，但实际上各部队弹药、食物都不充分。

    面对这种难题，欧阳秀也想不出好办法，目光只得扭向了50公里外的洛杉矶。

    见到他的目光，参谋立刻说道：“第二装甲师、第一陆战师和18师，21师，22师和9师目前已经抵达了洛杉矶外15公里，美军在那一带的阵地设施比较完善，所以部队遭到的抵抗也比之前顽强。

    另外，根据侦察，加上之前来支援现在已经缩回了洛杉矶那个军，目前在洛杉矶周边已经云集了敌人3个军，另外还有2个军正在从圣迭戈陆续北上，总计约90万人左右。”

    “第一集团军大概什么时候可以到？”

    “第一批10个师已经从檀香山启程了，大概这两天就可以到，不过他们的辎重还需要等等，预计后续10个师和辎重要想全部上岸，至少还要半个月。”

    欧阳秀心底叹了口气，之前登陆成功的喜悦开始渐渐消失，庞大而遥远的后勤补给线开始让人担心，如果说最终这场仗能打赢，那么后勤将无疑居首功了！

    但要想完成这么大的后勤，无疑是极为困难的，要知道即使现在，加上下加利福尼亚半岛的6个佯攻师和进入墨西哥部队，总计对投入美国作战的部队已经达到了2个半集团军，总计46个师！约合90万人。

    新华没有军这个编制，陆军和海军陆战队最大都是师级，集团军只是根据作战需要的临时编制，因为这次对美作战非同小可，投入的兵力更是史无前例，为了便于指挥才首次使用了集团军编制。

    虽然是临时的，但也不是胡乱瞎编，根据作战条例，一个集团军可以下辖15到20个师，可以有陆军师也可以有陆战队师，他的第二集团军就满编了20个师，其中不仅有第一陆战师，第二装甲师、第七山地师和狂狮装甲团这样的精锐部队，其它师团也全都是有作战经验的部队。

    进入墨西哥的寿山领导的是第三集团军，大都是西北军的班底，加上日朝军队也是20个师，后面来的第一集团军虽然作战经验不如自己手下的部队，但也有包括第一装甲师，第三机步师和师、103师这种王牌和参加过西北战役的20个师。

    根据总参的计划，等洛杉矶到手后，后续的5个半集团军也将陆续抵达，总计投入的陆军和海军陆战队将达到个师，约合320万人左右，将达到8个集团军，其中2个分别是独立的日军和朝军集团军，未来更是有可能增加到12，甚至15个集团军。

    之所以投入这么大的部队，不是因为美军战斗力强大，而是考虑到美国国土纵深大，占领后需要大量的日常部队维护治安，确保后勤线安全等工作，从这点就可以看出，总参对还是比较担心后勤的。

    光是目前这90万人，按照每天每位士兵需要两公斤食物的最低要求计算，就需要1800吨之多，如果再加上弹药，油料等等，每天就需要最少四艘万吨轮来保障。

    不过物资不足不代表就不能打仗了，目前他的第二集团军已经全部上岸，前期的第一批物资正在加速卸载，在下加利福尼亚半岛还有6个师牵制，即使第一集团军赶不上来，也未必打不下洛杉矶。

    “那么是不是应该放弃原计划，立刻展开强攻呢？海军补给也应该结束了，几天的休整飞行员估计也恢复了体力，是否提前呢？”正在欧阳秀盯着地图，眯眼考虑是立刻集中力量强攻洛杉矶，还是按照计划等到第一集团军10个师抵达后在打时，一个声音陡然从后响了起来。

    “秀哥，要不这场仗让给我算了！”

    。。

    。

    。

    ……七三二 让给我算了

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">