    LGD语音内。

    狼行在上路的压力比较大，之前打训练赛时，玩杰斯的场次比较少，导致他的熟练度和手感有所下降。

    眼下对上Nuguri，明显能感到巨大的压力。

    陈晨看到上路的对局和消耗，淡淡地说道：“我刷完红帮你抓上，他应该没放视野吧？”

    狼行听到陈晨要来帮, 原先苦闷的表现立马变得兴奋起来，“没有没有，他没有放眼的。”

    陈晨点了点头，回应道：“好。”

    帮狼行，这是在总决赛里执行次数最多的动作。

    一方面，狼行和对面的顶级上单确实有一定差距。

    另一方面, 现在的上单太注重前期的对线，总是忽略视野上的因素。

    包括Nuguri这种顶级上单, 也是一样的。

    他们耗起血来, 似乎忘了这是一个5v5的竞技游戏。

    当然了。

    这也不能怪他们这些上单。

    比起其他路而言，上单是一个最容易被忽略的位置。

    而且在野核版本，打野更注重刷野节奏。

    万一gank失败，那风险是巨大的。

    这一波chen的gank，就承载着比较大的风险。

    3分09秒。

    Nuguri看到杰斯的前进动机，似乎猜到了男枪到来。

    但可惜，他意识还是晚了一步。

    Nuguri开e[奥义！雷铠]获得移速加成，往后拉距离。

    陈晨操纵着男枪直接贴墙垂直的堵截他回塔下的路线。

    e起手，防止被凯南拉回到塔下。

    平a接w，减速凯南。

    继续平a换子弹过程中，放出自己的q[穷途末路]，此时的凯南已经到达了塔下，但也只剩下一丝丝血量。

    手里的闪现捏的比较死。

    Nuguri看到男枪追的比较执着, 只能选择卡闪！

    在男枪金光闪烁的一瞬间, 自己用出闪现！

    如果距离卡的合适，男枪多抗两下防御塔, 有机会换掉！

    但奈何, 闪现还是斜了一些。

    他下意识地往防御塔的内部闪, 主要觉得自己已经是必死的状态，心里有了“换掉男枪就赚”这样的想法。

    男枪闪现接上平a，从后面拉出防御塔的范围，成功击杀凯南！

    “First blood！”

    ……

    随着一血的爆发，Nuguri挠了挠自己的后脑勺，十分无奈！

    “他怎么又来了！！”Nuguri心中怒吼，但又觉得是自己的问题。

    自己换血太激进，并且没有做防守眼位，是一个非常严重的失误。

    而这种情况被抓，倒是在合理之中。

    “啊~~没跑掉，男枪没闪。”Nuguri一脸可惜的叫道。

    Showmaker急忙安慰道：“没事兄弟，你先稳住，我们有机会就去帮你的。”

    Showmaker建立自信后，中路打的也是非常激进。

    他的卢锡安虽然没有压制住辛德拉。

    但本身这个对位，卢锡安就稍微吃点亏。

    眼下，辛德拉的传送被提前逼了出来，Showmaker也是省传回线，并且毫无压力的补出了矿刀。

    他的对线, 似乎越来越自信了。

    而现场的观众，他们可不在乎你压了兮夜多少补刀，他们只是知道，chen的gank又成功了！

    抓死Nuguri的那一刻，现场人声鼎沸，尖叫不停！

    那些LGD的真爱粉满脸兴奋地跳动着，手里挥舞着应援牌和荧光棒，活跃在现场。

    “我丢！！职业联赛抓人都这么简单吗？”

    “我愿称Nuguri世一抓……”

    “不不不，世一抓在lpl，他顶多算是世界第一好抓上单！”

    “这……Nuguri显然是省技能了啊，他果断交闪，这一波不会死的。”

    “这种情况下，肯定是能省技能就省，你白交一个闪现出来，下一波还会被越塔。”

    “狼行也算是帝王待遇了，我发现chen真的把把在前期的时候喜欢帮狼行……虽然人头都是chen拿到了。”

    “打野这个位置，以前是谁是大爹帮谁，现在野核版本，帮谁都行，只要自己发育够好，帮谁都一样的。”

    “chen真的很有想法，他抓上不是盲目去抓而是在找合适的机会，以及对线的情况综合判断的。”

    许兰璇看着满脸胡渣的男枪，突然觉得这个人物好有男人味。

    “砰~”

    随着男枪一枪做掉凯南后，许兰璇的眼神里已经掩盖不住那种喜悦的神色！

    “啊啊啊！”

    她和现场的其他电竞女孩一样，双手举在空中，兴奋地呐喊和尖叫。

    这一刻，她感受到了电子竞技的真正魅力！

    紧接着，她充满色彩的眼神一下子转变成了哀怨。

    一想到要去米国进修，她的心情无比低落。

    但她又不得不面对现实。

    眼下，她看到台上风姿飒爽，甚是自信的陈晨。

    那漂亮的脸蛋让她有点爱不释手。

    此时的她，心目中小花生的身影渐渐变暗，随之代替的，是舞台之上的某一位小男生。

    她心里很清楚，自己可能彻底沦陷在了陈晨的漩涡当中。

    ……

    回到比赛。

    游戏对局进行到了3分51秒。

    下路的双人组也是进行着各种消耗，寻找线杀的机会。

    但布隆这英雄反打手段比较强。

    锤石q[死亡判决]精准命中布隆。

    布隆急忙开e[坚不可摧]来抵挡厄斐琉斯的伤害，同时给锤石挂上q[寒冬之咬]。

    大冰块击打在锤石身上，使其减速。

    烬反手w[致命华彩]定住锤石，第三枪a出去接q[曼舞手雷]。

    两边各打了一波消耗后，DWG下路反而亏了一点血量。

    BeryL摇了摇头，开始和厄斐琉斯一起推线。

    没错，他又准备游走了！

    LGD这边，Mark看到锤石帮厄斐琉斯推线，心里已经想到了锤石可能要去游走。

    要知道布隆这英雄选出来，没有半点的游走能力。

    尤其是比起锤石来，简直差远了。

    眼下，他只能去阻止锤石游走，才能避免队友以少打多的情况。

    Mark见锤石消失两秒不到，急忙w[挺身而出]，来到前排小兵面前，卡住即将进塔的兵线！

    这个举动，给了厄斐琉斯一个小小的警告。

    意思在说，如果你的锤石走远，那么接下来你连经验可能都闻不到！

    布隆配合烬，越塔倒是挺难的。

    但是让厄斐琉斯吃不了兵线，他们两个并不难做到！

    鬼皇似乎感到了压力，看到布隆把兵线顶在塔前，急忙叫住BeryL说道：“兄弟，兵线没推进去啊，再推一波……”

    BeryL先是疑惑，然后看着卡线的布隆眉头紧皱，心中想道：“这兵线他敢卡的？”

    这种情况下，布隆本身没e，如果锤石没有去河道，而是选择在草丛里蹲伏，一旦布隆被钩，就算杀不掉，也至少逼掉一个召唤师技能。

    但是，BeryL万万没想到，Mark为了留住他不去游走，竟然冒着生命的危险去卡兵线！

