    

    “你不老实。”

    顾苓依捏着路满的袖口，晃晃他的胳膊。

    “我从来都是喊你哥哥的嘛，这都不行，还要撒如...真是得寸进尺呢你。”

    路满伸爪子去摸顾苓依的小手，她警觉地瞥了路满一眼，小手背到身后，不给他留可趁之机。

    路满不在意地笑笑，山人自有妙计，过会儿让她主动捏爪爪:“你的哥哥能掐会算，区区和亲戚打交道，这种小事，手到擒来。”

    “那你有什么办法?”顾苓依面露期待神色，“乖乖说出来给我听呀。”

    “看在你乖乖叫我哥哥面子上

    “哼，你还提呢。”顾苓依轻轻哼出一个鼻音。

    “嘉儿在路上，还和我分享她的想法。

    她小俏皮地一笑:“今天的婚礼，是我们家的表姐，嫁给了你的表亲小叔。”

    顾苓依指了指自己的小琼鼻，笑容盈盈:“嘉儿和我的辈分，岂不是就比哥哥大?”“你们姐妹两个。”路满指指脑子，“这里有问题。”

    “你才有问题!”顾苓依哼一声，“嘉儿她可是盼着你，叫她一声小姨呢。”

    “我可以叫她小姨子。”

    “呸。”顾苓依朝他胳膊轻拍了一下，“就知道你会这么说。”

    “姻不疏亲，亲不压主。”路满瞥了一下顾苓依，“就拿现在的村长来讲，你称呼他老人家什么?”

    “嗯-.邹伯伯。”

    “我那个小叔，今天的新郎官，喊人家邹大哥。”路满好笑地说，“就因为你表姐出嫁了，你敢喊村长他老人家一声大哥?”

    “emmm

    顾苓依自知理亏，偏过头去。

    “新郎新娘近亲之间的称呼可能要改，但我们不是直系的辈分。八竿子打不上，论不着抬辈分降辈分的事情。”路满冲她挤挤眼睛，“各论各的，还是原封不动，你管我叫哥哥，我管你妹妹叫小姨子。

    “去你的!”

    顾苓依又给他鞋子上踢了一脚，这家伙，皮糙肉厚，自己踢他又舍不得用出力气，倒是让他不痛不痒，得意忘形的。

    “说好的亲戚打交道办法呢!”顾苓依催他交待正经事。

    路满笑着说道:“你见到亲戚，总要脑子里计算一下，该称呼他们什么，又瞻前顾后怕自己内向闹出尴尬。而嘴甜么，莫过于喊得又快又准又乖巧。你解决了这档子事，凭你聪明伶俐漂亮可爱的样子，亲戚们只剩宠你的份儿了。”

    “不要嘴贫啦。”顾苓依被他说得一羞。

    她想了想:“说起来容易，做起来难嘛，我见到陌生人，总是先会浮现出叫错他们称呼的尴尬场面，也好怕自己说不了几句就冷场，越想越怕，越怕越想

    “所以要自信呀，事情还没办砸呢，就先替未来做不好的自己尴尬起来了。”路满笑笑。“所以哥哥有什么脑回路不正常的拿手手段?可以帮我?”

    “我说过了啊，能掐会算。”路满脱口而出，随即纠正，

    “啊不对，怎么我就脑回路不正

    常了一一苓依，你先伸出手来。”

    顾苓依听话伸出素白娇柔的小手，在路满眼前晃了晃。

    “桥洞底下算命的，见过吧，他们为什么算命时要掐手指?”

    顾苓依点点头，又摇了摇头:“捏出仙法剑诀?”

    路满觉得自家未来老婆真的好可爱，“少看网络小说，仙侠文看入迷了吧。”

    “那是用手指指腹计数呢。’

    路满向顾苓依阐述道:“_一只手有五根手指，对不对?”

    “嗯嗯。

    “指尖和指末端合起来是十，可以计算甲乙丙丁十大天干;除了大拇指是两节指骨，其他四指都是三节，三乘以四节指腹可以计算子丑寅卯十二地支。”

    顾苓依听得恍然，难怪电视剧和街边算卦摊上，算命的大仙都要伸出手掐掐指腹和指尖，原来不是施法，是计算。也怪不得那些人可以迅速计算生辰八字和某些日子的对应乾支。

    “那和今天的親戚们，又有什么关系。”顾苓依现在十分好奇，光彩动人的鹅蛋脸扬起，定定地看着路滿，等待他的解答。

    路满在顾苓依的一根葱白手指上，轻轻一戳:“食指指节，从上到下，就代表伯叔舅，中指就是姑姨姥，无名指婶妗嫂，小拇指就是姑父姨夫姐夫，大拇指么，只有两节，就代表祖辈和外祖辈。再加个掌心，是平辈稍大的哥哥姐姐。”

    路满一通说完，顾苓依杏眼亮起，充盈着惊诧和欢欣的色彩。

    “唔，似乎好好玩

    “你家的亲戚朋友，你事先给我说一声他们的称呼，我帮你记下，然后用这个方式辅助你当面大胆喊出来。而村里的街坊邻居，我也记得不少人，我给你手中按個暗号，你也就一秒知道喊什么了。”

    “我用这个提示你，第一次先碰指尖和末端，代表一二三四，第二下就碰对应的指腹。比如，我试一

    在顾苓依雀跃的目光中，路满捏捏顾苓依的中指指尖，又在她食指第三节指腹上划了划。顾苓依想了想刚刚的暗号，马上喊道:“三舅!”

    路滿一笑:“对了，再试一个。”

    食指末端一划，小拇指第一节一按。

    “二姑父!’

    顾苓依眼睛亮了亮，不过脑子脱口而出的感觉，让她大大减轻了急迫的紧张感和忧虑。她又嗔怪地白了路满一眼:“哥哥，你占我便宜?’

    “那我换个婶婶，妗子(舅妈)之类的。”

    路满看看顾苓依:“要不要再熟悉一下暗号?”

    “不用!”顾苓依兴致高涨，开心地掂了掂脚尖，跃跃欲试，“哥哥，我只是遇到不熟悉的人，会害怕得脑子一团乱糟糟，又不是傻，这几个暗号特别好记!”

    又试了几下，几乎是路满捏了她的小手后，顾苓依就瞬间说出正确对应的称呼。

    “这个好欸!

    顾苓依笑得眉眼弯弯。

    果然，不愧是哥哥，脑回路中流畅的灵光，神出鬼没，堪称造化钟神秀。

    而又细想了下，顾苓依却又蹙眉。

    不对劲。

    有什么重要的东西，被她忽略掉了。

    “你占我便宜。’

    顾苓依想通了一层，瞬间伸回小手。

    “哥哥，你这样子，就借机捏我的爪爪了!”

    看错他了，还以为是哥哥灵光乍现，脑回路清奇

    分明就是处心积虑，卑鄙无耻!

