    暗淡光亮中，颜弱菟换起了衣服。

    伊缇面前，兽耳学姐手移上破烂校衣的领口，解开领口扣子，再双手抓着衣摆向上卷起。

    校服内还有件白色衬衫，脱校服时顺带把它卷上了些，露出白皙腰腹……

    伊缇见状赶紧扭头，心摇摆了下。

    非礼勿视！非礼勿视！

    总的来说没暴露什么，但当面看学姐换衣服感觉很失礼，挺不好意思的。

    学姐也是，不等他反应便开始更换，太不把他当外人了吧？

    伊缇转头后，身边传来更衣的稀疏声。

    听着好像比看着更糟糕。

    达到三级有小蜕变，眼神听觉敏锐。

    发散精神，可感应周围情况。

    当然，他没有这样做。

    另外精神只能感应到大致形状、元素气息等特征，与眼睛看到的图像不同。

    传说四级圣者有特殊感知，比眼睛还清晰……

    心神不平，胡思乱想了会儿。

    伊缇眼珠转动，对上一人。

    有只萝莉少女正在看他。

    差点忘记她的存在，原来还有人啊……

    伊缇感受到少女灼灼目光。

    话说，你怎么盯着我看？

    我可是正人君子，没在偷看！

    她目不转睛，伊缇以行动证明，几步走过去。

    我在你身前了，我可没看学姐。

    你也不能看！

    伊缇挡在少女面前，见她樱桃小嘴微张：

    “那个……刚刚的治疗法术，你怎么办到的？”

    她声音微弱，像是快断气一般。

    太虚了吧，没吃饱饭？还是有内伤？

    “难道没把你治好？我再施展一次？”伊缇紧了紧怀中坏坏兔。

    “不用，我目前状态很好。”不知名少女摇了摇头，她脸上神色莫名，“我只是好奇，你怎么施展治疗的……”

    伊缇无语，你眼瞎么？

    我表现如此明显，这你都不知道？

    显然靠兔人偶治疗的呀，正常人有这能力？

    50级觉醒后，他不以坏坏兔媒介，亦能施放治疗技能，

    用坏坏兔辅助效果更强，还能表现出依赖外物的特征。

    就一次说明给她听吧：

    “施展治疗？你误会了吧。”

    “治疗能力，多为异能系的专属。”

    “我只是普通法师，不会治疗法术，也从未听说有人开发出治疗法术。”

    “至于我怎么施展，主要靠兔人偶辅助，它有各种神奇功能，治疗是其中一项能力。”

    伊缇左手抓住坏坏兔举起，又瞧了眼他身边的疯疯熊示意。

    “熊人偶主战斗，它的战斗力，你刚刚已经见识过了。”

    “这两个，是我家的祖传人偶。”

    “我实力一般，家人担心安全，就把它们交给我防身……”

    伊缇侃侃而谈，听众愣了好一会儿才回神。

    怎么样，编得有理有据，你了解了吧？

    “啊这……不……是你……一般？”

    少女支支吾吾，声音微弱。

    伊缇不知道她具体在说什么。

    估计正在震惊羡慕吧，毕竟祖传人偶太过强劲给力。

    她张嘴欲说，又说不出来。

    伊缇见此也不再出声，两人沉默。

    等了一阵，后边脚步声传来。

    伊缇转身，换了衣服，精神焕发的学姐走来。

    她没有把鸭舌帽戴上，不满意？

    “帽子不合适吗？”

    “我收在背包里了，有外人时再戴，学弟说这样较好。”

    学姐摸了下自己的可爱兽耳，目光投向他与萝莉少女。

    “你们两个这么快聊起来啦。”

    聊？不认识有什么好聊的？

    只是忽悠她罢了。

    “她刚刚有些好奇，我给她解释，这两人偶的来历与功能……”

    伊缇说着，瞄了眼兔熊人偶。

    相识两年，学姐应该发现他正在骗人，却也不会拆穿。

    “那个……我叫素幼语。”

    好像是他语气太过疏远，旁边的萝莉少女弱声自我介绍。

    “哦，我知道了。”

    伊缇对她点了点头。

    做做样子，以后大概率没有交际。

    他不擅长记名字，陌生人不需多久即会遗忘……

    “学弟可不要小瞧别人，学妹可是大名鼎鼎的天才，还有天弱少女的称呼。”旁观的学姐忽然上前一步。

    “没什么，我只是普通的法师罢了，并不天才。”素幼语听见后，像是受到过分表扬似的，连连摆手。

    “两年便达到大法师，学妹不用谦虚，我自己也没到二级。”

    得到表扬肯定，素幼语却羞红地低下脸。

    学姐继续说道：“学弟也是法师，你们可以互相交流学习。”

    额，没必要呀，伊缇心道。

    她确实天才，甚至是妖孽。

    但与他无关，他作为作弊者，老老实实升级解锁技能即可。

    有挂不用天打五雷轰……

    “学弟，她是法术天才懂得很多的哦。你也是大法师，认识一下肯定有大收获。”

    学姐在他身边附耳细声。

    气息呼在耳朵，伊缇感觉有些异样。

    他刚上浮空城，显露过二级大法师身份给学姐看。

    自己晋升时间太短，估计学姐认为他掌握的法术不多……

    现在，他都三级宗师了。

    让他去跟二级讨教学习！？

    “好吧，学姐说得很有道理。”

    伊缇赞同后，从空间宝石拿出魔能灯泡，三张简易木凳。

    洞中暗淡荧光，由素幼语调动元素形成。

    她也是厉害，保持了这么久。

    用科技的力量让她歇歇吧……

    暖白灯光，三人环坐。

    学姐默默无言，等他与素幼语论法。

    该探讨什么呢？伊缇暗忖。

    切换职业大魔导师，他自己就是法师天才。

    感觉并不需要交流学习，前世有言三人行必有我师，还是随便聊聊吧。

    正要开口，不料她抢先一步。

    “这法术我一直学不会，你能告诉我为什么吗？”

    素幼语手上亮起绿光法阵，目光满是求知欲。

    被她盯着，伊缇有点懵。

    不是我问你么？你才是天才啊。

    我表现的水平，仅是一级法师。

    这你好意思先来问我？

    “这什么法术？”

    “我观察治疗系异能者，自己推演出的治疗法术。”

    “？？？”伊缇惊了。

    不愧是天才，治疗法术都弄出来了。

    但是，这种难题来问我？

    伊缇沉默，但素幼语很有耐心似的，就等他开口。

    月之女皇，看不懂这个……

    大魔导师，元素系天才，能感知发现元素流动的轨迹，但对这治疗这块不熟悉。

    暗黑少女，发现法术有很大瑕疵。

    切换几个职业后，伊缇伸手指向绿光法阵：

    “先说明，我不懂这个。我看这两条线不爽，你试试减掉有没有用。”

    “真的吗，我试试。”素幼语闻言立即改动。

    没过几秒，她不掩兴奋的低声传出：“哇！太厉害了！虽然治疗效果很差，但终于能用了！”

    后面，均是素幼语出声询问。

    伊缇则是含糊其辞，全说不懂。

    怎么都你问啊？我前面懂了一次，后面不能再懂了。

    你这样问，让学姐都看呆了，本来她是想让你教我的……

    最后，由素幼语出声结束。

    估计她自己都不好意思了。

    地洞论法完毕。

    三人决定原地休息一会儿。

    伊缇拿出甜点分发，吃饱喝足休息。

    颜弱菟搬木凳来到伊缇身边。

    “学弟，你这么快就来了，怎么做到的？”

    “进入的传送屋离学姐位置不远，并且为了迅速赶来，我还用了点小工具……”

    感到肩上落下重量，伊缇侧头。

    学姐正靠着他梦寐，气息平缓。

    伊缇收敛动作，闭眼魔法记忆……

