    扎古凶狠的盯着沈益，一步步向着沈益走来，他从身旁的一个家伙的手中，夺过来一把刀子，那刀子狠狠的扎在沈益的大腿上。而扎古脸上的凶光，也变得更狠了。

    “我现在，想要杀了你，只是随时的事情。但我现在改变了想法，也不想杀你了，我要让你在我的手中，经受死亡的折磨，以及你的女人，在我的面前，开始消散的结局。”

    扎古的脸上露出疯狂的笑容，他蹲下身子，摸着还扎在沈益大腿上的刀子，眼中的凶光更狠了。

    “你应该不知道吧，看见自己心爱的女人，给别人生下孩子，那是一种伤心欲绝的体验！不过没关系，我会满足你的这种设想，满足你所有的从未尝到过的痛苦！”

    紧咬牙关的话语，扎古摁着刀子，深深的刺入沈益的大腿当中。那种疼痛难忍的感觉，以及对方话语中的卑鄙无耻，都让沈益感觉自己快要疯了。

    但从扎古开始动作开始，沈益一个字都没有说出口，只是冷冷的盯着对方，死死的瞪着对方。

    那种眼神，让扎古很是不爽。

    脸上疯狂的笑容瞬间戛然而止，扎古一把将刀子拔了出来，他指向后方的两个女人和一个孩子。

    “看！你的人现在全部在这里，为什么你没有痛的发出叫喊？为什么你不承认自己的痛苦？你这种人，这种人……”

    明明是一件很痛苦的事情，可偏偏，沈益除却恶狠狠的盯着扎古之外，并没有其他的动作，这让扎古极其不爽，就好像是，有什么东西在他的胸口刺了一下。

    这种世间最折磨人的经历，在扎古的认知中，是没有人能够承受的了的，可偏偏，有人扛了下来。不仅扛了下来，他的眼睛还在反抗。

    “你不该这样做的！至少不能在这里这样做！我可以跟你走，任何地方都可以，可你选择了一个最错的方式，你选择让她们看见你的残暴，你的兽心，你的无知。人不可怕，可怕的是，明明什么都不知道，却认为自己什么都知道。你现在这副样子，和一个小丑，没什么区别。”

    沈益盯着对方，额头上的冷汗不停的流下来。

    他感觉自己的大腿快要废了，那股子钻心的疼痛，以及伤口位置的火辣烧灼感觉，如同上万只蚂蚁在上面啃食着。但沈益明白，他必须要分散自己的注意力，不能让韩晓月和陈珂察觉到内心中的想法，以及此刻的痛苦。

    反观此刻的扎古，这种话语带来的冲击，让扎古说不出一句话，甚至此刻的动作，都变得生疏了。

    当当当！

    就在这时，一连串的声音响起。

    啪！

    玻璃破碎的声音，一个个东西被丢弃了进来，随后，便是一道道身影快速的冲了进来。

    沈益眼疾手快的猛地站起身，撞击倒身旁的家伙，夺过来扎古手上的刀子，向着韩晓月的方向冲过去。

    客舱里瞬间混乱开来，各种各样的叫喊声此起彼伏。

    “别出声，割断绳子，你们先逃出去！”

    沈益将手中的刀子交给韩晓月，小声的提醒过后，向着扎古的方向扑去。

    这个家伙没死，就是最大的隐患，也绝不能让这个家伙继续活下去。

    而让沈益最为在意的，便是这个叫扎古的家伙，背后是不是有什么人？为什么能够出现在米国，同时拥有这么大的能量，挟持走的韩晓月、陈珂两人。他现在必须要留下扎古，从这个家伙的嘴巴里，撬出点东西来。

    感觉到有人扑向自己，扎古赶忙反抗，但这里的烟雾很大，甚至，这些烟雾中似乎有很呛鼻的味道，扎古只能一边捂住自己的口鼻，一边向着一旁逃窜。

    随着沈益在此刻抓住扎古，一股很奇怪的感觉从他的心底升起。

    砰！

    一根闷棍，打在了他的身上，顾不得身上带来的巨大痛疼，沈益强忍着，死死的抓着扎古的胳膊，丝毫不敢松手。

    作为海盗头子的扎古，怎么可能会让自己落到沈益的手中，他忍着这股味道，想要反击。但一种冰凉的感觉，顶在了头上，凉凉的，圆圆的，像是枪口，扎古的身子一紧，意识到不妙。

    “老板！”

    随着烟雾散去，毛良才和牛子俊惊叫了一声，跑到沈益的身旁，将沈益搀扶起来。

    看见两人的出现，沈益松了口气。

    “你们，把这个家伙带回去，一定不能让他死，他还有……”

    话音刚落，沈益眼前一黑，直接昏了过去。

    而船舱内的韩晓月赶忙扑了过去，抱住沈益。

    “快，去医院！送去医院！”

    惊叫着让人将沈益送去医院，船舱内也变得混乱起来。

    几个人抬着沈益去医院，余下的人则是在这里处理着这些海盗。而周成强和杜宏轩的人，则控制着现场的局面。

    一顿混乱过后，这艘船也被封锁了起来。

    医院，沈益躺在床上，在进过包扎处理过后，他现在还昏迷着。

    而此刻，韩晓月、陈珂、徐雷、毛良才和牛子俊几个人都守在病床边，等待着沈益醒来。

    杜宏轩和周成强也过来了，两个人并没有留在病房内，他们则是去过问手底下的弟兄，了解一下当时的状况。

    “看来，有人想要害沈先生。”

    周成强皱着眉头，意识到状况的不对劲。

    杜宏轩点点头，叹了口气。

    “沈老弟的头脑，无论是米国，还是东方，没有几个人会是他的对手。这对很多人来说，都是一个极大的隐患，想要除掉他的人，也有很多。看来，我们以后会有很多麻烦。”

    这次事情的发生，虽然得到的情报线索并不多，但海盗的出现，以及海盗的所作所为，都让杜宏轩和周成强意识到，这帮海盗的身后有着一群家伙在指挥着。如果不尽快处理，之后会愈加麻烦。

    “三哥，你是不是想把沈先生推上华人街第一代表的位置。”

    周成强看向杜宏轩，目光锋利，那眼神中不是询问，不是审讯，而是在等待回应。

    出现了这么一个人才，周成强也有了别的想法。

    杜宏轩愣了一下，没有回应，沉默着。

    “我帮你！”

    周成强叹了口气，拍了一下杜宏轩的肩膀，脸上露出笑容。

