    秋雨绵绵，数百里七绝岭已经在雾雨蒙蒙中度过了小半月。

    一到雨天，七绝岭就仿佛被一处蔓延开的白色雾纱罩住一般，唯有山岭间的常青古树碧如翡翠，在雨雾中惹眼的紧。

    山中的野兽小妖为了避雨，大都躲在各自的洞府之中，整个山场显得静谧无比。双牙山半山腰的一眼山洞前, 斑苍望着肉眼难辨的蒙蒙雨丝，心中却丝毫平静不下来。

    自己淬骨九遍已经结束，眼看着就可以化形了，却被一场霖雨耽搁到如今。

    阴雨绵绵，夜晚空中星辰暗淡，自己所需要的星辰之力必将大打折扣，半月的时间，细细搜寻感应中, 斑苍对自己或许能感悟神通的星辰也有了几分猜测。

    此方世界有煌煌大日, 也有皎皎明月，同样东升西落，同样阴晴圆缺，与前世的种种相似曾经让斑苍在心中纠结了好一阵。

    莫非自己还在地球上？或者最起码还在太阳系之中？可明明这方世界对于自己而言完全是一方陌生的世界。

    左思右想，想不明白，最后只能藏在心底，抛之脑后。

    大日明月相同，天上群星亦是。

    斑苍循着天空群星，一一寻去，终于在天空的南部寻见了几颗晦明闪烁的星辰。

    “箕宿四星，状如舌，形似簸。箕为天口，主出气。月丽于箕，风扬沙。好风者，箕星也！”

    当初宝鉴中的那女子曾经说过，所寻星宿，不一定要多么强大, 但是一定要契合。

    “箕宿, 箕水豹啊，苍龙七宿之尾星，乃龙尾摆动之风，风伯所属。”

    斑苍望望雾蒙蒙的南方天空，乌云遮蔽，看不见一颗星辰，收回目光，心中暗道：“箕水豹，箕水豹，漫天星辰唯一自己知道带豹子的，又是玩风的，对咱这个豹子而言，那简直就是天设的搭档。”

    空中的星辰虽然看不见，但颗颗星辰却实实在在的躲在重重地云层后面，半月时间，斑苍也隐隐约约地感应到，那箕星的四颗星辰，给自己地感觉与其他的漫天星辰大不相同。

    心中念叨盘算着, 一点黑影从雨雾中冒雨飞了过来。

    斑苍轻轻一笑，心道：“看来有消息了！”

    黑影转瞬及至，有点点火焰从黑影上散出，将近身的火焰悉数化作白雾。

    “大哥，打听清楚了，后天雨就停了，能晴个三五天。”

    “后天！”

    黑色的赤嘴鸦落在石洞前，化出妖躯，头顶上的三根火羽散出热气，石洞前瞬间干燥了许多。

    “没错。”

    赤嘴大剌剌的喝下一碗斑苍早就烫好的热酒，方说道：“我寻那蛤蟆问过了，说的真真的，后天雨就停。”

    老蛤蟆金宝手下有个蛙妖，叫做旱渴子，其他本事都一般，唯独可以预料天晴，是天生的神通。斑苍和赤嘴得知后，赤嘴便急吼吼的去打听。

    得了准信，斑苍悬了半月的心也终于落了下来，朝赤嘴道：“既然后天就晴，到时候就麻烦兄弟护持了。”

    赤嘴鸟喙一转：“大哥把心放在肚子里，我领着两校小妖，连个野鸟都飞不进去。”

    斑苍点点头，望着起伏的山峦，心道：“十八年，终于要化形了！”

    转眼两日过去，红日西坠，明月东升，双牙山周遭，三十几个小妖牢牢地把守围定，便是空中，也有几个鸟妖在赤嘴的率领下，防守的严密。

    山巅上，一头巨大的黑色豹子半蹲在山巅上，一层薄薄的青灰色软件套在上面，头上还顶着一个小小的面具，全身毛发中散出淡淡金光。豹子昂首望向南方，那里有四颗星辰明灭闪烁。

    “吼——吼——”

    豹子站立起来，一声低沉的巨吼响彻天地，全身妖气鼓荡，席卷着冲向耳后最后一点未淬炼的骨骼处。

    “咔擦！”

    若有若无间一声轻响，最后一点骨头在汹涌澎湃的妖气中没有坚持一息，瞬间淬炼完成。

    踏出淬骨最后一步，便是量变达到质变。

    脑中的元神瞬间凝实了不少，如同一头真真的小豹子一般，在脑海中嘶吼咆哮。

    全身的妖气瞬间不受控制，却有暗含着平日里的吐纳，呼吸之法，流淌在四肢百骸，周身大窍之间，温养身躯内外。

    妖气升腾四肢百骸，舒络经脉，血髓，将原先暗藏混合在血肉之中的杂质，一一剔除身外，大滴大滴的汗珠顺着毛发滚落，夹杂着丝丝腥臭。

    生灵身躯，出生时本就洁净无瑕，但出生之后，所食所用，便有无数污浊杂质缓缓积累沉淀，积年累月下来，不知几何。

    修行之辈，通过吐纳，呼吸，虽然可以排斥掉一些体内杂质，但终有难以顾及之处。

    妖修化形，身近大道，头顶苍天，脚踏厚土，可谓是褪茧化蝶。

    随着豹子声声低吼，声势节节攀升，体内妖气蓬勃而出，黝黑浓郁，接连天地。

    本来晴空万里的夜空中，不一时便聚集起了无边乌云，黑沉沉的压在整片山场上，浓浓的压抑感压着山中的鸟兽不敢嘶鸣，乱哄哄的跑回洞穴。

    “轰！”

    一声巨大的雷鸣，一道紫色巨大的闪电宛若一条巨蟒般从雷云中蜿蜒传出，挟带着一股镇杀生灵的无上气势，冲散空中的妖气，轰然劈向山巅的黑色豹子。

    “吼——”

    一声低吼，豹子身上金光大作，‘金刚法’已经施展到了极致，青灰色的风狸软件也散出蒙蒙青光。

    雷霆入体，全身筋骨一阵噼里啪啦响起，雷电在体内肆虐，‘金刚法’和‘回春术’又在尽快的治愈。随着入体的雷霆渐渐消散，全身的筋骨肌肉似乎又坚实了几分。

    空中的雷云翻滚，电蛇舞动，转息间，乌云中显出一个巨大的漩涡，又一道雷霆轰然落下，不偏不倚的劈向山巅上的豹子。

    “轰！轰！轰！”

    雷云沉沉，沉闷的雷声接连响起，震得山上的碎石乱滚。

    “娘的，到底还有多少！”

    乘着间隙吞下一枚灵气药粒后的斑苍暗骂一声，劈了半晌，空中的层层雷云却丝毫不见消散，道道雷霆不急不缓的劈着。

    山场中小妖化形，寻常不过一道，多一点的也就两三道，自己现在已经硬接了五道，莫不是自己淬骨了九遍，就得劈九遍不成。

    谷攗

    空中雷声滚滚，眼看着下一道雷霆就要劈下。豹子不敢多想，浑身冒烟的身躯在灵气的滋润下，瞬间平复了不少。

    紫色雷霆犹如大锤利剑一般，狠狠的砸向豹子，妖气结成的护体气息往往坚持不了不久。

    身上的软件青光渐淡，镇魔司得来的面具也开始显出蛛网般的裂纹，两个护体法器如今也只能抵消掉一两成左右的雷霆威势。

    “轰！”

    雷霆化作无数电蛇冲进身躯，斑苍头皮一皱，一股肉熟和毛发燎焦的味道扑鼻传来，整个身上还有不少的电蛇狂舞。

    遥遥空中守卫的赤嘴瞧见，立马紧张了起来，之前五道天雷，已经超出了以往的认知，看着斑苍还能支撑下去，倒是还没太在意，如今这一雷竟然有如此威势！

    不敢出声打扰，赤嘴的两只眼睛都快瞪出血来了。

    斑苍望望空中浓厚的雷云，眼中也显过一丝厉色，抬爪擦去嘴角渗出的血迹，将两个即将报废的护体法器收回囊袋，仰天喝道：“来呀！”

    “轰轰轰！”

    似乎应着豹子的怒吼，一条紫色雷霆直接从雷云中窜出，接天连地，轰然冲向豹子，气势委实大了不少。

    “哈哈哈——”

    斑苍狂笑一声，双目精光闪烁，盯着劈下来的紫色天雷，爪子在腰间一模，一根巨大的方盾显出，遮蔽住豹子全身。

    “轰！”

    雷霆击盾，轰然炸响。

    肉眼可见之中，方盾碎裂成片片铁块，丝丝雷霆透过而出，却已经威力大减，豹子爪上金光大作，轰然砸向迎面而来的雷霆。

    “嘭——”雷光四散，赫赫雷霆竟被一拳砸开，强强相撞，斑苍整个身躯仿佛被大锤砸了一般，半个身子陷入地面之中，豹子猛甩了甩脑袋，口中一甜，一口鲜血涌到喉咙。

    “呸”，唾掉淤血，斑苍瞥眼瞧瞧碎落在地的方盾碎块，两只后腿一蹬，跳出土坑，瞪向空中雷云：“再来！”。

    全身肌肉猛地一鼓，身前已经显出一个巨大的龟甲盾牌。

    雷云翻卷，紫色雷霆如同被激怒一般，应声而下。

    “嗵！”

    如同沉闷鼓响，龟甲盾牌上显出蒙蒙绿光，雷霆丝毫透不过去，携带的威势往后一冲，震得豹子全身发麻，再吞下一枚药粒。

    “哈哈哈哈哈！再来啊！”

    随声而起，空中的雷云狂卷翻涌了起来，其中积蓄得雷霆却迟迟不落下，丝丝电蛇从雷云中窜动，整个雷云狂暴肆虐蔓延开数十里。

    豹子双眼半眯，精光烁烁，瞪着空中雷云，心中也警惕了起来，刚才数道雷霆，一次比一次猛烈，好在间隔时间短。

    如今这次雷霆竟然半天不落下，正好又是第九次，不得不打起万分小心。

    还有那星辰之力，原本说的是和雷劫同时到来，结果到现在还没有瞧见一丝，莫不是哪里出现了问题？

    全身刺痛无比，灵气滋润起来也愈发迟缓，元神壮大，已经能将念头扩展到周围一里地面。

    雷云压山，无尽的压抑中。“呼”，一丝轻轻的响动突然让豹子的精神瞬间明晰了起来。

    风起林中，紧接着便是狂风乍起，山上的古树疯狂摇摆的起来，树叶也是被风卷着呼啸冲天。

    山巅上的豹子却又仿佛恍然不知，两个眼睛中，精光氤氲，金光暴射三尺，在刚刚风起时的那一瞬，脑海中豹子元神前突然显出一个小小的门户，紧接着，元神便抬足踏入。

    一瞬间，斑苍打眼望去，自己正漂浮置身于无边无际的星海虚空之中，无数闪闪发光的星辰在自己身边流动。

    星海广阔，豹子的元神视野似乎一下子也广阔了起来，‘眼睛’中，是无数的星辰闪烁飞逝。

    “这就是星海，原来是这样的吗？”

    元神暗暗涌动了一下喉咙，心中冒出一种莫名的欢喜。周身仿佛一下子温暖舒畅了不少。

    空中似乎有无数的星辰在吸引着自己，不过豹子深知，自己不能随意去选择，自己得寻见最适合自己的那颗星辰。

    怪不得疆梁当时说山场中的野小妖会随便选一颗，仍谁的身躯在外面挨雷劈，也不会在这星海中多待一刻。

    “快快快！”

    心中暗念着，虚幻的元神已经在无尽的星海中快速游动了起来，似乎一切都舒畅无比，眨眼间便可以跃过好远好远。

    豹子看见了无数的星辰，每一颗都对自己有着各种各样的感觉，吸引的，排斥的，无视的……

    循着星海游动，看见了北极星，北斗七星……

    终于，豹子游到了最吸引自己的四颗星辰面前。明亮的光芒扑面而来，无数的星辉照耀着自己，温暖无比，仿佛又回到大苍山，自己还没睁开眼睛，蜷缩在母豹子身下的那股温暖，仿佛一切都可以抛之脑后。

    “不对！现在不是想这些的时候。”

    斑苍猛地晃晃脑袋，看看身边的四颗星辰，一模一样，散发着光亮的星辉。

    “不管了，随便选一颗！”

    豹子轰然冲向其中的一颗星辰，那颗星辰瞬间星辉四射，仿佛雀跃无比，一道道星辉肉眼可见的涌入斑苍的胸膛，朝着五脏六腑流去。

    处于星海之中的斑苍本就是元神，顿时觉得元神充斥着一股难以言喻的强大力量，浩浩荡荡，无边无际，原本微小的虚幻豹子瞬间变的硕大无边，脚踩星辰。

    “呜啊”

    一口将面前的星辰整个吞入腹中。

    “轰！”

    星辰入腹，元神归体，双眼睁开，无边无际的汹涌雷光已经扑面而来，化作一条张牙舞爪的雷霆巨龙。原先护在身前的龟甲盾牌没有元神控制，已被震落到旁边，深深的埋入土中。

    “吼——”

    整座山场中的无尽狂风仿佛瞬间找到了源头，应声呼啸而来。

    豹子暴喝一声，囊袋中的巨大狼牙棒转瞬跃入手中，双目精光暴射，狼牙棒携带着千钧之力，席卷着无尽狂风，宛如蛟龙破空，轰然砸向威势赫赫的雷霆……

