    腊月二十日的中午，河北保定。

    神器盟所属‘神弓门’的副门主陆连城与门中的一众骑士，押送着几十辆马车来到御马监设于保定的少监所。

    他的面色青沉，眼神则忧心忡忡。

    这是因陆连城在不久之前，陆续接到的两个消息。

    第一个消息，是他们神弓门一艘运送制弓原料的船，被漕运总兵府的人扣住了，所有从天南之地贩运过来的铁锭，犀角，牛角，兽筋之类的物资都被扣住。

    虽然总计价值并不是很贵，只有十二万两纹银左右。可如果不能把这些东西要回来，那么神弓门明年的弓弩原料，将会出现缺口。

    第二个消息，是神机楼航行于黄河水道的四艘船，被几只水族大妖撞沉，使得所有总值六十九万两纹银的货物都沉入了水底。

    让陆连城担心的是，这究竟是巧合？还是某个在水面上影响力巨大的势力，对神器盟出手了？

    “会不会是诚意伯府与靖安伯李轩？”

    这是陆连城身后的一个青年，他忧心忡忡的说着：“我听说前日，李轩掀了我们整个神器山，这分明是要与我们神器盟不死不休了。”

    “胡说！”陆连城看了自己的这个侄儿一眼：“神器山那边的事情还有待证实，那靖安伯才多大的年纪？诚意伯府在北方也没多少人马，他们能奈何得了我们的总堂？”

    他策着马，陷入凝思道：“诚意伯在长江水路上的势力是很强，可他能够影响得了黄河水族？漕运总兵段东与诚意伯府可没有什么交情，他们就不是一路人。”

    就在他们说话的时候，车队已经抵达御马监的少监所。

    陆连城远远望见那大门前方，有一位穿着青袍的年轻太监木着脸立在那门槛前。

    陆连城当即下马，大步走到了门前施礼：“陆连城拜见马公公。”

    “陆副门主无需多礼。”这位马姓太监却是一声冷笑，眼神复杂的看了车队一眼：“抱歉了，陆门主，你们今天送来的这些兵器弓弩，只怕都得带回去。上面有令，从昨日起，所有内宫十二监四司八局，都不得从神器盟采买任何物资。”

    陆连城一愣，然后就抱拳道：“可是马公公，这是敲定好的生意。这些弓弩与兵器，都是我们神弓门按照御马监的规制打造的。”

    关键是他们为这笔生意，已经打点了不下万两纹银。

    “那也没办法。”年轻太监背负着手，面容淡漠的摇着头：“不是我不守规矩，而是你们得罪了人。这是长乐长公主的意思，马某如果将你这批货收入库，明天就得丢官弃职，被发配凤阳。这胳膊是扭不过大腿的不是么？”

    “长乐长公主？”陆连城面色一变，想起了一个可能。

    “真不知你们是怎么将长乐长公主激怒到这个地步的，长公主殿下很少干预内朝，可这次却是雷霆之势，不容违逆。”

    年轻太监冷冷的看着这位神弓门副门主：“看在五年朋友的份上，再提醒你一句。回去早做准备，我听说御用监那边已经准备将你们上贡的‘犀雷弓’，上升到一百五十把。如今传达谕令的太监，已经在前去你们神弓门的路上。”

    “什么？”

    陆连城如受雷击，几乎僵在了原地：“一百五十把犀雷弓，这是要逼死我们神弓门吗？”

    犀雷弓是一种弓力达到四十石的强弓，威力强大，深受军中将领的喜爱。早在洪武年间，就已被太祖点为贡品。

    不过这种弓的制作工序异常复杂，还需要消耗大量的珍贵材料。以往神弓门每年就顶多上贡三十把而已，可就是这三十把，占用了神弓门至少七分之一的人力。

    “逼死？对方大约是这样的想法。”年轻太监用讥嘲的语气说着：“据我所知，长乐公主可不只是针对你们一家下手，神器盟十二个宗派，无一遗漏。偏偏你们做的是兵器生意，而如今北方形势紧张。

    你们不是每年卖了那么多弓弩到草原吗？可见人力是富余的。公主殿下她名正言顺，即便外朝的御史知道了，也无话可说的。”

    陆连城只觉是头脑发胀，心慌意乱。

    也就在这个时候，一位穿着神弓门服饰的骑士匆匆策骑赶至：“副门主，情况有些不妙。”

    他下了马，神色惶急的朝着陆连城一礼：“就在刚才，我们聘请的那些道人都蜂拥而去。他们说是天师府有令，所有正一道与全真道弟子，都不得与我神器盟有任何牵涉。否则即日收回道牒，开革出门。

    还有，赶去漕运总兵府活动的李师叔已经回了一张信符。说是这次情况不妙，漕运总兵府不止扣了我们家的船，雷机堂，神锋堡也有船只被扣住。段东已经明说了，靖安伯致信于他，说我们神器盟与蒙兀勾结，要他严查我们神器盟的所有船只货物。此外——”

    这位神弓门弟子说到这里，就将几张图画送到了陆连城的面前。

    陆连城强按着晕眩感，将那些图画接入手。可他仅仅看了一眼，就胸口一闷，蓦地一口鲜血从口中吐出。

    ——那是绣衣卫发出的通缉令，而他的兄长，神弓门的门主陆连海的画像，正在其中。

    “罪名是勾结蒙兀，走私兵器，还有阴谋袭杀靖安伯。”

    此时那位神弓门弟子的语音，是干涩异常：“神器山那边已经证实了，前日夜里，靖安伯一人掀翻了我们的总坛。那位靖安伯已经往江湖上放话，我们要么现在把冷雨柔送回去，给一个让他满意的交代，要么就等着他将我们赶尽杀绝！”

    同一时间，在洛阳城，福云号的掌柜眉头紧皱，眼里满含忧色的走回到自家的店内。

    福云号是属于洛阳城神机楼的产业，做的生意很杂，包裹兽皮，五金，米，盐，等等，私下里还出手兵器，弓弩，暗器。

    可就在刚才，他从东家那里得到好几个恶劣的消息。

    神机楼四艘装满货物的船只沉水，就是其中之一。

    洛阳‘神机楼’在神器盟中是位列前三的宗派，楼中弟子近千人，各种产业总值不下九百万，可如此巨大的损失，也足以让神机楼伤筋动骨。

    关键是神机楼以后的货物，都无法再使用水道。

    可就在这位掌柜忧心忡忡，想着是否能从其它的商号借调一批货物的时候，他望见大批的兵丁冲入店内。

    他见状一阵愣神，然后勃然大怒：“你们是做什么的？这可是神机楼的产业，开封的周王府也有份子，你们是谁家的兵，敢在这里乱来？”

    可那些兵丁都充耳不闻，领头的那位百户，则冷眼看着他：“奉河南巡按御史令，即日起查抄神机楼所有产业，严查神机楼通敌卖国，售卖军器一事！

    你是这里的掌柜？很威风嘛！还把周王给搬出来了。来人！给我将这杂碎拿下，送至洛阳府牢关押！”

    那掌柜的脸，顿时一片青紫。

    他想自家的神器盟，不是与那位靖安伯起了冲突吗？为何河南的巡按御史也会参与进来，为那位靖安伯张目？

    ※※※※

    腊月二十日的晚上，在河北蓟州，临近密云的一座山窟内，包括神器盟主戴隆礼在内，所有人都是面色沉冷阴翳，使得此间的气氛凝冷如冰，无比压抑。

    所谓狡兔三窟，神器盟在北方建有着好几个隐秘基地，以防意外，这个有着众多房间，仿佛地下宫殿般的山窟正是其中之一。

    他们从神器山离开之后，就逃到这里。

    原本以为那位靖安伯，最终还是拿他们无可奈何的，可从腊月十九到腊月二十日，接二连三传来的坏消息，却让所有人食难下咽，睡不安枕。

    作为神器盟的核心，此间众人哪怕是处于逃难当中，消息也比神弓门更敏锐灵通得多。

    不但所有十二个成员，会在第一时间把他们的所有情况汇报。神器盟安排在各地的明线暗线，也会向总山传递消息。

    所以众人也都能清楚的得知，此时神器盟的境况已到了何等恶劣的地步。

    “扬州船城那边，已经准备将我们的七艘船驱逐。据说是靖安伯，与扬州龙君联手施压。一旦失去船城庇护，这七艘大船怕是要毁于一旦！”

    “关键是我们在扬州船城的份子还有店面，这损失不下二百万两。”

    “青阳堡在金陵的所有产业都被查封，是南京留守太监下的手。那个没卵蛋的与靖安伯没什么交情，这分明是墙倒众人推，要趁势侵占我家的产业。”

    “新的消息，山东那边的巡按御史也动手了，神锋堡在青州，在济南的产业，也都被查抄。”

    “这些御史难道都疯了？咱又没得罪他们！”

    “应该是那杂种理学护法的身份，李仙姑不是说了，这一代的理学护法，与以往的护法都不同。那是文忠烈公的再传弟子，在儒门中的传承，比之虞子都要正统。我之前不信——”

    “山东与南直隶紧随其后，那么其它地方的巡按御史也会坐不住，这可怎么办？”

    魏书盟的心神是恍惚的，三日之前，他做梦都没想到，那个靖安伯能够在短短几日内翻云覆雨，将他们逼到这个地步。

    他环视着周围，发现神机楼主白哲理的脸上，也是毫无血色。

    魏书盟一点都不觉意外，这次神机楼遭遇的打击也极其沉重。他们的运气不好，这一任的河南巡按御史周刚，是出了名的刚直不阿，不畏权贵，且以手腕著称。

    据说神机楼一大半的高层，此时都已被河南巡按御史捉拿下狱。

    窟内的众人，依旧是争论不休。

    “我觉得还是以和为贵，或可请成国公府与荣国公府代为转圜，以往我们也有孝敬的。”

    “和个鸟！人家要得是冷雨柔的人。我们不肯交人，两位国公凭什么帮我们递话？”

    “那就要这么放弃？那是全本的孔雀秘法，五个阶段的大五行阴阳元磁灭绝神针。有了这东西，我们每年可节省至少八百万两纹银的孝敬的。”

    “诸位，我家师尊有令，如果总堂这边再没个应对之策，我们西北百刀堂，就得退出神器盟了。”

    “不是我们不讲道义，我们当初加入进来，是为了更好的做生意。总不能为这桩事，将我们百刀堂上千号人都陷进去。”

    “要依我的意思，就与他们诚意伯府拼了！”

    “拼个卵蛋？他家有那么多的天位助阵，我们拿什么去拼？必须想个办法，否则我家那些供奉高手的薪俸都发不出来。”

    魏书盟看着堂上脸色铁青的神器盟主，又望了望在座神不守舍的众人，不禁长吐了一口浊气。

    他知道时至如今，神器盟必须尽快做个决断不可了。否则整个神器盟，都得在几天之内分崩离析，彻底散掉。

    ※※※※

    李轩在神器山顶，那座半毁的神器殿内等到了第六天，也就是腊月二十四日，就望见了山前一群人策马从残破的大门处驰入。远处可见为首的那位，正是神器盟主戴隆礼，还有他的副手，神器盟大总管魏书盟。

    “这么看来，我应该还可以回京过个年。”

    李轩坐在殿内的主席位置上，略含嘲讽的说道：“我还以为他们能够撑多久呢！”

    “他们不是宗派，更像是一个商会联号，能有多大的凝聚力，能够撑七天都已经很不错了。”

    素昭君说这句话的时候，却在凝神看着她的小叔。

    她知道这次李轩对神器盟的打击涵盖方方面面，动用的力量堪称恐怖，完全可说是只手遮天般的气势，沛不可挡的碾压下去。

    这似乎也影响到了李轩的武道，就在这几天，素昭君感觉到李轩身上的‘势’，越来越厚重，越来越霸道。

    他现在既非文臣，也不掌兵，可影响力与权势，却更胜于那些朝廷总兵。

    这一切，都化为了李轩的势——

    思及此处，素昭君不由再次暗暗感慨，她想不经意间，自家这个小弟竟已长成擎天巨树了。

    “接下来，小弟你准备怎么办？他们交人，然后就此收手罢战？”

    “哈！”李轩闻言哂笑道：“我动用这么多人力物力，就只这么点收获？对得起我的朋友？总之看他们的诚意吧——”

    就在他们说话的时候，神器盟的一群人已经青白着脸走入到神器殿内。

    为首的神器盟主戴隆礼神色复杂的看了李轩一眼，然后就屈膝半跪下来，躬身一拜：“戴某拜见靖安伯！还请伯爷大人高抬贵手，原谅我等狂妄无知，得罪贵府之过。”

    “好一个前倨后恭，”李轩讽刺了一句，然后询问道：“雨柔呢？我家的侍女带来了没有。”

    戴隆礼面色差点一阵扭曲，可随后就平复下来，脸上看不出任何异色。

    在他身后，魏书盟则毕恭毕敬的答着：“贵属并未被我们擒拿，她与天师府玄尘子，之前一直都被困于太行山脉中的一座山峰顶部。她有威力强大的暗器傍身，那玄尘子则身法无双，我们的人上不去，他们也下不来。”

    他的脸色有些尴尬：“临来之前，我们已经让人通知了贵属，不过她不肯相信，用暴雨梨花针把我们的使者射了下来。”

    李轩不由错愕，与素昭君对视了一眼。

    他想既然冷雨柔没被擒拿，为何没有向诚意伯府求助？可随即李轩就意识到，这一定是被神器盟断绝了飞符联系之法。

    再以冷雨柔手里的众多暗器，还有玄尘子修炼的《无垢宝典》。两人合力固守险要，神器盟还真未必能拿得下来。

    “就算你所言是真。”

    李轩一声冷笑：“你们不会以为这桩事就这么结束吧？想好了没有，准备给我一个怎样的交代？”

    戴隆礼的脸色黑沉，音色沙哑：“神器楼愿意以纹银二百万两，还有总值五百万两的各种器件，换伯爷大人收手。除此之外，日后诚意伯府与靖安伯府，持有我们神器盟一成干股。”

    “不够！”

    李轩神色散漫的摇着头：“我没看到诚意，如果只是这点东西，你们还是回去吧，我们继续，直到你死我活。”

    素昭君也是冷笑：“勾结蒙兀，私售兵器一事。你们不该给绣衣卫，给朝廷一个交代？天师府因为你们的暗器死了那么多人，就没个说法？公主那边，你们该如何平息他们的雷霆之怒？”

    戴隆礼的面色沉冷，他袖里扣着一枚大灭绝神针，站起身道：“那么靖安伯，是真打算与我们鱼死网破？”

    李轩正暗暗冷哂，准备开口讥嘲。却听那魏书盟开口道：“靖安伯大人，再多的钱我们也赔不起，不过这次却有个更好的办法，能够解决我们之间的争端。”

    戴隆礼不由一楞，他心里不解，也觉恼怒，这魏书盟怎么擅作主张？

    可就在这刻，他心中警兆滋生，背部生寒。在这一刻，至少十二人的袖中，在同一时间爆出漫天银针，在戴隆礼淬不及防间轰入他的背部。

    而与他同一遭遇的，还有神器楼主白哲理，他被至少七千根银针，在极近距离内轰到了千疮百孔。

    “你们——”戴隆礼目眦欲裂，不敢置信的回望身后。

    可迎接他的，却是魏书盟手里闪耀的一道刀光，干脆利落的将戴隆礼的人头斩落下来。

    “勾结蒙兀，俱是戴隆礼与神机楼主白哲理所为，我等并不知情。”

    魏书盟再次半跪了下来一抱拳：“我神器盟愿意奉孔雀山庄之主冷雨柔为神器盟主。”

    他为自己的机智暗暗点赞，心想再没有比这更好的解决办法了。

