    “纯粹不纯粹，看人，不看年纪。”

    叶佳期笑了，可真会哄人。

    他们并肩站在窗口的位置往下看，有一种将繁华尽收眼底的感觉。

    夜晚的唐人街很漂亮，五颜六色的灯光，来来往往的人群，到处都是欢声笑语。路边有各种各样的店，糖果店，包子店，珠宝店，当铺……

    这是一种繁荣的热闹。

    叶佳期靠在乔斯年的肩膀上，挽住他的胳膊，和他一起看这繁华的世界。

    女人的心思比较细腻，她真得很想永远和乔斯年在一起。

    可永远有多远，她不知道。

    “饿不饿？点菜。”男人对这些倒没有太多感觉，他只是很喜欢叶佳期黏着自己。

    “你点吧，反正你知道我爱吃什么，不要太辣、太油腻就好。”

    “行，那今天我做主。”

    乔斯年往桌子边走去，拿过包间里菜单，一页一页翻动。

    叶佳期在包间里四处走着，一会儿看向外面的大街，一会儿绕到乔斯年的椅子后面，趴着看他点菜。

    乔斯年一伸手就可以碰到她，每次一碰到就会揉揉她的脑袋：“小东西。”

    而叶佳期也喜欢逗他，比如偷偷在他的脖子上吻一口。

    她闹得太过分时，乔斯年就会挠她两下，逗得她咯咯笑，直求饶。

    包间里只有他们两个人，他们可以肆无忌惮。

    叶佳期真得很喜欢现在的乔斯年。

    如果是以前的他，别说跟她闹，看到她闹都会训两句，分明年纪也不大，却非要在她面前树立点威信。

    菜很快端上来。

    鸳鸯锅热气腾腾，热水翻滚，发出“咕咕”的声音，整个包间里都是暖意。

    乔斯年点了一桌子菜，都是叶佳期爱吃的。

    两人面对面坐着，一边吃一边闲聊。

    叶佳期觉得很有约会的情调。

    “总裁，今天在杂志看到Gucci家新款的包包好好看，你给我买好不好？”叶佳期笑眯眯看着他，还拿出手机给他看自己拍的照片，“好看吧？这个酒红色丝绒美死了。”

    乔斯年眯起眼睛，看了看：“嗯，好看。”

    “我眼光不错吧！”

    “等会儿出去走走，给你买。”

    “好。”

    乔斯年心里头是高兴的。

    她不在乎他的时候，他送什么她都不要，她主动跟他要东西，是把他当男朋友看的。

    这份存在感让乔斯年很受用。

    不然他这个男朋友真跟摆设似的。

    “这个娃娃菜好好吃，给你夹一份。”叶佳期伸手。

    乔斯年看着她：“你得喂我，才有诚意。”

    叶佳期还真就站了起来，喂他吃下。

    乔斯年一脸心满意足。

    “会打高尔夫吗？我前几天陪客户去一家高尔夫球场玩了会，总想着有空带你出来玩玩。”乔斯年道。

    “真得是这么想的吗？我会一点点，但打得不好，你要是乐意教，我肯定好好学。”

    “对你，我有什么不乐意的？嗯？”

    “甜言蜜语。”

    “等你生完孩子吧，女人对身材都比较看重，生完孩子出去运动运动，也有利于身材恢复。”

