
　　接着，方野又去了一趟救助中心。

　　和林颖打个招呼，看了看最近救助的几只小领角鸮。

　　小家伙们现在年龄太小，没有放到外面的笼舍，就在动物医院里面的一个房间养着。

　　给它们提供了一个类似人工树洞的巢穴，里面铺上干草，平时一般也是晚上天黑了以后喂食，模仿猫头鹰在野外的习性。

　　四只小领角鸮，这会都在巢穴里面低着脑袋睡觉。

　　感觉到洞口的光线不见了，抬起头来。

　　发现有一个两脚兽通过洞口看着它们，顿时有些紧张地睁圆了眼睛，身体开始上下左右摇摆了起来，脑袋划圆圈。

　　这是它们威慑敌人的方式！

　　有一只还在迷迷瞪瞪睡觉，被旁边的伙伴晃醒，连忙也跟着晃了起来。

　　几只小领角鸮一起睁圆眼睛，摇摆脑袋，魔性的场面，看上去莫名好笑。

　　方野忍不住嘴角勾起，想起来经典的金凯利摇头三人组！

　　伴随着音乐，非常嗨皮的摇头晃脑，和小家伙们模样神似。

　　“看上去状态还不错！”

　　戴上鸟头手偶，拿着镊子给它们夹了几块软嫩的鸡肉，递到巢穴门口。

　　小领角鸮见到食物，有些警惕地伸出头来，把鸡肉夹住，很快脑袋缩回去吃了起来。

　　又夹一块，这次换了一只探出脑袋取食。

　　有这种对人的戒备警惕之心，说明是有野性的，这样长大了更方便放归。

　　等出来房间，和林颖还有其他兽医开了个小会，讨论了一下赤麻鸭的放归事宜。

　　赤麻鸭经过这段时间的饲养，已经恢复了一些健康，可以在笼舍里扑棱翅膀飞一段了。

　　不过它们毕竟之前是在养殖场呆的，飞行能力和野生赤麻鸭相比差很多。

　　如果贸然放归到临海的水库，可能灵活程度和警惕性都不足，放归几天都被猛禽抓去当自助餐吃了。

　　讨论之后，决定采用比较温和的软放归方式！

　　把这批赤麻鸭，放到动物园后面的一片几千平的湖泊里，那边准备开发作为水禽湖来着。

　　现在周围的路和厕所，休息的长椅这些基础设施都安置好了，再引进点天鹅之类的动物，已经能作为景点参观了。

　　进行软放归，放到湖泊那边，可以让这些赤麻鸭熟悉水域的生活方式，进一步恢复身体。

　　动物园每天也可以给这些赤麻鸭提供食物，让它们有生存的保障。

　　不限制它们，想离开就可以自由离开，动物园这边在郊外，本身也是不错的放归地点。

　　……

　　救助中心的工作人员，带着这些赤麻鸭来到了水禽湖边上。

　　打开箱子的顶盖后，顿时有迫不及待的赤麻鸭探出脑袋！

　　“咕咕咕咕咕~”“嘎嘎~嘎~”

　　大声叫着，在箱子边缘一踏，心情兴奋地“啪嗒啪嗒”拍打翅膀飞了出去，划出一道优美的弧线落到了湖水里。

　　落在水里，脚掌一拨，顿时悠悠滑出一米远。

　　有的在箱子的边缘上，准备缓缓劲，站了一下还没站稳，就被后面着急出去的同伴挤了一下，踉跄着跌到了岸边石头上，顺着斜坡“哧溜”滑了下去，进入到了水中。

　　一只只赤麻鸭从箱子里飞了出来，落到了湖水里！

　　在水里扭着脖子和屁股，把脑袋扎进水里，扑棱两下翅膀扇起水花。

　　不断重复着动作，清洗自己的羽毛。

　　久在樊笼里，复得返自然！

　　开心得不行。

　　有比较胆小的，缩在笼里不敢出来，往角落里面钻，被工作人员把箱子竖起，往外倒了倒才给它倒出来。

　　还有一些不喜欢下水，就呆在岸边活动。

　　……

　　这个周末，动物园种田的活动又一次开始了。

　　上次活动，就是把水稻的种子洒到泥胚里，用扫把拍一拍，非常简单，很多小朋友还没过瘾就结束了。

　　最近几周周末过来参观动物园的时候，都会特意跑过来，看一看水稻的生长情况。

　　第一周过来的时候，水稻的种子刚破土不久，长出来鲜嫩的小绿苗苗。

　　每周过来看，都长高不少！

　　现在一个月过去，已经有人的小臂高了。

　　一丛丛密密地生长在一起，这个时候，原本的空间就不是很够用了。

　　得把它们从地里扯出来，重新间隔一定距离插下去，这个步骤就是插秧。23sk.Com

　　秧苗已经被扯出来，种水稻的田地也打过一遍。

　　定好的活动时间是早上8点半！

　　趁着天早，太阳还没完全升起来，比较凉快的时候，下田去插秧。

　　动物园开园之后，不少参加活动的小朋友和家长就来到了小小牧场这边。

　　唐晓欣和钱可可，两人是最早一批报名参加种田的，都被分配到了水稻田。

　　两个小萝莉兴奋挥手：“方野哥哥！”

　　方野笑呵呵地点头道：“呦，你们好啊！”

　　唐晓欣好奇道：“方野哥哥，最近几次我来动物园的时候，都没看到你啊！”

　　方野摸摸下巴，笑道：“这个嘛，也就是去青海旅游了一趟，看看雪豹兔狲，草原雕金雕之类的动物，救助一下雪豹这些微不足道的小事吧。”

　　唐晓欣睁大眼睛，目瞪口呆：“啊！”

　　一名小胖子听到他说的，顿时激动起来，道：“我知道雪豹，雪豹是雪山之王！”

　　这些小朋友，虽然没听说过兔狲雪豹这些动物，不过雪山之王的名号，一听就很厉害！

　　“方野哥哥，雪豹是不是也听你的话？你有没有摸一摸雪豹？”

　　“兔狲是什么动物，是兔子吗？”

　　一个个缠着他问东问西！

　　家长们在旁边，看着这一幕都笑呵呵的。

　　方园长不光是受动物欢迎，还很受小朋友们的喜爱。

　　眼看场面有点混乱，方野急忙道：“这个说来话长了，等咱们种完田，我再给你们讲一讲好吧！”

　　看了一下周围，感觉人已经来不少了，拍拍手道：“这会就点名吧！看看咱们人都来齐了没有。”

　　这么好玩的活动，加上崇拜的园长在，小朋友们参与还是很积极的。

　　很多人都是早早定好定好闹钟，一大早就喊着家长过来。

　　除了一个家长，之前在群里说今天请假有事，说孩子生病带着去看医生了，剩下的人这会都过来了。

　　接着发放装备。

　　可以选择赤脚进田里，或者是穿上动物园准备的防水吊袋裤橡胶雨靴。

　　唐晓欣本来是想穿个装备的，不过见钱可可兴致勃勃地脱了鞋子，觉得赤脚下田确实更好玩一点，也把鞋子脱了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第492章 摇头晃脑的小领角鸮免费阅读。https://xs.23sk.com 