    “谁说我没有证据的。”

    云烨心里一惊，他双眼猛地盯着孟凡，不敢置信，“不可能！”

    他绝对没有留下把柄，孟凡怎么可能会有整觉？

    难道是在炸他？

    云烨眯着眼，沉思。

    顷刻后，云烨似想明白了什么，舔舐着牙齿森冷一笑。

    行啊，他倒要看看孟凡能拿出什么证据来！臭小子，等本少渡过这一关，看本少怎么弄死你！云烨的表情变化被孟凡一清二楚的捕捉到了。

    孟凡低头看了眼自己的掌心，淡然一笑，还真当他没有证据吗？

    那可真是太小看他了。

    孟凡没有继续卖关子，他也懒得继续卖关子，他摊开手，只见他的手心上凝聚着一团青色的灵气，毫无疑问正是云烨一开始想要毁掉他丹药的那股灵气。

    一被他捕捉到，他便用自身实力将其锁住。

    看到那股再熟悉不过的灵气，云烨的两个眼珠子都恨不得瞪出去，他脚步踉跄的后退了几步，绝望之气笼罩在他的身上。

    怎、怎么可能！他的灵气怎么会出现在孟凡手掌上的！忽的，一道不好的预感直接涌上云烨的脑海，难道……从他出手的那一刹那孟凡便想好了对付他的事情了吗？

    ！其中究竟是怎么回事，云烨不清楚，但他只知道，他完了！他的前途，他的未来，一切都毁了……云烨偏头看了眼莫大师以及盛老和许老三人，瞧着他们震惊的模样，一股绝望之气将他彻底的笼罩。

    这一刻云烨心里无比的后悔，后悔的同时又极具怨恨，若不是孟凡，他先前明明就能成功，明明只要毁了孟凡，他就安全了！“师父……”云烨轻唤了声，然而莫大师整个心思都在孟凡手掌心的那团青绿色的灵气上，根本无暇理会云烨。

    莫大师大步流星的走到孟凡面前，他盯着孟凡手心那团青绿色的灵气看了许久，久久不语。

    盛老和许老见状，也连忙走上前看，两人看到孟凡手心上的一团灵气后也如莫大师般久久不语。

    但他们心里都清楚，孟凡手上的这团青色灵气代表着什么。

    在场只有云烨的灵气是青绿色的，而且气息很浅，光是这点也是指向云烨。

    尽管他们不相信，但事实已经摆在了他们的面前，容不得他们不信！盛老先是沉默了会，随后怒气腾腾的回头他气急败坏的望着云烨，不敢置信道：“云烨，你，你说说这究竟是怎么回事！”

    先前他们那般信誓旦旦的相信云烨，虽嘴上没说，但他们三个老头子哪个不是心底站在云烨这一边，没想到现在，云烨亲自打了他们这一张老脸！这叫他们这张老脸往哪里搁！最重要的是，他和许老头收的徒弟基本上已经出师了，而云烨是莫老头收的唯一的一个徒弟，第一个徒弟竟然发生了这等事情，何况他们心里也是将云烨当做自己的徒弟对待，云烨在炼丹这一方面天赋着实卓越，他们也都喜欢的紧。

    原本还准备调查调查云烨平日里的所作所为，若是云烨平日里行为端正，他们都准备将与云烨好好培养，让他未来撑起炼丹协会。

    奈何如今却出了这档子事情，云烨这是亲手在打他们的脸啊！盛老气急败坏，呼哧呼哧的喘着大气，他怒斥着云烨，骂咧咧的说了几句后都不知道该如何说了，他实在是没想到云烨会干出这等事情！“气煞老夫也！莫老头，这事你说怎么处理吧！”

    盛老拂袖，气哼哼的站到一旁去。

    尽管他再气，但云烨到底是莫老头的徒弟，这件事该怎么处理还是得莫老头说了算。

    不过盛老心里自然是莫大师能够做出明智的选择，毕竟五品丹药啊！哪个炼丹师不心动！能炼制出五品丹药的炼丹师，哪是他们能够得罪的起的。

    五星是一个风水岭，这也是莫老头努力了这么久都无法突破的原因。

    据说，成为五星炼丹师整个炼丹技术都会提升一个境界。

    五星和四星差的虽是一个星级，但其中的差距可谓是天差地别。

    至于明智的选择是什么，盛老不用说，在场的人都心知肚明。

    莫大师没有说话，他的目光一直注视着孟凡手心上的那团青绿色的灵气。

    孟凡浅笑着，他也没有催促，因为他从未指望过别人给他报仇，当然，若是有人代劳的话他也完全不介意，就比如现在。

    孟凡没有说话，莫大师同样没有说话，炼丹室中格外的安静，安静的鸦雀无声，只有众人的呼吸声一紧一慢的，缓缓地响着。

    就在众人安静之余，云烨跌爬打滚的爬到莫大师的面前，他哭喊着，眼泪纵横，“师父，弟子错了，弟子再也不敢了，还请您念在弟子这么多年都跟着你的份上，绕过弟子一次爸。”

    莫大师不为所动，任由云烨哭喊着。

    良久之后，莫大师总算眼眸森冷的看了云烨一眼，“除了这件事你还有何事瞒着为师？”

    “没了没了师父您放心，除了这件事弟子绝无欺瞒！”

    云烨一脸真诚的发誓。

    莫大师神色有些动容。

    而就在这时，孟凡却噗嗤一笑，他似笑非笑的摇头道：“看来云少的记性并非很好啊！”

    “孟凡！得饶人处且饶人，你非要撕破脸皮吗？

    ！”

    云烨怨恨的盯着孟凡，如同一条吐着性子的毒蛇，恨不得将孟凡一口吞下去。

    “得饶人处且饶人？

    我这人最讨厌麻烦，人不犯我我不犯人，人若犯我我必斩草除根！”

    孟凡目光犀利，言辞凿凿道。

    “你！”

    云烨气急，一团怒火在他心里燃烧，他恨不得冲上去将孟凡撕碎。

    但是他不能，他也做不到！“到底怎么回事！云烨你给老夫说清楚！”

    莫大师气愤道。

    “师父，没什么事，都是孟凡这小子胡说的，您千万不要相信他！”

    云烨苦苦哀求着莫大师，然而莫大师依旧不为所动，莫大师是一个护犊子之人，但同样也是一个一丝不苟铁面无私之人，若是他的弟子得他欢喜他自然会护着，但若是他的弟子让他失望，莫大师便会成为一个铁面无私之人，不论之前有多深的感情，他都不会眨一下眼睛。

    

