    外面，那百米外，铁锤仍一下一下的锤打着烧红的铁块，原本就只是一块铁块的模样不起眼的黑铁，此时已经有了一个大概的形状。

    汗水流了一身，干了又湿，湿了又干了。汉子专注的打着铁，炼着器，一下又一下，认真而专注，每一锤的打落，都在那烧红的铁块上带起一丝丝的火芒。

    看着初成形的铁，他夹着放到水中去泡了一下，烧红的铁碰上了水，顿时发出嚓的嘶嘶声，水也跟着冒起烟泡来。

    他停下来歇了一会，拭了下脸上的汗水，朝那屋子的方向看去，想了想，五天了，终究是有些不放心，于是，他往回走着，想去看看月娘的情况怎么样？

    来到屋前时，见那红衣小姐在屋前软榻上歇息着，怀里趴着一只雪白的小宠，而宋米儿则在菜地里摘着菜。

    “铁大叔？你想见月娘吗？她现在应该在沐浴。”米儿从菜地里抬起头来说着，看着他露出了笑意来，见他一身的汗水，便放下手头上的事情，快步走了回来，来到屋前的桌子旁给他倒了杯水。

    “铁大叔，这些天辛苦你了，快喝杯水解解渴。”

    听到米儿说月娘在沐浴，他怔了一下，倒也没有进去，而是接过她倒的水，道了一声谢：“多谢。”

    将水喝了，顿了一下，他有些担心的问：“月娘这几天怎么样？精神有没好一些？”

    宋米儿笑盈盈的点了点头：“你放心，她这几天好着呢！没事，不用担心的，这些天姐姐一直让她在床上躺着，今天才许她下床走动，所以沐浴一番后出来你就能见到她啦！”

    听着她的话，他提着的心放了下来，将杯子放到桌上后，便来到房门前等着，听着里面传来的一些细小的，类似穿衣一般的声音，他不由有些紧张。

    她的身体那样，自己沐浴穿衣会不会太吃力？要是地上溅了水不小心跌倒了怎么办？她现在的身体可经不起那样的一摔。

    越想越是担心，因此，他在外面担心且不安的唤着：“月娘？你在沐浴吗？你小心点地滑，千万不要滑倒了，衣服穿好就好，头发我一会帮你绞干，你……”

    凤九听着他的话，不由的失笑，暗自摇了摇头。

    而他的话也没说完，那紧闭着的房门便打开了，一身素净的月娘站在门里脸色有些泛红，似有些不好意思的嗔了门前呆呆看着她的汉子一眼。

    “小姐她们都在呢！你在这里胡说什么呢！”虽说两人素来恩爱，可当他的那些话当着两个小姑娘的面前说，她却是有些不好意思了，毕竟，都这么大年纪了。

    “月、月娘？你、你、你怎么变年轻了？”他呆呆的看着她，似乎有些没能缓过神来。

    “小姐帮我修复内丹和治疗内伤，我的身体已经渐渐恢复过来了，小姐说，顶多再过一个月，我的实力就可以恢复到巅峰时期，同样的身形容貌也会恢复到全盛的时候。”说着这话时，她心中尽是喜悦之情，毕竟，没有一个女人不喜欢自己永远年轻美丽。