    宋暖摇头，“没有，已经没事了。”

    “那就好。”夏琳放下心来。

    宋暖看着她的手机，“是悦来吗？”

    “对，我之前让她去抓女干，她现在应该是来汇报情况的。”

    “手机给我。”

    夏琳有些不愿意，“暖暖，还是不要了吧，万一你又被气着了......”

    “不会。”宋暖摇头。

    夏琳看她坚持，拗不过她，只得叹了口气，把手机递了过去。

    宋暖接过后，放到耳边，“悦来。”

    “暖暖，我告诉你一个好消息，唐总他......”

    “他没有出轨。”宋暖截断江悦来的话。

    夏琳也惊讶的张大嘴巴，“暖暖，你这么确定吗？”

    江悦来也很好奇宋暖为什么这么肯定。

    宋暖笑了笑，“我们和好的时候，就说过要互相信任，所以我相信他不会做对不起我的事。”

    她当时纯粹是被照片气着了，来不及多想，所以才被气得进了医院。

    但是被送医过程，她脑子一直都是清醒的，所以她思考，思考唐时言出轨的可能性。

    最后得出结果，是不可能。

    因为唐时言已经知道林佳儿的真面目了，怎么可能会出轨。

    所以这件事情，一定另有隐情。

    “好吧，恭喜你暖暖，唐总没有出轨，这一切都是林佳儿为了上位谋划的，她......”

    江悦来把自己去抓女干的过程，一五一十的说了出来。

    宋暖听到她去摸林佳儿的时候，整个人都不好了，最后哭笑不得，“悦来，辛苦你了。”

    “是啊，我牺牲可大了，都不干净了，这只手肯定要烂掉。”江悦来看着自己摸过林佳儿的手，故作抱怨的道。

    宋暖心里很暖。

    有这样一个闺蜜，真的是她这辈子最幸福的事。

    “谢谢你悦来，等我回国，一定好好报答你，你不是一直想要梵思的那款铂金包吗，我送你。”

    江悦来眼睛瞬间亮了，“真的吗？”

    那可是唐氏集团旗下的蓝血品牌啊，所以梵思的每一款包包价格都十分昂贵，价格从来不低于六位数。

    那款铂金包，虽然是两年前的款，但却以全球十个的数量，导致现在还有许多豪门贵妇以及千金想要得到。

    不过目前只剩下一个了，在梵思的总店，但不知道出于什么原因，那款包，梵思一直没有卖。

    “当然是真的。”宋暖笑着点头。

    那款包，唐时言打算在她生日的时候送给她，所以才一直放在店里。

    现在她可以提出来，送给悦来。

    “太好了，谢谢你暖暖。”江悦来兴奋的跳了起来。

    “不用谢，你帮了我和时言这么大个忙，应该的，对了，时言现在怎么样了？”宋暖关心的问。

    刚刚悦来说，唐时言中了药。

    她很担心他的情况。

    江悦来扭头看向房间，“目前还不知道唐总的具体情况，程特助已经联系了医生，放心吧，我会一直帮你关注的，等唐总的检查结果出来，我和程特助立马联系你。”

    “好。”宋暖勉强扯了扯嘴角。

    随后，江悦来又道：“暖暖你呢，我听夏琳说你动了胎气，孩子没事吧？”

    “已经没事了。”宋暖摇摇头。

    江悦来拍拍胸脯，“那就好。”

    之后，两人又说了几句，就把电话挂了。

    但宋暖的心，却一直没有放下，一直都在惦记着唐时言。

    国内，江悦来放下手机，就和程西一起，送唐时言赶往医院。

    至于林佳儿，则被程西吩咐关起来了。

    毕竟林佳儿做出这样的事情，不可能就放她离开。

    但怎么处置，还要等唐时言醒来后在说。

    孟珏得知唐时言出事后，就从家里急匆匆的赶来。

    “怎么了，时言怎么突然出事了？”孟珏抓住程西的肩膀，气喘吁吁的问。

    他当时和唐时言聊完分开后没多久，就告别佳儿和顾老回去了。

    因为他呆在那里没什么意思，佳儿不想跟别人介绍他这个男朋友，顾老也不喜欢佳儿跟他在一起，觉得他这个长相，以及医生这个身份，没办法给佳儿足够的安全感和陪伴。

    所以，在被佳儿和顾老的联合漠视下，他一气之下就走了，所以不知道后面发生了什么。

    “孟医生，事情是这样的，总裁他......”程西把事情说了出来。

    孟珏听完，整个人都懵了，好一会儿，才缓过神来，整个人大受打击的后退了两步。

    “这......这怎么可能？”孟珏嘴巴张了张，艰难的吐出这句。

    江悦来虽然同情他，但还是气不过的道：“怎么不可能了，这就是事实，你女朋友算计唐总，想借机上位。”

    “......”孟珏没说话，可爱的娃娃脸上一片苍白，周身更是散发着颓然的气息。

    江悦来见他这般模样，也不好说什么了。

    毕竟，他和唐总还有暖暖一样，都是这件事情的受害者。

    “佳儿现在在哪儿？”孟珏抹了一把脸，声音沙哑的问。

    程西推了推眼镜回道：“在酒店，我让人控制起来了，对不起孟医生。”

    “没事，我理解。”孟珏勉强挤出一抹表情，“我去打个电话。”

    他低着头，朝远处走去。

    江悦来看着他的背影，叹息，“你说林佳儿到底怎么想的，孟医生这么好一个人，跟他在一起有什么不好的，非要搞这些幺蛾子。”

    程西耸肩，“你问我，我问谁？”

    江悦来白了他一眼，不说话了。

    孟珏走到了一处安静的楼道，深吸口气拨通了林佳儿的电话。

    电话很快就接听了，但却没有声音。

    孟珏知道，林佳儿肯定就在那头，只是没有说话。

    “佳儿。”孟珏声音难过的喊了她一声。

    林佳儿坐在床上，面无表情，“你知道了？”

    “嗯。”孟珏点头。

    林佳儿抓着手机的手一紧，“既然如此，那我们分手吧。”

    她本来想慢慢冷落他，让他主动提分手，这样一来，她既可以恢复自由，又成了被抛弃的那一方，还能获得别人的同情。

    可现在，一切都被江悦来毁了。

    孟珏没有答应分手，而是问道：“为什么？”

    “你指什么？”

    “为什么要做这些事，跟我在一起不好吗？我对你不好吗？我不够爱你吗？”孟珏连三质问。

    林佳儿沉默了几秒，才脸色扭曲的道：“你对我好，你是爱我，可是那不是我想要的，因为我不爱你，我从始至终都不爱你，我爱的是时言，我只想要时言爱我对我好，你明白吗？”

    “所以你就这么做？”孟珏脸上露出一模似嘲非嘲的表情。

    林佳儿咬着下唇，“是。”

    “你不觉得你这么做不对吗？”

    “哪里不对了？”林佳儿大声反问，“我追求自己的爱情，哪里不对了，孟珏你告诉我哪里不对了？”

    “哪里都不对，时言不爱你，他结婚了，他有妻子，你这么做，就是插足，跟当第三者有什么区别，而且你是我的女朋友，你这么做，有没有想过对不起我？”孟珏锤着自己胸口问她。

