    传奇，二线魔龙城，魔龙血域中……

    巨大的魔龙教主再次被打爆！

    在无数装备中，秦恒看到了一把新神兵！

    镇天！

    终于爆出三职业的最新神兵了！

    铃的一声，将地上的装备捡起，秦恒兴奋的打开了背包，查看起来。

    首先，映入眼帘的是一把熟悉的武器。

    狭长的剑身，模样看起来有点像龙纹剑。

    但却更加修长，剑柄处一圈红色花纹，雕刻着神秘花纹。

    这就是法师的新神兵，

    镇天:

    攻击7-31，魔法5-18，道术0-6，准确加15，持久20-20，重量26……

    隐藏属性:

    隐藏属性:

    1，攻速加14，

    2，准确加14，

    3，魔法力加14，

    4，魔法伤害加70%

    5，无视防御加60%。

    6，吸血加14%

    7，暴击率加3%

    8，暴击伤害加10%！

    需要等级:10转80级

    注释:这是把来历非常奇怪的剑，一位铸剑大师原本想铸造出非常锋利的剑。

    但是因为投入了一些不知名的天外神秘金属和巨龙牙齿后，结果剑出炉的时候发现其韧度并不足以劈砍坚硬的物体。

    但是当他准备抛弃这把剑的时候，他的一个法师朋友却发现这把剑上拥有非凡的魔力！

    只有在魔法研究上达到颠峰的法师，才能将其所蕴涵的神秘魔力发挥出来。

    这是一把极品的武器，基础属性增加了6点，隐藏属性也完爆了天之嗜魂法杖。

    但天之嗜魂法杖有个能召唤黄金邪恶卫士的属性，这个没有。

    可它多加了暴击率和暴击伤害，其它属性也增加得很多。

    因此，这把武器比起天之嗜魂法杖，那是要好上很多的。

    不说别的，就说攻速，它攻速14，天之嗜魂法杖攻速只有12。

    两者差得真是太多了。

    可惜，秦恒目前也拿不上，只能等等先了。

    除了这把武器，秦恒查看了一下，其它东西也有个不错的。

    一件新衣服。

    这是件蓝白相间的法袍，又带着点点红色，后面一对耀眼的光翼。

    烈焰魔衣（女）:

    魔法3-10、防御5-17、魔防4-13、重量20，持久40-40……

    隐藏属性:

    1，防御加20%

    2，魔防加20%，

    3，生命加20%，

    4，伤害减免加20%

    5，魔法伤害加20%

    6，攻速加3。

    需要等级:10转80级

    注释:一本古老的书上说过，法力无边的烈焰魔衣可以解除魔法师体质虚弱的问题。

    这是传说中的魔衣，拥有上古以来天地之间魔法烈焰的无上力量。

    是所有魔法师毕生追求的至高魔衣。这件魔衣几次出现在玛法，引起无数的血雨腥风……

    这衣服，是件加了五点基础属性的极品。

    其它隐藏属性加得也高。

    当然，它不是极品，跟攻速加3的超极品天之霓裳羽衣，差了2点攻速。

    因为天之霓裳羽衣隐藏还有两点。

    但只要它的攻速加上来，秦恒肯定会穿上它了。

    除此之外，就没有其他更好的东西了。

    接下来，秦恒在一线魔龙城见到了起名困难户他们。

    目前，只有五个人。

    起名困难户，星夜的伤感，无畏孤独狼，江系雷老虎，嘟嘟噜嘟哒哒哒。

    其他土豪，级别还没冲上来。

    “哈哈！浪子老大，有没有我们用的装备？”无畏孤独狼呵呵询问。

    “有，但是新装备都要10转80级，我们先带你们打装备吧。

    等过几天，我们可能要休整一段时间了。”

    星夜的伤感:“靠！又要休整啊？这次不会又是两个月吧？”

    端木黯然:“应该不会，最多一个月，少则二十天。”

    嘟嘟噜嘟哒哒哒:“那还差不多，否则你们太久不上来，我们顶不住啊。”

    江系雷老虎摇头:“这个不至于吧，只要我们有顶级装备，我们并不会比雨逍遙他们差。”

    天涯浪子:“不，你们现在比他们差远了。

    我之前跟他们交手过，目测他们的攻速最少也达到了每秒38发以上。”

    “不可能！我们的装备一直都不比他们差，他们凭什么能比我们多这么多攻速？我们才每秒33发啊！

    难道他们换装备了？”

    起名困难户等人一脸不可置信。

    原本他们装备其实跟雨逍遙他们差不多，甚至高了一发。

    可现在对方突然比他们高了五发！

    这对于他们来说，简直就是晴天霹雳。

    若是天涯浪子三人不在，他们还怎么玩呢？

    说道天涯浪子三人，其实江系雷老虎等人也早有怀疑。

    大家都一样的装备，可为何天涯浪子他们的攻速能达到每秒46发呢？

    虽然看不到三人装备属性，可这属性也太逆天了吧？

    只是，自己人，没必要去深究。

    再说，以前他们去官网闹过，官方对于天涯浪子三人，完全可以说放任不管的。

    因此，他们其实对于天涯浪子三人，都感觉有种神秘感。

    这也就罢了，

    可是，现在听闻雨逍遙他们也突然每秒38发，他们就不淡定了！

    凭什么啊？！

    无畏孤独狼:“我觉得我们有必要举报他们一波！你们觉得呢？”

    “举报！凭什么他们高了我们这么多攻速啊？”

    “举报！当然得举报，你们看他们的装备，他们，额，草，他们隐藏自己的装备属性了！”

    “没事，也举报！”

    “哈哈！这个我拿手，我这就去录制他们的打怪视频去举报。”嘟嘟噜嘟哒哒哒哈哈一笑。

    端木黯然:“等等吧，你知道他们在哪里打怪吗？就你一个人，压根冲不进去这地图啊。

    一层你都过不去。”

    江系雷老虎:“起名，让你的奸细去问问。”

    “卧底！是卧底！不是奸细！”起名困难户大声纠正。

    随后，他立马私聊了一个卧底，让他问问。

    而天涯浪子咻的一声，到了魔龙东郊入口处。

    将众人传送了过来。

    星夜的伤感他们第一次来，秦恒肯定要带着他们走一遍了。

    否则不认识路，以后自己还得摸索。

    走一遍，记下坐标，以后他们就方便了。

    ……

    另外一边，众神联盟行会里的聊天频道里……

    此时，无数人在这里组队练级，买卖东西，聊天等等……

    而这时，

    狂qwert:“老大，你们在魔龙那练级啊？”

    雨逍遙:“就在魔龙城练级啊。”

    狂qwert:“我的意思，你们在哪个图练级？”

    “滚！”Q碧落黄泉Q突然怒吼。

    “叮咚！系统提示，你已经被会长踢出了行会。”

    狂qwert心里一阵无语……

    他立马私聊起名困难户:

    “老大，他们特么的把我踢出行会了。”

    “不会吧？你说什么了？”已经进入魔龙东郊，正在刷怪的起名困难户一阵惊讶。

    “我特么没说什么，就是询问了一下他们在哪练级，就把我踢了。”

    ……

    另外一边，得到消息的星夜的伤感等人，也没有立马去举报了。

    只是跟着秦恒三个号往里杀进去。

    当然，他们也没有全部清理掉怪物，只是将入口处的清理干净就好了。

    不过，内到一层，秦恒三个号都会随机寻找一下雨逍遙他们。

    准备录制下他们打怪的视频。

    别人不清楚，但他明白，光靠装备，想堆积到每秒38发，根本就不可能！

    莫非对方用了外挂？

    可是，以神州的强大能力，也检测不出来吗？

    这点秦恒也很是疑惑。

    ……

    另外一边，将狂qwert踢出行会后，雨逍遙心情大好。

    “法克！这些奸细真恶心，老想套路我们。”

    文刀:“确定是奸细吗？别踢错了，都是兄弟。”

    Q碧落黄泉Q:“错了就错了，踢掉一个没什么。”

    “就是，宁可踢错一个，不能放过一个！查查，看看能不能找到这个人在哪？在我们国家，还敢搞事！”雨逍遙冷冷下令。

    ……

    很快，秦恒他们来到了魔龙岭，秦恒在这里用高空录像找到了雨逍遙四人。

    这几人正刷怪刷得嗨呢，仔细看了看，果然对方的攻速在每秒38发！

    远远超越了起名困难户他们。

    江系雷老虎他们也看到了，远远录像，同时将这个视频发给了手下。

    让他们去官方举报！

    有用没用，举报了再说。

    这套流程他们熟悉，以前举报过天涯浪子他们好多次了。

    属下去举报了，众人也没闲着。

    天涯浪子和端木黯然三人，瞬间出现在了雨逍遙他们身后。

    传送拉人，攻击！

    八个人，加40个黄金邪恶卫士，加几头狗子等的攻击！

    雨逍遙三人同样扛不住！

    直接被秒杀！

    复活！

    下一刻，就回城跑路了！

    ……

    “法克！我特么的就知道刚才那个肯定是奸细，给我查，抓到他，我要亲自弄死他！”雨逍遙怒吼！

    “嘿嘿，这事交给我了。”Q碧落黄泉Q眼里露出残忍的笑容。

    ……

    将雨逍遙四人打跑了，秦恒等人开始往魔龙东关进发。

    “里面不能吃药，随机，回城，大家要小心。”端木黯然提醒道。

    “啊，这么变态的地方啊。”

    星夜的伤感等人听得目瞪口呆。

    这次，有了五个人加入，秦恒决定将魔龙东关里的魔龙战将等，清理掉。

    之前，他只有三个人，打起来麻烦！

    现在加起来有八个人，自然会容易很多。

    于是，端木黯然留在了魔龙岭，准备接应。

    随时传送人回来加血加蓝！

    为什么留下了主力的他呢？

    没办法，秦恒他们也怕雨逍遙等人杀个回马枪啊。

    若是留下江系雷老虎他们中的一个，攻速不够，在这里被人杀了，找谁哭去。

    留下端木黯然就没问题，雨逍遙他们只要传送过来，肯定偷袭不到他。

    攻速摆在这里……

    商量好后，于是，天涯浪子和天涯明月先进去找大怪，很快在道路的拐角处，找到了一头魔龙战将。

    看了看周围，都找不到合适的落脚点。

    没办法了，秦恒只好硬杀！

    传送到这个魔龙战将不远处靠着山崖的地方，天涯明月放火，冰咆哮！

    天涯浪子放狗子，倚天辟地！

    两个号每秒46发！

    这些小怪，每秒32发！

    两人打完13发后，就传送走人，再传送回来，继续攻击……

    总之，就是利用攻速，不断地像卡bug一样，刷刷刷……

    很快，两人蓝不够用了，天涯浪子先在一旁隐身，天涯明月传送回去。

    加完蓝，隐身传送回来，

    换了天涯浪子回去加蓝！

    又打了一轮，血量剩下不多时，这才把江系雷老虎他们传送了过来。

    众人一过来，集体一次攻击，半月，冰咆哮等，顿时把这个落脚点的怪物清理干净了。

    叮铃当啷，地上掉出了一大堆装备等。

    秦恒三个号鬼魅般先抢起了几件东西。

    “浪子老大，你捡了啥啊，我看到好像有双鞋子啊。”星夜的伤感眼尖。

    “额，我看看。”秦恒打开包裹一看，顿时一愣。

    布鞋:

    攻击0-1，魔法0-1，道术0-1，防御0-2，魔防0-2……

    隐藏属性:

    1，防御加3%

    2，魔防加3%，

    3，生命值加3%

    4，伤害减免加3%

    5，伤害加3%

    需要等级:10转80级。

    竟然真的有布鞋，他还以为没有了呢。

    “一双布鞋，还不错的属性，你们谁要？”秦恒将鞋子属性发在队伍频道里。

    “我靠！新装备啊！没人要！我就要！”嘟嘟噜嘟哒哒哒率先道。

    星夜的伤感:“呵呵，谁都缺啊！”

    江系雷老虎:“不用急，面包都会有的，你们先，我不急。”

    无畏孤独狼:“没错，看名字，也是新装备里最垃圾的。

    我记得小不点发的新装备里，浪子哥都爆出那个什么烈焰魔靴了。”

    最终，这鞋子落在了嘟嘟噜嘟哒哒哒手上。

    “哇！我捡到一根羽毛，是合成翅膀用的。”星夜的伤感这时，得意洋洋道。

    “给我吧，我就差几个了。”天涯浪子嘿嘿道。

    “给。”

    秦恒接过这根羽毛，98根了，马上就能合成出一个翅膀了，还真不容易。

    众人开始往魔龙战将那杀了过去！

    等杀到魔龙战将跟前时，众人的血量下降不少，蓝也快耗尽了。

    外面的端木黯然顿时轮流将众人传送出去加血加蓝！

    全部恢复到巅峰状态后，继续往前清理。

    很快，众人将魔龙战将周围的怪物清理干净，开始围住猛杀……

    《跪求月票！》

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢大佬们的订阅打赏推荐月票支持！

    晚安！

