    叶少阳没做声，他也在想这个，几大空间都被干掉了，连阴司也被封锁起来，局面变得空前艰难起来，本来他们还想控制蚩尤到自己这一边，没想到还是失败了（他甚至不知道是怎么失败的，不过这个也不重要了）。

    “去须弥山。”

    林三生的声音从四宝的背包里传来，紧接着一道人影飞出来，落在地上。

    大伙纷纷转头朝他看过来。

    林三生看上去很憔悴，没有一点精气神的感觉。

    叶少阳还是第一次看都他这个样子，挺心疼的，这可是一向荣辱不惊、泰山崩于前而色不变的林三生啊。

    “你……没事？”叶少阳试探问道。

    “就这样，还有很多事情要办。”

    林三生似乎不想谈任何有关自己的事，缓了缓神，说道：“靠我们这些人，肯定是打不过太阴山了，鬼王现在忌惮的只有两点，第一，须弥山的诸神之力，第二，蚩尤。”

    “从目前来看，蚩尤不可能跟我们结盟，但也不大可能倒向鬼王那一边，对鬼王来说，终究是个麻烦，她一定会想办法先把蚩尤搞定，毕竟空界不可能永远困住蚩尤。”

    “跟蚩尤相比，我们这些人其实不够危险——我们加在一起也不是蚩尤的对手，但我们手上有个王牌，那就是诸神之力。”

    林三生说到这停顿了下，叶少阳抓住机会说道：“可我们并未掌控诸神之力。”

    “如果掌控了，还会有今天这些事吗？”

    林三生道，“眼下我们只有一条路走，就是赶紧上须弥山，收获诸神之力，这是我们惟一的机会。”

    不愧是林三生，三言两语就分析出了事情的关键。

    叶少阳点点头，“我待会就跟小苏说。”

    老郭皱眉道：“跟苏钦章什么关系？”

    “小苏……这名号换人了，说的是我家儿媳妇苏烟……”

    “你们去准备吧，我出去走走。”

    林三生说完也不跟任何人打招呼，直接穿墙走了出去。

    大伙互相望去，都是一脸默然。

    头好疼……

    为什么会这样？

    蚩尤半跪在地上，大声吼叫起来，周围那些没有倒塌的城墙和房屋，在这种类似爆/炸产生的巨大声波之中尽数崩毁。

    为了平衡这种疼痛，蚩尤已经半跪在地上，双手用力捶地。

    脚下的土地剧烈颤抖起来，一直延伸到远处。恐怖的力量造成了一场大范围的地震，连空气都燃烧起来。

    假如附近有生灵存在，肯定会被这场地震加声波撕得粉碎，不过这里早就是一片废墟了。

    蚩尤没有刻意杀人，他做的只是毁灭——毁灭了他能看见的所有的灵山和灵泉，并且鲸吞一般将这个空间的灵气吸了个干净，来弥补沉睡这么多年尚且有点虚弱的身体。

    就在他感觉很好的时候，他的脑袋没来由地疼了起来——他不是人类，也不是一般的邪物，他拥有不死不灭也极难受到伤害的躯体（除非是轩辕剑那种神器），痛感对他来说是一个十分陌生的东西。

    而且这不是一般的痛感，像是……元神内核中多了一个不属于自己的东西，不断放出热能，灼烧着自己的元神。

    他运用元神感知，更加确定了这一点。

    但这东西无形无相，也不可捉摸，当他试着元神之力去驱逐或者融化它的时候，这东西释放出的热能反而更强了。

    手足无措的感觉点燃了蚩尤的愤怒，全发泄在脚下的土地上，几乎将整个空界都撕裂了。

    “人间，有一种病。”

    一个声音突然出现在身后，蚩尤猛然回头，并没有看到一个人。

    “我们管这种病叫做癌症，严格来说，它不是病，它是人类器官的一种特殊病变，不是病菌，也不是损伤，反而是生长。”

    在哪，人在哪？

    蚩尤发疯一般寻找对方，但是巨大的疼痛和愤怒限制了他的感知力，连视线也模糊起来。

    他说的什么？

    “癌变的细胞疯狂生长，越发占据器官的更多部分。你的生命力越旺盛，癌细胞的生长也越快，到最后人会死于器官的功能性衰竭。”

    “但你没办法完全切除病灶——也就是癌变的细胞，因为它就是器官的一部分。我在你元神中种下的这个东西，也就像癌细胞一样，会不断吞噬你的元神，你反抗的越激烈，也就越发痛苦……除了死亡，你永远没办法摆脱它。”

    人影终于出现，在很远的地方，一点点走过来。

    蚩尤立刻冲了过去，一巴掌打在这人身上，直接拍碎了——什么也没有，显然，这不是一个真实的躯体。

    “如果你冷静下来，不要一心想着干掉我，我可以让你不那么痛苦。”

    声音再次出现在身后远处。

    “没人能命令我，不管你是谁。”蚩尤心理素质也是极为强大，听说了这种事并没有惶恐不安，反而发出野兽般的低吼，睁着血红色的双眼，视线一点点移动着，试图找出对方的踪迹。

    他突然冲了起来，如山般壮硕的身体却爆发出可怕的速度，握起来的拳头上凝聚着黑色的火焰，朝某个方向砸过去。

    一道人影凭空出现，双手结印，召来风雷，硬生生挡住了这一击。

    余波从他身体两侧扫出去，在地上打出了两个巨坑。

    人影只是往后退了几步，并未受到什么实质的伤害。

    “在这种情况下，你仍然能发现我的本尊并且给出这样的打击，不愧是九黎之主。”人影对他拱了拱手，“我还是那句话，如果你不那么冲动的话，我们可以聊一聊。”

    之前蓄力一击居然几乎没伤到他，这让蚩尤也十分意外，他只是戾气重脾气大（不是一般的大），但不是完全没智商的，知道一时半会弄不死他，干脆按捺住愤怒，挺直了身子。

    元神中的疼痛立刻消失了大半。

    他认真打量面前这个人——看上去很年轻，有人类的气息，只是浑身弥漫着一种深紫色的气息，看不清他的人，这是实力极深的表现。