    虚空意义上的至高处，荡漾起了一片特殊的波动，如封似闭，将一切抵达“最高处”的通道关闭——这便是古老遗存的能力，他们虽然已经陨落多年，已经被一切存在所遗忘，但他们仍旧不能被任何存在小觑。

    宋征皱了皱眉头，灵光已经逐渐变淡就要离去。宋征大声说道：“前辈莫要妄自菲薄，当此时，诸位于诸天万界有大作用……”

    他们古老，并且曾经经历过仙界的毁灭和跌落，而他们又曾经是仙界的最强者，掌握着诸多的隐秘。

    但是偏偏在这个时候，他们却要选择隐藏。

    灵光不为所动，慢慢消失。宋征又喊了几声，继续劝说，虚空之中却再无回应。他再次将灵沫阎君的冥文升起，但是这一次，他却再也无法将冥文上升到虚空意义的最高处。

    整个过程，都通过联络灵宝传回了洪武，灵沫阎君透过那一扇幽冥的门户看到了这一切。祂气得不轻，咬牙切齿道：“这群老不死的，胆怯而又懦弱！”

    宋征问道：“阁下，该当如何？”

    他知道灵沫阎君现在比自己更关切毁灭仙界。

    “那群老不死的，虽然古老而强大，但是终究不过是几缕冤魂罢了。”灵沫阎君一言道破了本质。只要是冤魂，就在幽冥的统辖之下，此乃至高天条决定，不会因为任何存在的意志而改变。

    话虽如此，想要将这些古老而强大的冤魂缉拿回来却也不是容易的事情。

    灵沫阎君在思索着，宋征一直不动声色，安静的杂一边等候着。灵沫阎君接下来的举动，将会印证他之前的猜测。

    “本君去去就来。”灵沫阎君终于做下了决定，和宋征说了这一句之后，便主动关闭了门户。宋征不慌不乱，在大殿之中欠身送走了阎君阁下，然后纹丝不动，安静等候。

    ……

    灵光归入了这个世界的黑暗一面，在这里只有几道若有若无的灵光。曾经，这里是仙界最为荣耀之地，现在却只剩下最为深重的黑暗。

    灵光归来，另外几道变得明亮了一些，询问道：“如何？”

    灵光轻淡说道：“一个热血、有梦想、有追求，却无知的小家伙。应该不是这个世界的人，显然在孜孜不倦的追求着什么真相，却不知道，他孱弱的实力，想要做这种事情，是多么的可笑。”

    另外几道问道：“不会引来什么麻烦吧？”

    “无妨。”灵光道：“他没有实力引起什么麻烦。”

    光芒渐渐地黯淡了下去，他们不再交流便陷入了沉眠，一次节省魂力。

    ……

    约莫过了小半个时辰，宋征心中忽然想起了灵沫阎君的呼唤声，两方各自确认，互相沟通，一扇新的的幽冥门户无声无息的打开了。

    灵沫阎君在门户的那一侧，把手一抬，送过来一枚奇异的黑色骨符。

    宋征双手接了过来，触手一片冰凉，但是能够感受到这枚骨符十分的古老沉重，不知是用什么生灵的骨骼炼造。

    灵沫阎君说道：“本君专门借来了这一枚特殊的拘魂符，你去将那几个老不死的抓回来！”

    宋征微一欠身：“这就去办。”他心中暗笑，灵沫阎君这是欲盖弥彰，此骨符岂是普普通通的拘魂符？

    灵沫阎君应该是去寻找幕后操纵的那位阎帝，讨来了这一枚专门克制那些古老冤魂的骨符。

    此宝若是她的，刚才就直接拿出来了。

    但他有些犹豫：“不知此宝等级如何？那一扇虚空之门有所限制，若是等级太高，无法通过的。”

    灵沫阎君把手一挥：“放心去便是。”

    宋征点了点头，将这枚漆黑的骨符传递了过去。虚空之门灵光一闪，果然顺利通过。浮墟乱域的核心区域中，古妖分身握住了这一枚秘宝。

    他昂首仰望天空，将这一具分身的力量彻底放开！

    庞大的古妖，源自于上一个文明纪元的可怕实力，不是镇国、胜似镇国，阳神高高升起。他双目幽深而古远，抬手在虚空中一划，便打破了那一道灵光指定的规则，那一枚冥文越升越高，直逼虚空层面的最高处。

    刚才宋征没有出手，并不是不能不能打破这一道秩序的束缚，而是因为他还没有请得“尚方宝剑”，没有必要自己去跟灵光对抗。

    因为到了这个时候，最在乎这个世界的，已经变成了灵沫阎君。

    这一道秩序一被打破，立刻引起了虚空中的一片震荡。这个世界黑暗的那一面震动，几道光芒剧烈闪烁。

    灵光勃然大怒：“放肆！”

    ……

    宋征面前，刚才那一道灵光瞬间出现，不过这一次却没有刚才的淡然和高远，而是变成了一种宛如剑芒一般的凌厉。

    他冷哼一声说道：“后世晚辈都这样不知进退吗？难道是欺辱我们这些老家伙不能战了？”

    他话音响起的同时，已经影响了周围的秩序和规则，甚至隐隐开始撬动一部分天条。一切秩序都开始向着不利于宋征的方向开始变化。

    这些秩序和规则，化作了一道道无形的锁链层层叠叠的笼罩向宋征，出手便是极高层次的战斗。

    宋征好似对一切的改变毫无所觉，把手一抬，那一麽漆黑的骨符自手中升起，在掌心上空漂浮转动起来。

    上面那一枚神秘的冥文放出了一层层水波一样的光芒，这些光芒扫过之处，一切置于某种强大存在的统御之下。

    灵光震动了一下，便僵硬了，周围那些正在改变的规则和秩序轰然停止，并且有着逆转的迹象。

    被他撬动的天条也全部落回了原装，甚至开始受到那些光芒的影响，开始向着不利于灵光的方向转变。

    灵光惊愕怒吼：“这是罪孽！”

    宋征费解：他为什么忽然冒出来这一句？

    灵光咆哮：“你到底是什么人，怎么会有这种亵渎仙灵的东西？！这是十万八千具仙人骸骨炼化而成，持有此物之人，乃是诸天万界，一切灵仙不共戴天的仇人！”

    宋征也吃了一惊：幽冥之下，竟然藏有这等邪物？这东西只可能是当年神战之后，仙界跌落层次的时候炼制的，否则哪里去找十万八千灵仙？

    而灵沫阎君背后的那一位阎帝手中握有此宝，恐怕当年也参与了那一场神战，而且很可能是获胜一方中，得到了巨大好处的一员。

    以祂的立场，又怎么会支持自己？

    他心中疑惑四起，想到了天火、想到了光辉之神，和那神山之下的剑神，以及古今书卷等等强大和古老的存在。

    祂们的行为诸般纷扰，真的很难以常理解释！

    他岿然不动，以漆黑骨符笼罩住了那一道灵光：“来历不必细究，多少恩仇都已经时过境迁，前辈还请退让，不必送命于此。”

    灵光愤怒：“持有此宝便是罪孽，被十万八千灵仙诅咒，你的下场必定无比凄惨！”

    宋征不为所动，稍稍限制了骨符的力量，道：“前辈自去。”

    灵光一闪，到了骨符的力量范围之外，悬挂于高远处，似是以目光审视宋征，几次欲要在虚空之中，嫌弃可怕的秩序风暴，将一人一符全部毁灭，却最终都忍住了。

    他一声叹息，化作流光而去：“你们，好自为之吧……”

    宋征看着他离去并没有阻拦，哪怕是这个时候，他凭借手中的骨符，可以轻而易举的将灵光拘拿住。

    这可是一道古老的仙魂，用处巨大，这是一种诱惑，但是宋征自我克制。

    手中的骨符来头太大，藏着可怕的秘密，留下这些老仙，未来还有用处。

    他收了骨符，将灵沫阎君的冥文高高升起，成功抵达了这个世界虚空意义上的最高处，然后冥文烙印在这个世界的深处，有一道暗金色的雷电一闪而逝，随后化作了无数无穷细小的暗金色电光，瞬息渗透了整个世界。

    宋征目睹了一切，面无表情的落回了地面上。

    他面对着那一座庞大的洪炉，面对着那一株奇异的鬼藤。

    到了这个时候鬼藤上翻涌的各种冤魂更加不安了，一道道冤魂化作了黑气喷涌而出，张开鬼脸对着远处的宋征嘶吼喊叫。

    那些原本在鬼藤最深处沉睡的古老仙魂，一个接一个的苏醒，它们的记忆慢慢复苏，又慢慢的弄清了现在的状况。

    随后它们的力量也跟着醒来，一股股庞大的力量呼啸而出，哪怕是已经死去千万年，作为曾经的古老仙人，它们现在也不容小觑！

    鬼藤忽然颤抖了一下，洪炉底部轰隆一声喷出了几[笔趣阁 www.biqugetv.xyz]团巨大的火焰，推动着自身带着鬼藤一起，向宋征缓慢而来……

    宋征岿然不动，不显露任何神通，甚至将骨符隐藏，只是把手向大地一指，有一道暗黑的雷电从大地最深处接引而来，带着幽冥的巨大力量。

