    菩提祖师渐渐的放下了成见，别的先不说，书中描绘的神通法术，还有一些大道至理确实不错，算的上是一本好书。

    等等…我也走火入魔了？

    怎么生出这等想法？

    菩提祖师按下这股念头。好厉害的小说，竟然连我都觉得有那么一点好看。

    难怪弟子们被吸引，毕竟他们的定力哪有老祖我坚定。

    罢了，这三本小说我先替他们保管，加以管控。

    菩提祖师如此想到，突然间愣了一下。

    呆立不动。

    整个人仿佛被施了定身法，心中掀起了滔天巨浪。

    这…这是…怎么可能？

    …

    菩提祖师的异状让众弟子也有些摸不着头脑了，刚刚还一副苦大仇深，强烈批判的样子，怎么突然间不动了？

    难道发现自己错了？

    嗯．确实，师祖他太错了。

    《易经》

    元，亨，利，贞。

    初九：潜龙，勿用。

    九二：见龙在田，利见大人。

    菩提祖师发现脑海中有玄妙的经文浮现，一大堆感悟涌入脑海之中。

    他人都要傻了。

    原来弟子们说的都是真的！

    旋即，没有多想，静下心来细细感悟。

    易经作为小说主角自创的最强功法，修炼大成之后，不论什么神通法术，看一遍就能推演出来并学会，并且掌握天下先机，未来之变化，不管什么东西都能推衍出来。

    菩提祖师身为准圣，本身就擅长此道，但是做不到任何神通看一遍就能推演出来并学会的地步。

    易经虽然不是那种攻杀大术，但是对天地至理的涉及非常深厚，即使对于准圣来说也有很多值得学习的地方。

    吸收完感悟之后的菩提祖师顿时觉得诸多大道，各种奥义都通透的许多，在他的身上，佛家的经意，道家的法门，各种残缺的大道、奥义，在完善，被修补。

    已经停滞了无数岁月的修为，竟然开始缓慢的增长起来。

    犹如刚出的新芽，正在一点一点的茁壮。

    菩提祖师的准圣之心都有些激动了，他已经太久太久没有这种感觉了。

    原本以为已经增长无望的修为今天因为看了一本小说，领悟出了《易经》这等强大的功法。

    在菩提祖师看来，《易经》已经不是简单的功法了，而是大道真义，对任何功法或者秘术都能有一定的完善和补全。

    这等秘法的重要性，比任何强大的攻杀大术都有用处。

    到底是何等存在，才能把如此秘法刻录在小说之中，让人看了就有机会领悟。

    也难怪这些弟子会疯狂，换他都有些顶不住，恨不得回到洞府看他个山崩地裂，海枯石烂。

    菩提祖师想到此处，脸上竟然带着毫不掩饰的笑意，很快开心的那种笑，当发现周围的弟子一脸古怪，强忍笑意的样子。

    他立马收起了笑容，在加上刚才讲过的话，祖师尴尬的能从脚缝里扣出三室一厅。

    众目睽睽，万众瞩目之下，菩提祖师轻咳了一声掩饰尴尬：“不错，倒是有些可取之处，你们看归看，但自身的修炼也不可懈怠。”

    轻扫拂尘，如此说道。

    众弟子暗笑不已，也不敢点破，他们早已经看出来了，师祖领悟出了神通这才会说出这种话。

    他们为何如此肯定？

    因为祖师领悟神通之后的各种表情简直跟他们如出一辙。

    “是，祖师！”众弟子齐声应道，只要师父不没收小说，那还是他们的好师父。

    菩提祖师满意的点了点头，又问道：“悟空，这三本小说你是从何处得来的？”

    猴子挠了挠头：“俺寻仙问道时，路过一处人类地界，有一书店老板随手弃之，俺见写的不错，就带在身上留作消遣了。”

    孙悟空话到嘴边，突然间隐去了一部分事实，说的比较含糊。

    他并不是痴傻，若是说出苏玄来，怕是会给他带去不必要的麻烦。

    捡到的？

    菩提祖师有些不信，但转念一想，怕是书店老板都没有发现小说的特别之处，这才不在意的扔了，如此神物，总不能满店都是，随手乱扔吧？

    菩提祖师轻轻颔首：“这三本书我还要在检查一番，确认无误之后，在交还于你等。”

    没人众人说话，祖师带着三本书消失去了。

    众人面面相觑，有些无言。想看就想看，说什么检查一番呢？

    另一边。

    苏玄刚从震惊中回过神来，就在不久前，系统提示，有一个家伙领悟了《阳仙》中的《易经》结果他的修为坐火箭一般的在上涨。

    玄仙中期玄仙后期玄仙圆满直到突破到了金仙才停了下来。

    发生肾么事了？

    这是哪位大神看了他的书啊？

    要知道修为越是往后就越是难以提升，尤其是玄仙到金仙，这是一道大坎。金意为不朽，有万磨不灭之意，跟玄仙完全是两个层次。

    只有到了金仙，才能勉强算是一个小高手，初步有了自保的能力。

    原著中的猴哥从菩提祖师出来的时候，差不多就是金仙境界，到后来在天庭一顿操作之后，修为才更上一层楼。

    苏玄有些惊喜，突破的速度比他想象中要快太多了。照这样下去，用不了多少年岂不是要成圣了？

    苏玄不知道的是，他之所以升级快，完全是因为准圣的感悟，玄仙和准圣之间的差别难以估量，即使菩提祖师感悟的修为只增长了一点，但是对于苏玄来说也是无比惊人的力量。

    “叮！满足要求，开启下一本小说的售卖权限，是否抽取？”

    就在这时，系统的声音突然响起。

