
　　蔡京低估了大宋的军队纪律。

　　即便他是宰相也是把持不住。

　　那些禁军纪律比反贼强不了多少，甚至更加野蛮。

　　若是将这些人领导好，就没这事情了。

　　宋徽宗气的浑身发抖，这段时间天下人都说他是圣君，如今倒好，才多久燕云十六州就出现这种问题，宋徽宗就感觉被打脸了一般。

　　众大臣在宋徽宗的愤怒下不敢直视官家，也不该抬头，纷纷如同骆驼一样将脑袋低下，沉默不语。

　　宋徽宗也是有些无奈。

　　燕云十六州根据情报，造反的人数已经达到了十几万，那几万地方兵根本就抵挡不住。

　　“陛下，现在燕云十六州的反贼已经聚集达到十三万了，若是任由他们下去，对大宋极为不利！”

　　曾布走出来：“燕云十六州的地方兵已经打散了，还要赶紧做出决策才行！”

　　就在这时，又有人进入大殿禀报：

　　“启奏陛下，燕云十六州的反贼已经攻到大名府地界了！

　　而且，他们又遇到了另外一帮人马，第一帮人马十三万，第二帮人马有六万，再算上小股叛军也一起汇合，他们人数已经到了二十万之众了！”

　　“他们还说要拿下大名府，然后在过来汴京擒拿陛下！！！”

　　此话一出，全场震动！

　　不是十几万吗？

　　怎么一下二十万了？

　　宋徽宗浑身一哆嗦，差点倒在地上。

　　二十万啊！

　　什么概念？

　　这个消息就如同炸雷一般，让现场掀起了巨大的惊涛骇浪！

　　十几万的反贼就已经极为恐怖，现在他们居然聚集了二十万！

　　还已经打到大名府了？

　　听到这个消息的宋徽宗只感觉脑袋有些发晕，整个人脑袋一片空白。

　　二十万大军？

　　哪来的二十万大军啊！！！

　　这件事情太突然了！

　　突然到他丝毫没有准备。

　　宋徽宗只感觉此刻血气上涌，死死的盯着蔡京：“蔡京，朕让你治理燕云十六州，却弄的如此暴乱！

　　最近朕还发现朝堂的军队中有滥竽充数，空领粮饷，甚至虚报军队人数的，你燕云十六州就出现了这种情况，本来不多的人马还有虚数，才导致了今日的情况出现。”

　　“天下人都说朕是圣君，现在看来朕哪里是什么圣君，眼皮下发生这么多事情，朕都一无所知。蔡京，你该当何罪！”

　　蔡京跪在地上瑟瑟发抖：“微臣该死啊，陛下，微臣也是遭受了蒙蔽啊！”

　　宋徽宗瞪了那蔡京一眼，他感觉自己这个官家，所谓的圣君太假了。

　　眼皮下这么乱，他居然不知道。

　　是燕云十六州出现了问题，他才得到消息。M.23sk.com

　　但是敌军都已经打到大名府了，要是攻破大名府那些人还扬言要攻打汴京，擒拿他这个大宋官家。

　　这种情况，不说怎么占领金国和辽国了，人家辽国一个燕云十六州割让过来的都能弄成这样，简直让天下人耻笑。

　　宋徽宗愤怒过后，却是强行恢复了平静，将目光看向武植：“镇国公，这种时候也只有你能出手了，只有你带着禁军抵御外敌，将这些反贼拿下朕才能安心啊！如果他们攻打过来，大宋就麻烦了！”

　　宋徽宗欣慰的是，还好有镇国公，这样他心里多少放心一点。

　　若是此刻朝堂上没有镇国公，看到蔡京这帮人，他真得气死。

　　听到这话，武植道：“现在反贼已经攻打到大名府，现在追上去恐怕也有些来不及，但这股反贼势力越来越大，也不能让他们就这样下去，这个事情，还是微臣去处理吧！”

　　“对对对，镇国公说的在理，只是要怎么对付他们，武爱卿你可有什么办法？”

　　宋徽宗此刻显得有些六神无主，作为一国君主，他除了刚开始愤怒时候还有几分让人敬畏，此刻一旦冷静下来，面对这种复杂的局势他完全没有应对的能力，显得有些懦弱和害怕。

　　毕竟是历史上的昏君，此刻的表现，武植似乎想到了历史上宋徽宗面临金军南下时候匆忙让位给赵恒的样子。

　　恐怕当初宋徽宗比这还要惶恐不安，毕竟金军都打到汴京城包围了他们。

　　现在反贼还只是在大名府，距离有些远，却已经慌的没有了头绪。

　　哎。

　　蔡京搞出来的烂摊子，也就只有武植此刻来收拾了。

　　武植：“陛下，微臣还有十二万禁军可以调动，他们其中大部分上战场的次数不多，也缺少一定的锻炼，但微臣带领他们，必定能击溃反贼！”

　　听到武植的话，宋徽宗缓和了一点，但他又有些忧虑：“根据朕的了解，汴京四周的禁军很多常年没有作战，而且也出现了很多问题，燕云十六州就有少部分禁军调动过去的，战力非常低下。

　　这次反贼如此众多，这样，为了稳妥……朕将武松，还有童贯的人全部调回来和你的十二万大军一起就有二十多万，一起镇压反贼！”

　　宋徽宗做梦都没想到，燕云十六州居然一下成了最大的反贼势力。

　　这是他万万没想到的。

　　燕云十六州以前在辽国统治下，老百姓并没有出现这种问题，但蔡京过去后胡作非为，管理不善，导致那里成千上万的种田百姓，一下变成了拿着武器反抗的军队。

　　这一股势力形成，势不可挡，直接让整个大宋朝堂炸锅。

　　就好像忽然多出了数十万军队，要灭了他大宋一样。

　　他宋徽宗能坐的住吗。

　　蔡京道：“陛下，调回童贯和武松的军队，刚好可以合并一处攻打燕云反贼！”

　　“你住口！”宋徽宗呵斥一声：“你管理不当的事情，朕还没找你算账，这件事情你不要参合！”

　　宋徽宗一声呵斥，现在没空管蔡京，要赶紧商议出对策。

　　蔡京立刻闭嘴了。

　　也着实理亏。

　　武植：“陛下，现在童贯和武松已经汇合，开始攻打王庆反贼，此刻将他们调回来，一路劳累不说，还有可能引起王庆，方腊等人的异动。

　　若是他们联合追击，在知道朝廷面临巨大困难的时候发兵攻打！如此一来，大宋瞬间两面受敌！”

　　“若是西夏那边在得到消息蠢蠢欲动，加入进来，大宋顷刻间就陷入众矢之的的局面！”

　　“所以，武松他们动不得，也不能动。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第280章 二十万大军？一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 