    自那一波被抓之后，韩墨师徒两的行为就变得浪了起来，复活后便携手离开泉水在野区里面钻。

    路过上路，给廉颇来了一枪就走。

    路过对面红区，看见了正打红的韩信，先崩一枪再说。

    韩信跳走了，追他，平a点他，再点他，韩信死了。

    红buff还在，点死，拿走。

    看见上官婉儿了，先崩一枪。

    上官婉儿开大逃跑了，不急，新的子弹转好了，崩她。

    “bang~”

    上官婉儿凉了。

    这里有个张飞，打不打？先别管，点一顿再说。

    蒙犽在下路，奔狼一开，直接追。

    点他，点他，再点他。

    奔浪没了，追不上了，那就狙击。

    “bang~”

    蒙犽死在了高地塔下。

    韩信活了，来追我们了，诶，我闪现，没挑起来。

    点他，点他，再点他，大招预判落点，放。

    韩信又死了。

    破军出来了，准备第二把无尽，再找人去。

    ……

    ……

    这对师徒已经浪到没边儿了，小明牵着移速加成的情况下那真的是各个地方转悠，看见人就上。

    对面被百里守约这伤害打得一点脾气都没有，怨气很大，组团哪怕不要塔了也要把他们两给宰咯。

    而结果就是掉塔又掉龙，但无所谓。

    比赛可以输，百里必须死。

    对此方圆三人都很无奈，但也没办法，由着这对师徒去吧。

    不是他们不来支援，实在是这对师徒太浪了。

    就堵在人家高地下面狙击，这特么怎么支援？人家中路二塔都还在呢，被人家组团爆了也没办法不是。

    但这对师徒这么干确实又很有作用，君不见对面至少有三个人被拖在了高地上面不得出来。

    往往是刚复活还没下高地，就被百里守约一枪崩没了。

    现在的百里守约可是已经把一技能点满了，二技能都还没满的，为的就是先凑个100%物理穿透。

    而攻击力方面则是碎星锤破军两把无尽，搭配着全法装的明世隐搁那堵高地，脆皮根本别想出来。

    这打法跟虐泉没两样，但还不是真正的虐泉。

    所以，当一路高地被破了之后，这对师徒直接堵人家泉水门口了。

    动都不动一下地瞄枪，脆皮复活直接秒，哪怕是蒙犽做出了不详也一样秒，根本不管你护甲多少。

    蒙犽上官韩信三人的屏幕已经无限黑白了，就廉颇张飞能抗几枪。

    可能抗几枪不代表能出泉水，出来就会被百里守约平a点，那伤害也很痛的。

    毕竟100%物理穿透，站着不动的情况下平a一样无视护甲。

    一千多的攻击力配合180%的普攻伤害加成，一发平a两千多血量，能抗住几枪啊。

    他们这真的是五个人被两个人堵泉水了，一点游戏体验都没有。

    方圆三人本想早点推水晶的，但看这师徒在那玩得开心，也只能拖延节奏。

    可再怎么拖延还是有一路超级兵的优势，对面没人能出来清线的情况下怎么也能把水晶给推咯。

    “我踏马，终于结束了。”

    水晶炸裂那一刻，咖啡战队的人怒拍桌子，起身就走了。

    打个比赛尼玛被人虐泉，真的太丢脸了。

    要不是想着投降更丢脸，他们早就投降了，毕竟这是大众比赛，决不投降这个信仰还是必须坚持的。

    “诶，咖啡战队的人，你们别走，等会还要打第三呢。”

    半决赛失败的两支队伍还要打一局BO3来争夺第三名，但咖啡战队怎么可能还留下来继续打啊。

    “打个蛋的第三，老子不稀罕。”

    队长撂下这句话，怒气冲冲地走了，到没有什么真人PK的想法。

    游戏技不如人被虐了去真人PK找脸面？这更丢脸好吧，都是成年人，理智一点。

    解说远远地看着这一幕，颇为尴尬地缓和着气氛道

    “那么让我们恭喜仙女战队夺得比赛的胜利，成功晋级决赛……”

    接下来就是些无关痛痒的话，死活没提什么季军争夺战。

    哪怕解说没听见咖啡战队的人说的话，但就这架势也能猜到他们不想争季军了，自然不会哪壶不开提哪壶徒增尴尬。

    ……

    ……

    而另一边，爽快虐了一把泉水的师徒两人笑得很开心。

    陌莎莎觉得和韩墨这么浪一把很好玩，而韩墨则是觉得能得到技能太棒了。

    【比赛胜利，获得MVP，开启专属奖励。】

    “我去上个厕所。”

    不想拖延时间，韩墨直接尿遁而走，又来到了那个熟悉的地方。

    快速领取着奖励，又是一套灌顶邪法。

    【特工修炼手册】

    技能出来了，就是这名字有点怪，而且这内容更奇怪。

    这不是什么可以使用的能力，只是一种知识性的拓展，让韩墨知道了该如何成为一名优秀的特工。

    虽名为修炼手册，但实际上并不需要修炼，只不过是一种行为准则上的改变。

    举例而言，普通人和警察有什么差别？

    这两者原本都是人类，其实没啥差别。

    不过有的人就只能是普通人，而有的人能成为警察。

    这其中有身体素质的差异，毕竟当警察的身体一般都不差。

    但并不是说身体素质好的人就一定能成为警察，毕竟警察还会很多普通人不会的东西。

    而特工也一样，什么潜入作战或者完成援救任务卧底任务一类的都不是普通人能胜任的。

    但如果普通人拥有了这些东西，那也可以去做一名特工。

    【特工修炼手册】这个技能就是让韩墨拥有了这些东西，再搭配上他的身体素质，随时都可以成为一名顶尖特工。

    但……他闲着没蛋事儿才会去当一名特工啊，这不闲出毛病了么。

    得到这个技能的唯一作用，就是让韩墨清楚了同一个英雄二次得到的技能会是怎么个情况。

    “这个技能是特工魅影皮肤的吧，精准应该是原皮或者绝影神枪的技能。”

    “要是再得到一次的话或许就能得到朱雀志的技能，不过朱雀志的技能会是啥样？”

    这是个尚且不得到答案的问题，不过怎么想都有点玄幻因素。

    毕竟朱雀怎么说也是仅存于玄幻世界的玩意儿，能得到什么还真不好说。

