    

    姜毅现在的速度太快了，‘尸影’状态下，速度达到了１８３点！哪怕姜毅还没有马力全开，但是估计此时也可以稍掉世界上最快的跑车！

    明明他们离圈困丧尸的地方还有很远，但是五分钟不到，姜毅已经带着万毅从村子的东边，绕到了西边，远远已经能看到那个建筑的全貌！

    姜毅这放下了速度，而他手上的一人一尸，此时已经完全瘫软的动弹不得，如果这只女丧尸有智慧的话，一定会后悔，为什么不远远的躲开下洼村，偏偏要攻击姜毅这个恐怖的家伙。

    万毅更惨，姜毅松开手后，他直接跪在地上哇哇大吐！早上吃的那点东西全都被他吐的一干二净！但是当他抬头看到自己所在的地方时，则连嘴都忘了擦，惊声喊道：“不可能，我们怎么这么快就到了……”

    姜毅懒的理他，拎着丧尸向炮楼走去！

    之前有过了解，这个地方曾经有过大和部队驻扎，他们拘禁四周村民建造炮楼，虽然已经过去了小百年，但是这个炮楼却依靠坚固，围着炮楼外面还有一圈又高又厚的砖墙。

    按理说，这样的建筑，早在大和军队撤离后就应该拆掉了。也不知道为什么，居然到如今还能保持的如此完整。

    不过也能看出，这个建筑经历了几十年的风吹雨打，显的阴森恐怖，离的近了，甚至姜毅听到了森森的尸吼声！

    万毅连滚带爬的追上来，激动的盯着姜毅：“姜哥，你刚才用的是瞬移吗？你们空间能力者真厉害，这么远的距离，才几分钟就能到！”

    姜毅的速度太快，再加上万毅过度的惊吓，让他根本就没有发现，一路上经过的地方都是他从小看到大的场景，反而还以为是姜毅打开的空间隙道，所以才有那种景象完全模糊飞逝的感觉……

    姜毅无语，这家伙全程连眼睛都没敢睁开，居然会以为自己在空间穿越？想太多了吧……

    不过姜毅也没解释，反而他以为自己是空间能力者，那就让他继续误解吧，等他真正接触到了能力者的世界，就慢慢了解了。

    离的越来越近，强烈的荒芜让万毅忍不住有些害怕，紧紧的跟着姜毅：“姜哥，我们真要过去啊？”

    姜毅沉着脸，他已经感觉到了炮楼围墙里有着大量丧尸的存在！三个月，这些丧尸居然还被保护的这么好，真不知道这些下洼村的人到底是怎么想的！

    到了墙下，这个高墙足足有三米多高！但是经时墙的另一边已经传来了疯狂的嘶吼声！

    万毅脸色丧拍，惊恐的看着四周，生怕从哪个角落突然会钻出一群丧尸！

    围墙原本是有大门的，但是把村里变成丧尸的乡亲关进去后，村里就用砖和水泥将大门彻底的封死了了。姜毅甚至还看到一堆堆烧过纸的灰烬……

    姜毅有些不敢相信，万毅则尴尬的解释：“那什么，有些人觉得他们的亲人在里面，这里就等于是他们的墓地，所以有一些人就会过来祭祀一下亲人……”

    姜毅无语了，看了一眼手里连反抗都不敢的丧尸，突然曲膝一跳，整个人扯着手里的丧尸直接向墙顶冲去，右手一搭，扣住墙头，整个人直接站在了高墙上……

    万毅傻眼了，这可是接近四米多高的墙啊，姜哥是怎么上去的！万毅知道打死他都上不去。但是他也不傻，在墙根上有专门留下来观察用的梯子，将梯子立起来后，畏手畏脚的也爬了上去……

    姜毅站在高处，看着下方那成片的丧尸正聚集在他的脚下拼命的昂着头嘶吼！

    万毅看到这一幕，差点直接从梯子上滚下去！

    此时下方有如一片地狱，处到是漆黑的污渍，所有丧尸皮肤溃烂，腐败的皮肉蹭在墙上，擦出一片黑污！而三个月从来没有进过食的丧尸个个枯骨如柴，就像是骨头架子上披了一张灰色的人皮！有些丧尸甚至直接露出了白骨，但是既使是这样，仍然阻止不了它们拼命的向上空撕扯着想要爬上来吃掉姜毅和万毅……

    “怎么会这样……这就是为了大家好吗？”恐怖的一幕震惊了万毅的心灵。他一直都听父亲和其它村民们说，这是为了保护乡亲，将丧尸后的同村人关在这里，也算是对它们的保护。

    可是看这些丧尸此时生不如死的一幕，万毅却感觉，也许直接杀了它们，才是对它们最大的解脱！姜毅沉着脸，将手中的女丧尸直接扔了下去！

    突然砸下去的丧尸立即引起里面丧尸们的注意，顿时扑上去数只丧尸，伸嘴疯狂的嘶咬起女丧尸，不过一口下去，嘴中却是同类的味道，让这些丧尸一下子兴趣大减，重新爬起来继续绕着砖墙想要爬上去，只留下原地全身没有什么好肉却还没死去的女丧尸无声的嘶吼着……

    姜毅面无表情的跳了下去，转身就走。万毅惊恐的连滚带爬从梯子上下来，追向姜毅：“姜哥，等等我！”

    姜毅没有回头，心情有些沉重，下洼村的种种作为让他即心惊，又有些恐慌！

    一个下洼村没有什么，但是全华夏像这样的村子，数之不尽，如果愚昧的他们都像这里一样，那么至鸣县的下场就将会在全世界上演！

    可是姜毅知道，这件事不该他管，他也管不了。所以，他的心情才会格外的沉重！

    “姜哥，你说村里人是不是做错了！”情绪受到影响的不仅仅是姜毅，万毅同样有些惊恐和疑虑，他们这么做，到底是对是错！

    “我不知道，万毅，如果有机会，你和万叔想办法离开这里吧！”姜毅看着近在眼前的村子，失望的摇头，他有预感，这个村子坚持不了多久！

    明明有着三个养殖场已经是很大的威胁，他们居然还自己制造了一个这么大的隐患，这简直就是作死！“姜哥，你要走？”万毅一愣，急忙扯住姜毅！

    姜毅点头：“不错，我本来想把你教导好后再离开，但是有一种不好的预感，必须尽快找到我的队伍，否则我不放心他们。”

    万毅有些委屈，他以为姜毅会留在下洼村，留在他家！

    一直都是独子的他，第一次感觉到被同代人保护的感觉。

    姜毅从天而降，将他从张强手里救了下来，虽然他没有太大的表示，但是他却知道，这件事已经成为他心目中永远忘不掉的回忆。

    他想劝姜毅留下，可是他却知道，他没有资格。姜毅虽然是被他父亲救回来的，但是他已经还了，甚至给了更多！

    授之与鱼不如授之与渔，姜毅虽然没有给他家实质上的东西，但是却教导了自己更加宝贵的东西，不凭这个，已经是他欠姜毅的了。所以他只能强扯着笑脸：“是这样啊，那等回去，我和爹想想办法，把你送出去……”说着，超过姜毅快步向家里跑去，他怕姜毅看到自己红肿的眼睛……

    他被退婚没哭，被人欺负也没有哭过，但是他自己都想不到，只不过接触了短短两三天，居然会因为姜毅要离开而红了眼睛！

    姜毅张张嘴，无奈的叹了口气，跟着向万家走去，进村后，一路上碰到的村民全都远远的看向姜毅，眼中带着探究和好奇，甚至还有敌意。姜毅也没理会，反正他已经有了决定，明天就离开，这个村子里到底有什么算计，都和自己没有关系！

    “真的？毅娃子，你真的杀了两只鸡鸭？”万老九站在院子里颤抖着手握着儿子递来的两颗兽晶，不敢相信的盯着万毅！

    万毅强扯着笑脸，肯定的点头：“是的，都是姜哥教我的！他让我学会了怎么使用自己的异能，爹，以后我们再也不会被欺负了。”

    “好……好……”万老九激动的一个劲的说好！他再一次感谢他爹对自己的教导，如果不是他好心救回姜毅，他儿子也不会得到这么大的好处！

    自己一人击杀两只鸡鸭，这在村子里也非常稀奇少见的了。要知道，今天村里还因为狩猎伤了四五个人，但是收获却也就和他儿子差不多！

    特别是当看到姜毅从空间中拿出的两具兽尸，万老九才真的相信这一切都是真的！万毅强压下心里对姜毅即将要离开的不舍，对万老九笑道：“爹，这两颗兽晶你用了吧，是儿子孝敬你的！这几个月，你太辛苦了！”

    万老九急忙摇头：“不行，这是你打到的，儿子出息了，能自己战斗了，爹不能拖你的后腿，以前你说自己异能太弱不肯吸收这石头，现在你已经这么厉害，爹一定要让你不再成为村里的笑柄！”

    一父一子各种推拒，姜毅一阵无语，只不过是两颗一阶兽晶，如果不是担心太过乍眼，就是二阶兽晶姜毅也能拿出百八十颗……

