    “诶？”

    苏平没多说，带许狂来到了测验房间。

    房间里苏凌玥正端坐在场地中央，盘腿修炼，浑身冒着热汗，雪白的肌肤变得赤红，像丢锅里加热过的小龙虾似的，但在她被星力蒸红的肌肤下面，有一抹极浅的碧绿色光泽，非常隐晦。

    这是不动琉璃功的入门现象。

    苏平没管苏凌玥，带着一脸诧异的许狂来到另一边，抬手一划，召唤漩涡浮现，一头漆黑毛发的身影从里面跳跃而出。

    刚一落地，这身影便如虎啸山林般，发出一道凶悍威猛的低吼：“汪！”

    “哈？”

    许狂看得愣住。

    黑暗龙犬？

    苏平心中默念租借估价，将面前的黑暗龙犬报给系统。

    很快，黑暗龙犬的租借价格出现在他心中。

    5000/H！

    一小时五千能量。

    苏平微微点头，先前小骷髅战力刚破10的时候，每小时租借能量是一万，也就是一百万星币。

    而黑暗龙犬现在能有它的一半，苏平还是颇为满意的。

    “喏，就是它，租给你了，一小时五十万星币。”苏平转头对许狂说道。

    许狂：“？？？”

    一条狗，抱歉，一条黑暗龙犬，租五十万星币？而且还是论小时来计算？？！

    许狂真怀疑苏平是不是说错了，还是自己听错了，又或者是自己先前装得太牛逼，让苏平误会他真的很牛逼，所以对他痛下杀手，当肥牛狠宰！

    可是，我就算有钱，可也不是白痴啊！

    许狂狐疑地看着苏平，他还想到一种可能，莫非这是苏平对他的试探，是对他入门的考验？！

    “师傅，这个……是黑暗龙犬么？”

    许狂小声问道，他看上去是在询问，但其实是在提醒苏平，这是一条黑暗龙犬，只是一条黑暗龙犬！

    租两个小时的费用，都够买上一头了！

    虽然这是恶魔宠，但只是中等血统的，卖个一百万算是顶天了！

    苏平一愣，没想到许狂问出这么弱智的问题，他下意识地露出看待白痴一样的目光：“当然，你不是战神学院的高材生么，这都辨认不出？”

    “！！”

    许狂嘴角抽搐到扭曲。

    我是高材生，但你在把我当傻子忽悠啊！

    “师傅……”许狂深吸了口气，觉得自己还是应该实话实说，“一头黑暗龙犬，似乎，应该，大概，好像……不值这个价吧？”

    “嗯？”

    苏平反应过来，这是嫌黑暗龙犬太低端了啊。

    也是，从外表来看，黑暗龙犬的确不值这个价位。

    “懒狗，来露一手。”

    苏平踢了一脚趴在地上惬意翻滚的黑暗龙犬，这二货是几只宠兽里性情最懒的，一找到机会就会偷懒。

    黑暗龙犬被苏平踢得一个激灵，翻滚爬起，警惕地看向四周，等听到苏平的话，这才反应过来，左右张望了一下，有些迷惑，没有看到敌人，露一爪干啥？

    许狂也是一脸疑惑地看着苏平，一条黑暗龙犬有什么可露一手的？

    苏平懒得开口，用意念吩咐，让这二货随便丢几个高等技能。

    黑暗龙犬更加看不懂苏平的意思，不过它还是依照契约的力量，只好听从苏平的话，它歪着脑袋略微思考一会儿，立刻从脑海里挑选出几个省力的高等技能。

    土之守护！

    风神之盾！

    暗黑焰弹！

    两道高等防御技能出现在它身上，将其身体完全笼罩，随后张口，一道暗黑烈焰能量聚集在它口中，如炮弹般猛然发射，笔直射向测验房间的墙壁上。

    轰地一声，墙壁没有颤动，能量被完全抵消，毕竟这里的防御力，可比赛场上的结界还要坚固无数倍，传奇级的力量都无法撼动半分。

    不过，冲击力虽然被抵消，但这技能，许狂认得。

    不但认得这暗黑焰弹技能，他更认得那土之守护，以及风神之盾！

    在这条狗，哦不，这头黑暗龙犬施展出土之守护和风神之盾的那一刻，他的嘴巴就已经张成了“O”型。

    这特么是一条黑暗龙犬？

    他瞪着眼睛，要不是那暗黑焰弹是恶魔系能量技，他真怀疑这是一头披着黑暗龙犬皮囊的高等龙兽！

    苏平看到这懒狗丢出这么一个小招，不禁瞥了它一眼，这一眼饱含‘深意’。

    两道守护技能虽然都是九阶的，但守护技能在没有受到能量冲击时，还能够再回收，对能量的损耗不大，唯一损耗的就只是那一颗八阶的暗黑焰弹。

    让这家伙耍两下，结果懒成这样，他觉得，有必要找机会调理调理它了，去去懒性。

    嘶！

    黑暗龙犬陡然感觉到后背发凉，浑身寒毛瞬间乍起。

    它感觉自己背后的苏平，似乎在散发着恐怖的气息，俯视着它，尤其是那俯视的目光，像两个巨大灯笼似的，像要吞掉它一样……这个魔鬼又在想可怕的事情！

    呜！

    它发出一声呜鸣，强烈的求生欲瞬间刺激，它猛地跳跃到场地中。

    吼！！

    它浑身漆黑的毛发根根竖起，浓烈的火焰从它全身涌出，在这一刻，它的身体在膨胀，浑身的烈焰犹如从地狱中蹿涌而出，散发出狂暴的气势！

    这一刻，它显露出自己真正的姿态！

    杀意，暴虐，狰狞，嗜杀！！

    吼！！

    它仰天咆哮，发出的是纯正的龙吼，将修炼状态中的苏凌玥震醒，小脸惊愕地看着它。

    寒冰，烈焰，雷电！

    三系不同的九阶技能瞬间凝聚，在黑暗龙犬身边聚集，将空气撕裂，营造出一片末日般的景象。

    整个场地内的空气急速分化，紧接着，所有的技能瞬间轰砸在墙壁上。

    嘭地一声，墙壁上爆裂出一阵烟雾，但没有出现任何裂痕，也没有颤动。

    这感觉就像凝聚极大的力量，忽然一拳打空。

    但实则不然，只是力量全被抵消罢了。

    场外，许狂的嘴巴已经张得能吞下四五颗鸡蛋，他一脸呆滞的看着这头黑暗龙犬，不敢相信自己眼前看到的这一幕。

    过了片刻，他反应过来，顿时看向身边的苏平。

    这一刻他才知道，为什么这头黑暗龙犬能租这么高昂的价格了！

    凭这样的战力，别说每小时五十万了，就算翻几倍都值啊！

    此时此刻，他对苏平的敬畏是五体投地，先前他可是看见，这头黑暗龙犬是苏平召唤出来的，说明是他的战宠！

    如此恐怖的战宠，苏平随手租借给他，显然这只是苏平的副宠罢了。

    他有些不敢想象，苏平的主力战宠会是何等恐怖。

    “师傅，是徒儿错了！”许狂猛地弯腰，九十度鞠躬，心中后悔无比，同时害怕自己的话冒犯到苏平，给他留下极差印象。

    他好不容易才跟苏平拉近了一点关系，要是因为这样毁了，他真是哭死的心都有！

    苏平被许狂的举动惊了一下，也没料到他会反应这么大，不过他倒并没有在意他先前的疑问，毕竟有问题就问，很正常，换做是他也如此。

    “说了，我不是你师傅，还有，现在还要租不，租的话交钱，你带够了没？”苏平说道。

    许狂听苏平这语气，似乎没有生他气的意思，当即小心翼翼地抬起头来，道：“师傅，你原谅我了？”

    苏平无语道：“你又没招惹我，我哪说得上原谅这种话。”

    许狂心中顿时松了一大口气，挠头憨笑道：“师傅不愧是师傅，我就说嘛，师傅手里的战宠，怎么会有普通的，是我犯傻了。”

    苏平将远处还准备展示的黑暗龙犬叫了回来，免得它继续打扰苏凌玥修炼，在召回它的同时，也对远处一脸茫然的苏凌玥摆了摆手，示意她继续，别在意这些。

    “师傅，我带的钱，可能只够租两三个小时的。”

    许狂看到欢快跑过来，不停蹭着苏平裤腿的黑暗龙犬，下意识地后退一步，后者刚刚那一刻散发出的那种极其凶残暴虐的杀意，他一时难以忘怀，先前只在那头恐怖龙兽身上深刻体会过。

    “那应该有点少。”苏平思索道，毕竟一大早就要去赛场准备，可能会在赛场待个四五小时才轮到他出战。

    “没事，我马上打电话给我姐，这次我在联赛上的表现，可是让我姐跟我爸都震惊了，我跟他们要钱的话，他们肯定会给的。”

    许狂立刻说道，同时摸出通讯器，拨打了号码。

    通讯很快被接通。

    许狂立刻跟那边说了借钱的事，表现的极其乖巧，不时地嗯嗯两声，没过多久，便挂断了通讯，他转身对苏平咧嘴笑道：“师傅，钱已经搞定了，我姐给我赚了两千万，她还说了，要是我真能进前五的话，她还会再给我两千万当奖励！”

    “哦，那行吧。”

    苏平见事情搞定了，也放心下来。

    “那师傅，您的这只黑暗龙犬，我就租去了？”

    许狂小心翼翼道，生怕苏平拒绝，以这只黑暗龙犬刚表现出的，毫不逊色九阶的恐怖力量，明天绝对会成为他的一大助力，他进入前五的胜算更高了，甚至再遇到那柳青峰，他都觉得能够与之一战。

    苏平微微点头。

    他还不太习惯将自己的战宠租借出去，这就像自己的家人跟亲密伙伴一样，交给别人总有点不舒服和不太放心的感觉。

    但现在事出突然，他也只能如此了。

    说保送前五，就一定要保送，许狂有这个经济能力来配合，也让他欣慰。

