    

    听斯蒂文族长说到了专属座位和普通座位，姜林有些好奇，就问了起来。

    “斯蒂文，专属座位是怎么回事？”

    “和普通座位相比，专属座位有什么特殊之处吗？”

    姜林问出了这话，斯蒂文就解释着道：“盟主阁下，专属座位从某种程度上来说，是苏富比拍卖场拉拢客人的一种手段。”

    “对于全世界排名前一百的豪门家族，苏富比拍卖场都会提供专属座位。”

    “参加拍卖会之时，只要凭借苏富比拍卖场发出的邀请函，坐在专属座位的人，不需要一分钱的保证金，就可以参与竞拍价值十亿星条币以内的拍品。”

    “但对于普通座位上的人来说，参与竞拍之前，苏富比拍卖场要收取一定的保证金的。”

    “如果你参与竞拍的拍品，价值超过了你交纳的保证金，再没有增加保证金的情况之下，苏富比拍卖场是不容许你举牌加价的。”

    听斯蒂文这么一解释，姜林就了解了专属座位和普通座位的区别。

    略微一思考之后，姜林问着道：“这专属座位，是不是只能坐一个人？”

    “拥有专属座位的家族，每次只能派一个人来参加拍卖会，是不是这样的？”

    姜林问出此言，杰瑞族长立刻点着头道：“是的，盟主阁下，确实是这样的。”

    “任何一个拥有专属座位的家族，每次只能派一个人来参加拍卖会。”

    杰瑞族长的回答正好印证了姜林的猜测，于是姜林又问道：“杰瑞，斯蒂文，你们老实告诉我。”

    “如果我不打算参加明天的拍卖会的话，你们是不是也准备去参加这场拍卖会？”

    见姜林问出这话，杰瑞族长和斯蒂文族长对视了一眼，既然姜林要他们说实话，他们只能实话实说。

    只见杰瑞族长对姜林道：“盟主阁下，明天的拍卖会是苏富比拍卖行一年一度最大的一场拍卖会。”

    “每年的这场拍卖会，都会有不少的好东西被拿来拍卖。”

    “所以我们几大家族的人，每年都会派人来参加这场拍卖会的。”

    “您说的一点都没错，我和斯蒂文确实是打算去参加明天的拍卖会的。”

    “但如果你们四个想用专属座位，我们两个可以和哈里斯堡家族和儒略家族联系，让他们把专属座位让给你们。”

    杰瑞族长话音刚落，斯蒂文族长立刻补充着道：“盟主阁下，我们不仅可以把专属座位让给你们，而且我们每个专属座位还可以透支十亿星条币。”

    “你们要是想拍什么东西，可以随便用我们四家的透支额度！”

    斯蒂文族长这么一说，杰瑞族长也连连点着头道：“是的，我怎么把这个给忘了。”

    “苏富比拍卖行给我们每一家都有十亿星条币的透支额度，参与竞拍的时候，如果资金不够，可以用透支额度。”

    “盟主阁下，我们四大家族的所有资源，都可以无私奉献给您！”

    听了杰瑞族长和斯蒂文族长的这番话，看着他们一脸真诚的表情，姜林暗暗在想，看来这四位族长，确实对他一片赤诚。

    但有句话叫人敬我一尺，我还人十丈，姜林一贯用这个准则来对待其他人。

    既然四大家族每年都参加苏富比的拍卖会，他就不能占了人家的专属座位。

    想至此，姜林很快就做出了决定。

    “杰瑞族长，斯蒂文族长，我们想低调一点的参加这场拍卖会，所以你们四家的专属座位，我看就不必了。”

    “我们四个，只要有四个普通座位，能够正常参与竞拍就行了。”

    听到姜林这话，杰瑞族长和斯蒂文族长对视了一眼，随后只见杰瑞族长说道：“盟主阁下，既然你们要普通座位，那我就给苏富比拍卖场打个招呼。”

    “明天上午，我会让约翰和汤姆去酒店接你们，让他们两个带你们去拍卖场。”

    杰瑞族长做出了这样的安排，姜林没有任何意见，接下来，宾主尽欢，晚宴结束之后，汤姆和约翰把姜林他们送回了酒店。

    第二天上午八点钟还不到，姜林他们四个刚刚吃了早餐，汤姆和约翰就到酒店来接姜林他们了。

    大约八点二十的时候，汤姆和约翰带着姜林他们四个来到了苏富比拍卖场的门口。

    拍卖会定的是九点半开始，但这会儿已经有人开始进场，不过这会儿进场的，都是普通座位上的人。

    但话说回来，能够有资格坐在普通座位，参加这场拍卖会的，即便坐的是普通座位，也绝对不是普通人。

    至于原因则非常简单，每一个坐在普通座位上，有资格参与竞拍者，都要先交一千万星条币的保证金。

    换句话说，有资格参加这场拍卖会的，首先要能拿出一千万星条币的资金才行。

    能够拿出一千万星条币的人，在全世界任何一个国家，都能算的上是富豪阶层了。

    姜林他们四个，加上约翰和汤姆，总共六千万的保证金，是杰瑞族长和斯蒂文族长帮他们交的。

    在汤姆和杰瑞拿出了交纳保证金的凭证，以及苏富比拍卖场临时补发的邀请函之后，拍卖场的安保人员才把他们六个放了进去。

    因为姜林他们六个是最后才补发的邀请函，所以拍卖场给他们六个的座位，就放在了最后一排。

    这个位置，距离拍卖台是最远的。

    不过姜林对此倒是无所谓，他只要催动混元之力，整个拍卖场都在他的感知之中。

    无论任何物品，任何一个人，姜林都一目了然。

    在姜林他们坐了下来之后，陆陆续续的有人进场，很快就把普通座位给填了个七七八八。

    在普通座位坐的差不多之后，前面三排的专属座位，也开始陆陆续续的有人来了。

    “盟主阁下，那个穿着白袍的，是沙国国王的三儿子，穿着宫廷贵族装的那个，是英伦王室的公爵......”

    “那个棕色头发，穿米黄色西装的，是洛克菲勒家族族长的孙子，那个金发碧眼的美女，是摩根家族族长的孙女儿.......”

    约翰和汤姆正在给姜林介绍着专属座位上的一些豪门世家的人物，就在这时，一名穿着红色唐装，精神矍铄的老者，昂首阔步的走进了拍卖场。

    看到这名老者，姜林愣了一愣，不过在仔细想了想之后，姜林却释然了。

    苏富比拍卖场每年一度的大型拍卖会，他要是不来，反而才奇怪呢！        

