    第7767章你对我有什么不满意（7）

    “我猜也是，纪总看上去很自律，也是我见过身材最好的男人。”陆思羽丝毫不避讳对纪长慕的欣赏，“自律的背后当然是异于常人的付出和努力咯，所以纪总不吃夜宵我可一点不意外。但是呢，如果回来琼州，我要是请纪总吃夜宵，纪总来不来啊……”

    “不去。”

    “哈哈，都说理性过头的男人特别可怕，我算是见识到了。这么果断干脆地回绝我，让我很没面子。”

    “好了，我还有事，先挂电话。”

    “说不到两句就挂电话……纪总的无情程度超出了我的想象，或者，是我不够有趣，不足以让纪总多跟我说两句。”

    纪长慕没说话，但也没有立即挂电话。

    陆思羽继续道：“马上就挂电话，不打扰你……不过有个请求。”

    “什么？”

    “我听说H市的特产粽子很好吃，你给我带一点，各种口味都来一个吧，我尝尝。”

    “你打电话给阿勇，把想要的口味都告诉他。”

    “我偏不打给他，只打给你一个，你看着办。”陆思羽狡黠地挂了电话。

    纪长慕也放下手机。

    他喝了一口红酒，视线落在酒店外的高楼上。

    没多久，他又拿起茶几上的平板，打开，审查邮箱里的邮件。

    一天没有看邮箱，成百上千封邮件。

    大部分他也懒得看，顺手划过去。

    ……

    乔沐元一个人在郊外的温泉酒店呆了两天。

    第三天的时候，她才自己开车回到了浣花。

    刚进屋，一只雪白的小狗蹦来蹦去冲她摇尾巴，可可爱爱。

    乔沐元当然认得这只狗，是她哥哥乔乘帆养的土豆。

    乔沐元蹲下身将小家伙从地上抱起来，问佣人道：“土豆怎么来我这里了？”

    “大小姐，大少爷打电话回京城说要出差一段时间，可能时间比较长，让人把土豆送来您这里养几天。”

    “时间比较长？遇到什么棘手的问题了吗？”

    “我们不清楚。”

    乔沐元也没再问，她见到土豆后心情还不错，逗着小家伙玩了会儿。

    小家伙永远都是小小一只，据说再怎么长也不会太胖，这么可爱的小家伙，倒不像是她哥哥那种人会养出来的。

    乔沐元一整天也没什么事，她抱着土豆坐在暖和和的花园里晒太阳，偶尔会翻一翻杂志，但大部分时间在玩手机。

    她打开好久没有登录的ins，自从从纽约回来后她就没再怎么发过ins状态，今天闲着没事发了一张和土豆的合影。

    发完，她又随手翻看其他博主的ins状态，有的是她的朋友，有的是同学。

    突然，乔沐元的手停住，她无意中翻到了那位陆小姐的ins——内容以穿搭、旅游、食物为主，粉丝不多，但乔沐元一眼认出了她。

    原来她叫陆思羽。

    更让乔沐元扎眼的是，陆思羽在两小时前刚刚更新了一条新的状态，一张坐在桌子边拿着刀叉的日常生活照，照片里的陆思羽穿着一件金丝绒深绿色连衣裙，肩上披着一件白色小外套。

    (本章完)

