    那十枚贤者之石就是阿斯兰准备去冈萨国培养十名导师级强者来做内应。

    不管在什么时候，什么时代，甚至一个家族，都会出现背叛者，没有背叛那不过是价格还不够而已。

    以蕾切尔为中心，相信很快就能够拉拢起一批人。

    “你准备去哪？”诺美里看阿斯兰将贤者之石收起来，脸色不善说道。

    “嗯，我准备去冈萨国的占领区看看。”阿斯兰连忙说道。

    “你就不能消停一点吗？没事啦，我已经能够熟练使用传送门，一旦遇到危险就召唤你过来，妥妥的。”阿斯兰一脸诚恳说道。

    诺美里冷冷说道：“不行，只有你一个人绝对不行。”

    阿斯兰眼珠一转说道：“将莱安宁和梅多利亚也带上总行吧，我的好老婆，你完全可以放心，在无法发挥出导师级的实力下，不可能有人能够伤害到我，而且真有不可匹敌的敌人出现，有莱安宁这个大肉盾在，我还怕跑不了嘛！”

    诺美里脸色才稍微好看一些，她已经实验过了，在不动用超过导师级的力量，就算她全力拼杀，也不可能击杀莱安宁。

    世界意志成为莱安宁越阶挑战诺美里的最大底气，这几天，莱安宁没少挑战诺美里。

    “只能在占领区边境活动，每天晚上都要跟我报告你的情况。”诺美里严厉说道。

    她很清楚自家这个老公德行，如果管得太严，他真敢偷偷跑去浪，那个时候更加危险，至少现在还在诺美里掌控范围内。

    “没问题。”阿斯兰打了一个响指说道。

    “那些科学家明天想要见你怎么办？”诺美里问道。

    “你看着处理，绝对不能让他们离开，不管用什么办法，我相信媳妇你会处理好的。”阿斯兰大大咧咧说道。

    诺美里一阵气急，阿斯兰现在当起甩手掌柜来，是越来越顺手了。

    阿斯兰挥挥手，就从窗口飞出去。

    随后，莱安宁带着一名野蛮人战士从地上追过去，梅多利亚则是慢悠悠飞在高空，负责侦查周围的环境。

    诺美里看着阿斯兰远去的背影，微微一笑，将桌子上的文件拿起来开始翻阅起来。

    最近所有人都很忙，美狄亚公爵正在研发融合大陆的禁咒级魔法，伊莱捷琳娜正在全力攻克煤晶的难题，阿尔托莉雅则是在北境练兵，诺美里原本想要带在亚东次大陆，没有想到反而跟在阿斯兰身边。

    阿斯兰小队才刚刚飞出联邦的统治区，才只是中午时分，阿斯兰就带着人大摇大摆去酒店吃饭，用得还是纯正的冈萨语，一下子镇住不少对他们虎视眈眈的人。

    在战争时期，人命如草芥，地下势力滋生，他们所在的布鲁克市就是这样一个城市，布鲁克市位于四国交界处，在和平时期，在政·府的强势干预下，这里成为一个贸易城市，随着战争爆发后，这里成为冈萨国占领区与联邦统治区的交界处，又没有任何战略价值，反而没有陷入战火之中。

    双方各种见不得光的事情也全部在这里解决，比如双方军官走私军火，又或者买卖人口，违禁品等等。

    阿斯兰在进城的时候，就看到一个摊位上摆着各式步枪，有联邦的制式步枪，也有冈萨国的突击步枪。

    为了隐藏身份，阿斯兰给莱安宁和铁锤各买了一把AA-12自动霰弹枪，以他们的身体素质，这种武器在他们手中，就跟小手枪差不多。

    AA-12枪支采用突击步枪的结构样式，可以用10发弹匣供弹，或者20发和32发弹鼓供弹。与传统的泵动式霰弹枪不一样，AA-12采用长行程活塞原理，是一款自动霰弹枪。

    枪支可以使用大部分12号弹药，有鸟弹、鹿弹、独头弹等，另外还能发射FRAG-12榴弹、微型破甲弹等弹种，弹药丰富，适用于多种作战环境。

    该枪300发每分钟的射速，加上轻柔的后坐力，一个强壮的射手甚至可以单手持握射击；试想一下，当该枪装上一个32发的弹鼓，里面装满了榴弹，用这样的武器轰击人员，简直就是近战神器。

    莱安宁当场就试过了，可以轻松洞穿初级骑士的身体，配合上穿甲弹射伤中级骑士也没有问题，但是如果想要做到一击必杀就有些难，至于高级骑士更是它无法跨越的横沟，这种武器在西诺大陆市场不大，威力太小，可是对于康莱世界而言却很厉害了。

    毕竟高级职业者都是双方主力，战场主要还是以普通士兵和中低级武者为主。

    莱安宁左腿和右腿隔绑着一把AA-12自动霰弹枪，后腰还挂着四个弹鼓，强大的威慑力，让不少冈萨国的雇佣兵也不敢靠近。

    在入侵康莱世界后，冈萨国除了派遣职业军队外，还雇佣了很多雇佣兵来给他们卖命，占领区治安之所以这么差，这些雇佣兵居功甚伟。

    他们时常破坏规则与秩序，如果不是冈萨国前段时间枪毙了十几个雇佣兵，当街杀人那是再正常不过的事情。

    两个佣兵看了阿斯兰的队伍一眼后，飞快向市政厅跑去。

    莱安宁将近三米高，铁锤也有两米六七，这已经超过正常人水平，可是这样的身高在冈萨国并不是什么大不了的事情，在巨人药剂出现后，很多普通人在新的疫苗下激活的体内的异族血脉，发生各种进化。

    巨人化正是其中一种。

    “两人巨人族的战士，另外一男一女无法判断，只是看对方队伍的行走方式，不难看出是以那个男人为首。”

    有佣兵已经开始分析。

    很快一支巡逻小队拦住阿斯兰的去路，准备试探他们的深浅。

    “你们是哪里来的？这里白水保安公司的地盘。”巡逻小队的队长冷着脸说道。

    阿斯兰拦住准备动手的铁锤，微微一笑说道：“我只是路过休息一晚，明天就是去下一个城市。”

    那个小队长哼哼两句，检查了阿斯兰的证件，却在不知不觉中被阿斯兰给催眠了，一个C级强化人，在阿斯兰眼中与普通人没有两样。

