    不过一盏茶的时间，大盛朝这边就被南越甩下了十几颗球。

    巨大的反差让大盛朝众人一颗心都高高提了起来。

    他们就这样面色僵硬的看着我方被南越人妖以一敌十的单方面吊打。

    直至结束时，大盛朝不仅一球未入门，且萧似锦还不慎从马背上跌落了下来，众人直接炸了。

    “这局不算，南越让男人跟女子比马球怎么能算？也不嫌赢得不光彩么？”

    “你们南越欺人太甚，把我们大盛朝当傻子玩弄吗？”

    “……”

    南越人妖闻言冷笑一声，“难道你们国家也有我这种女人吗？如果有的话，你们上来就是了啊！”

    大盛朝的人瞬间瞠目结舌，支支吾吾说不出话。

    他们都以人妖为耻辱，哪个男子会穿女装当女子啊？

    使节总领不由得意的笑了笑，“马球术是中原文化，是你们汉人发明出来的，我们外国人与你们比中原文化，你们怎么不说我们外国人吃亏？如今不过是找了人妖来比试，你们就输不起了是么？”

    一句话怼的大盛朝众人哑口无言。

    你别说，这还真挺有道理的。

    南越人妖趁机底气十足的说道，“为了让你们不吃亏，不如这样，接下来的两场我可以一直不下场。

    你们大盛朝可以不停替补你们觉得优秀的女子跟我打，你们三个打我一个，总可以了吧？”

    这话说的，也太嚣张，太侮辱人了。

    文臣代表盛首辅接受到元淳帝的眼神示意，立即表达立场，“该怎么比就怎么比，倒也不用南越如此牺牲。”

    盛明瑰将跌马受伤的萧似锦扶到了席位上，朝着盛首辅道，“祖父，我方请求上替补队员。”

    盛首辅扫了一眼四周，沧澜学院最精英的女学子都在这里了，只剩一个状态不怎么好的尹宛央可以上场。

    南越人妖那么强，还能找谁替补呢？

    顾皇后适时出声，“既然是要沧澜学院精英女学子才能上场，谁说只有当下的，以前结业的不也行吗？”

    顾皇后掐准了时机，对着元淳帝道，“圣上还记得臣妾侄女顾心怜吧，之前也是沧澜学院的第一，马球术俱佳，定能胜出。”

    元淳帝眼神一亮，立即传顾心怜出来。

    顾心怜显然早就准备好了，出场就穿的是黑红色马球服，明眸皓齿，光彩熠熠。

    元淳帝因我方处于弱势，对顾心怜的出现尤为欣喜，脱口而出，“若你能胜出，朕必重重有赏。”

    顾皇后唇角微弯，有元淳帝这话，正一品郡主，她一定能帮自家人从宋昭手里夺过来。

    只有强大了她的母家，她这皇后之位才不可撼动。

    顾心怜敛容谢恩，拿起球杆往马场上去。

    经过斯聿时，她特地朝着斯聿做了一个妆安礼，眉间眼梢都是得意。

    上次烧尾宴她被斯聿各种嫌弃比不过宋昭，今日她就要为国争光，叫斯聿好好欣赏她的风采。

    众人见顾皇后这般笃定顾心怜能够胜出，不由得欣喜若狂助威起来，“顾小姐加油！”

    “一举将人妖踩在脚下！”

    就现在这个情况，他们大盛朝是决计不能输的。

    马球术是中原的文化遗产，要是输给了外国人，这简直可以贻笑大方。

    顾心怜成了所有人的希望。

