    “此刻局面如何？”

    在沧溟王宫观天楼，韩信一袭漆黑战甲，腰悬青铜剑，登高而望，注视着远处的无尽虚空，淡淡开口道。

    闻言，旁边的房玄龄微微一笑，“大局已定！朝中已经逐步派人过来交接，最多半月，便可将沧溟彻底化作吾朝领土！”

    韩信淡淡点头，眉宇间一片平静。

    沧溟王朝虽然宣布臣服，李沧溟也兑现了他的诺言，携一众王亲国戚归隐山间，过上了隐居生活，但偌大一个沧溟王朝，还是不好彻底掌控。

    都是先以武力镇压，再慢慢派人交接，而且武力上面，也不能有丝毫松动，否则定会出些乱子。

    索性的是，一切都在按照预定的方向发展，照此下去，很快便可彻底掌控沧溟王朝！

    至于沧溟王朝原来的子民，这个没办法，只能慢慢来，让他们逐渐对大夏有认同感和归属感。

    毕竟，沧溟王朝也是一方七千多年的王朝，沧溟二字深入人心，想要彻底消除沧溟王朝对沧溟子民的影响，不是那么简单便可做到的。

    打江山易，统江山难！

    摇了摇头，韩信不再多想，这些东西，是那些文臣去操心的事情。他此刻的任务，就是守好沧溟王朝，等待朝中派人交接，一切稳定后，他便可继续领军出战。

    他为“兵仙”！

    只有战场，才是他的归宿！

    ……

    “启禀将军，陛下已经下令，命冉闵、赵云、蒙恬和宇文成都四位将军所率的四大军团出征讨伐南方两朝，此刻大军应该已经开拔！”

    在奥古王宫大殿，高顺大步走来，脸色肃然，朝着吕布拱手行礼。

    “终于对这两个跳梁小丑动手了！”

    吕布冷冷一笑，脸色桀骜，眼中却是浮现一抹无奈，看向旁边的郭嘉，道：“奉孝，还有多久，奥古局势才能稳定？”

    郭嘉一袭白衣，手持折扇，轻轻一笑，道：“将军莫急，最多十日，便可稳定局面。届时将军自可先带兵离去。”

    “十日？”

    吕布无奈地一叹，“看来暂时是无战可打了！”

    郭嘉笑道：“沧州虽定，但十万大山魔族蠢蠢欲动，中土神州各朝也不断针对大夏，我朝早晚是要走出沧州的，到时候有的是战争让将军纵横捭阖！”

    吕布眼中浮现一抹冷色，看向西北方向，“据说此次站在南方两朝后面的是南诏国的人？”

    郭嘉点头，“一位散仙，十二位大乘！”

    吕布冷哼道：“蛮夷之国，安敢犯吾大夏？早晚有一日，吾定要将其覆灭，化作吾朝领土！”

    “会有机会的，别急！”郭嘉笑道。

    吕布点头，然后转身，看着南方天际，眼睛一眯，喃喃道：“听说赵子龙也出世了？还有那个天王冉闵，却不知实力如何……”

    “待沧州一统，定要与他们战上一场！”

    ………………

    “报～！”

    “启禀王上，北方边境出现大夏军队，吾朝北关被破，北部十四城先后失守，如今大夏两大军团正朝着王宫方向赶来，沿途所过，没有一支军队是其一合之敌！”

    在沧州北部，天云王朝王宫大殿，一名近卫闯入大殿，脸色惊慌，朝着龙椅上的天云国君宇文拓焦急禀道。

    侍卫声音刚落，殿内文武百官豁然大惊失色。

    “什么？！”

    “大夏真的打来了？！完了！怎么办？！大夏的实力如今这么恐怖，我天云如何抵挡？”

    “当初本官就提议与大夏结盟，哪怕成为附属盟国，我朝也有机会！但偏偏要对大夏动兵，这简直是自取灭亡啊！！”

    一时间，殿内百官慌乱地议论纷纷，甚至不少人直接埋怨当初不该对大夏用兵，言语间，丝毫不顾龙椅上脸色难看的天云国君宇文拓。

    主要大夏此刻的实力，实在是太恐怖了！

    五大主战军团战无不胜，攻无不克，各大军团长副军团长的实力也是恐怖至极，任何一人都有着极其强悍的战绩！

    而且据说，最近大夏忽然又冒出一支军团，名叫什么“血战军团”！

    军团长冉闵，就是覆灭天云王朝与飞羽王朝五百万联军的罪魁祸首！

    此刻大夏前来报复，这让他们如何不担忧？

    而龙椅之上，宇文拓心中也是焦虑不安，哪怕愤怒，也只有强行忍着，看着侍卫道：“是哪两个军团攻我朝边境？”

    侍卫拱手道：“启禀王上，是大夏龙骑军团和隋唐军团，领军主将是赵云和宇文成都！”

    赵云、宇文成都！

    听到这两个名字，百官再次变色！

    一位苍老官员再也忍不住，直接上前道：“王上，这两大军团袭来，凭吾朝此刻实力，根本无法阻挡，还请王上快快拿主意啊！”

    其余百官也纷纷进谏，脸色极为惊恐不安！

    拿主意？

    拿个屁的主意！

    宇文拓脸色难看。

    凭借天云王朝此刻的实力，对上那两大军团，真的是一点胜算都没有！

    他微微闭眼，此时此刻，宇文拓心中也是不由升起一抹悔意。

    当初他虽然没有想好要如何自处，但其实也是没有准备趁大夏此刻无法分心兼顾，对大夏王朝用兵，趁火打劫，吞食慕容王朝的领土的。

    只不过就在那时，那几位陌生老者忽然找了上来。

    知道他们的实力之后，宇文拓心中忽然增长了一丝野心，所以才会答应那十二位老者出兵攻打大夏。

    最主要的，面对那十二位强势的老者，他也无法拒绝！

    但如今，三百精锐士兵尽灭，他所依靠的十二位老者，甚至比那十二位老者还要强大的“星尊”也都陨落了！

    天云拿什么去与抵挡大夏的军队？

    更何况，这一次是天云王朝有错现在，大夏师出有名，站在哪一点来看，天云王朝都没有一点胜算！

    “诸位爱卿，可有人有退敌良策？”

    沉默良久，宇文拓无奈抬头，看着百官道。

    下方百官面面相觑，愁容满面，却没有人出言。

    他们十分清楚大夏的强大！

    退敌？拿什么退敌？！

    “我天云王朝，一朝精英在此，难道连区区退敌之策都没有吗？”宇文拓怒喝，脸色冷然。

    百官眼观鼻鼻观心，完全不在意他的表情，反而不少人心中暗骂，你自己做错了事，导致大夏袭来，与我们有何关系？

    殿内一时有些安静。

    龙椅之上，宇文拓脸色越来越难看，失望之色越来越浓郁。

    如今的天云王朝，难道真的只能任由大夏宰割吗？！

    突然！

    就在这时，殿外忽然传来一声怒喝：“你是何人？王宫重地，不得擅闯！你……”

    嘭！

    随着殿外那戛然而止的侍卫声音，大殿之中，金芒闪过，一道身穿金纹虎头铠，手持凤翅镏金镋的高大身影，徒然浮现！

    “想好退敌之策了吗？没有想到的话我帮你们想啊！”

    ……

    ……

    Ps：保底一。求推荐票！求月票！求全订！谢谢各位老板！

