    楚风感觉自己受了一次伤就和昏迷了一年一样，周围发生了很多事情他都有些后知后觉，“只能找到大概的地方，除非药王谷的人愿意，否则想找到怕是很难。”

    风竖也知道强人所难，点头道：“继续找。”

    “不过……我们不是有小嫂嫂吗，二哥的毒并不是因为医术问题，而是缺了解药啊。”楚风不是很明白的问道。

    风竖走到院中的秋海棠之下，花瓣寥落，堪堪挂在树枝之上，寂寞的随风摆动，他的头略低，沉吟道：“听说药王谷有妖谷铃心草。”

    燕回眼眸一动：“五大圣药之一，能解天下所有的毒。”

    风竖侧头道：“对，不过这是药王谷代代相传之物，外人轻易见不到。”

    “就算真的存在，怎么取？外人见都见不到，可见他们看的很重，难道你还打算偷啊？”楚风折扇横握在掌心中，桃花眼转开，看着风竖的表情，眨了眨眼睛：“你真打算偷！”

    风竖白了他一眼：“等你找到了药王谷的入口再说吧。”

    楚风手心摩了摩折扇的扇柄，嘿了一声说：“说起来，要偷也不是不可以啊。”

    又说到昨晚的行动，风竖道：“现在看来，那人极其危险，还是个不稳定的因素，不过若是需要花费大量的功夫，也没必要。”

    燕回黑眸微沉，指出道：“他志在《四景会棋图》，手中还有不少人马，太过神秘。”神秘不单是他隐藏的功夫深，而是另一种实力的展现。

    风竖知道燕回言外之意，一般人就算对王朝宝藏心有觊觎，毕竟谁都爱钱，可也要看看自己的能力是否能做到，对方自己功夫高深，还手握不小的力量，特别是，《四景会棋图》多年不曾在江湖上传出，他又是怎么知道的？

    “大哥担心他会威胁到大昭？”楚风不关心政事，不代表他不了解，大昭现在看着一派平和，实际上内里皇子斗权，朝堂早就暗中划分派系，最是风雨飘摇时。

    燕回面色刚毅，棱角分明的脸庞带着少将军特有的威信，他道：“金银累积到一定程度，容易让人心生邪念。”有了足够花费不玩的银两，就开始想要权利了，人的欲望便是如此，永远没有填满的时候。

    风竖略一思量，狐狸眼半眯道：“蓝县的动静已经闹的够大，再下去……”上面就该察觉了。

    “呵……”楚风笑了一声：“端王新婚燕尔，听说和太子把臂同游，现在很是春风得意啊。”两人一番明争暗斗在楚风轻轻松松的话语里，好像跟闹着玩似的。

    “对了，原稹还没找到，已经叫人搜山。”风竖知道燕回的身体还等着原稹解毒，若是找不到原稹可就糟糕了，“只要不是他和那人一伙的，定走不出蓝县。”

    楚风两手一摊，满脸都是看吧，我就说吧的表情，对着燕回道：“大哥你是糊涂了，相信一个能给你下黑手的人。”

    燕回浓眉微皱：“我觉得他不是这种人。”他可以看出原稹眼中的仇恨是真切的，以及救他时骨子里散发出的绝望。

    蓝县另一头，原本得意楼的店小二推开一个房间走进去，带来的风吹起面前的黑纱，影影绰绰中，可见后头坐了一个人。

    “少主，刚刚传来的消息，昨晚的原稹是假的。”店小二，真实的代号叫暗九，他谦恭的行礼道。

    黑纱后面传来一声冷冷的笑，带着压抑的愤怒道：“连人都没搞清楚，你们是想尝一下万毒万蛇窟的滋味了？”

    暗九身子不由自主的一颤，连忙跪地：“原稹一直和他们在一起，属下以为……”头上一道血痕，暗九的话夏然而止，却不敢说什么，也不敢露出任何不甘的表情，顺从的垂下头去。

    男人冷嗤一声：“把昨晚出去探信的扔万毒万蛇窟里去，下次若还出这种纰漏，就轮到你。”

    暗九一凛，连求饶都不敢，低着头道：“属下知道了。”

    黑纱翻涌中，可见男子手中把玩着什么，他低沉的声音像是被什么压碾过，听着就叫人心口压抑：“呵，蓝县这个小地方什么时候跑来一群能人，居然设的计中计，本少主都差点吃亏。”要不是他反应快，在触及画作时就感觉出不对，说不定真要阴沟翻船了。

    “少主，难道那幅《四景会棋图》真的不是？”暗九觉得上面画的挺真实。

    男子轻哂一笑：“你见过有人用真图来设陷阱？”

    暗九头垂的低低的，满脸有愧色道：“少主睿智。”

    “还有一点……”男子尾音婉转，缓缓吐露道：“画上有一样东西画错了。”

    暗九眉头突起的地方一跳，张了张嘴，还是不敢开口问出来，少主若是想要他们知道，定是会告知的，否则问了也白问。

    “那个女人也弄丢了？”男子的声音再次想起，激的暗九一个激灵。

    暗九诚惶诚恐道：“她的逃脱手法有些奇怪，倒像是……久经训练过的。”以身犯险，一般人哪里有那个破釜沉舟的决心，而她做起来毫不犹豫，有一种宁死而不愿被囚的意思，除非训练过，否则很难做到。

    男子意味不明的笑起来：“有点意思，大昭真是处处充满意外的地方啊。”

    暗九不明其意，自不敢抬头，更加不敢随便开口，等到男子再次开口道：“抓了一次，再抓就惹人怀疑了，先按兵不动，派人暗中跟随。”

    “是，少主！”暗九不知道少主为什么对那个女子那么上心，要说少主看上了也想不通，毕竟就是个丫鬟，像那样的少主平日里一天都能见好些个。

    晚一些时候，彩蝶房间的门再次被打开，绯兮从里面走出来，拿了一张写满墨迹的药方交给白羽。

    “按照之前的方式，再泡一个时辰，容姑娘就该有空了。”绯兮给白羽说完，打算转身进去。

    白羽喊道：“彩蝶现在怎么样了？”平日里彩蝶对谁都招惹调戏，看着挺招人嫌，不过正经有事了，还是互相很关心的。

    “应该没事吧。”绯兮语气有些不确定，彩蝶至今昏迷不醒，绯兮每每看到容若不同平时的冷凝表情，都不敢开口询问。

    白羽抓紧了手中的药方，对着绯兮一点头，二话不说从院子里纵身跃了出去。

    绯兮再次回到房间，看到容若站在床边摇晃了一下身子，她一步掠过去扶住：“容姑娘，不如休息片刻吧。”

    容若也是刚才起来的急了，眼前有点黑，这副身体小时候营养不良的后遗症全都出来了，“无碍，有点低血糖罢了。”

    “啊？”绯兮听不懂什么是低血糖。

    容若指了指桌子：“你给我泡一杯糖水来就行了。”

    绯兮将容若扶在椅子上坐下，心中明白过来，容姑娘忙活了一个晚上加差不多一个白天都没怎么喝水，大概是要补充一下身体养分。

    糖水的热气熏在容若脸上，她喝了一口，从舌尖开始延伸出甜腻腻的味道，眼眸略微放低，心中想着慕北辰在山崖底下发过一次病，这是第二次了。

    如果他一直不用内力，她保证半年内平安无虞，容若不知道当时发生了什么事逼的慕北辰以内力抵抗，但是毒既然发作了，后面只怕是……

    “容姑娘，我看到彩蝶的眼皮刚才动了一下！”绯兮惊喜的声音唤醒了容若。

    容若抬头看了一眼，把手中喝了一半的糖水放下，走过去查看一番后，说道：“暂且稳定下来，等一下你看着她，过半个时辰把她身上的针拔下来，你能做到？”

    绯兮一愣，随后用坚定的目光回视道：“我可以的。”她知道拔针没有插针凶险，但也要讲究快和准，要是迟疑了一点，导致银针移位，也可能出大问题，不过眼下王爷那边也受了伤，容姑娘心情急切，她何尝不是，现在她能帮上一点忙，不论如何，她都要做到，不行也要行。

    “很好。”容若拍了她的肩膀一下，道：“我去隔壁看看，你守在这里，记住，一步都不要离开。”

    绯兮点头：“是，我明白。”

    容若这次给彩蝶施的一套针法叫十二星图，以一个时辰为限，每过一个时辰就将所有银针拔起来换位，连贯的一整套全部下来，其实是十二个针法图，这中间所用的精力可想而知，而且不能断，一旦断了，前功尽弃。

    最后一套行完，容若确定彩蝶的命让她从阎王殿拉回来了，因而心里稍稍放松了一些。

    可是当容若走到慕北辰的房门前，心陡的降落，突然变的更加沉重。

    推门进去，首先就是浓郁的药味叫白色雾气渲染的每个角落都不放过，容若在雾气缭绕中，看到坐在浴桶中的男子。

    男人清隽的脸容绝世罕见，皮肤叫滚烫的水泡的泛红，上面水珠走动，营造出一种羸弱的美感，墨发沾水而湿，贴着皮肤下来，最终落入水里，他的眉眼紧闭着，削薄的唇角抿唇一条直线，就算是昏迷不醒，还是给人一种凌然不可侵犯的神圣。

