    第595章可能会有危险

    颜知许淡淡地颔首，“嗯。”

    她的眸光扫过郭氏夫妇，眸底未掀起一丝一毫的波动。

    视线落在孔敏芯的身上，朱唇微启，礼貌询问，“你是要回家还是跟我们一同前往莲花村。”

    闻言，孔敏芯没有片刻的停顿犹豫，下意识地挺直脊背，后背挺拔如松，神情坚定不移。

    语气斩钉截铁，“我想跟你们一起去莲花村。”

    颜知许清冷的眸子里泛起几丝细微的笑意，一闪而逝，“可能会有危险。”

    “我不怕！”

    孔敏芯的语气急促，生怕面前的人会不同意，还伸出右手做发誓的手势。

    前路可能艰险无比，布满荆棘，走过去会被扎的伤痕累累，血流不止，痛不欲生。

    可即便是这样她也绝不会退缩！

    她也想要尽一份力，想要为那些被困在魔窟里的女孩们做些什么让她们摆脱苦与难。

    颜知许没阻止孔敏芯，“行，我知道了。”

    抬脚走到郭氏夫妇的面前，伸出右手食指在空中画了几道复杂的符文。

    符文乍然散发出强光，法印落在他们的身上随即消失的无影无踪。

    她难得开口解释，“这段时间他们会安分守己的待在房间，你注意照看好人，别玩脱也别把人弄丢了，等我们从莲花村回来，证据充分就带他们去警察局。”

    莲花村黄老板的身后站着看不清，不知身份的人脉势力。

    若此时贸然把人送到警局会提前打草惊蛇，这并非是个明智的选择。

    被委以重任的伏奈奈满脸严肃，吐出一口郁气，“您放心，我一定会看好这两人的。”

    “我信你。”

    虽然心中充满怨恨沦为孤鬼，但伏奈奈不会随意的扼杀郭氏夫妇。

    留着他们给法律审判，网络也会随之曝光他们，让这对人贩子知道什么是阴沟里见不得光的臭老鼠。

    颜知许交代完事情，转身走向傅时墨的身边，两人离开这间房间又去前台开了两间房。

    ——

    翌日。

    天光破晓，黎明冲破黑暗，旭日初升，温和的微光洒满大地，万物一片生机勃勃。

    “叩叩——叩叩——”

    一阵敲门声响起，打破沉睡，被吵醒过来的人掀开被子，踩着拖鞋下床开门。

    颜知许倚靠在门边，一头乌黑的头发凌乱，猫眸里睡意朦胧，还未完全清醒过来。

    “颜小姐，早。”

    听到有些熟悉的女音，她眸中的睡意逐渐退散，打量站在门口扰人清梦的人。

    面前的人穿着一身简约的运动装，白色的长袖加黑色的条纹裤，简单的黑白配穿在身上清清爽爽。

    嘴角勾起，笑容浅浅，“颜小姐，我们之前在海市的青云警局见过的。”

    看到这副带着亲和力的面容，颜知许眼中露出了然，抬手捂着嘴打了个哈欠。

    “沈法医，早上好。”

    这可不就是那个绿茶功底修炼不到家的沈葵法医嘛，看来是跟着薄野一起来执行公务破案的。

    “稍等。”

    说完，关上房间门。

    去洗漱间洗漱打理完毕，过了一会儿才重新走出来，两人朝对面傅时墨所住的房间走去。

    (本章完)

