    ……

    【社会学是系统地研究社会行为与人类群体的社会科学】

    【宇宙社会学，指的应该是研究宇宙社会与文明群体的理论科学】

    某天晚上，苏言泡着一杯咖啡，坐在工作桌前发呆。

    总是对一个问题念念不忘。

    三体文明究竟忌惮原主什么？

    原主只是一个普通的学者，虽然不到三十岁，就已经成为一流大学的教授。

    但单纯以学者的身份来评价的话，他真的只是一个普通的学者，没有多少建树。

    所以，就这样一个普通人，为什么会被三体文明忌惮呢？

    自己也有给自己留下一段信息。

    请重视宇宙社会学！

    这段话萦绕在自己的心头，总是无法忘却。

    那个时候的自己，到底想要告诉现在的自己什么？

    宇宙社会与文明群体的关系吗？

    这有什么重要的？

    自己见识过两种不同秩序的宇宙社会！

    第一种就是自己的天宫秩序，第二种就是凯莎的正义秩序。

    把目前的地球带入到天宫秩序中……最合适的选择，肯定是请求天使文明的介入。

    让一个超级文明来制止战争的爆发！

    所以说，那些弱小的文明，对于天宫秩序是天然拥立的。

    可一旦强大起来，就想要得到更多……文明的本质也可以说是贪婪的。

    老女人的正义秩序和自己唯一的不同就是。

    四次天使恶魔的大战，让不少文明灭亡。

    不仅如此，老女人还会让一些文明停止对某些研究的深入，因为有危险，天使会帮他们悄无声息的解决，他们只需要追寻幸福就可以……一些文明也就不再继续发展下去。

    ……

    ‘我想我已经明白这话的意思！’

    苏言的眼睛微微有些闪烁，脸上露出自信的笑容。

    原来如此！！

    让我注意所谓的宇宙社会学，不就是在提醒我，这个宇宙可不仅仅只有地球文明和三体文明吗？

    可能还有更多的文明！

    也就是说……

    苏言感觉自己灵光一闪所带来的成果已经被消耗完。

    就是说……

    小心其他文明！！

    地球文明的敌人不仅仅只有三体文明，说不准以后还有可能遭到其他文明的入侵！

    ‘原来如此，这就是你想要告诉我的吗？

    整这么复杂干什么？不能直接说吗？’

    想明白这些后，苏言感觉一阵轻松。

    唔……当前宇宙世界会不会有一个超级文明来主持公道呢？

    应该没有！

    啧，总不至于说，三体文明真正忌惮的是一个有可能的超级文明的介入吧？

    太扯淡！

    原主的面壁计划不会真的就是这样的吧？

    所以那个时候的他，才会用这样的方式提醒自己？

    苏言陷入到沉思中。

    自以为已经想明白的他，实际上走入的是一条死胡同。

    现在有多得意，有多自信，得知真相后就会有多懵，多尴尬……

    ……

    “罗辑博士？”

    看着面前穿着太空军装的章北海，苏言忍不住深深打量着他，忽然想起凯莎的那番话。

    或许是因为目光太过于露骨，导致眼前这位有些不适。

    “聊聊吧！”

    苏言说道。

    在来之前，他也是有花上不少的时间，来收集这位的资料的。

    别问，问就是计划的一部分……这句话都已经快成为他的口头禅。

    你还别说，挺有用的！

    有关于章北海的个人资料，被调出。

    其中也包括他所在的家庭的资料。

    当这些数据被导入后，再一次简单的推演，苏言却惊奇的发现，适合率竟然在上升！？

    已经远远超过第二位雷迪亚兹！

    为什么？

    苏言当时心里就冒出这么一个疑惑。

    反复研究这位，他忽然冒出一个大胆的想法。

    所谓的必胜的信念，无非就是他个人的伪装而已！

    从始至终，这位就是一个坚定的失败主义者，逃亡主义者！

    他的父亲就是海军的一位指挥官，他的父亲身边也围绕着未来史学派的科学家。

    这些人常常会讨论，有关于未来的一切。

    越讨论就越绝望，因为人类的未来根本没有希望……只有逃离才是唯一的选择！

    才是最正确的选择！

    想明白这些后，苏言猛然意识到一个问题，一个细思极恐的问题。

    这个坚定的失败主义者，伪装成必胜主义者……他究竟想要干什么？

    还有，为什么天宫号的推演，会觉得他是最合适的呢？

    数据越详细，适合率竟也呈现出上升的姿态……数据是科学的？

    苏言第一次对这句话感到质疑！

    ……

    “博士？博士？”

    章北海有些不解，为什么这位面壁者先生看起来有些怪怪的呢？

    用着一种从未有过的目光打量着自己。

    复杂！

    惊疑不定！

    犹豫！

    章北海能从他的眼神中看出许多许多。

    “超级基因的出现，让增援未来计划变得有些鸡肋，这应该是你之前没有想到的吧？”

    “是的，真没有想到，我们竟然可以在基因方面有这么大的突破……”

    章北海下意识说道，两人就这样走在太空军的基地中。

    对于某面壁者而言，想来到这里很简单。

    别问，问就是计划的一部分！

    “即便如此，你对自己的那个信念还是一如既往的坚定吗？”

    苏言早就已经收回自己的目光，忽然出声说道。

    我的眼神复杂，未必不是我想让你察觉到我的眼神复杂。

    他的这话，章北海是有听明白的。

    结合一下先前的眼神，大胆猜测一下就能知道，这位面壁者先生很有可能已经发现什么。

    不只是他，最高指挥官常伟思似乎也有注意到自己……

    章北海心里苦笑，自己的伪装也不是那么的完美啊，还是会引起其他人的怀疑的。

    只不过，罗辑博士来找自己，提出这样的话题，究竟是因为什么呢？

    太空军中有一位坚定的失败主义者，和面壁者又有什么关系？

    所以……是因为那个吗？

    造神计划！

    章北海似乎已经很敏锐的意识到，可能和这个计划有关。

    因为除此以外，还真想不出其他的原因。

    “博士，让您失望，我至今依然坚信着那个信念……”

