    小丁与大师姐，初探娄金岗，就被那守护娄金紫剑竹的金竹剑猪给打得口吐鲜血，滚落山下。

    两人都受了内伤，服用了小丁前不久炼制的两枚中品初级回元丹，然后又各自运转功法疗伤，大约用了一个时辰的时间，两人这才将内伤疗好。

    不过，刚刚受伤初愈，对于功法还是稍有影响的。

    幸好，修真者的身体都是经过淬炼，不同于普通常人。而且，修真者体内都有灵气护体，如果伤势不是特别严重，通常都可以很快修复。

    大师姐盘膝打坐，呼出最后一口浊气之后，睁开眼睛，看向已经疗伤完毕的小丁，说道：“还别说，你炼这颗中品初级回元丹，效果还挺好。我的伤现在已经好的差不多了。”

    小丁的伤势要比大师姐的伤势轻些，而且他修炼的《熔心诀》，其治愈作用也会比其他功法效果好些。因此，他比大师姐早疗完伤，正在一旁默默等着呢。

    听到大师姐的话，小丁倒也没有太过谦虚，而是说道：“可惜我上次，初级灵气丹和初级回元丹每种炼了十炉，也只炼出这两颗中品的来，其他都是下品的。”

    “等有空的话，你应该多去练几炉，这东西在关键时刻有大用。”大师姐建议道。

    小丁听了就是一咧嘴，心说，炼丹倒是可以炼，可是，那炼丹材料却都是需要用积分去换的啊！上次自己兑换了三种丹药的材料，每种十炉的分量，直接就刷掉了自己七千积分。

    而那宗门的积分，小丁曾经大致换算过，基本上一积分的价值，与一枚下品白色灵石的价值等同。别看这初级灵气丹和初级回元丹看似不起眼，其实成本也是不低的呢。

    不过，上次他练完丹之后，把丹药卖掉，倒也没有少赚，这东西倒是个比较盈利的买卖。

    此时时间已经到了午后，中午两人忙于疗伤，都没有吃午饭，此时腹中便有些饥饿起来。

    于是，两人起身来到帐篷那里，又开始筹备午餐。

    好在这周围的山林中，鸟兽颇多，猎物倒也容易打。

    吃午饭时，两人边吃边商议对付那金竹剑猪的对策。

    既然那金竹剑猪也是四阶妖兽，小丁便建议依然按照上次对付寒水巨鳄的方法，使用调虎离山之计，让大师姐将那金竹剑猪给引走，然后小丁再伺机去挖取娄金紫剑竹的竹笋。

    大师姐听了小丁的建议后，倒也没有反对，她只是担心，那金竹剑猪不会离开那块山顶的洼地，毕竟那里是它所要看守的领地。通常，兽类的领地意识都很强，它们一般是不会轻易离开自己的领地的。

    不过，担心归担心，暂时也没有其他太好的方法，也只能先这样试一试了。

    等吃完了午饭，两人便又一次吭哧吭哧地往岗上爬去了。

    这光秃秃的岩石，虽然坡度相对平缓一些，但徒步攀爬，也是有些费力的。

    又是用了一个多时辰的时间，两人二次来到山顶洼地的边缘。

    这一次，小丁却是躲在了洼地边沿的下方，没有直接露面，只有大师姐一人跳到了洼地边缘之上。她手中挥舞宝剑，口中大吼一声：“兀那妖猪，快来受死，今天老娘就要了你的猪命！”

    没用多时，竹林之中，妖风再起，随着一声猪嚎之声，那头巨大的金竹剑猪一跃而出。

    让大师姐没有想到的是，本来上午那猪身上的一身剑形利刺，早已脱身飞出。记得当时，那妖猪身上，也只是剩下了一些较短的尖刺而已。可是现在，那妖猪身上的尖刺，长短大小，已经又如上午没发射之前的模样没有差别了。

    难道它这身利刺，蜕掉一层之后，还能短时间内立即再长出一层来？大师姐猜测道。

    还没等大师姐想明白这其中的原由呢，就见那妖猪再次依仗着自己体型巨大，身披利刺，朝着大师姐就横冲直撞过来。

    大师姐上午已经领教过这妖猪的厉害，哪里还敢与之硬扛？而且，她这次爬上山岗的主要目的，并非是与这妖猪打斗，而是意图将其引走，以方便小丁进入竹林挖取这娄金紫剑竹的竹笋。

    因此，大师姐只是轻飘飘向旁边一跃，便已让过那妖猪的冲撞，然后她又一次祭出自己的飞剑，刺向那妖猪的脖颈。

    可是，这头妖猪，虽然未必具有寒水巨鳄那样强悍的防御，但它也是属于皮糙肉厚的那一种类型。

    此外，它身上的那些扁形尖刺，除了可以用来攻击外，还有另外其他的作用。

    那便是，若是尖刺乍散开来，即是攻击的武器；若是收合起来，那就会如同孔雀的羽毛一般，覆在身上形成一层坚甲。

    大师姐的这一飞剑飞速刺过去之后，就见那妖猪将身上的尖刺全部收回一合，那些扁形的剑形尖刺，便都贴合在一起，盖住整个妖猪的身体。

    飞剑刺中妖猪脖颈后，发出“铮”的一声金属撞击的铮鸣声。

    这等防御，即便是比不上那寒水巨鳄的一身硬甲，却也差不了太多。

    大师姐程遥婥一见普通飞剑无法伤到这头妖猪，便立即再次祭出她的另外一件下品法器——翻天石。 

    上一次对付寒水巨鳄，大师姐也曾使用过这块翻天石。

    由于寒水巨鳄是属于水系妖兽，而大师姐所练的功法亦是水系功法。用水系功法去攻击水系妖兽，自然会有些徒劳无功，因此上次，大师姐只是全力使用这下品法器翻天石来对付那寒水巨鳄了。

    毕竟这翻天石乃是土系法器，五行之中，土克水。故此翻天石对于水系妖兽，还是有一定的克制作用的。

    尽管这金竹剑猪的体型巨大，可是那翻天石被大师姐施展法术之后，也同样变得巨大，并且十分沉重，砸向妖猪之时，它却也不敢硬扛，亦是向旁边一躲，翻天石砸落在地上，地面上直接被砸出了一个大坑。

    躲过这一击，金竹剑猪又是奋力奔着大师姐程遥婥的停身位置冲去。同时，它又是身子一震，猪嘴里闷哼一声，他身上的那些剑形利刺，又一次漫天飞花般地飞出，封住大师姐前后左右，所有的退路。

    大师姐这一次却是学乖了。她上午刚吃了亏，这妖猪故伎重演，尽管大师姐依然避无可避，但她却也不再凝结灵力凝结水盾来抵挡了，而是直接召回翻天石法器，用巨大的翻天石挡在自己身前。

    于是，大部分的利刺，全都射在了翻天石之上。

    那翻天石坚硬无比，妖猪的利刺即便是再锋利，也是无法刺破翻天石的，悉数都落到了地上。

    这一次，那妖猪的身上，依然是只剩下了一些细小的利刺覆在身上了。

    然而让大师姐十分惊异的是，那妖猪身上虽然只剩下了那些较为细小的利刺，可那些细小的利刺，此刻却是在以肉眼可见的速度，迅速生长，慢慢变长，变宽……

    没用多久，那金竹剑猪身上的尖刺，便又一如之前了。

    这么快的生长速度，简直让人咂舌！

    即便是见多识广的大师姐，也同样是感觉到惊诧万分！

    不禁大师姐震惊，就连躲在坡下，偷偷观战的小丁，也同样感觉到了震惊。

    不过，小丁想到，发射身上利刺，乃是这金竹剑猪的本命技能。

    既然是妖兽的本命技能，那就不太可能连续多次使用。别看这妖猪的利刺生长得如此之快，估计它应该不会每次都够生长这么快。使用的次数一多，想必再生长，就不会这么快了。 

    大师姐用翻天石，挡住了金竹剑猪所发射的大部分利刺。同时，因为翻天石挡在大师姐的身前，那妖猪倒也没有傻到，直接往那翻天石上面撞去。它在冲撞的中途，及时止住了脚步，然后嘴里愤怒地哼哼着，绕向翻天石的一侧。

    大师姐则是不等那妖猪绕过来，便立即祭起翻天石，再朝那妖猪砸了过来。

    妖猪后退几步，让开翻天石后，便立即猛蹬四蹄，朝着大师姐冲撞过来。

    大师姐意在引走妖猪，而不是与之打斗不休，于是收起翻天石，转身就跑。

    她知道，若是想把这妖猪给引下山，那几乎是不可能的，但若是引着它绕着竹林的边缘跑，应该还是可以试试的。

    果然，这妖猪并未识破大师姐的调虎离山之计，它随在大师姐后面就紧紧追了过去。

    小丁一见机会来了，连忙现出身形，窜进竹林之内。

    可是，这竹林之中，到处都是已经成材的竹竿，很多大竹竿也不知道生长了多少年，都需要四五个人联手环抱才可以抱得过来那般粗。

    若想在这么多成竹之间，找到竹笋，却也并非易事。

    小丁在竹林中东窜西窜，寻找竹笋。

    正向前走着，忽然他就感觉到了不对。

    他连忙躲在一株粗大的竹杆后面。偷偷探出头来，像前面望去，只见前方不远处，正有一头金竹剑猪在一根粗大的成竹根下，拱着竹笋。

    这下可把小丁给搞蒙圈了。

    那金竹剑猪不是已经被大师姐给引走了吗？怎么会突然出现在这里？

    等小丁定睛仔细观看时，心里不由得一阵冰凉。

    原来，眼前这头金竹剑猪，乃是一头母猪妖，而追着大师姐走的那头，乃是一头公猪妖。别问小丁是如何看出来的，这头母猪妖的肚皮下，一排明晃晃的猪奶，是人都可以看出来的。

    或许这头母猪妖还尚在哺乳期，因此肚皮下面的猪奶格外显眼。

    然而，即便是母猪妖，小丁也是打斗不过啊！

    虽然他还看不出这母猪妖到底修为达到了几级，但他知道，即便是二阶妖兽，也不是自己所能够对付得了的。

    于是，小丁为了不惊动这头母猪妖，便立即施展了隐身术，然后慢慢向后挪着脚步。不敢弄出半点声响。因为他知道，即便是自己隐了身，但是对于高修为的人或妖，都是可以识破的。因此他不敢半点轻心大意。

    可是，越是小心，就往往越容易出错。

    小丁小心翼翼地慢慢后退，却是没有注意到脚下。他此时虽然已经隐身，但他实际的身体重量还是存在的，只不过是隐住了身形而已。

    就在小丁后退了十余步之后，他忽然感觉脚底下一空，然后“噗通”一声，便落进了一个洞坑之中。

    而那个洞坑，却是个斜向下的大洞。他落进来后，便顺着斜坡一直滑了下去。

    一直滑到了洞穴的深处，他这才稳住身形，不再下滑。

    可是，当他在这漆黑的洞穴内仔细观看的时候，不由得又一次目瞪口呆。

    只见在他身旁不远处的那处较宽敞的洞室之内，居然趴着四头金竹剑猪！

    额滴个天姥姥呦！这特么地是掉进了猪窝里啊！

