    “贼子好胆，欺我大唐无人否！”

    李承乾充分的继承了李二的好战基因，不等李恪讲完人就炸了。

    化外蛮夷惦记李家的掌上明珠也就罢了，被拒绝之后竟然敢大言不惭的扬言要带兵来长安，是谁给他的勇气。

    大唐不是没有与番邦和亲过，只不过嫁出去的都是宗室女子，不管是李渊还是李二从没有把自己的亲闺女嫁到国外。

    更何况长乐那可是长孙皇后的嫡女，李承乾的亲妹妹，未来是要嫁给长孙冲亲上加亲的，怎么可能远嫁吐蕃。

    李恪很不喜欢所谓的阴谋诡计，可又不得不用。

    在他看来用女人来维护十年二十年的和平是国家无能的表现，不管这个女人的身份是否高贵。

    同时他也十分清楚，整个大唐除了自己没人会这样想，女人是不值钱的，嫁出去一个女人别说是十年二十年，哪怕只能换来五年的和平，都是值得的。

    至于这个女人的想法，在国家大义下，女人的想法重要么？

    所以，他不仅仅把事情跟李承乾讲了，还告诉了醉眼朦胧的长孙冲。

    然后宴会就变了味道，到处都充斥着愤怒的咆哮，性子急的几个纨绔甚至已经叫来了随从，准备演一出温酒斩‘华雄’。

    总算李承乾还有最后一丝理智，最后关头叫住了众人：“够了，都回来，有道是两国交兵不斩来使，如果今日我等将那些什么吐蕃大相给砍了，倒是显得我等欺负了他。”

    长孙冲红着眼珠子：“那怎么办，承乾，你别告诉我这件事就这么算了。”

    “当然不能就这么算了。”李承乾把手里的酒盏重重一放：“本宫这就回宫向父皇禀报此事，既然那蛮夷之辈已经放话要打一场，那就给他这个机会。至于你们，李崇义，叔父掌管礼部，对待如此无礼的化外蛮夷应该如何处置，你不会不清楚吧。”

    李崇义是河间郡王李孝恭的长子，其父时下正担任礼部尚书之职，听到李承乾点名，立刻心领神会，坏笑着说道：“高明放心，从现在开始不会有一粒粮食送进吐蕃使团的驻地，我大唐的粮食不养白眼狼。”

    “嗯，此事就交给你了，三郎。”

    李恪拱拱手：“大哥放心，演戏这种事情我最在行，等下我跟你一同入宫面见父皇，定不教那吐蕃老货好过就是。”

    “好，那咱们现在就出发！”一声招呼，宴会厅里的纨绔走了个干净。

    一方面是主角走了，留下也没啥意思，另一方面是打算回去找老爷子走走关系。

    吐蕃已经放话要打仗了，机会难得，怎么也得去军中混个位置，争点军功回来。

    ……

    李世民今天挺高兴的，儿子们兄友弟恭不似他这一辈貌合神离，女儿又在诗会上大出风头，让他这个当爹的颇有种老怀大慰之感。

    趁着高兴，老李同志在两仪殿设宴款待朝臣，房玄龄、长孙无忌、魏征、李靖、萧瑀、尉迟敬德等老货都在被邀之列。

    这是私人性质的宴请，没有太多的花头，老货们坐在一起畅所欲言，谈到长乐在诗会上大出风头一事，长孙无忌笑的见牙不见眼。

    长安第一才女啊，长乐在民间本就有着贤淑的名声，两相叠加让他这个未来的老公公喜不自禁，看上去比李世民这个当爹的都开心。

    与能说会道的房玄龄、萧瑀等人相比，尉迟敬德、秦琼之流就要差上许多，除了会喊几声‘牛逼’也就剩下‘666’了。

    没招，谁让这帮大老粗没学问呢，往常都是一句‘卧槽’行天下，现在能喊‘666’已经是很给面子了。

    宴会很欢乐，皇帝陛下开心，大臣们欢乐，任谁也没想到，就在众人兴致正浓的时候，李承乾等几个小年轻臊眉耷眼的进来了。

    “哎，你们几个小子怎么来了？三郎，你那边的宴会不是才刚刚开始么，跑宫里来做甚？”李世民喝的有点多，眯着眼睛问道。

    李承乾憋了一肚子火，当下就想第一个开口。

    没想到李恪动作比他还快，抬脚踹在长孙冲的屁股上，直接将他踹了出去。

    吧唧，毫无防备的长孙冲一个趔趄直接趴地上了。

    “姑丈，您要给冲儿做主啊！”

    瞬间，所有人都不说话了，同时看向跪在地上的长孙冲，李世民更是皱紧了眉头，刚刚李恪那脚他可是看的清清楚楚：“怎么回事，冲前，可是他们两个欺负你了？”

    长孙无忌也露出诧异的神情，总觉得今天这事儿有些蹊跷，平时自家儿子可是总把李恪挂在嘴边，两人好人像一个人似的，没理由打起来吧？

    正疑惑间，长孙冲嗷唠就是一嗓子：“姑丈，吐蕃使节禄东赞欺人太甚，不顾丽质与小侄有婚约在先，竟然想要强夺丽质去吐蕃嫁给那个什么吐蕃国主。”

    “什么？！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    瞬间，在场众人全都变了脸色，尤其是长孙无忌，气的老脸都紫了，对着长孙冲抬脚就踹：“你这逆子，如此夺妻之恨还来这里告什么状，怎地不直接将那老东西杀了！”

    李世民亦是黑着脸看向李承乾、李恪：“你们两个怎么说，冲前是你们的兄长，难道你们就看着他受辱？”

    李承乾咬着后槽牙说道：“父皇，儿臣知道此事的时候那吐蕃大相已经离去，追之不及。”

    李世民又看向李恪：“那你呢，你怎么说。”

    李恪气定神闲，先是看了李靖等人一眼，这才不紧不慢的说道：“父皇，禄东赞曾在儿臣面前放话，言说吐蕃国主会提兵十万，亲自到长安来迎娶我朝公主，儿臣觉得应该给他这个机会。”

    威胁，红果果的威胁。

    如果说刚刚李世民发火有演戏的成份，现在便是真正的火冒三丈。

    带十万骑兵来长安来迎娶公主，说白了就是要打到长安来呗，简直狂的没边了，若是不狠狠给他一个教训，只怕下次就要骑到自己脖子上拉屎了。

