    异常局支援中心解剖处。

    下午三点钟刚过，处里的同事们纷纷前来上班。

    解剖处平时虽然工作制度宽松一些，但是一旦工作起来还是很严谨的。

    来的最晚的马丽华也仅仅是三点十五就到了，仅仅迟到了十五分钟。

    大家纷纷换上防护服，进入了解剖室内。

    又来了一堆新活儿。

    特点是全都没有头。

    由于昨天的理发师换头案已经成为系列大型案件的一部分，整个案件整体升格，已经达到了全局协调办案的程度，这件事的侦破也就和解剖处没有了关系。

    处长吴谦看到李凡之后，立刻眉开眼笑，说道：

    “凡啊，本来想让你来个破案开门红，没想到直接立功了，我跟你说，这个案子已经升级到了A级大案要案的级别，据说和清洁协会的收藏家有关，反正你这个首发是跑不了了。”

    李凡一脸茫然：

    “吴处，什么首发？”

    我这还没找你算账呢，你怎么又给我来这么一出？

    吴谦拍了拍李凡的肩膀：

    “首发就是首次发现上报啊！这种集体联合办理的案件之中，除了重点破案人，首发基本上就是功劳最大的了。”

    随后又抽了抽嘴角，略微担心地说道：

    “你这也是运气好，我得到消息之后也是一阵后怕，那可是收藏家啊，万一让你遇上正主，那可就彻底完了……”

    随后压低声音道：

    “我跟你说，这个案件的后续侦破，你千万不要参与进去，我已经跟指挥中心说了，最近的异常尸体太多，咱们处缺人手，先得让你紧着解剖异常的工作来，至于什么办案破案，等忙完再说……”

    “清洁协会的收藏家如果真的出手，除了守夜人，估计咱们全局没一个能挡得住的，要是侦破团队在办案过程中真的遇上了收藏家，那估计大家都得英烈了，你可别瞎掺和。”

    李凡听了这一番话，已经不知道是该埋怨还是感动，叹息一声，点点头，换上防护服，进了解剖室。

    大解剖室中，一张张解剖床上，此时放着二十几具尸体。

    其中两具李凡还比较熟悉，就是昨天被他找到的黄世杰和陶勇。

    剩下的尸体分为两波。

    一波还新鲜，还有血水渗出来，明显是今天刚搞出来的。

    另一波全身长满了蘑菇和青苔，看上去这些蘑菇青苔已经在他们体内扎根了很多天，而且有腐烂发酵的味道飘散。

    这是那波蘑菇尸。

    这些尸体的共同点就在于，全都没有脑袋。

    不过那几具新鲜尸体，除了其中一个脖子上顶着个大号花椰菜之外，其他的脑袋就放在旁边。

    还算是留了个全尸。

    其他的，有脖子上接大蘑菇的，接树枝的，接野菜的，接老式唱片机大喇叭的，接老式橡胶模型的。

    五花八门，各种各样，有的贴近自然，有的贴近生活。

    那个藏在背后的家伙，倒是没有亏欠了接头霸王这个代号。

    大家此时陆续到岗，纷纷选了一具无头尸就开始了解剖作业。

    李凡仍然是和柯珂一组，选了黄世杰这个老熟人。

    拿起手锯熟练地将黄世杰的尸体剖开，一点点记录着内部情况，并没有发现什么比较明显的异常。

    随后两人又合力把黄世杰的尸体翻面，继续检查，内脏基本掏了一遍，仍然没有什么异常之处。

    就在这时，柯珂突然“咦”了一声，说道：

    “这个黄世杰上火很厉害啊。”

    李凡顺着柯珂的目光看过去，立刻看到了黄世杰肩膀后方的一个火疖子。

    这个火疖子实在不小，简直有金丝小枣那么大个儿。

    李凡眉毛一挑，直接手锯伺候，上去两下就把这火疖子给切开了。

    里面似乎有一团东西。

    拿镊子伸进去掏了掏，用力一拽，一小团碎片被掏了出来。

    丢进水中，这些东西逐渐伸展开来，上面的血迹退去，露出了本来面目。

    这是一些毛发和塑胶碎片。

    是那个老式的头颅模型上面的碎片！

    李凡眉头微蹙，和柯珂对视一眼，两人再次将这具尸体检查了一遍，没有发现第二个火疖子。

    这具尸体也再没有其他异常。

    柯珂皱眉道：

    “怎么有点像泰国鬼片里面的那种咒术？不对，应该叫降头术。”

    降头术？

    李凡眼睛一眯，已经瞬间想到了什么。

    他们立刻又换了一具尸体，这次是一具蘑菇尸。

    跟张红兵他们待久了，李凡现在的动作也比较粗暴。

    直接上了个刨子，先把尸体上的蘑菇木耳什么的都刨干净了，然后开始仔细检查。

    果然，在这具尸体的左肩后方，同样发现了一个鼓起的小包。

    切开之后，里面是一些已经开始腐烂的干蘑菇的碎片。

    然后是陶勇的尸体，同样在左肩上找到了火疖子。

    里面是一点破碎的漆皮和胶片碎片，应该属于那台老式的唱片机。

    紧接着是那个脖子上接着花椰菜的哥们儿，肩膀上的火疖子里，就有一朵小小的花椰菜。

    本来这几具尸体是张红兵他们正在解剖的，找了半天都没有找到异常点，此时被李凡和柯珂找出这些古怪的火疖子，立刻大喜过望。

    可以到点儿下班了。

    有了方向性，众人的工作速度立刻加快了许多，刚到四点半，就已经把所有的尸体全部解剖完毕，然后处理好装进了地下的停尸柜里。

    至于那些在尸体中找出来的古怪碎片，直接装在了收容盒里，给研究部送了过去。

    只是没想到刚准备脱下防护服换衣服，又是两辆拉着尸体的车停在了解剖处的办公大楼外。

    随后调查部的几个人推着几具尸体送到了解剖室中。

    同样是脖子上面接着古怪的东西，这次是清一色六根高尔夫球杆。

    吴谦此时也刚刚接了指挥中心的电话，无奈地宣布道：

    “刚又发生了几起无头案，这些尸体就是受害者，咱们要继续工作了，大家加把劲儿，尽量在下班前搞定。”

    众人抬头看看表，已经是四点三十五，再看看眼前这六具尸体，对视一眼，立刻开始娴熟的配合，迅速解剖，掏膛，检查火疖子，切开，封装，送入停尸房。

    他们的火疖子里，是高尔夫球的碎片。

    终于在五点钟差一分的时候搞定。

    随后带着愉快的心情换了衣服作鸟兽散。

    和大家打了招呼之后，李凡同样下班开车回家。

    坐在车里，他的神色逐渐凝重起来。

    看样子，那份名单确实是被那个隐藏在幕后的冒充者拿到了。

    刚刚送来的这六具尸体，异常局已经确认了身份，是名为穆九的一个矿山老板和他的五个马仔。

    当然，所谓的矿山老板只是穆九在明面上的身份。

    其实这货同样擅长边境线上的各种犯罪活动，手上的人命也不少。

    之前城南区基本就是洪发祖和穆九两人的天下，私底下没少动过刀枪，相互都死了几个小弟。

    在那个血名单上，穆九的排名同样也比较靠前。

    现在已经可以确定，冒充者确实是冲着清洁协会，特别是冲着收藏家来的。

    不过对方这手段实在是古怪，在明白其原理之前，根本防不胜防。

    哪怕李凡想要利用对方布置一场守夜人大战收藏家的戏码，起码也要了解了对方的战力战术才行。

    好在今天的解剖之后，已经算是了解了对方的一些特点，可以去找人问问了。

    不，确切地说，是去找头问问。

    回到花园别墅，清洁协会五人组依然不在家里，应该是去想方设法围捕那个冒充者了。

    不过从目前掌握的信息来看，那个隐藏在暗处的接头霸王完全是利用被感染的普通人行事，想要抓住他应该没那么容易。

    虽然清洁协会五人组同样变态又诡异，但既然大家都是变态，相互之间的习性都能了解，想要抓住对方也就难了。

    将卧室的门锁好，李凡打开电脑先找了一些非洲新闻，随后用打印机打印了下来。

    拿着这几张打印好的外文新闻，李凡深吸一口气，掌心的钥匙图案再次变得赤红灼热，抓住套房的门轻轻拉开，随后迈步走了进去。

    镇狱之中，依旧一片寂静昏暗。

    只是对于现在的李凡来说，这一切已经十分熟悉。

    如果排除八手以及那些潜藏在深渊暗处，不知道什么时候会出现的强大存在，李凡甚至感觉有些亲切。

    别的不说，深渊之中和现实相比，反而是一个比较单纯的地方。

    只有单纯的疯狂和杀戮。

    来到镇狱书房门外，熟悉的窃窃私语聊天的声音继续从里面传来。

    李凡轻车熟路地将门打开，走到书桌旁点燃了那半截永远烧不完的残烛。

    赞美声立刻蜂拥而至：

    “哦，是至高无上的恶魔大人！”

    “光明，是美好的光明！从上帝手中守护世界的恶魔战士，再次带来的光明！”

    “赞美您，伟大的恶魔！”

    “为了全人类，向您献上最崇高的敬意！”

    书架上的上百个头颅疯狂拍马屁，生怕自己落后了。

    李凡根本懒得理会这些舔狗头，缓缓走到死灵巫师庞加的面前，将手中的几张纸放在他的眼前，森然笑道：

    “你的奖励来了。”

    纸上是关于非洲开发银行和埃塞俄比亚政局的新闻。

    庞加双眼放光，伸出舌头朝那几张纸舔去。

    这是阳间的消息，对他们这些死人来说，简直就是来自于未来的信息！

    ~

    （求【月票】啊兄弟们！）

