    “将死之伤，可得续命之机。”这种事情，哪怕土寻博闻强识，也从来没有听说过。修炼者，并非天地同寿，更不是寿命永固。更何况，这片世界上，终归不会缺少争端，有争端，自然有死伤。不说整片宇宙，即便是在这厚土世界，也不知道有多少强者，因为重伤而垂死。

    “这个……公子，我们是不是换个方式？”土寻小心的问道。

    能够付出足够的代价，前来医治的，到时候必定有不少大能者。甚至，就算是融天境的强者也绝不少见。一旦引发暴动，到时候就连地行族也无法抵挡。

    对于土寻的话，夜笑并不以为意。这两个主意，是他再三斟酌，而做出的决定。他炼制元丹，虽然最高仅为八品。不过，乾元剑所传承的丹方何其玄妙？其中有诸多元丹，是所有修炼者都为之觊觎的。

    要说是震撼灵蒙星域，夜笑还没有太多信心。可是，如果仅仅是在这小小的厚土世界，定可以卷起一股风暴。

    而一众部族的沸腾抑或争夺，定然可以让夜笑收拢到更多信息。也可以让他，对整个厚土世界的势力争端，有更清楚的认知。只有这样，他才能去走下一步。

    而那所谓的生机堂，更是夜笑的绝强手段。所有修炼者，没有谁不在乎自己的性命。使用此手段，定会让夜笑麾下的力量，以恐怖的速度暴涨。

    尽管这其中拥有着无数的危机，而且还有诸多需要商榷之处。不过，这却是夜笑能够最快崛起的办法。

    “你觉得我做不到？”夜笑似笑非笑的问道。这也正常，如果不是自身身怀生机种子，就算是夜笑，也绝不相信有这等事情。

    “这个……”土寻尴尬的笑了笑。

    “地行族之中，可有生机断绝，抑或重伤垂死的强者？”夜笑陡然开口。

    土寻眨了眨眼，“这……自然是有。公子的意思是……”地行族虽然强大，但是哪里会少的了争端，再者说，地行族周围，也有诸多拓荒区，不知道有多少强者，因为重伤而黯然。

    “生机堂，便建立在地行族之上吧！你尽快将生机堂建起来，地行族中的重伤垂死者，我可以免费医治。”夜笑淡淡的说道。

    土寻看着夜笑坚定的神色，实在不知道该如何反驳。

    没过多久，一声令下，地行族一众强者掠出。仅仅半日，地行族上面的连绵荒漠之中，便是出现了一片绿洲。而绿洲之内，耸立着一座轻巧而精致的阁楼。阁楼之上，三个金字烁烁发光：生机堂！

    阁楼两侧，依旧各有两行金字。其上：生机断绝，妙手续万载锦寿！其下：重伤垂死，阎罗消生死文书。

    两句话，实在狂的令人侧目。生机断绝者，可以续命万年。而重伤垂死之人，更是如那猴子般，直接消了名姓。

    站在阁楼之前，土寻嘴角踌躇，夜笑却是满意的点了点头。

    “你族中伤者可到来？”夜笑幽幽的问道。

    “呃，已经到了！”土寻说道。

    夜笑点点头，抬步踏入生机堂之中。土寻耳边，传来夜笑的话，“让他们先进来一个吧！”

    土寻挠了挠头：难道，公子真的有此手段？

    “九统领，你先行进去吧！”摇了摇头，土寻轻喝一句。

    片刻后，一个眉目中尽是忧色的中年男子，出现在土寻面前。

    “见过少主！”中年男子恭敬行礼。

    “唉！”见到此人眉眼中的忧色，土寻轻叹一声。这九统领，是地行族元神顶尖强者之一。而且，他年岁尚有，修炼天赋在整个地行族之中，也是绝佳。不过，在一次对外征伐中，却是遭遇强者围杀。最后虽然侥幸保得一丝残名，可是体内的重伤却是不能愈。修为，更是禁锢在元神巅峰，足有数百年之久。

    “九统领，公子手段玄奇。也许可以将你体内的重伤拂去。”土寻安慰了一句。

    中年男子闻言，却是苦笑着摇了摇头。因为他的伤势，地行族不仅请来了绝世丹师，更是耗费了不少的天材地宝。如果有办法，早就将伤情治愈，怎会让他蹉跎至今。

    不过，今日是土寻所邀而来，不管结果如何，他不会违了土寻的命令。

    中年男子踏步进入生机堂，进入之后，却见夜笑，正端正盘坐。

    “见过夜公子！”中年男子拱了拱手，目光中没有任何神色。

    “盘坐，静心凝神！”夜笑淡淡的点了点头，一指身前的蒲团，缓缓说道。

    虽然对此不报任何的希望，不过对于夜笑的话，中年男子却极为遵从。

    他盘坐下来，将心神尽皆沉下：这位夜公子，不知道有何手段，竟让少主也相信这等荒谬之事。也许，出去之后，应该与少主好好聊一聊……

    这九统领正胡思乱想之际，陡然间，一只温润的手掌，落在了自己的头顶之上。

    他微微皱眉，不过很快便是平复下来。既然这夜公子与少主是莫逆好友，自然不会加害自己。

    就在此时，一道霸道却又柔和的力量陡然间自头顶而入，几乎转眼间，这道力量便是传遍他的全身。九统领还来不及反映，只觉得体内那因重伤而引起的混杂力量，竟在这道庞大的力量之下，逐渐流转起来。并且，驳杂的力量被逐渐驱逐，体内的伤势，竟以一种恐怖的速度在好转。

    “这怎么可能？”九统领几乎惊呼了起来。他体内被他人侵入的驳杂力量强横到什么程度，他自然知晓。而且，这些力量，与他自身的力量融为一体，就算族中大能者，也根本无法将之剥离。另外，他因为伤势过重，体内的生机不断的逸散，虽不说油尽灯枯，但是也令的体内生机极为干枯。

    可是，在这只温润的手掌之下，所有力量逐渐平复且不说，那断绝的生机，竟也复苏起来。

    “这简直是无上手段！”九统领内心狂震。

    夜笑的力量探入中年男子体内，神识之力很快便发现了他的异样。于是，夜笑体内力量涌动，直接朝着中年男子体内灌注进去。

