    他不作声，她就有些得寸进尺。

    萧紫用筷子拨动着碗里的米饭，嘴角边带着上扬的弧度。

    她讪笑一声：“孟师兄是没尝过女人的滋味吗？不会吧，你这一把年纪了。”

    孟沉的脸上有几分恼意。

    被她这话一说，他眼底都是料峭的清冷。

    “孟师兄怕是不行吧，是小时候跟着师父习武伤着了吗？那可真是可惜了，人生少了一大乐趣。”萧紫一边吃饭一边淡漠道。

    她倒是一脸淡然，夹了一块排骨，津津有味地吃着。

    吃自己做的饭菜，倒是挺有成就感。

    以前觉得做饭无聊，现在想想，倒是可以学。

    “萧紫，总有一天我会让你看看我行不行。”孟沉憎恨地扫了她一眼。

    “可我不想看啊，你行不行跟我有什么关系，我遇到过的男人，厉害的多的是。”

    孟沉脸色一沉，夹了一块瘦肉塞进她的嘴里，动作有些粗鲁：“闭嘴，吃掉！”

    萧紫被他塞了一口肉，说不出话来，只好瞪了他一眼，吃掉。

    过了好一会儿，他们终于换了个话题。

    “孟沉，韩运……你派人看着了吗？”

    “嗯。”

    “我听说他女儿就在乔氏的公关部上班，是吗？”

    “是。”

    “怎么还留着呢，乔氏变成收留所了？”

    “韩运女儿对她父亲的所作所为，倒是一无所知，她恐怕也想不到她父亲出了这么一招。现在的话，乔氏肯定不会对她怎么样。”

    “韩运的小心思，路人皆知啊，什么嫁女儿，还不是为了自己考虑。”

    “怎么不是，都是利字当先。”

    “韩运女儿漂亮吗？”萧紫吃着饭淡淡问道。

    “得过一个选美比赛的冠军。”

    “哦，她跟在乔爷身边也有一段时间了吧，乔爷都没对她动任何心思。如果换做跟在你身边，你恐怕早就跟人家上床了。”

    “我在你眼里是这种人？”孟沉脸色拉了下来。

    “你在我眼里，从来就不是什么好人。你跟乔爷，没法比。”萧紫可不在乎伤不伤他的自尊心。

    在她眼里，她师兄脸皮挺厚。

    不管她说什么，也没见他生气过。

    这就让她更加肆无忌惮。

    “你还真是不遗余力地贬低我。”

    “不是贬低，是你在我眼里，大概就是这种人，我一直就没有觉得你是什么真男人，呵。”

    只不过，在这节骨眼，她不可能跟他再去翻旧账而已。

    如今乔氏危在旦夕，吃完这顿饭，他们都各自有各自的任务。

    “你也就只剩跟我逞强的本事，没关系，我会让着你。”孟沉淡淡道，眼底是一望无际的深沉，“你比我小，我不让着你还能怎么着。”

    “孟沉，向华的事，你打算怎么办。”

    “我会把他救出来，这一点，你不用操心。”

    “秦老爷子呢？”

    “老爷子不知道在哪个地方修养，没有行踪，吃不准。”

    “他怎么没杀了向华。”萧紫的眼中是深沉的光泽，脸上笼罩平静和镇定。

    “向华曾经有过精神疾病，知道吗？”

