    陈飞宇回到武家的庭院后，发现武家的人都还没有入睡，院落里的三间房屋灯火通明，便去敲响了武千秋的房门，将刚刚发生的事情简单讲了一遍。

    “冥府的人竟然潜伏了进来，还轻易穿透了‘四灵阵’准备偷走龙渊剑？”武千秋震惊不已。

    “这不是重点。”陈飞宇坐在沙发上，笑着道：“这件小事已经解决了。”

    晕！

    武千秋苦笑道：“这么大的事情，你竟然还说不是重点，那什么事情才是重点？”

    “重点是，我知道了冥府对武家渗透的具体情况。”陈飞宇语不惊人死不休。

    “当真？”武千秋震惊之下，“腾”的一下从沙发上站了起来。

    “当然是真。”陈飞宇说着就把从冯魁那里探知到的人员名字说了出来。

    武千秋越听越是震惊，等听到最后，背上已经出现了冷汗，震惊道：“你说的这些人，其中有一些在武家身居高位，他们竟然……竟然都是冥府渗透进来的？太可怕了。”

    陈飞宇耸耸肩，道：“我虽然确定冯魁不敢骗我，可不怕一万就怕万一，名单提供给你了，至于真假，还要靠武家自己想办法甄别。”

    “我晓得，有了这份名单，武家就足以占据主动，飞宇，多谢！”武千秋拱手，由衷感激。

    “自己人，无须客气。”“对对对，自己人，自己人。”武千秋连连点头，心里一阵庆幸，幸好当初武家选择支持陈飞宇，还有武润月和武若君两女和陈飞宇关系“亲密”，否则的话，陈飞宇绝对不

    会和武家站在一起，更别说替武家拿到这份重要名单了。

    陈飞宇知道武千秋有重要的事情要处理，很快就告辞了。

    武千秋把陈飞宇送出门外后，脸色立即阴沉下来，眼中有着难以掩饰的怒气，拿起手机，给武家本脉一位信得过的长辈打去电话，打算针对名单上的人展开行动。

    第二天上午，乐云哲的尸体才被龙家的人发现，震惊之下，立即去报告了族长龙天皓。

    龙天皓为之震惊，匆匆赶来后，只见“四灵阵”里果然有具尸体，脸上都是血，看不清楚具体的面貌。

    他脸色阴沉下来，立即派人去请白、凤、武三家的族长。

    等武千秋三人赶来，看清楚眼前一幕后，除了昨晚就已经知情的武千秋外，剩下的两人大吃一惊。

    凤西华睁大双眼，难以置信地道：“这是怎么回事，四灵阵里面怎么会有死人？”

    “很显然，昨晚有人走进了‘四灵阵’里面，想要偷走龙渊剑，却被人杀死在了里面。”龙天皓脸色阴沉的难看，在龙家的地盘上发生这种事情，简直是狠狠给了他一巴掌。

    更重要的是，“四灵阵”被人破了，而破阵之人又死在了里面，极有可能是陈飞宇杀的，这样一来，陈飞宇必定会充满戒心，再想偷偷把龙渊剑掉包，就没那么容易了。

    凤西华深吸一口气，道：“我看还是先把‘四灵阵’撤掉，查清楚死者的身份，而且还要搞清楚他到底是怎么死的。”

    龙天皓点点头，和凤西华三人联手，一同撤掉了“四灵阵”，让人把尸体搬了出来。

    看清死者面目后，原本还抱着看笑话心态的白明琨老脸顿时难看起来：“我见过他。”

    此言一出，龙天皓和凤西华猛地看向了白明琨。

    “他叫乐云哲，昨天傍晚，他和一个叫冯魁的白内障患者来怀仙山求医问药，敬豪见他可怜，就让他留下来……”白明琨突然一愣：“冯魁，对，还有冯魁！”

    龙天皓猛地一拍大腿：“事不宜迟，快，快去捉拿冯魁，别让他给跑了！”

    旁边的三少龙汉秋立即应了一声，带着一队人马去了。

    凤西华蹲下去检查乐云哲的尸体，片刻后，惊奇地道：“奇怪，致命伤是大脑内部受创严重，可脑袋上一点外伤都没有。”

    “所以是被陈飞宇用精神力杀死的？”龙天皓点点头，跟他想的一样，人应该是陈飞宇杀的。

    凤西华点点头：“这个可能性最大。”

    龙天皓立即派人去请陈飞宇，心里悄然松了口气，看来陈飞宇没办法突破“四灵阵”，否则的话，他也不会用精神力去杀乐云哲了。

    很快，陈飞宇便来到了竹林，随意看了眼地上乐云哲的尸体，道：“听说你们有事找我？”

    霎时间，所有人的目光齐齐看向了陈飞宇。

    众目睽睽下，龙天皓一指乐云哲的尸体，问道：“陈飞宇，你见过他吗？”

    “乐云哲啊，当然见过，他是我杀的。”陈飞宇淡淡地道，这件事情没必要瞒着龙家，而且也瞒不过去。

    众人齐齐惊讶，没想到陈飞宇这么轻易就承认了。

    “既然是你杀的，你为什么不早点告诉我们？”龙天皓脸色阴沉，眉角跳了两下。

    陈飞宇奇怪地道：“我为什么要告诉你们？”

    龙天皓有种被陈飞宇无视的感觉，怒上眉梢，冷笑道：“有人来偷龙渊剑，这么重要的事情，你竟然不告诉我们，不觉得过分吗？”

    “笑话！”陈飞宇一声嗤笑，脸色同样沉了下来：“龙渊剑是我陈飞宇的，不是你们龙家的，有人来偷剑，我为什么要告诉你？

    倒是你们口口声声说‘四灵阵’如何了得，却被人轻易破阵而入，看来‘四灵阵’也没什么了不起的，既然你们龙家无能，那我就要考虑是否要把龙渊剑继续留在竹林里了。”

    龙天皓、凤西华等人脸都绿了，这还是他们第一次被人当面贬低，心中恼火可想而知，可没办法，陈飞宇说的都是真的，他们连反驳都反驳不出来。

    龙景州冷冷地道：“陈飞宇，怀仙山龙家容不得你放肆，你可知道惹怒龙家的后果？”

    霎时间，他身后的龙家众人齐齐向陈飞宇怒目而视，只待龙景州一声令下，就要向陈飞宇动手。

    “事实摆在眼前，我可没有说半句假话，如果你们龙家恼羞成怒想动手的话，我陈飞宇奉陪到底！”陈飞宇一声冷笑。

    仿佛是听到了陈飞宇的召唤，原本静悄悄插在林中的龙渊剑，发出“嗡嗡”的剑鸣声，仿佛要重新回到陈飞宇的手中。气氛剑拔弩张，一触即发！

