
　　无名理解失信于人的痛苦，尤其是无法挽救、无法弥补的时候，这种痛苦往往会加倍。

　　他点头道：“禁令可以接触，回头我会跟学姐好好谈谈，希望她能够走出来。”

　　精神层面的痛苦，往往会引发心灵层面的问题，而心灵一旦出了问题，那就有可能逐渐变成心病。

　　心病如果得不到治疗，最后觉醒者就会变成迷失者。

　　迷失者再进一步恶化，结局就是自身意志彻底被超能力所产生的意志替代，沦为行尸走肉。

　　当初无名转生之后就意识到‘不许迷失、不许沉沦’这种命令，本质上是压抑自己的内心，虽然有超能力镇得住，但却会渐渐向着‘不许迷失、不许沉沦’的反方向靠拢。

　　人会变得更有主意，也可能会变得更加圣母，更加的有责任心。

　　看上去似乎不错，但过量的责任心并非好事。

　　因此无名就废除了这一类的命令，只为叶长春、苏清波保留着这两个命令。

　　不过这样做的代价就是救援队需要大量的心理医生，许多救援队的成员都是心理医生的常客。

　　接下来，陈薇华干脆跟着无名以及陈群星一起走，陈薇华接过无名的任务，向陈群星介绍总部里的各种设施，两人很快就活络起来。

　　无名见了也乐得清闲，慢慢落后两人，心神沉浸在梦河里。

　　梦河诞生时间不长，但变强的速度很快，无数世界生灵死去，剩下的灵光就会融入到河水中，河水吸收了这些灵光，迅速的强化自身。

　　这种强化非常独特，并不是单纯的增加能量，同时也会增强梦河河水的本质。

　　在无名的念头下，河水每一滴都可以生死人而肉白骨，但也可以变成腐蚀生命的死亡之水。

　　同时，无名融入梦河中的各种能力也会因为梦河的本质增强而增强。

　　虽然这些能力的底子仍然是基底符文，但对于梦河来说就像是一个插件，它可以运用这种力量，但却又不会被这种体系所束缚，因此当通过梦河使用这些能力时，这些能力就已经不是超能力了，而是梦河的能力。

　　比如冥雾，无名现在一念就可以使梦河的河水雾化，这种黑雾跟冥雾的性质没有区别，但本质却更为强大，甚至有梦河作为基石，这种梦河冥雾都可以跟黑暗之王碰一碰。

　　当然，打肯定是打不过，但碰两下还是可以的。

　　其实梦河如今附带的很多能力都极为强力，比如由洁净世界加上泡泡外壳所形成的水泡，每一个水泡那就是一个世界。

　　理论上，这些水泡的强度不弱于神域者的神域，因为它们确实就是一个世界，只是大多数世界都是白板世界，等有灵体入住或者无名操控，它们才会进一步完善。

　　但就算白板世界，它们的理论强度都远高于领域者所形成的领域，圣域者所形成的圣域。ŴŴŴ.23sk.com

　　中午。

　　无名三人在救援队的食堂随便吃了一顿，接着就继续逛总部。

　　结果快到一点的时候，正好遇到苏静瑶，于是队伍从三个人变成四个人，所谓三个女人一台戏，无名发现自己彻底没有存在的必要了。

　　他找了一个借口，果断抽身返回梦河。

　　苏静瑶和陈薇华都对无名熟悉的不能再熟悉，因此并没有感到意外，如果无名能够陪着她们逛街一整天，那才是奇迹。

　　“不用管他，我们继续。”陈薇华拉着陈群星笑道。

　　陈群星好奇道：“总队长很忙吗？”

　　“嗯，毕竟是救援队的主心骨，他就算想要偷懒，背后也有无数人推着他往前走。”苏静瑶淡淡的说道。

　　陈薇华笑道：“这本来就是总队长的理想，别说他了，我们继续继续！”

　　说完，三人就向着商业街的方向前进。

　　无名回到梦河，继续完善梦河。

　　梦河如今大概有九米宽，长度则难以计算，估计以后宽度也会继续增加，毕竟一开始梦河其实只有五米宽，现在就已经发展到了九米，明天肯定会突破十米。

　　越来越宽的梦河，可能将来对于绝大多数人而言就像是看到大海，站在一边完全看不见梦河另一端的边际。

　　无名看了一眼摆渡人，心里慢慢编织规则。

　　善良并且充满渴望的人，如果濒死则有机会见到摆渡人，然后通过与梦河契约得到活下去的力量。

　　当然，这种帮助肯定不是无偿的，无名会收取他们身上的能量、运气等等作为代价，主要看对方愿意付出什么。

　　这么做一共有两个好处，一个是替梦河扬名，梦河吞噬死神外壳、救援之神外壳，同样拥有升格者的能力，无论是信仰还是恐惧都会为梦河带来力量。

　　第二则是通过救助者获得一定的好处，无论对方愿意付出什么，反正无名肯定是稳赚不赔。

　　接下来，无名继续订立规则，他所定下的规则将是梦河运转的根本。

　　他不喜欢邪恶，所以梦河对邪恶之人具有极大的克制之力，他喜欢善良的人，所以善良的人沐浴梦河的河水将会被治愈，无论是身体残缺还是灵魂遭到重创都可以通过洗涤梦河的河水恢复。

　　最后，无名开始研究如何利用梦河战斗。

　　之前简单一试，利用梦河的河水跟黑暗之王碰了一拳，如果黑暗之王的运气不是莫名其妙的暴跌，无名想要救陈群星其实还要稍微花点功夫。

　　那一拳显然还不够强。

　　无名可以将河水变成冥雾、变成锋利的刀、变成激光、变成光炮，但其实这种变化都远远不如河水本身。

　　此时，无名心念一动，河水中缓缓凸起两个由水构成的人。

　　两个水人立即在河面打斗起来，一个水人身上并没有能力，另一个水人则有着巨力效果，在一番碰撞之后，有巨力效果的水人毫无悬念的压过没有巨力效果的水人。

　　接着无名给没有巨力效果的水人一个敏捷效果，水人立即速度暴增，不断改变位置，打的巨力水人节节败退。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【245】测试免费阅读。https://xs.23sk.com 