“轰！”

绚丽的光芒在半空之中绽放而开，恐怖的能量风暴也是席卷而开，那道被三色能量包裹的身影，几乎是在瞬间便是被这种光华给淹没。

在这种恐怖的风暴之下，整片天地都是在不住的颤抖着，在下方圣天城外的大地上，更是崩裂出了一道道巨大的裂缝。

如果不是雷妖老祖早有准备，及时出手将整个圣天城护在其中，恐怕，圣天城也会受到不小的波及。

无数万族强者望着那惊天动地的一幕，心脏都跳动的速度都是不由的加剧了起来，幸亏他们逃得快，不然的话，恐怕在这场风暴之中，至少有过半的万族强者会葬身在那种风暴之中。

“咻！”

而在这场绚丽的光华之中，一道身影狼狈的倒射而出，鲜血自其口中狂喷而出，而后，他的身影直接是狠狠的砸入下方的平原之中，带着一道近千丈的痕迹后，方才是狼狈的稳住。

“那是……狮何凡？！”

“我的天呐，他受重创了！”

“这小子，不愧是被称为妖孽的家伙！”

“不过，在狮何凡的引爆之下，他的下场应该也好不到哪去吧？”

望着那道狼狈的身影，无数强者的脸上皆是一片惊骇，旋即，一道道目光都是对着那片天际之中看去。

“死了没？！”

惊旭和赤暴生眼中也是有着一抹心悸之色，他们做梦也想不到比他们都要强悍几分的狮何凡，会被秦逸尘逼到这般程度，看下方那道身影狼狈的模样，虽然并未身陨，但是，其绝对是深受重创了！

“府主……”

圣天府前，武际等大能的面色也是一片凝重。

见到秦逸尘与一尊至强者这般惊天动地的战斗，他们心中也很是骄傲，不过，这个时候，他们根本就没心情去沾沾自喜，而是更为担心秦逸尘的安微，毕竟，狮何凡最后爆发的力量实在是太为恐怖了，恐怕，连寻常至强者都难以从其中全身而退吧？

天际之上，绚丽的光华逐渐的消散，那不住被撕裂而开的空间也是逐渐的恢复了正常。

无数人的目光都是紧紧的注视着那片空间，在某一刻，他们的眼瞳猛然一缩，一道削瘦的身影突然出现在了所有人的视线之中。

此时，原本盘踞在秦逸尘周身的那条真龙之影已经黯淡无比，他的模样，也是极为的凄惨，虽然万道神甲并未破碎，不过，那铠甲之上，却是有着一道道刺眼的血迹。

而看其气息，也是紊乱不已，显然，在与狮何凡全力一战，又硬挡了这么一道可怕的爆炸之后，他也受伤不轻。

秦逸尘粗重的喘息着，原本强悍的气息此时变得极为的萎靡，那双黑色眸子之中的赤色光芒同样是尽数的散去。

此番激战，对于他而言消耗实在是太大了。

狮何凡的实力的确强悍，如果不是吸收了精血神果，恐怕今日之战，他十之八九会被后者碾压。

血脉之力流动在秦逸尘的体内，他受创极重的身体逐渐的被修复着，不过，看这般架势，想要痊愈，恐怕也需要一些时日。

在这般恢复之下，秦逸尘锐利的目光却是对着下方一道沟壑的尽头看去，虽然他受创极重，不过，比起下方那已经昏死过去的家伙，无疑是要好上许多！

“还真是难杀啊……”

望着那道仅剩微弱呼吸的身影，秦逸尘心中却是不由的轻叹道。

本来狮何凡已经没有什么抵抗之力了，他以为凭借那一道攻击，已经足以将后者击杀，不过，秦逸尘显然还是低估了至强者的强大，在最后一瞬，狮何凡凭借大道虽然并未将龙息给化解，但是，却是让其威能大减，所以，他才能侥幸的活了下来。

不过，这一战的结局，已经是完全看得出来了。

“这个废物，竟然连个人族口粮都杀不掉？！”

此时，狮弘的目光死死的望着秦逸尘，因为震怒，甚至他的身躯都是不由的微微颤抖了起来，在其脸上布满了羞怒和狰狞的杀意。

他怎么也想不到，狮何凡竟然会输在秦逸尘的手中！

堂堂星狮皇族的至强者，居然会败在一个圣级巅峰的人族口粮手中？！

似乎也是感受到了这道充满了杀意的目光，秦逸尘的视线缓缓的转移到了狮弘的身上，在其身上，有着细微的三色光芒闪烁。

虽然击败了狮何凡，但是，面对一尊地境至强者的虎视眈眈，他也不敢有丝毫的放松。

“狮弘，结局已定，难道你想当着这么多人的面反悔不成？！”

这时，雷妖老祖的喝声陡然响彻而起，旋即身形一动，直接是出现在了秦逸尘的身前，将其护住，他的目光更是警惕不已的望着对面那个面色阴沉的老者。

两股地境至强者的恐怖气场隐隐的交织着，无数强者的身躯都是不由的紧绷了起来。

看这模样，只要一有不对，恐怕就会发生一场更为恐怖的大战。

不过，在那万族强者之中，还有不少强者都是微微皱了皱眉，先前的战斗，虽然秦逸尘也受伤了，不过，很明显他是最后的胜利者，难不成，狮弘是要不认账不成？

万族大陆上，力量为尊，虽然没人愿意见到人族之中出现一个这样的妖孽，但是，眼下狮何凡输了便是输了，再找任何借口，那都只会让人耻笑。

“狮弘前辈……”

面对那一道道异样目光的注视，惊旭和赤暴生有些迟疑，如果狮弘真的暴怒出手，那对于他们三大皇族的名声打击恐怕也不小啊！

狮弘的面色狰狞，他死死的盯着秦逸尘，眼中的杀意几乎要凝为实质化一般，不过，他毕竟也算是理智，即便是这个时候，也并未让杀意占据理智，当即深吸了一口气后，他微颤的身躯缓缓的平息了下来。

“既然狮何凡技不如人，那此事就此作罢，狮弘兄，你看如何？”

见到狮弘逐渐平息下来的身躯，雷妖老祖心中也是悄然的松了一口气，不过，他紧绷的身躯并未就此松懈，显然还是有些担心后者会突然暴起一般。