    【你激活了“太太，请留步”成就，额外获得一项奖励！你获得以下奖励——】

    【奖励1：《大日炎掌》（你从正炁宗的藏书阁内得到的一门攻伐之法）】

    【奖励2：筑基三层全部灵力（这是一股非常精纯的灵力）】

    【奖励3：天灵镇魔丹（你在宗门大比成为第一的奖励）】

    【额外奖励：书芷画（她对你的好感永远保持在满值）】

    白易：“？？？？？？”

    前面三项任意选择的奖励，看起来还算是比较正常。

    但是……

    这个额外奖励是不是有点不太对劲？

    人也能当作结算奖励？

    白易愣住了。

    他匪夷所思。

    目前最严重的问题就是，修仙模拟器里面的人，来到了现实世界之后，他们会如何看待他们自身的存在？然后又如何看待他白易的存在？

    他皱起眉头。

    想不明白。

    按理来说, 修仙模拟器应该不会把结算奖励，搞得这么坑人。

    也就是说。

    修仙模拟器应该会把这些bug给补全吧？

    大概？

    深吸了一口气，努力平息一下，心中的思绪。

    模拟器的奖励都已经罗列出来了，他能够不选择吗？

    “1”！

    白易选择了第一项奖励，正炁宗的《大日炎掌》。

    这是一门主杀伐的功法, 修到高深之处的话……

    一掌下去，如一轮大日横压当空。

    当然。

    白易知道这是夸张的说法, 差不多是这么个意思就得了。

    脑海中多出了一大段的记忆。

    正是《大日炎掌》的内容。

    如果是换做以往的话，白易可能会找个地方尝试一下，看看这门功法在现实里面，究竟是怎么样呈现出来的？

    不过。

    现在他没这个想法。

    忽然。

    修仙模拟器的文字提示，这一刻再次弹了出来。

    【额外奖励已发放！为了避免书芷画发现一些不得了的事情，你有一次修改她记忆的机会。提示：修仙模拟器内的人物，无法被邀请入模拟器。】

    嗯？

    白易打起精神。

    修改记忆？

    没想到，修仙模拟器解决这个bug的方法，居然这么的简单粗暴。

    确实。

    如果能够修改书芷画的记忆，那么就不会让对方，对两个世界产生阻隔感，也不会发现两个世界的不同之处, 这一点算是蛮重要。

    甚至。

    白易完全可以把正炁宗、仙灵门……等等东西, 全部都替换一个遍。

    但是那样做的话，工作量太大了。

    相当于, 白易需要修改书芷画足足数百年的记忆。

    他只要稍微修改一下后面的一些记忆就行了。

    说做就做！

    随着白易心念一动, 他的意识仿佛来到了一大片记忆海洋当中，这里是书芷画活了300多年的全部记忆。

    从出生、到成长、到修仙、到寻找到一位道侣、到与道侣创建仙灵门、到仙灵门遭到第一次重创、到在灵堂中与徒儿的初次荒诞……

    咳咳！

    白易发现, 自己看到的这些所有记忆，他全部都有修改的权限。

    这让他觉得颇为神奇。

    他听说，修仙界有一些，能够强行修改别人记忆的功法。

    或许也是这样子的？

    旋即。

    白易发挥自己的想象力，先抹除掉一些不需要存在的记忆，再逐渐勾勒出全新的记忆画面，将那些空缺给全部都填补上。

    这样的工作量依旧不小，白易花费了足足两个小时的时间，才终于搞定。

    十分费神。

    【修改完毕！】

    看见修仙模拟器再一次弹出文字。

    他就忽然感知道自己的宅院里，多出了一道熟悉的气息。

    这仙灵门里面待了几年，白易怎么可能认不出这道气息？

    他整顿了一下心中的情绪，立即起身。

    走了出去。

    “徒儿，已经好些年没有见面了，你都筑基六层了吗？也对，以你的天赋，这么快突破到筑基六层，也是正常的。”

    夜幕下，一道熟悉的身影站在宅院的院落之内, 淡淡的月光映照在她的脸上，照出了她精致五官中的些许忧愁。

    书芷画秋波盈盈的眼眸, 看向了白易。

    两个人, 仿佛是多年未见的老友一样互相对视着。

    书芷画叹息道：“击败了一群魔头，又来了又一群魔头。仙灵门就剩你我二人，曾经的仙灵门，已经不复存在了……”

    她语气略带落寞与憔悴。

    苦涩一笑：“师尊我这些年，在修仙界如无头苍蝇一般云游，也不知该去什么地方。若是徒儿你不介意的话，可以给师尊腾出一间客房否？”

    一个修仙模拟器里的人，站在自己的面前，让白易感到非常的奇怪。

    怎么说呢……

    就好像是你的二次元老婆，突然从屏幕里走了出来，变成了现实中的人，并且你们的关系还非常好。

    这也让他确认，修仙模拟器里的世界，绝对是一个真实的世界。

    不应该把那个世界，当成是一个游戏世界来看。

    里面的每一个人都是有血有肉的。

    全部都是真实存在的人。

    而且。

    听到书芷画的这些话，白易知道自己修改的那些记忆……

    生效了！

    在书芷画现在的全新记忆当中，她之前所在的那一带修仙界……遭到了魔门的一次大清洗，那是正道修仙者的一次大劫难。

    不仅仅只有一个仙灵门遭殃，像什么正炁宗之类的宗门，全部都在那场劫难中被彻底抹除！

    足足上百个修仙门派，在那一次劫难中被彻底抹除，连一点痕迹都没有留下。

    白易与她，是仅有的两个幸存者。

    后来。

    两人因为某些事情暂时分开，书芷画的一个人在偌大的修仙界云游。

    白易还在她的记忆中，打上了两个思想钢印——

     1：永远不回到那片地方。

     2：永远不回忆细节。

    如此一来。

    完美！

    把一个人的记忆修改了之后，那么她还会是原来的那个人吗？

    这就仁者见仁。

    智者见智。

    看着眼前的书芷画，白易脸上露出了一个笑容，说道：“师尊若是不介意的话，倒是可以在此地居住下来，只要师尊不嫌弃清河县这种小地方就行。”

    “本就是无家可归之人，哪有什么嫌弃不嫌弃？”

    书芷画摇摇头，真挚道：“多谢了。”

    俩人如今虽然还是互称师尊、徒弟，但现在仙灵门都不复存在。

    他们已经没有什么上下级关系。

    更像是两人重逢的友人。

    嗯。

    关系匪浅的友人。

    白易邀请她来到了屋舍里面，刚想要泡一壶灵茶，却被书芷画阻拦了。

    书芷画竟不知从何处，取出两个葫芦，并且一齐扒开了塞子。

    酒香弥漫。

    这是灵酒。

    这时候，白易才发现，书芷画的腰间系着一个储物袋，这让他一怔。

    如果没有猜错的话……

    仙灵门最后的一些家当，就都在这个储物袋里面了。

    “喝这个。”

    书芷画不由分说，将一个酒葫芦，塞到了白易的怀里。

    然后，她二话不说，给自己灌了一口。

    挂着一滴晶莹酒珠的樱唇微动，扬起了一抹发自内心的笑意：“你已经多年未与师尊同饮了，今晚先喝一个痛快。”

    “至于那些什么叙旧的废话，今晚就别说了，日后再说。”

    白易看着手里的葫芦，他记得……

    自己第一次与书芷画喝灵酒，次日，两人因为各方面原因。

    都站不起来了。

    他也跟着饮了一口，笑道：“行，那就日后再说。”

    “……”

    ……

    次日。

    谷怂

    当白易醒过来的时候，整个人没有任何宿醉的难受感，反而是心旷神怡。昨晚喝了师尊的灵酒，今早发现体内的灵力，都增加了不少。

    床榻上，只有白易自己一个人。若不是旁边的被褥，看起来有些皱褶……

    他或许还以为，昨晚得到的结算奖励，只是一个梦境。

    白易用神念感知了一下，发现书芷画并没有离开宅院。

    而是在宅院里面捣鼓着什么东西。

    他出去一看。

    就发现，书芷画在摆弄他之前，在宅院里布置的阵法。

    背对着他的书芷画，好似知道他醒了过来一样，一边忙活着，一边头也不回的说道：“你这些年，居然还修习过阵法之道吗？”

    “你的阵法基础挺好的，但对阵法的了解还是不够深入，为师给你稍微增强一下这个聚灵阵。”

    “……好了！”

    书芷画转过身，与白易对视，也不知道抽了什么风，竟然眨了眨眼，毫不掩饰的送了个秋波。

    对此，白易表示很淡定。

    完全无视了身上带着些许酒味的师尊的大胆小动作。

    在这个时候。

    他能够免疫一切负面效果。

    别问。

    问就是冷却。

    而且在修仙模拟器里的时候，他也早就习惯了书芷画的大胆。

    自从仙灵门遭受到了那一次重创，书芷画只剩自己孤寡一人后，她似乎就不在意很多东西了。

    整个人仿佛都有一点不靠谱。

    一点不像一个活了几百年的人，也不像一个宗门的掌门。

    就连执掌仙灵门的时候，也没有很刻意的去发展宗门。

    更像……

    一个纯纯摆烂的未亡人？

    ……

    与此同时。

    清河县的县衙内，苻双霓看着手中的那些有关于魔修的文书，忍不住揉了揉眉心：“还是没有更多的蛛丝马迹吗？仅仅只有不远处的一个县城，两个朝廷客卿击杀了一个圣心殿魔修……”

    “难道圣心殿的魔修，并没有组织什么更大的阴谋和计划吗？莫非……一切都只是我多虑了吗？”

    “不对……”

    苻双霓摇了摇头，呢喃的语气，逐渐变得坚定了起来：“不可能推断有误，这些魔头，肯定是酝酿着什么大阴谋。”

    突然！

    一阵喧哗声从外面传来，打断了苻双霓的思绪。

    她刚蹙起眉头，就被外面喧哗声的内容给吸引住了。

    “知……知县大人！毕客卿！出……出事了！出大事了！隔壁的阳庆县里面死人了，死了好多人！好多人！全部都是死人！！”

    苻双霓记得，这是一个捕快的声音，对方的语气充满慌乱，以及开恐惧。

    而且，她记得，自己昨日派了这个捕快去隔壁县城，通知隔壁县衙注意魔修踪迹。

    他这么快回来了？

    还带回来了消息？

    “什么死人不死人的？”知县恨铁不成钢的声音，响了起来：“就算是真的死人了，那也是隔壁县的事，关我们什么事呀！你把这些破事全部揽过来，这不是吃力不讨好吗？”

    “大人，让他说清楚吧！”这是毕戌的声音：“你别乱，继续说。”

    那个捕快，焦急道：“我……我昨日接了州府大人的指令，于是我就快马加鞭赶到了阳庆县。”

    “然后我就发现阳庆县的城墙上，根本就没有任何人守着。”

    “我……我就好奇进去看一看。结果……里面全部都是死人！”

    “男的、女的、老的、少的、高的、矮的、胖的、瘦的……全部都躺在了地上！”

    “他们……他们身上没有任何血迹，但他们就是一动不动！”

    “死了！”

    “都死了！！”

    捕快的语气中充满了恐惧，由此可见现在的他，究竟有多么的慌乱。

    也可以看得出来，他说的并非是假的，他确实是见到了恐怖的场面。

    当听到了这里的时候，苻双霓面色已经变了。

    按捺不住站了起来。

    来到外面。

    她无视了知县与毕戌，径直走到了那个捕快跟前，表情前所未有的严肃，她沉声质问道：“你说的话，可都是真的？”

    捕快见到了苻双霓后，根本不敢与她的双眼对视。

    他努力压住心头的恐惧，颇为颤颤栗栗道：“大……大人，小的没有说谎，小的……小的说的这些，全部都是真的。”

    苻双霓深吸一口气，她严肃的神色，变得有些铁青难看。

    虽然，目前还没有任何确凿的证据。

    但是她已经有了八成的把握，确认此事与圣心殿有关！

    在这种时候，敢做出这种事的人……

    并且，能够做出这种事的人……

    除了圣心殿里的那群脑子有问题的魔头之外，还能够有什么人？

    最让苻双霓接受不了的就是，对方居然在她的眼皮底下出手！

    阳庆县就在清河县隔壁！

    两个县城非常的接近！

    “把那四个人喊过来！”苻双霓神色一阵变幻之后，她的表情再一次恢复了平静，因为她知道愤怒是没有任何用处的。

    她口中的那“四个人”，自然是跟随她，来到清河县的那四个人。

    随后。

    苻双霓朝着一个方向走去，她要去金丹人儡那边。

    苻双霓知道此事甚大，她需要一个强劲的助力。

    目前。

    州府的支援尚未抵达，她能够想到的强力助力，就只有金丹人儡了！当然，她并不知道这只是一具人儡。

    她至今都把金丹人儡，当成是一位比较好说话的散修前辈——厉飞雨！

    嗯？

    等等！

    散修？

    苻双霓忽然反应过来，她记得在清河县里面，还有一位实力不详的散修。

    至少。

    那天自己见到了对方后，看不出对方的修为是多少。

    但是，自己能够请得动对方吗？

    对方会选择伸出援手吗？

    苻双霓蹙着秀眉，她有点不确定，毕竟她拿捏不准对方。万一没有请得动对方，还把对方给得罪了一下……

    岂不是雪上加霜？

    罢了！

    试一试！

    苻双霓决定去试一试看看，能不能请得动那位散修。因为对于现在的她来说，能够多一个帮手，就多一个帮手。

    她只能够尽量利用自己能够利用的资源。

    去应付即将到来的巨大危机！

    苻双霓先去金丹人儡那边，告知金丹人儡阳庆县发生的事情，在这个时候她也没有必要隐瞒什么，直言需要金丹人儡的帮助。

    金丹人儡犹豫片刻，答应下来。

    随后，在金丹人儡诧异的目光注视下，苻双霓直接亲自御剑而行。

    根据上一次去那个地方的路线，在短短的时间之内……

    就飞到了目的地。

    此地……

    赫然是白易所居住的地方！

    她之前，想到的那一名清河县的散修，就是白易！

    “呼！”

    苻双霓缓缓吐了口气，她稍微平稳一下思绪，刚想走上前礼貌的敲敲门，结果一道突如其来的声音，就让她心中骤然一惊！

    这一道突如其来的声音，是在她身后响起的：“咦？好惊人的根骨。”

    那是一位女子的声音，语气略带些许的慵懒，以及讶异：“骨龄才二十几吧？竟然已经筑基了吗？”

    “还有，身上这种独特的气势，你是哪个王朝的皇室吧？”

    陌生的声音，让苻双霓白皙的额头，溢出些许汗渍。

    一眼看出自己的年龄，以及修为。

    并且……

    还一眼认出了自己的身份。

    这是谁？

    如果不是因为对方没有展露敌意，苻双霓还以为自己遇到了敌人，甚至觉得自己今天可能就要交代在这里了。

    她强压心悸，回头一看。

    顿时一愣。

    很漂亮——这三个字，是她脑海中的第一个想法。

    苻双霓发现自己身后站着的，是一名长相貌美、气质成熟的女子。

    苻双霓闻到了一点点的酒味，那是灵酒的味道。

    也不知道是不是自己的错觉，苻双霓总感觉……

    眼前的这个陌生且危险的女人……

    在看着自己的时候。

    有种奇怪的意味。

    让她摸不着头脑。

    “前辈，请问您是？”苻双霓觉得眼前的人并不是魔修，毕竟如果对方是魔修的话，自己现在人已经没了，所以她礼貌的问了一句。

    “我？”

    “一个连自己的宗门都保护不了，只能够苟延残喘的弱女子罢了。”

    对方笑道。

    ……

    ……

