    事实上聂言那边的压力并不小，为了让这次行动更加具有说服力，聂言并没有使用诸如闪光尘、变羊术卷轴、蛛网术卷轴之类的物品。

    蝎狮头领移动速度很快，尽管聂言使用了加速卷轴，它还是很快地追了上来，一跃而起，扑向聂言。

    眼看着蝎狮头领扑到跟前，在这千钧一发之迹，聂言就地一个翻滚，堪堪躲过蝎狮头领的攻击。

    蝎狮头领的利爪闪着雪亮的寒光，攻速很快，没想到聂言及时翻滚了出去，竟一击落空，从聂言的耳旁划过。

    聂言很快地转身，朝反方向跑去。

    这一幕十分惊险，生死仅在一线之间，看到这一幕的人心惊不已，聂言还真是艺高人胆大，竟然敢玩这么刺激的动作。

    蝎狮头领健壮的身躯强行扭转回头，朝聂言扑去。

    聂言不断地跑位、闪避，拖延时间。

    每隔五六秒、或是七八秒的时间，便会有三只蝎狮从追击聂言的大部队中分离，很快地，跟在聂言身后的蝎狮从浩浩荡荡的大部队变成了两只孤零零的蝎狮，变得只剩下一只蝎狮头领、一只雌蝎狮。

    任谁也无法相信，一个盗贼竟然能在这么多蝎狮的围追堵截下坚持如此之久，其间更有一只头领级别的蝎狮。

    这时候，半醒的狐狸团队里，没有任何一个玩家还敢质疑聂言的技术！他们这才觉得，半醒的狐狸如此郑重地邀请聂言，让聂言担当队长之职，并不是没有道理的。

    聂言当之无愧！

    半醒的狐狸猜测，聂言可能是某个强力团队的成员，偶尔出来客串，他们应该已经打穿了专家级的奥格玛特泥泞沼泽，否则聂言无法如此驾轻就熟地引怪。如此一来，聂言所在的那个团队，实力岂非高得恐怖？

    聂言的背景，更加神秘莫测了。

    半醒的狐狸压根也想不到，聂言其实是一个重生者，确实下过专家级的奥格玛特泥泞沼泽，不过是在前世，那时所有低级副本的攻略都已经公开了，通过奥格玛特泥泞沼泽的低级团队并不少见。

    半醒的狐狸正沉思间，只见聂言引着蝎狮头领和最后一只雌蝎狮跑了过来。

    “大家做好战斗准备。”半醒的狐狸赶紧提醒道，蝎狮头领还是比较难对付的。

    狂涛举起盾牌，朝聂言跑了过去，接应聂言。

    这时蝎狮头领突然高高跳起，朝聂言的后背扑了上来。

    “小心！”众队员们惊呼出声。

    眼看着聂言就要被扑杀在蝎狮头领的爪下，众队员们都不忍心再看了，聂言好不容易坚持了这么久，难道就要功亏一篑了？

    正在这时，只见聂言就像背后长了眼睛一番，逃跑的时候突然转向。

    正因为聂言的突然转向，蝎狮头领的利爪几乎跟聂言擦身而过。

    包括半醒的狐狸在内，众队员们都惊出一声冷汗，只是差一点点，正是这一点点，却是含金量最高的技巧。

    把众队员吓到的聂言，却是一脸平静，在他看来，刚才那样的事情，实在是稀松平常。

    “盾击！”狂涛一个盾击，攻击在蝎狮头领的身上，帮聂言拉住了蝎狮头领，后面的魔法飞舞着覆盖了下来，啪啪啪地打在蝎狮头领的身上，蝎狮头领头上飘起了一个个伤害数值。

    另外一个盾战士把旁边那只雌蝎狮也给引走了。

    聂言扑到蝎狮头领的背后，一连串的攻击技能出手。

    －67，－73，－78，聂言的杀伤很是可观。

    看到蝎狮头领的仇恨有向聂言转移的迹象，狂涛怒吼一声，嘶哑沉重的声音中挟带着震慑性的力量。

    挫志怒吼！

    蝎狮头领身形一顿，退了几步，更加愤怒地攻击狂涛。

    盾甲战士的挫志怒吼可以将怪物震慑几秒，令怪物攻击停顿，同时可以吸引怪物的仇恨，是战士系职业拉怪的绝佳技能。

    蝎狮头领势单力孤，这场战斗没有任何悬念了，蝎狮头领在众法师们的轰击下，迅速被狂暴的魔法所撕裂。

    蝎狮头领挂掉，爆出了一件白银装，是圣骑士的。

    在这专家级的副本里面，白银装俨然成为了比较垃圾的物件。

    不用灼热流星这种逆天的魔法，也轻松干掉了一窝蝎狮，半醒的狐狸算是对聂言服气了，聂言的技术当真了得。人才啊，半醒的狐狸提出让聂言入会，并开出了优厚的条件，不过被聂言婉言拒绝了。他想套住聂言，几乎是一个不切实际的想法，看来暂时只能跟的聂言保持良好的合作关系。

    清理掉这里之后，又干掉了十几窝蝎狮，半醒的狐狸率先升了级，到了七级，其他队员也陆陆续续有人升级。聂言看了一下经验值，他离7级还差35%，已然不远了。期间出了件盗贼的护腿，黄金级的，力量+10，平衡+6，还算不错，比身上的要好一些。聂言自是不客气地拿了，其他盗贼没有一个好意思跟聂言抢。这段时间半醒的狐狸等人拿到了不少好装备，团队的装备水平提升了一大截。

    聂言算了一下，这次副本结束，他至少可以从半醒的狐狸那里分到十多个银币，虽然不算什么，但也聊胜于无吧。

    聂言等人渐渐逼近了蝎狮王所在的巢穴，那是沼泽中央一片巨大的区域，较为开阔，有很多雌蝎狮活动，大概有六七十只的样子，远远地看去，可以看见百码开外，一只金色鬃毛的巨大蝎狮正四处游荡，比普通蝎狮高大健壮很多。那个就是蝎狮王。

    “要是这时有灼热流星就好了。”半醒的狐狸尴尬地道，他不由得对此前贸然使用灼热流星的举动有些懊悔。

    “没关系，这里的蝎狮能一只一只引出来，只有那只蝎狮王比较难对付，是领主级的。”聂言道，简单和普通难度的副本，最终BOSS一般都是亚精英级，困难难度和高手难度的副本BOSS是精英级，要是进专家级的副本，就要面对领主级的BOSS了。领主级BOSS极难对付，当然，它们出的装备跟其他等级BOSS出的装备是截然不同的，至少是黄金级，偶尔还有可能出现暗金级的顶尖物品。而且经常会出一些比较特殊的东西，比如宝石、特殊物品、特殊材料等等。

