    第1069章“在吗？”14

    手机铃声又响起。

    【**：我好看吗？】

    符安安看着他一直重复这句话，然后回复他，【人生不仅是脚下，还有诗和远方。】

    傅懿之看着新的内容皱眉，“今天搬走吧。”

    两人总共两个出租屋，一个废了还有另一个。

    距离这里也不远，优点是可以将这里挡住，至少眼不见为净。

    空间，让搬家更加方便。

    两人上去将所有需要的物资全部收到空间，那上放在门卫室的蛋糕，说走就走。

    在离开之前符安安锁好了房门，目光在邻居家门口一顿——放了好几天的外卖盒子不见了。

    “安安。”

    下方传来傅懿之的呼喊。

    反正都要走了，管他还在不在。

    “来了！”

    她朝着下面回答一声，快速的往楼下跑去。

    从这里到傅懿之的出租屋，中间只隔着两栋楼的距离。

    他们步行只用了五分钟的时间就到了。他的出租屋在三楼，结构、设计，还有老旧程度都和符安安的那间房子差不多。

    唯一比之前那房子差的是屋内有蚊子。

    晚上睡觉，这些蚊子就在她耳边嗡嗡嗡的飞。这蚊子许是太久没吃过包饭了，就等着符安安这口热乎的，第二天醒来满头的包

    她打了个哈切，不断抓挠着自己的胳膊和手臂，“傅哥，这里好多蚊子啊。”

    更气人的是这么多蚊子，全都咬自己。

    她坐在床上，任由傅懿之给她擦消肿的药。

    那又白又嫩又肉嘟嘟的脸啊，令傅懿之控制不住多揉了两下，然凑上去在床上打了个长长久久的啵儿。

    打啵结束！

    符安安一个鲤鱼打挺起来，洗漱、吃早餐，最后准备去楼下买一盒蚊香。

    动作又快又流畅，让已经心猿意马的傅懿之很无奈。

    符安安很快从楼下回来，蚊香一口气点了两盘，顺便将日历上的时间划掉。

    这是游戏第五天。

    她看了一下时间，早上九点。

    手机刚一打开，上面传来关于昨天跳楼身亡的新闻推送。

    一大早上的就来这个。

    符安安揉了揉自己的额头。

    【**：在吗？】

    熟悉的文框跳动，上面是一个阴森的男人头像。

    “**”的信息接二连三的出现，第一次、第二次是恐惧，第三次、第四次符安安已经麻木，波澜不惊。

    【什么是快乐星球？】

    【**：快乐你妈呢。】

    许是这鬼几次都没杀掉人，感觉也不是很有面子，骂完这话便消失了。

    符安安端详着这话好几分钟，信息在上面编辑又删除，删除了又编辑，最终在还是没有将“儿子，妈妈的快乐你不懂”这话发出去。

    逞一时嘴快，万一把那玩意儿惹急跑出来不划算。

    “干什么呢？”

    傅懿之洗完澡出来，看到符安安在窗前发呆。

    “没事，刚才那个星号昵称又发骚扰短信了。”

    符安安将刚才的聊天记录拿给他看，顺便摸了一把他湿漉漉的头发，“傅哥，您吹干啊，不然会感冒的。”

    傅懿之接过手机，在她面前坐下，“你帮我吹。”

    (本章完)

