    叶城五指凝拳，拳头渐渐演变为血红色，身形微微一闪，站定好位置，一记早就准备好的神杀拳正对着上忍黑石砸去。

    神杀拳与雷切正面撞击在一起！

    轰隆隆隆！

    炸裂声震耳发聩！

    叶城与上忍黑石同时往后退了几步，两人的血色都变得苍白起来。

    “雷切二阶！”上忍黑石体表浮现出一缕缕幽芒，胸腹之中一个咒印浮现而出，脸上苍白的血色变得潮红起来，再一次朝着叶城狂奔而去。

    “二倍神杀拳！”叶城脸上浮现出一根根如同藤蔓般的青筋，一拳轰出。

    拳与掌再次对轰在一起。

    两人再度分开，继而再一次冲撞向对方。

    “跟我比拼体内的气血程度，你可还差得远，你的雷切虽然不错，但也仅仅是不错而已！”叶城冷冷一笑，比黑石先一步动手，先一步到了黑石的正前方，一拳再度落下。

    砰的一声！

    这一次，上忍黑石明显有些力不从心，胸腹中的咒印也变得暗淡起来，被强行逼退了十数步，身形砸在墙板上，嘴角溢出两行殷红的鲜血。

    “你已经是极限了吧，可你应该不知道的，我的拳头还能再提升一个层次！”

    叶城一步腾空，五指之间的殷红光芒再度大涨，一拳如同天空中下降的陨石般直冲着上忍黑石而去。

    “你……”

    上忍黑石浑身起着鸡皮疙瘩，死亡的阴影笼罩着心间，对叶城的恐惧达到了极致，他想不通叶城是怎么在如此伤势下竟然还能提升自己的实力与力量，这简直不可理喻！

    按照他的推测，就算叶城能挡住我的一记雷切，但在之后叶城会越来越难以招架，最后一定会死在自己的雷切之下。

    可现在结果却是完全颠倒过来，在不断的对决下，反而是他越来越虚弱，如今面对这从天而降的一拳，根本无力还手。

    “救我……”

    上忍黑石嘴唇发紫，竭尽全力的想要避开这一拳，可他根本无力做到。

    剩下的七名上忍立即行动起来，分为不同的方向狙击着叶城，想要拦住叶城的步伐。

    但七名上忍的攻击都停滞在叶城周身形成的罡风上。

    叶城身躯剧震，强行承受着七大上忍的攻势，加快着速度，一拳轰然而下。

    砰的一声！

    上忍黑石的身躯在狂暴的力量下迅速变形，扭曲在一起，最后直接炸开，化作了一滩血雾，魂飞魄散！

    下一刻，叶城脚尖一点，浮光掠影下，避开了接踵而至的攻击，立定在远方，盯着剩下的七名上忍，余光瞥了一眼夺舍大典中心的陈慧与唐轻柔，冷冷道：“最后给你们一次机会，滚开，不要拦着我救人，否则，我保证你们一定会死！”

    七名上忍面面相觑，随后产生了一股极为强烈的屈辱与愤怒感。

    从来，他们在东武联盟都是传说中的存在，高高在上，一言可决人生死，可现在不仅仅被人打上了门，还被如此羞辱！

    是可忍孰不可忍！

    “杀！”

    七名上忍自然不可能让叶城过去，一个个神色冷厉，再次冲着叶城围杀而去。

    他们虽然不清楚叶城的力量为什么像取之不尽用之不竭一般，但他们知道只要是人，就一定会有极限的。

    而叶城的极限，就快到了！

    谁也不能破坏此次的夺舍大典！

    轰轰轰轰轰！

    刹那之间，八人交错在一起。

    叶城一双血瞳睁开，瞳力流转，解构着七人的动作，同时以瞳力在七人身上留下标记，而这么做必然是要付出代价的。

    只是一刻钟的时间，叶城就受到极为严重的伤势，就连气息也变得时断时续。

    不过，叶城总算找到了七名上忍中每一个人的弱点！

    该开始……杀戮了！

    簌的一声，叶城破空而去，以极其诡异的步法避开了七人的围杀。

    “不要让叶城离开！”

    “这个竖子快撑不住了，决不能让他们逃了！”

    “必须要让叶城血债血偿！”

    七人各展神通，追击着叶城而去。

    轰轰轰轰！

    一道道恐怖的光束落下，但让七名上忍震惊的是，这些攻击都扑了一个空。

    不仅仅如此，他们发现自己失去了叶城的踪迹！

    “叶城呢？”

    “小心一点！”

    疾风呼啸，耳畔不断有呼呼之声掠过。

    “上忍长泽，下一个死的就是你！”突兀的，叶城的声音响起。

    砰！

    上忍长泽心中一颤，立即转身，一拳轰出。

    这一拳被叶城的手掌包裹，一双血瞳近距离的盯着长泽，冷冷道：“从现在开始到你死亡，你还有十秒钟的时间说出你的遗言！”

    “一个将死之人也敢猖狂！你根本不知道我的强大！”长泽怒不可遏，他从未被人如此轻视过，五指之间有着恐怖的气机流转。

    下一刻，

    长泽的身躯竟是迅速膨胀起来，变得如同巨人一般，高声喝道：“斗牛之拳！”

    如同最强盛的冲击波，长泽的拳头在瞬间爆发出极为恐怖的力量，完全作用在叶城的掌心，不将叶城打爆决不罢休。

    这一拳是长泽最强的杀招，他不信奄奄一息的叶城还能挡住！

    “十秒的时间到了，你说遗言的时间结束了！”

    叶城嗤笑一声，掌心中凝聚出一道光波，正对着长泽的斗牛之拳而去。

    轰轰轰轰轰！

    两股力量爆炸！

    而就在爆炸的烟雾之中，叶城迅速稳定住身形，瞳孔中的黑色粒子变得更加摇曳，周身飞舞的殷红色气机如同龙卷暴风，手臂扬起，五指张开，于虚空中一抓。

    这一抓，直接撕裂开长泽的防御，扼住了对方的脖颈。

    “你……”长泽惊恐万分，他怎么也没想到叶城竟然能挡住他的斗牛之拳，而且能这么快再度凝聚杀招，让他连反应的时间都没有。

    “抱歉，你已经没机会说遗言了。”叶城神情极为冷酷，五指一用力，捏爆了长泽的脖颈。

    血花飞舞。

    叶城一个转身，盯着另一名上忍永山，如同死神的宣判般说道：“你呢？又有什么遗言，我可以给你一分钟的时间！”

