    滇，是云南的另外一个简称，也是一个古老的国家。

    在今云南省东部滇池附近地区。古滇国(公元前278年--公元前109年)，是云南古代少数民族建立的奴隶制帝国。

    它勃兴于滇池之滨，鼎盛于战国至西汉时代，由于偏居西南一隅，远离中原视野，古滇国曾长期湮灭于历史尘埃之中，显得神秘而离奇。

    据文献记载和考古发现，古滇国在历史上大约存在了五百多年。

    公元前109年，汉武帝出兵征讨云南，滇王拱手降汉，武帝赐滇王金印以及一个隐藏着天大秘密的玉石简，史料中明确记载：

    “一代滇王，令其复长眠于滇山，天降异像，随葬品车马数十辆，陪葬婢女，奴隶不计其数。”

    而那枚纯金铸就的滇王印，两千年后独自出土于晋宁石寨山。

    但关于滇王的真正的古墓所在，以及那写有天大秘密的玉石简却至今没有下落。

    而那伙由九头佛所率领的国内技术和装备都最为顶尖的盗墓团伙，他们这一次的目的就是滇山之上的滇王墓！

    赵曼开车的速度和和她的性格一样，能快绝不会慢一秒。

    本来她之前的工作做的非常好，但因为看不惯上司领导一直带着新来的实习生去喝酒，所以一怒之下，将自己的领导在网络上面曝光，造成了非常大的舆。论，领导下台的那一天，赵曼自己提交上了辞职信，潇洒离开。

    没了工作的赵曼，本可以靠着殷实的家底自主创业，但她却毫不犹豫的投身到了自己最为热爱的工作当中，那就是对文物的保护和挖掘。

    参加工作一段时间后，她得知九头佛等道上有名的盗墓贼要去滇山盗取滇王墓后，自告奋勇的跟领导申请由她来负责这一次的文物保护任务。

    文物局的领导对赵曼并不信任，虽然她的出身和简历能够给她加分不少，但她毕竟刚来文物局工作不久，缺乏工作经验，而且去滇山路途遥远，可能会发生很多不可控的意外，领导完全不放心让一个女孩子带队。

    虽然赵曼一再保证，甚至下了“军令状”，依旧没有获得领导的信任，只是将她加入到了这次保护文物的行动小队当中，队长由更为年长的古文化研究院的副主任彭昌盛担任这次文物保护行动小队的队长。

    赵曼一向性格要强，虽然这一次她没有获得领导的赏识和信任，在她在心里面已经暗下决心，无论如何都必须全力以赴完成这一次滇山之行的文物保护任务！

    因为这次任务的难度和风险都非常大，况且对方那伙盗墓贼不但狡猾阴险，而且个个都是在刀口上舔血的主儿，遇到事情能够豁出性命。

    于是赵曼便想到了左十三，这次保护文物的行动，若是有他这位龙虎宗的道术高手在，那所谓的九头佛等人，也就不足为惧了。

    但赵曼没有料想到的是，现在的左十三，就如昔年移柳，不同当日。

    ……

    左十三和赵曼俩人虽然有着不同的任务，但目的地却巧合相同。

    在道观当中的左十三，把和赵曼一同出发的计划告诉了安如霜和胖子，胖子一听到赵曼的名字，游戏也不打了，立马就来了精神：

    “师兄，你帮我跟赵曼打个招呼，我上次加她微信都没通过，好几次都给我拒绝了。”

    左十三有些诧异，因为他想不通赵曼为什么要多次拒绝胖子的好友请求。

    “胖子，你微信名叫什么？”

    “爱新觉罗—易俊。”胖子说道。

    “哎呀我滴妈，就你这肥猪流的名字，人家要是通过才怪了。”左十三说着，直接拿出手机，将赵曼的微信推荐给了胖子。

    胖子通过左十三的推荐，添加了赵曼的好友，果然没一会儿就通过了。

    胖子有了赵曼的微信以后，激动的差点儿没跳起来：

    “师兄，你赶紧过来帮我想一想，我这跟女神的第一句话，应该怎么开场？”

    “你自己想吧，我也没追过女孩儿。”左十三说道。

    胖子一脸鄙视：

    “你倒是想追，看你媳妇儿不把你腿打断。”

    胖子有了赵曼的微信后，自己坐在一旁研究着怎么找话题和自己心中的女神聊天，努力留下一个比较好的印象。

    胖子走后，左十三正在整理这次他们出门所需要的装备，安如霜从屋中走了出来，对左十三说道：

    “十三，我出门到镇上去买些东西，很快就回来。”

    “如霜，我陪你去！”自从上次叶龙的事情后，左十三现在特别担心安如霜一个人出门。

    “好啊！”安如霜笑着走到左十三身旁，挽起了他的胳膊。

    俩人来到附近小镇的市场里，安如霜拿出一张自己列出的清单，开始购买：云南的防水地图、各种驱虫的药物、防水的靴子、以及望远镜和好几套雨衣等等很多户外用品……

    左十三看到安如霜所购买的这些物品，心里暗叹还是如霜考虑的周全。

    这次他们去滇山，肯定要穿过死亡之谷和一片热带雨林，驱虫和防水尤为重要。

    现在自己的修为全部失去，这些外在的防护尤为重要。

    安如霜虽然变为普通人，没有了之前的千年道行，但是她的智商以及精神的感知力，远远超过正常人。

    特别是她的精神感知力，甚至可以预判到接下来他们行动所需要的物品甚至所发生的事情，安如霜强大的精神预判能力，之前多次提醒了左十三，从而提前做好准备，化险为夷。

    购买结束，俩人回到道观。

    左十三收到了赵曼发过来的一条短信，她在短信里告诉了左十三明天出发的时间，以及集合的地点。

    因为他们这一次行动，也携带了不少的违禁品，所以也只能驱车自驾过去。

    当天左十三等人做好了一切准备，早早休息，养精蓄锐，为明天的出发做准备。

    ——

    一早，在清晨阳光的照射下，三人再次清点这次行动所需的装备，无误后，全部装车，准备出发。

    出发前，左十三拒绝了李翠翠想要跟他们一同前往的要求。

    道观当中吃喝不缺，足够她和饕餮在这里生活好一阵子。

    三人上车，提前出发，一路前往赵曼短信上所说的集合点。

