    “我说范参谋长，您怎么三天两头往兽营跑啊？难道狼牙最近很清闲吗？”方天故意一句调笑。

    “滴！嘲讽点+300！”

    听到了这个声音，方天觉得有点索然无味，范天雷难道被自己给薅秃了？

    竟然没多少嘲讽点？

    范天雷一听，顿时露出了一丝苦笑，他上一次邀请方天去参加军事演习，可真算是搬起石头砸自己脚。

    不仅连自己都被这小子斩首了，还输给陈善明一瓶茅台，更是让他收获了一件一等功！

    方天可谓收获颇丰！

    简直是大满贯！

    不过按照他的至理名言：你可能血赚，但我永远不亏！

    被范天雷发现了方天这个超级天才！

    就是赚到！

    “哈哈……方天少尉，没想到这次这么快就见面了！只不过……这一次不是我来叫你，而是另有其人，有重要的事情！”

    “什么重要的事情？”

    方天淡淡一笑，眉毛挑了挑，对着范天雷说道。

    范天雷这家伙可是一个十足地坑货，虽然不知道范天雷到底是要干什么，但是只要是范天雷要他做的事情，绝对是有一个大坑！

    范天雷灿烂一笑，凑了过来，颇为神秘地道：“这一次可是一件大事！军区首长要请你执行一个秘密任务，如果顺利完成，肯定又是大功一件！而且这一次可是有美女相伴哦~你看看这张照片。”

    范天雷直接给了方天一张照片。

    只见照片上的美女英姿飒爽，皮肤雪白，五官精致，身材高挑。

    虽然一头短发，但却非常的迷人！

    而看到这张照片，方天却是直接一个激灵。

    卧槽，这不是安然吗？

    这范天雷，到底什么事搞得这么神秘？

    把女兵的诱惑都搞出来了？

    “到底是什么任务啊？”方天隐隐有了猜测。

    范天雷哈哈一笑，“来之前，我已经跟你们龙队和肖旅长打过招呼了！跟我来就知道了！我可以稍稍的透露一下，这次，是实战任务！”

    “实战任务？”方天眉毛一掀，他早就渴望去执行一次实战任务了！

    一瞬间，方天竟忍不住的有些期待起来！

    东南军区，高世巍的办公室！

    高世巍一双虎目，看向方天的眼神满是赞赏：“方天啊，这次请你来，是请你和安然配合，去执行那边的收网行动！安然卧底的任务即将结束，我们必须保证安然的人身安全！所以，权衡利弊之下，我们决定，由你去配合好安然，到时候里应外合将这些罪犯一网打尽！”

    “这是有关这次任务的资料介绍，你看一下。”

    高世巍递过来一份资料，开始为方天介绍起来！

    “这一次，是刘胖子和岛国人交易的关键时刻！正是我们将其一网打尽的最好时机……”

    “怎么样？有没有信心？”高世巍笑眯眯开口。

    方天淡淡一笑，洪声道：“保证完成任务！”

    不就是干掉刘胖子吗？

    简直小菜一碟！

    “记住，最重要的是，你们两个都要给我安全回来知道吗？”

    “明白，我一定会平安的把安然带回来的！”方天灿烂一笑，信心十足！

    “叮咚~现在发布主线任务，击杀刘胖子一伙，将其一网打尽，奖励三次王者级抽奖！”

    就在这时，清脆的系统任务忽然想起！

    方天整个人精神一振，满是欣喜：“三次王者级抽奖？可以可以！”

    当天傍晚，方天乘坐直升机抵达指定地点，然后独自一人进入丛林，开始了闭目养神！

    当夜晚降临，看了眼时间，已经到了资料上和安然约定的时间，丛林中，方天终于开始了行动！

    方天速度极快，宛若暗夜的幽灵！快速的朝着这别墅的方向而去，很快就是到了距离别墅不足五百米的地方！

    心意一动，巅峰级热成像瞬间将别墅包裹！

    一瞬间，这一路上躲在各个地方的暗哨明哨尽收眼底！

    方天淡淡一笑，再次加速，前进了100多米，手中的飞刀骤然出手，划着一道漂亮的弧线，直接贯穿一名暗哨的喉咙！

    方天如法炮制！

    一路势如破竹！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    清除将近十个暗哨，方天终于有惊无险的靠近了别墅。

    而此时的别墅之中，还是一片平静，看起来并没有发生什么意外。

    而此时方天利用了自己的热成像技术透视了一下，终于是发现了安然那有些纤细的身影！

    “唔，这丫头看着挺瘦，但却意外的有料啊！”

    此时方天看到了安然没事，自然就是有心情调侃了起来，只不过，按照资料上介绍。今晚是刘胖子和岛国人谈判的关键时刻，自己必须一鼓作气，将所有人全部干掉！

    方天换上一个暗哨的衣服！

    随后直接朝着这别墅之中冲了过去！

    别墅门口，两个持枪的守卫正抽着烟，小心翼翼的巡逻。他们两个看到了方天走了过来，立刻就一声训斥，“巴达你这个蠢货，怎么回来了？”

    然而下一秒！

    他们便是不由自主地瞪大了眼睛！

    因为他们只看到方天轻轻的一抬手，两道光芒直接朝着他们闪了过来！

    而两人还没有开口！

    噗嗤噗嗤！

    只听见两声闷响，他们的喉咙顿时就是被飞刀直接贯穿！

    而方天却像是碰到两个朋友一样，直接冲了上去，将两句尸体抱在了怀中，缓缓的放下，放到了监视器看不到的地方。

    “果然！不堪一击！”

    之所以动用飞刀，当然是为了不被发现而安全的进入别墅！！

    巅峰级热成像全程开启！

    方天抬眼看了一下整个别墅，包括安然在内，总共还有三十一个人！

    随后！

    哒哒哒！

    哒哒哒哒哒！

    方天拿过一把守卫的枪支，开始了疯狂的扫射！

    在方天的手中，AK的子弹，变成了敌人的噩梦！

    每一颗子弹，都仿佛长了眼睛，精准地贯穿每个人的眉心！

    仅仅一个照面！

    方天便是干掉了院子里的一只6人巡逻小队！

    而这个时候，在别墅的顶层，一个长得又黑又胖的男人，正在一个案几面前，举起了一杯酒，对着他面前的三个岛国人说道：

    “哈哈哈，三位，既然这样的话，那我们就说好了，55分成，你们出货，我出渠道，大家一起赚大钱！干杯！”

