    女生正在看古诗词本，默念琵琶行。还剩一段她一直都背不过。

    冷不丁被抓住了肩膀，女生吃痛之余，还吓了一大跳。

    她尖叫了一声，一把抱住了自己的书包，下意识地就要跑。

    可她的肩膀牢牢地被固定住，哪怕脚下都用了力，也动不了。

    女生兢兢战战地回头，看到比她高了几乎要一头的女孩，更害怕了。

    声音带颤，细若蚊蝇：“你是谁？你想干什么？”

    “拿出来。”嬴子衿又重复了一遍，眉目生寒，“温听澜的准考证。”

    听到后面几个字，女生的神情猛地一变，身子也瑟缩了起来。

    她强压住内心的惊慌，强壮镇定，声音也渐渐大了起来：“你说什么？我根本不认识什么温听澜，怎么会有他的准考证？”

    “你快放开我！今天我是我高考，你要是打扰到了我，你就是罪人！”

    说到最后，女生的声音越来越大，很理直气壮。

    此时正值八点，考场外人山人海，都是家长护送自己的孩子来参加考试。

    看到这一幕后，代入感很强，都很生气。

    “这也是考生吗？怎么还强拉着别人不放呢？马上就要进考场了，耽误了人家考试怎么办？”

    “时间耽误了，心态也被破坏了，怎么能这样？”

    女生见到周围人都在替自己说话，也得意了起来。

    “看见了没？你快放开我！”她抬了抬下巴，又朝着一个方向大喊起来，隐隐带着哭腔，“妈，你看她，她拦着我，不让我高考！”

    “你干什么？”从另一旁的休息亭匆匆跑来的生气到了极点，怒喝，“放开我女儿！”

    “她今天高考，有个什么损失，你担待地起吗？！”

    “我不想对女生动手。”嬴子衿手上力气加大，“这是你最后一次机会，拿出来，无事发生。”

    周围的人越来越多，女生根本不怕：“我说了，我没拿别人的准考证，你分明就是想打扰我高考！”

    她转头，对着一旁的女人说：“妈，警察叔叔就在外面维护，她扰乱考场秩序，就要被抓走！”

    高考所有人都是很重视，维护秩序的人员也被惊动了，纷纷赶了过来。

    “这位同学，请你立刻放人。”一个警官神情严肃，“否则你会被以绕路高考考场秩序的罪名被驱逐出去。”

    嬴子衿抬眼：“这是你的选择。”

    女生心里莫名一慌，但她一点都不怕，还趾高气扬，讥讽：“什么我的选择，我看你是——”

    “哗啦！”

    被她紧紧护住的透明文具袋被一把扯了下来。

    力的作用是相互的，女生的身体也控制不住地后仰。

    女人及时扶住了她，才没有让她摔下去。

    又看见被甩了一地的笔，不由惊怒万分：“你太过分了！警官同志，这么恶劣的人，一定要带走，小小年纪就这么恶毒，长大了以后还怎么办？”

    “夭夭！”

    “姐！”

    温风眠和温听澜从另一边过来，看到这一幕，都有些怔愣。

    傅昀深上前，挡在嬴子衿面前，似笑非笑：“怎么过分？”

    嬴子衿弯腰，捡起文具袋。

    女生的神色又是一变，可还没等她去阻止，嬴子衿已经从那个文具袋中拿出了她的准考证。

    高考准考证就是一张纸，但不少学校为了防止准考证受损，都会在外面套一个透明的袋子。

    女生心里一个咯噔，拽着女人的衣服，哭喊：“妈！她一定是故意找茬的，她瑶撕了我的准考证。”

    这句话，让负责维护秩序的几个警察也变了脸色。

    先前开口说话的那个警官也只能挥手：“先带出考场。”

    周围还有人在拍照。

    而女生完全没想到的是，都这个时候了，嬴子衿竟然还很冷静，她直接将透明的袋子撕开，拿出了准考证。

    不是一张，而是两张。

    嬴子衿将另一张放回文具袋，扬起手中的准考证：“你没拿，我弟弟的准考证为什么会在你这里找到？”

    女生的脸色“唰”的一下就变白了，她嘴唇颤了一下，身子不停地抖着。

    班主任赶过来，接过一看：“是听澜的准考证。”

    温听澜一怔：“姐？”

    他还不知道先前发生的事情。

    嬴子衿拍拍他的肩膀，示意他没事，转头：“请问警官，偷高考考生的准考证，该怎么罚？”

    “……”

    周围人都没料到，事情竟然是这样。

    这个女生看起来很无害，结果是个贼？

    女人的脸色也很难看：“我女儿怎么会做出偷准考证的事情来？也许是发的时候不小心弄混了。”

    “胡说，你根本不是我们班的。”准考证得而复失，班主任却更生气了，“我怎么可能给你发？”

    一句话扇了一巴掌，女人的脸上火辣辣得疼，难堪到了极点。

    这时，铃声响了，代表着可以进考场了。

    女生抿了抿唇，就要抓起文具袋往学校里跑。

    可她没能跑出去，嬴子衿提起她的衣领。

    然后把准考证给温听澜，说：“小澜，先去考试。”

    温听澜也知道现在不是问的时候，点了点头后，就进去了。

    女生的脸憋红了：“说了不是我偷的，谁知道会在我的文具袋里，我要高考了，你冤枉我还拦着我是什么意思？”

    “这事儿呢，你说我们冤枉你，那就等等证据。”傅昀深桃花眼弯着，笑，声音却凉，“那就看看到底是不是冤枉，别急，监控已经去调了。”

    眼见着所有考生都已经进去了，女生急哭了：“我要考试，让我考试！”

    嬴子衿不为所动。

    负责维护的警官有点不忍心：“哎，小姑娘，要不然让她先进去，毕竟……”

    后面的话还没说完，就被一个匆匆赶来的年轻人给打断了。

    他抱着电脑，打开一段视频：“这是监控。”

    录像并不长，因为是街道监控，所以清晰度也不太高，但也能清晰地辨认出女生的穿着。

    她陪着另一个女学生去领准考证，这个女学生是英才班的，还是个班干部。

    班主任因为也在给别的学生发，人比较多，就让女学生帮着分了分。

    而女生就是趁着这个时候，偷偷地把温听澜的准考证拿走了，然后放到了自己的文具袋里。

    警官的神色一下子就变了。

    女人也很愕然，显然是真的不知道自己的女儿会做出这种事来。

    女生脸色惨白：“不，我不是故意的！”

    她本想着等进到学校里面去后，再把温听澜的准考证撕了冲进厕所。

    这样一来，温听澜没有准考证，就别想高考了。

    也不会有人想到是她，街道监控哪里有那么容易调？

    可女生完全没想到，她才把温听澜的准考证藏好没多久，就被发现了。

    “偷盗高考准考证，高考成绩直接取消。”警官神情严肃，“而且，还要记录在案，麻烦这位同学跟我们走一趟。”

    女生眼一黑，差点晕过去。

    女人也急了：”警官同志，哪有这么重的？而且，准考证也还回去了，高考对孩子来讲很重要，我们已经知道错了。”

    “情况恶劣，高考成绩取消是肯定的。”警官并不松口，“案底会不会记录，你们要问受害者接不接受和解。”

    女生的目光重燃起了希冀。

    “和解，当然要和解。”女人也忙道，“已经没事了，不和解做什么。”

    “不好意思，不和解。”嬴子衿抬手压了压棒球帽，眼神冷淡，“我给了你机会。”

    即便她已经准备让温听澜去诺顿大学了，但这并不代表高考就要被破坏。

    女生身子一颤，想起自己先前的蛮缠和狡辩，一个字都说不出来了，只是不停地流泪。

    “是白韶诗让你怎这么做的。”嬴子衿没再看女生，说出来的名字却让她更惊恐，“警察叔叔，查一下她的资金来往，教唆者是成年人。”

    警官很严肃：“一定，教唆者罪名更大。”

    他挥了挥手，让同事把女生带走了。

    **

    两天的高考很快结束。

    英语考试铃声一响后，学生们都是疯跑出来的。

    温听澜依旧没有什么感触，倒是班长拉着他：“走走走，听澜，这一毕业就各奔东西见不着了，今天怎么也得聚一聚。”

    又高兴地转头：“嬴神，七少，一起来吧。”

    最后，高三英才班一行人在烧烤摊外面包了几张大桌子。

    点了烤肉和啤酒，还有大盘鸡和虾尾。

    “听澜，怎么样？”班长问，“有把握拿状元吧？”

    “嗯。”温听澜言简意赅，“作文没好好写，满分无望了。”

    班长：“……”

    他不该和变态说话。

    “看来我们要在帝都大学见了。”班长拍了拍他的肩膀，“说不定我们还能被分到一个宿舍呢。”

    这句话刚一落，就有一个嘲讽的声音从不远处响起。

    “是啊，这没了诺顿大学的面试资格，可不是只能去帝都大学了吗？”

    班长转头，就看到贺珣带着国际班的两个学生还有顶替了温听澜位置的一个男生，正在等车。

    今天他们就要出发去机场，前往O洲。

    开口说话的，就是那个男生。

    贺珣的目光在女孩身上顿了顿，才移开。

    “真惨，要不是你不合贺老师的心意，这面试资格也到不了我手上。”男生啧啧，“你放心，我一定替你拿到D级学院的邀请函。”

    温听澜神情冷淡，一言不发。

    “诺顿大学的邀请函？”傅昀深侧头，忽然一笑，“巧了，我正要给弟弟送。”

    他从口袋里拿出了一张卡，放在了桌子上。

    是黑色的。

    离烧烤桌很近，贺珣看到了卡上的两行字。

    诺顿大学。

    SS级。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢大家的支持，又到了嗦明天见的时候啦

