    候灭风指着武烈阳怀中的孙可馨，认真说道，“这个女人是万中无一的空冥之体。”

    “可馨是空冥之体，我怎么没看出来呢？”武烈阳忍不住一脸疑惑问道。

    “因为有人用特殊手段帮她隐藏了空冥之体的特性。”

    空冥之体，最佳炉鼎体质，是无数修真者和古武者梦寐以求的极品炉鼎。

    “为什么会这样呢？”武烈阳忍不住好奇问道。

    “两种可能，第一，有人在刻意保护她，不让她受到伤害；其二，有人在她很小的时候就发现了这一点，但那时，她还太小，没办法做为炉鼎，所以就用特殊手段将她的空冥之体隐藏起来，等她发育成熟了再来摘瓜。”

    “我觉得第二种可能的概率应该不大，如果是这样，那个人应该早就来摘瓜，不是？”

    “未必，江湖血腥，那个人难说早已战死了，所以，空冥之体才能保留至今。”

    “这倒是。”

    “小子，既然知道空冥之体，就不要老夫再多说了吧？”

    “我看到的资料中只是简单提了一句空冥之体是最佳炉鼎体质，但却没有具体记载，师父，空冥之体到底有什么作用？”

    “空冥容万物，亦能净化万物，简单来说，空冥之体就是最好的修真净化器，灵力、杂质、毒素、魔气、怨念、戾气，等等，都能在空冥之体的帮助下得到净化，让你的体质和意念始终保持纯净，这意味着什么就不用老夫解释了吧？”

    在修炼之路上，身体和意念的纯净意味着什么，武烈阳当然很清楚。

    身体的纯净不仅能能有效加速提升速度，久而久之，还能提升体质和天赋；意念的纯净不仅能避免心魔干扰，还能让人随时沉入修炼状态，极大提升修炼效率。

    武烈阳忍不住一脸惊诧说道，“这么神奇？”

    “要不然，空冥之体岂能被称为最佳炉鼎之体。”

    武烈阳忍不住无奈说道，“可把这些负面的东西强加给可馨，难免会给她造成伤害吧？”

    “这一点你大可放心，空冥之体有超强净化能力，你的那些废物不仅不会伤害她，反而都能变废为宝，许多空冥之体之所以会不得善终，都是因为修真者和武者太急功近利，强行给她们施加了太多的负面东西，尤其是那些修炼毒功和魔功的人，为了尽快提升修为，他们都会强行吸纳过量的毒素和魔气，然后将这些东西强行转嫁给空冥之体，因为这种长期超负荷的压榨，最终毁了空冥之体。”

    “原来如此，那我该怎么做才能做到对我有利，也对可馨有利呢？”

    “这是《空冥决》，乃昙蔻谷谷主自创的独门绝学，也是一种双修功法，有《空冥决》配合，她就能始终保持只比你低一个小级的修为。”候灭风又将一个玉佩弹给武烈阳，认真说道。

    武烈阳忍不住好奇问道，“昙蔻谷，我怎么从没听过这个地方？昙蔻谷谷主又是何方高人呢？”

    “她本是你师叔母，因为一些事情跟你师叔闹掰了，然后便退隐江湖，创建了昙蔻谷。”候灭风看着武烈阳，认真说道，“《空冥诀》虽然神奇，但也有缺陷。”

    “什么缺陷？”

    “《空冥诀》有极强的粘附性，一旦跟你双修后，她就没法自主晋级，永远只能依靠跟你双修来提升修为，而且，她的修为也会永远会比你低一个小级，就像藤蔓只能缠绕着大树不断攀升一样，另外，《空冥诀》还有认主属性，它只能识别一种气息，就算她再跟别人双修，也一样无法晋级。”

    “这倒不是问题。”

    “那就行，老夫再跟你说说姓白的那个女人。”

    “白可人怎么了？”

    “西蛊的亲传弟子又岂会是平常之辈？那个女人是先天毒体，只是还没被激发出来罢了，先天毒体是怎么回事就不用老夫解释了吧？老夫只提醒你一句，一旦先天毒体被激活，在晋级武王之前，她就没法再为你生儿育女了。”

    “这是为什么呢？”

    “先天毒体，奇毒无比，再牛比的东西进了她的身体都会被毒死，更何况脆弱的胎儿？”

    武烈阳忍不住郁闷说道，“那岂不是说，一旦可人激活了先天毒体，我跟可人接个吻都会被毒死了？”

    “你有那么脆弱吗？”

    “应该不会。”

    “那不就行了，但有一点你得注意了。”

    “哪一点？”

    “先天毒体的毒性会随着修为的提升而自主增强，如果你们的修为差距太大，你确实有可能就会接个吻而被毒死，如果那样，你就是修真界死得最奇葩的一个了。”

    “——”师父之言，让武烈阳不禁浮上了满头黑线。

    “直到轩辕老鬼为什么会最宠爱他的十一女吗？”

    “难道也是因为轩辕柔有什么特殊体质？”

    “不错，那女娃是特殊的五行破灭体。”

    武烈阳忍不住好奇问道，“五行破灭体，我怎么从没听过这种体质？”

    “五行相生可相互转化，自行修炼，五行相克，能完全免疫同级五行攻击，所以，一旦那女娃晋级先天，完全激活五行之体后，她便能一飞冲天，成为不可一世的妖孽之才，但有利必有弊，一旦五行失衡，后果极其严重，稍有不慎就会五行向冲，经脉尽毁，所以，待她突破先天后，你就得多加留意。”

    “轩辕柔跟我八字还没一撇呢，我……”

    但没等武烈阳说完，候灭风却已凌空而起，瞬间失去了踪迹。

    话分两头。

    游轮上，孙少忠已经按白可人的要求写下了一张五十亿的欠条，并跟白可人签订了一份用游轮抵债的协议。

    “前辈，那个厉鬼还会再来吗？”签完合同，孙少忠又忍不住心有余悸的问道。

    “你们是用这艘游轮撞死那个漂流者的，厉鬼只会牢牢记住这艘游轮，它肯定还会再来的，但你们尽管放心，有本座在，它不敢放肆。”

    “前辈，那个厉鬼不会惦记着我们，跟着去我们家里报复我们吧？”

    “那个漂流者死在水中化作水鬼，水鬼如游鱼，不能长时间离开水，只要你们的家宅不在海边它就不会找上门去，但厉鬼已经记住了你的气息，短时间内，你们千万不要再走这条水路，要不然，厉鬼肯定会再来找你们报仇。”

    孙少忠不假思索说道，“我这辈子都不会再走水路了。”

    “随便你等，本座去船顶戒备，以免厉鬼再来骚扰，你等自行找房间休息便是。”

    不等孙少忠等人开口，白可人就跃出了窗户，纵身掠上了顶层甲板。

    白可人刚刚离去，孙少忠就不由得生出一种凉飕飕的感觉，又忍不住心有余悸说道，“老汪，我们也去顶层甲板吧？”

    “不可。”老汪摇头说道，“前辈高人的脾气都很古怪，千万不要贸然去打扰。”

    “那怎么办呀？”

    “先找到其他人吧，大家聚在一起就没那么害怕了，忠华号游轮已经是前辈的东西了，她决计不会让厉鬼放肆。”

    “那好吧。”

    三人一起硬着头皮搜寻起了游艇，很快就找到了昏迷不醒的厨师。

    武烈阳也再次驱动水系法则，顺着不断延伸的无水通道来到游艇尾部，纵身跃出水面，悄无声息来到了顶层甲板上。

    “可人，搞定了吗？”

    “搞定了。”

    “电话能用吗？”

    “用不了，游轮还没正式落户，暂时还没联通卫星信号，你尽管放心，我已经将所有人的手机都扔到海里去了，孙少忠等人的手机也被我用暗劲摧毁了，整个船上就只剩这一部手机了，就算到了近海，孙少忠等人也别想跟外界取得联系，直到我的人办理好游轮过户手续。”

    四十多分钟后，孙少忠等人终于找到了驾驶舱。

    窗户破碎，满地都是碎玻璃，张船长倒在墙边昏迷不醒，地面上流淌着一滩淡黄色的液体。

    驾驶舱内的情况，让孙少忠等人都又不禁感到一阵头皮发麻。

    好在，人多胆大。

    一群人小心翼翼走进驾驶舱。

    “张船长，张船长……”

    “鬼……鬼……”

    张船长终于悠悠转醒过来，但还没睁开双眼，他却就忍不住惊恐喊叫起来。

    鬼？

    人群又被吓得魂飞魄散，赶紧仓皇逃出了驾驶舱。

    孙少华忍不住惊恐尖叫到，“张船长，那鬼东西在吗？”

    “大家别慌。”老赵迅速扫视了一眼周围，说道，“那个鬼东西不在这里，是张船长因为太过恐惧在说胡话。”

    “鬼呀……救命呀……”张船长猛地坐起身来，惊恐大喊道。

    “张船长，你冷静点。”

    老汪和老赵又硬着头皮走进驾驶仓，一左一右抓住了张船长。

    在众人的连番安慰下，张船长终于渐渐冷静下来，游轮也终于又正常航行了，厉鬼的阴影无处不在，没人敢乱跑，整整一夜，所有人都聚在了驾驶舱内。

    武烈阳等人则随便找了个套房，安静呆了一个晚上。

    一夜无话。

    天色微明，白可人就纵身跃上了顶层甲板，摆出了一副前辈高人的造型。

    朝阳升起后，孙少忠等人也终于来到了甲板上。

    “前辈。”

    “白天时间，阴物不会出现，本座也该去休息了，晚上才有精力继续戒备那个厉鬼。”

    孙少忠赶紧恭敬说道，“前辈辛苦了。”

    白可人直接懒得鸟孙少忠等人，旋即纵身跃下了甲板，轻飘飘的落在了十几米下的中间甲板上，头也不回的走进了船舱，消失在了孙少忠等人眼前。

    这才是高人风范。

    孙少忠等人不仅没有半点不满，反而更加崇拜起了这个前辈高人。

