    老兵胖大海极佳的空间想象力以及对东城战场地形的熟悉，让他计算出了最准确的炮击坐标。

    围绕着唐刀发射的信号弹坐标位置的炮击误差绝不会超过20米，所以，第一个倒霉的就是匍匐在墙头沙包工事后的日军射手。

    第一颗从天而降的迫击炮炮弹就在他身后不足3米的位置爆炸。

    另一名日军距离稍远，没被炮弹炸伤，但炮弹的威胁让他本能做出判断，抱着步枪就躲入工事深处。

    唐刀最大的两个威胁尽去。

    伴随着一颗又一颗炮弹在战场上落下，其余日军更是再也顾不得再去追杀唐刀，纷纷寻找能避炮的位置。

    只有石桥信义还失魂落魄的僵立在原地。

    从第一枚炮弹落在城头上之时，日军大尉就知道，他输了，输得一塌糊涂。

    他所有的计算，在现在看来，都是那么的可笑。

    那个可怕的敌人，竟然早就计算好了一切，甚至连炮兵都计算在内。

    他只是想了两步，但对手，却是想了四步五步。

    败在这样的敌人手下，他不冤。

    只是，孱弱的中国为何会有如此强大的人，真是让人不甘啊！

    日军大尉的思维也就停留在浓浓的不甘中。

    几乎算是刻意寻死的他成功了，一枚在他身边七八米外爆炸的迫击炮炮弹飞溅出的一块巴掌大小的弹片斜着切开了他的脖子，被炸药加持产生的可怕动能使得弹片犹如刀切黄油般从脖颈处掠过，随后便是炮弹的冲击波，身躯倒下，而头颅更是诡异的向后翻折。

    整个头颅只剩下一点皮肉和躯干相连，喷出的血花没来得及绽放就被黄土吸收。

    两条腿甚至都没如何痉挛，就归于寂静。

    死法和桥本欣五郎基本类似，但死的却是干净利落多了。

    而他那位上司，生命力顽强的令人惊讶。

    据后来的日军战报记录：中国人突然而至的炮击过后，第13步兵联队部护卫中队包括石桥信义大尉在内当场战殁13人，但令人惊讶的是，负责搜寻战场的士兵竟然发现，桥本欣五郎大佐还活着。但其伤势太过沉重，在经过简单止血包扎送往野战医院的路途中，殁！

    11月8日夜，第六师团继中将师团长谷寿夫战死之后，再度战死陆军大佐一人。

    而据调查暗杀他们两人其实为同一人的中国人，早已不知所踪。

    据说，一向温文尔雅的坂井德太郎少将阁下的怒吼声连数百米外城墙内的守军似乎都听见了。

    唬得在指挥部外驻防的护卫中队将警戒范围向城区方面扩大了200米。

    万一那个袭击者还在呢？

    袭击者当然不在了。

    若是等到白天，唐刀就算是有十条命都不够死的。

    唐刀早就计算好了自己的逃跑路线，只要他精挑细选出来的炮兵班那些小伙伴们手法不是那么粗糙的话。

    幸好，胖大海一帮人没让他失望，除了有三枚炮弹是在唐刀逃跑的路上爆炸，四溅的弹片和硝烟就差一点给唐刀送走，幸好还有残余战壕让唐刀躲避。

    不过，虽是危险，但也彻底遮挡了唐刀身形，日军彻底失去了目标。

    而另外九枚则全部在唐刀身后，那也是日军所处的位置。

    十二枚狠狠砸下的炮弹，让唐刀从几乎不可能生还的战场上，得以逃脱生天。

    因他的命令而轰击的十二枚炮弹惊醒了黎明之前的松江，无论中日两军，都打起十二分精神紧盯着对面的对手，却不知一名身材魁梧型的‘日军’在夜色的掩护下偷摸的进入废墟。

    只是这一次唐刀不是要给日本人打闷棍，他只需要借条路离开，警备营还在等着他的归来，两个将军也都还在等他。

    或者说，还有个美丽女子在等他安然归来的消息。

    是的，松江指挥部内，两个大佬虽然都没有人主动提起唐刀的名字，但入夜双方停战之后，一个来回踱步，一个阴沉着脸紧盯着作战地图，副官端来的两碗肉丝面，一直放到冰冷，也没人动一口。

    东城战事最紧急时，坐镇指挥部的吴总指挥可也没如此过，过来给这位总指挥汇报前线战事的一个少将旅长、见此情形在门外还拉着少校副官让他劝着长官趁此机会休息几个小时。

    毕竟松江决战才刚刚开始，这么不眠不休下去，可别仗还没打完，两个最高指挥官的身体却先撑不住了，那还怎么搞？

    “去执行秘密任务的唐营长至今还没一点消息呢！”副官只得告诉少将旅长两位指挥官无比焦躁的原因。

    “这样啊！有唐营长消息，记得也通知我一声。”少将旅长心头也是禁不住一紧。

    迟疑了几秒钟，只能转身离开，放弃了想劝说的念头。

    唐刀大名早在数日前荣升四行营中校营长之时就名传军中，但只有和他相处并亲眼看过他作战的人，才能体会到他是如何优秀至璀璨的。

    无论是城防设计还是令人目眩的仓城之战，皆是出自他之手。

    举全军之力一日夜生生累晕数百人的城防工事虽最终没有扛住日军大口径重炮的轰击，却将守军的战损率保持在百分之三十以下，这在以往几乎是不可想象的。

    67军可是在华北和日军打过好几场硬仗，别说日军动用重炮旅团了，就是他们师团装备的105榴弹炮轰过来，一线部队的战损率都在百分之四十上下，整连整连的士兵和辛辛苦苦构筑的阵地一起被轰的稀碎。

    而自己的75山炮射程却在6000米左右，连人家105榴弹炮的边都挨不上。

    所以，只能放弃阵地，撤退！再撤退！

    不经历，你不会懂用血肉之躯和钢铁对抗的悲哀！

    一路南撤！

    诺大的华北平原，只用了两个月，就全丢光了。

    再撤，就是中原！

    所以，华北战场受挫的67军这才来到东南战场，这才来到松江，东北军必须要向整个中国证明，他们不想再撤退了，哪怕是一步。

    唐刀帮他们做到了，从日军6日下午抵达开炮，到11月8日夜，整整两昼夜，松江城破，但人还在。

    位于南城区的少将旅长手里至今还有4000之兵，这他得感谢唐刀，如果不是足够优秀的城防工事，恐怕他手里现在还有2000人就激动的热泪盈眶了。

    而唐刀亲率的仓城防御战不是足够惨烈，给松江全军树立了什么叫死战不退的标杆，而是其战术运用之精彩，给少将旅长打开了新的思路。

    原来，仗还可以这么打。

    丢失阵地不可怕，只要炮兵还在，咱们就来个光脚的怕不要命的，你有胆来，我就有种陪你一起挨炸。

    以至于日军的前锋好几次已经登上城头，这边只要随便丢几颗炮弹过去，日军就潮水般退下，生怕被中国人再来次炮火覆盖。

    实际上，那有那么多的炮火覆盖，别说炮弹库存不允许，动用全军已经战损三分之一的炮兵阵地，那必须得向指挥部请令，不到最后关头，这种作战方式已经不被允许。

    但日军依然怕。

    这就是占据优势者的心理，老子都快赢了，怎么能死呢！

    唐刀并不知道，自己已经悄然成了松江城最要的人物之一，不光是两名中将指挥官彻夜未眠的等他，好几个有资格知道他去向的将军同样希望他安全归来。

    当然了，松江城还有更关心他的人。

    澹台明月大记者一直在通信营所在的房间里写稿工作，但明明早已将写好的稿子用电报发出，她也不肯回到她专有的休息间。

    澹台明月一直坐在墙角的小马札上，就着昏暗的马灯，擦她那把勃朗宁手枪。

    无比认真，仔仔细细，一遍又一遍，哪怕连子弹，都擦得崭亮。

    但其实，所有人都知道，她心神不宁。

    昏黄的灯影，将她颀长的身姿投在地面上，伴随着秋风的吹入，微微摇晃着，有一种说不出的忧郁。

    在通信营长眼神的制止下，通信兵们没有去打扰她。

    但他们却知道，澹台记者应该在等什么重要电报或者是电话。

    她所坐的地方，距离野战电台和电话都是极近。

    。。。。。。。。。。。

    PS：在这里说一嘴哈，明天就是双倍月票了，还有月票的同学们，请务必要在月底最后三天把月票投给风月，还有那位专门来起点打赏100书币评论本书的书友，风月没回答你的问题，因为风月希望你能支持正版，但无论如何，还是感谢打赏吧！

