    “她是聋子和哑巴？”关习凛诧异，有些吃惊的看着那个趴在石桌闭着眼的女孩，小九不说，他还真看不出来，而且，这时一看，这女孩长得还挺好看的。? 八一中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８㈧１㈧Ｚ?Ｗ㈧．?ＣＯＭ

    “嗯，她是这段府的大小姐叫段盈盈，她还有个双生的妹妹叫段琳琳，姐妹两人虽然长着一样，却生活人生都不一样，她从小就独自在这里生活，这院子就是她的，我只是趁机住进来而已。”

    听着这话，关习凛点了点头，看了那女孩一眼，心中表示同情，但却也没有多说，而是将目光从那女孩身上移开后，示意凤九坐下。

    “小九，坐下我们好好聊聊，你怎么会来这顺延城的？我听外面的人说是你来帮这段城主治病？是有什么事吗？”

    “哥，你真了解我。”她笑眯了一双眼睛说着，道：“我们也有好长时间没见面了，你不知道这两年生的事情有多少，我跟你说，那年从学院离开……”

    兄妹两人久没见面，凤九将这段时间的事情大概的说给听，最后，关习凛在听到凤九所说的事情后，这才恍然的点了点头。

    “原来如此，难怪会在这里遇见你，原来你是因为玲珑七彩花来的，不过，你这两年哪怕虽然经历了不少事情，但好在，终于找回了你娘亲，而且她还活着，不是吗？”

    她轻叹一声，道：“是啊！别的都不重要，我娘亲还活着就好，我相信这一些事事非非都将会过去的。”

    “对了，你当时不是说现了你父亲的一些线索？后来有查到消息吗？”她询问着。

    关习凛摇了摇头：“没有，大海捞针般难。”他声音一顿，看着她，道：“小九，有时我不禁在想，是不是我父亲他自己不想回来？要不然，这么多年为何他不回来看看呢？”

    “哥，你别放弃，心中要有信念才行，无论他回不回来，你不是曾说过，一定要找到他吗？”

    “不错，我曾说过一定要找到他，一定要找到他！”他语气坚定的说着，继而哈哈一笑：“好了好了，不说这个，小九，这么说我义母算是找到了？那么什么时候要回去？到时我一起回去。”

    “玲珑七彩花在这里，但，我还得去天山再找一味灵药，等这些灵药都找齐清除干净我娘体内的残毒后便回去，我想，到时我爹爹看到我们大家一起回去，一定会很开心的。”

    想到那一幕，她不由的期待起来，希望那一天快点到来。

    “那是一定的。”他点头应着，道：“既然你要去天山，那我便跟你一起去吧！到时我们一起回家去！”

    “也好，不过我还得去阎殿找下泽，他前段时间过去处理些事情，我想着这里的事办好了就去阎殿，再一起上天山去。”

    “行，没问题，那在这里的这段时间，我便也在这院中住下吧！此去一路，你的安全就归我保护了！”他站了起来，拍了拍胸膛说着。