
　　听到幼童的询问，老者陷入沉默当中，当即便用无奈的眼神看着他们，一时间都不知道该如何回答。

　　看到老者的这幅模样，幼童也知道接下来不方便继续询问，否则只会触动他心底以往不愿意回及的事情。，就在幼童和秦明准备放弃的时候，谁料老者竟主动吐露出来当年的事情原味。

　　“当初我给水神决战，都想要得到后者的全身道行，只有这样我们的实力才能得到最大的提升，只是没想到水神竟找人支援，成功暗算我。”

　　“当初我们的实力相同，双方交手只会陷入胶粘，很难决出胜负，但因为我被偷袭的缘故，顿时就落入下风，根本就没办法躲避。”

　　看到武神缓缓将当年的事情说出，秦明的心底也有些诧异，不过他倒并没有有所情绪，而是等着老者继续将当年的事情吐露出来。

　　不过旁边的幼童显然对当年的事情非常清楚，因此在听到老者的话，他赶紧开口询问起来。

　　“根据我所知道的消息，当年的决战可所谓是震撼九天，甚至连天都差点被打烂，地面都被轰出深深的巨坑，你说的不错吧？”幼童说道。

　　对于幼童的询问，老者倒并未否认，不过提及当年的事情，他的心底多少还是有些顾虑。

　　“当年的一战对我影响的确很大，甚至说白一些，如果不是我被偷袭，恐怕早就踏入这个世界的巅峰，而不是沦落到这个境界。”老者说道。

　　听到老者这有些唏嘘的声音，秦明的眼神苦涩，不过他现在也并没有再继续多说，毕竟这件事情给自己并没有太大的关系。

　　不过此时他却突然转头看着旁边的幼童，毕竟看幼童的样子，他仿若是对这件事情知情。

　　“武神的名头难道非常响亮吗？”秦明继续问道。

　　听到秦明的询问，老者当即就露出冷笑，不过他也看出秦明的修炼年龄并不大，因此对于当年的事情应该并不清楚。

　　正因为这样，他的眼底并没有任何的责备，只是开口给秦明解释起来。

　　“老夫的名头是否响亮，这点我还不能给你保证，但有一件事情我是可以直接告诉你的。”老者说道。

　　对于老者的询问，秦明的眼神显得疑惑，不过他如今对老者的身份也充满好奇。

　　“虽然我不知道你到底修炼多长时间，但如果你的年龄并不大，因此对于当年的事情应该并不知情。”武神说道。

　　秦明并未反驳，他对当年的事情的确并不清楚，只是这依旧不影响他心底的浓郁好奇。

　　“既然你的实力这么强横，那为何会成为他的契约者？”秦明好奇的问道。

　　这不仅是秦明最好奇的地方，而且连幼童也非常不解，他当初可听闻过老者的事迹，那可是他们那些人当初最崇拜的强者。

　　不仅实力横扫世界，而且名声在这世界上都鼎鼎有名，因此他根本就想不明白鼎鼎大名的武神，为何会成为别人的狗腿子。

　　一旦签订契约，武神仅仅是从身份上都已经被压一头，以武神的身份，他为何能接受这种不平整的条约？

　　毕竟老者的实力虽然很强横，但也是针对秦明而言，但武神可并不是他们这个层次的人物。

　　连幼童都没把握是戴峰时期武神的一合之将，哪怕武神的实力大降，但他此刻都对分身尊敬无比。

　　从此就能看出，老者的实力也定然不如分身，但偏偏是实力相差巨大的两人，如今反而签订最让人感到不可思议的条约。

　　怎么看，这都有些说不过去。

　　对于他们的好奇，老者倒并未再继续隐瞒，就连他对当年的事情都感到憋屈无比。

　　哪怕已经过去无数年，但他如今想到当初的事情，依旧感到愤怒的很。

　　武神的称号可是响彻整个世界，甚至他都被公认为最有可能成为巅峰的强者，但就因为那一场战斗，毁掉他所有的希望。

　　不仅肉身被毁掉，而且连灵魂都遭受重创，如果不是因为他的实力强横，恐怕当初都直接被水神给抹杀。

　　“你们都开口询问，那我就实话说吧，你们应该看出来我的状态并不好，实际上当初水神对我动用的手段是一种抹杀灵魂的手段。”

　　“虽然我现在都不知道水神是从哪里搞来的东西，但按照我的猜测，肯定是背后有人指使，否则以水神的性格是绝对不会做出这种下三滥的手段。”

　　听到分身的解释，秦明和幼童都没有的打断他的话，而是用目光看着他，等待着他接下来的解释。

　　“当初我们的实力相等，而且在决战之前，我们已经相互交手过很长的时间，因此对对方的底细都非常清楚。”

　　对于分身的解释，秦明的眼珠子转动，当即便猜测到接下来发生的事情：“你的意思是，在动手之前你没想到水神会施展那种手段？”

　　分身并未否认，只是眼神显得沧桑很多，忍不住叹息着摇头。

　　“你说的不错，水神向来光明磊落，谁能想到他竟然会那种专门伤害人灵魂的邪恶手段，如果我能提前知道，那就不会遭此毒手！”他解释道。

　　虽然心底有些唏嘘，但秦明很快就将注意力放在他为何会成为老者分身的事情上。

　　这是秦明最好奇的事情，只是分身显然是压抑很久，如今开口提及当年的事情，都隐隐有些停不下来。

　　“实不相瞒，我当初之所以会中圈套的主要原因，就是以为他捏准我没有准备其他能打破平衡的手段。”分身说道。

　　“当初的事情毕竟已经过去，但你为何会成为老者的分身，毕竟以你的实力应该轻易就将他斩杀才是。”秦明疑惑的问道。

　　对于秦明的疑惑，分身也顿时恍然，他们如今关注的是这件事情。

　　分身抬头看着不远处的老者，嘴角浮现苦涩笑容：“不是他逼迫我成为他的分身，而是我主动请求，甚至威胁他。”

　　秦明和幼童纷纷面面相觑，用错愕的目光看着对方，毕竟他们都没想到这其中竟然还有这种原因。

　　身为名动世界的分身，竟会要求成为老者的分身，这多少都有些说不过去的啊。天籁小说网

　　“当初我中了水神的灵魂毒药后，肉身瞬间毁灭，而我凭借着强横的灵魂力量才能幸免于难，但也出现一个弊端。”分身说道。

　　“弊端？”

　　分身点头。

　　“虽然我的灵魂的确已经逃脱，但我却发现自己的灵魂力量并没有完全被解放，那恐怖的毒素依旧缠绕着我的灵魂，时刻都在腐蚀！”

　　“我为了能存活的时间久远一些，因此就陷入灵魂沉睡的状态，直至老者的到来，为了活命，我只能带着自己的记忆进入他的灵魂。”

　　听到分身的解释后，秦明也总算彻底明白其中的缘由，当即便用苦涩的眼神看着分身，对着他竖起大拇指。

　　“厉害！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1486章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 