
　　安其罗一把将小伽丽接住，先是亲昵的在她的脸上刮了一下她的小鼻子，然后看到从教堂里追出来的满脸无奈的浩克博士，他很明智的没有提起小伽丽的学习状况。

　　“一号，你们的伤……”安其罗看了看一号已经换了一身干净整洁的修女服，与之前的那套一样，都是纯黑色的长袍形式的。

　　鬼知道她们为什么要买几件完全一样的衣服！

　　谁能想到这么一件禁欲系的长袍下藏着的却是一套全包裹的性感皮衣呢。其实安其罗本来很想问她们，皮衣放屁的话会不会鼓包……

　　“伊森博士已经帮我们处理完了。”一号微笑着答道，从她的表情上丝毫看出来她才刚刚受过伤。

　　安其罗闻言也只是点了点头，并没有详细的追问伊森博士治疗的细节。想来，那一定不是个愉快的体验，在这点上斯塔克绝对深有体会，很物理学。

　　至于伊森博士的医术问题，完全不在安其罗的担忧范围之内，当初斯塔克差点死了伊森博士都能将他就回来，一号等人只是皮外伤罢了。

　　史蒂夫看着安其罗正亲昵的抱着的小伽丽，视线尤其在小伽丽亮眼的紫色头发上停留了一下才开口对安其罗问道。

　　“伙计，这位可爱的小公主是你的女儿？”

　　安其罗一边带着史蒂夫往教堂里走，一边笑着扭头对他说道，“是啊，给你介绍一个，这是我的女儿小伽丽。我们俩是不是很像？”

　　史蒂夫顿时有些语塞，看着安其罗黑色的头发，再看看小伽丽亮眼的紫色长发，讪笑了一下，犹豫着说道，“嗯……很像。”

　　安其罗和小伽丽都很满意史蒂夫的回答，就连一旁的一号都投来了一副小伙子会说话的目光。

　　这个叫史蒂夫的壮汉看起来像是老板的朋友，可比斯塔克会说话多了，人与人之间的差距怎么就那么大呢？

　　瞬间史蒂夫这个新来的陌生人，就赢的在场所有人的善意，给所有人都留下了一个好印象。

　　“一号，还有小伽丽，我给你们介绍下，这位新朋友是史蒂夫·罗杰斯。”安其罗站在教堂的大厅中指着史蒂夫介绍道。

　　一号非常有礼貌的冲着史蒂夫点了点头，龙叔也站在厨房的门口打了一声招呼。

　　“嘿！龙叔，晚上帮我们做几个川菜，我想我需要和我的新朋友喝上一杯！”安其罗对着龙叔喊道。

　　“好嘞，我会让六号给我打下手的，她的川菜才正宗！”龙叔笑呵呵的看了一样安其罗，转头回了厨房，顺便叫上了六号打下手。

　　史蒂夫有些惊讶的看着教堂里并没有因为安其罗说出了自己的名字，而引起的任何的波动，就好像是他真的是一个普通人一样。

　　这种感觉，仿佛让他回到了他还没有注射超级战士血清之前，他跟巴恩斯在一起的时候，他那时候不是大名鼎鼎的美国队长，他只是一个普通的朋友。

　　他很喜欢这样。

　　“史蒂夫叔叔？我可以这么叫你么？”小伽丽在安其罗和史蒂夫坐下之后，跳下了安其罗的怀抱。，像个小达人一样的走到史蒂夫的面前，“叔叔你好，初次见面，请多关照。”

　　说着，小伽丽悄悄的吞了一口口水。

　　顿时，小伽丽小大人一般可爱的模样，引得众人哈哈大笑。

　　“好的，小公主，我是史蒂夫·罗杰斯，很高兴认识你。”史蒂夫看着眼前可爱的小女孩，心中的阴郁居然消散了很多。

　　史蒂夫想了想，从兜里掏出了两张百元美钞递给了小伽丽，算是见面礼了，小伽丽这才被安其罗打发着跟班纳博士回到后院去继续上课。

　　“伙计，我这里只有这种酒。”安其罗等着龙叔和六号上菜的空挡，随手拿出一瓶啤酒给了史蒂夫，他自己也开了一瓶。

　　史蒂夫毫不在意安其罗的劣质啤酒，很自然的接过来仰头灌了一口。

　　“安其罗，你刚刚说的那个……川菜？那是什么？一种新的食物？”

　　安其罗笑着也举起手中的酒瓶和史蒂夫碰了一下，然后说道，“那是一种来自大洋彼岸的菜。哦，伙计，我想你一定会爱上这种菜系的！”

　　依照美利坚的普遍食谱而言，显然是重口味的食物才更能博得他们的芳心，至于为什么安其罗没有让龙叔做什么左宗棠鸡之类的……M.23sk.com

　　那东西就是糊弄外国人的，甜口的食物可不好下酒。

　　两人就这么有一搭没一搭的聊着，史蒂夫需要的只是一个陪他喝酒的人，而安其罗恰好从前世的电影中知道了史蒂夫大部分的事情，所以压根就不需要说太多。

　　就这么一直持续到了龙叔和六号推着餐车从厨房走出来。

　　“哦~伙计！好奇特的香味！”史蒂夫赞叹的看了一眼已经端上桌的水煮肉片赞叹道。“我已经迫不及待想要尝一下了。”

　　龙叔为了适应平时在这里点餐饮忏悔套餐的黑帮老大们的口味，早就将水煮肉片中的猪肉换成了牛肉。

　　虽然，就算是不换，这些黑帮老大大老粗们也不会说什么就是了……

　　安其罗笑了笑正想说些什么，结果他的电话响了，拿起电话一看，斯塔克那张欠揍的脸出现在了手机的屏幕上。

　　安其罗只好跟史蒂夫抱歉的点了点头，并且示意他可以自己先吃，然后才在屏幕上滑动了几下接起了电话。

　　史蒂夫在一旁撇了一眼安其罗的触摸屏的手机，似乎是很惊讶，为什么明明没有按键，一块小玻璃上就能打电话。

　　“喂？斯塔克？别跟我说你又惹出麻烦了！伙计，我才吃上晚饭！”安其罗无奈的对着电话说道。

　　“……”

　　“什么？媒体报道？随你怎么说吧，不过你要说什么都记得不要带上我，我可不想像某位大天才一样，一出门就有无数的闪光灯对着我一顿猛拍，我对闪光灯过敏。”

　　“……”

　　“好吧好吧，不过，斯塔克，我必须要提醒你，如果你相信我的话，最好不要跟神盾局走的太近。”安其罗说完之后刚想挂掉电话，突然余光看到了正在尝试使用筷子夹菜的史蒂夫，“对了，如果你一会有时间的话，你可以来我这里一趟，我给你介绍个人。”

　　安其罗说到这里，恶趣味的笑了笑，他很期待一会斯塔克见过史蒂夫的画面。

　　如果从辈分上来说，史蒂夫这个看起来比斯塔克还年轻的男人，是霍华德·斯塔克的朋友，也就是斯塔克的叔叔。

　　也许斯塔克会一脸无奈的叫上一声叔叔？

　　相信见到故人之子的史蒂夫一定会开心许多的。

　　“伙计，你这个是什么？新的电话？”史蒂夫从自己的兜里掏出一部只有按键的黑白屏幕的手机，对安其罗晃了晃之后感兴趣的问道。“还有，伙计，你知道神盾局？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在漫威的天灾更新，第一百章 我对闪光灯过敏免费阅读。https://xs.23sk.com 