    音波苍凉，楚默倒不绝有他，而外面的老妖也则身形颤抖，心底涌上一股难言的悲怆.，眼泪不由滑落下来。

    虽然本能让他想要转身而逃，但残存的理智却让他不敢乱动。

    比之楚默，庙宇里的气息恐怖至极，老妖活了无数年，还没遇到这般恐怕的气息，由不得他不惧。

    蝼蚁尚且惜命，更何况活了千载的老妖。

    “你是何人？”

    楚默神色淡然，低头俯视着老僧，眸光之中有着不容拒绝的霸道。

    老僧立起身子，宽大的僧袍无风自动，上面金色的佛言。好像一条条锁链，遍布他周遭。

    居然是一方佛门大阵，彻底隔绝了他与天地的联系，但与唐僧的阵法又完全不同。

    不似在镇压，更像是保护他。

    这阵法极为坚固，修为到了一定境界才能破阵而出，以楚默观之，以老僧的修为恐怕永远不可能破阵而出。

    “时间太久了，我已经记不得自己叫什么了。”

    “不知你可听闻过妖王孙悟空？”

    老僧眉头微皱，有些诧异，旋即又有莫大的怒火窜起，嘴角溢露出讥讽的笑容。

    “孙悟空，他又有何颜面自称妖王，他残害同族，乃是妖族与人族的千古罪人。”

    “人族？”

    楚默心头诧异，再次开口道：“妖族与人族有血脉世仇，孙悟空又怎会是人族千古罪人？”

    老僧心头震动，强横的气息溢散出去，但很快又镇定下来，无声无息消散。

    “妖族与人族一体同命，我们真正的敌人乃是神佛，孙悟空投入佛门自然是我们人妖二族共同的敌人。”

    这下，即使楚默的心境也不由受到震动，人妖一体同命，可他来此界，人族与妖族哪有半分和睦的相处。

    莫非真有什么人，抹去了一段历史，蒙蔽了众生。

    “自天地初生，就有神佛诞生，后来不知过了多少年，方才有人妖巫诞生。

    我人，妖，巫不同于神佛，乃是天地造化的一部分，很多人认为神佛并不是天地诞生的生灵。”

    楚默微微颔首，神佛即使是天外来客，他也不觉得并不意外。

    横跨诸界，他的见识自然不是一界生灵所能比的。

    “神佛宰执天下，万物皆为其鱼肉。

    又有无数亿年，不知多少先贤奔波丧命，方才有我等生存之际，我等也能传承下来。”

    庙宇里佛光荡漾，左右墙壁浮现出一道道佛影，似是察觉到老僧的目的，开始呼应着他。

    听着老僧言语，楚默心中陡然生出些许凝重。

    若真是万族联合对抗神佛，那为何人妖二族会沦为血仇，其中又发生了什么。

    “遂古之初，就有佛魔道流传下来，他们生来便有大神通，人族，妖族，龙族，甚至巫族也根本无法与其相提并论，只能合力。

    好在神佛两派也并不和谐，明争暗斗，我等才能生存下来。

    其中，以道教为最，不过道教清静无为，对我等如苍天俯视蝼蚁，是以一直以来相安无事。

    知己知彼，方能百战不殆，后来一部分先贤自主加入神佛两道，可待他们修炼成佛后，一切都变了，就好似换了一个人。”

    “变了一个人？”

    楚默心头沉重，越发觉得好似触及到某种隐秘。

    他横跨诸界，遇到过不少种族，即使人族与人族也有着差别。

    这方世界的神佛，不是境界，更像是一个种族。

    一旦修炼成佛，本质上已经不是你了，被他们取而代之。

    怪不得他自踏入这方世界以来，修炼会呈现两种路线。

    一条路便是他现在所走，打磨金丹。

    一粒金丹吞入腹，我命由我不由天。

    这方世界金丹修炼好似没有尽头一般，可以一直修炼下去。

    第二条路便是碎凡成婴，或是化丹为舍利。

    这条路毫无疑问便是神佛留下的一条路。

    老僧把一些上古密幸娓娓道来，没有半分隐瞒。

    他自知时日无多，也不愿意把一切都埋在肚子里。

    在他眼中楚默是人族，与他同出一源，虽然修为不深，可对于楚默也寄予了厚望，毕竟他时日无多，恐怕楚默是他遇到的最后一人了。

    楚默对他的心思洞若观火，但也不置可否。

    他此来只为求道，却是没有任何立场，他的敌人只是挡在他面前的人。

    待老僧沉寂下来，楚默才再次开口道：“你这与西行之路的观音禅院有何区别？”

    老僧眉头微皱，望着楚默，尽管努力掩饰，可还是不由自主的露出震惊的神色。

    “倒是没想到这么多年过去了，还有人听过观音禅院。

    当年观音禅院供奉的虽然是观音菩萨，可我等却并不尊佛门，只是为了生存下来。

    后来，事情败露，主持被逼迫而死，熊王被佛门度化，生死不知。”

    度化之术并不仅仅只是佛门神通，但在这一道之上，佛门走的最为深远。

    楚默本身也算佛修大能，他的度化之术，亦可以影响一个人，甚至能让从根本上改变一个人。

    一旦施展度化之术，他人就不是他了。

    这也是很多妖怪，宁愿死去，也不愿意遁入佛门的原因。

    毕竟死亡也许可以轮回，也许可以有下一世，可一旦被度化，那可是真正的永世沉沦了。

    相比与唐僧，他更在意的还是这无名老僧脑海之中的记忆。

    唐僧虽然知道不少隐秘，可他却是当局者迷，直到西行之后，才发现西行之路上的诸多不妥。

    但他本就是佛门中人，前世更是如来的二弟子，可信度很低，楚默对他也从未对他放下过怀疑。

    哪怕他曾窃取过唐僧的记忆。

    也许唐僧已经叛出佛门，可他自灵山叛出，焉知他的记忆就是真正的记忆。

    起码万族一体，唐僧并不知情，甚至在他记忆中，人族与妖族本就是血仇，扎根在血脉之中。

    叛出佛门，也许是如来下的一步棋。

    以楚默现在的能为，想要给一个人添加一段不属于他的记忆易如反掌，更惶恐那位高高在上的佛门至尊了。

    而这个老僧，远离灵山，还是有几分可信度的。

