一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百九十章走歪了路

    苏洛可不是毛头小子，转身离开。

    风侯心里清楚，风轻言那边的确开始提防苏洛，知道一些绝密的事情，修为惊天者是重修一世的。

    而苏洛到底是哪方的人！

    风轻言不清楚，但不能不做一些防备。

    对于这些，苏洛也懒得在乎，反正别动中原帝校这边就行，动了，那就是翻脸！

    第二天，风侯他们集体离开，前往军部。

    明殇悄悄来到洛宫，小声道：“校长他们都走了啊？”

    “都被调走了。”苏洛怀中抱着狗子，抚摸它柔顺的毛发。

    小翎儿眨巴眼睛，稚嫩道：“小师傅，我要抱狗子。”

    “叽叽！”

    狗子瞬间炸毛，从来都是他炖别人，结果小翎儿三天两头被他扔铁锅里面，每次都想炖了他。

    这简直是欺负他这个妖王是假的啊！

    苏洛宠爱一笑，将狗子递给小翎儿，直接抱起小家伙。

    明殇低声道：“这事不对劲，一口气调走所有王者，失去八王，外人来看等于被拆掉了台柱，南荒七地再有事情，我们都吃力应对，将会被拖入南荒七地的泥潭，别想在外边图谋任何事。”

    “苏老大！”

    外边高峰紧急过来，看到明殇也在，也听到了谈话。

    莫如龙、林霄他们陡然全部来了。

    七部老大悉数到场，竹溪也被王凤麟拉了过来，几乎大家要说的事情都一样。

    八王被调走，事情不对劲。

    苏洛淡然道：“没什么不对劲，待你们都成王，我亲手开始王者学生时代，等于开启一个新时代，到时候军部又能如何，到时候的台柱多到他拆不动。”

    “话是这样，但军部为啥态度突然转变？”

    林霄问出苏洛也无法解答的问题。

    态度突然转变，说实话苏洛也不太清楚。

    具体原因，只有少数人知道。

    王凤麟冷笑道：“管他呢，有实力就无惧一切，先记下这笔账，以后再找他们慢慢算。”

    “苏老大，要是军部调我们该怎么办？”莫如龙突然这样问。

    这个问题，让林霄他们脸色骤然冷了下来。

    苏洛豁然起身，眼神泛着冷光，漠然道：“再越轨一步，那就是翻脸！”

    “懂了！”

    莫如龙面色平静，仿佛这件事微不足道。

    明殇无所谓道：“翻脸就翻脸，帝校乃至我们走到这一步，都是靠我们用血汗拼来的，没靠他们一分一毫，翻脸也所谓，反正也没靠过他们。”

    “翻脸也没啥。”王凤麟也给出了态度。

    林霄和莫空他们也是面色平静，仿佛这件事真的不在意。

    吴涛有些苦笑道：“可那是军部啊，归根到底，我们天下武者都有责任，协助军部镇守神之眼。”

    “小涛，神之眼我们没守吗？”

    “看看南荒三地一战，我们亲手主导了王战的胜利，苏老大两刀伤尊，震慑南荒三地的王级，起码五十年不会有战事！”

    “看看我们的南荒七地，大家舍生忘死的战斗，不说旁人，我们身上有多少伤疤，自己都数不过来了吧？”

    “为了民族，为了国家，为了脚下的故土，我们都负过伤流过血！”

    “守卫神之眼，我们中原帝校的同袍兄弟，不说比旁人强，最起码比那些帝校军校的温室花朵，强了不止一倍！”

    “可是现在有人要拆台，我们不遵命令，就要被抹除所有功绩？”

    “这算哪门子道理，若是这样的军部，今后翻脸就翻脸，为了民族故土，我们中原帝校的兄弟，永远不会畏战怯战！”

    ……

    莫如龙眼神锐利，浮现浓郁的强烈战意。

    明殇不着调道：“说这么多干啥，不懂的永远不懂，该懂的就不会多说，一句话，谁敢动帝校，那就是我明殇的仇人，苏老大让怼谁，老子就砍谁！”

    “对，玛德，谁敢搞事情就砍死他！”

    王凤麟扛着斩马刀，直接斜插入地面。

    苏洛亲手弄出的七部老大，此刻根本无需多说，关键时刻就能看出，到底谁是自家人！

    不论对错，不问良心，不分正邪。

    只要有事情，他们七部力挺苏洛，不管是谁，陪其一战便是！

    从他们这群人出道以来，就从来不畏战不怯战！

    苏洛眼眸深处闪过一丝柔情，轻声道：“好了，局面还没恶化到这一步，到了武侯境，多淬炼自身，将来成王后，我送你们一份大礼！”

    “是不是像老张那种的？”明殇眼前一亮。

    明殇和张老头关系不错，明显是知道，苏洛能帮人开启第二道门的事情。

    对于这些，苏洛也没怪罪，毕竟明殇这家伙可是知道自己不少秘密。

    苏洛在他们面前，连自己从仙界归来的事情，都时常能拿来谈，基本上没啥秘密。

    苏洛微微点头：“是，到时候我看看，能不能帮你们开三门。”

    “开三门？”

    明殇都懵了，只知道想要成王，就必须叫门。

    一扇门尚且难开到了极致，开三道门，简直是不可思议。

    但苏洛却轻声道：“走肉身武道这一途，其实就是不断挖掘人体这个宝库，开一门是化灵入血，积蓄血气力量。”

    “开第二道门，依旧是化灵入血，只不过是修炼速度更快！”

    “但，若是第三道门开在骨髓之上，将灵气化灵入骨，或者脾肺肝肾等五藏，以灵气温养，实力会更加强大！”

    以苏洛的武道见识，此刻给他们铺开真正的武修之道。

    吴涛欲言又止，道：“其实想要化灵入骨，得先做好化灵入血，这已经是尊级那个层次考虑的事情。”

    “尊级没有战神诀，你们有战神诀，应该知道修炼还有另外一条路！”

    苏洛淡然轻笑。

    明殇挠头道：“我的战神诀，可小龙的不一样！”

    “我来看看！”

    苏洛一愣，明殇这个混蛋，一向喜欢胡乱倒腾，修炼战神诀还能和别人不一样？

    苏洛一指点在他的胸膛，整个都微微一愣，似乎看到明殇体内，腹部丹田的位置，开辟出一个血海！

    没错，这个家伙的气海是血红色，似乎不是真气，而是血气！