    顾旭和马钦沿着河边小道，行走在“温故壶”里的这座人稠物穰的江南小镇。

    太阳一动不动高悬天顶，把金灿灿的光芒洒向大地。

    鹤发童颜的老人在悠闲垂钓，风姿绰约的女郎在专注浣纱，路边酒肆的小厮在大声吆喝，争先恐后地招呼着来往行人。

    一切看上去繁华热闹、欣欣向荣。

    美好得有些不真实。

    “楚大人刚才说过，‘温故壶’里的幻境，记录的都是真实发生过的案件，”顾旭一边走，一边对身边的马钦说道，“既然如此，马兄你能否猜得出，这座小镇是我们大齐的什么地方？”

    马钦摇了摇头，说道：“我认不出来。”

    从出生到现在，马钦从未离开过胶东行省的范围。在他的认知里，江南的所有城镇都长同一个模样。

    顾旭说道：“是一座消失的小镇——桃源镇。

    “十年前，有一位渔夫在桃花林中发现了这座城镇，从此大齐王朝将其纳入行政版图。

    “随后的几年里，有很多外地的平民乃至于驱魔司官吏在这座城镇中神秘失踪，活不见人，死不见尸。但与此同时，桃源镇的面积却在不断扩张，人口也在逐渐增多。

    “直到五年前，桃源镇莫名毁于天降陨石，居民无一幸存。从此这座方兴未艾的小镇不复存在。”

    “你是怎么看出来的？”马钦用惊讶的眼神看着他。

    在昨天的理论考核中，马钦就已经看出，顾旭这家伙年纪虽小，但却博通经籍、殚见洽闻。

    但他没想到，顾旭居然连这种鲜为人知的冷门知识都记得一清二楚。

    顾旭回答：

    “驱魔司藏书阁的典籍中记载过，桃源镇居民服装乍一眼看上去跟外界很相似，但实际上更贴近五十年前的式样——例如，我们现在的服装以立领和圆领为主，桃源镇的居民却更喜五十年前流行的对领；再比如，我们穿的直裰是两侧开衩的，但桃源镇男性穿的直裰却没有开衩。

    “还有，桃源镇的建筑，基本上在风水上是犯忌讳的——例如屋宇结构多有锐角，乃隔角煞；住宅艮方有水井，乃绝后之兆；院墙开窗户，乃‘泄气窗’，会使得好运外泄，招来晦气……”

    马钦环顾四周，将周围景观、行人衣着与顾旭话中的描述一一对比，发现顾旭说的确实没错。

    “顾贤弟观察得真仔细。”他由衷夸赞道。

    “基本操作。”顾旭淡淡一笑。

    然后他停顿了片刻，指着周围的人群和屋宇，对马钦说道：“楚大人还说，只要我们杀光这幻境中的所有鬼怪，就算是通过考核。马兄，你要不再猜猜，这幻境中的鬼怪藏在什么地方？”

    “我觉得……这小镇里的所有居民看上去都很不对劲。”听完顾旭的一番介绍后，马钦的心情骤然变得紧张起来。

    “我也有同感。”顾旭拍了拍他的肩膀，宽慰道。

    就在这时候，远方寺庙的钟声遥遥传来，余音久久不绝。

    一只乌篷船从河面徐徐漂过，船夫一边撑篙一边放声高歌。

    一群孩童穿着裤衩光着膀子，嬉笑着一个接一个跳进水里玩耍。

    一位老妇人因为青菜突然涨价跟卖菜的小贩吵了起来。

    路边一家食肆的店小二跑到他们面前，两眼直勾勾地盯着顾旭，态度极为热情地说道：“客官，您吃过饭了吗？咱们店里的美酒和红烧肉，是整条街最出名的，所有来过的客人都夸好吃……”

    而旁边的马钦，则彻底被无视了。

    看到店小二这满脸堆笑的模样，马钦不禁腹诽：顾旭这小子，确实长得英俊，魅力不小——可问题在于，他能博得姑娘们的青睐也就罢了，咋连同龄的小伙子都来急切地来跟他献殷情呢？

    “既然如此，那咱俩就进去尝尝鲜吧！”顾旭看了眼马钦，笑着点了点头。

    随即率先走进了食肆大门。

    马钦本有些犹豫。

    他想：这桃源镇不出意外的话应该是座闹鬼的小镇，那么这里的饭馆真的可以随随便便地进去吗？

    不过他转念一想，顾旭博闻广识，说不定心里早有计划，不妨先看看这小子葫芦里卖的是什么药。

    反正马钦对竞争官位早已没了念想。

    就算真中了恶鬼的圈套，他也可以捏碎玉符，离开幻境。

    于是他还是选择跟上顾旭的步伐。

    …………

    衙门大堂。

    楚凤歌手拄着腮，懒洋洋地坐在太师椅上，瞥了眼墙角边闭目入定的顾旭和马钦，又看向摆在面前的“温故壶”。

    此时此刻，在这玉壶的表面上，浮现出清晰的影像。

    顾旭和马钦在幻境中的一举一动，竟完完全全展现在楚凤歌的面前。

    “真没想到，司首大人竟会专门提出让顾旭那家伙去桃源镇进行考核，”楚凤歌一边看着影像，一边充满嫉妒地在心头想道，“就算他真是大齐百年不遇的天才，也不至于对他这么有信心吧！”

    但与此同时，他也在幸灾乐祸地期待，顾旭这小子会不会跟他自己当初一样，在这桃源幻境中连连吃瘪。

    许多年前，当楚凤歌还是个第一境修士的时候，也曾进入桃源幻境。

    他被困三天三夜，在那寻不到出路的小镇中，把源源不断死而复生的鬼怪杀了一遍又一遍，直到遍体鳞伤、真元枯竭，也未曾窥破真相，找到破局的方法。

    “司首误我！这幻境中的鬼怪根本杀不完！”他曾忿忿怒吼。

    最后还是司首大人见他精神不支，把他从壶里捞了出来。

    而这段经历，也在之后的几个月里，成为他内心深处挥之不去的阴影。

    他也从中领悟到极为深刻的教训——“眼见未必为实”。

    但楚凤歌的死对头——上官槿，却在不到一天的时间内成功破局。

    她从幻境中出来后，一直在楚凤歌面前嘚瑟个不停。

    “楚师兄，你天资出众、修为高深，小女子佩服不已，”她不止一次用清脆柔和的嗓音在他面前念叨道，“但是在桃源镇里，空有一身蛮力可不行，还要多动动脑子啊！”

    她的言外之意无疑是：楚师兄你没有脑子。

    楚凤歌当时气急败坏。

    但作为失败者，他也没法跟上官槿争辩，只能独自生闷气。

    “呵，也不知这个天赋异禀的顾旭，是否有足够聪明的脑子。”

    楚凤歌打了个哈欠，继续盯着壶身上的影像。

    昨天司首大人还传讯告诉他，昭宁公主殿下提议重建“神机营”。

    她的主张已经得到了内阁与驱魔司的支持，目前开始在全国范围内暗中搜罗人才。

    楚凤歌知道，很多年前，“神机营“曾一度是举国上下天骄云集之地，大齐的年轻修士纷纷以进入“神机营”为荣。

    但是在后来的一场恶战中，“神机营”全军覆没，从此成为大齐历史上抹不掉的一道疤痕。

    “看来在接下来的一段时间里，大齐将不再平静啊，”楚凤歌心头感叹道，“不过，那或许也将是我楚某人名扬四海、一飞冲天的机会。”

    …………

    洛京，驱魔司总部。

    驱魔司司首洛川在观星台上盘膝静坐。

    上官槿乖巧地跪坐在他身边，替他斟茶。

    在两人的面前，摆放着一面造型朴素的铜镜。

    铜镜上同样呈现出顾旭和马钦在桃源镇里的影像。

    上官槿盯着镜子里顾旭的身影看了许久，不禁感叹了一句：“他长得真好看。”

    洛川瞥了她一眼，心中无奈叹道：孩子，你关注的重点错了。

