    逃的动作快如风。

    逃的速度像闪电。

    逃的样子——没风度！

    原本还满脸笑容巴结谄媚的孙振翔，笑容还在脸上，眼睛都已经瞪圆：耗子见了猫。

    难道——叶晨把他们吓破胆了？

    想到这种可能，孙振翔未见叶晨已心虚。

    就在他思考的时候，叶晨已迈步走进来。

    “叶少主！”

    孙茂山倒是比见了罗志闻轻松许多，连忙满脸堆笑，上前问候。

    叶晨脸色平静，目光扫视一圈别墅，没发现异常。

    刚刚罗志闻等人跑得速度很快，而且是从另一侧逃走，自然没被发现。

    孙振翔已经淡定下来，哈哈大笑看向叶晨说道：“老朽感谢叶少主的上次救命之恩，若非叶少主搭救，老朽已经去见阎王了。”

    叶晨目光只是在淡定自若的孙振翔脸上扫过，没有丝毫感情的说道：“你的生死对我来说，就是动动手，一句话的事，所以你不用多想。”

    孙振翔愣住，叶晨不接受感谢，相反传递出威胁，真是狂傲。

    叶晨已经再次平静似水说道：“我听说你回来，就来找你，你知道我来的目的吗？”

    “不知道！”孙振翔变得严肃谨慎，摇头说道。

    “我来问两件事。”叶晨已经主动走到刚刚罗志闻坐过的地方坐下，他仿佛是这个别墅额主人。

    孙振翔再次被叶晨的举动震撼，似乎在叶晨的眼中，他们都是无物，就算是罗志闻都不会这样，叶晨的确狂傲，难怪自己儿子害怕。

    他内心反而变得更加谨慎，微笑看向叶晨，恭敬问道：“叶少主想要询问何事？”

    叶晨不磨叽，“第一，你当初成为正天图书馆的管理员，是谁的安排？”

    孙振翔表情错愕，没想到叶晨问这个问题，微微沉思回应，“叶家安排。”

    “我想知道具体是谁？”叶晨不满意的追问。

    “主人！”孙振翔回答。

    “为何让你去看守？”叶晨盯着问道。

    “我当时在叶家做事，可能相对要稳妥，加上我工作认真，被主人欣赏。”孙振翔看着叶晨回应。

    “就这些？”叶晨挑眉，明显不信。

    孙振翔点头，“就这些。”

    “既然图书馆给了滨海大学，为何还让你去看守？理由？”

    叶晨声音变冷，透出压力。

    孙振翔凝思摇头，“具体我也不清楚。”

    “不清楚？”叶晨盯着孙振翔，面无表情。

    孙振翔摇头，“我是真不清楚。”

    叶晨沉默片刻，“那问你第二件事。”

    “什么事？”

    孙振翔松口气。

    “你为何与汇能风投集团有联系？”

    “是他们在叶家灭亡以后，找到我，之后帮助孙家发展。”孙振翔回复。

    “也是这样简单？”叶晨冷笑。

    “就这样简单。”孙振翔认真回应。

    “你这些年为他们做了什么？”

    叶晨盯着孙振翔质问。

    “我就是在滨海大学历史系当老师，然后孙家成立一个百花集团，再没有其他事情。”孙振翔没说自己论文的事情。

    呵！

    叶晨轻笑，盯着孙振翔，不再说话，但身上已经透出杀意。

    孙振翔虽然也是心中没底，但还是看向叶晨，警惕中带着坚定。

    “我现在有两个事要告诉你。”

    叶晨换个语气开口。

    “请讲！”孙振翔语气平缓的说道。

    “一是从现在开始，你不准再踏进龙山半步，否则……”

    叶晨后面话没说，只是看了眼别墅和孙茂山等人，他们立即就像是被死神锁住，全身冰冷，甚至感觉魂儿都丢了。

    孙振翔也害怕，但还是看向叶晨，继续问道：“第二是什么？”

    “把你能够联系的汇能风投集团人联系方式告诉我。”叶晨再次说道。

    孙振翔脸色已经变得非常难看，甚至是开始慌乱。

    他联系的就是罗志闻，要是敢把罗志闻电话给出去，他就完蛋。

    至于说不去龙山这件事，虽然不能答应叶晨，但是可以偷着去。

    “我不想浪费时间。”叶晨望向孙振翔提醒。

    “我这里只有一个管家的电话。”孙振翔犹豫片刻，不想现在被杀。

    “拿出来。”

    孙振翔走到桌子边，将罗志闻电话号码写出来，内心期望罗志闻不要接听。

    “现在拨打，记得免提。”叶晨提醒。

    孙振翔脸色变得非常纠结，他给的是真号码，但他没想到叶晨要现在打。

    犹豫思考，没有动手。

    “有困难？”叶晨冷声询问。

    “不，不是！”

    孙振翔拿出手机，输入号码，拨打过去。

    另一边的罗志闻刚刚离开他们家别墅小区，看到孙振翔电话，以为叶晨走了，立即接听问道：“叶晨走了吗？”

    叶晨听到这句话，眉头挑动，脸上竟然多了笑容，“你来滨海了！”

    “你是谁？”

    罗志闻听到叶晨声音，立即警惕问道。

    “想杀你的叶晨。”叶晨冷漠狂傲回应。

    “孙振翔，你特么的当着叶晨面给我打电话？”罗志闻有种被出卖的感觉。

    孙振翔内心也在叫苦，没想到罗志闻接通电话会率先开口，现在他里外不是人。

    “你既然这样牛逼，你回孙家来，让我杀死你。”叶晨故意鄙视挑衅。

    “叶晨，你不要嚣张，我一定会杀死你。”罗志闻霸气宣布。

    “一定是什么意思？我此刻就在孙家，你看来已经吓跑了？现在隔着电话吹牛逼？”叶晨当场揭穿。

    “你……”罗志闻被说的颜面无存。

    “没想到汇能风投集团养的都是你们这些废物，竟然都一个个的什么用没有，就知道夹着尾巴逃走。”叶晨继续嘲讽。

    “无能竖子，我不与你争论，等你死的那天，一切都会证明。”

    罗志闻在电话另一端，努力表现霸气的说道。

    “看来昨天那个会寒冰爆的老家伙就是你派来的人了？”

    叶晨突然询问。

    “青哥怎么样了？”罗志闻问出就后悔，肯定死了，否则怎么会见不到？

    “他说想你了！”叶晨调侃说道。

