
　　周桃已然彻底无语，还吉利？碰上这么一个熊玩意，哪还谈得上吉利？

　　直到最后，她眼睁睁地看着齐磊与另外两个少年，笨拙地抬着一千多双袜子走出店门。

　　终究还是没忍住，“那什么...你妈呢？”

　　好吧，直到此时，周桃依旧不相信自己败在了一个孩子手里。

　　就见齐磊和另外两个孩酷酷地转身，都露出一个灿烂的笑脸，“小桃姐再见，下次还来你家哦！”

　　看在周桃眼里，无疑是胜利者的炫耀，气的她想咬人。

　　指着齐磊，恶狠狠地咬牙切齿，“小王八犊子！你等下回的！”

　　那股不服与羞愤溢于言表。

　　说完，却是自己都有点接受不了，噗哧笑出声来，“从B2口上去有车去尚北。”

　　...

　　——————

　　“善良的女老板”如果不指点迷津，齐磊还真不知道，从地下批发城就可以直接坐货运大巴。

　　这是八九十年代特有的产物，只拉货不坐人，连窗户都是封死的。

　　专门从省城的各个批发市场发车，将人生百货运到龙江各地。

　　对于交通并不发达的这个年代来说，发挥着比物流还要重要的短途运输作用。

　　一般情况下，货主把货装上车，人就可以轻松地坐火车或者客运大巴走了，到了目的地再提货。

　　齐磊三人抬着袜子到的时候，已经临近发车。

　　司机扫了一眼，要了十块钱，告诉齐磊可以回尚北接货了。

　　此时，齐磊再次发挥人憨嘴甜脸皮厚的功力，软磨硬泡，直接搭个便车。

　　本来司机是不想添这个麻烦的，但是今天货拉的不多，加上跟车的搭档临时有事没来，索性就又收了三人十块。

　　而且约定，路上如果有需要卸货的，让小哥仨搭把手。

　　……

　　这种货运大巴是没有坐的，哥仨就挤在货堆里，靠着软和一点的大件蜷缩一角。

　　虽然也不舒服，可绝对比挤大绿皮要强得多。

　　直到大巴晃晃悠悠地开动，唐奕和吴宁还没缓过神来，都有种不真实的感觉。

　　也不是不真实，是既兴奋，又有点不敢相信。

　　“哦去！石头你跟谁学的啊？真特么牛逼！”唐奕诈唬着。23sk.Com

　　结果齐磊来了一句，“跟你爸，你爸比我还鸡贼呢！”

　　“是吗？”唐奕撇着嘴，好好回忆了一下，“有道理，老唐确实不是啥好人。”

　　三人哈哈一笑，从挤兑亲爹这件事上找到了快感。

　　笑罢，齐磊说起正事儿，对唐奕道：“今天花超了，多出来那六百多，算你股份哈，到时多分钱。”

　　唐奕则是大剌剌甩手，“算大伙儿的，多大个事？”

　　唐小奕缺那六百块吗？他缺的是过瘾！

　　反正今天这事儿让他挺过瘾。虽然不是他自己干的，可是，齐磊镇场子，和他镇场子一样，过瘾就完了。

　　唐奕挺兴奋，突然找到个好玩的，而吴宁却很冷静。

　　他当然也热血上涌，也在暗自回味，但是....

　　“石头，一千多双袜子，得卖到什么时候去？”

　　一句话，把唐奕也浇醒了，脸色一跨，“确实有点多啊，一个暑假也卖不完啊！”

　　这是一个很残酷的现实。

　　齐磊虽然拿到了一个平常商贩不一定能拿到的低价，貌似在起点上占到了优势。可还是那句话，袜子这东西摆地摊卖不了多少。

　　尽管这是生活必需品，谁都得穿，而且谁一夏天都得几双袜子，需求量很大。

　　但是，你架不住做这门生意的也多啊！

　　夜市上满地的袜子摊，需求再大，平均下来也没多少。不然也不是在批发城十几双、几十双的生意随处可见了。

　　对于二人的担忧，齐磊淡然一笑，“放心，卖得完，低价甩货呗！”

　　“低价？”二人不解，“多低？”

　　齐磊说出一个大概的价格，结果两人都炸了。

　　唐奕气的直跳脚，“不行！老子大老远背回去了，就卖个白送的价？玩呢啊？”

　　吴宁也道：“石头，你会不会做生意？图个啥啊？”

　　齐磊说出的价格很低很低，几乎没有什么搞头。

　　他的意思是，除了棉球袜卖2.5元/双，其余的都卖五块钱三双。

　　这是个什么概念呢？

　　球袜的进价是2块，每双挣5角钱。

　　而其它四个品类，最低的1.2元/双，最高的1.4元/双。如果按五块钱三双卖，平均下来也就3角钱的利润。

　　当然，这还没算上三人来省城的路费、袜子的运费，还有夜市每天的摊位费等等。

　　杂七杂八都算上，就按一双袜子再勾掉一角钱的成本来算，那就只剩下两角钱的空间了。

　　两毛钱！！圣诞老人啊？大派送呗？

　　吴宁有点心急，不能让齐磊这么干，“石头，你算没算过一笔帐？”

　　“你的定价确实低，也一定比别人卖得多。可是你想想，就算别人一天卖30双，你是人家的三倍，不！100双！”

　　“你一天卖100双，也才挣20块钱，你图什么啊？”

　　20块钱，一个月600，哥仨累死累活，才将将达到尚北的平均工资。

　　老子一个处长的儿子，那还一首富公子，跟你这做慈善呢？

　　在吴宁的逼问下，唐奕也是满脸鄙夷，“你还是没学到老唐的精髓啊！生意不是这么做的，你一边活泥泡去吧，这事我和吴小贱做主了。”

　　说着话，他和吴宁反客为主，甩开齐磊，开始讨论一个合理的价格。

　　齐磊并没有阻止，这是好事，两人从开始的抵死不从，到现在的主动参与，这个转变才是最重要的。

　　而且，做为一个重生者，回到二十多年前卖袜子，显然是给重生者丢人了。

　　但齐磊不这么想，他没什么本钱，也不知道后世的股票、彩票，只能从基础的开始累积。

　　干什么都是劳动所得，不丢人。

　　另外两人是真的开始上心了，仔细研究了起来，这才发现这里面的学问还真不简单。

　　即要定一个相对比较低的价格赢得更多的销量，又不能太低，保证利润空间。

　　最后，哥俩终于决定，把进价2块的球袜定在10块钱三双，其余四种十块钱4双。

　　这样的话，每双袜子都可以保证一块出头的利润，还肯定比别人卖的便宜。

　　吴宁又细算了一下把所有袜子卖出去的总利润，“乖乖，要是一千多双都卖了，能挣一千多呢！”

　　挑衅地朝齐磊挑了挑眉，“怎么样？哥比你会用脑子！”

　　唐奕也顺势挤兑，指着齐磊的脑袋，“他不行，脑袋里面养过鸡。”

　　齐磊似笑非笑地看着两人，突然道：“要不咱们打个赌怎么样？先按我的方法试试，如果证明我的比你们的好，就算我赢。”

　　“切！”吴小贱嗤之以鼻，“那多不好？好像我们欺负你似的。赌就赌，输的请包夜！”

　　嘴上说欺负，可是真有机会欺负却一点不客气。

　　而包夜无论哪个年代都不陌生，只不过九八年的尚北还没有互联网，包夜也只是去电脑房打单机。

　　对此，齐磊没多大兴趣，五块钱的包夜费，那不太便宜这两货了？

　　眼珠一转，“包夜多没意思？要玩就玩把大的。”

　　“中考出成绩之后，不是还得返校吗？我要是输了，返校时，当着我班主任叫一声刘小个子。”

　　“你们要是输了，拍毕业照时，抱一起亲一个。”

　　“……”

　　“……”

　　哥俩有点懵，”操！要玩这么大吗？”

　　不过，转念一想，怕你啊？反正输的又不是我们！

　　二人几乎同时，“一言为定！”

　　“拼了！”

　　好吧，两个二货让齐磊带沟里去了。

　　心思都在输赢上，这要是换了正经的生意人，谁能让你试那个不靠谱的价格？还打赌？挣钱才是第一位的。

　　……

　　。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之似水流年更新，第17章 赌约免费阅读。https://xs.23sk.com 