    此时，洛安看守所所长办公室内，虞所长正坐在办公桌前，抓耳挠腮的，很是烦闷。

    这短时间他都没有怎么睡过觉，原因就是因为这个柴玉石。

    得知他逃离看守所的那一刻，他整个人都慌乱了，景雪怡的离开，他并没有想那么多，就算后来的失踪，他也没有这么紧张过。

    毕竟柴玉石和景雪怡是范思明和时听然特意嘱咐的二人，现在两人都逃离了这里，万一被范思明发现，他岂不是狗头难保？

    他这几天一直在搜寻柴玉石的下落，却迟迟没有消息。

    就在十几分钟钱，他从元庆那里得知，柴玉石绑了范思明的孩子，现在已经被他们给控制住了。

    听到这个消息之后，虞所长更加坐立不安了。

    现在范思明让他去范氏集团，他就猜到了事情的严重性！

    此时的他，死的心都有了，但是他不敢，毕竟他也是有家室的人，像他这样惹怒了范思明，恐怕范思明是不会绕过他的，家庭肯定也会受到牵连。

    “咚咚咚！”

    “老同学，你着急忙慌的把我喊过来，有什么事情嘛！我正在美容院做美容呢！”

    王雅丽踩着高跟鞋，摇曳着身子，从外面走了进来，话里带着埋怨的语气。

    “哎！你现在赶紧给我找到景雪怡！快点！”

    虞所长直接开门见山的说道。

    “什么？老同学，你不是说，景雪怡存在和不存在都没有关系嘛！你今天怎么了这是！”

    “哎！现在范思明已经发现了柴玉石，很快就会发现景雪怡也不在这里，那样的话，咱们二人谁也逃不掉，说不定还会被他扔进大江里喂鱼！”

    “呵呵，虞所长，你太小题大做了，他们和范思明是有过节，但是罪不至死，再说，人家也只是随口一提，让你“照顾”他们二人，死了岂不是更好！

    你太紧张了！我劝你还是放宽心！”

    “你懂什么？柴玉石已经被范思明给抓住了！而且这家伙还绑了范少的千金，预其谋害，这样的人，范思明怎么会放过他？再说他是从这里逃出去的，现在范少喊我过去，肯定是要问此事的！

    你赶快去景雪怡，死要见尸，活要见人！千万不能让那女人也作恶！”

    “是吗？那你可要小心点了！不过，柴玉石才做完坏事，再说景雪怡应该没有那么大的能耐，你还是赶紧想你自己吧！”

    王雅丽一点也不着急，一点也不担心她和虞所长的安危。

    到此时，虞所长后悔至极，他怎么会相信了她，把景雪怡交给她？从此以后，他再也不会相信这女人。

    “我告诉你，我说的话，你放在心上，赶紧给我找景雪怡！等我回来就给你打电话！问情况！”

    “知道了，知道了，你不是还要见范思明吗？快去吧！”

    王雅丽敷衍的点了点头，说道。

    虞所长赶到范氏集团的时候，元庆不再，范思明也不在，他只好在办公室里等待着范思明的到来，只是……这一等就是一个小时。

    元庆接到范思明的命令要把柴玉石带到江边，直接投江。

    就在刚到江边，被元庆拽下车的时候，一个熟悉的声音，传进他的耳朵里。

    “夏夏！我跟你说给我办个身份证，你办好了没有？”

    “快了，快了！现在这假身份证不好办的！我爸爸已经托了很多人！你那个双胞胎妹妹什么时候过来啊？”

    “只要你办好，她就过来，就等着你的身份证呢！”

    “好！那到时候，咱们直接结婚，好不好？正好让你妹妹也参加一下！”

    “好啊！”

    柴玉石顺着声音看去，那是一张熟悉的脸颊，熟悉的身材。

    突然，柴玉石双眼瞪大，他只觉得心口有东西压抑着，压的他喘不过气起来。

    他这一路吃了不少苦，受了不少罪，眼看就要被投江，这女人却在这谈情说爱，看着活的还挺潇洒！

    他气不过，当时做的这一切，都是他们恶人一起做的，凭什么他要去死，她却在这享受生活，还泡男人！

    “咳咳咳！”

    柴玉石直觉喉咙里痒的难受，猛的咳嗽了几下。

    他想走过去，拽住景雪怡质问她，为什么出来之后，不去看他？现在生活这么好，为什么不去把他保出来？难道她真的把他给忘记了？

    但是刚抬脚准备过去的时候，就被两个穿着黑色衣服的保镖直接扛了起来，扔进了大江里。

    柴玉石被扔进去的那一刻，就像往水里扔了一块小石子一样，根本没有浪花溅起，加上两名保镖的迅速，并没有人注意到这边。

    坐在车里的元庆看到柴玉石被扔到江里，这才放心。

    不管是有多好的游泳技能，多好的体力，只要是没有外界的帮助，一个人是游不到岸边的，只会被累死，或者是被鱼给吃掉！想活命，不可能！

    被扔进江里的柴玉石，心有不甘，恨意又增添了不少。

    不仅仅是范思明和时听然给他带来的，还有景雪怡，丢进江里的那一刻，他突然更加憎恨景雪怡。

    他的这一生只从遇到了景雪怡之后，生活就变得很烂，孩子没有，后来就连柴家都不让他进了，在看守所里待的那段时间里，他受尽了一声的苦，也就罢了。

    不管对错，他认了，想要出来东山再起的他，却看到了景雪怡和另外一个男人谈情说爱！这是什么？

    本身就已经绝望了的他，又被雷电狠狠的劈了一下！让他整个人都死了，可以说是在被投江的前一秒，他就已经死了。

    范氏集团

    “我让你看的人呢？”

    范思明坐在办公桌前，面无表情的看着虞所长，冷冷的问道。

    “我……我！范少，您听我说……”

    此时的虞所长，如坐针毡，如芒刺背，整个人都在发抖！

    他不敢和范思明对视，但是又不能不对视！

    他觉得范思明的那双眼睛就能杀死他，犀利冷漠！

    “前几天，我发现他逃出来之后，就一直在搜索他，但是始终没有消息！今天谁知道被您给抓着了！

    范少！您放心，这次我绝对看好他！二十四小时，派人专门看着他！……”

