 她感动的眼眶红红，其实，她刚才真的不想看到太阳，想一头扎进深坑中……在和这个世界说再见之前，她想帮助自己欣赏的男人找到一份养家糊口的工作，让他们生活幸福。

却没想到，被这个看起来小小的女人给暖暖了心。

“闵慎，我渴了，你回病房帮我倒点水送下来吧。”

谢闵慎：“不用，我帮你带的有保温杯。”

林轻轻怀疑，自己说的是不是太委婉了一些，导致丈夫听不明白她这是在赶走他的意思？

谢闵慎拿着水瓶，他看看林轻轻无语的眼神，“哦，我去车上取点东西，一会儿来接你。”

等他走后，林轻轻掏出一张纸递给她，“你……是不是情绪波动的有点大？”

“谢谢。”

“你已经道谢过了。”

晴儿长长输出了一口气，“祝你和宝宝健健康康，以后的生活幸福无边。”

她说完便走。

林轻轻挺迷茫的，这是发生了什么？

这么聪明的她都没有看出来。

谢闵慎本就藏在不远处，看到这边的情形，紧上前，“你刚才干嘛让我走？

万一你们俩起争执，她伤了你怎么办？

你们刚才说了两句话，是什么？”

“没什么，我看着她向是受了打击，又看着热泪盈眶，到底发生了什么也不知道，闵慎，你要不跟过去看看，别出事儿。”

谢闵慎不去，他就负责保护好妻子就行了。

林轻轻说不动他，便放弃，“你是我男人，没有义务抛下我去保护她，走，回病房，待产。”

晴儿走后，她在马路上，给公司的人打电话，“我要辞职。”

公司的人说：“晴儿，你是一个人才，你的离去对我们来说是一个莫大的损失，希望你以后可以有一个光明前程。”

她猜到是这种结局，平时想辞职，一定会用合同说事，如今，她想辞职，轻而易举。

每个公司都不是福利机构，心理上的疾病，公司很看重，不会留下你，在辞退前会给你一部分的补贴。

晴儿：“感谢公司这些年的培养。”

至于她的出现，夫妻俩不会放在心上。

岁月长河中，每个人都会遇到很多的人，经历很多不经意之间的小事情，哪怕是一个小小的擦肩而过，或者是人群中短短的一眼，寥寥几句的交谈，之后，此生便无交集，或许，一辈子就这一面。

林轻轻突发感叹：“一生像延绵不断的山峰，长且跌宕起伏，遇到的人，向吹过山涧的风最后风会刮到哪，谁也不知道，但风不会再次回到这个山涧……”谢闵慎在旁边问：“我是啥？”

“你是山上的一颗青松。”

江夫人的病好了，成功出院，江季少说话多做事。

到了江家，“我晚上回北国，就不和你们吃饭了。”

“哥，你怎么刚回来就要走？

妈才刚出院。”

江季：“北国有人在等我。”

江夫人她侧耳偷听，难以捉摸江季口中是否真的有了女朋友。

回到房间收拾衣物，江研敲门进入，“哥，你真的有女朋友了？”

“恩。”

江研又问：“是你手机上的壁纸么？”

她偶然间看到江季手机上的壁纸，一个姑娘在万花丛中，身材修长，花容月貌，明目皓齿，姿态优雅的坐在秋千上，她美的像是画一样，让江研以为那就是一个好看的壁纸。

当，夜晚在医院的走廊，江季平白无故的看着手机发呆，嘴角露出傻笑，她便猜测，壁纸上的女孩子是不是江季的女朋友。

这么多天一直未被证实，马上他就要走了，江研迫切想知道答案。

“哥，我无意间看到的。”

江季拿出手机点亮屏幕，上边比花还娇艳的少女不是他的西子是谁？

还有谁。

“恩，你未来嫂子。”

她一下，内心忽忽不安，两手指头在抠指甲，“她，很漂亮。”

“是，她最美。”

江研去上前一步，她问：“哥，她的家境如何？

你知道妈妈的，家境不好的，妈妈看不上眼，家境想当，千家小姐便会有公主病，伺候不好妈妈。”

“我还不知道原来妈是这样的人，我娶妻不是娶保姆，妈有保姆伺候就行。”

衣服本身带的并不多，所以不耽搁时间，他合上箱子，看到江研还在那里站着，“不用劝我，我不会留下。”

他下楼的时候，客厅的江夫人和老江都在，父亲起身挽留，“江季，你留下住一晚再走。”

“不用，你们照顾好江夫人就好，我在家会再次气到她。”

江季走到门口，江家的佣人站在那里挡着不敢开门，夫人还没有发话。

江季从佣人的侧边行过，推开铁门，打开一条缝隙，只够他一人通过便可。

江家客厅陷入沉闷，老江：“我去一趟书房，你回卧室休息休息。”

江夫人是个性格很强势的那女人，什么都想牢牢地把握在手心，江研是一个听她话的孩子，至今十九岁，衣服多是她亲手置办，因此，江研才被江夫人一直宠爱，是江家唯一一个不被江夫人吵架的对象。

此次，江季回来是本着为人子女，生母生病，没有不探望的道理，或许有担忧的成分在里边，他回来了。

到家后，江夫人和江季的关系冷成冰铁棍，向来善于调和关系，处理最好的老江也不愿意管了，难道真的是自己错了？

“研研，你说妈上次是不是囚禁你哥，妈做错了？”

江研摇头，她每时每刻都在和江夫人一心，哪怕是错的，她也鼓励支持江夫人：“没有妈妈，你做的很对，如果不这样做，江季哥根本就不会好好相亲。”

江夫人也是如此想的，只有囚禁着他，没收他的一切东西，逼着他相亲才是为他好。

“可是，效果并不好，她离家出走，还不和我说话。”

江研继续怂恿，“妈，以后江季哥就会理解你的一番苦心了，他现在正处于一个叛逆期。”

她对着养母露出了一个鼓励的微笑。

江夫人信了。

 