    日上三竿。

    之前还干净整洁的木屋，此时地上一片凌乱。

    长裙、雪白的睡衣绸裤、粉色的肚兜、罗袜，都被凌乱地扔在地上，可见战况之激烈。

    顾阳已经穿戴整齐，长发披散在肩，望着将自己裹成粽子一般的桃夭夭，不禁微微一笑。

    好袖东风归去，春宵一刻千金！

    前世今生，他第一次尝到个中滋味，当真是金风玉露一相逢，便胜却人间无数。

    此中详情，不足为外人道也。

    “你还笑！”

    桃夭夭瞪了他一眼，从被子中伸出一只光滑如玉的手臂，仿佛刚剥的春笋，纤细优美。

    “你看！”她声音略有些沙哑，带着几分幽怨。

    顾阳定睛望去，只见以前那点朱砂，此时已不见了踪影。

    桃夭夭望着他，恶狠狠道：“以后你要是负了姐姐，我就把你咔擦！”

    她比了个剪刀的姿势，蹙眉道：“坏东西，我现在还有些疼……”

    顾阳哈哈大笑，柔声道：“你今日好好休息，为夫去给你煮红枣粥，补补身子。”

    他俯身亲了下桃夭夭的额头，然后推开门走了出去。

    不一会儿，厨房中升起炊烟，清甜的粥香飘荡在农家小院中，伴随着不时响起的犬吠，宛如一幅田园画卷。

    豆豆的声音响起。

    “好香好香！我要喝！”

    “呀，你不就是昨天欺负姐姐的那个人？快给我喝，不然……我，我就咬你啦！”

    “呵呵，这是给你姐姐煮的，别闹。”

    “啊呜！”

    “嘶，你还真咬？属狗的吗？”

    听着院外的声音，桃夭夭露出一丝笑容，慢慢疲惫袭来，再一次睡了过去。

    昨晚睡得实在太晚了……

    ……

    巫国，十万大山深处。

    巫国的精锐勇士们没有去打仗，而是纷纷扛起了锄头，在比较低一些的丘陵上，不断开垦翻修。

    乌木术有些担忧道：“巫王，这什么……梯田，真的可以在山地上种植水稻？”

    巫行烈淡淡道：“本王也不知道。”

    乌木术一愣。

    “不过本王相信他，这梯田之术就是他告诉我的。”

    “他是谁？”

    “本王的女婿。”

    乌木术精神一震，巫王是至情之人，王妃逝去后便没有再娶过，膝下只有阿瑶公主，他的女婿……将来可是有资格继承巫王之位的！

    他看着渐成规模的梯田，道：“巫王殿下，宗师可以做到一定程度的改天换地，建造梯田并不算难，难的是我们缺少稻谷，没有稻谷，就算建好了也无法种植呀。”

    稻谷就是水稻的种子。

    巫行烈淡淡道：“不急，等人。”

    “谁？”

    “我女婿的人。”

    乌木术有些疑惑，在提到女婿这两个字时，一向心高气傲的巫王殿下竟然有些自豪和得意，看来他的女婿一定非常不简单。

    片刻后，一个身披兽袍的巫族将军前来禀报，神情有些激动。

    “巫王殿下，国师，有一队宋人过来，送来了许多稻谷！”

    巫王微微一笑，道：“看，这不就来了？”

    在皇宫地洞里，他和顾阳除了谈论如何对付赵无极外，也商讨如何阻止战争发生。

    顾阳当时传授了他梯田种植之法，可以让十万大山也能种出粮食，另外顾阳承诺会派人送来种植用的稻谷。

    水稻四月种，七月就能收，足以让巫国挺过这個寒冬。

    乌木术眼中的担忧彻底消散，他赞叹道：“殿下的这位女婿，真乃神人也！”

    “殿下，他和阿瑶公主完婚了吗？”

    巫行烈咳嗽一声，含糊道：“快了。”

    乌木术着急道：“按咱们巫国的规矩，此等人才，要赶紧生米煮成熟饭呀！”

    “别急，别急。”

    巫行烈连忙道。

    “怎么能不急，殿下您当年对王妃不也是——”

    “乌木术！”

    巫行烈踹了他一脚，气急败坏道：“你个老东西，给本王种地去！”

    ……

    光阴似箭，日月如梭。

    转眼间，五个多月过去，江湖波涛依旧，滚滚前行，一些人粉墨登台，一些人黯淡落幕，还有一些人逐渐成为了传说。

    顾阳渐有成为传说之势。

    他如彗星一般崛起，以一品实力搏杀百圣盟盟主燕青涯，使天下正道为之一振，而后他在京城脚下枪挑林坤，连诸葛武都没能阻止，更是在江湖中掀起惊涛骇浪。

    有人把他称爲能與沉渊比肩的一代奇才，千年难遇。

    一時间背负刀剑模仿顾阳的少年侠士数不胜数，还有人特意把两鬓染白。

    只是就在江湖中人都在期待着他突破宗师境时，这个无比璀璨，压得天下魔道尽低头的男人却突然消失了。

    “啪！”

    惊堂木一拍，安南镇的小酒馆里，挤满了来喝酒的客人和孩童，静静听着说书人讲那波澜壮阔的江湖故事。

    说书人抱拳行礼，道：“顾大侠隐世后，许多魔道中人开始跃跃欲试，不过顾大侠的七位弟子，传承了他的武功和侠义，纷纷出山降魔，闯下了偌大的威名，人称七子下天山（天绝山）……”

    酒馆外，顾阳牵着桃夭夭的手，提着菜篮子，准备回北郊住处。

    两人都听到了说书人的话。

    “娘子，快走吧，最近天气越来越冷了，今晚给你炖排骨。”

    桃夭夭嫣然一笑，小声道：“我的顾大侠，伱说，若是让他们知道，威震江湖的顾大侠是受了我这个妖女的蛊惑，才隐姓埋名的，会不会对你失望？”

    顾阳洒然一笑，道：“顾某行侠仗义，只为了胸中那口不平之气，并非为他人而活，旁人如何看，关我屁事。”

    桃夭夭美目之中生出异彩。

    不为侠名所累，比成就侠名更加难得，这样的人，才配当她桃夭夭的夫君，才是她这个妖女也忍不住喜欢的大侠。

    两人回到家中。

    没过多久，已经穿着绣花小棉袄的豆豆噔噔噔跑了过来，迈着那双小短腿，一边咽口水，一边捧着一个烤熟的大羊腿。

    “大锅锅，爹让我送羊腿给你和姐姐！”

    她的眼睛就没离开过那只大羊腿。

    顾阳脸色一黑，桃夭夭抿嘴轻笑，原来她一边说话一边流着口水，香气扑鼻的烤羊腿上波光粼粼，全是她的口水。

    突然，顾阳微微一笑，眼中闪烁着幽光，变得格外深邃。

    九阴摄魂大法！

    （感谢长弓不开車、小南与蝴蝶忍的打赏，比心！第三更奉上，我手速慢，等下还要吃饭，第四更应该是在晚上，大概九点钟左右吧~）

