    在陈楚同徐庶鲁肃议事的时候，张蕊牵着貂蝉的手出了刺史府，来到并州城的街道上。

    两女并不是单独上街的，有数名铁卫跟在两女的身后，不过他们在张蕊的要求下都穿上了平民服装。张蕊之所以要求铁卫穿上平民服装，就是为了不在街上引起百姓们的注意。不过就凭她俩的绝色容姿，想要不引起他人的注意实在很难。

    本来按照张蕊自己的意思，是不愿意让铁卫跟随的，但是陈楚根本就不放心两女单独上街，无论如何他都要两女带上铁卫，对此，张蕊是既感到无奈，又感到心暖暖的。

    并州城的街道上熙熙攘攘人流如织，相比一年前的情形要繁华了许多。到处是平和热闹的景象，每一个百姓的脸上彷佛都带着笑意。

    两女走在街道上，在人流中穿梭着。她们的绝色容颜很快便引起了大家的注意，不管是男人还是女人都不由自主地露出了惊艳的神情。

    “姐姐，你究竟想要买什么呢？”，貂蝉看到张蕊不停地在街道两旁的摊铺上搜索着，不禁好奇地问道。

    张蕊一边东张西望，一边回答道：“大哥太辛苦了！我想给大哥买条大鱼炖汤喝！”。其实这种事完全可以交给仆役去做，张蕊之所以要亲自做，完全是出于一种不由自主的心意。

    貂蝉抿嘴笑了笑，说道：“姐姐可真是关心大哥呢！”。貂蝉这一笑，可真称得上倾国倾城，周围看到这一幕的百姓均不由自主地愣住了。

    张蕊也抿嘴一笑，收回目光看着貂蝉说道：“貂蝉妹妹不也很着紧大哥吗！你不说，就以为姐姐不知道吗？”

    貂蝉闻言，俏脸不禁一红，显得羞意难挡得样子。

    看见貂蝉这样一副模样，张蕊不禁又是一笑。不过这笑容中却包涵着些促狭的味道。

    貂蝉陪着张蕊继续在街上走着，片刻后，张蕊突然欢叫一声：“呀！好大的鱼啊！”。原来张蕊突然发现路旁的一个小贩面前正摆着一条还在眨巴着嘴的大青鱼，这条大青鱼起码有二十斤重。

    “姑娘，这可是今天早上才打来的新鲜河鱼！”，卖鱼的咧嘴笑道，显得非常憨厚的样子。这卖鱼的大约四十岁上下，体格不是很健壮，皮肤黝黑，是地地道道的渔民打扮。

    “大叔，这条鱼怎么卖？”，张蕊双眸闪亮闪亮地急切问道。

    中年渔民呵呵一笑，“姑娘，你给五十钱就可以了！”。五十钱在这个年代并不是一个小数目，不过相对于这条大青鱼来说就很便宜了，因为这个年代的鱼可不像后世那么容易获得，这个年代大鱼是非常珍贵的，不是有一句话叫‘鱼与熊掌不可兼得’吗，古人可是将鱼同熊掌相提并论的。

    “大叔，这条鱼我要了！”，张蕊当即说道，随即便付了钱，然后让随行的铁卫将大青鱼提上。

    “姑娘走好！”，中年渔民做成了这笔买卖，显得非常高兴的样子。

    张蕊也很高兴，她没想到这么顺利便找到了自己想要的东西。

    买了这条大青鱼，张蕊立刻便决定回刺史府，她有些迫不及待地想要亲手给陈楚炖一碗浓浓的鱼羹。

    随后，一行人便跟随着张蕊轻快的脚步回返刺史府。

    正行间，一辆马车突然从她们身边经过。那辆马车的装饰非常奢华，整辆马车被漆成朱红色，车顶用丝缎覆着，车厢外缘竟然还镶着铜边。在马车的两边和后面还很随着数十名带刀的家丁，这些家丁体格健壮，神情凶悍，根本就不像家丁，倒更像是被豢养的打手之流。

    这辆马车所过之处，百姓们纷纷走避，显得非常害怕的样子。有一个百姓就......

    因为闪躲的慢了，竟然被一个大手揪着衣襟一耳光扇到路旁，那个被打的百姓捂着脸，却不敢露出丝毫不满的神情。

    张蕊不禁微蹙秀眉，问路旁的一个老人道：“大爷，这是谁家啊？怎么敢如此嚣张霸道？”

    那老人连忙摆着双手，面露惊惶之色地对张蕊道；“姑娘，小声点！那一家可不得了，乃是并州的大家族——张家！这张家在并州势力庞大，就连骠骑将军都不能拿他们怎么样！”。

    张蕊一听这话就来气了，竟然有人敢不把她大哥放在眼里！

    张蕊扬起臻首高声道：“前面的马车站住！竟然敢当街随便打人！”

    张家是很典型的士族大家，坐拥粮田万顷。张家的当代家主叫张原，张原只有一个宝贝儿子叫张泰。这张泰别的本事没有，只会鱼肉乡里调戏民女。

    这天早上张泰坐着马车准备到怡红院去找乐子，不想半路上竟然有人敢呵斥他！张泰几乎以为是自己听错了。

    “外面是怎么回事？”，张泰非常不悦地扬声道。

    随即一个声音便在车窗边响起：“回少爷的话，有一个小娘子在叫骂。”，语气显得有些猥琐。

    “小娘子？”，张泰低喃了一句，随即脸上露出很不怀好意的笑容。

    “停下！”，张泰突然扬声道。马车立刻停了下来。

    张泰从马车中出来，在一名家丁的搀扶下跳下了马车。然后便朝张蕊这边走了过来，一众彪悍的家丁簇拥在他的周围。

    当张泰一看清张蕊和貂蝉的容貌，双眼顿时一亮，愣了好一会儿才回过神来。随后便加快脚步朝两女走了过去。

    看到一群人朝自己这边走过来，而且明显不怀好意，貂蝉不禁感到有些紧张。

    张泰径直来到两女三步处立定，然后摆出一个自以为很潇洒的姿势朝两女见礼道：“小生张泰，在此能跟两位小姐不期而遇，真可谓是天意啊！”

    貂蝉看到张泰这一番做作，不禁感到一阵恶心，于是扭过头去，眼不见为净。

    张蕊却上前一步，柳眉倒竖娇喝道：“我不管你是什么东西，你的手下无故当街打人，你自己说怎么办吧！”。大汉律例和陈楚制定的法规规定，无故殴人者，轻者处以杖刑二十，重者则会被判监禁。

    张泰不禁愣了一下，他完全没想到对方竟然会向他问罪。

    片刻后，张泰突然大笑起来，随即他的那些个手下也都大笑了起来。那笑声中充满了讥诮的味道。

    张蕊见此情景，脸色不禁变得非常难看。她想不到张泰竟然会如此嚣张！在她的想法中张泰应该会低头认错才对。其实也不怪张蕊会有这种想法，平时总在陈楚和张辽呵护下的她哪里知道世间的险恶！

    “不许笑！你们太放肆了！我要拿你们去太守府！”，张蕊涨红着俏脸喝道，同时右手剑柄上，很显然她是要动手了。

    张泰这才发现他面前的这个娇俏可人的大美女竟然挎着一柄宝剑。不过张泰却并没有露出惧怕的神情，反而一脸猥琐地调笑道：“哎哟！想不到这位小娘子竟然是匹胭脂马呢！本公子倒想尝尝味道！”

    说着，这张泰竟然伸手想要去挑张蕊的下巴。

    张蕊见状，双眸中顿时闪过一丝寒光。

    随即只见寒光一闪，在众人还没反应过来时，那张泰已经捂着手臂在地上打滚了，同时口中还在痛苦地嚎叫着。

    众人定睛一看，不禁倒吸了一口凉气。原来一只断臂正触目惊心的躺在地上，在它的周围有一大滩血渍，而那个娇俏美丽的少女则手持宝剑立在那断臂的前方，面罩寒霜，此时的张蕊真是有几分冷艳的美丽。......

    张蕊身旁的貂蝉见此情景，不禁惊叫了一声，退到后面不敢再看。

