    我跟着娄大的脚步追进巫村里头，赶紧地就把他拉住了，老娄子是绝对不可能出现在巫村这种地方的。

    之前我们在金陵市和老娄子他们分开的时候就已经说好了，老娄子会跟着我爷爷还有钟九婆他们继续待在山村里头，他怎么可能会出现在这种地方，而且还只是一个人？

    而等我们都追进巫村之后，果然老娄子得身影在穿过一个屋子的拐角之后就消失老，娄大也才回过神来。

    他一脸惊慌地看着我说道，“宁远，怎么办，都是我一时糊涂，刚才那个应该不是老娄子，应该是巫咸或者什么鬼东西制造出来的幻觉。”

    我脸色难看，娄大现在才说这些话已经太迟了，从我们的身后传来了许多人的脚步声。

    刚才我和娄大两个人进来巫村之后，洛樱和二狗子也马上跟进来了，然后灭巫门的人也都跑了进来，也就是说，因为刚才娄大的一时冲动，我们还不知道这里是不是安全的，就所有人都闯了进来。

    “什么都别说了，大家赶紧藏起来，谁也不许说话！”

    我一声命令下去，所有人马上紧闭住了嘴巴。

    我们进来巫村之后，就感觉村里头的气温似乎比刚才我们没有进来的时候还要阴冷的多，而且我总感觉在那些没有人的屋子里头总是有一双双眼睛在盯着我们。

    我心里头怀疑巫咸可能会知道我们已经进了巫村，于是就赶紧带着人沿着山谷右边的路行走。

    既然已经进来了，那我们现在能够做的就只有一件事情，那就是找到祭坛，把祭坛毁了，这样不管是巫咸还是古涛，都将对我们构成不了太大的伤害。

    我们一行二十多人说多不多，说少不少，走在巫村里头只感觉这地方就像是一块死地一样，除了空荡荡的屋子之外，里头什么东西都没有，甚至连一点植物都看不见。

    可是我发现了很奇怪的一件事情，虽然巫村里头没有植物，但是却有着不少的野生动物居住在这村子里头，有些狍子和野兔之类的会躲在屋子里头栖息。

    这让我安心的同时又让我感觉到危险变得更大了，有野兔之类的动物，那我们就不用担心食物不够的问题，但是这里既然这里有野生动物栖息的话，说不定还会有东北虎这类猛兽。

    要真的有东北虎这种东西的话，指不定我们哪天晚上睡觉没留神，就得被统统咬死。

    一想到这，我就更加觉得巫村的可怕，这巫愧还没有冒出来呢，要是巫愧冒出来了，估计我们更难对付。

    自从我们刚才进来巫村之后，我就发现巫村比我想象中的还要大，一座座房子错落在山谷里头，看上去木头都已经被雪水给浸黑了。

    我心想这样漫无目的地寻找下去也不是个办法，于是就和大家找了一个离四周房子有几十米远，而且还有两层楼高的木屋子躲了进去。

    一进屋子，我们就看到了里头有好几窝野兔，一见到人就疯狂逃窜，最后被我们所有人都给抓在一起丢进了屋子里头的一个坑里头。

    “宁远，这屋子不错，木头够大，没有腐朽，不容易倒。”娄大说道。

    我们躲进这屋子最重要的一件事情就是探测一下这里到底算不算安全，不要钥匙套要是随便找了个屋子住下，然后塌下来的话，到时候我们就全部都得死在里头。

    不过听到娄大这么说，我就放心了，赶紧吩咐几个人上去二楼守着屋子四周，免得有什么东西过来我不知道。

    “宁远，这些野兔要怎么办？”雷风行走过来和我问道。

    这些野兔可能是因为在巫村里头没有遭到威胁，一直繁衍了二三十只，每一只都肥硕的很，雷风行看着这些兔子眼神放光，估计是想着烤来吃了。

    我则是冷静地和他说道，“暂时先别动这些兔子，等咱们带来的食物都吃光了再说。”

    我这么做也是为了保险，虽然这些兔子看着都挺肥硕的。但是毕竟是巫村里头的东西，谁知道吃了会不会出事，不到万不得已的时候，最好还是不要碰。

    雷风行听到我的话之后，也只好放弃了烤兔子吃的想法，转身走开了。

    就在这时，突然从二楼传来一声惨叫，马上吸引了大家的注意，刚才我派上去看守的几个人，吓得脸色惨白地跑了下来。

    “发生什么事了？”雷风行着急地问道。

    刚才那几个从二楼跑下来的人惊慌地喊道，“鬼！有鬼！”

    就在这个时候，我也听到从二楼传来了更加诡异的“咿呀”声。

    那种声音，就好像有人在踩着木板走路一样，听起来让人心里头极其地感觉到难受。

    我往二楼一看，上面出现了一道黑影，身子以一种奇怪的方式站立着，上半身朝着右边歪下去，一腿长一腿短，有一只手更是断的只剩下一截骨头。

    最恐怖的莫过于是这人的脸，看着就好像是骨头前面包了一层腐烂的黑皮，满嘴龅牙露出来，看着简直就好像是一具干尸在行走一样。

    这干尸一看到楼下的我们，居然也不从楼梯上面走下来，而是直接从二楼上面一跳，扑向我们下面的所有人。

    “骨咯咯……”

    我只听得这干尸嘴里头传来让人毛骨悚然的叫声，听起来像是骨头在互相碰撞一样，他从楼上跳下来脸上没有一点害怕，或者应该说他连害怕都不知道是什么东西了。

    “都给我让开！”

    我一声大喊，直接把身后的人都给推到后面去，把他们都给吓了一跳。

    而就在他们晃神的时候，我就已经拔出了蓬莱剑，一剑拍在从二楼掉下来的那具干尸脸上。

    “哇呀！”

    只听得一声凄惨的像是老婆婆的叫声，紧接着那干尸的脑袋就被我给拍碎了，颈椎骨断裂开，整个尸体朝着地面砸去。

    可是即使是这样，这干尸依旧没死，脑袋只靠着一层皮连接着身体，随着爬起来的身体像是皮球一样不断在脖子上打转。

