    这一次的感悟，让玄源第一次这么近距离的接触先天符文的玄妙。

    如果说之前，玄源对于先天符文的参悟处于表面的话，这一次的感悟之后，玄源对先天符文已经有了更加深入的了解。

    就好像玄源之前只是熟读唐诗三百首，这一次，他是自己正儿八经的创造出了一首诗，并且这首诗的水平并不比唐诗三百首差。

    甚至在这一次感悟之后，玄源已经找到了参悟先天符文的最好的办法。

    就和这次创造的“西海龙宫”四字一样，玄源在未来同样可以选择直接创造的方式，来提高自己的先天符文水平。

    当然，在这同时，玄源同样要不断的参悟其他现有的先天符文，同样要从现有的先天符文上面吸取养分。

    只有不断的继续自己在先天符文上面的积累，玄源才能够源源不断的获取自己创造先天符文的灵感，因为没有积累的灵感就像是无根之萍，无法真正的立足。

    只有建立在现实的领悟之上的灵感，才有可能开出真正的成熟的果实。

    将自己对于先天符文的感悟向放到一边，目前玄源的首要任务是建立西海龙宫。

    要知道之前为了消化这次感悟的所得，玄源已经耽搁了一段时间了，接下来玄源必然要把精力放在西海龙宫之上。

    好在西海龙宫到了现在这个阶段，已经基本完成了。

    当玄源把自己创造出来的“西海龙宫”四个先天符文写在牌匾上之后，有关于西海龙宫阵法的一切就全部布置完成了。

    在这之后，玄源开始启动西海龙宫的阵法。

    伴随着一股不小的波动之后，西海龙宫内外两个阵法开始运转。

    这个时候，哪怕是普通金仙，都能够看到西海龙宫阵法运行的轨迹。

    直到西海龙宫的阵法完整的运行了三个周天之后，之前显露在外的大阵运行轨迹才缓缓消失。

    直到大阵运行产生的所有光华全部消失之后，西海龙宫方面的大阵才圆满的运转成功。

    到了这时，可以说西海龙宫的建立已经完成，玄源也完成了龙族方面交给自己的任务之一。

    玄源传讯给东海龙宫方面，以及龙族大军的各个队伍，告知他们西海龙宫已经立下了，可以作为龙族在西海的大本营，维持龙族在西海方面的大大小小的所有事务。

    当然，西海龙宫是立下了，可西海龙宫的建设还没有结束。

    相比起东海龙宫，现在的西海龙宫简陋得不能再简陋了，除了一座光溜溜的宫殿之外，没有任何其他的东西存在。

    而想要让西海龙宫的相应配套完整的建立，还需要花费大量的时间和精力。

    并且不仅仅是玄源的努力，还需要所有的龙族成员共同努力，至少是辅助西海的龙族成员的共同努力。

    当然，按照目前东海龙宫在龙族的地位来说，西海龙宫基本没有可能追上东海龙宫目前的水平。

    不说其他，光光是龙族的准圣大神通者在东海龙宫方向都有属于自己的别院，这点上西海龙宫就不可能追上。

    当然，作为龙族在西海方面的大本营，西海龙宫只要能够满足龙族在西海方面的事务的要求也就足够了，龙族也没有在建立一个和东海龙宫同等水平的族地的想法。

    不过一些基础的建设西海龙宫方面还是需要完成的。

    所以，当大阵建成之后，玄源把任务大厅、炼丹殿、炼器殿、阵法殿、灵符殿等等一些基础的宫殿从天地图之中取出，按照东海龙宫布置的规律，在西海龙宫也布置下来。

    这几个宫殿和西海龙宫需要在这里炼制不同，在哪里炼制都不影响他们的使用，所以玄源就直接从东海龙宫方面拿了现成的过来。

    最开始考虑在西海和南海方面建立龙宫之后，东海龙宫方面早就把这些基础宫殿准备好了，玄源在离开东海龙宫之时同样把他们带在身上。

    所以现在西海龙宫方面的阵法一布置完成，玄源立马就将他们立下。

    而且这些大厅之中的一部分数据，是和东海龙宫方向同步的，也就是说东海龙宫的任务大厅之中拥有的任务，西海龙宫的任务大厅也会实时出现。

    当然，任务的相关报酬，有些西海龙宫或许可以直接支付，有些可能暂时支付不了，完成任务者或许要晚些时候才能够拿到他们的报酬。

    无论是自己去东海龙宫自取，还是等东海龙宫方面隔一段时间统一送过来，都是解决的办法。

    等到西海龙宫方面的这些大厅都一一成熟下来，西海龙宫或许就能够自给自足，不用再过多的仰仗东海龙宫方面的支援。

    这才能够达成玄源等龙族高层最初的目标，让西海为龙族的发展提供相应的支持。

    当然，玄源说的的支援指的的资源方面的支援，因为人员方面的支援在很长一段时间之内，都离不开东海龙宫方面的支持。

    现在的西海大军，在完成扩张之后，大部分都未必会留在西海发展，更多的可能是回到东海龙宫。

    毕竟人都是有惯性的，就拿玄源来说，一旦解决了在西海方面的事务，有人来接替他的话，他的第一选择同样会是自己的道场。

    毕竟玄源自己的道场已经经营了这么多年了，里面充斥着玄源的心血，也只有在自己的道场之中，玄源才能够完全放下提防，获得真正的放松。

    这种心理上的安慰，是洪荒世界之中其他地方所不能给的。

    也可以算得上是惯性的力量。

    当玄源将任务大厅等等宫殿立下之后不久，就开始不断有龙族族人来到西海龙宫所在的位置。

    这些族人之中，有的的从东海龙宫方向或者南海方向赶来支援西海龙宫建设的；有些是参与西海的扩张计划，现在被替换下来的人。

    不管是因为什么原因来到的西海龙宫，在这里，因为玄源的存在，他们都可以完全放松，获得充足的休息机会。

    要知道，龙族这些年来的快速发展，不只是玄源等龙族高层事务繁忙，龙族的普通族人同样十分劳累奔波。

    不过为了龙族的事业，以及龙族目前的发展形势，在做事的时候，他们都如同打了鸡血，有着无穷的能量一般。

    而现在，西海龙宫就是他们最好的港湾。

    让他们可以在多年的劳累之后，获得充足的休息。

    这也是玄源为什么在龙族还没有彻底占领西海之前就想立下西海龙宫的原因之一。

    因为西海不同于南海，南海离东海其实还好，西海离东海实在是太远了，远到了龙族的出征大军会会拥有更多的情绪。

    有了西海龙宫的支撑，哪怕现在的西海龙宫实在太过简陋，都可以给在西海奋斗的龙族族人以强大的心理安慰。

    当西海龙宫方向的龙族族人越来越多，玄源也在重要的地方，比如任务大厅之中任命了一位大罗金仙作为负责人，并任命了几名金仙作为他的助手。

    至于炼丹殿等等次一级的大殿之中，玄源任命了几名金仙圆满负责。

    实在是处于扩张时期，人手匮乏，无法像东海龙宫方面那样，每个大殿的负责人都由大罗金仙乃至以上的存在负责。

    就这样，在这些龙族族人的帮助下，西海龙宫得以以最简陋的方式运转起来，已经占领的西海海域，在西海龙宫的帮助下也开始慢慢稳定了下来。

    一切都在向着好的方向发展，只是随着西海龙宫的建立，玄源的时间也越发捉襟见肘，很难有自己的修行的精力和时间。

    好在这时，水龙正从东海龙宫方向赶了过来，这也是龙族高层明白西海方面既要建设又要扩张的难处，知道玄源处理这么多事务确实困难。

    所以玄源只需要再坚持一小段时间就行了。

    这其实也是玄源自己的锅，因为龙族高层没有想到，玄源在刚刚占领大半个西海的时候，就把西海龙宫立起来了。

    所以水龙才会赶不上时间。

    要知道，在南海之时，青龙是在占领了南海四分之三以上的时候才开始考虑建立南海龙宫，谁让玄源自己等不及了呢。

    所以在水龙到来之前，玄源也就只能自己负责，这也算是自己的锅自己扛吧。

    好在水龙没有让玄源等待太久，没有过多长时间，玄源就感到一股强盛的气息出现在附近，然后他没有停留的意思，直接往西海龙宫方向赶来。

    玄源出门一开，果然是水龙。

    不等水龙开口，玄源抢先说道：“水龙你总算是来了，你要是再不来我就要坚持不下去了，现在族里的扩张大军已经离得很远，我也不过是勉强才能够盯住。在这同时还要处理西海龙宫方面的事务，实在是分身乏术。”

    水龙在旁边静静地听着玄源的牢骚，等玄源说完之后，才开口道：“这是你自找的，谁让你不早点通知一声，提前说明要立下西海龙宫，那样我也能够早点出发，而不是像现在这样，一路紧赶慢赶，匆匆赶来。我还没有说你，你倒自己委屈了。”

    玄源回道：“别提了，我也没想到这西海龙宫会这么快运转起来，也没想到之前占领的海域会这么快就转向建设了，只能说族人远比我想象的要积极。”

    水龙笑道：“积极是好事，都是为了族里的发展，族人们有这样的热情，何愁我龙族不兴。”

    玄源有些无语，不过也没有再多说什么，而是快速地和水龙完成交接。

    由于西海龙宫的事务，都是照着东海龙宫方面复制的，所以这些事务对于水龙来说并不算陌生，很快就交接完成。

    不过在这之外，玄源还和水龙交流了一番目前西海的局势，以及龙族扩张之中遇到的各种小问题。

    这些都是水龙目前所不了解的东西，如果不交代清楚，他和水龙在西海的配合或许会没有那么流畅，影响龙族整体的效率。

    除了这些之外，玄源还和水龙分享了一些自己的经验，要知道水龙也没有外出带过队伍，这很多事情上，都需要重新学习，有了玄源的经验，他能够省去很多时间和精力。

    当玄源把一切都交代清楚之后，没有过多的停留，而是匆匆和水龙告别，赶往龙族大军的所在的前线。

    虽然不用玄源亲自出面扩张，可没有玄源的支持，前方的龙族扩张大军同样会有不小的顾虑，毕竟玄源虽然仍然在关注他们，可毕竟离得有些远，一旦出事未必能够及时出手。

    所以当玄源在立下西海龙宫的过程之中，前方的龙族出征大军的扩张节奏不可避免的放慢了下来。

    好在玄源有自己的判断，或许在扩张的速度上会受到影响，可龙族对于西海的整体建设的时间定然会加快不少。

    取舍之下，玄源也就放任前方的出征大军把速度放下来。

    当玄源一路急行，赶到龙族出征大军所在的前线之时，获得玄源就在附近的消息的龙族出征大军，又开始提速。

    龙族在西海的扩张又开始走上了快车道。

    并且由于之前的减速，让出征大军有了相对的休整时间，所以这一次龙族出征大军的扩张速度，要远超之前任何一段时间的速度。

    这也算是意外之喜吧。

    不过玄源并没有因此被冲昏头脑，知道只要龙族在西海的扩张一日不完成，自己就不能真正的放松。

    甚至扩张完成之后，西海没有彻底稳固统治之前，龙族也不能够轻易放下戒备。

    这是一个再朴素不过的道理，玄源当然不会忽视。

    而到了前线之后，玄源之前反而轻松了不少，至少有了水龙的存在，玄源可以将龙族在西海的其余事务全部放下，专心投入到龙族的扩张之中。

    在盯着前线大军的同时，玄源可以顺便继续参悟先天符文。

    当然，是参悟现有的先天符文，因为这样的状态实在不适合玄源创造先天符文。

    要知道在之前创造先天符文的时候，玄源对于龙族大军的关注也降到了一个极低的水平，好在这个时间点没有出任何差错。

