    “看我骨魔大阵！”

    白骨魔君大喝一声，大袖一挥打出无数白骨骷髅，遮蔽方圆两里之地，那些骷髅刚一出现就口喷黑气，将整片天空遮蔽。

    此刻阵内灰蒙蒙一片看不起周围情况。

    “嗷~！”

    “呜呜呜~~~！”

    大阵内不停传来鬼嚎之声，震人心魄。

    随后那些骷髅向着他们发动攻击，杀生和尚魑魅魍魉立刻上前，与那些骷髅战斗起来。

    那些骷髅很是诡异，被打碎之后，很快又会重新聚合成一个骷髅，哪怕被打成粉末，也会恢复原样。

    江浩心里琢磨如何破阵。

    就在此时，他忽然感觉危险袭来，他的身子瞬间瞬移到几米外，简直一道白光快速闪过江浩刚刚站立的地方。

    白骨魔君放出他的法宝白骨丧门钉偷袭江浩，不想江浩感知力超强，提前一步闪开。

    嗖嗖嗖~~！

    白骨魔君没有放弃，一次不成发动第二次，白骨丧门钉在空中不停穿梭袭击江浩，江浩连连用瞬移躲闪。

    “啪~！”

    下一瞬，就在白骨丧门钉再次射来时，江浩没有躲闪，以极快速度伸手一抓，直接把白骨丧门钉抓在手里。

    白骨魔君从法宝上感觉到被抓住，立刻加紧催动想要挣脱。

    “收~！”

    江浩意念一动，白骨丧门钉被他收入黄金空间。

    黄金空间绝对是BUG般的存在，只要被江浩触碰到，就能收进去，甭管你是法宝还是武器，只要不是活物，直接收取，硬生生切断神魂联系。

    这个能力用好了，绝对是神技，而且是瞬发，不像系统收集还要等上10秒。

    白骨魔君一愣，因为他发现自己和法宝竟然失去了联系，这是怎么回事？

    他心中惊惧不以。

    “回来~~！”咬牙继续催动，想要收回法宝。

    可是催动几次，根本没有一点效果。

    “贼子，竟然用邪法收了我的法宝，绝不与你干休。”迷雾外传来白骨魔君的怒吼。

    “白骨魔神~~起！”

    随着白骨魔君一声怒吼，无数骷髅在半空汇合，很快组合成一个高有几十丈的巨大骷髅。

    这是白骨魔君的战斗傀儡，实力比一个二劫散仙不遑多让，这也是白骨魔君最大的依仗。

    “嗷~！”

    巨大骷髅张开巨嘴，似乎想要吞噬一切，向着江浩等人咬来。

    “剑翼~！”

    江浩身上出现剑翼，顿时放出几百把飞刀，向着巨大骷髅射去。

    “啪啪啪啪啪~！”

    飞刀锋锐异常，不断射穿白骨，而且不沾染上面的尸气，可是江浩却发现，这尊白骨傀儡太大了，而且它本身是法宝，剑翼的对他根本造不成致命伤害。

    杀生和尚、魑魅魍魉、五凶纷纷放出自己的法宝攻向巨大骷髅，尤其是杀生和尚，他已经炼化了宝龙禅杖，挥舞禅杖发出哗铃铃一阵脆响，从禅杖上窜出九条能量金龙。

    “轰~！”

    九条金龙一起撞向白骨骷髅，只见那巨大骷髅瞬间崩碎，就在众人以为胜利时，那具被打碎的骷髅很快再次聚合。

    “嗷~！”

    白骨魔神再次冲过来。

    就在杀生和尚想要再次催动宝龙禅杖时，江浩阻止他。

    “我来！”

    说着伸出手，手心多了一朵蓝色火焰。

    火焰只有指甲盖大小，和蜡烛的烛火一样，看上去很是柔弱，仿佛随时都能熄灭。

    “去~！”

    面对扑过来的白骨魔神，江浩甩手射出冰焰。

    嗖~！

    冰焰如一道蓝光，从骷髅的眼眶里准确射进。

    黑雾中传来白骨魔君的大笑声，“真是可笑，以为一朵小小的火焰就能烧毁我的白骨魔神吗...。”

    可他的话音还没落，就见巨大的骷髅头上，迅速生出一层冰霜，而且以极快速度向外扩散。

    时间不长，整个骷髅外就包裹上一层白霜，被完全冻住不能动弹。

    白骨魔君惊的张大嘴巴。

    “怎么可能，竟然能冻住我的白骨魔神，这是什么法宝？”

    “啪~！”

    下一瞬，巨大的白骨骷髅如冰雕爆碎，化作一块块碎冰跌落下去，白骨魔君发现，他现在催动法术，那些白骨还被封在冰块里，根本没有反应。

    这一刻，

    白骨魔君心中惧意升起。

    他狠狠看了江浩等人一眼，闪身就跑，他知道如果再不跑，恐怕自己今天都要交代在这里。

    他没有告诉任何人，也没通知两位长老，有他们在，或许还能多给自己争取几息逃走时间。

    可就在这时，他忽然感觉神魂巨震，忍不住喷出一口鲜血。

    就在刚刚，江浩用系统吸收了白骨丧门钉，硬生生斩断白骨魔君与法宝的联系，让白骨魔君的神魂瞬间受了重伤。

    这一刻，他真的很想回去杀了那个家伙，可是他知道，自己根本打不过他。

    浩天魔尊，我记住你了。

    此仇必报，咱们来日方长！

    他摸了一下嘴角的血迹，就像再次逃走，可是下一瞬，他感觉自己的神魂一阵混乱。

    “不好，自己的神识被入侵了！”

    白骨魔君大惊失色，抱住脑袋痛苦的叫了起来。

    他用白骨魔神攻击江浩，自己躲在暗地，江浩又怎么可能任由他肆意。

    命令赤魅带上五只无形天魔，寻找白骨魔君所在位置，伺机发动攻击，侵入他的神魂。

    就在江浩吸收他的仙器法宝时，白骨魔君神魂受创，此时正是他精神松懈的时候，赤魅立刻命令无形天魔侵入白骨魔君的识海，此时白骨魔君正在和无形天魔争夺主导权。

    江浩出现，赤魅笑呵呵站在旁边，两人一起看着痛苦翻滚的白骨魔君。

    “主人，这个白骨魔君再也跑不了了，现在任您处置。”赤魅笑着道。

    “你做的不错。”江浩点头道。

    得到江浩夸奖，赤魅更加高兴。

    江浩看向白骨魔君，沉声道：“白骨，如果想要活命，答应做我的属下，签订契约，我可以留你一条性命。”

    白骨魔君此刻还有意识，心中对江浩无比痛恨，强忍住不表现出来，咬着牙道：“我答应了，让我脑海里的阴魔出去。”

    “签订契约自然会出去。”江浩道。

    “好。”白骨魔君痛快的答应。

    江浩和赤魅上前，江浩掐动法决念起咒语，准备契约白骨魔君，就在这时异变陡生，白骨魔君眼神忽然变冷，甩手打出一颗绿油油乒乓球大小的珠子。

    那珠子快速砸向江浩，江浩赶紧向着绿色珠子抓去，可是那珠子入手后，却冰寒无比，瞬间把江浩冻住。

    “哈哈哈哈~~！”

    白骨魔君狂笑起来，“那是我的仙器法宝寒毒珠，我耗费百年时间，用千万年凝寒之气和十万尸气凝炼而成，极寒无比又含有极毒尸气，没有我的解毒之法，你只能眼看着自己变成一具毒尸，哈哈哈哈。”

    “浩天魔尊，现在不是我听你的话，而是你要听我的话，现在乖乖让阴魔从我识海里出来，我还可以饶你一命。”白骨魔君嚣张说道。

    江浩被冻住，身上迅速结成一层冰霜，赤魅焦急起来，“主人，你怎么样？”

    就在她担心时，远处白骨堆里，那朵天蓝冰焰嗖的一下飞过来，直接投入江浩身体。

    紧接着，赤魅就看见，江浩身上的冰霜以极快速度消失，恢复行动能力。

    江浩张开手，看向手心的碧绿色珠子，就在这时，天蓝冰焰出现在江浩手心，停在珠子旁边。

    “什么，你想吃它？”

    江浩诧异看向天蓝冰焰。

    天蓝冰焰是仙器，而且是极品仙器，已经有自己的意识，可以对主人表达很多内容。

    而此刻天蓝冰焰就对江浩表示它想吃这颗珠子上的寒气。

    “对你有好处？”

    冰焰传给江浩信息，吸收寒气可以成长。

    “吃！”

    “必须吃！！！”

    冰焰是亲儿子，想吃一件仙器自己怎么会舍不得，而且还是别人的仙器。

    得到江浩命令，冰焰跳到寒毒珠上，把珠子整个包裹住，开始快速吸收起来。

    “啊~~！”

    旁边白骨魔君再次惨叫起来，寒毒珠被他用神魂炼化，现在被冰焰吞噬，就相当于直接燃烧他的神魂，让他痛苦无比。

    白骨魔君努力咬着牙，看向江浩喊道，“快停下，你不想解毒了吗，如果寒毒珠毁了，你的毒永远无法解开。”

    江浩轻轻一笑，“你的尸毒，我自己就能解，不牢操心。”说着对白骨魔君晃了晃手。

    他的手洁白如玉，根本没有一丝中毒迹象。

    自从得了盘古血脉，可以说江浩不怕一切负面效果，比如煞气、阴气、死气、尸气。

    还有对毒，他现在基本上已经百毒不侵了。

    怎么可能？

    怎么可能？

    白骨魔君心里只有这个念头，难道他是上天专门来克制自己的。

    时间不长，冰焰将凝寒之气吸收，至于上面的尸毒，它不喜欢吃。

    江浩发现，冰焰还真的长大了一点，从原来的烛火，变成了，哦，大烛火。

    她太小了，长大一倍还是很小。

    把冰焰收回丹田，剩下的寒毒珠，现在只剩毒珠了，而且比之前颜色更深，变成了墨绿色。

    江浩随手收入空间。

    白骨魔君知道自己大势已去，现在他只有两个选择，一是臣服，另一个就是死。

    他虽然修炼千年，活了也千年，可当面对死亡时，他依旧选择活下去。

    白骨魔君大声喊道：“魔尊，白骨愿意奉您为主，从此以后鞍前马后。”

    “契约~！”

    没有一句废话，江浩直接念起契约咒，时间不长一股庞大天威笼罩白骨魔君，一道契约烙印在白骨魔君神魂上。

    此刻白骨魔君知道，自己只要敢背叛，下场只有比死更悲惨。

    江浩收回无形天魔，白骨魔君顿时感觉脑子里一松，来到江浩近前躬身行礼道：“白骨拜见魔尊。”

    “嗯，去把你的骨魔大阵收了吧。”江浩道。

    白骨魔君不敢怠慢，赶紧收了骨魔大阵，白骨门的两位长老和弟子们，还在等待消息，看到白骨魔君后，全都欢呼起来，以为白骨胜了。

    可是刚叫了几声，就发现原本来袭的敌人，全都站在那里一个也没少。

    这是什么情况？

    他们的疑问很快有了答案，白骨魔君飞到本门人员面前，大声道，“我已经加入浩天魔尊麾下，从此后白骨门为魔尊效命，尔等随我来拜见浩天魔尊。”

    白骨门众人全都处于懵逼状态。

    这变化也太快了吧。

    不过门主的命令无人敢不从，全都跟着飞到近前，白骨带头，一起对着江浩跪地行礼。

    “拜见浩天魔尊！”

    “拜见魔尊。”

    “......”

    江浩看看白骨门众人，白骨魔君修为最高，二劫散仙，还有两个长老是一劫散仙，其他门人弟子，也只有两个元婴期弟子，剩下的全都是金丹、筑基弟子。

    对这些家伙，江浩永远保持警惕，不会信任他们，他没有大意，把两个一劫散仙长老也下了契约咒。

    到此时，江浩彻底收服白骨门。

    看到今日这个结果，白骨魔君心里很忧伤，如果知道后面的结果，自己还拼什么，到最后损了两件仙器，现在让他实力大减，唯一的手段就是召唤磨骨骷髅了。

    在白骨门稍微修整一番，江浩又再次出发，征服下一个门派。

    白骨门被灭的消息很快传遍魔道，让很多人知道了浩天魔尊这个名字。

    九月十三，江浩带领队伍攻陷鬼心宗，收鬼修无涯，鬼心宗臣服浩天魔尊。

    魔道众人不断热议，成为最近最热话题。

    十月初七，浩天魔尊攻陷化血宗，化血老祖死战，最后整个化血宗被屠杀殆尽。

    此事震惊整个魔道。

    十月二十五，浩天魔尊带人攻击魔门大宗玄阴宗，玄阴宗主战死，收玄阴宗三名长老，江浩实力又增强一分。

    此时浩天魔尊的名头，整个修真界已经无人不知，魔道之人不断猜测，这个浩天魔尊下一个攻击的目标会是谁，很多门派都战战兢兢起来。

    正道很多人，也在讨论浩天魔尊，不知道这浩天魔尊是如何崛起的，之前竟然完全没听说过他的名字。

    不管如何，以讹传讹下，现在浩天魔君成了整个修真界都大名鼎鼎的魔道大魔头，实力无比恐怖。

    玄阴宗大殿内，江浩问赤魅，“原定计划，下一个咱们应该打哪里了？”

    赤魅微微一笑，“回主人，下一个是合欢宗。”

    江浩心说，好像每一个修真世界都有一个叫合欢宗的。

