    第178章178服装店

    衣服的种类真的挺不少，大家有可选择性也多。

    而且衣服的品质在现在来说，已经是非常高档。

    这里的售货员不认识韩远芳，看着她转了一圈，也没有选中。看到她再次的摸衣服的时候。说话的口气就不太好。

    “同志。你摸的那件衣服要一百一件，你要是买不起就别摸，弄坏了你不买都不行。”

    韩远芳转过头看着说话的服务员,就算是听别人的心声不舒服，也还是要听，毕竟吉老板也没有时间全面的照看到这里，今天自己赶上了，也要帮着看看。

    原来是这样，这是刘秘书女朋友的妹妹。刘秘书这是想要肥水不流外人田？

    “这就是你的服务态度？”

    “我的态度怎么了？你进来就一通摸。不想买就别耽误我们做生意。”

    韩远芳点头扭头出去。今天联系刘秘书这店里的规章制度可是要定好,就和一盘散沙一样肯定是不行的。

    去了另外的一间铺子。这里面的人也不太多，应该是因为这是刚刚过年,店铺里衣服的质量和档次是对准普通人。

    销售群体不一样。那些人不会在年面买了新衣服在年后没几天接着买。

    想着鞋店的设计,回头画下来，也是要提前装修。

    都转了一圈，时间也不早了，她去了邹家，主要是服装店确实应该整顿一下。

    刘翠红烙薄饼，炒的豆芽菜，还有买了不少的卤肉。

    “婶子你的手艺真好。”

    “爱吃就多吃点，我还是爱吃卷大葱。”

    韩远芳吃了两张喝了半碗粥。“我在家里晚上可是不吃这么多。”

    “远芳你吃的可是不多，我今天下午给你炒了酱，你带回去吃。”

    “好啊，我还要给二强一瓶，这个家伙太爱吃婶子的炒酱了。”

    饭后韩远芳给吉老板打电话。

    “远芳，我太忙了，昨天刚刚回来。去你那里怎么也样一个月以后。”

    “嗯，没关系的,有很多新样子的衣服,杜其然的意思是要你来决定销售处。”

    “嗯，我会尽快过去。”

    “吉老板不用急，就是我今天在店铺转了一圈，服装店不太好。”

    “怎么了？”吉昌永真的没有注意。

    “售货员的素质不行。”

    “远芳啊。你明天帮着我去管理一下，我让刘秘书也过去。”

    “吉老板，行吧，我明天过去。”

    韩远芳想说你真的不适合这样。不过还是没有说，自己给弄一个制度，也换人试试，刘秘书的为人还可以，明天看看情况吧。

    放下电话以后看到邹志强看着自己笑。

    “邹叔的有合适的人选吗？”

    “有，我外甥女，至少可信。”

    “行，明天我去看看，必须要换人，邹叔，刘秘书是不是变了？”

    “我也好长时间没有见到刘秘书了。”

    “行吧，明天再说，我回去。”

    “住在家里不方便？”

    “邹叔,我不习惯。”

    “行吧，我明天七点去找你。”不放心这个丫头自己去。

    韩远芳笑了“邹叔,我不会吃亏的。”

    “远芳还是让你叔跟着去。”

    “行,我在旅店等着邹叔。”

    “走吧，我骑车去送你。”

    一路上邹志强都是嘱咐韩远芳。

    “我知道的，我明天要看看刘秘书，以前我接触过几次觉得还行。”

    “远芳，人是会变的。”

    “是啊，人是会变的，邹叔，我对你不会变。”

    “我对你也不会变。”

    两人都笑了，这样才能相处的时间长，尤其是他们这种生意人。其实防备心都是非常的重，他们两个能相处这样已经是非常不容易了。

    韩远芳回来以后就开始想着服装店的职工守则。

    以前做过，还能记起来。加加减减的，也做出来一份。其实这也是适用于其他的店，干脆就都给了吧，这样以后也好管理。

    第二天，邹志强带着韩远芳去吃饭，之后去了服装店。

    刘秘书已经到了，他对韩远芳非常尊敬，他知道这个小姑娘在老板心里的位置。

    韩远芳忍着不适听了刘秘书的心声，她还是觉得吉老板应该把刘秘书调走。

    他是一个合格的秘书，但是并不适合盯摊。

    昨天的女售货员也在，她已经知道这个女孩的身份了，觉得就这么倒霉，碰上了她。

    “刘秘书。吉老板应该跟你说了吧？”

    “是，这里一切都听你的。”

    “嗯，这是我给店里的员工守则。

    其实我想刘秘书应该知道服务行业的不容易，能来一个客人已经不容易。吉老板留下你在这里也是有他的原因的。”

    刘秘书恭敬的在一边听着。“吉老板昨天跟我说，我既然答应他，就一定会尽力。”

    “我明白。”

    “昨天的服务员的不适合做服务行业，我们这里不适合你。”

    陈静就知道自己是完了，她非常的不甘心，这个工作工资高，轻松，干净。

    “同志，给我一次机会。”

    韩远芳笑了笑“我并不说笑的，你真的不适合服务行业，其实你本心就是看不上这个工作，认为这是低人一等。

    你可以去试试别的行业，我并不是因为你昨天对我怎么样，我无所谓，主要是来一个顾客，被你这样对待，她会和她周围的很多人说这件事，也会有很大的一部分不会再过来。

    没有客源，还开什么服装店？”

    “我以后一定会改的。”

    韩远芳摇头“你真的不适合。”其余的也就不再说什么。

    就是她不甘心又能怎么样？

    另外的一个服务员老实的在一边。

    韩远芳也听了她的心声。觉得还行，那就观察着看。

    人是会变的，时间长了以后是不是也心大了？吉老板真的不适合做实体，他太忙了。对实体也不重视。

    “刘秘书，我选的售货员应该这两天就会过来。”

    “是。”

    一个小时后两人出来，去了自己的服装店。

    这里的生意一般，“远芳，这是因为还在正月。”

    “嗯。我知道，邹叔，要是不行就去进货吧。”

    “行，我会关注这里。”

    韩远芳现在有一个想法，就是想要做毛绒玩具。

    (本章完)

