    是那个一切的始作俑者，那个小魔鬼，他又一次阴魂不散的出现了。

    现在细想起来，好像自从回到这个城市，又或者说利维坦南下开始，小魔鬼的活动频率就逐渐频繁起来。

    而利维坦南下代表着什么？

    路明非大脑急速思考，最终得出了一个很离谱的结论————这个小魔鬼的目标很可能是龙王。

    “哥哥, 你说错了，龙王是什么东西，我的目标从始至终就是你啊。”

    路鸣泽就坐在路明非身侧的一个位置，身前围着一张白色的餐巾。

    明明是吃火锅，手中却握着刀叉，优雅的像是上世纪欧洲贵族的绅士。

    凑到路明非身旁的徐岩岩被小魔鬼无情的挤到一旁, 可这个小胖子依旧没有丝毫察觉的在和桌上的人侃大山。

    不, 严谨的说, 路鸣泽肆无忌惮的坐在那里，可偌大包间中没有人察觉出多了一个人。

    路明非的表情有些不自然。

    赵孟华半开玩笑道：“怎么不动筷子？不会是吃惯了国外的牛排，嫌弃国内的饭菜了吧？”

    “不是……”路明非牵强的笑了笑，目光不由自主瞥向一旁的路鸣泽。

    小魔鬼正手持餐刀，刀尖对准正和路明非对话的赵孟华的脑袋。

    路明非丝毫不怀疑这个无法无天的家伙下一刻会用手中的餐刀将赵孟华爆头。

    “我逗你的，哥哥，那是你的亲朋同学，我怎么会对他们下手呢。”

    小魔鬼放下手中餐刀，对路明非呲牙一笑，笑的路明非汗毛发颤。

    虽然路明非现在拥有了一拳能轻松打穿厚重墙壁的力量，但面对这个小魔鬼时依旧没有任何安全感。

    越是强大，路明非就越是能在小魔鬼身上感受到那种深不可测的压力。

    而上一个让路明非有这种感觉的还是谢宸师兄。

    “哥哥，无知的人是多幸福啊，你看看他们。”

    小魔鬼不知道从哪里掏出一杯葡萄酒，就着沾满红油的毛肚喝了一口。

    火锅配红酒的组合，要是让红酒收藏家看到这场面绝对会怒斥小魔鬼暴殄天物。

    “明明生活在一个危险的城市上, 这里随时都会变成龙王级别混战的战场，但他们却依旧无忧无虑，推杯换盏，心中设想着美好的未来。”

    小魔鬼的话深深刺痛的路明非，如果说在这之前路明非只是将这次任务中时候会出现龙王抱有怀疑的态度，现在他的怀疑被击碎了。

    小魔鬼或许在很多时候都不着调，但他说的话无一错误，全都应验了。

    而且听这话中的意思，这个城市不仅仅有龙王，数量还不是一个。

    见鬼，只是次代种就能掀翻整个金门公园，初代种不得掀了一座城？

    路明非不禁打了个哆嗦。

    “路明非……路明非！”

    “嗯？怎么了？”路明非回过神，发现桌上的大半人都在用奇怪的目光看着自己。

    “怎么看你魂不守舍的，遇到什么难事了？”赵孟华问道。

    还是苏晓樯比较豪爽，将筷子拍在桌上，撸起袖子：“有困难就说出来，咱们怎么都是一个班的，大家能帮则帮。”

    路明非心道这姐妹放在古代绝对是能上梁山拜把子抢一把交椅的豪横女侠。

    当然，这话他就是想想，没有作死的说出口。

    他还记得高一入学第一天时只是因为一句无心的比较就把这位女侠得罪的事情。

    路明非装作不在意的笑了笑, 道：“我们学校安排给我了几个实践作业, 最近搞得我挺烦的, 睡觉的时候做梦都想那些东西。”

    留学预备役柳淼淼惊呼一声：“国外的院校都这么麻烦么？”

    她突然就生出放弃留学的念头了。

    对国外留学了解颇多的赵孟华饮了一口啤酒：“国外很多院校是有这样的规定, 而且越是历史悠久的院校越是重视学生在实践方面的成绩，虽然他们也很看重学习成绩，但也并非像国内院校这样死板。”

    他又看向路明非，问道：“我记得路明非你去的地方好像是叫卡塞尔学院吧？和芝加哥是联谊大学，实践作业很复杂？”

    路明非翻了个白眼，何止是很复杂？

    卡塞尔的实践只有一个，屠龙，牛逼的学生荤素不忌，下到死侍，上到次代种甚至初代种都要上阵，血统垃圾或没有战斗力的学生就充当后勤，或者是调查组。

    反正学院不会浪费任何一个劳动力，只要是人就能塞进屠龙这个实践活动里。

    “我被芝加哥大学拟录取了，未来说不定我们还能成为校友。”赵孟华又道。

    “我还真是有些期待……”

    虽然嘴上这么说，但路明非心中却是想着让赵孟华最好一辈子别和卡塞尔这群疯子扯上关系。

    是会出人命的。

    转眼赵孟华又去和其他人聊天了，路明非继续低头神游天外，手中筷子头以下一下戳着盘中的豆腐花。

    他很讨厌这种感觉，知道了这个重磅消息之后就像是将一个城市的人的生命都扛在了自己身上。

    这种压力让路明非有些魂不守舍，脑子里乱哄哄的，想不出一点办法。

    “哥哥，你心中畏惧了，我还以为你变强之后就失去了畏惧这个情绪了呢。”

    “多谢款待”小魔鬼将刀叉整齐放在餐盘左右两侧，拿起餐巾优雅的擦了擦嘴。

    路明非还想开口反驳什么，碍于身旁全是同学，他没有开口。

    “瞧那里，哥哥，你过去喜欢的姑娘在看着你呢，你的变化吸引到了她的目光。”

    路明非顺着小魔鬼手指的方向看过去，刚好与陈雯雯小鹿一样的眸子对上。

    换做以前路明非或许会下意识躲闪视线，但这一次他只是安静的看着，直到陈雯雯主动避让。

    或许是心中没有那些心思了，路明非心中坦荡了。

    “哥哥，男人和动物其实没什么区别，就像雄孔雀艳丽的羽毛会吸引雌孔雀一样，现在浑身名牌张扬自信的你足够吸引全世界大部分姑娘的青睐。”

    小魔鬼不怀好意的笑了笑：“现在的你向她提出交往请求，或许会成功哦……”

    “如果哥哥你渣男一些，可以交往一段时间就分手，然后……”

    路明非面无表情，伸手握住捞火锅的长筷子，猛地叉向小魔鬼的脑袋。

    他没有给小魔鬼继续说下去的机会。

    小魔鬼的身影如水中倒影般晃动消失，最后又诡异的在房间另一处出现。

    “哥哥，你越来越无情了。”他的目光幽怨，可怜兮兮的眼神仿佛连钢铁都能软化。

    他又突然笑了出来，道：“不过也没关系啦，无论哥哥你多无情，我都是爱你的。哥哥你放心的享受，初代种算什么，只要我们联手，就是神也要在我们手中陨落！”

    中二风满满又睥睨天下的态度，这很小魔鬼。

    “哥哥，天羽羽斩的权能对你暂时解放，这是做弟弟的一点小心意。”

    看着路鸣泽逐渐消失的身影，路明非嘟囔道：“我还是更喜欢我的大菜刀。”

    那是谢宸随手为路明非锻造出的武器，那玩意太显眼，行走在华国的街道上不能随身带着。

    叮铃铃~

    似乎是存心没有留给路明非聚餐的打算，路鸣泽刚消失，路明非的手机就响了起来。

    “抱歉，接个电话。”

    路明非歉意一笑，起身离座。

    来电显示是楚子航，路明非按下接听键。

    “在哪里？”话筒中传出面瘫师兄独有的高冷声线。

    路明非下意识报了一下自己的所在地，然后在他懵逼中，电话直接挂断了。

    “搞什么……”

    路明非摸不清这位面瘫师兄的路子，完全没搞懂对方的目的是什么。

    等到他再次落座，还没夹起几筷子涮好的肉片，包间门被猛地推开。

    苏晓樯眉头一皱，这里算是她家里的半个产业，这时候被推开包间等于打她的脸。

    但当苏晓樯看到闯入房间的人时，心中那股火焰瞬间被熄灭的一干二净。

    楚子航走进包间，像是君临天下的皇帝，目光锐利如剑，包间中没有任何人能与他对视一秒。

    虽然暴乱的血统问题被谢宸暂时处理好了，但楚子航身上的压抑感依旧比其他混血种要强大的多。

    “楚……楚子航师兄！”有人惊叫出声，是楚子航的小迷妹柳淼淼。

    这位钢琴女神心中暗恋了楚子航一年多，直到楚子航留学去卡塞尔学院才算暂时断了念想。

    “抱歉，我来这里找路明非。”楚子航依旧摆着一张扑克脸，虽然嘴上说着抱歉，可语气却像皇帝对臣子训话。

    众人这才想起，貌似楚子航这位传奇学长和路明非所在同一个学校，那个名为卡塞尔学院的神秘院校。

    “师兄，我在这！”路明非连忙咽下嘴里热腾腾的肉片，因为吞咽的太匆忙，他甚至能感觉到炽热的肉片从食道下滑的奇妙感觉。

    烫的路明非忍不住一阵呲牙咧嘴。

    “我需要和你讨论任务情报。”楚子航沉声道。

    “很急？”

    “现在，立刻。”

    路明非点头，回头对云里雾里的众人道：“我的实践任务出了点小问题，要先走一步，单我买了，兄弟们吃好喝好！”

    场面话还是要说的。

    路明非现在也不差这点钱，他一周被芬格尔那个狗贼坑的都不止这点。

    “走吧走吧，单就不用了，在我这吃饭还买单，是不是瞧不起我？”小天女横了一眼路明非，嫌弃的挥了挥手。

    “女侠豪爽！”路明非抱拳：“有机会再聚，保持联系。”

    说罢，路明非转身，与楚子航一同离开。

    如同玄幻小说中被更高层级大户宗门接走飞升的天才，挥一挥衣袖不带走一丝云彩，逼格满满。

    坐在角落里的陈雯雯望着那道比起过去宽厚的不知多少的背影，微不可察的咬了咬嘴唇。

    在这片餐桌上和路明非闲谈过几句的人有很多，但不包括她。

    陈雯雯从始至终都没有和路明非说过话。

    一句也没有。

    路明非看到了停在火锅店门口的车子，等她打开门，这才看到坐在驾驶位的苏茜。

    “哈喽。”路明非弯着腰将脑袋探进车内，挥着手打招呼。

    苏茜翻了个白眼，没好气道：“上车。”

    她对路明非的吊儿郎当有些无语，明明大家都在忙前忙后，路明非作为另一个屠龙小队的队长，居然还有心思来这里聚餐。

    苏茜已经在心中为自家闺蜜有这种吊儿郎当的队长而默哀了。

    不等路明非主动钻进车里，在路明非身后的楚子航一脚踹在路明非的屁股上，随后自己也钻进了车后排。

    待到二人都上车，苏茜一脚踩下油门，车子窜了出去。

    “师兄，这么火急火燎的，不符合你的人设啊。”路明非靠在车后排，翘起一半屁股，开口吐槽道。

    “这座城市真的有初代种，而且我已经大概清楚了他所在的位置。”

    楚子航在从谢宸那里得知确切消息之后就在思考，最终还是决定与路明非等人一同商讨。

    屠龙并不是一个人就能完成的事情，这一点楚子航通过血的教训深深铭记。

    他不知道多少力量集结才能撼动那个独眼的神明，但这一次即便是独自一人楚子航也会毫不畏惧的冲上去。

    当年他看着那个男人像神明挥刀的伟岸背影，而他自己却只能坐在迈巴赫的驾驶位上无力的逃离。

    那个画面他永生难忘。

    现在重新面向奥丁的机会就摆在楚子航面前，他必须考虑这是不是他此生仅有的机会。

    为此他愿意借用一切力量，哪怕是付出代价。

    路明非心头一震，佯装震惊道：“不是吧？这才一天，师兄你就摸清楚敌人底细了？”

    他没告诉楚子航初代种不止一个的事情，因为他解释不清楚情报的来源。

    “是谢宸师兄告诉我的，他也在这座城市，而且和那个初代种已经碰过面了。”

    楚子航的目光前所未有的凝重，他看向路明非，双手握住路明非的肩膀。

    那眼神太真挚，让路明非生出了一种下一刻楚子航就要开口表白的错觉。

    吓得路明非差点就脱口而出‘师兄你不要酱紫’。

    “路明非，从现在开始我们要小心，那个初代种的强大超乎想像，如果他愿意，整个V市都会成为他的尼伯龙根！”

