    第三题的地点解题地点乃是御膳房的后厨，这里乃是御膳房宰杀牛羊之地，整个皇宫的用度很大，每天都有不的牲畜宰杀。

    当禄东赞带领吐蕃使团到达御膳房后厨之时，看到早已经准备好的足足一百只羊，和一坛酒，也是不由眼神一缩。

    这一百只羊都是成年羊，哪怕墨家子没有故意为难，一只成年羊的重量也不少，更别说还有一坛三斤装的白酒。如果是吐蕃高原的青稞酒，三斤装的酒坛自然不再吐蕃勇士话下，然而禄东赞却明白，这三斤装的都是烈酒，而且都是墨家村盛产的解千愁，再加上如今听说大唐已经下了禁酒令，这些酒的价值恐怕会更高，而墨家子为了杀自己，毫不犹豫的拿了出来。

    “陛下有旨，解题开始。”庞德朗声道。

    这一次的解题时间是一日，李世民自然没有那么多时间，自己不会到御膳房后厨这等肮脏之地，非但李世民如此，就连满朝文武大臣也同样如此，甚至连墨顿也同样如此。

    禄东赞顿时脸色一肃，大手一挥，百名吐蕃使者纷纷上千宰杀羊，整个御膳房后厨顿时一片血腥。

    包括禄东赞在内，每个人对此都很熟悉，宰羊杀牛乃是每一个吐蕃勇士必备的技能，杀完羊之后，禄东赞并没有停留，而是直接割下四个大羊腿，扔进已经准备好的锅中，开始烧火煮羊肉。

    “吃肉！”

    很快羊肉煮熟，禄东赞喝道，率先拿起一个大羊腿大口的吃了起来，其他吐蕃使者也纷纷效仿迫不及待的吃着羊肉，很快，两个羊腿就已经下肚。

    “喝酒！”禄东赞再次大喝道，

    随即，酒坛打开，顿时一股浓郁的酒香扑鼻而来，吐蕃高寒，一众吐蕃使者也是好酒之人，纷纷大口的喝了起来。

    很快，禄东赞和一众吐蕃使者已经消灭掉了四个大羊腿，不少的酒，这等饭量不由惊呆了一旁的庞德和御膳房御厨杨大厨。

    “吐蕃人都这么能吃，一顿吃的太多了吧！”庞德目瞪口呆道，这才一小会，吐蕃使者每人都吃了四个大羊腿。

    杨大厨看的仔细，不由摇头道：“非也，以在下所看这些吐蕃使者恐怕有三天没有吃饭了。”

    庞德这才恍然大悟，这恐怕就是禄东赞的破题之法，只是让他没有想到的是，禄东赞竟然心机如此深沉，竟然在三天前已经想到了破题之法，硬生生的饿了三天就为了今日破题。

    其他吐蕃使者还算好，仅仅是饿着，而禄东赞竟然连饿三天却依旧破解了墨顿的其他两题，这才才智和毅力无一不让人佩服。

    “这么说，吐蕃又赢了？”庞德眉头紧皱道。

    杨大厨摇头道：“非也，一个人就是胃是有极限的，就算饿三天，也不可能一下子吃三天的饭，。”

    “不是还有一天时间么？”庞德问道。

    “一天时间也吃不完一只羊，要知道那可都是肉，不易消化，禄东赞想的方法的确是最佳的，但是想要吃完一只羊也是非常难，更别说还有一坛烈酒，如果喝醉了，恐怕还会吐出来的。

    庞德点了点头，再次转首看向吐蕃使者，不由多了几分疑惑，只见一些吐蕃使者已经吃下了四个羊腿，却似乎还感觉饿，想要继续煮羊肉吃。

    杨大厨解释道：“有的人一旦饿得很了，虽然吃了很多东西，但是还没有消化，依旧感觉很饿，一直吃下去，甚至会撑死。”

    “不可再吃！”

    果然杨大厨说完，只听到禄东赞猛然喝了一声，在禄东赞的威望之下，一众吐蕃使者这才悻悻的将手中的羊肉放下，眼神却恋恋不舍的盯着羊肉。

    “从现在开始，每个半个时辰，吃一次肉，喝一次酒，不可吃太多，不可喝醉，其余时间，全部用力揉皮子，尽可能的消耗体力。”禄东赞郑重道。

    “是！”

    所有吐蕃使者齐声喝道。

    很快，一众吐蕃使者立即听令让自己不停的忙碌起来，哪怕是禄东赞也不例外，这些揉皮子的工作在吐蕃可是人人必备的技能，禄东赞虽然贵为大相，但是做起来也得心应手。

    每一个吐蕃使者都尽可能的消耗体力，直到筋疲力尽。

    “吐蕃使者这是要尽可能的消化掉肚子中的羊肉，这样他们才能吃得下更多的羊肉。”杨大厨一眼看到了禄东赞的意图，不禁拍案叫绝道。

    庞德不由深深的看了禄东赞一眼，心中不由凝重，此人能和连破墨家子的难题，定非池中之物。

    立政殿内，李世民和长孙皇后闲聊，墨顿和长乐公主在一旁陪同，只见庞德匆匆前来禀报。

    “什么，禄东赞又破了第三道题。”李世民不由惊呼道，连饿三天，每隔半个时辰吃肉喝酒，耗尽体力增加消化，可以说禄东赞每一步都走得正确无比，更难能可贵的是，禄东赞竟然在三天前就已经想到了破题之法。

    庞德看了一旁的墨顿一眼道：“非也，杨大厨说禄东赞既破了第三道题又没有破题。”

    长孙皇后不解道：“这是为何？”

    墨顿解释道：“因为哪怕禄东赞三步都走对了，人的胃容量却有极限，只怕也难以消化这一只羊，也许禄东赞可以活下来，但是这一百吐蕃使者恐怕要折损大半了，这就是微臣所说的一线生机。”

    “也就是说，你一开始就知道禄东赞能够破题，故意留出的这一线生机？”长乐公主张口结舌道，她没有想到墨顿竟然真的打算放过禄东赞一马。

    墨顿点了点头道：“不错，禄东赞虽然是伏击火器监的幕后黑手，但是火器监已经斩杀了五千吐蕃骑兵，其中还包括了禄东赞的儿子论钦陵，大仇已经报了大半了，再说禄东赞毕竟是使节，两军交战不斩来使非但大唐通用，更是诸国的惯例，不可轻易破例，更别说禄东赞还是佛家西行，以及大唐下一步计划的重要人物，又岂能轻易死掉。”

    李世民不禁感叹，禄东赞的确是顶级的智者，而墨顿更是将禄东赞每一步算计在内，这两大顶级智者的交锋可谓是精彩绝伦。

