    但扶持归扶持，该有的调查却是一点都不能落下。

    你耀博公司不是想入驻深水港湾吗？好，那就一道关卡，一道关卡的来。

    而且，审核部里不乏有严肃的小老头，经常一个用词不慎，就会触发“夺命连环问”。

    范海被问的好像回到年轻时，第一次去公司应聘那样，那叫一个紧张啊，都忘记关心陆晚晚去哪了。

    两个小时后——

    陆晚晚的手机响了起来。

    见是范海的来电，陆晚晚对坐在旁边看资料的厉景琛道：“我领导。”

    厉景琛道：“你接吧。”

    “嗯。”

    厉景琛在旁边听得清楚：“他催你了？”

    触及他眼中的冷芒，陆晚晚道：“没催，他只是问我在哪里。”

    陆晚晚滑过接听键后，刚喊了声“领导”，就听范海快要崩溃道：“小陆啊，可累死我了，你在哪呢？咱们赶紧回公司去。”

    “哦，好，我现在就去找你。”陆晚晚应了声后，便结束了通话。

    “想要入驻深水港湾，这些程序都是必经的。”

    “那为什么我不需要经过这些程序啊？”

    厉景琛霸道的说：“下次就说，你在我的办公室。”

    “我听他的声音都哑了，你是不是让审核部的人折磨他了？”

    陆晚晚心里竟溢出了些许甜蜜，两人又温存了会后，陆晚晚满脸红晕地推开他的俊脸，道：“厉景琛，我要回去了。”

    厉景琛轻笑一声：“好，明天见。”

    厉景琛亲了她的脸一下后，反问：“你说为什么？”

    因为，她是最特别的。

    陆晚晚点点头，道：“好啊，我昨天晚上已经打电话跟我爸商量了，他说他举双手赞成，还说会让人把家里最大的一间客房打扫干净，等着锦书去住。”

    厉景琛宠溺的看着她，道：“嗯，你办事，我放心。”

    “可明天是周六，不用上班啊。”

    厉景琛皱皱眉后，复又舒展开来道：“黎锦书不是要搬家吗？我开车送你们。”

    曾几何时，厉景琛只觉“明天”这个词就像个深渊，一天一天的将他拖进黑暗里，再也找不到一丝光明。

    现在，他却开始对明天充满了期待，甚至盼望它能早点到来。

    “那，明天见？”

    “嗯，明天见。”

    “小陆啊……”

    范海几步上前，一把握住了陆晚晚的手，就跟见到亲人一样的说道：“你辛苦了！！！”

    ……

    陆晚晚乘坐电梯，出现在范海面前时，范海的眼睛湿润了。

    范海现在还感觉耳朵嗡嗡直响，就跟有无数只蜜蜂围着他脑袋叮一样。

    “你是怎么忍住回部门不诉苦、不抱怨的？”

    “哈？”陆晚晚怔了怔。

    “唉，你不必说了，我是打心底里佩服你！居然能忍受审核部的狂轰乱炸！”

    困了就去厉景琛的休息室睡，饿了就吃豪华大餐，而她要做的事也很简单，就是陪着厉景琛看审核资料。

    说实话，陆晚晚一开始的感受还没这么深。

    范海简直是服了，他刚来一天，就已经觉得生不如死了。

    “呃……”对上范海崇拜的目光，陆晚晚一时语塞，她总不能说，自己一点都不辛苦吧。

    范海摆摆手，道：“不来了！不来了！”

    其实范海这次来，是为了确认厉氏集团，有没有跟他们合作的意愿，结果很明显，人家是有的，所以才会连续审问了他两个小时！

    直到回去的路上，她听到范海一刻不停的吐槽，说审核部的那些领导有多难缠，问的问题有多刁钻，她才深刻体会到，厉景琛带给她的，绝对不仅仅只是不用插队这个好处。

    “领导，你下次还要跟我一起来吗？”

    至于那个接待的人为什么称呼陆晚晚为“陆小姐”，又为什么把他们两个分开，范海是聪明人，陆晚晚不说，他也就不问了。

    等回到公司，范海匆匆跟陆晚晚道别后，找穆总反映情况去了。

    要知道，人家也是很忙的，能花两个小时在他身上，还不足以说明问题吗？

    既然已经验证了陆晚晚没问题，那他以后就不用来了。

    穆总让秘书给他倒了杯水后，又问：“快说，这个陆晚晚，有没有问题？”

    范海咕噜咕噜的把满满一杯水喝完后，才说：“我看她不仅没问题，还有一些我们不知道的门路！”

    “范海，你回来了？”穆总一看见他，立刻站起来，绕过办公桌，严肃的问：“怎么样了？”

    范海口干舌燥道：“穆总，您先让我喝口水再说。”

    穆总道：“是啊，柳一辉是我们公司的副总，他的话举足轻重，所以我才怀疑陆晚晚的。”

    范海叹了口气：“我这两天一直待在策划部盯着陆晚晚，人会怎么想？穆总，你看我这里外不是人的……”

    穆总眸光一沉：“也就是说，是柳一辉在散布谣言，动摇军心了？”

    范海忍住偷笑的冲动，道：“如果不是柳副总对柳纯说，厉氏集团近期没有招商的打算，您也不用派我走这一遭啊。”

    前不久，柳一辉才私下找他谈过，缩短对他女儿的观察期，好早日晋升到管理层。

    事实证明，这样的蠢人，是不配进管理层的！

    穆总拍拍他的肩，道：“我知道，你辛苦了，柳一辉和他女儿的问题，我会给他们处分的。”

    尤其是柳纯！

    次日，周六。

    安安见陆晚晚吃完早餐后，回房间换了身衣服，一副准备出门的样子，不由跑过来，抱住她的大腿道：“妈咪，你要去哪呀？”

    范海解气道：“是，穆总英明。”

    *

    “嗯。”

    过了一分钟，安安便从房间里出来了，他穿了一件背带裤，既保暖又方便。

    陆晚晚低下头，冲他轻声道：“妈咪去给锦书搬家啊，你要不要一起帮忙？”

    安安一口答应：“好呀好呀！那妈咪等我一会儿哦。”

    “妈咪，我准备好啦，出发吧！”

    陆晚晚牵起他的小手，母子俩高高兴兴的出门了。

    这段时间，安安确实过的很开心。

    因为那个“难缠的男人”，已经很多天没来了。

