    大楚国国都——郢都城西，有一处占地面积颇大的庭院。

    这庭院里郁郁青青，亭台水榭，样样俱全，看上去竟有一股诗境之美。

    但是就这些看上去也只是一平常庭院，郢都里面到处都有，没有一百也有八十。但是进入此庭院内部，你才会发觉不同。此庭院内部防守极为严密，三步一岗，五步一哨，甚至可以说是连只蚊子飞进去都要经过一层层允许。

    这是什么地方？怎么能在都城内部有如此布置？

    莫非……

    此庭院的中心，矗立着一个约莫五百平米的大殿。

    突然，一个看上去有些虚幻的青色鸟雀突兀的出现在了大殿前方不到一丈的虚空中。这青色鸟雀出现后，竟～径直飞向了大殿。

    一只青色鸟雀直接飞往大殿，这并不奇怪。

    但是令人奇怪的是，沿着青色鸟雀飞行的方向看去，它如果照直了飞的话，明显会撞在那青砖铸就的古墙上。

    照青色鸟雀的速度，这要是撞上去，明显会撞个头破血流。它也不知道躲一躲，绕一下路。

    莫非……这青色鸟雀傻了不成？

    不过看上去不应该啊……

    大约一息后，青色鸟雀已经飞到了古墙跟前，此时它已经极为靠近古墙，只离了大约不到半尺的距离，但是此刻它居然还没有半分减速的意思。

    这时，它想减速应该已经来不及了吧。

    看来～这青色鸟雀要血溅当场了。

    就在两者相撞的当口，骤然间，青色鸟雀的头部竟然毫无阻碍的没入了墙体。紧跟着，青色鸟雀的全部身子也快速的沉没了进去。这情形，就好似这古墙将这鸟雀整个儿吞了进去一样。

    墙体的另一边，即大殿内，同一个位置，一个青色的鸟雀骤然间从墙体浮现。

    先是头，接下来是身子，最后是那青色的长尾巴。

    出来后，青色鸟雀穿过大殿内的一个个身影，径直飞到了大殿东方一个身穿白袍的中年人面前。

    停留在桌子上后，青色鸟雀还“啾啾”的叫了两声。

    白袍中年这才停下手中的毛笔，看向面前的青色鸟雀。见到青色鸟雀，白袍中年毫不意外。他心念一动，骤然间灵气翻涌。紧接着白袍中年闭眼片刻，随后露出一副了然的神色。

    片刻后，白袍中年催动神通，青色鸟雀扑棱棱的扇动了两下翅膀，飞了起来。

    依旧是穿墙而过。

    待青色鸟雀飞到大殿外的半空中时，猛然间，青色鸟雀消失了，不见半点痕迹。

    不过依它消失的地点和飞行方向来看，这青色鸟雀想必是原路返回了。

    此时再看大殿内那白袍中年。

    见青色鸟雀飞走后，白袍中年沉思了片刻后，骤然起身，他扫视了整个大殿一眼，看了看大殿内同样忙碌的身影，和那时不时飞来飞去的青色鸟雀，匆匆走向了后院。

    此时，殿内那百十余个身影依旧忙碌的坐在案前，他们或是笔酣墨饱、笔走龙蛇，或是拨弄身前的青鸟，再或是交头接耳……

    但是，他们都对白袍中年毫不理睬，看都不看一眼。对此，白袍中年竟也丝毫不在意。

    或许是习惯了吧。

    大殿后院的一个大厅内。

    刚刚那个白袍中年正恭恭敬敬的站在一个一袭青衫的中年文士面前。

    突然，中年文士小声嘀咕了一声：“这么说～潇湘书院那边也不知道消息？”

    白袍中年也不答话，他知道自家上司这可不是在问他。

    果然，只听中年文士接着说道：“行了许河，你先下去吧，继续关注那方面的消息。”

    白袍中年，也就是许河点头称是，行了个礼，便退了出去。

    许河离去后，中年文士坐在椅子上静想了片刻，猛然间他敲了下右边的木桌，随后站起身来，朝外面走去。

    ……

    大楚国郢都郊外十里处的紫阳山上，有一处道观，名为紫阳观。

    传闻这紫阳观‘先天神算’天下无双，能算天、算地、算众生，甚至可以算前世、算今生、算未来。

    所以紫阳观一直香火鼎盛，前来拜访的香客络绎不绝。

    这一日，平时无人能进的紫阳观后院，竟然来了一位客人。这位客人一袭青衫，打扮很是简单。

    不错，这位客人就是那位中年文士。

    此时，这中年文士正和一名身穿道袍的道人相对而坐，品茗相谈。

    这道人须发皆白，但却面色红润，一看就是一个会养生的大家。

    他便是这紫阳观的观主‘天机道人’，平时神龙见首不见尾，只是不知为何今日却出来见那位中年文士。

    “王院长，你们天枢密院就真的没有查到其他消息？”

    中年文士，也就是王院长，苦笑一声，回道：“不瞒道长，真的没有半点消息，要不然我也不会前来老叨扰道长。”

    其实中年文士也不想过来求助，但是谁让那人藏得那么深，竟半点消息都没漏出来，只有天道虚拟网里面的一个名字，这怎么查？

    但是上面一直在等着一个结果，他不能不尽力，要不然不显得他们天枢密院失职了。

    所以中年文士只能前来试试先天神算的威力，看能不能找到对方，虽然他也没抱多大希望就是。

    但是，他也没轻易放弃，指不定道门这里就有从不外传推算神通，可以轻易找到对方呢。

    不过如果实在不行的话，那他只能先放弃了，等以后对方露出破绽再说了。

    天机道人听对面的王院长说没有其他线索，他眉头微微一皱，心里已然知道这次估计是没结果了，不过不试一试，对方也不甘心，所以天机道人只能道：“王院长，你先把你们知道的都告诉贫道，贫道尽力一试。”

    ……

    片刻后，天机道人摇了摇头。

    中年文士见状，心下一沉，虽然他来的时候已经做好了这个准备。

    天机道人解释道：“王院长，贫道可是已经拿【五大神数】、【推背图】、【连山】、【归藏】、【周易】等等试了个遍，但是都没有任何结果。”

    中年文士闻言，知道按目前的信息来看，推算不出来也是理所应当的。

    要知道眼前的天机道人可是道门里面最擅长推算的宗师之一了，对方极为擅长【五大神数】，也就是【紫微斗数】、【南极神数】、【北极神数】、【铁版神数】、【邵子神数】。

    天机道人都不能推算出来，那么天下间应该也没人能推算出来了。

    这下他可是彻底死心了。

    不过天机道人都推算不出来，他也算是有了个交代，自己已经尽力了。

    事实上，对方能推算出来的话，那才叫可怕。

    “麻烦道长了。”

    “不麻烦，其实贫道也好奇这个人到底是谁。不过终究还是信息太少，只有‘佚名’这个名字，而且还是在天道虚拟网里面的，再加上他从来没有和其他人沟通过，所以相当于天道给其遮掩了身份。

    如果有了更多的信息，比如和对方在天道虚拟网里面交流相谈，那么推算的难度应该就能降低了一大截。”

    中年文士听到后，心道一声，果然如此。

    其实他们天枢密院也有专门学推算神通的，只是擅长的方面不一样，在这凭空找人方面的造诣不高，远远不如眼前的天机道人。

    但是他也知道，推算神通是根据已知的信息来推算未知的信息。

    知道的越多，越容易推算出结果。那么同样的道理，知道的越少，也就越不容易推算。

    最糟糕的是，现在【鸡兔同笼】的创作者‘佚名’的这种情况，只知道对方在天道虚拟网里面的名字，再没有其他交集，那和不知道对方的任何信息没有一丁点区别。

    这种情况下，就算是一个精通推算的宗师级强者，花费一辈子时间，将整个天下的城市一个个全部过一遍。

    只要没有其他信息，那也是白费功夫。

    不过嫌信息少？

    看来，得引诱对方多透漏一点信息了。

    哪怕是错误的信息也好。

    总好过现在什么也不知道。

    王院长可是知道，关于推算一道，知道的信息越多，就越不容易出错，哪怕有人故意发出来一些误导类信息，只要信息够多，都可以从容的避过去。

    有了打算的王院长也不再纠结这个问题了，他知道对面的天机道人确实尽力了。

    其实，如果这天机道人只知道这点信息就能推算出结果来，那么天下间应该就没什么能瞒得过道门了，到时候说不定道门就危险了。所以不管这天机道人今天推没推算到结果，给王院长的答复应该都是没推算到。

    王院长也早就有了这个心理准备，所以他也不再纠结这个问题了。

    “道长，据您猜测，这个‘佚名’到底是何方神圣？是什么身份？

    是一个数术大家？还是平常的贩夫走卒？再或者是书院毕业的学子？”

    “这个嘛！其实都有可能。不过对方创造的这个神通名叫【鸡兔同笼】，你们可以从这方面查起。”

    “鸡兔同笼？这是《孙子算经》上的题目。道长的意思是～可以查一下哪些人精研数术。”

    “这也是一条线索。

    不过《孙子算经》已经被传到天道网上面近千年了，每个人都可以学。再加上‘鸡兔同笼’还是一个《孙子算经》里面一个比较简单的题目，大多数人应该都学过。

    所以，王院长，你们最好先把精研数术的全部查一遍。

    能找出来了更好。

    如果实在找不到的话，那就没办法了，只能等对方露出破绽了。”

    “谢道长指点。”

    “还有，这个神通的名字里面还有一个新词，叫做‘数学’，你们也可以从这个查起，看以前有没有人说起过这个。”

    王院长眼神陡然一亮，这确实是个线索，不过这工作量可就大了，也不知上面会不会让他们将几年的精力耗费在这上面？

