    看着女孩凌厉的视线，叶淑然生出几分畏惧，顿了片刻，她转而冷笑：“你强，如果没有商司湛，你算个什么东西！”

    时浅还没开口，雷鸣先火了，瞪着叶淑然道：“你算个什么东西，敢跟我们老板这么说话，我看你是活腻了！”

    叶淑然看着雷鸣模样，以为他是商司湛的保镖，随即不敢再多言。

    她当然不怕时浅，可她畏惧她背后的商司湛。

    时浅没心情继续跟她废话，直接道：“给你十秒钟的时间，立刻离开这，否则别怪我不客气！”

    叶淑然脸色铁青，恨恨的瞪了她两秒，转身离去。

    温旭怔怔的看着时浅，仍旧没从震惊中回过神来。

    叶淑然背后是四大家族的江家，他以为这次肯定是栽了，他不可能对抗的了那样强大的势力，却没想到时浅背后的势力更家强大。

    商司湛，众人虽都未见过，但却无人不知无人不晓的名字。

    四大家族之首，可谓真正只手遮天的男人。

    时浅看着他，问：“叶淑然威胁你，为什么不说明原因？”

    温旭这才回过神来：“我是觉得说了也没用。”他看着时浅，真诚道：“时总，谢谢您，没想到颜清竟然有这么厉害的朋友。”

    “颜清！”时浅怔了下。

    温旭：“哦，是清颜，风清颜。在剧组大家都叫她颜清。”

    时浅刚刚便已经反应过来，风清颜在帝都用的肯定不是自己真实名字。

    她淡然道：：“没什么，你跟清颜是朋友，我们又是合作关系，我帮你也是帮我自己。叶淑然应该不会再找你麻烦了，你放心筹备电影吧。”

    “好。”温旭点头。

    过了一会，时浅和雷鸣离开。

    温旭送两人出去，再次回到办公室后，随即给风清颜打了电话过去。

    电话很快接通，女孩的声音传来：“喂，温旭。”

    “清颜，谢谢你。”

    “谢我？谢我什么？”风清颜疑惑道。

    “原来你还认识那样权势滔天的人........”

    “权势滔天的人！”

    待在湖上别墅，还没出门的风清颜下意识的看向北冥越，难得温旭知道了什么？

    “嗯，就是那个时总，你不知道么？我新电影最近遇到点状况，幸亏她帮了我，原来她竟然跟商家有关。”

    原来说的是时浅。

    风清颜笑笑：“哦，我知道。不过你最近遇到什么状况了？怎么了？”

    “没什么？已经解决了，接下来我会好好做电影的。”

    风清颜：“那你加油！”

    “好。”挂了电话，温旭立刻把公司其他众人叫到会议室开会。

    叶淑然漫无目的的开着车，满腔的愤怒无处发泄，手指紧紧捏着方向盘，仿佛那便是时浅的脖子，她恨不得将她活活捏死！

    一个十八线小城市的破落户，在她面前耀武扬威，她也配！

    这个贱人一次次阻碍她，简直就是上天派来跟她做对的！

    叶淑然猛然踩下刹车，平复了好一会，才拿起手机给江曼熙打了电话过去。

    项目的事又没成，虽然会惹的江曼熙不高兴，但她还是要跟她交代一下。

