    虎狼城这边的巡逻队刚刚出发不到两天，青羽这边就收到了完整的情报。

    “一个小妖，五个妖王，小妖是一个妖魔，而妖王中有一只妖王圆满的强者。”

    青羽看着这个巡逻队的实力，不由的松了一口气：“还好，这次没有出意外，虽然多了一只小妖，不过还是五只妖王的标配。”

    这些妖族做事，有些随意，虽然规定了五只妖王，不过执行的时候经常出现多出几只妖王的情况发生。

    “这次这么标准，应该是有了那只妖魔参加的原因。”

    根据情报显示，这只妖魔虽然实力低，却是这次的主事之人，背靠一只城主级别的大妖，背景很深。

    青羽将情报整理好了之后，就找了一个借口，出了青狼山，直奔黑狼山而去。

    ……

    李征从修炼中苏醒过来，感知着这次的收获。

    “武道上三品，主要是练神，道这方面是我的强项，早就达标了，不用考虑。而有着化神青莲和仙气，我炼神的速度比普通人快了非常多，而且非常纯粹，不需要淬炼的过来，只要积累的足够了，就可以升到二品了。”

    李征算了一下，就在这几天了。

    李征正打算像往常那样，出去刷奖，这时，周蕊来报，说青羽前来秘密拜访。

    “秘密拜访？青羽？”李征听后，若有所思的点了点头，道：“让他进来吧。”

    也不知道这青羽的葫芦里卖的什么药，不过，无论什么药，总要倒出来的，倒时候就知道了。

    青羽进来之后，也不废话，直接将关于巡逻队将来的事情说了一遍，然后紧接着说道：“我的目的很简单，我想救那些被巡逻队掳走的人族，我有一个详细的计划，若是您同意，或许，我们可以合作。”

    李征听后，望着青羽，端详了良久，才点了点头道：“可以，先说一说你的计划吧。”

    青羽松了一口气，赶紧将他的计划说了一遍。

    “我们在虎狼山脉的末端，按以往的经验，他们应该是最后来我们这里的，到时候他们收容人族的法器中应该已经有了很多人口了，这个时候，就是我们动手的时机，我觉得黑狼山是最佳的动手地点，因为有阵法辅助，我们成功的概率要高一点儿。只是，这样一来，黑狼山必定暴露无遗，你要做好心理准备。”

    李征定定的望着青羽看了许久，缓缓的点了点头道：“可以，按你的计划执行吧，黑狼山的事，你不用担心，我早就有抛弃黑狼山的想法了，毕竟，落户这里，只是权益之计。”

    “好！那我们就按计划进行了。”

    青羽得了李征确切的消息离开后，周蕊担心的询问道：“首领，那可是五个妖王啊，而且还都是大成和圆满的妖王，一次性对付实力强大的五只妖王，可以对付的了吗？”

    “现在的话，就算加上阵法，也有些吃力，不过，等过几天，我突破了，这事儿就简单了。”

    转眼间，三天过去了，青羽急促促的再次前来黑狼山，见到李征，赶紧说道：“不好了，巡逻队的效率比以前高了许多，这才三天，就已经到收到了我的青狼山，应该很快就要到你的黑狼山了。”

    这么快？

    李征没想到竟然这么快，他只差一点就突破了，只要晚一天，他就可以从容的战胜这一小股妖王组成的巡逻队了。

    不过，也没有胜算！

    李征的底牌非常多，若是全部用上的话，还是有胜利的希望的。

    李征心中正在计算着如何使用他的底牌，突然，感知到了什么，望向半山腰的方向，笑道：“秦炼突破到二品了！”

    现在，每一个二品的战力，都非常珍贵。

    秦炼突破之后，他的压力就小了很多。

    若是再加上青羽，他们这里就有三个二品的战力了，再加上阵法，这次的事，六成以上把握了，只是这些人……应该怎么安排呢？

    李征想到了好几种方法，不过，都有暴露的危险。

    而且，因为就在山上，若是一个不慎，可能会波及到他们。

    “哈哈……首领，在下没有辜负您的期望，终于在一月之内完成了壁画。”

    “哦？那真是太好了！这样以来，我们就没有后顾之忧了！”

    这可真是一个好消息啊。

    “嗯，什么后顾之忧？”秦炼最近一直在两耳不闻窗外事的专注的画着壁画，并不知道这件事，周蕊赶紧上前，用传音入秘的方式，将这件事的来龙去脉告知了秦炼，秦炼诧异的看着青羽，笑道：“这不像奇迹之城的风格，这应该是你的擅自做主的吧？”

    青羽干咳两声：“的确是我个人的行为，怎么，有问题吗？”

    秦炼笑着摇了摇头道：“没问题，只要是拯救人族，我们自然是全力支持的。”

    青羽这时好奇的询问道：“刚才，你们说什么壁画，说什么没有了后顾之忧，是什么意思？”

    青羽知道这个可能涉及到了对方的隐秘，不过，青羽脸皮厚，看人又准，相信李征的为人，所以就想着有枣没枣，打两竿子再说，万一，对方回答了呢？

    秦炼看向青羽的目光变得幽深起来，青羽这是什么意思？竟然敢打听他们的隐秘，这个人很危险啊，要不要……

    李征倒是对此并不觉得有什么不妥。

    就算知道了壁画的所在，若是没有进出的方法，也白搭。

    “青羽既然想知道，那就随我们来吧。”

    李征大方的邀请青羽一起过来，青羽反而有些不好意思了。

    “这个，是不是不好啊，要不，还是算了吧。”

    秦炼对青羽这种即当又立的行为，非常鄙视。

    首领都邀请你了，你现在倒是矜持上了。

    以他对首领的了解，首领既然做出了决定，就不会反悔。

    “也不是什么大事，你以后和我们接触的机会将会有很多，一起过来吧。”

    李征自然也是有他的打算的，李征可是从来没有放弃过进入奇迹之城。

    那里可是一个很大的奖池呢，如何混进去？

    呵呵……青羽不正是一个现成的‘带路党’吗？

