    颁奖结束，陆宇填好银行卡信息。

    校内赛冠军有二十万奖金，随后会打到他的卡里。

    趁着这个时间，波克比又扎进了女生堆里，它‘波克波克’的逗着女同学开心。

    一班的女生们笑的不亦乐乎，把波克比围在中间，来回揉搓。

    有不少男同学也有些好奇，毕竟实力这么强的波克比，他们也没见过，想伸手抱一抱。

    结果还没碰到波克比，就被它喝退。

    “恰可咿！(▼ヘ▼#)”它恼怒的看着男生，顺势缩进女孩子怀里，满脸写着‘你别碰我’。

    这一幕，给男生看呆了。

    他们看向陆宇。

    “陆哥，你家这波克比……多少有点现实了，雄的吧？”

    陆宇捂着脸，有些无奈，自家这个小家伙多少有点重色了。

    他活了十多年快二十年，也没能像它一样，艳福环绕。

    没想到波克比，靠着卖萌，就能身处女生堆里

    唉，活的还不如一只精灵。

    “一时间竟然不知道该羡慕谁。”旁边的同学调侃着。

    刘霄从后面走了过来。

    “听说精灵都随训练家。”他半开玩笑的走来。

    “污蔑，绝对是污蔑，我连女生的小手都没拉过。”陆宇一脸正经。

    他走到女生堆里，把波克比拎了起，揣到自己的怀里。

    为了避免这个家伙败坏他的名声，还是需要看着点。

    “恰可咿！(▼ヘ▼#)”可波克比明显没有玩够，不满的挣扎着，还想着跟女同学一起玩。

    “老实一点，不然你今天的能量方块就没了。”

    听到能量方块，波克比表情瞬间软了下来。

    “恰可咿？”

    它眼露星光，讨好似的看向陆宇。

    波克比：“?*??(ˊ?ˋ*)??*?”

    陆宇：“……”

    “你真现实。”

    不过能量方块确实不够用了，他打算再去一趟饲育屋，带回家一点。

    波克比对能量方块的消耗，比他想象中的要大。

    原本他以为能量方块吃多了，对身体不好，也吸收不了。

    后来查了一下资料才发现，有条件的话，也可以用能量方块当做精灵的主食，对精灵的成长会更加有帮助。

    不过这种方式方法，不是富得流油，都不会这么做。

    毕竟价格太高，养不起。

    陆宇跟同学们道了别，刘霄也拿到了薛平的推荐信，下午就准备去格斗联盟参加考核。

    他从小就憧憬格斗联盟，今天算是离他梦想最近的一次了。

    而陆宇暂时没有时间，他打算周末再去格斗联盟报到。

    抱着波克比，陆宇来到了饲育屋。

    石木不在精灵研究院，温室只有宋泉一个人。

    他躺在吊篮里，铁掌力士坐在一边，二人的氛围似乎有些僵硬。

    “宋泉老师？”陆宇走了上去。

    宋泉坐在吊篮里，有些出神，没有听到陆宇再叫他。

    陆宇又唤了一声。

    这下，宋泉才反应过来、

    “陆宇？你来了……”

    “是啊，宋泉老师心情不好？”陆宇抱着波克比试探性的问道。

    “没有，只是在想一些事情。”宋泉出奇的沉寂，这已经让陆宇觉得怪异了。

    他在旁边的吊篮上坐下。

    “我听石木博士说过，其实……想要突破潜力底线，是要靠训练家和精灵的共同努力的。”

    这一点，并不是陆宇的信口胡诌。

    十多年前，石田淳博士就发表过相关的报道。

    人与精灵存在羁绊之力，精灵的潜力，并不是固定在一个数值上的。

    经历、心态、斗志、训练家，都会影响到一只精灵的强弱和成长。

    特别是训练家，在里面占了一大部分原因。

    对战时，训练家的意志都能影响到精灵，这已经说明问题了。

    宋泉把责任归结到铁掌力士身上，是不对的。

    “你误会了。”宋泉淡淡的开口，“铁掌力士的种族天赋，确实只有精英，但是我从来没有放弃过，我一直把它当做我最重要的伙伴，我们不断的努力，突破潜力上限。”

    “……就在前段时间，铁掌力士差一点就能突破职业级了，但是遇到了一件事情。”

    陆宇愣住了。

    之前，石木跟他说的时候，他只听到了片面。

    并不知道细节。

    宋泉看了一眼铁掌力士，接着说道。

    “一周半前，我执行了一个任务，是一个拿精灵做试验品的组织……我们解救精灵的时候，一只果然翁被当成了人质。”

    “其实就是一个选择题，选择所有的精灵，还是选择果然翁，当时时间紧急，铁掌力士……选择放弃了果然翁。”

    陆宇听着宋泉的发言，陷入了沉思。

    没想到，这中间居然有一段这样的故事。

    他虽然对宋泉不是很熟，但也有所了解，他确实不是那种精灵实力不够，就放弃精灵的人。

    之前不了解宋泉，一直没有深入思考。

    但现在想想，确实不对劲。

    “然后呢……？”陆宇问道。

    宋泉苦笑了一声：“其他的试验品被送到了精灵救治中心，基本无大碍，但那只果然翁被注射了药剂，昏迷不醒，铁掌力士也因此记挂在心，它不愿意战斗，也不愿意去提升，我没办法……只能把它暂时放到研究所静一静。”

    “居然是这样……”陆宇深吸了一口气。

    “嗯，我想让石木帮忙，救回那只果然翁，所以……最近石木博士都在忙这件事。”宋泉看向陆宇。

    说到这里，陆宇突然想起来了。

    他昨天来饲育屋的时候，就看见石木博士的黑眼圈很重。

    而且教导他的工作，也交给了绿谷。

    原来是在忙这个……

    “嗯，我觉得只要果然翁醒了，也许铁掌力士就能好起来了。”宋泉点了点头。

    心魔这东西，陆宇可以理解。

    人也会有。

    罪恶感可以把人吞噬。

    “问题的根源自然要解决，但是训练家的陪伴也不能少。”陆宇开口宽慰。

    “我知道。”

    二人坐在温室里，聊了十多分钟。

    不过基本都在听宋泉讲铁掌力士的故事。

    直到石木博士疲惫的从研究室走出来，二人在终止了聊天。

    宋泉赶紧站起来，走了上去。

    “怎么样？果然翁好点了吗？”

    石木揉了揉眉心。

    “身体机能明明恢复的差不多了，但是……醒不来。”

