    第596章小老鼠

    姚芳对梁飞泽腻味极了。

    这个男人已经严重影响了她的生活，她去哪个剧组，对方都会跟过来。

    无所事事仿佛人生只剩下泡妞两个字。

    当初姚芳在香岛拍戏时就被烦得不胜其扰，只能先回内接了另外的戏，然而对方竟然无聊到这种程度，也一并跟了过来。

    剧组里有人同情姚芳被狗皮膏药缠着，却也有人觉得她不识好歹。

    梁家那么有钱，即便梁飞泽不是独生子，最后能分到的财产也不会少，姚芳说不定是欲擒故纵，这样的声音也是有的。

    就在姚芳耐性即将用尽甚至打算和对方撕破脸时，梁飞泽又提出了一个要求。

    只要姚芳陪他正儿八经吃一顿晚餐，梁飞泽以后将不再纠缠姚芳。

    其实姚芳也觉得对方未必不是打着其他的主意，但她也实在想摆脱这个男人。

    今天过来也是想和梁飞泽摊牌，她可不是什么都不懂的小姑娘，梁飞泽有钱，可姚芳也不是全无靠山的。

    两人各怀心思，梁飞泽下了车，用余光不着痕迹地打量姚芳。

    女人嘛，总是口是心非的。

    姚芳不同意，他自然有办法让对方同意。

    烈女怕缠郎，梁飞泽有的是时间和她纠缠。

    像他这样的人从小叼着金汤匙出生，越是被拒绝越是兴奋，非得把人搞到手不可。

    只是一旦到手又开始厌烦，如果有人反过来纠缠自己，梁飞泽未必能好聚好散，香岛那边早年起家的富豪可没有几个手里是干净的。

    绑石头沉海向来是平常事。

    就在这时梁飞泽突然意识到不对劲，花园里有人来过？

    看一眼地上的痕迹，再看看似乎有些歪斜的地垫，梁飞泽不由得眯起眼。

    身后的姚芳诧异道：“梁先生？”

    梁飞泽这才反应过来，微微一笑。

    “不好意思姚小姐，我突然想起来有点事，看来只能改日再约你了。”

    姚芳有点莫名其妙，但无论怎么说也是好事，她立刻问道：“今天我按时赴约，我们这顿晚饭……”

    梁飞泽此刻不是很想应付美人，随口道：“放心，我以后不会纠缠你。”

    姚芳长舒一口气，趁着梁飞泽没有改口前转身离开。

    梁飞泽站在门口眯着眼睛思索一会，里面会是条子吗？

    应该不至于，如果是那种人不可能留下这么明显的破绽。

    或许是不开眼的小贼？

    想到这里，梁飞泽的肾上腺素开始飙升，回到车里拿出一把黑色的家伙藏在袖子里。

    而后用钥匙开了大门。

    停顿片刻后，内里没有任何声响。

    梁飞泽关上了门，慢悠悠地坐在了沙发上。

    窗帘后的徐曦紧张的要命，大气都不敢出。

    小云宝藏在柜子里也没有发出声音。

    只有飘在空中的顾伶用满是仇恨的目光盯着梁飞泽，然而视线落在对方的衣领中却又不敢靠近。

    梁飞泽的视线顺着客厅的每一个地方滑过。

    最终落在了柜子上。

    角度似乎有点不对？

    “看来有老鼠钻进来了啊。”

    梁飞泽自言自语地起身，朝着那边靠近。

    徐曦心中大急，猛地一跺脚。

    梁飞泽听到声音立刻转身，注意力完全被吸引。

    然而在看见窗帘后面蠕动的身影后不由得发笑。

    “啧，原来是一只小老鼠啊。”

    (本章完)

