
　　云伊诺等人少年少女都被苏凌的举动惊呆了。

　　要知道，苏凌虽然被外界称之为华夏最美女校长，可是在这些学生眼中，她却是个不折不扣的魔女。

　　何曾见过她这样巧笑嫣然羞涩甜蜜的形象。

　　即便夏天也是愣了愣，但很快又释然了。

　　毫无疑问，他被当做了挡箭牌。

　　这让夏天有些牙疼。

　　他当然不会拆穿，甚至还得主动配合。

　　没办法，从某种意义上来讲，他欠苏凌一个天大的人情。

　　毕竟聚星盘在他手中碎掉了。

　　青年当然也看到了夏天，而那张原本英俊脸上的笑容早就凝固了。

　　他几乎瞬间瞪圆了眼睛，脸色阴沉似水，咬牙切齿吐出两个字。

　　“是你！”

　　“嗯？”夏天眨了眨眼睛，面呈疑惑，“我也看着你有些眼熟，我们是不是在哪儿见过。”

　　尼玛。

　　青年气的险些吐血，像是吃人一样盯着夏天，一字一顿道，“放开她！”

　　愕然听到这三个字，周边的少年少女再次一呆。

　　大家都看的清清楚楚，是苏大校长主动挽着夏天的，而这家伙却让夏天……放开她？

　　“陈先生，我已经和你说过很多遍了，我有男朋友。”

　　苏凌趁势松开，娇脸上带着不满，“你以后别来缠着我了。”

　　闻言。

　　青年当即气结，嘴巴张大，不知道怎么反驳。

　　苏凌刚才的举动，简直就是一记火辣辣的耳光抽在了他的脸上。

　　这一段时间以来，他几乎每天都会来青海大学送花，早已经弄的人尽皆知。

　　可现在追求了这么长时间的女人，竟然挽着另外一个男人。

　　而这个男人之前还曾经故意绊倒了自己……他无法反驳苏凌，只能将怒火撒到夏天身上。

　　当下，他深深呼出一口气，上下打量夏天。

　　一身脸颊的休闲服，一双运动鞋，浑身上下加起来不到一千块钱，简直寒酸之极。

　　撇撇嘴，冷笑一声，“我不管你是谁，也不管你是怎么骗得苏凌好感，我只想告诉你一句话。”

　　青年微扬着下巴，眼神俯视，“有些人，不是你能高攀得起的。知道我是谁吗。”

　　“你是谁？”夏天很配合的问道。

　　“我叫陈仁。”陈仁更加得意了，脸上写满了轻蔑，“苏杭陈家听说过没有？”

　　夏天满脸疑惑，一副二愣子的表情，“没有。”

　　噗嗤。

　　云伊诺和张凤仙几名少女顿时轻笑了起来。

　　而郭正飞几名男生却是面呈不屑，眼中更是不加掩饰的轻蔑。

　　苏杭陈家怎么了？

　　他们早就听王飞透露过一些内幕，虽然不清楚夏天的身份背景及来历，但来头绝对大的吓人。

　　“你没听说过陈家？”

　　陈仁似有些不相信，盯着夏天，认为对方在装傻，但他没有纠结，话锋一转。

　　“说吧，你要多少钱，开个价。”他斜着眼睛看向夏天，“只要你以后不再骚扰苏凌，多少钱都行。”

　　闻言。

　　夏天有些无语打量对方，那眼神就像是在看待一个奇怪的物种。

　　旋即，摇了摇头，看向猴子等人，“我们先走吧，你告诉王飞直接去饭店。”

　　“好的天哥。”猴子赶忙点头。

　　众人当即就要离开。

　　“站住。”

　　陈仁怒喝，奈何根本没有人搭理他，大家说说笑笑继续前走。

　　“你找死啊！”

　　他再也忍不住了，怒火瞬间爆发，将手中的花束往地上一甩，疾走几步，一巴掌抽向夏天的后脑勺，同时怒骂道，“给脸不要脸的东西……”

　　话音未落，戛然而止。

　　砰！ŴŴŴ.23sk.com

　　夏天侧转身形，闪电般踹出，猝不及防之下，陈仁直接被踹的后退不止，最后犹如死狗一般趴在地上。

　　他仰着头，一脸的错愕，紧接着便是又惊又怒。

　　四周各种目光让他感觉有些眩晕，恨不得找个地缝钻进去。

　　“你特码……”

　　他猛地站起来，极其怨毒盯着夏天的背影，只是，刚骂出三个字，前走着的夏天忽地止步，转身，凝视一眼。

　　目光很平静，很平淡，没有威胁。

　　但是，很冷，彻骨的冷。

　　骂人的话被生生咽了下去，面对这样的眼神，陈仁下意识打了个寒颤。

　　不知怎地，他忽然又想起之前的时候，那个被自己撞倒的老家伙，曾经也流露过这种眼神。

　　分明只是一道目光，却仿佛实质一般刺到了骨子里。

　　“我晕，这家伙看着挺帅的，怎么一点骨气都没有。”

　　“一看就是软脚虾，欺软怕硬的货色。”

　　“我可是听说他来头很大呢，啧啧，可惜是个软蛋。”

　　“就这还想追我们的美女校长？快算了吧。”

　　四周看人闹的学生传来一阵阵嘘声，及鄙夷的目光，更是令陈仁恨不得以头撞地，装出一个窟窿钻进去。

　　可是，周围议论的声音却仿佛一声接一声的耳光，狠辣辣抽在他的脸上。

　　“嘿，那哥们儿是谁啊，竟然把苏校长追到了手，还有云伊诺女神她们，好像和他也很熟悉啊。”

　　“这你就不知道了吧，他是云伊诺女神的哥哥，当初……”

　　直至众人拉开了很长一段距离，陈仁才缓过神来。

　　赤红的眼睛死死盯着，声音近乎歇斯底里般低吼。

　　“不管你是谁，我一定不会放过你，一定！”

　　……

　　另一边。

　　苏凌止住了身形，一双美眸带着些许复杂的望着夏天，轻声道，“谢谢。”

　　随后，又看向一众少年少女，“请大家不要误会，刚才我也只是想甩开陈仁……我就不打扰大家了。”

　　“不用这么客气，我们好歹是朋友。”夏天笑道，“走吧，一起吃饭去。”

　　他这一说，少年少女们当即纷纷附和。

　　“苏校长，一起吧。”

　　“是啊是啊。一起去吧。”

　　云伊诺和张凤仙更是分别拽着苏凌的双臂，说什么也不让她离开。

　　“这……”

　　苏凌微微踌躇，不过看到夏天投来的眼神时，只好点点头，“好吧。”

　　接下来，众人说说笑笑走出校门，在大家七嘴八舌的提议下，来到了学校附近的福来源饭店。

　　大家要了一个大包厢，又将几张桌子拼凑在了一起，开始点菜。

　　片刻后，王飞带着几名男生也赶到了，场面更加热络。

　　不过再此期间，苏凌还是略有歉意的提醒夏天。

　　“刚才那个人叫陈仁，来自苏杭省大家族陈家，你……小心一点，我怕他会报复你。”

　　夏天笑了，“你觉得我是那种害怕的人吗？”

　　闻言。

　　苏凌沉默了。

　　相比于在场的这些学生，她比任何人都要清楚夏天是怎样的一个人。

　　“谢谢。”

　　她只能再次道谢，神色之间更加复杂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1362章 愤怒的陈二少免费阅读。https://xs.23sk.com 