    第2132章 王令的身份+1（186）

    同一时刻，已经和车队队长确认了开荒范围的藏狐先生在行进的路途中隐约听到了远处仿佛有巨大的震动声传来。

    轰隆隆的，持续了好一阵声响，他旋即问这位光头队长：“这是什么地方传出的声音？”

    车队队长思索了会，判定了方位回答道：“像是浮云镇的方向。”

    浮云镇与黄龙镇，距离其实还挺远的, 在不具备御空类型的法器帮助下，没有几日的车马路程根本赶不到，车马正常配速往返一个来回需要五天左右的时间。

    但这动静过大了，简直宛如炸弹爆炸一般，从如此遥远的距离传递过来，令藏狐先生不由得心生诧异。

    他是破壁者行动中为数不多的知情人，但藏狐先生其实有种预感那就是官方那边一定还会安排其他的知情人在暗中帮助他，像这样绝对机密的事，最多不可能让超过两位数的人知道。

    所以到底是不是其余破壁计划的知情者弄出的动静，藏狐先生眼下还真不好判断，因为在进入游戏之前王明就告诉过他在游戏里是会遇上其他正常的华修玩家的。

    散仙儿法环采取的是内测不删档的制度，所以在本次游戏世界中，也会有许多华修玩家的身影，而且大多数华修玩家都已经走出新手村了，只是他目前这个阶段碰不上而已。

    让其他正常的游戏玩家参与进来还有个最大的好处就是可以用来掩护行动，会让人以为这只是一個普通的游戏而已。

    至于真正的破壁计划开始，则是需要他们从新手村走出去，然后再集结力量，去打碎萦绕着散仙儿法环世界中，围绕着另一个大陆的无形大陆壁，而这个大陆壁，也就是现实世界中的灵识之墙。

    但这个大陆壁，光靠他们去击碎是无效的, 必须要让那些受到灵识之墙蛊惑的他国修士玩家亲自去击碎，只有这样才能确保灵识之墙被彻底摧毁。

    凝望了眼浮云镇的方向，此时的藏狐先生心中若有所思, 正常的NPC肯定是弄不出这样的动静的。

    也就是说这个弄出大动作的人要么是正常的游戏玩家，要么就是与他一同参与行动的隐秘破壁者。

    最有可能的结果还是普通的游戏玩家，他不了解游戏，可他太了解现在的年轻人了……现在很多年轻人玩游戏就是喜欢不出新手村的。

    他想到了从过去到现在依旧保持着风靡热度，长久不衰的回合制游戏《迷幻西游》，就有那么一位传奇玩家在新手村打了十几年的海龟……

    怎么说呢，说的好听点这是有持之以恒的毅力，说得难听些那就是人无聊起来的还是还真是挺可怕的。

    藏狐先生默默叹了口气。

    眼下要确保破壁者计划的最终成功，首先还是要保证他们自己能平稳发育起来，这样在游戏过程中遇到那些疑似被灵识之墙洗脑的外国玩家修士，才有拉拢他们的资本，然后到时候就可以开办宗门，集结力量，最后指挥他们完成破壁行动……

    这就是传说中的，团结可团结的一切力量！

    ……

    不得不说，藏狐先生的愿望很美好，但落实起来还是存在一定难度。

    另一边，王令一指头戳爆了十洞妖主，孙蓉惊讶到整张脸都扭曲了，她说不出话，也不理解, 但大为震撼。

    并且眼看着自己的经验条又是一阵疯狂暴涨，迅速升到了十级。

    而那边的将军呢……

    人物等级还是保持1级。

    果然，这是个NPC诶，只有NPC的等级是不会动的。

    但她始终没能想通为什么一个1级的新手村将军能有三十万的血量，还能一指头戳爆十洞妖主。

    看到妖主被灭，王令心中也是感慨万千，他把自己的等级给锁了，因为料算到孙蓉可能会通过等级直接看出他不是NPC的事……光是想想就觉得这要是直接相见会很尴尬，所以王令一不做二不休直接锁定了自己的等级。

    而在散仙儿法环的游戏世界中，锁等级通常是当主线任务和地图拓展到一定阶段后才会去做的，为了是囤积经验以便后头的飞升和转职之用。

    没人会在新手村就直接锁定自己的等级，所以这也是孙蓉不疑有他的原因之一。

    因此眼下她几乎已经彻底相信了这位浮云镇的将军就是NPC无误了……只是这个NPC有点离谱，就像是王明给他特意安排的外挂。

    望着自己瞬间飙升，并最终定格在25级等级条，孙蓉颇有种哭笑不得的感觉。

    另一边，王令如果开放等级锁，那么他的等级也会瞬间提升到15级，不过王令没有那么做。

    不升等级也就意味着他无法增加新的属性点以及得到技能分配的天赋点，然这些对王令来说都是无伤大雅的。

    他有两个神级功法傍身，而且需要就是等级差，因此等级对他来说并不是关键。

    恩……

    当然，除了等级之外，王令也不是完全没有收获，在这只十洞妖主被灭后，除了经验之外，王令还发现自己的物品栏中多了一块腰牌。

    这是十洞妖主的物件，象征着十洞妖主的身份。

    有这令牌，就意味着他可以直接掌控和指挥这十洞妖灵为自己所用，听从自己的指挥。

    所以……该不会……

    此时，虎威面具底下，王令嘴角一抽。

    果然，就在他的人物身份标签栏里，随着这张十洞妖主的令牌出现，一个崭新的身份随之而来。

    他。

    王令……

    一个普普通通、平平无奇、学习成绩很一般的修真学院高中生……

    在散仙儿法环的世界中，却拥有着多重身份。

    此时此刻，他的新身份标签有：【废柴】、【牢头】、【浮云镇陈将军】、【十洞妖主】……

    他明明是人类修士，却成为了十洞妖主。

    这让王令心中一时之间有些复杂。

    不过有了这些妖灵也就意味着，这些妖灵也能转化为他的劳动力！

    五百妖灵虽然不多……

    不过投入一部分去开采物资，再让另一部分引着自己去把其他妖洞给端掉，王令觉得或许是个短期内获得开采人力的不错选择。

    因为妖灵是不需要吃饭的，它们是纯天然的劳动力，不需要考虑食物耗损的问题。

    (本章完)

