    宋明笑道，“这些年奕奕都是少爷带大的，所谓父子连心，这些年，少爷将自己过得…一团糟，奕奕在这样压抑的生长环境里长大，又从小缺失母爱，所以才造成了他现在的孤僻症和不说话。”

    陆寒霆英俊的眉心迅速沉了下来，他冷飕飕的扫向了宋明。

    宋明一直跟着陆司爵，精明的像个狐狸，他早就嗅到了不对劲所以迅速道，“少爷，我还有事，先走了。”

    宋明先走为敬。

    陆寒霆看着宋明消失的背影冷哼了一声，他将手里的水杯“啪”一声放在了桌子上，直接转身上了楼。

    ……

    陆寒霆回到了自己的卧室，进沐浴间冲了一个冷水澡，几分钟后他穿了一件黑色丝绸睡衣出来了。

    利落的短发还湿漉漉的挂着水滴，刚沐浴完的陆寒霆覆着一身水雾，看着比平日里更加年轻英俊，让人面红耳赤。

    不过这并没有减少他身上的森寒戾气，毕竟他今天心情很不爽。

    陆寒霆打开了卧室门，进了隔壁的婴儿房。

    以前的婴儿房已经改装成了儿童房，小奕奕睡下了，他很早就一个人睡觉了，现在熟睡的小奕奕脸蛋红扑扑的，倒露出了三岁孩子的稚嫩和柔软。

    这时小奕奕动了一下，儿童床上挂着的那串小铃铛迅速发出了“叮铃”的响声，清脆又欢快。

    这串小铃铛还是她挂上去的，小奕奕小时候就很喜欢。

    陆寒霆还记得自己刚多了这么一个儿子，新手奶爸上路，各种手忙脚乱的时候，小奕奕不喜欢喝奶粉，他将那么小的一小团抱在自己的臂弯里，彻夜不睡哄他喝奶粉，小奕奕就是不喝，但肚子饿了哇哇大哭。

    他有些心烦，就将小奕奕放回了婴儿床里，那时“叮铃”一声，小铃铛发出了清脆悦耳的声音。

    小奕奕突然就笑了。

    那是小奕奕自出生后第一次笑，他粉雕玉琢的小脸蛋上都挂着晶莹的泪珠，但是他在自己闪烁的泪光里咧开了还没有长牙的小嘴巴，“咯咯”的笑。

    陆寒霆缓缓坐在了儿童床边，他伸出修长的手指抚上奕奕的小脸蛋，转眼之间，在他臂弯里才那么丁点大的小婴儿都这么大了。

    是不是…是不是不管他这个做爹地怎么努力，都无法取代母爱？

    陆寒霆知道，从小奕奕听到铃铛声就咧嘴笑的那一刻他就知道了，小奕奕很想要一个妈咪，不，是小奕奕很想要自己的妈咪。

    刚才宋明说，在西苑时奶奶也对他说，这几年他将自己过得一团糟…

    陆寒霆缓缓收回了自己的手，替小奕奕盖好了被子，他突然就有点后悔了，他妈的三年前他就不该要这个儿子的，一个30岁的男人带着一个小不点尽是麻烦事不说，重要的是，他将自己过得不好，儿子跟着他也很不好。

    其实陆寒霆清楚小奕奕的孤僻症和不说话跟他有直接的关系，可是，他该怎么办？

    陆寒霆来到了阳台，外面冷冽的寒风将他身上的黑色丝绸睡衣吹得鼓鼓作响，他不知道该怎么办，他连自己都救赎不了，又拿什么去救赎小奕奕？

    三年前，他不该要小奕奕的。

    三年前他在那一刀里活了下来，几个月后，他的父亲陆司爵就将刚出生的小奕奕抱给了他，说这是他的亲生儿子。

    莫名多了一个儿子，陆寒霆是不能接受的。

    所有人都以为他很喜欢孩子，很看重自己的血脉和子嗣，其实他们都不知道，他只想要那个人给他生的孩子。

    其他人生的，他一概不要。

    但是他的父亲陆司爵将一份DNA亲子鉴定书甩给了他，除了证明他是小奕奕的爹地外，还告诉他，小奕奕的妈咪是…夏夕绾！

    当时的他无比震惊，怎么可能？

