    “那我们该怎么办啊？”

    看着周边尽数涂红的地图，董白的语气有些着急，透过地图，她仿佛已经看到数支成千上万人的部队从四面八方拔山涉水而来，将他们这一座小小的山寨团团包围。

    “不着急，事情还没有到最糟糕的地步……”

    说着，周平在地图上划出一道斜斜的弧线，那弧线正是他们目前所在的山区，他抬眼看向众人，继续道。

    “除开蒲坂东面和北面的那些豪族，咱们现在真正控制的区域只有这片山区，而这里只与河北县接壤，而咱们刚刚打败河北县来的人，所以一时半会他们应该不会再来攻击我们。至于东北两面，就是解县那边，那边的宗族也不太可能横跨蒲坂宗族的地盘来插手蒲坂内部的事务，所以短时间内，咱们还是安全的。

    “不过也仅仅是短时间，蒲坂宗族久攻蒲坂城不下，说不定现在就已经引来整个河东王氏的关注了，若是再拖延下去，蒲坂城这边就不是所谓的内部事务了。”

    “所以……咱们要抓住这个时间点，尽快破局才是……”

    看着地图，刘疤眼若有所思地摩挲着下巴，不止是她，厅内的其他人都是一副思索的神色。

    “贤良师，若是咱们抢先一步扫清县内的众多宗族，然后倚仗蒲坂城之坚利，固守蒲坂如何？也不用撑太久，只用撑到那河东王氏经不住损失，与咱们停战即可。”

    “然后呢？”

    听到那名小头目的建议，周平没有反对也没有同意，他挑挑眉毛，继续问道。

    “然后……然后咱们就有了喘息之机，待休养完毕后……”

    说着说着，那小头目的声音便自己小了下去。很显然，就算把那河东王氏逼至停战，能有些许的喘息之机，可在他们喘息的同时，那河东王氏也在休养生息，本质上的形式还是没有改变，依旧是以一县之地打一郡之地。

    实际上周平也不是没有这样想过，而且比较起来，这小头目想的还算是乐观的，在周平的推演中，他们能不能守住蒲坂城都是个问题。

    根据杜元那边已经传回来的战报和俘虏来的老爷提供的情报，虽然这河东王家没有能稳定培养出谋士或者武将的家族传承，可他们有钱啊。有了钱，就能请得动整个河东郡乃至河东郡以外的在野的武将谋士，周平目前的术法造诣打打普通的山贼或者暴民团还行，可若是真碰上有两把刷子的，别的不说，只要两个普通级别的武将跟他打起车轮战，就足够把他体内的真气全部耗光。

    “所以还有什么人有其他想法吗？”

    周平环顾四周，而这次，已经没有人再出声了。

    “还有人吗？”

    周平又问了一遍，而这次，却是齐老三颤颤巍巍地把手举了起来。

    “齐先生，你可有什么想法？”

    在这种场合自然是不能叫齐老三这种诨名的，而齐老三他的本名他自己都不记得，所以周平只能用齐先生来简单称呼。

    “属下倒是没什么特别的想法，只是属下觉得，这地图好像缺了些什么。”

    “什么？”

    周平问道，难不成这地图还暗藏什么玄机不成？

    “比如潼关，虽然这潼关不在河东郡的地界，但作为一个重要关口，应该在地图上有一席之地才对。”

    “嗯，还有呢？”

    周平一眼便找到了潼关在地图上的对应位置，寥寥几笔下去，便不差毫厘地标记出潼关的所在——其实不差毫厘这种说法是有些夸张了，这地图本身就有些粗糙，周平标得再准确也和现实是有一截差距的。

    “还有便是，盐湖。”

    听到齐老三这么说，在座的不少人都是一副恍然大悟的表情，有的人眼睛甚至一下子都亮了不少。

    “盐湖？什么盐湖？”

    而和周平一起从长安过来的董白就有些云里雾里了，她左右询问着，倒是替周平省去了不少不必要的尴尬——平时私下里问些问题还行，可若是在这种重大军议上周平这个主事的还问这问那的，那就多少显得太过业余了。

    “董统领有所不知，那盐湖南依中条山，北滨峨嵋岭，东靠安邑，西距解县，东西长，南北狭，所出产之盐由水卤曝晒而成，颜色洁白，质味纯正，在天下间都久负盛名，说它是河东命脉也不为过。”

    解县，盐湖……

    先前听到解县周平便觉得熟悉，而当他把盐湖与解县联系到一起时，他终于反应过来先前那份熟悉到底是来源于何处。

    说起来，关羽似乎就是解县人，只不过年轻时犯了事，才背井离乡，一路辗转至涿郡与刘备张飞二人结义。而史书之上，对于关羽年轻时犯事的记载，却是用了亡命二字。

    若是按照现代人的理解，这亡命无非就是杀人犯事而已，但对于史官而言，区区杀人之罪，是配不上亡命二字的，能配上亡命二字的，得是更大的罪过——除了造反，也就只有私贩盐铁了。近水楼台先得月，出生在解县的关羽年轻时所贩的私盐，肯定就是这盐湖之盐了。

    而如今汉室衰微，各地诸侯各自为政，朝廷对盐铁的掌控自然也就下了一个大台阶，不仅各地诸侯掌控着各地的盐铁，就连一些名不见经传的小势力也斗着胆子经营了起来。可以预见，这王氏家族肯定对盐湖有想法，而且十有八九已经把这个想法付诸实践了。

    而随着盐湖的位置出现在地图上，周平的思路也变得清晰了起来，他终于理解了为何齐老三要提一嘴潼关的位置——潼关、河北县、盐湖，以及更远处的河东郡郡守安邑，这四者从西至东，俨然是连成了一条直线。而且若是论起来，潼关与河北县城之间的距离远比与蒲坂山寨的距离要近得多。

    聚集潼关与山寨之军，一举将河北县城攻下，然后以河北县城为跳板，先是盐湖，再是安邑。

    若是只攻下河北县城，则蒲坂之围可解，若是再下盐湖，则断了王家的经济命脉，此番战略不管最后实行到哪个阶段，都足以改变现状。

