    “岩王爷光临过的饭馆，除了凝光还是天权时的琉璃亭和新月轩，吃虎岩独万民堂一家吧，这下招牌算是彻底打出去了，嘻嘻，香菱也该从跑堂晋升首席大厨了吧。”

    派蒙替香菱高兴的同时又想到什么，担忧道：“不过这样一来，万民堂应该也会涨价吧。”

    荧说不用担心，反正涨不涨价她们都吃不起了。

    “呃……”

    小派蒙戳着手指，说道：“旅行者，我们是最好的旅伴对吧？”

    荧说当然，然后偷看了旁边的魈一眼，侧颜如山间之勾月，眉目似归聚之峰岭。

    魈有所察觉，荧立刻收回眼神，接着跟派蒙说，如果遇到什么解决不了的麻烦，都可以来找她。

    “旅行者，我果然没有看错你！”

    派蒙喜出望外，然后拿出一张账单：“那新月轩这份30万摩拉的账单……”

    30万摩拉！

    荧看账单时手指都在颤抖，但因为魈在一旁，她很好的克制住了。

    “我本以为去黄金屋找到公子后跟他借钱，他会摆出一个很帅气的造型，然后用手掀起刘海，大方的说——不用还了！”

    派蒙背对着荧，两根手指继续在哪里戳。

    荧：“？？？”

    “账单给我看一下。”

    魈从荧手里拿过那份30万摩拉的账单，以普遍理性而论，跟他现在拥有的上亿摩拉资产比起来不算什么，但只是一顿饭吃掉这么多……

    1顿饭30万摩拉，1日3顿饭就要吃掉将近100万摩拉，1个月就是3000万摩拉！

    魈：“……”

    不过魈见荧有些难堪，立刻说道：“在和魔神奥赛尔战斗时，你拼尽全力战斗的样子我都看在眼里，如果我没记错的话，岩王帝君可是许诺你们能从群玉阁带走任何一样东西，至于这份30万摩拉的账单，我帮你们报销了，就当是璃月仙人对旅行者付出的感谢吧。”

    “真的吗？”

    派蒙自从知道魈群玉阁客卿的身份后，从此在她眼里的定义就是有钱人，但是不亲切，所以对这次帮自己报销账单感到意外。

    不过……这位仙人除了脾气不太好，长得倒还挺像那么回事。

    一头青色短发，几缕浅色挑染，额头正中间象征“慧眼”的眼睛，以及火焰眉纹的装饰都在为他增添气势，如望舒客栈那位大厨言笑所说，除了个子不太高，其他方面几乎无可挑剔。

    以前觉得公子长得帅，很有钱，关心远在万里之外家乡的弟弟妹妹，温柔又亲切，黄金屋事件后甚至还发现腹黑的一面。

    可公子现在毕竟是反派，而魈，有钱后的他各方面都不输公子，重要还是仙人，想来和旅行者也差不了几岁……

    三碗不过港。

    “We last left off with ancient Liyue beset by an ocean demon and a mountain dragon……”

    田铁嘴正熟练的用枫丹语讲述岩之神的故事，那句“天动万象”甚至卷起舌头发出来，听着一股至冬味。

    钟离果然在这里，还有往生堂第七十七代堂主胡桃。

    “钟离，你在这里喝茶听书真的不用自己掏钱吗？”

    胡桃看着钟离为她点了份最贵的水煮黑背鲈，还有自己喜欢吃的水煮鱼配虾饺，担心道。

    往生堂最近没什么生意，堂主胡桃的钱包也不丰腴。

    “你说你和岩王帝君还有璃月的仙人们，在孤云阁一起打败了漩涡之魔神奥赛尔，这么想来，你昨晚上的确没有回往生堂。”

    胡桃说道，想起自己昨天晚上打雷时起身：“可是昨晚璃月港除了雨下得大些，千岩军好像并没有通告哪里有魔物侵扰的消息，云堇还在和裕茶馆唱了戏呢，是《神女劈观》，哎呀呀！钟离你这样的老戏迷没去听真是太可惜了，不过我本来以为能在和裕茶馆找到你，以普遍理性而论，云堇什么时候在哪里唱戏，钟离肯定能在第一时间知道吧。”

    “如此甚好。”

    钟离淡淡说道，用手上的茶盖轻轻拨开杯中茶叶，然后仰头喝了一口，上好的梅上雪。

    “旅行者、小派蒙，还有魈，你们也来了！”

    胡桃一双流光溢彩的梅花瞳注意到往这边走来的荧和派蒙，还有魈。

    “快快快，正好还有两个空位置，坐下来一起吃吧。”

    胡桃热情的说道。

    “呃！两个位置？正好……”

    派蒙看了看荧和魈，他们这边明明有三个人。

    不过派蒙已经习惯了，只要吃的不是她就好。

    等荧和魈挨着坐下后，胡桃忙问他们漩涡之魔神奥赛尔的事，因为钟离跟她说旅行者也参加了这场战斗，甚至连小派蒙也参加了，就是差点被归终机发射时产生的余波拍成香嫩椒椒鸡，哈哈哈！呃！不好笑吗？

    好吧，钟离先生其实没有说拍成香嫩椒椒鸡的话，这能想得到吧，毕竟他说话这么正经的人，不会吧不会吧！

    “也就是说，魔神奥赛尔的妻子也被你们一起镇压了。”

    胡桃最后有些失望，但熟悉她的人都知道为什么会失望。

    “胡桃，你不会也想给奥赛尔办一场送行仪式吧！”

    派蒙说道。

    “这能想得到吧！”

    胡桃对着小派蒙做出九阴白骨爪手势，表情夸张的说道：“那可是魔神啊！随便拿出一样东西当做举行这场送行仪式的费用，往生堂传承千秋万代都不是问题吧，就像盐之魔神赫乌莉亚永远倒不完的盐盏，还有可以产出无穷无尽盐的盐尺！”

    “这个世界上真的有这样的宝物吗？”

    听到永远倒不完的盐盏，还有可以产出无穷无尽盐的盐尺，派蒙眼睛都直了，都是白花花的摩拉啊！

    “当然是真的，有人就曾亲眼见过！”

    胡桃这时凑到派蒙近前，手附着她耳朵，防止声音溢出去：“据说这两样宝物就埋在地中之盐的盐之魔神遗迹里，至今还没有被人取走……”

    “旅行者！离开璃月之前，我们去地中之盐的盐之魔神遗迹看看吧，如果能拿到那两样宝物，我们就可以天天去琉璃亭和新月轩，还有万民堂吃饭，再也不用自己做，最后包一艘南十字船队死兆星号那样的大船去稻妻，不过要比死兆星号更豪华！”

    派蒙听胡桃讲完岩之魔神宝物的故事后，对荧说道。

    荧看到无比憧憬的派蒙，忍不住捂住了额头。

    但正安静沏茶的钟离更关心另一件事，不过魈已经想到了。

    “堂主，你刚才说的往生堂传承千秋万代是什么意思？”

