    “回来晚了啊！”

    叶修站在通往废城的隧道口，看着两个实验体的尸体，脸色难看到了极点。

    这时隧道上边的山上，跳下来一个人。

    魔罗安排的暗哨！

    “少爷，他们是叶天鸣和龙天霸杀的。”

    暗哨说道：

    “听那帮人的意思，他们只是想教训您出口气，是叶天鸣和龙主栽赃诬陷您血洗了叶家和龙家，强暴了叶家和龙家的女人，把您描述成十恶不赦之人，那帮人才杀进废城的。”

    叶修大怒：“叶天鸣和龙天霸那两个狗东西，真当我舍不得杀他们吗？”

    暗哨继续道：“2500实验体和数百弱小的变异野兽惨遭杀害，他们此刻估计快到清清家园了；不过少爷不用担心，2500实验体全都注射了生命图腾，死亡只会让他们觉醒，但是那数百变异野兽活不了了。”

    听到这话，叶修胸中的杀意才消散了一些，暗赞地藏办事效率高，要不然2500实验体就真的死了。

    “是时候处置叶家和龙家了。”

    叶修给秦卿发了条短信，然穿过隧道进入废城，全速直奔清清家园别墅区。

    ……

    叶天鸣和龙主带着‘收拾叶修联盟’，来到清清家园别墅小区门口的时候。

    秦卿、冷月、地藏、克洛伊、安冬夜、叶流云、唐波、东方白已经等在小区门口了。

    而血衣卫、30个老可爱、以及变异野兽精锐，则在小区里待命。

    “哈哈，秦卿，你没想到我和龙天霸不仅会回来，还带来了这么多高手吧？”

    见到秦卿，叶天鸣难掩激动之情，得意的表情仿佛绽放的菊花。

    而龙主则直接对白发老头说道：

    “中间那个女的就是叶修的老婆秦卿，旁边这些人都是叶修的朋友和手下，他们都是十恶不赦之人，都该死！”

    “杀！”白发老头一句废话也没有，直接就下达了攻击命令。

    顿时‘收拾叶修联盟’除了十几个七境，和被枪打伤的几百人，其他人全都杀气腾腾的冲向秦卿等人。

    “只伤不杀！”秦卿冷漠道。

    话音刚落，唐波率先出手了！

    土系图腾启动！

    顿时，秦卿等人前方，出现了一个横向几十米、纵向十米、深不见底的大坑。

    冲在最前边的‘收拾叶修联盟’成员，一个个跟下饺子似的，冲进了坑里。

    后边的人反应很快，纵身跃起，打算跳过大坑攻击秦卿等人。

    “阿弥陀佛，都特么给老子坑里去。”

    地藏出手了，只见他的身后出现一个有着无数手臂的巨大金佛虚影，那无数手臂或是手掌、或是拳头、或是手指……全部打出。

    一时间跃起到空中的‘收拾叶修联盟’的成员，全部中招，纷纷吐着血从空中掉进坑里。

    “卧槽……”

    叶天鸣和龙主差点吓死，那么多三四五六境高手，竟被地藏一招搞定了。

    这也太强了吧！

    “大悲赋？”

    坑另一边的白发老头惊呼出声。

    其他十几个没出手的七境，脸上也都露出骇然之色。

    “正统佛宗早已在两千多年前，被神殿覆灭，你跟谁学的大悲赋？”白发老头震撼的问道。

    地藏没有回答，冷笑着双手合十道：

    “阿弥陀佛，你该操心的是掉进坑里那些人的死活，而不是满足好奇心。”

    “哼，区区一个大坑伤不了人，他们会自己上来的。”白发老头无比自信道。

    话音刚落，坑里传出瘆人的惨叫声，因为坑太深、人太多、再加上现在是夜晚，惨叫声格外瘆人。

    “这，你，你们在坑里埋伏了高手？”

    白发老头、十几个七境和几百个受伤的人，脸色难看到煞白。

    “一头猪在下边乱跑而已。”秦卿耸耸肩。

    “你耍我？”

    白发老头以为秦卿在戏耍他，顿时勃然大怒，拔剑纵身而起：

    “去死！”

    他是七境战神，当然了，是伪七境，但是实力和速度不容小觑，一闪就到了秦卿面前，手中长剑裹挟凌厉的气息，斩向秦卿的脖子。

    秦卿的脸上依旧挂着迷人的微笑，不躲，不闪，不挡，站在原地跟二五仔似的。

    然而，就在白发老头的剑，即将斩在秦卿的脖子上，距离秦卿的脖子只剩几毫米的时候。

    秦卿的身上忽然亮起银色的光，铺天盖地的银色剑气透体而出。

    “这……”

    白发老头惊的连忙撤招挥剑防御，奈何剑气太多，威力太强，轰的他节节败退，退到坑边，脚底一滑，掉进了坑里。

    得亏掉进了坑里，否则他极有可能被剑气斩杀，饶是如此，他也受了极重的内伤！

    而白发老头掉进坑里后，剑气依旧勇往直前，排山倒海般朝着坑另一边的叶天鸣、龙主、几百个伤者、以及十几个七境而去。

    “联手！”

    面对如此恐怖的剑气浪潮，十几个七境联手出招，才堪堪消磨掉了剑气浪潮。

    其实叶修把‘剑’字石碑里的剑道，打入秦卿体内，秦卿就变成了一只活刺猬，谁攻击她谁倒霉。

    而‘剑’字石碑里的剑道，遇强则强。

    也就是说，小孩打一下，小孩重伤；七境打一下，七境也重伤。

    剑道爆发的威力，是随着攻击秦卿之人的强弱而变化的。

    “忽然好想去三大裁决者家族挨打。”秦卿意犹未尽道。

    冷月等人一阵无语！

    “轮到我了！”

    叶流云上前一步，启动了乔北溟的四段土系图腾，把五境战神的实力施展了出来。

    坑对面的十几个七境、数百个伤者、以及叶天鸣和龙主，还在惊魂未定之中。

    忽然！

    他们脚下的地面冒出一只只由泥土凝聚的大手，将他们全部攥在手中。

    “这，这又是什么奇怪能力？”

    叶天鸣和龙主吓的魂都快没了。

    “土系图腾？”

    十几个七境战神爆发全力，蹦碎了泥土大手，他们虽然是伪七境，也不是叶流云一个五境施展的土系图腾力量能困住的。

    “别动，小心我捏死他们！”叶流云冷声道。

    准备解救叶流云等人的十几个七境战神，顿时不敢乱动了。

    此时他们心里无比惶恐！

    他们3000多人杀到这里，叶修都没露面，仅仅秦卿、地藏、唐波和叶流云四个人出手，就打的他们只剩下十几个人了。

    “咳咳，轮到本神出手了！”

    东方白咳嗽一声，引起所有人注意，然后从口袋里掏出叶修给他的刻着‘剑’字的小石板，准备狠狠的装一波逼。

    现在剩下的都是七境了，他要是把这些人全灭了，他就是逼王！

    “够了！”

    就在东方白准备出手；

    就在十几个七境紧张的猜不透东方白出什么招的时候！

    一道爆喝声传来！

    然后众人便看到，叶修不知道什么时候，出现在了东方白身边。

