    西荫山上，越回还不知晓，敖浚口毒心软地，去帮他处理了后顾之忧。

    他此时正将龙宫的见闻，讲给越老道及石通二人听。

    “老祖宗，我这里得了许多的天才地宝，孝敬您一些！”

    说罢，越回就将其中一枚储物戒指打开，拿出一些阴冥石与各类天才地宝，递到越老道的面前。

    越老道看着地上堆成小山的修行资源，心中感慨，这娶了媳妇，倒像是入赘般。

    平白得了亲家的许多馈赠，叫人怪不好意思的。

    这些天才地宝中，有灵药与炼材，不拘是拿来炼丹还是用来炼器，都能使用许久了。

    “乖孙，老道在这冥界修炼了十余万年，早已存下了不少的资源，这些，你还是自个留着罢。”

    越老道欣慰地点头，却并未收下这些天才地宝。

    “老祖宗！”

    越回看着越老道坚决的神色，到底未再坚持。

    “老祖宗，我要去重新拜入宗门，好生修炼，这就要告辞了！”

    越回有些不舍地说道。

    “去罢，去罢！修行之人，当以修行为重，空闲之时，回来看看就好！”

    越老道也眨巴着眼，叹息一声。

    随后，他又面色一正，肃容道：“你且记得，在外要是受了委屈，就回老道这里来，这里永远是你的家！”

    越回重重地点头，心中满是温暖。

    待他与石通二人，从越老道的洞府内出来时，迎面走来一位面色苍白的少年郎。

    他看着越回二人，眼中的异色一闪而逝。

    “你就是越回？”

    那少年看着越回，微微笑道。

    “正是，不知这位长辈，如何称呼？”

    越回瞅着他苍白的面容，心里各种猜测。

    “我叫越康，乃是老祖宗的十二世孙。”

    越康眉角一挑，隐含炫耀之意。

    他活着时遭病痛折磨，死后才得了老祖宗的照顾，有些修炼的天赋，如今已有鬼卒的境界了。

    平日里，越老道怜他体弱，总是对他嘘寒问暖。

    若是没有越回，他仍旧是得老祖宗照顾最多的那个。

    然而，自从越回出现之后，才短短的几日，老祖宗的嘴里眼里，就已经只有越回了。

    这就叫越康升起一股嫉恨！

    这不，一逮到越回，就隐隐有用辈分压着他的意思。

    越回眨眨眼，乖巧的唤道：“越回见过越康老祖。”

    越康瞪着他乖巧的模样，许久后，才挥手道：“你走罢！”

    越回本也没打算陪他在此干耗着，他这时已经隐隐感觉到，越康对他的敌意。

    见此，他行了一个道揖：“越回告辞！”

    说罢，他与石通二人冲天而起，驾云远去了。

    留下越康在原地矗立许久，直到越老道的声音传来：“你给我进来！”

    越康的身子不自觉的一抖，心下就委屈了起来。

    他红着眼眶，倔强的昂着头，就进了越老道的洞府。

    不提越老道是如何的教育儿孙。

    只说石通带着越回冲上高空就风驰电掣，速度极快的飞行。

    这回越回身上带了龙令，胆子大了许多。

    他将龙令微微激发，一股厚重的龙威立时就蔓延了出去，叫下方那些准备找事的家伙，呆立当场。

    罢了，罢了，惹不起，咱躲得起。

    福乡山位于西荫山的东方，两地相距万万里，在东方鬼王胥稷的领地之上。

    这五方鬼王，除了中央鬼王实力稍强些，威望极重，其余的四方鬼王都相差不多。

    当然，这五方鬼王只是职位，并不是指境界，其在职的五位鬼王，都是鬼帅境界。

    仙宗能在相当与纯阳真仙的胥稷鬼王治下，拥有一块诺大的领地，其威势自然也不小。

    疾驰的乌云之上，隐隐传来越回清脆的嗓音：“石通叔叔，这枚储物戒指你拿着，我还有哩！”

    却是越回又得了两枚储物戒指，而石通还用着破旧的乾坤袋。

    他看不过去，将两个储物戒指的东西合在一起，又留了些修炼资源在其中，将其中一枚储物戒指送给了石通。

    石通也不矫情，这小子如今后台硬着，修炼资源少不了，他也能沾点光不是。

    再说，以越回的性子，不收下反倒要叫他心中起疙瘩，说不得就要被心魔所趁。

    “石通叔叔，神乡山还有多远啊？”

    两人已经行了好一会儿了，却仍旧连神乡山的影子未看到。

    “神乡山与西荫山位于东西两极，自然不近，你且耐心等着就是了。”

    石通粗粝的嗓音响起。

    “好罢，我先修炼了，到了叫我！”

    “唔……”

    交谈声渐渐远去。

    九幽之地的越尘也散去身上的劫气，神清气爽的站起身来。

    他此次又是连过三道心火劫，自此，已经渡过了六道心火劫了。

    接下来，再渡三道劫难，就能脱劫圆满，冲击出窍了。

    这剩下的三道劫难，哪一道先来，谁也说不准，要看个人运气。

    这回又是黑煞圣子给他护法。

    见越回又是轻松地渡过了心火劫，他不禁感叹道：“玄霄道友脱劫之后，只怕又是突飞猛进，眨眼就要赶上本圣子了！”

    越尘摇头：“往后的境界越来越难，哪里是那么容易突破的。”

    “再说黑煞道友也是天之骄子，莫非连这点信心都没有？”

    他看着黑煞圣子笑道。

    “嘿！本圣子在这九幽之地修炼，可谓是得天独厚，怕谁来着！”

    黑煞圣子也极为骄傲，并不愿认输。

    “好！趁界战还未来临，我等抓紧时间修炼，到时，一起会一会，那界外之人！”

    “好！一言为定！”

    两人击掌为誓，各自哈哈大笑！

    正在此时，一道蕴含着无尽杀戮之意的剑气，直冲九霄，打断了二人的笑声。

    “诶？是玄策道友出关了罢？”

    “不错，这剑意，正是师兄的，走，我们去看看！”

    说罢，二人出了静室，直往金灵的闭关之地而去。

    此时，在金灵闭关的静室外，厉都鬼王等人早已经等候在此。

    “夫君，你也出关了？真是太好了！”

    敖琳自从怀孕后，就多了些女子的温柔与多愁善感。

