    伪军第126师，

    师长陈义，

    此时此刻的他，也是在自己的司令部那里，面色铁青的很。

    “败了？”

    “上场还没有几分钟，就被359团晋绥军给打的伤亡一大批兄弟？”

    “然后就给老子，落荒而逃回来了？”

    “一个加强团损失掉了数百个士兵，就这样犹如丧家之犬的回来了？”

    “你还有面回来见我？”

    “这一次我怎么向那些日军进行交代来着？”

    “赵友易你告诉我，你这个团长是怎么当的！”

    当伪军238团的团长赵友易带着他那些死里逃生，战败了的伪军，回到了伪军第126师之后，原本还在等待着他的好消息的师长陈义，

    却是被他这么惨败的作战消息，给震惊的暴跳如雷起来，对着伪军238团的团长赵友易，就是一顿怒怂。

    “我也没有想过会惨败的，是因为这一支359团晋绥军他们拥有不少的重机枪来进行反击我们来着，而且还有不少的迫击炮炮击来着！”

    “我个人认为他们本身肯定是没有这么精良的武器装备来着，一定是请了援兵来着，而且还是晋绥军，或者是国军部队的精锐部队来着，要不然是绝对不会有这么多的火力凶猛的机枪部队，和炮击炮部队来着！”

    对于师长陈义的怒吼，伪军238团的团长赵友易顿时就很不甘心的，进行着解释道。

    “废话！输了就是输了，还那么多废话干嘛？”

    “这一次你输了，倒是把我给累死了！”

    “我怎么向那些鬼子交代来着，我可是承诺过一定可以在两天的时间里面，就占领下359团晋绥军的城池来着，现在你都已经给我浪费了差不多半天的时间了，我们现在剩下的时间已经不多了，而且现在居然还出现了我们意料之外的战况！”

    “这就不是一件好事情了，一旦我们无法在两天之内，完成我承诺过的作战指标的话，那么我这个师长也是不好当了，搞不好还要被这些鬼子高层给撸下来呢！”

    “到时候要么是我反了这些鬼子，要么就是付出大批的金钱和代价，来给这些鬼子来打通处罚了，所以你真的是害死我了，赵友易！”

    可是对于伪军238团的团长赵友易的解释，师长陈义更加是火气上涌，更加是脾气暴躁的怒吼咆哮呵斥道。

    “对不起！师座！”

    “请你给我多一个戴罪立功的机会！”

    “我一定能够拿下这个359团晋绥军坚守的城池的！”

    被师长陈义骂了一个狗血淋头之后，伪军238团的团长赵友易也是急忙想要戴罪立功的，请求再次出战道。

    当然他的内心却是不想这样干的，现在的他还有刚刚的被MG42通用机枪群，那凶猛的一塌糊涂的扫射的阴影来着，特别是当他们进行撤离的时候，那些越来越多的迫击炮群的炮击攻击，也是让他害怕了刘飞洋所部的前线防区来着。

    作为伪军的他来说，只想安全的生存下来，并且还能够捞一点好处来着，

    但是现在面对着明显就不是普通部队的刘飞洋所部，他立刻就怂了下来了。

    要不是被自己的师长如此的暴怒谩骂了一通，并且准备拿他来当替罪羔羊来着，他是打死也不会硬着头皮再次请求出战刘飞洋所部的。

    “废话，你已经浪费了我们这么多的作战时间，我还敢再次派遣你带部队出击吗？”

    “你想要把整个238团，都给打光了吗？”

    “你那么勇悍，为什么不去打鬼子，还要跟我一起当伪军？”

    可是当他再次请求出战的时候，师长陈义却是更加暴跳如雷的，呵斥他道。

    “啊！这......那.......”

    被师长陈义再次这么一谩骂，他顿时就更加不知所措了起来，一时间傻眼的，结结巴巴着。

    “那什么啊！”

    “你要记住我们是伪军，我们之所以要当伪军，投靠鬼子，那是为了什么？还不是为了活下来，为了捞好处吗？”

    “你那么勇敢去杀敌干嘛？如果是普通的敌人还好，我们一下子就收拾掉他们了，但是现在我看这一支359团晋绥军，已经拥有了援军来着，而且还真就像你刚刚推测的那样，一定是精锐的部队来支援他们作战来着，要不然怎么会有那么多火力强悍的重机枪，还有迫击炮来着！”

    “这样吧！”

    “我给你调遣一支炮队，和机枪部队进行支援作战，这一次你们都要给我试探出这一支359团晋绥军的真正底细来着，特别是到底是那一支精锐部队来支援他们作战来着！”

    “不过作为主攻的试探性攻击的部队，不是你的238团，而是另外一支部队来着！”

    “我把276团也调遣过去支援你作战，不过你要听从李伟团长的命令，来配合他作战！”

    “这一次你不要给我丢面，和伤亡惨重了，要不然你懂的后果是怎么样的！特别是输了之后，还伤亡了这么多人，以后谁还敢跟随我？”

    当伪军238团的团长赵友易还在结结巴巴着的时候，师长陈义却是毫不客气的打断了他的说话，进行着命令道。

    “啊！是！师座！”

    被师长陈义这么一警告，伪军238团的团长赵友易顿时浑身冷汗直冒，心惊胆战的赶紧回复道。

    他可是很清楚师长陈义这个警告是什么意思来着，那就是一旦他失败了的话，那么他就会被对方把他给捆绑着送去鬼子那里来处罚的了，

    也就是分分钟连自己的性命也没有的后果了，说不定还要被鬼子折磨一番才被杀了的。

    所以他一下子就害怕起来了，

    但是那是也没有办法来着，当鬼子的伪军，就要随时随地接受鬼子的反面无情，和残害来着。

    反正在那些鬼子的面前，伪军的性命，连狗都不如来着，杀了就是杀了，

    “那你现在给我出去吧！等会276团的李伟团长会来找你，和一起去试探那些359团晋绥军的援军的底细的了！”

    “所以千万不要丢了我的面子！”

    “赵友易！”

    看着开始感觉害怕了的伪军238团的团长赵友易，师长陈义也是满面冷漠的继续警告道。

    “是！师座！”

    伪军238团的团长赵友易顿时就更加内心惶恐的回应道。

    随后他就心情惶恐不安的出了司令部，去自己的军营那里等待着276团的李伟团长来找他了。

    而276团的李伟团长也是很快就知道了伪军238团的团长赵友易的惨败，并且还被师长陈义给暴怒的训斥了一顿，以及还把他分配给了他，让他带队去试探359团晋绥军的援军到底是何方神圣，

    因为只要知道了支援359团晋绥军，进行作战的部队是那一支精锐部队的话，那么师长陈义才能够更加好处理后续的战斗，到底是打，还是不打，以及怎么向那些鬼子高层进行解释和交代来着。

    对于师长陈义来说，他在自己的手下惨败了之后，还不好好的侦察一番，能够击败他手下的对手，到底是什么来头来着，

    然后还傻乎乎的，没头没脑的去进攻对方来着，

    这样的愚蠢行为，都是很愚蠢来着，一点也不想他的作风来着，要不然他这么辛苦，和连骨气都不要了，就投向了鬼子那一边去当了汉奸，当了伪军来着，就一点价值都没有了。

    对于他来说，当伪军就是要稳，要活下来，而不是为鬼子拼命去作战，去当炮灰来着。

    更何况他很清楚的知道不管自己怎么去为鬼子卖命都好，换来的都是永远要比鬼子的军官的地位，要低下很多来着，甚至在鬼子的眼内，他一个伪军师长的地位，都还没有一个鬼子官兵的性命来的重要来着。

