    ……

    【你死了】

    【本次存活3时7分，你死于内腑失调的淤血而亡】

    【奖励：无】

    【评价：无】

    苏城：武清侯

    武力：80

    谋略：42

    政治：19

    内政：10

    ……

    看着变动的数据，苏城有些懵逼。

    这些日子风餐露宿，怎么数据上涨了这么多。

    武力增加是因为练了内功的原因，谋略增加、政治增加、内政增加是因为什么？

    行万里路，读万卷书？

    暗夜里，苏城睁开了眼。

    隔壁褥子上，裹着被子的苏河发出了呼噜声，屋子外一片漆黑，伸手不见五指，狗吠声音间或传来，刺破了这寂寥安静的夜。

    旁边老王的床铺上还空着，不见老王的身影，这老货吃了鱼就出去了，也不知道打什么歪主意去了。

    刚才的模拟中，暗夜里，驿卒秦昌言带人来闹事，苏河被打倒，苏白盐被抓住，苏城出手，砍死了十个秦姓人之后，七窍流血而亡。

    还是不能跟人动手啊！

    苏城叹息一声，自己的保镖是真不靠谱啊，直到倒下，苏城也没看到老王这孙子的人影。

    要想办法拖下去。

    还是要从模拟中寻找活下去的法子。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    模拟再次展开。

    树干绑成的木门被一脚踢开，散落在院子里的地上。

    十几个举着火把的大汉走进了院子，出鞘的长刀、开刃的柴刀，在火把的照耀下，忽闪着亮光。

    苏城推开门，走进了院子，看着为首的秦昌言，这人面容黑粗的大汉，一身锦袍，不似驿卒，反倒像是个地主老财。

    秦昌言撩开锦袍，目光恶狠狠的盯着苏城：

    “城老弟回来了，不容易啊，皇帝他老人家都被草原蛮子抓了，城老大倒是能回来，不简单。”

    “咱们开州入京营的也有几十个，我老婆娘家有个兄弟还是五军营左掖军的把总，都死在了土木堡，没想到你们杨村倒是有人能跑回来。”

    苏城后面，苏河拎着锄头出来，白盐手里拿着菜刀也站在了后面。

    秦昌言哈哈一笑：

    “好，老苏家的人都在了，那我就打开天窗说亮话，咱老秦吞没了你们的饷银，今儿就是来把这事儿了了的。”

    苏河闻言立即瓮声瓮气的开口：

    “把我大哥的饷银都还回来，咱们就了了。”

    秦昌言闻言左右看了看随行的汉子们，哈哈笑了起来：

    “还了？”

    “秦陆，他让我还钱。”

    “哈哈哈”

    左近的秦家汉子们都大笑了起来，尤其是脸上有条刀疤的秦陆，更是把手里的长刀挽了个刀花。

    “还钱？上一个让我大哥还钱的，家里遭了匪，全家死了不说，房子也都烧做白地。”

    秦家的奴仆朋友们，纷纷目露凶光，看向三兄妹。

    苏城按住了想要发作的苏河，上次就是这小子受不得激，暴怒而起，与人扭打，被打趴下，自己不得不出手。

    “不过几个饷银罢了，只要你能吃的下去，就送你又何妨。”

    苏城尝试先苟下去，看看这秦昌言会不会不动手。

    刀疤脸秦陆闻言惊讶的看了苏城一眼，那可是几十两银子，不是小数目，这苏家的老大竟然能舍了，还是要大哥拿主意，秦陆把目光转向了秦昌言。

    秦昌言闻言愣了一下，目光里闪烁的凶光有着片刻的迷茫，那可是几十两银子，自己吞没了这么多家的银子，这小子是第一个这样漫不在乎的。

    不行啊，他不犯浑闹将起来，自己就没理由收拾他啊。

    看他这沉稳模样，若是以后成了气候，第一个肯定就不会放过我秦昌言啊。

    “几十两银子说舍就舍了，城老弟，这样说你是在外面发了大财了啊。”

    “弟兄们正缺银子使，借个几两来用用。”

    秦昌言向周遭的几个兄弟使了颜色，想要称量一下苏城。

    秦陆大踏步的向前，手里的钢刀劈了下来，嘴里更是恶狠狠的：

    “我大哥让你借几两银子使使，怎么不拿银子，瞧不起我们兄弟？”

    苏城无奈，只得抬手，连抓两下，夺了秦陆的刀，横在了秦陆脖子里：

    “有话好说，银子的事儿，犯不上拼命。”

    “杀了他，敢动我兄弟，老子兜底。”

    秦昌言大怒挥刀，一群秦家的汉子扑了上来。

    苏城……

    【你死了】

    【本次存活3时23分，你死于内腑失调的淤血】

    【奖励：无】

    【评价：死的有点委屈啊】

    苏城：武清侯

    武力：80

    谋略：42

    政治：19

    内政：10

    ……

    暗夜里，苏城再次睁开了眼。

    秦昌言真不是东西，软硬不吃，而且不怕杀人，就算是被自己砍死了秦陆，依旧跟亡命徒一样冲上来找自己搏命。

    这样的人，竟然只是开州驿站的驿卒，好勇斗狠，为了几十两银子，竟然跟自己玩命，哪怕是明知道要被自己砍死，也敢冲上来。

    大明朝底层吏治败坏，虽然说有里长甲长，乡老乡贤，但村里还不是靠着好勇斗狠，善人被欺负，恶人占好处。

    想要活下去，只能把这些纵横乡里，手上沾染街坊邻居鲜血的恶霸给砍死啊。

    想到这儿，苏城一脚把打呼噜的苏河给踢醒。

    “谁踢我？”

    迷迷糊糊的苏河恼火的吼了。

    苏城又给了他一脚：

    “去，把老王给我找回来。”

    苏河迷迷糊糊的起身，裹上衣服，摸黑在墙上摸了条棍子，打开门，走了出去。

    里间响起窸窸窣窣的声音，片刻之后，白盐出现在门口，声音清脆的说着：

    “大哥，我也去吧，二哥一个人不一定能找到老王。”

    苏城让她紧跟着苏河去了。

    看两人都出了门，苏城再次闭上了眼睛。

    能不能活下去，就靠老王了啊。

    黑烟蜿蜒，场景变幻。

    老王回来了，抱了个大包袱，在破褥子上坐下，满脸的不高兴。

    秦昌言来了，威胁苏城。

    老王手起刀落，砍翻了秦陆，秦昌言……

    一个也没剩，全被老王砍了干净。

    虽然院子里一地死人，但是苏城并不害怕，水口关的时候，关城里的死人比现在多上几百倍，苏城还不是一样睡着了。

    现在这情况，毛毛雨了。

    ……

    【你死了】

    【本次存活5时23分，你死于内腑失调的淤血】

    【奖励：无】

    【评价：活下去的法子有很多，但是你没选】

    苏城：武清侯

    武力：80

    谋略：42

    政治：19

    内政：10

    ……

    醒来的苏城一脸懵逼啊，我……又死了？

