
　　在浓眉老者和白发女子身后，有一个二十岁的年轻女子。

　　这年轻女子，端庄大方，清秀脱俗，站在那里，给人一种白天鹅之感。

　　四周不少男子，都在偷偷打量她。

　　而此刻，年轻女子的目光，却停在下方一名黑衣少年身上。

　　“小思晴，你在看什么？”

　　白发女子笑道。

　　年轻女子赫然便是浮屠双姝之一的宋思晴。

　　听到白发女子的话，宋思晴沉吟道：“师父，我看到有人，似乎能感悟到虞华大帝的字中真意。”

　　白发女子和其他浮屠高层，闻言都是一惊，快速朝下方那黑衣少年望去。

　　浮屠圣地的浮屠二字，正是虞华大帝写的。

　　“他真能感悟虞华大帝字中真意？”

　　“不会是在装模作样吧？浮屠二字，是虞华大帝所写，这并不是什么秘密，以往多年，也经常有些弟子，为了显示自己不凡，明明什么都看不出，却在那装作一副若有所悟的样子。”

　　很多高层都严重怀疑。

　　他们的怀疑，不是毫无由来。

　　最开始，人们并不会不懂装懂，明明看不出“浮屠”二字之不凡，还在那装模作样。

　　这一切的改变，发生在千年前。

　　千年前有位浮屠圣地的天才，真的感悟到“浮屠”二字之不凡，惊动了当时的浮屠圣主，直接被浮屠圣主收为亲传弟子。

　　从那之后，很多人似乎看到一条上升捷径，明明什么都没从“浮屠”二字中看出来，却装模作样。

　　起初也真有浮屠圣地高层被骗，结果发现招收进来的，只是庸才。

　　浮屠圣地众高层，这才谨慎起来，对于这种施展欺骗行为的弟子，也加以严惩。

　　可即便这样，还是无法杜绝类似行为，毕竟总有人会抱有侥幸心理。

　　“我感觉不像。”

　　宋思晴道：“他看到‘浮屠’二字的时候，不是那种若有所思，或者感悟极深的虚伪表情，而是一脸动容。

　　而且，他的眼神，极为澄澈，没有杂质，不像是装出来的。”

　　其他高层仔细一看，发现还真的是这样。

　　不仅如此，在他们关注那黑衣少年时，后者居然似乎像是有所感应，沉思似的朝他们这边看了一眼。

　　他们站在这里，可是极为隐蔽，没有释放任何气息。

　　其他弟子都没发现他们，只要这黑衣少年朝他们这边看了看，说是巧合的几率太小。

　　“难道这小子还真的有点东西？”

　　“不过，他的修为也未免太低，居然只是一个武尊。”

　　众高层都关注起这黑衣少年。

　　“小思晴，等会你有空的时候，去打听下这小子的信息，重点关注下。”

　　白发女子道：“但不要太过明显，毕竟我们无法判断，他是不是演技太过高超，我们需要认真观察他一段时间后再说。”

　　“好。”

　　宋思晴点头。

　　不用白发女子说，她都会去这样做。

　　因为她对这黑衣少年，已经产生了一定兴趣。

　　山脚下。

　　被众浮屠高层关注的黑衣少年，正是凌云。

　　他的感知何等敏锐，这些浮屠圣地高层，能瞒过其他弟子，但瞒不过他。

　　不过，他只是看了一眼就收回目光。

　　因为他感应到，这些浮屠圣地高层并没有什么恶意，估计是在上面观察新入门弟子。

　　“嘿嘿，我说兄弟，你这套把戏，太过老套了。”

　　就在这时，一道笑声在凌云身边响起。

　　他转头一看，就看到一个胖子。

　　“把戏？”

　　凌云神色不解。

　　“你这装的还挺像，谁都知道，这‘浮屠’二字，乃虞华大帝所写，千年前有人因能感悟这二字，被圣主直接收为亲传弟子。”

　　胖子笑道：“但这是千年前，现在已过去千年，这套把戏早就被人玩烂，你在这就算表现得再逼真，也不会有高层关注的。

　　或者，就算有高层发现了你的行为，也会一笑置之。”

　　“这两字，是虞华大帝所写？虞华大帝是什么人？”

　　凌云目光平静，趁机循问道。

　　他对写这两字的人，的确颇为好奇。

　　胖子微微错愕：“你不要耍我，在大罗上界，就算三岁小孩都知道虞华大帝是谁。”

　　凌云摇头：“既然三岁小孩都知道，那我用这个欺骗你，岂不是太蠢了？不怕告诉你，我其实是来自下界，所以并不知道虞华大帝是谁。”

　　闻言，胖子原本戏谑的表情，一下子就收敛，变得认真起来。

　　“你真的来自下界？”

　　胖子问道。

　　“我也没必要说这种谎，毕竟在大罗上界，来自下界不是什么光荣之事，而且这很容易查。”

　　凌云道。

　　胖子真的惊了：“那你真的对‘浮屠’二字有所感悟？”

　　“谈不上有所感悟，只是觉得颇为不凡吧。”

　　凌云道。

　　这一次，胖子选择了相信凌云。

　　如果是大罗上界的人，那肯定是在装模作样。

　　但凌云来自下界，连虞华大帝是谁都不知道，自然也不会知道“浮屠”二字的典故，根本没有装逼作用的动机。

　　“我叫夏恒，不知兄弟怎么称呼？”

　　胖子非但没歧视灵魂，反而无比真诚道。

　　若凌云真的能感悟“浮屠”二字，那就是绝世奇才，这种人哪怕来自下界，未来也迟早能崛起。

　　“凌云。”

　　凌云也没隐瞒。

　　夏恒还想说什么，凌云却似乎感应到什么，一把拉住夏恒往旁边闪。

　　几乎同时，数道疾风冲来。

　　夏恒抬头一看，发现是几个年轻男女，骑着高头大马横冲直撞。

　　刚才如果不是凌云反应快，他肯定就会被烈马直接撞飞。

　　他先是愤怒，但等他看到这几个年轻男女的相貌后，立即就是一惊。

　　凌云皱眉。

　　可不等凌云说什么，夏恒就立即拉住他：“凌云，别出头，这些人不是我们能招惹的。”

　　“你认识他们？”

　　凌云道。

　　其实他第一眼就知道，这些人肯定身份不凡，他们骑乘的烈马，都是被驯化的妖兽，且是万年级别的。

　　只有背景强大的豪门子弟，才能骑得起这样的坐骑。

　　“他们都是浮屠岛上的权贵子弟。”

　　夏恒小声道：“中间那青年男子，是段云峥，是浮屠城段家大少，他父亲是浮屠圣地长老。天籁小说网

　　还有，段云峥身边几人，那白衣女子是杜冷霜，杜家是浮屠岛三大家族之一，蓝衣女子的是潘佳悦，潘家族长正是浮屠城城主，黄袍少年王俊的父亲是圣地护法，其他几人也都是权贵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第627章 产生兴趣免费阅读。https://xs.23sk.com 