    “你有多少世界币？”

    “一枚。”造物主系统有点怯懦的道：“因为你击败了加坦杰厄，所以这枚世界币，象征着光明。”

    “世界币只有我会做，如果你吞了我，也没有其他系统可以做的。”

    造物主系统再次强调。

    叶天略感意外：“我先试试世界币的作用，再看怎么处置你。”

    “在这试吗？”造物主系统没想到叶天要直接使用。

    要知道，每一枚世界币，都弥足珍贵。

    “怎么可能在这。”叶天摇摇头。

    随着一片光芒闪烁，他回到了别墅。

    造物主系统目瞪口呆：“这，这是另一个世界，你怎么做到的？！”

    叶天没有回答，而是对着附属系统伸手：“世界币。”

    随着一片白光升腾而起，一块巴掌大小的世界币，落入叶天手中。

    拿到这东西的一瞬间，叶天能察觉到，整个世界产生了一抹强烈的渴求。

    捏碎……

    “嘭~”在一片光点中，世界币消散。

    仿佛并没有什么不同。

    夜晚。

    地面都被晕染上一重星光，叶天似有所觉的抬头看向天空。

    漫天繁星，如同谁的画布，是那般的清晰夺目！

    他所在这个城市，说不上顶级城市，也是全国一流城市。

    天空中的雾霾缭绕的五六年之久。

    在今天，竟然消散了！

    此刻的天空，就像是十多年前，乡野时期的那片天，皎洁灿烂！

    而在其他的城市。

    例如京都，海都，这些雾霾严重到极点的城市，今晚的星夜空竟似一面明镜，繁星点点。

    那些难得一见的极光，在某些城市，同样接连展现出它的绚烂！

    “这就是世界币的作用吗？”意识到整个世界发生的变化，叶天略有所感的打开系统面板。

    1%

    某个面板上蹦出来的这个百分比，让他明了，这就是世界的反馈。

    百分比达到100%之后，他便能全面升级。

    拥有真正进入那西游，洪荒世界的能力！

    “我说了，世界币能带来的好处，是巨大的吧？”系统空间，传出造物主系统略显得意的声音。

    毕竟世界币，只有她能做出来。

    叶天哂笑一声，没有说什么。

    上个世界如果说有什么好的收获，大概就是这个小系统了。

    接下来的两天，叶天看了看花园的花的长势，引进了一批小鱼丢在鱼塘。

    投喂了点鱼食。

    叶天翻看了下手机，一则新闻让他微微挑眉。

    这两天，关于雾霾消失，繁星重现的新闻接连不断。

    世界的夜空突然间变美了，人们对于自然环境的关注瞬间上升。

    也是在关于环境的报道中，一篇新闻激起了广泛的关注。

    新闻中，分析起了世界天空变美的原因。

    最后弯弯绕绕的，绕到了神鬼之说上，毕竟突然变美的天，已经无法用科学来解释了。

    科学解释不了，神学来凑。

    也是这样一篇新闻，让不少人都相信了鬼神之说。

    简而言之，世界上迷信的人多了起来。

    这可不是什么好事情，叶天苦笑。

    “小系统，世界币能让他们绕开这些东西吗？”

    叶天对着系统空间的造物主系统呼唤一声。

    对方显然也明白叶天所指的是什么。

    “这需要去与鬼神相关的世界，才能从世界意志那获取相应的世界币。”

    这两天，她已经明白了叶天能够穿梭到任何世界，也是由衷的羡慕。

    为什么同为系统，他就这么天赋异禀，还能随意化作人形。

    “去相应的世界么？”

    叶天深吸一口气：“这两天的休整也差不多了，是时候去下一个世界了。”

    ……

    ……

    房间内，叶天合上一本书，缓缓闭上眼睛。

    白光过后，叶天消失，书本合上。

    《穿越书中，开局进入恶魔直播间》

    ……

    ……

    霓虹灯的光照耀着城市，黑暗中的鬼企图吞没。

    “欢迎来到，恶魔直播间！”

    “这是第九期，直播进行时哟！”

    浮夸乖张的声音响起，一个个直播平台中，这场直播也随之放映！

    “又开始了，直播又开始了！”

    守在电视前的一个个观众，无不是恐惧而无助。

    当然，也有一部分人，期待而振奋。

    恶魔直播间。

    这是在九个月前突然出现的一个诡异直播。

    将一个个犯罪的人，聚集到某个地方，让鬼来杀戮他们，供以人们参观！

    没人知道它是怎么诞生的，也没人知道这个恶魔直播间存在的意义。

    更没人知道，幕后操控着直播的存在，是人还是鬼！

    一个灯光敞亮的酒店大厅，五十多个男女渐渐从昏迷中醒来。

    发现自己所处的地方，听见那无处不在的恶魔宣告声，不少人当场崩溃。

    “为什么，为什么选中我？我只是无意杀人啊，而且我已经去自首了！”

    “怎么会？我没有犯罪啊！我从来没杀过人，为什么要选择我到恶魔直播间？”

    多数人都难以镇定。

    而随着直播间画面清晰，里面那些人的面孔，也让不少人为之心颤。

    “敏敏怎么也在？她是我最喜欢的明星啊，过两天都要去她演唱会的啊！”

    “还有帆帆，他怎么可能被选中去恶魔直播间？他不可能犯罪的！”

    除了一些粉丝。

    那些大厅中人，他们的亲人更是情绪激动，纷纷不敢相信眼前这一幕。

    也是这时候，一片猩红的光幕从大厅上方落下。

    光幕上，五十多人的名字，排列其中。

    傅玉泽：男

    所犯罪：山林纵火

    吴帆帆：男

    所犯罪：qj

    申敏儿：女

    所犯罪：杀鱼

    ……

    ……

    楚泽：男

    所犯罪：杀五人

    一个个人的名字排列而下。

    所有看清这些的人，无不情绪激动。

    “杀鱼？杀鱼也算是犯罪？”

    “怎么能这么冤枉我们敏敏！”

    “我还看见，有个罪名是海王……这也算？”

    五十多个人，其中竟有近十个都没有到那种天怒人怨的境地。

    这大大出乎直播间前观众的预料。

    如果连这种的人都会被带进去，那么岂不是说，世界上任何一人都不安全了？！

    “杀人，楚泽竟然杀人了？”外界的电视机前，一个绝美的女人，美目中透露着深深的不敢相信。

    也是在她的目光注视下。

    电视中那个脸上不见丝毫惶恐的男人，抬起头。

    一双黑白分明的眼睛盯着那血红的光幕。

