    可霍桑怎么能相信一个疯子说的话？

    喝醉酒的人通常都会说自己没醉的。

    霍桑现在什么心情都没有了，她就想回家了，折腾了半天，卓岸真是一个疯子。

    他当初出了难么大的事情，当初他查到的关于她妈的蛛丝马迹恐怕也是被抹除了个干净的。

    卓岸好像真的很着急的样子，可霍桑背对着他。

    雷克扫了眼霍桑的背影，又看了一眼卓岸，生怕他不知轻重地说出什么来，眼睛一横，手起掌落，直接劈在卓岸的后脖子处。

    卓岸眼睛朝着雷克的方向一翻，直接昏死了过去。

    “你既然没疯，那你就跟我说说我妈的事情。”

    霍桑深呼吸了两口气拍排解心里的郁闷，然后想了想，转身说道，结果就看到卓岸两眼一翻倒在沙发上的场景，吓了一跳，“他怎么了？”

    雷克很冷静，“羊癫疯发作彻底晕了过去。”

    霍桑皱紧了眉头，“送医院吧。”

    雷克点头，“他这种羊癫疯发作估计这十几年来阳光之家没少处理，我这就送他回阳光之家。”

    霍桑抿了抿唇，没反对。

    卓岸是个精神病，那么，陈淑贞提供的关于卓岸的信息，这条线就又断了。

    霍桑越来越发现追查妈妈秋小池这件事有万道险阻一样，查到哪，哪就碰壁。

    雷克将卓岸送回了阳光之家，并让阳光之家的人好好看管好他，随后将霍桑往蓝心湖送。

    路过花店的时候，霍桑忽然叫停了车，“等一下！”

    雷克回头想问怎么了，霍桑已经打开车门出去，“在这等我。”

    霍桑去了花店里，看了一圈，第一眼就选中了一束铃兰。

    雷克还在纳闷霍桑忽然下去干什么，转眼就看到她抱着一束花走过来，这花很清新，很配她。

    霍桑捧着花上了车，“走吧。”

    回到蓝心湖别墅一进去，霍桑就看到小星星粘着邢臣佑坐在客厅的沙发上，两只手搂着邢臣佑的肩膀，那样子，好像一秒都不想分开一样。

    而邢臣佑手里还拿着一份文件在看。

    “小星星。”

    霍桑换好鞋子，笑容满满的朝着客厅走过去，还朝着楼上看了一眼，“抛弃你小叔叔了？”

    小星星现在也不能说话，但听了霍桑的话，小脑袋立刻靠在了邢臣佑的怀里，还更加搂紧了他的脖子，那样子，好像在和霍桑说，我和爹地才是关系最好的，小叔叔就只是他偶尔的一个墙头而已！

    邢臣佑的目光从手里的文件移开，朝着门口的霍桑扫了过去，他一眼就扫到了霍桑手里捧着的那束……不知道该说草还是花的东西上。

    霍桑想到自己借着邢臣佑的名头去了阳光之家，还硬是要将卓岸带出来，现在事实证明卓岸没有精神病，她这脸呀，真是被打的啪啪啪响亮。

    邢臣佑的目光又移回到霍桑脸上，看着她脸上笑得春光灿烂的样子，皱了皱眉。

    “今天我路过花店的时候，看到花店里的花长得特别好，我就特地给你挑选了一束，你看，这花好看吧！”

    霍桑摒弃掉内心尴尬的心情，笑眯眯的上前，献宝一样将那一束铃兰往邢臣佑面前一送。

    邢臣佑的俊脸歪了一下，显而易见的嫌弃，“花？我看这是草吧！”

    霍桑笑呵呵的，往邢臣佑身边一坐，硬是将那一束铃兰塞到了他怀里，余光扫到他沉下来的脸色后，赶紧起身到另外一侧的沙发上坐下。

    小星星笑眯眯的帮着邢臣佑捧着那束花，然后在写字板上写字。

    ——爹地，妈咪送的花最好看了！

    邢臣佑看了一眼小星星写的没说话，只是依然觉得手里这草实在算不上什么花。

    “这是铃兰，她的花语是幸福，收到铃兰的人会收获幸福。”霍桑一点不在意邢臣佑脸上的嫌弃，笑眯眯的解释。

    今天去找卓岸前，小星星说的很有道理，她可不能惹恼邢臣佑。

    最好让他一看到自己就心情愉快，所以，她脸上带着笑容总能看着更喜庆一点吧！

    小星星听到这个花语，猛点头，背地里对着霍桑竖起了大拇指，并快速写字给邢臣佑看。

    ——爹地，你有我和妈咪，就是最大的幸福啦！

    邢臣佑自动忽略他写的妈咪两个字，有这么大一个儿子，的确是他没料到的幸福。

    一直到吃晚饭，小星星都缠着邢臣佑，而霍桑为了避免邢臣佑提起卓岸的事嘲她，所以上了楼整理自己的作品文档去了。

    “先生，这束花？”

    佣人收拾茶几的时候，发现茶几上那束花就随便躺着，忍不住询问邢臣佑。

    邢臣佑的目光扫了一眼那束开着一朵朵小白花，在绿叶的点缀下显得纯净的铃兰，想起霍桑说的花语，眨了一下眼，站起来，沉声说道，“放花瓶里。”

    “是！”

    小星星上楼喊邢乾时吃晚饭了，一进游戏房，他就看到小叔叔站在的阳台上，背朝着门口，很安静。

    他愣了一下，随即放轻了脚步声，小跑着到了邢乾时身边，伸手拽了拽他的衬衫。

    邢乾时低头时，同样英俊的脸上还有些雾色的冷淡古板，就像是一汪死水一样。

    小星星看到小叔叔这样，心里就会很难过，他很想小叔叔的脸上能多点情绪和表情，哪怕是和爹地一样的冷酷，也不该是这样一汪死水一样。

    邢乾时抱起了小星星，很默契地朝外走。

    霍桑已经在楼下了，因为收拾文档的时候，忽然想起来一件事，她就跟在邢臣佑身边，他去了卫生间洗手，她也跟了过去。

    “你查到我妈妈死了，那总该知道我妈妈葬在哪里吧？”

    霍桑想起来以前在霍家的时候，她妈就是个忌讳，谁也不能提的存在，就连墓在哪，霍司廉都没透露过，她还真的不知道。

    那时候，她被霍司廉和蒋玉华洗脑的真的不去关心她那个已经死去的妈妈的事。

    邢臣佑低头擦手，眸中有暗光掠过。

    她总算是问到这个关键的问题了。

    “无冬墓园。”

    邢臣佑擦干净手，瞥了她一眼。

    霍桑知道这个墓园，很普通的墓园，霍家还真是小气。

    邢臣佑和邢乾时都不是多话的人，小星星现在不能说话，霍桑却是心事沉沉的，惹得邢臣佑朝她多看了两眼。

    直到霍桑的电话响起，打破了这静寂。

