
    短暂的寂静之后，整个大厅顿时就炸锅了。

    “我擦，刚才你听清楚没，校长好像说礼金八十八万？”

    “校长老糊涂了？是八十八吧？”

    “对啊，怎么可能八十八万？这校长有意思，逗大伙笑呢。”

    众人纷纷摇头说笑，王鹏家的情况，他们哪会不了解，估计往上追三代，都没有一个身价达到八十八万的亲朋好友，更别说上

    礼上八十八万了。

    不过，王鹏的父母，听了却有些发懵，心中突然猛地一颤。

    他们，可是知道林海的实力，王鹏说了，林海的钱，多的数不过来，难道小海真的，给上了八十八万礼？

    “嘁，记账也不找个靠谱的！”梅雪云顿时一撇嘴，满脸不屑。

    何海龙也是皱眉摇头，上礼八十八万？闹着玩呢？

    再怎么说，这是自己女儿的婚礼啊，这么胡闹有些过分了。

    然而，就在这个时候，校长激动的声音，再次颤抖着响起。

    “刘亮，八万！”

    嗡！

    嘈杂的大厅，再一次安静下来，众人纷纷露出不可思议的目光。

    “我擦，校长喊得不会是真的吧？”

    “不可能，绝对不可能！哪有人上礼上这么多，把家底卖了吗？”

    虽然人们嘴上仍然不信，但心头却都开始有些动摇了，校长喊错一次，不可能喊错两次吧？虽然八万与之前的八十八万，差的

    有点悬殊，但那也是天价礼金啊，他们这辈子都没见过这么上礼的。

    何海龙和梅雪云，也是一脸错愕，眉头皱了起来，眼中闪过狐疑之色。

    “华夏星孟旭，礼金，八十八万！”

    校长的声音，再次响起，因为过分的激动，竟然变得有些尖锐和沙哑，就像一颗重磅炸弹，落在了所有人的心头之上。

    “我擦，什么情况？”

    终于，有人坐不住了，站起来朝着门口走去，想要看看校长在搞什么鬼。

    可离着门口还有五六米远时，此人的身体猛的一颤，如遭雷击般，定在了那里，两眼死死盯着那堆积如同小山的钞票，呼吸变

    得急促起来。

    “我擦，是真的，是真的！”

    此人一脸难以置信的跑回座位，激动的哆嗦着嘴唇，朝着周围的人，低声惊呼！

    “外边的桌子上，全是钱，一捆一捆的百元大钞！”

    “尼玛，真的假的？”顿时间，又有好几个人坐不住了，起身跑到门口去张望，随后一个个木雕泥塑般，愣在了那里。

    “妈卖批啊，格老子长这么大，都没见过这么多钱啊！”

    这群人全都疯狂了，一个个带着无比兴奋的目光，回到座位手舞足蹈，开始向旁边的人，激动的描述起来，唾沫横飞，两眼放

    光，那个激动劲就别提了。

    “华夏星！！！”

    何海龙和梅雪云，在听到这几个字的时候，心头猛地一颤，互相投去震骇的目光，全都从对方的眼神中，读出了极度的震惊！

    虽然他们不知道孟旭是谁，但是华夏星大名鼎鼎，他们可是如雷贯耳，那是华夏娱乐圈第一大公司啊，麾下的当红歌星影星数

    不胜数啊！

    “应该不是一个吧，可能是重名了！”何海龙和梅雪云，只能这么想。

    “燕京振龙集团少董程晖，礼金，八十八万！”

    “我擦！！！”随着校长又一声大喊，大厅所有的人，全都轰动了。

    他们已经确认过，校长报出来的礼金数，可全都是真的啊！

    “尼玛的，这帮人的钱，是大风刮来的吗？”

    “苍天啊，为什么我没有这种土豪朋友？”

    “老王两口子深藏不露啊，哪来的这种朋友？”

    “燕京振龙集团！”听到这四个字的时候，何海龙差点从椅子上跳起来。

    如果说刚才听到华夏星时，他还只是震惊，那么现在，他的心情，简直已经无法来形容了。

    “老何，怎么了？”梅雪云见何海龙面色大变，不由问道。

    “刚才，上礼金的，喊的是不是燕京振龙集团少董？”何海龙生怕自己听错了，紧张的朝着梅雪云问道。

    “是啊，好像叫什么程晖？”

    何海龙身子一软，靠在了椅背上，眼睛之中，是浓浓的不可思议。

    “老何，你没事吧？”

    “你知道，燕京振龙集团，代表着什么吗？”

    梅雪云摇了摇头，她对商业上的事情，并不是很了解。

    “振龙集团，是咱们华夏最强大的民营企业之一，甚至牵动着国家的经济命脉，集团的背后更是强大的可怕，乃是燕京四大家族

    之一的程家，在全华夏，都有着极端可怕的影响力！”

    “想不到，堂堂振龙集团的少董，竟然出现在了这里！”

    “什么！”梅雪云瞳孔一缩，露出震怖之色，吃惊的嘴巴都合不拢了。

    虽然她不在商界，但是在政界多年，又岂会不知道，华夏最强大的民营企业之一，代表着多么强大的分量。

    “振龙集团的少董，为什么会千里迢迢，跑来这里参加王鹏和咱女儿的婚礼，还上了这么重的礼金？”何海龙的心绪，一下子不

    淡定了。

    “难道，王鹏和这程晖，是朋友？”

    何海龙和梅雪云，都是聪明人，这一分析，两个人的心中，全都震骇无比。

    “亲爱的各位朋友，大家中午好！”

    “中午好！”

    就在这时，柔和洪亮，字正腔圆的男女声音，突然在大厅响起。

    众人不由朝着台上望去，随后眼睛陡然间全都直了。

    “我擦，郭奕辰！刘玉菲！”

    “尼玛，不会吧！”

    所有人的眼中，全都露出无比激动兴奋的光芒，嘴巴张的都合不拢了！

    “可能大家已经认出我们来了，我是华夏电视台新闻频道主持人，郭奕辰！”

    “我是华夏电视台综艺节目频道主持人，刘玉菲！”

    看着华夏电视台两个最当红的男女主持人，突然现身，端庄优雅的站在了台上，全大厅的人都疯狂了。

    “郭奕辰，我要嫁给你！”

    “刘玉菲，我爱你！”

    一些年轻点的男女，顿时两眼冒着火热的光芒，挥动着手激动的呼喊起来。

    上年纪的人，虽然没有这么失态，却也是一脸激动，指指点点，议论纷纷，能够现场看到明星，对他们来说，显然是想都不敢

    想的事情。

    何海龙和梅雪云，看着平时只能在电视里看到的两个著名主持人，此刻已经完全的傻了。

    “谢谢大家的厚爱，我和玉菲两个人，今天很荣幸能够来到这里，主持王鹏先生和何韵女士的婚礼……”

    两个主持人的话语，很快吸引了所有人的注意力，大厅安静了下来，现场的气氛热烈，秩序非常的好，几乎所有人，拿出手机

    ，不停的开始录像拍照。

    但是何海龙和梅雪云，已经完全听不进去了，他们此刻大脑一片空白，再联想到之前的高额礼金，终于同时意识到一个问题。

    “自己这个女婿，真的只是一个普通农家出身的猥琐胖子吗？”

    好半天，何海龙才朝着梅雪云一声苦笑，带着深深的震惊开口。

    “老婆，这一次，我们很可能看走眼了！”
