
　　“甲字六号房？”

　　几个朝天阙门下还寻思了一下，没听说内部有这个分支啊。倒是这个牢房里的门牌号，分什么甲乙丙丁、三四五六。

　　呵呵，挺巧的。

　　等等……

　　再仔细看看，这小道士身上穿的不就是法罗衣吗？

　　先前一个是因为不熟悉，再一个是因为这法罗衣穿在李楚身上确实不太一样。

　　别的犯人穿在身上，就感觉那么不堪重负、那么满脸颓唐、那么精气全无……

　　可是李楚穿起来，却是那么光鲜亮丽、那么容光焕发、那么俊逸绝伦……

　　那名白袍眨了眨眼，诧异地抬起头：“你……该不会是犯人吧？”

　　李楚有些纳闷，怎么这话问的这么没有底气？

　　他直接承认道：“我就是。”

　　对面的朝天阙众人更加愣住了。

　　好家伙，这么嚣张？

　　顿了两秒之后，他们才纷纷提起真气，凝神戒备起来。

　　那领头的白袍蹙起眉，问道：“谁将你放出来的？”

　　“没有谁。”李楚摇摇头：“我刚才见有人劫狱，才出来见义勇为的。”

　　他把刚才跟狮驼王说的话又说了一遍：“就一闪就出来啦。”

　　“怎么可能……”那名白袍沉声道：“神洛城的铁牢禁制森严，每一道栏杆……”

　　他的话语声戛然而止。

　　因为李楚当着他的面，飒的一闪。

　　就出现在了那间牢房中。

　　“你看，我闪进来啦。”李楚淡定地道，然后又是一飒。

　　他又来到众人面前，“我又闪出来啦。”

　　“啊……”那名白袍呆滞了好一会儿，才不得不相信这亲眼所见的事实。

　　他谨慎地问道：“所以你是……明明可以离开牢笼，却没有走。反而在别人来劫狱的时候出现，将劫狱的歹徒杀了？”

　　“是。”李楚颔首。

　　“那名歹徒呢？”白袍统领问道。

　　李楚指了指那一片焦黑坑洞处的空气，纯阳剑还兀自留在那里。

　　“就在那来这，只不过剑落下的时候威力大了点……他人没了。”

　　李楚挠挠头，纯阳剑虽然用起来环保，但是这个不留痕迹的问题也有点麻烦。

　　想了想，他一指里面的狮驼王：“他可以作证。”

　　“嗯？”白袍统领看向狮驼王，问道：“有这事儿吗？”

　　狮驼王顿时扯着脖子高声道：“有——”

　　“等一下……”那名白袍又忽然意识到一个问题，忙问道：“你们进铁牢之前不是都禁止携带兵器和法器，你这剑……”

　　“我不是带进来的，我是刚刚叫过来的。”李楚倒是也极配合的解释，“现在不用了，刚好叫它回去。”

　　说着，他戟指一竖。

　　“御剑术。”

　　咻——

　　心意所至，纯阳剑顺着原路又直接返回，一路到德云分观中归鞘。

　　那名白袍统领看着这一幕，心想穿着法罗衣还能施展御剑术，也算是比较厉害了。不过这少年似乎还挺好说话，不像是什么穷凶极恶的坏分子……嗯？

　　等等！

　　他仰望的瞳孔猛然涨大了两倍。

　　声音也忍不住的颤抖起来。

　　“这个洞是怎么回事？！”

　　……

　　出海的任务最终落在了老杜的身上。

　　没办法，德云分观里最能打的，除了李楚，居然是一条傻傻胖胖的小龙。

　　再向下，就是他和狐女了。

　　两个菜鸡不分伯仲。

　　考虑到人情世故这方面，组织最后还是决定派老杜来完成这个艰巨的任务。

　　樱岛寻麻衣。

　　时间紧迫，他雇了条船，连夜出发。

　　落樱岛离出海口不算太远，附近的船夫也都知道，天没亮他就已经远远看到了一座小岛的轮廓。

　　岛上浅粉梨白，居然在冬日里依然盛开着满山满谷的樱花。

　　“这位道长，你真要上这座岛的话，到这里我就要停了。”

　　没等临近海滩，船夫就停下了。

　　“为何？”杜兰客问。

　　“这座岛上有仙师住着，从来不让外人靠近。”船夫怕怕地说道：“但凡有人靠近，就会挨打啊。不然上面开那么漂亮的花，还不有一大票人上去游玩了？”

　　挨打？

　　杜兰客想了想，或许是麻衣神教的传人为了防止俗人叨扰，布置下的阵法吧，很正常。

　　于是他点点头：“那你先回去吧，我自己过去就好。”

　　船夫掉头返回。

　　杜兰客御风而起，飘飘悠悠地向樱岛飞去。眼看就要落到岛屿上时，一只洁白的海鸥从侧后方飞过来。

　　他没有理会，而是继续向前。

　　不提防那只海鸥飞到他身旁时，突然伸出爪子，狠狠蹬了他一脚。

　　更加想不到的是，这样一只体型没甚出奇的海鸥，居然有极大的力气！

　　这一脚踹在后脑，杜兰客嗖的一下，就像断了线的风筝一般，嘭的一声砸在了岛屿边的沙地上，十分干脆利落的晕了过去。

　　那只海鸥作完案，鸟脸上布满不屑，一振翅，潇洒离开。

　　徒留可怜的老杜大头朝下、双腿朝上，被栽在了那里……

　　……

　　朝天阙的三位大能处理完善后工作之后，一起来到了李楚的牢房中。

　　“小李道长……住的可还习惯啊？”

　　魏老笑的突出一个和蔼，整张脸仿佛一朵盛开的野菊花儿。

　　“还好。”李楚颔首。

　　晋老的笑容里还带着一丝紧张，“要是有什么不好的地方，可千万要跟我们说啊，我们对你保证……无微不至。”

　　李楚微笑：“诸位只要尽快调查清楚，还我清白就好，我也绝对愿意配合调查。”

　　“我们一定会抓紧的。”段卢龙保证道：“小李道长此番斩杀毕方，缓解了一场莫大危机，真是怎样感谢都不为过……只是东海王的事上面盯得很紧，我们也不能贸然不顾律例放你离开。而且……我们审过那天与你同行的崔子用，他的供词对你十分不利。”

　　“哦？”

　　李楚轻哦一声。

　　对面三位大佬同时屁股发痒似的，当场坐不稳了。

　　段卢龙赶紧又一抬手：“不过你放心，我回去以后一定严刑拷打，逼他说出对你有利……不是，逼他说出真实有力的供词。”

　　李楚又轻轻点头。

　　清者自清，在这方面他倒是一直没什么担心。

　　三位大佬一番长谈，仔细地确定李楚并没有什么情绪波动，这才小心翼翼地离开。

　　其实经此一役，他们也觉得继续关押李楚没有什么意义。

　　毕竟一个穿着七十二道封印的法罗衣，还能一抬手就在陨星铁牢上随便开窟窿的人，你把他关在哪里意义大吗？

　　但是他牵扯的案子也不简单，如果李楚自己愿意配合，在水落石出前羁押一段时间是最好。

　　离开前，魏老特意将负责此间的新狱卒叫过来，问道：“你和你爹关系好吗？”

　　那名狱卒云里雾里，答道：“很好啊，我一直是十里八村有名的大孝子。”

　　“好。”魏老点点头，道：“暂时把你家里那个爹忘了。”

　　“嗯？”狱卒一愣。

　　魏老伸手指了指李楚的牢房，“这几天，就把里面的那个当成你亲爹，记住了吗？”

　　……

　　哗啦啦——

　　海浪的声音灌入耳中。

　　杜兰客是被冻醒的。

　　他用力将脑袋从沙地上拔出来，揉了揉生疼的后脑，念叨了一句：“这死鸟……怎么这么大力气……还来偷袭……”

　　海风一吹，老杜又打了个激灵。

　　然后一惊。

　　“我衣服呢？”

　　他这才发现，自己身上的道袍和外裤都不见了，居然只剩下一层贴身的短裤在下身。

　　难怪这么冷！

　　他一边运功驱寒，一边放眼去看。

　　就见那边崖壁之上一群野猴子正在嬉闹，而其中一只正披着道袍，上蹿下跳。

　　“呔！”老杜顿时大怒：“你们这些猴子，看我不教训你们！”

　　他愤而起身，御风而去，就要好好惩治一下这些猢狲。

　　那些猴子见他过来，抓耳挠腮，一阵怪笑，之后轰然四散。M.23sk.com

　　他追着那只穿着道袍的猴子，本以为呼吸之间就能得手，谁知这些猴子跑起来，嗖嗖一窜，便只剩下一地残影！

　　老杜扑过去，连一根猴毛都没有抓到。

　　“哇呀呀。”

　　老杜气的不行，想要施展御剑术，才发现他的剑也被偷了。

　　他随手捡起一块石头，运足真气，狠狠掷了出去！

　　嗖——

　　可那猴儿灵活，一听脑后风声，猛地闪身，便躲开了这一击。

　　这一下仿佛给它们提了醒，陡然间百八十只猴子忽然从周围探出头来，手上齐齐捡了两块大石头。

　　老杜眉毛一挑，抬手道：“喂……你们不要啊……大家都是出来混的，还是以和为贵。”

　　嗖嗖嗖！

　　猴子们当然不会听他讲和，登时上百块石头齐齐砸过来，而且劲道都极强！

　　这座岛上的飞禽走兽，显然是大有机缘。

　　饶是老杜一个神合境修者，居然躲不过第一轮攒射，当场就被一堆乱石埋在当中，砸得头晕脑胀。

　　四面八方的猴子看着他，一起发出嚣张的笑声。

　　海风一吹，遍体生寒。

　　无尽的委屈顿时涌上心头，老杜有心离开此地，回去整顿一番——起码穿件衣服。

　　可是转念一想。

　　“师傅尚且在牢中受苦，时间紧迫，我岂可遇难而退。”杜兰客咬着牙，想象着李楚可能遭遇到的拷打、逼供、折磨……顿觉胸中激愤。

　　“和师傅比起来，我这点疼痛算什么！绝对不能气馁！”

　　……

　　李楚看着面前的十八般彩色，荤素凉热、煎炒烹炸、果子蜜饯……应有尽有。

　　旁边还有各色的琉璃杯盏和各式饮品，或酒或茶或果汁或糖水……应有尽有。

　　另一边还多了一个书柜，上面带画的不带画的、穿衣服不穿衣服的……应有尽有。

　　而那名狱卒还在指挥人往里搬东西，喊了两声，又一回头，讪笑道：

　　“父……咳，不是，小李道长。你喜欢听曲儿吗？用不用去城里帮你请一个好姑娘回来？这个……您不开口，小的不敢善做主张。”

　　“倒也不必……”李楚抬手拒绝，又道：“其实不需要如此劳烦……”

　　“不麻烦！”狱卒忙道：“让每个犯人感到宾至如归，这不是我们狱卒应尽的职责吗？”

　　是吗？

　　李楚也没多问，只是简单感谢了两声。

　　那狱卒便谄媚的笑着离开。

　　他走之后，李楚看着周遭的东西，忽然理解了狮驼王的话。

　　在里面比在家里感觉还好。

　　超喜欢在里面的。

　　……

　　嘭——

　　一步踏错，触动法阵。

　　好几块巨石被阵法催动，从山上滚落，但登山路只有狭窄的一条缝隙，老杜躲闪不及，被一块巨石砸中，险些当场吐血。

　　他趴在地上，吐息良久，才奋力推开巨石，爬将出来。

　　哆哆嗦嗦好一会儿，他又咬了咬牙。

　　“师傅还在牢里受苦……我岂能遇难而退……”颤巍巍站起来，他给自己鼓劲道：“和师傅所受的苦比起来……”

　　“风雨中，这点痛，算什么！”

　　……

　　“味道果真不错。”

　　牢中，李楚品尝着锦悦楼首席大厨的拿手菜色，一条简单的清蒸鲈鱼，居然滋味无穷。

　　只觉名不虚传。

　　鱼不错。

　　嗯。

　　燕窝也不错。

　　就是主食样式有点少。

　　不过还好吧，龙虾一样能吃饱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第七十七章 师傅还在牢里受苦…… 【感谢“sense8”的白银盟】免费阅读。https://xs.23sk.com 