    鹿阳仔细打量邵志刚，老哥这是昨天晚上喝了多少？

    怎么感觉比自己昨天晚上陪老杨喝了三瓶六粮液，还醉得厉害？

    不过公司突遭这么大的变故，马上就撑不下去，半辈子心血化为乌有。

    这位老哥不会是在吹牛吧。

    “邵老哥，整个深港市，所有的云计算中心和超算中心加起来，可以供支配的服务器有三万台吗？我没有别的意思，就是刚才我说1万台看你表情好像挺为难的。”

    邵志刚在社会上混迹了这么多年，哪能听不出鹿阳潜台词是怀疑自己在吹牛，让自己差不得的了。

    他压下对鹿阳为什么要买这么多算力的疑惑：

    “鹿老弟，刚才我是怕你对几千台上万台大型服务器的使用费用没有一个概念。现在见识过了你的实力，我的顾虑也打消了。”

    “那三万台？”

    “实话实说，整个深港市所有的云计算中心，超算中心再加上那种小的云计算企业，所有的能能够使用的服务器加起来不会超过一万台。这还不算超算中心和大型云计算中心有很多服务器是长期为联邦科研项目准备的，不会对外出售。”

    芸甄听了邵志刚的解说心里又着急了，明明没有那能力，这老爸吹什么牛啊？

    “鹿阳，我爸爸昨天晚上心里受到打击太大了，他平常不是这个样子。”

    邵志刚见女儿跳出来帮自己解释，感觉卖够了关子，哈哈大笑：

    “鹿老弟，小芸，不要着急嘛，我是说深港市最多只有一万台服务器，但我没说我只在深港市找服务器啊。”

    “什么？爸爸你还在别的地方开展过业务吗？我都从来没有见过你出差。你是不是有什么事情瞒着我和妈妈？”

    邵志刚拿出父亲的威严，狠狠瞪了芸甄一眼。

    “胡说什么！我每年都参加线上蓝星云计算从业者大会好吗？你啊，年纪轻轻比我这个老古董还闭塞，现在是科技的时代，结识商业伙伴还需要飞到亚特兰蒂斯去当面见到才算是正式认识吗？”

    芸甄小声：

    “不知道是谁在家里介绍生意经，说自己和生意伙伴交往最大的优点就是真诚。每个到深港市来的客户或者供应商都要请客在外面亲自见面认识，所以大家才会对自己感到亲切。视频里看到和亲眼看到真人完全是两回事。。。。。”

    鹿阳打断父女两人的互相吐槽：

    “这么说如果需要，邵老哥可以帮我们采购全世界所有服务器的使用机时，就像当初在大学机房上机一样？”

    邵志刚点点头：

    “理论上应该是这样没错，蓝星有一个世界云算力交易平台。我的公司虽然做的不大，但在行业里口碑好，也有资质和信用度在上面选择所有的算力服务器提供方进行交易。唯一的问题就是，通过这种渠道买到的服务器使用时间，恐怕价格上和云帆科技公司正规渠道出售的那些服务器机时相比，也要高出不少！”

    “高出不少是多高？每核时1元？”

    “我还没有具体核实过所有的卖家，但是平均下来应该不至于那么夸张。”

    鹿阳手一挥，一副不差钱的模样：

    “邵老哥那说好了，你先去那个什么世界云算力交易平台上，和所有的商家联系一下。先定一个小目标，一个月后我们要敲定3万台大型服务器的算力。长期来看，我们的目标是同时拥有10万台在线服务器。”

    芸甄简直无语了，什么一个小目标，这是一般人能说的话吗？有什么短期目标，3万台服务器同时在线，长期目标10万台服务器同时在线。

    让他这么玩云帆集团都能被万破产。

    白总又不是傻子，怎么可能把钱都拿来打水漂，

    以前芸甄只知道鹿阳是个直男癌晚期，万万没有想到他居然还是个作死小能手。

    邵志刚显然也有同感，连连摇手劝道：

    “鹿老弟，我绝对相信你的实力。但是呢，作为过来人老哥给你提个醒，年轻人不要那么气盛。。。。。。。”

    鹿阳又对邵志刚增添了几分好感，不过他心想如果不画张大饼，

    邵志刚这种自己当过老板的人，哪里有动力，帮自己到蓝星交易平台上一家一家联系商家查价格？

    这时候侍者带着几个传菜员，端着托盘，把几人点的午餐端了上来。

    盘子刚放在玻璃桌上，邵志刚的肚子已经发出了咕咕的叫声。

    看来他昨晚经历公司的变故之后，今天连早饭都没有心情吃。

    鹿阳指了指桌上丰盛的前点和菜肴：

    “老哥放心，我心里有数，先吃饭。”

    邵志刚还想再说，

    芸甄心里一件大事落地，又心疼爸爸：

    “爸爸，不要说了，先吃饭吧。”

    邵志刚确实这个时候已经饿得不行，又看到桌上另外两个人都没有继续谈话的兴致，一起劝自己吃饭，

    也就拿起了筷子狼吞虎咽起来，打算吃完饭之后再对鹿阳进行一番劝解。

    结果鹿阳吃饭比他还快，吃完马上站起身说自己还有事情忙要忙，拍拍屁股就走了。

    芸甄拉住他：

    “诶？你我简历留在你8814办公室了，你记得看一下啊！”

    鹿阳打量一下芸甄，心想就你这咸鱼，本来我这【高科技创新部】只有十个人编制，来了你不就只剩九个人？

    回头你再在部门里谈个恋爱，带坏一个男同事，不就只剩了八个人？

    不行，这部门要是太快搞垮，算力收集不够，不要说三万台服务器了，就现在从杨万年手里忽悠来的一千台都保不住。

    部门招人第一标准，不能是女人！

    他看看芸甄背后的邵志刚，发现对方也一脸期待，只好采用拖延战术，皮笑肉不笑地敷衍道：

    “啊，简历啊！我和邵老哥都是合作伙伴了，没问题，没问题的。”

    芸甄信以为真：

    “那我先去和科技分公司人力资源部申请一下，陈姐很热心，肯定会先帮我把调动手续都处理好的。”

    这姑娘，怎么不撒泡尿看看自己在新人训练营和平常上班都是什么德行，客套话还当真了呢？

    鹿阳连忙往外走：

    “再说，再说，我们部门还要研究研究。”

    他跑得飞快，只留下父女两人坐在豪华的包间里面面相觑。

    邵志刚愣了一下：

    “怎么好像鹿老弟是不太想让你调动到【高科技创新部】去啊？”

    芸甄撇撇嘴：

    “爸爸，不去就不去！他这个人就是这样，直男癌晚期，自信心过度。”

    邵志刚却看着鹿阳的背影怔怔出神，一会才悠悠说：

    “鹿阳老弟，初生牛犊不怕虎的样子，还跟我当年有点像。就是你爸爸我瞻前顾后，没有他那么大的胆子和魄力。”

    “爸爸你是因为公司的事情失去信心了吗？我不觉鹿阳能和你比，无脑胆大不是什么有魄力，有多少能力承担多大风险才是明智之举。”

    “小芸真是长大了，能自己思考问题了。”

    “那当然，一下子就要上一万台服务器，还定个小目标，将来上三万台。如果他不是吹牛，那他肯定是把云帆集团当他自己家产业了。云帆集团就算真是他家的，他这样败家，不出十年也被他败没了。”

    邵志刚呵呵一笑，捉弄女儿道：

    “是啊，可能你说的也没错。不过我还是觉得，这个鹿阳说不定能成大事呢！而且，你真的不考虑和他谈朋友吗？你妈妈可是天天在家里念着要早点抱外孙呢。”

    “爸爸！你胡说什么，我和他根本三观不合！”

    “呵呵，真的吗？要不要我给他发个飞信，请他再仔细看看你的简历呀？我家小芸可是很能干的。”

    “不要！今天他对我爱理不理，明天我让他高攀不起！我才不去那个工作狂手下受罪呢。”

