    第1355章 犯起嘀咕   

    就在他们两个感慨的时候，魏德友立刻就带着人，在出口的位置等着，凭着他的经验判断，刚刚那一声炸响，肯定是不简单的。

    

    “看样子，应该是你们那边的人过来了，咱们要不要过去看看？”

    正准备走的时候，突然就发现了异动，赵志远直接就飞到了一棵树上，往那个方向看了一眼。

    

    魏德友带着人能够找到这个地方来，确实是挺让张良谁的惊讶的，他这个时候，确实是不方便出面的，但是应该是可以在暗地里盯着的。

    

    “这种事情，我们两个可不能光明正大的出现，随便找个地方躲起来好了，遇到这样的情况，说不定那个家伙到时候会自己跑路呢！”

    

    这还真是天无绝人之路，他们都已经想着要放弃了，魏德友，这个时候直接就带着人出现了，正好可以偷偷的观察一下。

    

    赵志远觉得，张龙这个家伙，有的时候还真是挺恶劣的，那些人，可都是他们精心培养出来的，一旦对上，到时候肯定会有流血牺牲的，但是他好像一点也没有任何的动容。

    

    “要是看着那些人死了，难道也不出手吗？”

    赵志远觉得，自己真的是没办法，眼睁睁的看着这一切发生。

    

    张龙觉得有些奇怪，他们就是想着用这样的方法，好好的把这帮人给锻炼出来呢，到时候自己要是插手，那岂不是没有任何的意义了。

    

    “在这个世界上，等着别人去救，永远都是最愚蠢的，这是一次很好的机会，他们肯定会好好把握住的。”

    

    只有把自己给磨练好了，以后不管遇到任何的事情，肯定都能从容应对的，所以张龙并不觉得，自己到时候出手，队友多么的好。

    

    这样的说法，赵志远，真的是头一次听到，他忽然就意识到，自己那个时候，为什么没有办法打败张龙了，他好像是所有的事情，都会想着去操心。

    

    “你说的对，看样子，以后要是没什么事，还真是得多跟你们交流，我好像什么事情，不会想着去管他们。”

    

    这个样子，实在不是特别的好，赵志远觉得，自己必须得好好的改过来才行，很多时候，他也不一定能及时赶过去。

    

    看样子，等这边的事情结束了之后，得找一个机会，好好的让那些家伙练一练才行，要不然的话，以后要真实一点，什么大灾难，他们可能会只等着自己过去的。

    

    “这种事情，必须得循序渐进才行，你可不能回去之后，就立刻这么训练他们。”

    这有些事，相对来说还是不一样的，不能太过着急了。

    

    赵志远当然知道这个了，那些人除了白左他们几个之外，大多数时候都安逸惯了，遇见危险的时候，总是会想着往他身边靠。

    

    “放心吧！这种事情也不是急得来的，咱们别再往前走了，我看这些人，好像已经被包围了。”

    

    在这个地方，相对来说还是比较隐蔽的，不能离得太近了，否则会被察觉到的，而且这个地方还能看的特别清楚。

    

    两个人随便找了个地方，就偷偷的隐藏了身形，主要也是害怕，会被那个穆先生给发现了，其他的倒是没有那么担心。

    

    “真是没有想到，你们这些人跑的倒是挺快的，来到了这里之后，就直接躲到了这里。”

    

    魏德友都没有想到，他们原本想在这里守株待兔的，竟然会遇到这些人，看样子当时扩大搜索范围也是对的。

    

    看对方应该是装备好的部队，直接就在这个地方堵他们，左萌萌不得不怀疑，这些人可能是早就已经和张龙串通好的。

    

    “你是不是和张龙串通好的，专门在这个地方堵我们的？”

    有人立刻就开始沉不住气了，大声的质问了起来。

    

    听到了张龙的名字，魏德友还真是大感意外，但是这个地方，离赵志远他们那里，好像确实是挺近的。

    

    “原来你们这么狼狈的跑出来，是因为遇到了我们军师。”

    魏德友，这个时候，确实是挺开心的。

    

    难不成刚刚那一声震天的响声，也是军师弄出来的，要不然的话，这些家伙也不会这么狼狈的往外面跑了。

    

    “怎么？

    你不知道张龙在这里！”

    看那样子，也不像是做戏的，木先生心理忍不住，开始犯起了嘀咕。

    

    这些人，一个个的都太会演戏了，很多时候，等会把人给骗得团团转的，所以做什么事情，得仔细观察一下这些人。

    

    “你应该不知道，我们的目标，其实是这些人，一直在追着找他们呢！”

    刚刚木先生没有开口说话的时候，魏德友并没有注意到。

    

    对方突然开口说话，他忽然就想起来，来这里的时候，宋轶的提醒了，所以开口说话的时候，根本就不去看对方的眼睛，还在后面偷偷的打手势。

    

    左萌萌的吓了一大跳，她哪里会想到，自从来到这座岛上之后，这些人就一直在找他们，一刻也没有停留的寻找。

    

    “听你这话，好像是我被他们给连累了？”

    木先生还真是很意外，对方根本就不看他的眼睛。

    

    就连后面跟着的那些，一个个的，也没有一个敢看他的，看样子，对方已经知道了他的功法了。

    

    “我可没这么说，你要想这么认为，倒也是无可厚非的。”

    和这样的人打交道，自己必须得好好的，长个心眼才行，千万不能被套路了。

    

    既然已经遇上了，魏德友肯定是不是和他们废话的，还是要速战速决的好，刚开始要是知道是他们的话，还是应该在摆个阵型的。

    

    “少废话，立刻动手！”

    看到对方还想说什么，魏德友立刻的阻止了，他大手一挥，后面的人，立刻就整齐划一的，把手中的枪，这些就对准了左萌萌这些人。

    

    这一天的经历，实在是太过丰富多彩了，这个时候，就算是想要逃走，恐怕都没有那么容易了。

    

    “砰砰砰～”魏德友带头，那一枪直接是朝着木先生射过去的，他其实也知道，对方肯定会躲过去的。

    

    “大家在反抗的时候，一定要想办法逃出去，我们不能死在这里，这次来的任务还没有完成呢！”

    

    这一仗，肯定是不可避免的，左萌萌就得硬着头皮硬战，但是这个时候，对付这些人，并不是他们最主要的任务。

    

    木先生也不敢在这个地方呆着了，而且场面实在是混乱的很，他也没办法，再带着那些人离开了，所以这个时候，就只能先自己逃遁了。

    

    “这一次，可总算是看清楚，他是怎么逃跑的了，咱们接下来，就是要针对这一个了。”

    

    这一次出来，可以说是收获满满，张龙总算是看清楚了对方是怎么逃走的了。

    

    

