
　　奴隶主收集奴隶，数量众多，自然不可能如同正常一般，养着他们，那样的话，按照这种上万兆的数量，每天消耗的粮食资源，那都是无法想象的，堪比海量，还是每日的消耗，要是经年累月下来，那种消耗之大，将会超出常人想象，庞大到令人发指。自然不可能留着在这里浪费粮食。对他们来说，浪费粮食，那就是浪费钱财。让自身利益大减。

　　一名奴隶，要是正常吃喝，养上一年，那他们还要不要赚钱，绝对是亏本亏到姥姥家。

　　这种事情，怎么可能会愿意去做。

　　阿尔泰显然不可能白白养着他们。

　　自然是另有手段。

　　他的手中，有一座洞天至宝，叫做永眠梦乡，这座洞天内，可以让进入的生灵，陷入到沉睡当中，进入永眠，在永眠的过程中，仿佛是蛇类进入冬眠一样，自身的消耗，会大大减少，削弱到极致，只要补充一次，就可以维持一年的永眠消耗，保证自身生命不会消逝。处于一种特殊的状态。

　　而且，补充营养，更是简单，在永眠梦乡中，蕴含着特殊的物质，这种物质，可以维持他们的生命不被彻底消耗，可也饱不了，只能说是半死不活的可以活下去的状态。

　　只有这样，才能让他们这些奴隶主的利益，得到最完美的保障。

　　消耗的资源，那是相当低廉的。

　　赚取到的利润，十分可观。

　　要不然，阿尔泰怎么可能留着那么多的人族奴隶到现在。

　　当然，现在要开始移交，那自然是再好不过，避免出现什么意外。他可不想要养一群人族奴隶在这里，实在是没有大用啊，人族的女奴都没有狐族的好，也没有精灵族的清纯圣洁。

　　要不是易天行要，他是不可能弄来这么多的。

　　“好，你算好价格，我们一手交钱，一手交人。”

　　易天行颔首点点头，缓缓说道。

　　“请，里面请。”

　　阿尔泰满是笑容的说道。

　　当即就带着易天行他们来到一座大殿门口。那座大殿上赫然写着梦乡殿的名字。这座宫殿，就是永眠梦乡，里面蕴含洞天世界。

　　在阿尔泰的带领下，很自然的就踏了进去。在大殿内，蕴含着一种特殊的气息，那气息中，仿佛能感受到一丝淡淡的生命之力，这让生存在这里的生灵，能够自然维持住体内生机，不需要吃喝，甚至，连自身生命的进程，都陷入到难以想象的缓慢之中，时间的流逝，岁月的痕迹，都因此慢了下来。

　　“请看，你要的货，全在这里。这里是第一层永眠梦乡，储存的是普通人族奴隶。你现在就可以带走。”

　　阿尔泰指着面前说道。

　　赫然能看到，一眼看去，眼前是一片浩瀚巨大的空间。在虚空中，一名名衣着不一，有衣着破烂的，有衣着华贵的，有老人妇女，也有小孩青年，甚至连婴儿都有。

　　一个个就这么躺在虚空中，处于一个个透明的气泡内，在里面，如同置身于睡眠美梦当中，一个个都是呼呼大睡，有生命气息，这是不假的。这样的气泡，一个个，小如微尘，密密麻麻，遍布虚空，简直是一眼望去，如山如海，看的是触目惊心。数量之多，一万兆，那是绝对不少的。

　　真的具有那么庞大的数量。

　　“很好，既然如此，那就交易吧。”

　　易天行颔首点点头，挥手间，就看到，一尊空间门凭空出现在这片洞天中。

　　一出现，散发出的气机，直接就给阿尔泰与千面一种无法言喻的压力，仿佛，周边的空间，都在这一刻，陷入到静止当中，难以有丝毫的变动。

　　“先天至宝，空间属性的先天至宝。”

　　千面与阿尔泰心中同时闪过一道念头。

　　这种感觉，太强烈了。

　　看向空间门的目光，那是完全无法掩盖一种期待渴望的情绪，只可惜，这些，对于他们，是永远无法得到的，先天至宝，那根本不是他们能够掌握的。也不是能够拥有的，这空间门，明显带着一种本命至宝的气息，是不可能被夺取的。更加不要说，能拥有先天至宝的，哪一个不是顶级强者。

　　绝对不是谁都能够窥探得了的。

　　起了不该有的心思，那是会死的。

　　心中对易天行的重视，也是瞬间暴涨，暗自生出敬畏之心。

　　刷！！

　　空间门的出现，一股无形的吞噬力，当场就席卷整个洞天，海量的气泡以及里面的人族百姓，如潮水般蜂拥而来，没入到门中，然后就那么凭空消失不见，仿佛，门的后面，通向的是一个无法衡量的无底洞。M.23sk.com

　　只瞬息间，就让上万兆的人族百姓，一下就席卷一空。

　　让这片空间内，所有奴隶，全部被带走。送入了鸿蒙天帝塔中。

　　在塔内空间，其实，已经有一个个巨大完整的世界，里面，其实，也有大易仙庭的官吏在掌管，只是，掌管的方式，稍微简单了一些，他们在里面，可以过上普通人的生活，娶妻生子，繁衍后代，达到一定年龄后，将会被时间禁锢，陷入沉眠，等待着进入永恒世界的机会。

　　而且，对于这批人口，易天行心中还有更多的谋划打算，对于大易而言，那是有大用的。

　　绝对会派上大用场，对于他本身真在酝酿的计划来说，是一场及时雨。

　　“接下来我们去第二层梦乡空间，哪里安置着的是专门预留下来的人才。”

　　阿尔泰笑呵呵的说道。

　　这交易，完成的实在是太舒心了，一切都不用担心，至于钱财，他可是见过易天行的财大气粗，那叫一个畅快，付钱从来都不含糊。说多少就是多少。

　　做交易，放心的很。

　　“这是刚刚那批奴隶的钱财，一笔归一笔，你清点一下。”

　　易天行颔首点点头，挥手间，海量的永恒币如潮水般涌出，一枚枚呈现出紫金色。令人感受到其中的尊贵。堆积起来，跟一座金山一般。

　　阿尔泰也不含糊，挥手间让人收了起来。

　　“数目没错，我们也不是第一次做交易，易兄弟哪里能不信任。”

　　话音落下间，一股无形的力量包裹下，已经来到一片全新的空间，这里是永眠梦乡洞天内的第二层空间，这里的洞天，是由一层层空间来间隔组成。

　　“易兄弟请看，这里的，可都是手艺人。大夫，铁匠，木匠，裁缝等等，可是应有尽有，都是有一技之长的人，技艺都算不错，带过来时，我的手下都测试过，还有，里面有大批书生，有学问的人才，都是读过书，认得字的。能写能读。都是专门挑选出来的，以前，有很多都是有一官半职，有关主政一方经验的人。”

　　阿尔泰笑着介绍道。

　　在很多世界中，在任何时代，能够脱颖而出的一批人，至少，在心智上，绝对超出普通人的界限，这些，对于普通百姓来说，那就是人才。就是相当不错的能人。

　　这些人，算在人才之列，也不算错。

　　“不错。”

　　易天行颔首点点头。

　　但凡有一技之长的，也可以算是人才，加入大易之后，只要经过专门的培养，依靠本身的技艺，可以钻研百家技艺，走上全新的道路，可以事半功倍。好处多多。

　　“呵呵，来，来这里看看，我还抓到几个大家伙，人族的顶级人才。”

　　阿尔泰看到易天行满意，也是自信的指着一片区域，只看到，那片区域中，也是一个个气泡，在气泡内，沉眠的，却是一名名气质不俗的人才。

　　“这些，我可是仔细询问过，在之前衍生的梦境世界中，都是做过大官，位高权重，甚至是位列人臣之极。我觉得，他们的价值，可值千金。”

　　阿尔泰对于他们，那可是特别对待，身份地位都不同。指着一名穿有官服的身影道：“他叫高俅，在原先世界中，那可是做到太尉的位置，位高权重，主缆朝政。绝对是难得的人才，说千金，也不过分吧。”

　　“高俅，高太尉？”

　　易天行听到，眼睛微微一凝，嘴角微微抽搐。

　　这是人才吗？

　　这在历史上，那可是鼎鼎有名，说其是人才，其实也不算错，根据记载，他写得一手漂亮的毛笔字，有一定的诗词歌赋功底，会使枪弄棒，有一定的武功基础。只是，其本身还是青史留名，留的是什么名，那就不用说了。

　　“还有这一位，叫做秦桧，高居太师之位，也是权倾朝野，位高权重。要上千金，也不算多吧。”

　　阿尔泰再次得意的指着另外一名中年人说道。

　　“秦桧？”

　　易天行嘴角抽搐的更加明显了。

　　好家伙，一个高俅不算，你竟然还找到了秦桧。这个更厉害啊。不得不说，这也是个人才啊。

　　“这一位是严嵩，严太师。”

　　“这是魏忠贤，又被称之为九千岁，那叫一个厉害。绝对是顶级人才。”

　　阿尔泰介绍的那叫一个兴致勃勃，如数家珍。反正，在以前，都是位极人臣。权倾朝野。呼风唤雨般的人物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2232章 顶级人才免费阅读。https://xs.23sk.com 