    第936章 杀入妖皇殿！

    所有人都不敢相信，这几个人竟然这么强大。

    那两个妖族都被叶辰他们伤了，顿时心中震惊无比。

    “你.........可恶，你竟敢伤我，你知道我们是什么人吗？”一个妖怪大声喊道。

    另外一个断臂妖怪站了起来，看着叶辰道：“有本事你给我在这里等着。”

    说着，两个妖族就准备离开这里。

    这个时候，只见叶辰慢慢的站了起来，看着那两个妖族淡淡道：“原本，我还想要隐藏一下自己的身份，但是现在，只怕没有这个必要了。”

    叶辰说着，只见他的身上，强大的气息顿时释放了出去。

    一股恐怖的威压笼罩了这片空间。

    在那种威压之下，所有的人都是瑟瑟发抖，脸上露出了惊惧之色。

    这个年轻人，竟然如此强大，只怕是点燃神火的修士。

    在他们震惊的同时，叶辰已经走到了那两个妖怪的面前。

    两个妖怪瞬间失去了反抗的能力，瞬间跪在了叶辰的面前。

    “前辈饶命，前辈饶命！”

    “前辈，我们有眼不识泰山，得罪了前辈，还请前辈恕罪！”

    “前辈，我们乃是金钱豹一族的人，还请前辈看在我们族中的面子之上，放我们一条狗命！”

    只见两个妖怪在叶辰的面前跪下，疯狂的求饶。

    “金钱豹，我从未听说过！”叶辰冷冷说道。

    说着，只见叶辰的身上，强大的气息瞬间涌出，一道道的力量，轰杀在了那两尊妖怪的身上。

    一道强光，瞬间照射了出去。

    轰——

    一声巨响。

    只见两只妖怪，在那强光之中，瞬间灰飞烟灭。

    看到这里，那些围观的人全都惊恐万状。

    他们没有想到，叶辰的实力竟然如此之强，一招就击杀了这两尊妖族。

    叶辰这才是真正强大的实力啊。

    在这一刻，那些妖族都吓得屁滚尿流。

    这个时候，只见慕容倾雪来到了叶辰的身边，淡淡道：“抱歉，小辰，我没忍住出手了。这恐怕会打乱你的计划！”

    叶辰笑了笑道：“无妨，既然有人来招惹我们，我们也无须受气，虽然我们身份暴露了，但是也无妨。”

    “只怕这样会打草惊蛇了。”慕容倾雪开口道。

    叶辰笑了笑道：“原本我们来到这妖族便是为了看看这局势，既然现在局势已经到了这里，我们也不必在伪装下去了，我们直接去皇都吧！”

    众人点了点头。

    这个时候，只见在众人的目瞪口呆之下，叶辰大手一挥，一个空间通道，直接出现在了众人的面前。

    那个空间通道直接通入了妖族的皇宫之中。

    在众妖族的目瞪口呆之下，叶辰带着众人，踏入了空间通道之中，瞬间消失在了他们的眼前。

    这一刻，只见所有人都震惊无比。

    他们惊讶的看着叶辰。

    根本不敢相信眼前的一切。

    “他们到底是什么人？”

    “好恐怖啊！”

    “我们妖族，什么时候出现了这样的大能！”

    所有人都震撼无比。

    妖族的城池，也是十分辽阔，远处有着一座庞大的城池。

    那座城池，足足有着数千米长，高达数千米，犹如一座高塔一般。

    这里面妖气冲天，无尽的妖兽，在其中穿梭。

    这里，便是妖族的王宫。

    一座座恢弘壮阔的建筑物耸立，无数妖族在其中奔波。

    “这里就是妖族的王城？“叶辰疑惑的看着四周。

    在叶辰的眼中，那些妖族，都是人形。

    有些人的模样，竟然跟妖族一模一样。

    甚至还有一些人类，和妖族一样高大，只不过他们的身躯是狐狸形态。

    这个时候，只见看到了叶辰等人，一尊尊妖族，顿时出现，围住了叶辰等人。

    “来者何人，这里是妖族皇都，你竟敢强闯！”

    那些妖族们纷纷的围住了叶辰，现在，叶辰也不装了，直接将自己的人族的气息，瞬间释放了出来。

    感受到了这股气息，那些妖族们，都纷纷变色。

    他们都感受到了叶辰的恐怖之处。

    “他......他是人族！”

    “怎么可能，一个人族，怎么可能闯入我们的皇都的？”

    “他到底是谁？”

    那些妖族围着叶辰。

    一个妖王看着叶辰，厉声喝道：“小子，你区区人族，强闯我们皇都，就不怕挑起两族战争吗？”

    叶辰平静的看着那妖王，冷冷道：“让妖皇出来见我！”

    “妖皇大人乃是九五之尊，怎么可能见你这样的人，小子，我劝你还是束手就擒吧！”那妖王厉声喝道。

    “既然他不见，那我便杀到他见！”

    叶辰冷哼一声，一步迈出，瞬间消失在了原地。

    “嗖！“

    当叶辰再次出现在那妖族妖王面前之后，他的双眸中爆射出两道璀璨的金芒。

    随即，他一掌拍向那妖族妖王。

    “砰！“

    这一巴掌落下。

    那妖王，直接被叶辰一巴掌拍碎，化成了肉泥。

    这让四周的妖族全都愣住了。

    “这是怎么回事？“

    他们都懵逼了，全都愣在了哪里。

    这一巴掌太快了，他们根本没有反应过来，那妖族妖王便化作一团肉泥死亡了。

    叶辰看着四周的妖族，冷哼一声道：“请你们妖皇出来一见！“

    叶辰身上散发出滔天的杀机。

    这一刻，那些妖族全都傻眼了。

    他们根本就没有想到，一个人族，竟然如此恐怖。

    这个人族竟然连妖王都杀死了，他到底是什么人？

    看着叶辰如此可怕的手段，所有的妖族全都惊呆了。

    他们纷纷转身，朝着后面逃去。

    他们不想跟叶辰战斗，因为他们根本不是对手，他们不敢面对叶辰。

    “想要强闯我们妖皇殿，看我们答不答应！”

    顿时，只见三只点燃神火的妖王，瞬间朝着叶辰轰杀了下来。

    对于这样的角色，叶辰根本没有放在眼中。

    “轰隆！“

    叶辰大手一挥，只见他身上，散发出滔天的杀气，朝着那三只妖王席卷而去。

    “砰！“

    “噗嗤！“

    那三个妖王，直接被叶辰轰成血雾，化作血雨。

    一招秒杀一只妖王，简直让所有人都震惊了。

    这些妖族们全都惊呆了，全都看着叶辰，不由得浑身发寒。

    叶辰实在是太恐怖了。

    只见他身影闪动，直接消失在了原地，来到了其中一只妖族身前，随后，又是一掌拍出。

    只听到“咔嚓“的一声，这只妖族，直接被叶辰一掌拍死了。

    “不！“

    看到叶辰如此可怕，那些妖族，顿时惊呼起来。

    这个叶辰，实在是太强大了。

    一掌秒杀了一位妖王。

    (本章完)

