    ()陈京已经走了。

    谭杰轻手轻脚的到莫正书房给他添茶。

    莫正已经停止了批阅文件，他点了一支烟慢慢的吸着，神情颇为严肃。

    “小陈走了？”莫正道。

    谭杰愕然道：“陈主任早走了，我……”

    莫正摆摆手道：“给他打个电话吧，我还有个事情跟他说说！”. .

    谭杰拿起电话从机密电话本找到陈京的号码拨了过去。

    陈京此时并没有走远，从省委常委大院出来，陈京让三哥在岭江边上把车停了下来。

    他点了一支烟，站在岭江的河堤上，双手扶着河堤旁边的围栏，眼睛盯着远处不说话。

    夜晚江面看不清楚，只能看到江两岸蜿蜒曲折的路灯。

    江面上偶有几点灯光，那是晚上过往的货船。

    马路那边的喧嚣已经被河堤后面的一排排的树木给挡在了外面。

    站在陈京的位置，他能听到的唯有江水荡漾，拍打河岸的声响。

    “叮，叮！”电话铃声很嘹亮。. .

    陈京拿出手机看来电显示，微微皱眉。

    他按下接听键，谭杰很熟悉的声音在电话那头响起：“陈主任吗？你好！书记要跟你说话！”

    陈京还没来得及说话，电话那边便响起莫正低沉的声音：“是小陈？”

    “是，书记，您还有什么指示？”陈京道。

    莫正轻轻的咳了两声，似乎在犹豫什么。过了一会儿，他道：

    “小陈啊，最近几天你去一趟苏北吧……”

    去苏北？

    陈京一愣，不知道为什么莫正忽然让自己去苏北。

    他嘴唇掀动，想问一下原委，但是却不知道怎么开口。

    还好，莫正并没有让他疑惑太久，道：“你去看看沙书记吧！为了你的事儿，他专程给我打了电话的。只要不待时间太久，来去一趟花不了太多的功夫！”

    陈京皱皱眉头。心中猛然感觉情况可能有些异常。

    为什么莫正会突然让自己去看看沙书记？

    “好了。时间不早了，你回去好好休息吧！越是急的事情，越是不能急，一张一弛。才是正确的工作方式！”

    莫正挂断电话。陈京怔怔的看着自己的手机。深深的吸了一口气。

    忽然，他猛然把手上的烟头掐灭，扭头道：“三哥。我们走！你给钟军打电话，让他给我安排明天去苏北的机票，越早越好！”

    陈京遽然做决定去苏北，晚上却怎么也睡不着觉。

    他不断的品味莫正的话，仔细的字斟句酌。

    他越来越意识到，沙书记可能有什么事情。

    因为莫正没有可能无缘无故的让自己去苏北，而且听当时他的语气，明显颇为低沉。

    这让陈京觉得心神不宁……

    一夜难眠。

    第二天早上起来陈京给沙书记的秘书左帅拨电话。

    电话一接通，他劈头就问：“左主任，书记情况还好吧？”

    “啊……呃……那个……”左帅在电话那头支支吾吾。

    陈京心猛然一沉，意识到果然有事情。

    他沉吟了一下，又道：“我们省委莫书记安排我今天过江宁，主要是看望沙书记……”

    左帅在电话那头停顿了很久，才努力吐出几个字：“情况不容乐观，你过来就清楚了！”

    陈京脑子里瞬间转过无数念头。

    他有很多的问题想问，他想问沙书记究竟怎么回事？现在在哪里？自己要去哪里才能看到他，等等问题。

    可是这些问题都不宜问。

    陈京很关注各省市新闻，就没有看到有关于沙明德有意外的新闻。

    沙书记现在是堂堂的zhōng yāng|政治|局委员，在共和国政坛是举足轻重的人物。

    这样的一个人物，出了问题却没有媒体的报道，这意味着什么？

    这意味着这个情况绝对的保密，知情的范围相当的窄。

    什么事情需要保密，值得保密？

    陈京心中一时无法做出准确判断，他简单的吃了早饭，便直奔机场，然后直飞江宁而去。

    ……

    江宁，陈京从机场贵宾通道出来给左帅拨电话。

    他电话刚拿出来，就看到左帅在通道口冲自己挥手。

    他连忙把电话收起来，快步走过去道：“左主任，您太客气了。还劳您亲自接我！”

    左帅嘴角抽了抽，算是露出了一个微笑，但是旋即，他的脸sè就恢复了严肃，道：“是书记安排的，书记很不高兴你过来！可是……”

    陈京咬了咬嘴唇，道：“左主任，书记究竟是怎么回事？”

    左帅脸sè变了变，指了指身边的汽车，转移话题道：“先上车吧！”

    左帅驾着车，眼睛一瞬不瞬的看着前面，过了很久，他道：“陈主任，稍后到医院你不能停留太长的时间，最多只能待半小时。关于一些保密的条例我就不跟你说了。

    既然是莫书记安排你过来，肯定他事先都知会了你！”

    他长长的吐了一口气，道：“书记现在很艰难，也很痛苦，我们都很难受啊……”

    陈京脸sè一变数变，他掀动了几次嘴唇，但是最后却把所有想说的话都咽了下去。

    他将嘴唇紧抿着，脸sè已然变得苍白，脑子里有无数的念头在交织。

    从内心深处说，陈京和沙明德之间的接触并没有外界相传的那么多。

    当年在楚江，陈京的级别太低，难以见到沙书记一面。

    而沙明德离开楚江以后，陈京去了岭南。

    在岭南陈京也仅仅就见过沙书记一次。

    但是这有限的几次见面。陈京却觉得自己和沙书记的关系是从未有过的紧密。

    无疑，作为后辈，陈京对沙书记对自己的关心很感动。

    而沙明德工作的态度，坚定的信念，领导的艺术，个人的魅力，也让陈京从他身上学到了很多。

    有时候陈京会想，自己不过是一个普通教书匠家庭走出的孩子，为什么沙书记对给自己如此多的关怀和鼓励？

    无疑，在提携后辈方面。沙明德真的是没有私心的。

    在陈京胡思乱想中。车已经开进了江宁市广慈医院。

    穿过广慈医院的院子，后面有一条安静的通道。

    沿着通道一直走，大约一公里路，那边应该就是广慈医院的高干病房区。

    一进到这里。陈京的心遽然变得紧张起来。

    左帅找好停车位。两人下车。陈京才发现周围戒备森严，在一幢红sè围墙的院子外面，门口标杆笔直的站着两名荷枪实弹的武jǐng。

    而通往这幢楼的甬道。每隔几米远，已然也有森严的岗哨。

    左帅带着陈京一路畅通无阻进入了红sè围墙。

    那里面是一个小院子。

    院子里面草木浓郁，而引人注目的是有一个诺大的葡萄藤架。

    已然是秋天了，葡萄藤依旧绿意盎然。

    而院子里的花花草草，也是争相斗艳，分外的美丽。

    陈京眼光从院子里扫过，眼神迅速的定格在葡萄架的下面。

    葡萄架下面放着一张桌子一把椅子，前面是茶几和榉木的木制沙发。

    在办公椅上，端端正正的坐着一个人。

    他穿着蓝白想见的病服，头上戴着一顶灰sè的鸭舌帽。

    从耳际看，他的头发好像是剃过，耳际没有一丝的头发的痕迹。

    “沙……书记！”陈京往前一步，大声道，他声音有些激动！

    沙明德正在看手中的一份文件，他听见陈京的叫声，扭头看向陈京。

    他扭头过来，陈京赫然才发现，沙明德比以前瘦了许多，双颊的颊骨高高的凸出，一双眼睛似乎很有神。

    但是这样的眼神很慑人，让人感到一股无形的压力。

    左帅凑到沙明德的近前，道：“书记，陈主任是千里迢迢从粤州赶过来，专程来探望您的！”

    沙明德收回目光，没有说话，指了指办公桌前面的榉木沙发。

    陈京却没有坐下，他走近沙明德，鼻头就有些发酸，道：“书记，您是……”

    沙明德掌嘴，声音非常的嘶哑，“坐吧！小左，你去把房间的那盒龙井拿过来，小陈爱好喝茶！”

    左帅慢慢的退下去。

    沙明德再一次指了指沙发道：“坐吧！这是我的露天办公室，环境还不错吧！”

    陈京慢慢的坐在沙发上，眼睛却没有挪开沙明德。

    看到此时的沙明德，陈京再傻也知道，他的身体出现了很严重的状况。

    人瘦得只剩皮包骨了，头发也全剃掉了，声音也变了，没有以前的浑厚，变成了现在的嘶哑。

    “是你们莫书记让你来的？”沙明德问道。

    陈京点头道：“是的，莫书记昨晚跟我谈了话，最后他让我过江宁来看看您！”

    沙明德摆手道：“我没有什么好看的，你看我现在不是好好的吗？你们莫书记多此一举了！”

    他面带微笑，放下了手中拿着的文件，用手指在虚空指了指，话锋一转道：

    “小陈，这几年你在岭南工作，对你的改变很大啊！比之当年在楚江的时候，你沉稳了很多，这很值得鼓励！”

    陈京沉吟了一下，道：“书记，您要保重身体。现在对苏北来说是最好的发展时机，苏北人都盼望在您的领导下再创辉煌呢！”

    沙明德哼了哼，道：“小陈啊，你这话有些违心吧？苏北创了辉煌，你们岭南能高兴？”(未完待续。)

