    第201章自家的孩子好？

    于洪志以前还真没考虑过这些乱七八糟的，从来到富康大队的养殖场后，他每天两点一线不是养殖场就是宿舍，很少外出。

    更不喜欢职工在工作时间闲聊，因而乍一听程芝书这么问，自己倒也是愣住。

    “你不说我还没反应过来呢。”

    邱家人只把小云宝当成亲妹妹，从来不说收养两个字，久而久之旁人为了避免触霉头，自然也讳莫如深。

    见程芝书一脸深思模样，于洪志吐槽道：“老程你关心这些干嘛？平常也看不出你这么好管闲事啊。”

    他说话向来直来直去，倒是让程芝书不好意思。

    “今天也是奇怪了，突然就多嘴想问问。”

    仿佛这件事对自己有什么重要意义般。

    但转念一想，这件事说一千道一万也是旁人的家事，和自己又有什么关系？

    的确是逾越了分寸，或许这是邱家亲戚生的孩子呢？

    好些人家家境寻常，又只想要男孩，生下的女孩心狠的扔了，稍微心软点的便送给亲戚抚养，这样的事也是时常发生的。

    被于洪志这样调侃，程芝书也不好再问下去，被邱梅请着去吃宴席。

    桌上看着小云宝张大嘴等着喂饭的贪吃模样，又是一阵轻笑。

    只是再想到自家每次吃饭都需要几个大人哄着喂着的外孙女，笑容便黯然几分。

    回到家后，程芝书拿出用手绢包好的红鸡蛋，和丈夫秦纵喋喋不休地说着小家伙的趣事。

    还给丈夫学舌，“她姐姐让她喊我姨姨，她乖乖地喊了声，口齿伶俐极了，我和她逗趣说按照岁数该叫我奶奶，她又跟着喊，仿佛能听懂我的话般，这才一岁的孩子啊，竟然这么聪明。”

    秦纵看着妻子童趣心大起的模样，笑着道：“都说孩子总是自家的好，你倒是看别家的孩子好。”

    程芝书被这话说的一愣，立刻笑着道：“萌萌自然也是很好的，孩子各有各的可爱之处。”

    秦纵没发现程芝书的异样，感慨道：“有机会我倒是也想见见被你这样夸的小家伙。”

    “等以后有空了，你现在工作也忙。”程芝书又感慨道：“邱梅也不容易，自己才多大点，却把孩子带的有模有样，可见是花费很多心思的。”

    再一想到今天在众人殷殷期盼中，小家伙却抓了条咸鱼的事，程芝书越发觉得小云宝玉雪可爱。

    她觉得可爱，可这事却被安叶大队的其他人引为笑谈。

    当着邱家人的面自然不敢说，私底下却成了饭桌上取笑的话题。

    “长得好看说不准是用脑子换的，人家抓周都像模像样，偏偏邱家那个小的抓了条咸鱼，哈哈哈，这说明啥，以后肯定没出息。”

    “邱家那些宠孩子宠的不像话，那些东西好些都是订做的，就为了一个抓周，啧啧，败家喔。”

    “都说慈母多败儿，何况这还是个赔钱货，别到时候再惹出什么事让家里擦屁股喔。”

    嫉妒的人无处不在，都是一个大队的，邱梅家原来啥日子，现在啥日子，大家都看在眼里，心里难免有想法。

    尤其邱梅收了一批粮食后停手了，让家家户户堆满余粮的颇为难受。

    这没人收了，粮食放在家里能生仔啊？总得想办法换成钱呐。

    (本章完)

