    九宫格的二号地宫之中，血羽族留了一队武士看守传送阵。

    不过，这队血羽族武士的数量，和进攻八号地宫的数量相比，少了很多，修为也相对低很多。

    林渊驾驭剑气冲入二号地宫，突入血羽族武士阵列中, 剑气轰砸地面，向四周震荡开来。

    霎时间，剑气纵横，势不可挡。

    方圆十丈的血羽族在剑气四射中，断成数截，掀飞出去。

    一击剑气纵横, 直接震懵血羽族武士, 天剑宗、青鸾门弟子紧随而至，杀向血羽族。

    剑气、刀光、拳劲、掌影，朝血羽族碾压过去，眨眼间撕碎血羽族的防守。

    顷刻间将留守的七十多个血羽族武士斩杀殆尽。

    为首的血羽族妖王只来得及发出一声求救，便被林渊划出的剑气，斩下头颅。

    清理完血羽族武士，林渊示意方明宇带队启动传送阵：“要多久？”

    “大概一刻钟，如果有血羽族杀回来，需要稍作阻挡。”方明宇说着就取出宝器，开始沟通传送阵。

    留守二号地宫的血羽族妖王发出了求救信号，正在进攻八号地宫的血羽族收到了求救信号，知道后方出事，但前方正在厮杀，不是想退就能退回来的。

    半刻钟过去，终于有几支血羽族武士返回。

    被熊天鹏带人，堵在通道里，一拳一个全部摁死在墙上。

    方明宇的速度很快，二号地宫的传送阵开始亮起光芒，一朵朵曼珠沙华晶花浮现出白炽光芒。

    血羽族发现二号地宫的传送阵被启动, 前方能脱战的全部脱战, 开始放回奔。

    这也让在八号地宫挣扎求存的人族修行者，得到了些许喘息的机会。

    血羽族队伍返回，林渊持剑站在通道前，挥剑斩出的剑气，贯入通道之中，将冲入通道的血羽族全部斩杀，爆成血肉。

    撑过一刻钟时间后，方明宇已经点亮了八个区块阵法，总共七十二朵曼珠沙华晶花，已经足够天剑宗和青鸾门六十五人传送离开。

    他直起身体询问：“宗主，还要继续吗？”

    林渊侧头看一眼身后的传送阵，又看一眼青鸾门的人，道：“青鸾门先走吧。祁川听听看，还有没有人族修行者逃过来。如果有，多开几个传送阵。”

    人族修行者中，有人发现天剑宗和青鸾门从八号地宫的东门通道离开了。

    其中一些精明的，作出了正确的选择, 沿着天剑宗杀出的血路逃了过来。

    “林宗主, 救救我们……救救我们……”

    三名结伴逃过来的修行者, 一进二号地宫, 见到传送阵已经点亮，但不敢直接冲上去争抢，而是扑到林渊面前，跪下来央求。

    传送阵的曼珠沙华晶花数量足够。

    林渊抬了抬手，示意他们直接进传送阵。

    三名修行者千恩万谢，然后快步迈入传送阵，和青鸾门的人一起传送离开。

    随着时间推移，血羽族妖王纷纷带队杀了回来，从东西南三个通道扑出来，仿佛一群扑向猎物的猛兽。

    林渊站在传送阵前，下令道：“所有人进传送阵。”

    天剑宗弟子全部踏入传送阵，光芒升腾而起，将所有人的身体包裹起来。

    林渊看着从三个方向扑来的血羽族妖王，看到他们凶恶嗜杀的表情，嘴角勾起一抹危险的弧度。

    迈步踏入传送阵中，然后举起天渊剑，在传送离开之前，朝剩余的传送阵，一剑挥出。

    嘭！嘭！嘭……

    剑芒斩落。

    二号地宫中，剩余的曼珠沙华晶花，在剑光中轰然破碎，爆出漫天晶莹碎片。

    “不！”

    血羽族发出愤怒咆哮，但没有任何办法阻止，只能看着一朵朵曼珠沙华晶花在剑光中破碎。

    随后，光芒敛去，林渊跟随着光芒传送离开，只留下空荡荡的二号地宫。

    ……

    传送阵光芒敛去。

    眼前的视界变化，再次看清楚周围环境的时候，已经到了一座古老的地宫中。

    这座地宫中矗立着十二根立柱，四周的墙壁上雕刻着瑰丽的壁画。

    此刻，地宫四周墙壁上的火把已经被点着。

    出现在这座古老地宫中的，除了天剑宗和青鸾门之外，还有最先传送过来的赵褚和他的大周禁卫。

    青鸾门长老李鹤年，年纪一大把，脾气还是那么暴躁，见到大周禁卫就快步过去指着大骂：

    “都是你们这群被吓破胆的鼠辈，要不是你们临阵脱逃，根本不会败得这么惨！”

    青鸾门要不是最后得到了天剑宗的救助，现在已经全部死在上一层的八号地宫里了。

    大周禁卫立即挡在赵褚面前，拔刀阻止李鹤年靠近：“站住！再敢靠近一步，斩下你的脑袋！”

    “就会窝里横是吧？打血羽族的时候，怎么不见你们这么横？”

    李鹤年越骂越生气，抓着大周禁卫的刀，顶在自己胸口上，骂道：“有胆就砍，大周出你这群窝囊废，我看气数林渊到头了，什么玩意都能当皇太孙。”

    赵褚原本心中就有火气，听到李鹤年点名骂，脸色阴沉下来，威胁道：“老东西，在我发火前，赶紧滚！否则我就拧下你的脑袋！”

    “来来来，朝这来！你要是有胆弄死我，我还敬你是条汉子。”李鹤年指着自己的头，丝毫不肯退让。

    赵褚目光一冷，拨开面前的禁卫，走到李鹤年面前。

    谷哠

    他的身形比李鹤年高，站直之后，高出李鹤年半个头，居高临下的扬起手，反手一巴掌扇在李鹤年的脸上，骂道：“你也配教训我？”

    啪！

    李鹤年被一巴掌扇得噔噔噔倒退三步，青鸾门的弟子立即冲上去，护住他们的长老，和大周禁卫对峙起来：

    “你们干什么？凭什么动手？”

    “打血羽族的时候，没见你们这么硬气，现在倒是横起来了。”

    赵褚抬起一根手指，冷哼道：“我再说一次，在我杀掉你们之前，给我滚！”

    之前人族各宗门修行者联手的时候，原本局面是能稳住的。

    输赢不好说，至少不会那么快溃败。

    就是因为赵褚临阵脱逃，开启传送阵，才导致人族这边丧失斗志。

    林渊早就看他不爽了，迈步走到大周禁卫面前。

    大周禁卫都认得林渊，自然不敢用对待青鸾门的态度对待林渊，手里提着，但是脚下却在慢慢后退。

    林渊走到赵褚面前，目光冰冷的看着他，道：“他没资格教训你，我有吗？”

    赵褚脸色极为难看，但身为大周王朝皇太孙，玄天宫弟子。

    骄傲如他，自然不可能低头。

    他昂首回道：“你最好搞清楚我是谁，就凭你，还不够格。”

    林渊抬起右手，反手一巴掌甩在他脸上。

    啪！

    刚才赵褚就是这样甩李鹤年耳光的，现在轮到他被打，右半边脸肿了起来，猩红的巴掌印清晰可见。

    林渊扇了他一耳光，用平静语气问道：“现在有资格了吗？”

    赵褚眼中喷出怒火，咬牙切齿，像是要吃人：“你他娘的敢打我！就连我老子都被打过我……”

    啪！

    林渊扬起手掌，又是反手一巴掌扇过去，再次问道：“有资格了吗？”

    “你找死！”赵褚暴怒，想要还手。

    林渊眼中透出锋芒，剑气提到了指尖，只要他敢还手，就拧下他的脑袋。

    大周禁卫统领感知敏锐，嗅到了林渊身上的杀机，连忙抱住赵褚，惊慌劝阻：“殿下息怒，殿下息怒。”

    “滚开！”

    赵褚用力的挣扎，甚至用手肘狠狠的撞禁卫统领的腰肋。

    林渊指尖提起的剑气越来越锋锐。

    大周禁卫统领眼中感受到了死亡在靠近，连忙说道：“林宗主，你在龙渊立国，大周全力支持。

    “你和我们陛下在天堑河定下了天堑之盟，两国互不侵犯，互为同盟。现在若是伤了太孙殿下，恐怕有损天堑之盟。”

    林渊嘴角勾起一抹冷笑，道：“你没看见我在等他出手吗？只要他出手，我保证他死得合情合理。”

    大周皇太孙出手袭击龙渊神国国主，然后被反杀。

    这事传出去，那也占理。

    而且，按照《气运赋》的记载。

    如果赵褚先出手，再将其反杀，不仅不会损失神国气运，还能掠夺大周王朝的气运。

    只是这位大周王朝的禁卫统领太冷静，死死的抱住了赵褚：“殿下殿下，不可！”

    他说话的同时，眼神一直在示意。

    赵褚虽然倨傲，但能被玄天宫看中，他本身并不蠢。

    事实上。

    当初天授皇帝送他到天剑宗进行考核，前面的考核都通过了，而且成绩非常优秀，只是最后的心性考核没通过，所以才没有收为天剑宗弟子。

    赵褚被禁卫统领死死抱住，而且看到了禁卫统领用眼神示意林渊指尖上的剑气。

    他很快就感受到了林渊眼中的杀意，身体不由得一凛，顿时被死亡的恐惧吓得冷静了下来，咬咬牙垂下头，没有再发狂。

    林渊扬起手，反手又一耳光扇过去。

    啪！

    “现在有资格了吗？”

    赵褚咬牙切齿，但还是硬生生忍住了胸中的怒火。

    大周禁卫统领连忙劝阻：“林宗主，太孙殿下知道错了，太孙殿下知道错了。”

    “你知道有什么用？我要他说。”

    林渊再次扬起手，准备继续扇。

    赵褚咬牙大喊道：“有！你有资格，都是我的错。”

    林渊见他低下了高傲的头颅，反而有些不满意，还是一耳光扇了下去。

    啪！

    “干嘛不傲慢到底呢？这就低头了，多没意思。”

    赵褚被抽了四个耳光，右半边脸肿得跟猪蹄一样，但面对林渊那锋芒毕露的剑气，只能咬牙将愤恨全部咽下去。

