    “请问是否支付金币×10，乘坐飞艇前往【莫利亚城】？”

    【接受】【拒绝】

    在矮人大叔那恶狠狠的目光下，林逸果断的选择了：【接受】。

    能把一个服务性质的职业做成这样跟强盗一样，估计百族里面也就只有这耿直的矮人一族了。

    这要换成一个地精来做的话，他能让你在交了10金币以后，还感到像是自己占了大便宜一样，心情舒畅。

    这就是差距……

    在收到钱后，矮人朝着林逸不耐烦的挥了挥手：

    “走吧走吧，别在这挡着路。”

    林逸无奈的苦笑一声，就在林逸刚走上台阶的时候，忽然从身后传来一个稍显稚嫩的声音：

    “请问这去莫利亚城吗？”

    林逸闻言后，有些哑然：又是去莫利亚城的？

    怎么平时都是这么多人去莫利亚城的么。

    林逸转头看去，却见一个脸上脏兮兮的小孩（苏米亚Lv15）正对着矮人克劳奇问道。

    然而就算是面对着一个人畜无害的小女孩，矮人依旧是一脸的不耐烦道：

    “去莫利亚城10个金币一个人。”

    在听到要10金币这个价格后，小女孩明显是被吓到了：

    “要10个金币啊？这么贵。”

    矮人一听这话就不开心了，气呼呼的说道：

    “10个金币还贵？你知道我们矮人工匠打造这样一个飞艇需要耗费多少人力物力吗？”

    “就10个金币，少一个子都不行，爱坐不坐。”

    听到这话的小女孩看起来就像要被急哭了，从身上摸了半天就摸出五枚黯淡无光的金币递给矮人：

    “五个行不行？我身上就只有这个五个了，求求你。”

    然而面对着小女孩那楚楚可怜的央求，一根筋的矮人依旧是一副坚决如铁的表情：

    “我说你烦不烦啊，我说10个就是10个！”

    “咚~”

    小女孩突然就跪了下去，再次祈求道：

    “我有急事要去莫利亚城，求求你让我去吧。”

    就在矮人正在开口拒绝的时候，一个声音忽然从旁边传来：

    “她不够的金币我来补。”

    在飞艇上的一处甲板上，安娜贝拉惊讶的看着底下的那个男子。

    嘴里的那句正要说出口的话也跟着咽了回去。

    这时林逸走到小女孩身边，将其扶起，然后对那刻板的矮人道：

    “剩下的5个金币我帮她给。”

    矮人看了眼林逸，直接伸出手道：

    “5个金币，拿来。”

    “请问是否帮助苏米亚支付金币×5，乘坐飞艇前往【莫利亚城】？”

    【接受】【拒绝】

    林逸点下：【接受】。

    矮人在拿到钱后，再次朝小女孩伸出手：

    “拿来，5个金币。”

    小女孩伸手将自己唯一的五个金币递给了矮人，矮人拿到金币便不耐烦道：

    “上去吧。”

    林逸者对着小女孩轻笑道：

    “我们走吧。”

    “谢谢你，法师大人。”

    小女孩对着林逸自我介绍道：

    “我叫苏米亚。”

    说着便跟在林逸身后，怯生生的道：

    “这一路上就由苏米亚来照顾法师大人您吧。”

    林逸闻言，怎么忽然感觉有点不对：

    “只是5个金币而已，不用这样，你该干嘛就该干去吧。”

    可林逸这才刚说完，小女孩脸上就立马露出惊恐的表情道：

    “不要啊法师大人，您就让我跟在您身边帮您做点事吧，不然父神会杀了我的。”

    “什么？”

    林逸一愣。

    就在这时，之前遇到的那个女子出现在舱门前解释道：

    “我们是不能无故接受你们天选者的馈赠的。”

    “若是她不付出5个金币的相应劳动，父神就会对她进行制裁。”

    “也就是说，她会死的。”

    林逸瞪大了眼睛看着两人，这时候林逸才知道为什么在自己说不用她帮助的时候，小女孩脸上会露出那种恐惧的表情。

    一想到自己可能会好心办坏事，间接的害死女孩，林逸连忙改口：

    “你叫苏米亚是吧？那么这一路上你就跟着我吧。”

    一听这话的苏米亚，转悲为喜的连连点头：

    “谢谢您，法师大人。”

    林逸苦笑着看着小女孩，这会也不知该说什么：

    “那我们走吧，一会找个地方给你洗洗。”

    而那个女子在解释完之后就已经转身离开了这里

    ……

    矮人工匠所打造的飞艇，这可不仅仅只是一个载人的飞行工具。

    飞艇一共分为三层：

    最底下的一层是休息室，每个登上飞艇的人都可以获得一间休息室进行休息。

    一艘飞艇上都会设有300间独立的休息室。

    当遇到人数超过300之后，那么这些多出来的人就可以移动到第二层的用餐区。

    对于玩家来说，自然是不需要吃什么补充体力的，但是玩家也一样可以在这里花费金币品尝来自拉法姆大陆的美食。

    而飞艇的第三层则是一个巨大的平台，人们可以站在平台上欣赏来自高空的美景。

    当林逸带着小女孩苏米亚来到休息室的时候却发现，这里有许多的房间都是紧闭着。

    这些紧闭的房间都意味着里面都已经有人住了。

    一开始林逸还以为这会应该是没什么人坐飞艇才是，但是一上来之后才发现根本不是。

    林逸带着苏米亚找了好久才找到两间空房，林逸对着苏米亚道：

    “你先进去把脸洗一洗，看你这都脏成什么样了。”

    苏米亚也知道现在自己的形象有些不太好，所以她也没反对，而是直接进到了房间去洗漱。

    就在这时，那个蓝色长裙的女人忽然出现在林逸身后道：

    “你也是到莫利亚城讨伐魅魔族的吗？”

    “讨伐魅魔族？”

    林逸忽然转身看向女孩，一脸的懵逼道：

    “什么情况，为什么要讨伐魅魔族？”

    这一下反倒是女子有些惊讶的看着林逸：

    “你不知道魅魔族发生的事？”

    林逸顿时就有些欲哭无泪道：

    “难道我应该知道些什么吗？”

    女子沉默了半响，结果转身就离开了。

    这看得林逸站在原地哭笑不得道：

    “我说你倒是跟我说一下是什么事再走啊喂。”

    “这都什么人啊。”

    怎么一路上遇到的都是这种莫名其妙的人。

    好端端的挑起你的好奇心，结果就是什么都不跟你说，我去。

    不过就在这时，小女孩苏米亚却走了出来对林逸道：

    “法师大人，我知道。”

    林逸看着小女孩，脸上一喜：

    “你知道？”

    这一下林逸就知道，是时候体现一下那5个金币的价值了。

