    轩辕墨泽与凤九相视了一眼，便笑着道：“不必多礼。”

    看着两个小辈紧张的样子，凤九笑道：“梅老好福气，一双小辈如此出色，将来定是前途不可限量。”

    听着凤九夸着两个小辈，也不管她是出自真心还是客气，那中年大帝也是笑得开心，一边说着：“哪里哪里，我倒是听说，阎帝与凤主的公子和小姐才是真的出色，若是他们两个日后有机会可以结识一下，那我老梅可是求之不得啊！”

    闻言，凤九轻笑着，道：“他们还在下仙界中，不过我想，日后会有机会的。”

    说着，她笑了笑，道：“这一次，也给几个小辈们准备了份见面礼。”

    “冷霜。”她唤了一声。

    “是。”冷霜上前，手中托着一个托盘走到那些孩子那里，将礼物分发下去。

    那是一个精致的小盒子，拿到小盒子后，他们也没有打开，只是先将礼物收起便站起来道谢着。

    至于没有带小辈来的大帝，凤九也让冷霜送了各送了两盒。虽没有人打开看她送的是什么，但这一刻，收到礼物的众人心下都很是欢喜。

    小辈们是有礼物收而欢喜，而那些大帝们则是觉得，凤九虽是实力强大，但待客有礼，对他们也都一视同仁，并不是那种不好相处的人，因此心下也略是放心。

    而不仅是这些大帝这里有礼物，就连那些前来的君主，每一位也都收到由杜凡和冷华派发下去的一份回礼。

    宴席持续了一天，到了天色渐暗之时，众位君主便陆陆续续拜别离开，倒是那几位大帝和他们的小辈，轩辕墨泽和凤九便留了他们再多住几天。

    直到天色完全暗了下来，将诸位君主都送离的杜凡这才轻呼出一口气往回而去。

    里面，冷华等人已经着手在处理着宴席后面的事情了，厨房那里，宋家父子等人在忙碌过后，也终于有时间坐下来歇一歇了。

    “米儿，你让你父亲和哥哥们先去休息一下吧！剩下的交给我们来处理就好了。”冷华说着，让她先带她父亲和兄长们去休息，毕竟这一次宴席，虽然说只有一天的时间，但事先就已经准备了不少时间了。

    “好，我去厨房看看。”米儿应着，便先去厨房那里看看她父亲和兄长。

    那些离开的君主，有人在离开后便先找了个地方打开凤主赠送的东西，当看到里面是一枚万金难求的丹药时，不由的倒吸了一口气。

    “嘶！竟是这等级别的丹药！”

    “什么？是丹药吗？我看看我的。”旁边的一位君主听到话后，也忙拿出礼物打开一看，这一看，也是瞪了瞪眼睛。

    “真的是丹药，还是可助进阶的极品丹药！”

    “这该不会大伙拿到的都是一样的丹药吧？这可不是一般的丹药，怎么可能有这么多？”另一位君主说着，也跟着打开礼后，果然，看到的也是与其他人一模一样有助进阶的极品丹药。