    面板弹出一连串的提示：

    [【海蓝星危机】已完成！]

    [你获得62w经验]

    [嘉顿星系知名度+2]

    [海蓝星-六国阵营好感度+1500]

    [【刺杀目标】已完成！]

    [你获得1210w经验]

    [嘉顿星系知名度+30]

    [歌朵拉阵营好感度+1000]

    [你获得1点传说度]

    两个任务都完成了，韩萧看了眼提示，他在嘉顿星系的知名度本就不低，等消息传出去，还能额外增加一波知名度，经此一役，自己在嘉顿的知名度估计能更进一步，达到【闻名遐迩】的级别，也就是本星域响当当的人物。

    这次还得到了新的传说度。

    [星系传说度（嘉顿星系）：三天灾之战——你遭遇三名A级强者围攻，以一敌三，最后竟未落败，你证明了自己的力量！这是一件传奇事迹，足以让任何得知的人感到诧异与质疑，所有知道你的人都会认可你的强大，你的事迹将会在星海之中传唱！]

    星系传说度比星球传说度的传播范围更广，提升更多的奖励额度百分比，星球传说度是5%，星系传说度是12%，这是韩萧的第一个星系传说度。

    除了任务奖励，NPC模板跳出了副本生成提示，多了一个新选项：

    【战役：海蓝星保卫战】

    “意外之喜啊。”韩萧眼神一亮。

    只有比较轰动的战斗才会生成战役类型的副本，另一个类似的是【战役：龙座之威】，这意味着自己与黯星的战斗，达到了生成副本的程度。

    处理奖励很简单，很快便做完，这时，一艘艘歌朵拉飞船从天而降，缓缓落地，指挥官带着一帮属下大步走过来。

    “黯星布置了空间扰乱装置，我们来晚了，被他们逃了，这里情况怎么样？”

    说着，舰队指挥官下意识看向被主炮轰出的环形山，顿时心里一沉，觉得支援任务可能失败了，海蓝星已经遭到了不可挽回的伤害。

    “敌人没能得逞……”纳戈金简单说了一遍，其中韩萧的行为十分关键，他着重解释了黯星与韩萧的战斗过程。

    闻言，歌朵拉指挥官与属下纷纷看向韩萧，眼神顿时变了，满脸不可思议。

    力抗三名天灾，还扛住了母舰主炮，这也太强悍了，歌朵拉人看着周围的战斗痕迹，便知道战斗有多激烈。

    歌朵拉高层一直在焦急等待结果，他们倒不是关心海蓝星，而是在意韩萧的安危，只有韩萧活着，情报交易才能继续。

    当得知黯星出动三名高级战力针对黑星的时候，高层心凉了半截，还以为黯星发现了黑星窃取情报，所以才出手，然而纳戈金的报告让高层惊了，黑星竟然以一敌三没有落败，要知道对手可不是三个弱者，而是三个在星际里属于高级战力的强者！最后还硬扛主炮，这种程度的实力，即使是见多识广的歌朵拉高层，也感到心惊。

    黑星的表现，已然跻身于一流战力的行列了！

    六国和避难所都遭到不同程度的破坏，正在组织人手处理，歌朵拉人来都来了，暂时驻扎在这里担心黯星杀个回马枪，顺便帮忙收拾残局。

    到处是残垣断壁，火光熊熊，硝烟袅袅，许多伤者被卫兵从废墟里挖出来，捂着血流如注的伤口大声惨叫，还有失去家人的居民一脸呆滞，泣不成声，一片人间惨剧的场景，虽然击退了黯星，但已经造成了无数场生离死别，伤害永远留在幸存者心里。

    很多幸存居民没时间悲伤，纷纷主动加入救灾行列，贡献自己的力量，众志成城。

    韩萧休息了一会，起身走向基地，一路上救灾人员来去匆匆，不断与他擦身而过，都赶着去救人，并没有在他面前停留，但经过的时候，这些救灾人员都会自发向韩萧点头致敬，脸上带着严肃的敬意，以及难以言说的感激。

    进入基地区域，海拉迎了上来，仔细打量了一眼，犹豫了一下，不确定道：“你没受伤吗？”

    欧若拉急忙插嘴道：“受伤了告诉我，我能治疗。”

    “这种小场面我见得多了。”韩萧摆摆手，脸不红气不喘，一脸风轻云淡。

    “……你觉得没事就好。”海拉顿了顿，没有多说。

    “嘻嘻，刚才姐姐很担心你。”欧若拉嘻嘻一笑。

    “你要是死了，我们也就没有活路了。”不等韩萧看过来，海拉立即解释。

    韩萧翻了个白眼，道：“早点帮上我的忙比说什么都管用。”

    海拉以前从没有正面答应过韩萧的邀请，这次却没有再否认，缓缓道：“我会在龙座那里潜心修习，尽快变强。”

    “我也是。”欧若拉急忙举手。

    这时，本尼特从旁边走来，神色哀伤。

    “避难所外围区域几乎完全毁坏，只能进行重建，六国的损失更大，许多城市毁于一旦，他们忙着救灾，让我替他们感谢你派出的援兵，否则损失会进一步扩大。初步估计，海蓝星可能有一千两百万人遇难，而受伤、残疾的人数，可能是这个数字的几倍。”

    “这个结果已经很好了。”韩萧摇头。

    从开始到结束，黯星的袭击其实只有十多分钟，便造成几千万人的伤亡，效率很可怕，如果没有佣兵团、纳戈金、玩家等等牵制，损失会更大。

    歌朵拉援兵其实来的很快了，这要归功于歌朵拉早早布置好的跃迁基站，否则给了黯星充足的时间，那就不是多少伤亡的问题了，到那时连个统计损失的活人都找不出来。

    城市的破坏更加严重，基本成了废墟，需要花很长时间重建。

    “这群袭击者是黯星？”本尼特问道。

    韩萧点点头。

    “可恶……”

    本尼特神色愤怒又无奈，即使明知敌人是谁，他也没有办法对付，甚至连对话的资格也没有，只能吞下苦果，咀嚼仇恨。

    “放心，黯星的问题我会解决，你不用操心。”韩萧笑了笑。

    拍了拍本尼特的肩膀，韩萧越过几人，走向中央基地，只给海拉等人留下一个远去的背影。

    几人突然看到了幻觉，曾经韩萧离开海蓝星登上飞船时的背影，与此时的身影重叠，仿佛不知不觉间，这个老熟人成长到了让他们只能仰望的地步。

    ……

    回到房间，韩萧洗了个澡，换了一身衣服，刚才的大战消耗了大量体力，一放松下来，肚子便饿得抽搐，啃完二十多根高浓缩营养棒，才感觉恢复了一些体力。

    笃笃笃——

    敲门声突然响起，打开门，门外站着梅洛斯一群干部。

    大部分佣兵都去支援六国了，不久前才回归，一回来就得知韩萧的战绩，纷纷惊了个呆，还以为自己团长换了一个人，反复确认之后，才接受了这个事实，第一时间跑来参观韩萧。

    门一开，众人呼啦一下涌进房间。

    “听说你击退了三个天灾，而且主炮也没能伤到你？！”

    梅洛斯一脸惊奇，绕着韩萧上下打量，困惑道：

    “你什么时候变得这么厉害了？我怎么不知道？”

    “有时间打一场你就知道了。”

    “这……还是别了吧。”梅洛斯一抖。

    以前交手还能叫做切磋，现在纯粹是单方面蹂躏，他才不想找虐，也只有在打牌上能赢过团长了。

    韩萧一笑，转头见西薇雅正用闪闪发亮的眼神盯着自己。

    “老师，我要学这个！”

    “滚，你他妈什么都想学。”

    “不嘛，我就是要学！”

    “别想了，这个你学不来。”

    西薇雅小脸耷拉下来，嘟囔道：“过分，怎么这样……”

    旁边，金黛抛了个媚眼，舔了舔嘴唇。

    “团长，原来你这么强壮，哪天我们……试一试？”

    “你找哈蒙去，我没兴趣。”韩萧嘴角一抽。

    哈蒙突然被cue，摸了摸脑袋，转头看向金黛，瓮声瓮气道：“要打架吗？我随时奉陪。”

    “我说的不是打架！”金黛脸色一僵。

    放屁，那就是打架……伏尔加老大撇了撇嘴。

    众干部吵吵闹闹，只有弗丁温暖一笑，关切问道：“黑星，你没受伤吧？”

    “没什么大碍。”

    韩萧点头，扫了一眼，问道：“阿罗希娅去哪了？”

    阿罗希娅没有跟着这群干部过来参观……呸，探望自己。

    “她消耗过大，去反应炉给自己充电了。”

    韩萧点头表示了然，阿罗希娅是能量体，反应炉就是她的补给站。

    这群干部叽叽喳喳吵了一会，韩萧听得头疼，把他们赶出去救灾，自己留在房间里休息。

    救灾不需要他插手，韩大技师有更重要的事情要做。

    这场战斗让他损失了大量机械，当务之急是重组机械军团，恢复原本的规模，第二件事则是尽快进阶天灾级，自己现在136级，战斗力逼近A级的大关，估计突破140级，就能进入天灾的领域。

    140级进阶刚好是下一次种族升华，提升巨大。

    正好，【虚拟机械师】职业现在是11级，上限是20级，意味着总等级到140级的时候，不会出现转职任务，只有进阶任务，自己手上还剩下一个【任务结算卡】，可以直接进阶。

    不过，虽然距离进阶界限只差了四级，但到了这个级数，每一级都需要海量的经验，从136级到140级，足足需要三十多亿经验。

    1.0版本上限是60级，2.0版本上限是90级，而后期升级经验越来越多，往后每个版本开放的等级上限会逐渐减少，玩家需要越来越长的时间才能升级。

    在战斗开始的时候，韩萧就把储存的经验全部用来升级了，想要短时间内赚到三十多亿经验，只能从玩家身上入手。

    歌朵拉正在悄悄筹备决战，黯星蒙在鼓里，自己得快速恢复战力，才能去参一脚，【歌朵拉之盟】也是一个主线。

    “看来要更新一批技能和知识了，正好账上资金充裕，可以大肆采购武道系和异能系的职业知识，复制过来转手贩卖，只要把定价从金钱改成经验就行，哦对了，还有刚到手的副本，也可以卖一笔。”

    韩萧对这种手段早已驾轻就熟，顺便打开玩家论坛，看一看玩家的情况。

    各种帖子跃入眼帘，海蓝星板块几乎全都是关于自己的帖子，论坛已经被刚才的战斗引爆了，无数截图、录像重现韩萧硬扛主炮的历史性一幕，震撼无比，玩家极其兴奋。

    热帖排行榜再度被自己霸屏了。

    韩萧随便浏览了一些帖子，那一顿猛吹，他自己都看得头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。

    这么多玩家发的帖子，总结下来就几个词：

    ——强！牛逼！震撼！帅炸！恋爱了！

    已经加入黑星佣兵团的玩家最开心，阵营老大越强，他们就越有面子，再往上还有龙座艾默丝，光是想一想，就觉得这个阵营前途远大。

    “这次事件倒是一个契机，让玩家觉得海蓝星的剧情已经完结，正适合进入更高的舞台，引导他们进入星际……”

    而且，根据歌朵拉的需求和星际新闻记者的职责，海蓝星发生的事应该会被大力宣传，如果没猜错的话，过段时间，可能会有许多不速之客降临这颗星球。

    韩萧眼神一闪……这是进行下一阶段计划的好机会！

