    即使他很惨，但是白老大自动无视了他，转头看向了王心妍：“王心妍，你也没事儿吧？”

    　　

    　　    “没事儿，白老师，让您费心了。”林逸笑着说道。

    　　

    　　    “我也没事儿……”王心妍点了点头。

    　　

    　　    “那就好，房间我已经安排好了，林逸你和白伟拓一间房，王心妍和韩静静一间房，这是你们的房卡。”白老大将房卡递给了林逸和王心妍。

    　　

    　　    康照龙知道今天做的事情让白老大很恼火，虽然没有明着说他，但是他还是灰溜溜的和右盘虎上了楼去，他和右盘虎一间房，倒是不用白老大给他房卡。

    　　

    　　    “先回去吧，一会儿吃晚饭，晚上还有一些活动安排，趁着这时候休息一下。”白老大对林逸和王心妍嘱咐道。

    　　

    　　    “恩，好的。”林逸点了点头，和王心妍一起乘坐电梯上了楼去。

    　　

    　　    “林逸……你别和康照龙闹得太僵行么……”电梯里面，王心妍沉默了半天，才开口说道。

    　　

    　　    “哦？”林逸微微一愣，有些不太明白王心妍为什么会突然说出这么一句话来，不过王心妍既然这么说了，肯定有她的顾虑，只是让林逸有些疑惑的是，王心妍明显不喜欢康照龙，甚至这次的事情之后，看向康照龙的目光都带着厌恶，这时候为什么会给康照龙说情呢？

    　　

    　　    不过林逸也不笨，转而一想，如果王心妍这不是给康照龙说情，那肯定是站在自己这边的角度考虑问题的，也就是说，王心妍让自己不要和康照龙闹得太僵，应该是出于对自己的考虑，可是这又是为什么呢？

    　　

    　　    康照龙既不是修炼者，背后的靠山也不过是隐藏右家，今天林逸出手打了隐藏右家的两个高手都不怕，还怕得罪隐藏右家么？

    　　

    　　    想到这里，林逸试探的说道：“今天在路上，后来的两个劫匪，应该是右盘虎找来的了，一个是天阶初期高手，一个是地阶后期巅峰实力高手，两个人一死一伤，我和右家的仇已经结下了，没有意外，不存在化解的可能了。”

    　　

    　　    “啊！那两个人是隐藏右家的人？”王心妍一惊：“还有天阶高手？”

    　　

    　　    “不过我估计，这两个人应该是配合康照龙英雄救美的，只不过康照龙的运气比较倒霉，遇到了真正的劫匪……”林逸笑了笑说道。

    　　

    　　    王心妍冰雪聪明，从林逸的话中，立刻联想到了事情的前后，明白康照龙突然的站出来替自己出头是为了什么了！想想也是，这人看到大甲鱼的时候，吓得面如土色，甚至都说出不管自己和林逸的事情这种话，怎么看都不像是那种胆子大敢英雄救美的人，原来这里面另有隐情。

    　　

    　　    幽幽的叹了口气，替林逸欣喜的同时，王心妍又有些担心，林逸虽然能够以地阶中期巅峰实力战胜天阶初期高手，可是这也仅仅可以震慑隐藏世家的层面，到了上古层面，还真不够看。

    　　

    　　    现在右盘虎如此讨好康照龙，这些事情王心妍都是看在眼里的，只不过林逸没有往深处想，但是知道其中奥妙的王心妍却是知道，右盘虎讨好康照龙，肯定是因为康照明的缘故。

    　　

    　　    “我们和康照龙，毕竟是同学，而且他……是我名义上的未婚夫，没有毕业之前，我不想家里面难做……”王心妍幽幽的说道，不过她已经将目前的状况说的很清楚了，相信林逸能够听得懂。

    　　

    　　    “好吧。”林逸没有再说什么，今天得到的消息，已经远远比之前要多了，林逸懂得循序渐进和旁敲侧击。

    　　

    　　    上了楼去，林逸按照房卡找到了自己的房间，一进门，却看到何美月也在，两个人正在看着电视吃着水果，倒是浪漫十足。

    　　

    　　    “我是不是应该出去？”林逸笑着说道。

    　　

    　　    “林大哥，我和美月，是在等你呢……”白伟拓有点儿不好意思：“之前静静说你跳下缆车，我们吓了一跳。”

    　　

    　　    “呵呵，我没事儿，你俩先玩吧，我出去转转？”林逸说道。

    　　

    　　    林逸不等白伟拓说什么，就推门出了房间，将机会留给了他和何美月，林逸转身去了王心妍的房间，准备看看韩静静。

    　　

    　　    敲了敲门，里面传来了韩静静的声音：“谁啊？”

    　　

    　　    “静静，是我。”林逸说道。

    　　

    　　    “哦。”韩静静听到林逸的声音就打开了房门，放林逸进来了，之后随手又快速关上了房门。

    　　

    　　    对于韩静静的举动林逸有些疑惑，至于防贼似的这么小心么？这是度假村，又不能发生劫匪破门抢劫？

    　　

    　　    不过，林逸一抬头看见房间里的景象，却是愣住了，王心妍此刻正在换衣服，胸罩刚刚摘下来，洁白的玉体和胸口两个美丽的大玉兔跃入林逸的眼帘，让林逸目瞪口呆！

    　　

    　　    而王心妍在这一刻也傻掉了，她压根没寻思韩静静在这种情况下还能去开门！她刚刚回来，准备换身内衣洗个澡，之前因为大甲鱼的事情，王心妍吓出了一身冷汗，女孩子爱干净，自然一回到房间就脱掉了内衣。

    　　

    　　    有人敲门，韩静静去问问是谁，王心妍也没有在意，她在换衣服，韩静静又不是傻子，怎么可能随意的给别人开门呢？但是让王心妍想不到的是，韩静静还真就把门给开了！

    　　

    　　    进来的人是林逸，也不能说韩静静是聪明还是傻了，让王心妍有些无语！

    　　

    　　    “我……什么都没看到，我没有看到你胸脯。”林逸用手捂住了眼睛，却是没有闭上眼睛，从手指缝隙间，还是能看到王心妍的身体。

    　　

    　　    “……”王心妍怎么能看不出林逸在干什么？又气又恼，又有些哭笑不得，本想捂住胸口的手，索性就放下了，嗔道：“你还看？那你看吧，又不是没看过！”

    　　

    　　    王心妍这么说，林逸倒是尴尬了，闭上了眼睛，也觉得自己有点儿过分了，王心妍还没答应做自己的女朋友，就这样有点儿不太好，于是赶忙背过身去。

    　　

    　　    王心妍不知道说什么好了，她之前说的也是气话，林逸转过身去，她又有点儿害羞了，也顾不得洗澡，快速的换了一套内衣，穿上了衣服，而林逸也在此刻转过身来。(未完待续。)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

