一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百二十章留下储物袋

    “多少？”李墨道。

    “五十墨晶！”刘管事笑呵呵道。

    “五十墨晶，的确贵！”李墨喃喃道：“已经抵得上半块小阳丹了，我还是算了！”他现在一颗墨晶都没有，要是拿其他东西的话，又得向灰毛鸡索要，他宁愿住在外面。

    “既然小兄弟有自信，那么也可不用住在我们丹阁，不过我劝小兄弟一句，在这里一定要小心。”刘管事道。

    “多谢刘管事，我也想历练一番！”李墨说道。

    “那也好，小兄弟慢走，欢迎下次再来啊！”刘管事挥手道。

    李墨走出丹阁后，便直接朝着黑雾禁地的里面飞去，这一飞行，便是数个时辰。

    这里是一片黑色的山脉，其上光秃秃的，什么都没有，小山脉只有数百丈长，一眼看去，周围没有任何修士，李墨进入山脉后，直接跃到了一处山坳处，开辟了一处洞府。

    “有人跟踪！”灰毛鸡眉头一挑道。

    “嗯！”李墨点头，自从他出了丹阁后，朝着黑雾禁地飞行后，便感觉到被人跟踪了，且朝着后方看去，没有发现任何踪迹。

    这便说明，对方的实力应该不下于他，且有极好的追踪之术。

    “不过，无所谓，先突破炼化再说！”李墨道了一声，旋即布置了一个隐匿阵法。

    李墨在山坳中消失后，在其身后数百丈处，飞来三个身影，瞬间便靠近，赫然是丹阁中，那三位修士。

    “咦？怎么消失了？”体型微胖的修士疑惑道，站在一块高地上，朝着四周打量。

    “方才就是在这里消失的，这只是很寻常的一处地方，并没有任何异常，这小子肯定有某种秘术，可以隐藏自己！”脸上挂着微笑的修士，此刻却是一脸寒霜。

    “等！”最后一人道：“尽管他有秘术，但我不相信便能就此消失，一定还在某处藏着，我们在此等候，等到他出现为止！”

    “没错，他身上有时刻小阳丹，还能拿出这等飞剑交换，说明还有更好的法宝，既然不敢与我等交战，且年纪轻轻，修为能够强到哪里去？我们三人要擒拿，轻而易举！”

    “嗯，便在此等着！”

    几人商议了几句，便盘膝而坐，直接在这处小山脉上等着，就在李墨消失的那里，等待着。

    李墨在阵法中，便直接拿出了十颗小阳丹，然后给灰毛鸡了五颗，便开始炼化起来。

    如此，过了一日，李墨将十颗小阳丹全部炼化完毕，至此，他如今的修为在一阳境中也增长了许多，快达到巅峰了。

    “也是该出去了！”李墨喃喃道，并没有太在意那三人，再强也只是三阳境而已。

    言罢，李墨便走出了小鼎空间，在他刚出来的刹那，便看见了对面山尖上，有三位修为，而这三人也同时，侧目过来，正是那丹阁中所遇的三位修士。

    “这么快便现身了，看来你这个藏身之法虽然神奇，但时间却颇短啊。”体型微胖的修士淡淡道。

    “不用多说，直接斩杀，将他储物袋拿走。”脸上挂着微笑的修士，依然微笑，只是那语气却极为寒冷。

    “杀！”最后一人，什么都没说，直接冲了过来，另外两人也皆是直接尾随。

    “轰轰轰！”

    人在虚空，便有三道极为强大的修为之力爆发开来，此地无人，三人毫无顾虑，皆是爆发了最强的状态。

    李墨凝眸看去，只见这三人，那体型微胖的修士，背后赫然闪现着三个阳轮光芒，修为冲天，那一脸微笑的修士，亦是三阳境巅峰，最后那个寡言的修士，修为之力更加可怕，完全压制这两人，他的背后足足有四轮太阳，说明其已经达到了四阳境，而且当初突破三阳境是凝聚了四个阳轮的存在，要比一般三阳境修士更强许多。

    “太弱，太弱了！”灰毛鸡摇头，不屑的说道。

    “李墨，我来帮你！”就在这时，远处传来一道娇喝声，只见一道倩影，飞了过来，正是那地炎宗的夏露，她穿着一袭青色长衫，衣炔飘动，直接来到了李墨的面前，背后升起三个阳轮。

    那三人一看有帮手过来，也是暂且将攻势一缓，朝着夏露打量过去，看见是一个年轻女子后，皆是眉头皱了起来，如此年轻，却有三阳境的修为，绝对是一方大势力的弟子，在整个炎域都是天才了。

    三人彼此对视一眼，然后略微犹豫了起来，杀，还是放弃？

    “一般这种弟子都有保命的手段，看来是无法斩杀了，我们退！”体型微胖的修士说道。

    “好！”另外两人亦是点头，即便是那四阳境的修士，也都是点头，无法做到将两人全部斩杀，那么便不用动手了。

    “站住！”就在三人准备离去时，李墨忽然开口了，“想来便来，想走便走吗？要走可以，留下储物袋。”

    “不错，留下储物袋！”灰毛鸡也叫嚣道。

    夏露一愣，即便是她在这里，看着这三人的修为，也自然是有些难匹敌，没想到这李墨竟然如此胆大，让三人交出储物袋？

    “你也太高看我了吧？”夏露小声道，还以为李墨觉得她很强，比这三人加起来都强，若三人都是三阳境，那么她还可对付，但其中有一位四阳境，便不好对付了。

    “没事，你先帮我拦住那人，待我杀了另外两人，一共对付此人！”李墨道了一声，直接冲了过去。

    三人看着李墨的动作，是又惊又怒，这青年以为自己这么好对付？

    夏露也是惊呆了，李墨的实力她自然知道，对付二阳境是没有问题的，但三阳境肯定不敌，他们已经交过手了，为何如今李墨竟然如此大胆，直接便冲了过去。

    “哼！”体型微胖的修士，怒哼一声，直接冲了过来，而他身旁的两人皆是未动，一阳境如何与三阳境匹敌？

    而且，他还没有使用任何道法，就这么全力击来，要让李墨付出代价，一个一阳境修士，竟然如此轻视我，老子长这么大都没见过。