    第3935章 想开了

    唐洛没再多说，转身向餐厅而去。

    他身后的刘畅却是一脸懵，什么情况，这俩人闹矛盾了？

    唐洛打了饭菜，看着不远处那个单独的小间，犹豫了一下，还是没有上前。

    “洛哥。”

    几步外的孟雷冲唐洛喊了一声。

    唐洛回过神, 随即跟孟雷他们坐在了一起。

    “不是吧洛哥，您还真屈尊跟我們一起吃饭啊。”

    孟雷玩笑道，有些意外。

    “滚蛋！老子愿意，我看你小子是皮痒了。”

    唐洛翻了个白眼。

    “不敢不敢，开玩笑呢洛哥，呵呵。”

    孟雷忙耸了耸肩，满脸堆笑。

    为何感觉洛哥情绪有些不对呢？

    其他人明显也看出几分，一时都不敢再说话了。

    下午的时候，唐洛犹豫了几次，还是没去韩若冰办公室。

    “这胆子什么时候变这么小了？”

    唐洛扯了扯嘴角。

    他在雕刻室待了一整个下午，沉心雕刻着，着实雕刻出了不少大师之作，很是充实。

    主要是这个过程，不只是让他得以修炼巩固了境界，更能让他短暂忘掉一些烦心事。

    一晃，时间来到下班时间，唐洛却仍旧沉浸在最后一件作品的雕刻之中。

    这时，门外的刘畅缓步接近，却并未敲门。

    接着，刘畅便转身回了总裁办公室。

    “韩总，唐总一直在雕刻室, 我刚才没敢打扰。”

    刘畅汇报道。

    “我知道了, 你先下班吧。”

    韩若冰应声。

    待刘畅离开，韩若冰的眼神中闪过一丝柔和，唐洛今天可是一天没来她面前，至于为什么，她当然明白。

    说起来，她今天也在反省自己的做法，甚至也感觉有些心疼唐洛。

    在这件事上，唐洛的态度立场，一直都很好不是吗？

    那她为何还要再为难唐洛呢？

    一个个念头闪过，韩若冰拿了手包，离开办公室。

    等她来到雕刻室，刚准备敲门，却又停下了动作，担心打扰到唐洛，只好暂时等在了门外。

    此时的唐洛，已经进入到了收尾阶段。

    十几分钟后，最后一件大师之作终于完美收官。

    他打量着手中作品，微微点头，颇为满意。

    等他再看时间，瞬间瞪大双眸, 来不及整理，忙起身开了雕刻室房门。

    他刚想去总裁办公室，却看到了门外在静静等待的韩若冰，随即一怔，什么情况？

    “若冰，你……在等我？”

    唐洛下意识开口。

    “嗯，听刘畅说你在雕刻，我就过来了。”

    韩若冰应道。

    “怪我，差点忘了时间。”

    唐洛脸上闪过歉意，可他明明感觉韩若冰的语气很平静。

    韩若冰没有多说，迈步进入雕刻室。

    当她见到满雕刻桌的翡翠成品时，着实有些被惊讶到，怎么会有这么多？

    唐洛跟在韩若冰身后，也不知道该说什么，为何还感觉有一丝紧张呢？

    韩若冰一件件细细观察，脸上的惊讶之色越来越浓。

    “这些都是你今天雕刻的？”

    韩若冰回过头，看向唐洛。

    “是，这不是正好今天没什么事，就多干点，呵呵。”

    唐洛笑着挠了挠头。

    他终于意识到，此时的韩若冰跟早上的时候，确实有些不一样。

    是他的这些付出，感动到了媳妇儿？

    还是媳妇儿真的想通了？

    韩若冰见唐洛的反应，心中更觉有几分不是滋味，所以，她并没有吝啬对这些翡翠成品的称赞。

    事实上，这些成品的等级确实很高，让她有了更充足的信心，参加之后的国际珠宝展。

    听到韩若冰那么多的称赞，唐洛颇为意外，一时竟有些没回过味来的感觉。

    “唐洛，我是不是有点没考虑你的感受？”

    半晌后，韩若冰收回目光看向唐洛，眼神中再次闪过柔和之色。

    听到这话，唐洛心中一动，自然明白是什么意思，心中歉意却更重了。

    “不，媳妇儿，这一切都怪我，是我让你难过了……”

    唐洛忙牵起韩若冰的手，顿感有些如释重负。

    “你应该明白，我那样，全都是因为我……我爱你……”

    韩若冰躲避着唐洛的目光，后半句更是声若蚊蝇。

    “我明白，我都明白。”

    唐洛忙点点头，直接将韩若冰拥在了怀中，随即长舒一口气，心中更为动容。

    这三个字，韩若冰可是第一次如此直白地说出来……

    韩若冰用力抱了抱唐洛，眼眶再次有些湿润。

    “相信我，我一定会处理好。”

    唐洛柔声道，轻抚着韩若冰的长发。

    韩若冰用力点点头，此时无声胜有声……

    几秒后，外面传来一阵脚步声，孟雷出现在门外。

    当他见到这一幕，直接石化在原地，忙转身离开，但明显感觉已经被唐洛发现了。

    韩若冰意识到什么，忙跟唐洛分开。

    “媳妇儿，我们回家！”

    唐洛说着，在韩若冰的额头上吻了下去，两人很快从公司出来。

    等唐洛上车，却发现了不远处角落里的孟雷。

    孟雷却有些手足无措，又摆摆手，示意刚才什么都没看见。

    唐洛心中一笑，用手做了一个开枪的手势，轰下油门。

    孟雷的滑稽动作，同样也被韩若冰看到，脸上露出一丝笑容。

    “等我明天收拾他的。”

    唐洛注意到韩若冰的表情，心中更是一松。

    不等韩若冰开口，唐洛手机有消息进来，黎阳伯表示已经到中海，他发了一个见面的位置。

    “今晚有事？”

    韩若冰看出什么，问道。

    “是……媳妇儿，这两天我可能得忙点事情，然后我们就去奥城。”

    唐洛应道。

    “好。”

    韩若冰微微点头，没再追问，却主动拉过了唐洛的右手。

    车子很快回到别墅，放下韩若冰后，唐洛调转方向，前往约定好的酒店。

    路上，于啸天打来电话，表示跟他师父吕天华正在赶往酒店的路上。

    十几分钟后，唐洛来到酒店包房，黎阳伯早已等候于此。

    不等两人多说，吕天华和于啸天也出现在包房。

    众人一阵寒暄，纷纷落座。

    说起来，当吕天华和黎阳伯见到对方，着实都有些意外，而两人对唐洛又有着不同的认识。

    黎阳伯是被唐洛的实力所折服，心甘情愿为他效力。

    而吕天华，却是见到了唐洛背后的强大，当时被徐长老救的时候，他可是就在现场……

    (本章完)

