    秦逍听得这对狗男女的险恶用心，背脊发凉。

    　　“这些年几处赌坊生意兴隆，每个月少说都有几千上万两银子的进项。”乔乐山恨恨道：“几年下来，我初略估算至少也有三十万两银子。他每个月都会清点存银，尔后储藏在地库之中，地库也就只有他那一把钥匙，便是我也无法进入。等他入监后，我费了那般大的心思才将地库打开，里面竟然只有几千两存银，简直是匪夷所思。”

    　　温夫人也是恨恨道：“除了每个月给我些银两做花销，他没有在屋里存一两银子。”

    　　“他也从不与钱庄有往来，不在钱庄存一枚铜钱。”乔乐山不无诧异道：“那可是几十万两银子，就算用车子运，十辆大马车都运不完，可是我从不见有一辆车子从银库拉运银子离开，地库我也算是挖地三尺了，却无论如何也找不到那些银子的下落。”

    　　温夫人道：“总不能长了翅膀飞走了？”

    　　“就算飞出去也该有人看见。”乔乐山不无纳闷道：“那笔银子，还真像沉到地下去了。”

    　　屋内沉寂片刻，才听温夫人幽幽道：“乐山，你说实话，当初你设计让他犯案进了监牢，究竟是为了和我在一起，还是为了那笔银子？”

    　　温夫人此言一出，秦逍便已经确定，温不道犯案入监，果真是这对狗男女设下的圈套。

    　　“为何这样问？”乔乐山道：“我当然是为了你？”

    　　“可是......自从他进监牢后，你一心只想找到他的银子，到我这里越来越少了。”温夫人轻叹道：“你知道，我将自己交给你的时候，就没有了退路。”

    　　乔乐山声音有些冷：“这样说来，你对我心存不满？你莫忘记，设圈套让他犯案，可是你想出的主意。”

    　　隐隐听到温夫人抽泣之声：“我那样做，还不是为了和你永远在一起，你.....你现在这样说，良心去了哪里？”

    　　秦逍看着窗纸上的影子，见到乔乐山似乎将温夫人揽入怀中，听得乔乐山声音温和下来：“我自然是要和你在一起，可是找不到那笔银子，咱们到了京都根本无法立足。你再等一等，事情很快结束，再有三天，就会有个结果。”

    　　“乐山，你绝不能让他有机会走出监牢。”温夫人道：“他如果出来，知道了真相，一定会报复咱们。”

    　　“你放心，我保证他走不出监牢。”乔乐山安慰道：“还有两天，他就要被押送往奉甘府，只要走出龟城，他就再也没有机会回来。”

    　　秦逍屏住呼吸，知道乔乐山说到了关键处。

    　　乔乐山声称温不道回不了龟城，信心十足，那就证明他已经做了谋划。

    　　从知道温不道要被押送奉甘府重审，秦逍就感觉这中间有蹊跷，而且一度怀疑与乔乐山有关，现在可说是确定了自己的猜想。

    　　此刻他只想知道乔乐山到底设下怎样的阴谋。

    　　只要知道了对方的预谋，那就有机会对症下药，从而让温不道转危为安。

    　　温夫人果然道：“奉甘府那边真的可以重新定案？乐山，真要永绝后患，就该.....就该想办法定他死罪！”

    　　秦逍心下冷笑，暗想真是最毒妇人心。

    　　不管怎么说，这妇人与温不道也曾是同床共枕的夫妻，温不道对她也算是一片真情，这妇人给他戴了顶帽子不说，害他入狱也不说，如今竟然想着要致他于死地。

    　　这妇人蛇蝎心肠，真是令人毛骨悚然。

    　　“你想让他死？”乔乐山道：“你就当真不在意和他有过夫妻情分？”

    　　温夫人柔声道：“自从跟了你，我心里便只有你。他若不死，咱们始终不得安宁，每天提心吊胆他会有一日来报复。”

    　　“嘿嘿，想不到你这女人竟是如此心肠狠毒。”乔乐山笑道：“如果有朝一日你跟了别的男人，是否也会对我下此狠手？”

    　　温夫人立刻道：“你胡说什么，我.....我怎会与别的男人有牵扯？你莫胡说八道。”

    　　“啪！”

    　　一声脆响，秦逍看着窗纸，见到乔乐山似乎是扬手打了温夫人一个耳光，随即传来温夫人吃惊的声音：“你.....你疯了.....！”

    　　“我是警告你，别背着我在后面搞鬼，我不是温不道，没那么好骗。”乔乐山冷笑道：“他对你怜香惜玉，可是你若敢背叛我，可别怪我辣手无情。”

    　　乔乐山打了温夫人一耳光，秦逍虽然也觉得舒坦，但他现在最关心的只是乔乐山到底有什么盘算，下一步准备如何对付温不道。

    　　“我什么时候骗过你？”温夫人哀怨道：“我什么都给了你，你还不相信我？那.....那我死了算了。”

    　　乔乐山阴晴不定，语气又变的温和起来：“你死了，我又怎么办？是我不好，不该怀疑你，哎，说到底，还是心里太在乎你，害怕失去你。”

    　　温夫人带着哭腔道：“乐山，就算真的找不到那笔银子，只要那死鬼真的死了，咱们就再也没有麻烦，以后赌坊还能挣银子，用不了几年，咱们手里又能存下银子来，到了那时候，想去哪里就去哪里。这鬼地方我真的不想待下去了，除了风就是沙，还是回到京都才好。”

    　　“你既然说让他死，咱们就让他死。”乔乐山轻笑道：“不过在他死之前，我要他亲口说出那几十万两银子的下落。”

    　　温夫人惊异道：“他会说出来？”

    　　“那就由不得他了。”

    　　秦逍见到乔乐山似乎已经将温夫人横腰抱起来，又听乔乐山声音传过来：“这些事儿我自己处理就好，也不必多说了。好几天没过来了，别浪费时间，咱们可要好好亲热亲热。”随即便见到乔乐山的影子抱着温夫人从窗边消失。

    　　没过多久，屋里却是传来不堪的声音，秦逍心中暗骂，关键时候，乔乐山这家伙竟然没有说下去，到底要耍什么花样，竟然没有一字透露。

    　　但有一点秦逍却已经知道，温不道如今果真是身处险境之中，而且只要出了龟城，便会落入陷阱。

    　　狗血的效用十分了得，屋内传来的声音清晰无比的钻入秦逍的耳朵里，秦逍听得那妇人的声音，还真是有些面红耳赤，甚至连心跳都加速。

    　　他也不知道这两人要折腾多久，更不知道事后乔乐山还会不会将话题延续下去，自己总不能一夜都蹲守在这院子里。　　而且乔乐山最后那句话，似乎也不想继续多说。

    　　乔乐山对温夫人显然不算十分信任，秦逍寻思他也不可能真的将计划完全告知温夫人。

    　　一个人只要背叛过一次，就不要相信他不会有第二次。

    　　温夫人背叛过温不道，乔乐山本就是个谨慎的人，当然也会防备温夫人背叛自己，虽然二人谋害温不道的目标一致，但乔乐山既有防备之心，自然不会真的将一切都告知温夫人。

    　　夜风吹过，秦逍深吸一口气，知道此地多留无益，摸到墙角，悄无声息翻出了院子。

    　　巷子里一片死寂，只有绵绵细雨轻打着青石道。

    　　虽然没能知道乔乐山的完整计划，但今夜这一趟却还是收获不小。

    　　先前只是猜测温不道身陷囹圄与乔乐山有关，但今晚不但确定一切就是乔乐山所为，而且还知道温夫人这蛇蝎妇人也是帮凶。

    　　而他们这样做的原因，除了暗中勾搭成奸担心被温不道发现，还有一个极重要的原因是为了一笔巨额财富。

    　　秦逍心中其实也有些奇怪。

    　　温不道在龟城经营赌坊，多年下来存有几十万两银子倒也可以理解，只是既然存在地下仓库里，那几十万两银子怎可能悄无声息地消失？

    　　那些银子如今藏在什么地方？

    　　离开古水巷，秦逍向西城西北角方向去，越走也就越偏僻，今晚有雨，城中行人本就不多，此时往土地庙去的路上，几乎不见人影。

    　　夜色之中，如此冷寂的环境，还真是让秦逍心里有些发毛。

    　　老酒鬼说今晚欠债的人会将银子送到土地庙，百两银子对那些豪族士绅或许不算什么，但对秦逍来说还是很有诱惑力，而且二十两银子的跑腿费快抵得上自己一年的薪俸，为了二十两银子，跑一趟腿对秦逍来说实在算不得什么。

    　　龟城的土地庙只有两座，东西城各一座。

    　　只是土地庙的香火从来不盛，建造土地庙的目的，仅仅只是为了让龟城也有土地神落脚坐镇。

    　　相比起关内，西陵的环境恶劣，人们并不觉得土地老爷给他们带来了多大的护佑，有了这样的意识，冷淡甚至对土地庙不屑一顾也就成了情理之中的事情，仅仅是在土地庙选址方面，就显出龟城的人们对土地爷实在不怎么待见。

    　　孤零零的土地庙在西北角最荒僻之处，这里就连寻食的野狗都不会过来。

    　　秦逍越是靠近土地庙，身上就越发感觉有些冷。

    　　他心中忍不住暗骂那老酒鬼，实在不知道老酒鬼为何会约在这样一个狗不拉屎的地方与欠债人见面。

    　　直走到土地庙前，孤零零一间小屋，连门都没有，里面黑乎乎一片，就像是洪荒巨兽的大口，一旦进去，似乎便要被吞噬。

    　　秦逍恨不得立时掉头，可是一想到来到来了，而且还有一百两银等着，自己冒雨走了大半夜跑到这里，总不能就这样无功而返，无可奈何，只能进了土地庙。

    -------------------------------------------------

    ps：求收藏月票！

