
　　与此同时，苏云浩令人将几名百姓带回了风之国度，至于外界的瘟疫他还需要想想办法。

　　他现在每天都能获得不少积分，并且救人也能获得大量的积分。

　　他需要足够的积分去救人。

　　深入北方几乎很难看到什么人影，周围的风寒也越发严重了几分。

　　“公子，我看北方恐怕没什么活人了！”

　　许强望着周围少顷，无奈的开口道。

　　他们这一路碰到的修士少之又少,老百姓也是寥寥无几，活下来的人恐怕真的不多了。

　　苏云浩看了周围片刻，如此说道：“再深入一些，若是能出面救下一些人，那我们这一行就不虚此行。”

　　“是，公子。”

　　许强非常钦佩苏云浩的为人,连忙在前面带路。23sk.Com

　　他们不知走了多长的时间,发现了很多人类的痕迹，尤其是在不远处的一处高大城关内,有很多修士负责看守。

　　许强第一时间前来将事情告知苏云浩。

　　“哦，那边人多吗？”苏云浩好奇的问道。

　　提到这个问题，许强想了片刻，如此说道：“公子，我猜测应该有不少修士与老百姓，因为守城的修士就有不少。”

　　“我想北方应该还是有几处活下来的城池，不过里面的情况恐怕已经乱了，这个节骨眼我们前去只怕是……”

　　在非常混乱的情况下，他们要是再蓦然前去，这很明显容易出事情。

　　许强想提的事情正是这一点。

　　“莫要着急，他们是敌是友还是个未知数，我们前去问问看情况吧。”苏云浩不紧不慢的开口道。

　　他带来的人实力都不弱，就算是碰到什么麻烦也不需要害怕。

　　实力就是他们的底气，谁敢来就得死。

　　“你们是什么人，看着面孔非常陌生！”

　　负责守城的修士开口道。

　　北方人与南方人有明显的差距，更何况，苏云浩身后还带着不少人,很明显是来厉不简单。

　　因此他们说话自然是客气了不少。

　　苏云浩眉头微皱,开口道：“我们是南方力的人，这次前来是准备来救人的，我们带来了解毒剂。”

　　这话让负责守城的修士惊讶不已。

　　他身侧的几个人则是非常怀疑的盯着苏云浩，因为解毒剂的事情他们自然清楚，可是其中真假没人知道。

　　“马哥，我觉得这事情非常不对劲，这个节骨眼怎么可能有人好心来救人？”

　　“就是，我看他们就是想进来做什么事情，现在那么危险的时候，我们更是需要小心才行啊，”

　　“不能将他们放进来，城里本来就非常乱了，要是这个节骨眼放这些世家子弟进来，很容易出事的。”

　　那些人非常警惕，毕竟他们注意到了苏云浩带来的人实力非常强，如果他们交手的话很容易会失手。

　　在北方，他们好不容易才组织了足够的人手,现在他们就是这里的王者,自然是不愿意放弃眼下的统治机会。

　　“解毒剂？我可不相信你会免费送出如此珍贵的东西,要我看你可是抱着什么目的而来的。”

　　负责看守的修士名为马修,是神空境初期修士。

　　“我这里有解毒剂，你要是不相信的话可以带回去让他们试试看，我就在这里等着你。”

　　“解毒剂能为你们带来足够的好处，若是你们不相信的话，那我就去救其他人。”苏云浩不紧不慢的取出了一份解毒剂。

　　对方很快就安排人手前来取了。

　　几个人将解毒剂带了回来。

　　“马哥，那这解毒剂要不要……”手底下的几个修士问道。

　　“将东西交给祁大人，看他怎么安排，要是真的有效果再看祁大人怎么安排，我就在这里看守着。”

　　马修收回了目光，如此嘱咐道。

　　“好，我这就前去。”

　　一个修士急急忙忙将事情告知了祁大人。

　　祁大人名为祁泰，他看了一眼解毒剂，抬手说道；“将方山带过来。”

　　“是，大人。”

　　一个瘦弱，奄奄一息的青年被带了过来。

　　他原本是个修士，可是因为受到瘟疫的影响，才不到节骨眼的时间就变成了这鬼样子。

　　倘若不是他有足够的修为，恐怕此刻的情况更不容乐观

　　“将这解毒剂服用下去。”祁泰说道。

　　后者也没有犹豫就服用了下去，因为他明白自己已经没有多长的时间了，现在也是死马当活马医了。

　　可紧接着他就注意到身上的变化。

　　身上不少的地方都出现了恢复的痕迹，他的修为气息也在不断凝聚。

　　感受到身上力量的凝聚，方山的脸上流露出震撼之色，说道：“这……简直是匪夷所思，我的力量竟然在不断恢复”

　　“我身上的瘟疫已经在不断消除，之前的感觉已经全部消失。”

　　“多谢大人救命恩情，在下没齿难忘。”

　　……

　　祁泰看着这一幕很明显也有些楞住了。

　　他抬手温声道：“你在为我做事，救你也是应该的，现在你的身体非常虚弱，接下来你好好休息吧。”

　　“后面的事情你不需要再担心了，自然会有人帮忙安排的。”

　　“多谢大人。”

　　对方感激的离去了。

　　倒是将东西送来的人，他瞠目结舌的看着这一幕。

　　前不久一个半死不活的人，不到几分钟竟然变的精神抖擞，这简直是不可能的事情。

　　“他们还在城外吗？”

　　祁泰想了片刻，如此问道。

　　那修士很明显楞了一下，随后连忙说道：“他们现在都在城外，只不过他们的人有些多，并且实力的都非常强。”

　　“我们也是考虑到对方的实力才没有让他们进来，毕竟他们的实力有可能在我们之上。”

　　这一番解释让祁泰面色难看了几分，

　　“既然人家都来了，那我们也应该尽到地主之谊，走我们去见他们，有了他们，其他人就有救了。”

　　祁虎带着修士向外界走去。

　　“祁大人，求求你救救我们吧。”

　　“方山前不久还半死不活的，现在都恢复了，祁大人是不是有了破解之法，求求你救我们吧。”

　　众修士得知事情后，他们都忍不住哀求起来。

　　因为他们已经走投无路，什么尊严都已经不再存在，已经变的低声下气。

　　祁泰的脸色微微变化，他露出几分勉强的笑容说道；“几位不必如此紧张，我们已经想到了方法。”

　　“很快我就会安排解毒剂发给大家，让那些受感染的人都恢复正常的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十八章：活人城市免费阅读。https://xs.23sk.com 