
　　王峰听到王小鱼的话，瞬间感觉到不妙，纵身一跃，几步之下，便是冲到山门口。

　　玄阳宗的广场，早已是废墟一片。

　　广场四周，躺着一个个玄阳宗的弟子和长老，死的死，伤的伤。

　　“究竟发生什么？”

　　见到这一幕，王峰眼睛都红了，回家的喜悦瞬间冲散。

　　随后他就看到二长老躺在玄阳大殿的角落，胸骨凹陷，浑身是血。

　　王峰立刻冲了上去，连忙道：“二长老，发生什么事情了？”

　　二长老面露痛苦之色，在王峰的催促下，才放喃喃道：“就在刚才，来了一个二十多岁的女人，应该有真元境一重初期的实力，二话不说，就对我们大打出手，说让我们交出钥匙，还要找宗主！”

　　“钥匙？什么钥匙？”

　　王峰皱了皱眉。

　　“我也不知道什么钥匙，后来她又问我们宗主在哪里，如果我们不说，就胡乱杀我们的弟子，我被逼无奈才告诉了他们宗主在幽兰城的王宫，然后她就离开了玄阳宗！”

　　二长老哀叹道。

　　“小鱼，你就在玄阳宗待着！”

　　王峰眼中闪烁出怒火，立刻向幽兰城赶去。

　　当他进入王宫，便看到王宫不少禁卫军都倒在地上，而一身金袍的陈烈，却被一个二十多岁的女子，重重的丢在了地上。

　　那女子身上穿着银色铠甲，紧紧的包裹着行前和臀部，露出纤细雪白的腰部和腿部。

　　她瞧了眼陈烈，手中握着一块云佩碎片，道：“你早将钥匙拿出来，不就不用吃这么苦头！”

　　说完，她便是直接跳上城墙，准备离开。

　　“哪里走！”

　　王峰大喝一声，纵身一跃，飞扑而上！

　　“咻！”

　　女子见王峰追赶上来，袖口当中划出一条钢鞭，如一条巨蟒一般，急速向虚空洞穿，撕咬向王峰。

　　王峰见状，大手一抓，将那钢鞭紧紧抓在手中。

　　那女子看到这一幕，脸上略显惊色，冰冷的红唇拉出一个弧度，冷笑道：“居然敢赤手空拳抓住我的毒蛇鞭，毒蛇可是会喷射毒气的！”

　　飒！

　　那钢鞭的顶端，仿佛一条巨蟒脑袋，张开大口，直接喷射出毒气。

　　那毒气，瞬间将王峰笼罩起来。

　　女子接着又挥动手臂，她的手臂上出现了袖箭，一连十几道箭矢，飞进毒雾当中，准确无误的全部对准了王峰的脑袋。

　　王峰一皱眉，只能够松开长鞭，心神沟通，将九阳圣剑祭出，猛然挥动。

　　当当当当！

　　将那十几道箭矢全部都挡了下来，但当他从毒雾当中冲出去的时候，那女子的长鞭再度狠狠抽打过去。

　　王峰一剑狠狠挥出。

　　轰！

　　长剑和钢鞭狠狠撞击在一起，发出一声巨响，震得整个广场都是猛烈一晃，那女子也是被震荡的后退了几步。

　　王峰看向女子，冷声道：“你们到底是何人？”

　　“大乾王朝当中，有着实力挡下我一招的，莫非你就是王峰？”

　　手持钢鞭的女子，听着丰腴的酥峰，眼睛冰冷道：“我叫做柳红婵，当然，我还有一个外号，蛇娘子，乃天龙王朝大皇子四大龙卫之一！”

　　“蛇娘子？上一届才俊榜第九的蛇娘子？是龙傲仙指示你们来的？”

　　王峰看向女子，脸色异常冰冷。

　　上一届俊榜前十，除了排名第一的“十七”，其他人都只有踏空境九重的实力。

　　但是，两年后肯定都陆陆续续晋升到真元境了。

　　毫无疑问，眼前的柳红婵已经晋升真元境一重了，实力也远非鬼面刀客这样的武者能比的。

　　“你问问你们宗主自然就知道了！”

　　柳红婵冷笑一声，道：“不过，你和天龙王朝作对，今日我便顺手将你杀了吧！”

　　说话间，她正准备动手，远处就传来一道洪亮的声音。

　　“柳红婵，钥匙还没有到手吗？耽误大皇子的大事，我们四人都付不起这个责任！”

　　一个比小岩还要魁梧威猛的大汉，看上去足足有着八尺身高，从天而降，落在柳红婵的身边。

　　柳红婵看到来人，眼睛一直盯着王峰，道：“钥匙已经到手了，不过眼前这人就是王峰！”

　　大汉大惊，转身看着王峰，怒目圆瞪道：“你就是王峰？害得龙家在十族争霸赛上取得第二名，柳红婵，杀了他！”

　　“你怎么不杀？”

　　柳红婵调笑道：“张天龟，你杀了他，正好可以向大皇子邀功啊！”

　　“这个功，我还是留给你吧，听说这小子逃跑手段不弱，我帮你拦住他！”

　　叫做张天龟的大喊道。

　　柳红婵笑道：“张天龟，我看你就是胆小如龟，你干脆还是缩到龟壳里去吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　张天龟脸色微变，道：“好了，不要浪费时间了，你想杀就杀，不想杀就离开被，大皇子还等着呢！”

　　“走吧！”

　　柳红婵说完，先行踏空离开。

　　她刚才说杀王峰，也不过是狠话而已，开什么玩笑，如今王峰被洪洗象和洪洗罡收为徒弟，他们若是真杀了，以大皇子的性格，别说邀功，肯定会拿他们去平息洪洗象和洪洗罡的怒火。

　　张天龟瞧了眼王峰，同样踏步离开。

　　“休走！”

　　王峰纵身一跃，想要追赶上去。

　　“滚！”

　　张天龟大吼一声，一拳狠狠砸出。

　　拳头如炮弹一般，砸爆空气，拳劲散发出去，化作一只巨大的狮子脑袋。

　　“冰凤天翔！”

　　王峰同样轰出一拳。

　　轰！

　　两个拳头狠狠碰撞在一起，当空爆炸起来。

　　一股恐怖的力量，传向王峰的手臂，震得王峰五指发麻，体内的真气，都在疯狂的爆炸。

　　至于那张天龟，双臂却覆盖出一层寒冰。

　　“好恐怖的力量！”

　　王峰心中一沉，自己虽然达到四阶肉身领域，但力量却不及眼前之人，此人恐怕修炼的功法和施展的武技都不弱。

　　当然，张天龟心中更为震惊，自己一向以力量著称，一拳之下，一般真元境一重初期的强者，瞬间就会败下阵来。

　　但眼前王峰，仅仅只有踏空境八重而已，居然仅仅被他震退了几步而已。

　　“难怪能够被洪洗罡那老东西收为徒弟，算你有几分本事！”

　　张天龟说完，全身一震，手臂的寒冰剥落下来，随后便直接离开了。

　　王峰想要追赶，最终还是放弃了，立刻冲到陈烈的面前，给他塞下几枚疗伤丹药，面带忧色的问道：“老宗主，你没事吧？”

　　陈烈服下几枚丹药后，气色好了少许，道：“我没事，你扶我去书房，有着事情，是该告诉你了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0268章：四大龙卫免费阅读。https://xs.23sk.com 