
　　如果真是无心插柳，让中医以这种方式出现在上面领导的视线里，重视中医，让中医的那些古方还有一些重要书籍能留在国内……

　　苏青湖思维发散得厉害，整个人都有些激动起来。

　　诶，忽然到这个世界，吃喝是不愁了，但她也没找到什么生活的中心，主要就是玩，就是开心。

　　开心之外，玩的时候就能做点利国利民的事儿，自己也能对得起自己上辈子那种壮烈的死法儿了。

　　她是找到了开开心心生活之外的小确幸，但也跟金发碧眼老头儿给她背的书南辕北辙了。

　　人家纯粹是夸她，觉得她生机盎然，觉得她漂亮活泼，觉得她会生活懂生活，是他梦中美的化身，美的女神……

　　至于中医，倒是没怎么提及了。

　　因为他看过广场上奇奇怪怪的人，或是拿着盆，或是盘腿而坐，说是在练功，在治疗身体……

　　而苏青湖带他去体验的中医推拿，他要回去问一问自己的私人医生，问问是否真有那么神奇，是否科学，是否可信，毕竟他的私人医生曾在华夏呆过长达六年的时光……

　　苏青湖眉眼一弯，笑得开心，“虽然不知道你们领导为什么忽然重视起来我们的婚宴，但他们大约是怕你会弄丢我这么优秀又漂亮的女性吧？哈哈，如果他们催得再直白一些，夸得再明显一些，那我可能就……”

　　我去！

　　怎么就有这种想法了？！

　　苏青湖忽然住嘴，陈列有些不解，“可能就怎么？”

　　“没什么，端饭吧。”苏青湖硬生生把想明年捐钱的话咽下，只憋得心口都疼了。

　　不行，才六七万，初始资金那么难搞，怎么能捐出去！

　　真要是想捐，那也得等两年，等她赚够了第一桶金吧……

　　陈列视线扫过她莹润的脸儿，挽起袖子，露出结实又线条流畅的手臂，一盘盘菜放到托盘上，手臂略一收紧，显示出那含而不露的力道，转身去了客厅。

　　苏青湖：“……”

　　忽然后悔让他申请延迟结婚……

　　望着陈列优越的背影，苏青湖开始咬指节。

　　这样的男人，不好放过吧？

　　真要是放过了，她还是个女人吗？！

　　陈列端着饭菜，感受到落在背部的火热眼神，喉结不自觉滚动了两下。

　　脚下，还是稳健的步子。

　　大蛋二蛋已经把餐桌收拾了出来，看陈列端着饭菜进来，大蛋上前帮助摆放，二蛋呼喝一声跑去厨房了。

　　“妈，妈，有没有我可以干的活儿啊？”二蛋还没进厨房呢，声音就传过去了。

　　苏青湖：“你来拿筷子和碗。”

　　“好嘞！”二蛋应一声，端着碗筷就冲客厅去了。

　　不到两分钟，又回来了，“妈，我还能做点啥？”

　　“……”苏青湖终于发现了一点端倪，“高海升小朋友，你是不是做了什么亏心事儿？”

　　今天热情的过分了。

　　他今天的热情，跟以往的热情，有一些细微的差别。以前就是纯粹的快乐，纯粹的疯玩。现在嘛，现在也快乐，但是这个快乐里面似乎有点透着心虚？

　　表现在他疯狂想做点什么上。

　　这是个扫完地就不想干活，洗小裤裤都不想认真洗的熊孩子。就算今天有他喜欢吃的东西，但也不至于激动成这样！

　　最起码跟第一次吃红烧排骨比，更兴奋了。

　　“别想忽悠我，你这些小把戏都是我玩剩下的。”苏青湖斜睨他，“咱们家不是第一次吃红烧排骨了，你的热情永远比不过第一次吃，但今天，你的热情超过了第一次吃红烧排骨。”

　　二蛋：“？？？”

　　啥？

　　新妈在说啥？第一次吃红烧排骨的热情跟今天比，然后就能发现不对劲儿？

　　这么厉害，为啥不去当警察破案？！

　　“所以快说，你瞒了我什么？”苏青湖看着他，手里的木勺抡来抡去。

　　那架势，一个闹不准，就要砸他？二蛋唏嘘，以前还觉得新妈不会打孩子，他还教她怎么教训孩子，现在不用他教，就能熟练上手了吗？

　　瞧瞧这木勺，抡起来多随性啊，砸起人来能把人脑壳砸个坑吧？

　　再不然，砸个包？

　　“也没有瞒您什么。”二蛋唉声叹气，“本来是想吃了饭再跟您说的，但是您现在非要知道，那就跟您说吧。”

　　“我和哥哥把您先忙来的自行车给摔了。”他看着她。

　　苏青湖：“摔得不能骑了？自行车头偏了？”

　　要是摔的不能骑了，就送去自行车修理铺子给修一下。要是自行车头偏了，那就更好办了，双腿夹住自行车前车轮，双手放到自行车车头上，扳一下也就行了，压根不费事儿。

　　“还能骑，”二蛋期期艾艾，“就是磕掉漆了。”

　　“好小子，我还当发生了什么事儿，就磕掉了点漆，你至于吗？”苏青湖不可思议，“谁家自行车不会磕磕碰碰的？”

　　那些学骑自行车的，除非天赋异禀腿特长，哪一个不摔上几回！

　　真是，

　　浪费她感情！

　　“那——”二蛋歪歪脑袋，扶着冰箱门，试探地说，“如果我说我和哥哥被人欺负了，你——”

　　“欺负？谁欺负你们了？”苏青湖手里抡木勺的动作一停，杀气腾腾道，“说说发生了什么事情，真要是你们占理儿，我怎么也得给你们讨回公道！”

　　二蛋：“！！！”

　　新妈好霸气！

　　“是两个小偷要抢咱家的自行车，我和哥哥为了保护自行车不被抢，跟小偷斗智斗勇，哪怕被套上了化肥袋子，我和哥哥也没有放弃夺回自行车！”二蛋说着说着，忽然来了灵感，小嘴叭叭，瞬间把自己和哥哥塑造成了英雄式孩子，“在和小偷斗智斗勇的时候，我跟小偷说我自己很惨，希望能加入他们……”M.23sk.com

　　苏青湖听着二蛋小嘴叭叭叭，面色越来越沉，直到听他说完，才深吸一口气，冲着站在厨房外面不打扰她跟孩子交流的贴心男人道：“陈列，给我揍他！”

　　二蛋：“？？？”

　　妈呀，啥情况？故事走向不太对啊！

　　要是胡同口大爷大妈，这会儿都得给他鼓掌了！

　　妈为啥让爸爸揍他？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百二十章 步子迈太大会疼免费阅读。https://xs.23sk.com 