    　　在火箭等人战战兢兢之中，洛麟等人的黑暗精灵星舰成功地重新回到了掠夺者的飞船总舰里。

    　　毕竟现在掌握掠夺者飞船的是泽莫塔和一众黑暗精灵士兵。

    　　火箭在一旁用细弱蚊蝇的声音嘀嘀咕咕道：“希望这位老兄真的是真心想要帮助我们的吧，不然就惨啦……星爵你个蠢货，火箭大爷可是为了救你跟卡魔拉，落入了圈套的……”

    　　一旁的格鲁特倒是没有丝毫的惊慌，依旧泰然自若的样子，大概是因为他是树人，他感受过了洛麟身上的气息，他是真正相信洛麟的话的。

    　　德拉克斯刚才还不在这儿，他刚来就通过监控台看到星舰驶入了掠夺者的飞船舱里。他在一旁露出憨憨的神情，有些惊讶地询问道：“啊！你们好厉害啊！我们这就瞒过敌人，成功溜进去了？他们竟然没有发现，没有攻击我们！”

    　　洛麟虽然知道德拉克斯有点二，但实在没想到他脑里缺根筋到这种程度。不过洛麟也知道德拉克斯的性格大抵如此，只是微笑不语。

    　　倒是妹子们在一旁忍不住笑了。

    　　啪！

    　　火箭忍不住一小爪子拍在自己的脑门上，扶额蒙眼，直接没脸见人了，实在是太丢人了，这是什么猪队友啊，火箭简直想大喊‘我不认识他’。

    　　倒是温柔善良的温蒂怯怯地走到了火箭的身旁，作为孩子她天性喜欢小动物，再加上她天空魔法的特性，令人忍不住亲近。

    　　温蒂鼓起勇气对着火箭道：“小浣熊，你是叫火箭吗？”

    　　火箭知道温蒂大概是洛麟的人，何况他确实对这个气质纯净的小女孩动不起任何负面的情绪和举动，就算是外号火箭也难得没有生气，他轻声道：“嗯！”

    　　温蒂露出可爱的微笑：“我叫温蒂，我能跟你交个朋友吗？”

    　　火箭对这海蓝色秀发的可爱孩子有点抵抗不了，点点头：“嗯嗯，当然！”

    　　温蒂的宝石般棕色的眼睛露出了期待的炙热眼神，看着火箭，用糯糯的悦耳声音请求道：“那能让我摸摸你吗？”

    　　火箭却没有任何反感，温蒂觉得他可爱，但是火箭却也觉得温蒂很单纯可爱，是个难得的好孩子。

    　　毕竟他在这星际见到各种肮脏的烂人，更显得纯洁的小孩子的可贵。

    　　火箭难为情地傲娇了一下，说道：“那个…本来是不可以的，但是因为我们是朋友，所以可以破例给你摸几下，但是就几下噢！”

    　　“嗯，好的！”

    　　温蒂开心地笑了，她伸出小手轻轻地抚摸在火箭的头上，捋顺了他头上的毛毛跟柔软的小耳朵。

    　　“我是格鲁特！”

    　　格鲁特见到可爱的孩子，也是露出了憨厚的微笑，手掌上延伸枝条，长出了一朵紫色的小花，然后他摘下小花将其别在温蒂的蓝色秀发上。

    　　温蒂对格鲁特道谢：“谢谢！”

    　　温蒂其实能感觉到他们的一些紧张，她对着他们说道：“火箭，格鲁特，还有那个大个子，你们放心吧，我哥哥是不会为难你们的！”

    　　火箭听到这话，稍感安心。

    　　德拉克斯则是看着温蒂，愣神了一下，忽然有些吞吞吐吐地说道：“额……那个，小姑娘，我可以摸摸你吗？摸头。就像你摸火箭一样！？”

    　　温蒂虽然有些疑惑，但她并没有感到什么恶意，相反她从这个憨厚的大叔眼神中阿开电脑了一些复杂忧伤的情绪，她说道：“好的！”

    　　“谢谢你，看到你我就想起我的曾经的女儿。她就跟你一样可爱，一样善良，如果她还活着，能当你的姐姐了……”

    　　德拉克斯似乎就温蒂当成了他女儿的投映体，他伸出宽厚的手掌轻轻地拍了拍温蒂的头，谨慎到小心翼翼，就好像在对待一个脆弱的瓷娃娃，害怕一不小心就伤到她。

    　　温蒂听到了这个大叔的话，一时之间竟不知道该说些什么，她没想到这个大叔经历了那么悲伤的事情。她抬起头看着他，用糯糯的声音安慰道：“大叔，一切都会好起来的！”

    　　德拉克斯看到温蒂笨拙地想要安慰他，他觉得自己似乎被治愈了似的，他挠了挠光秃秃的头，脸上不由得露出了微笑：“谢谢你！小姑娘。”

    　　这个憨憨的汉子难得的露出了些许的柔情。

    　　正在温蒂和火箭等人互动交谈的时候，十字星舰已经驶入了掠夺者的飞船里，并缓缓停降落了下来。

    　　很快，泽莫塔领着一队黑暗精灵士兵，勇度也领着一群掠夺者们，规规矩矩，恭恭敬敬地来到了停机仓前，迎接着洛麟这位老大的归来。

    　　洛麟带着妹子们。还有火箭等人下了星舰。

    　　泽莫塔便上前道：“boss，欢迎回来！”

    　　洛麟上前道：“你看管好飞船就好，不必来迎接我的！”

    　　泽莫塔还想说些什么：“属下……”

    　　“好了，我知道你忠心，但这种不必要的礼节就算了。你履行好掌控飞船的职责就好了。”洛麟直接打断了泽莫塔的话，直接打发他重新回去驾驶控制室了。

    　　洛麟看着泽莫塔离开，他看了一下一旁笑脸相迎的勇度，他也露出了邪魅的微笑，敲打了一下勇度，道：“我说蓝精灵啊，我没在的时候，你没有给我搞什么小动作、小花样吧？”

    　　勇度脸色一急，赶紧谄媚地否认道：“那怎么可能呢？绝对没有！在您这么强大的老大手底下，我们一点反抗之心都没有。我们早就拜倒在您强大的实力和人格魅力面前了，不信你问问，我们对您的崇敬简直是如江水一般连绵不断，滔滔不绝。”

    　　旁边的一些掠夺者听了，都忍不住要笑出来了，这个马屁吹捧实在是太大了。也就勇度脸皮够厚能说得出口。

    　　不过掠夺者们也没有觉得不合适，毕竟实力为尊的世界，只要你够强，再怎么吹捧也不过份。

    　　何况，掠夺者们也知道洛麟对他们并不怎么信任，勇度的行为也不过是为了争取一些洛麟的认同，在为大家谋利益。

    　　洛麟摆手说道：“好了，这些废话就不用说了。”

    　　勇度脸上依然笑嘻嘻的样子，他正要说些什么，转头却看到了火箭一伙人，他道：“老大，这不是奎尔的同伙吗？你把他们也抓回来了？”

    　　火箭等人本就有些紧张，他们闻言，火箭立即拿出身上的枪、格鲁特全神贯注做好了战斗的准备，就连德拉克斯都拔出了双尖刀。

    　　掠夺者们哪能任由别人用枪指着，但是他们身上没抢啊，回来的时候枪械都被黑暗精灵们收缴了。

    　　火箭看着勇度，大声质问道：“快说，你们把星爵怎么样了？”

    　　洛麟正要说些什么，黑贞德在一旁身上的魔力气息狂暴地释放了出来，她露出邪魅的笑容，叫嚣道：“喂！你们这些人想要干什么，想打架吗？！”

    　　火箭等人这才收起了武器。

    　　洛麟也道：“好啦，你们别紧张，火箭是我带回来的。蓝精灵，星爵现在咋样了？”

    　　勇度虽然不满火箭的行为，不过他还是听洛麟的话，道：“老大，星爵得罪了你，现在正在关着呢，听候你的发落。小耗子，难道你是想来救奎尔那小子的吗？那不可能，有老大在你们是没有任何希望的。”

    　　火箭只能是土跟洛麟谈判，说道：“老兄，来说个明白，你要怎么处置奎尔？”

    　　洛麟却道：“这个不急，我们先去看看奎尔吧！”

    　　勇度不太明白洛麟想做什么，抓了星爵的同伙但又不像是阶下囚，反倒像是朋友的关系。但他还是前面带路，将众人带到了星爵的关押地。

    　　洛麟的眷属们觉得这事没意思，就各玩各的去了。

    　　星爵还在牢房里跟卡魔拉‘享受’着二人时光，星爵在琢磨着自己得罪了谁，卡魔拉在思索着该怎么逃出去。

    　　但最后两人一合计，得出了结论必须说服那位‘老大’，他们才有可能逃出去。假设那位得罪的正是帝凡，那么就可以以此为借口，让掠夺者们帮忙去对付罗南，抢回宝石。

    　　就在这时，星爵听到了来人的脚步声。

    　　很快，哐当一声，关押舱的门打开了。

    　　星爵和卡魔拉就看到一群人来到了眼前，火箭、格鲁特、德拉克斯，还有洛麟。

    　　卡魔拉看着那四人问道：“火箭？你们怎么来了？难道你们也被抓过来了吗？”

    　　火箭傲娇说道：“是啊是啊，火箭大爷为了救你们，才被抓住的！你们感动吗？”

    　　星爵则是看到了洛麟，开口道：“还有老乡，我们不过才一面之交吧？难道你也是来救我的？”

    　　勇度看着星爵的表现，他就觉得有些脑壳疼，这傻小子得罪了别人还不知道的吗？竟然还问出这种弱智的问题。

    　　“咳咳！”

    　　勇度咳嗽两声，然后为奎尔介绍道：“这位就是我们掠夺者现在的老大！你得罪了这位，竟然还不知道？你脑子里装的是怎么？”

    　　“什么？是你？！”

    　　星爵惊了，他完全摸不着头脑，但仔细一想自己偷了力量宝石，也算是得罪了洛麟吗？算吧，好像。

    　　洛麟嘿嘿一笑，跟星爵打了个招呼：“对，是我，老乡，我们又见面了!”

    　　星爵太过意外，但他确实感觉自己得罪了洛麟。而勇度又没有说清楚，于是各种误会就这么延续下来了。

    　　就这么巧合的，逻辑上完全无缝贴合地给接上了。

    　　星爵总感觉这其中好像有什么不对劲，但是现在不是谈论这些的时候，阻止罗南才是当前的重点。

    　　他立即讨好般油嘴滑舌地开口说道：“嘿嘿嘿，老乡，看在老乡的份上，既然你是老大，那就大人有大量放了我们吧。”

    　　洛麟笑了笑，没有回答，而是对勇度等人说道：“好了，蓝精灵，你们先退下，我有事情跟他们谈一谈！”

    　　勇度看了看星爵等人，似乎有些不太放心，但最后还是退了出去。

    　　接着，洛麟关上了门，随手打了个响指，屏蔽了声音外传。

    　　牢房里，就剩下银河护卫队的人和洛麟了。

    　　星爵迫不及待地说道：“老乡，我有一单生意要告诉你。就是那个被我偷出来的力量宝石，现在被罗南带走了。如果我们再拿回来一次，那岂不是又能再卖一次大价钱吗？”

    　　洛麟笑了笑，说道：“停停！我对再卖一次力量宝石没什么兴趣。我也知道你们实际上是想去阻止罗南是吗？算计到我头上来了？”

    　　奎尔闻言就有点慌了。

    　　洛麟又道：“奎尔，你不想知道帝凡对你们偷走了宝石有什么反应吗？”

    　　奎尔好奇道：“什么反应？”

    　　洛麟笑了笑：“没什么反应，他放弃了宝石。”

    　　星爵一脸疑惑，不明白这是什么意思。

    　　但洛麟不过是当个玩笑说说而已，他接着道：“好了，我知道你们的目的。想借助掠夺者们去对付罗南，阻止他毁掉山达尔星是吗？没关系，我可以帮你们！我也可以放了你们。”

    　　星爵等人闻言，虽然心中一喜，但他们知道肯定有什么条件。

    　　洛麟接着道：“但是，你们得自己去想办法说服勇度。我不会帮你们命令他们帮助你们。”

    　　星爵和卡魔拉对视一眼，说道：“可以！”

    　　洛麟又道：“我需要你们认我当老大！”

    　　星爵和卡魔拉等人一脸疑惑：“啊！？”

    　　两人愣了一下，星爵很是上道地反应过来，立即喊道：“老大！”

    　　卡魔拉也附和道；“老大！”

    　　“好！”

    　　洛麟点点头，他可以看到系统的势力页面里加入了‘银河护卫队’一项，也就是说这群人将成为他的刷因果点的打工人。

    　　他们日后做出的事情会为洛麟提供一定比例的因果点。

    　　洛麟其实对银河护卫队这群逗比并没有厌恶，所以也没有什么为难他们的想法，这么一群活宝在这银河系里，或许会和谐很多。

    　　星爵疑惑道：“老大，就这？没了？”

    　　洛麟看着这货得了便宜还卖乖，坏笑道：“就这，没别的了。难道你嫌条件少？那行，你欠我一亿！”

    　　星爵立即哭丧着脸喊冤：“不是啊，没有啊！老大，我就是嘴欠了一下！原谅我吧！”

    　　“好了，把你们的手伸出来，等下不要动，动了有你们后悔的！”

    　　洛麟说道，星爵和卡魔拉不明就里，伸出了被金属手铐铐住的双手。

    　　滋——！

    　　洛麟双眼红光一闪，两道热视线洞射而出，在星爵和卡魔拉的手铐上一扫，将其瞬间熔断。算是他展示了一下自己的武力。

    　　星爵和卡魔拉立即甩掉了手上的手铐，揉着手腕，有些惊讶地吹捧道：“挖，老大，你好厉害啊，这是什么能力！？”

    　　洛麟笑得很冷：“你不用管是什么能力，你只要知道我很强就是了。强到会让背叛者绝望！”

    　　星爵谄媚道：“怎么可能呢，老大你帮了我们那么多，我们不会背叛你的！”

    　　“最好是这样！之后就该你们跟勇度谈了，你们好好动动脑筋怎么说服他们吧。我先出去了。”

    　　洛麟说着，就打算转身离开了。

    　　但星爵叫住了他：“老大，我很好奇，你能不能告诉我，你为什么愿意帮助我们对付罗南？”

    　　星爵虽然还是嬉皮笑脸的样子，但他的眼神却很认真。

    　　毕竟洛麟的帮助来得太轻松。

    　　洛麟微微一笑，道：“大概是因为这很有趣吧！”

    　　然后洛麟转身离去了。

    　　而星爵注视着洛麟的背影，刚才的回答他看着洛麟的眼神，他忽然觉得洛麟是可以相信的。

    　　如果是什么冠冕堂皇的回答，星爵一定会嗤之以鼻，但是这种反而可信度更高。

    　　毕竟洛麟也不可能告诉他是为了刷因果点吧。

    　　

    　　				

