    红衣是个行动派，吃完饭，就派人将陈堂主等人都抓出去做壮丁。

    让陈堂主等人跟着巡逻，再顺便做‘一丁点’杂事。

    清理清理仓库，搬搬砖头什么的。

    陈堂主等人觉得憋屈得紧，他们帝国基地的人，天天跟在257公会的人屁股后头像个什么样子？

    被其他势力的人看到了会怎么想？

    可谁让他们家主子，是个妻管严，不为他们出头，他们只能苦巴巴的干。

    ……

    晚上，楼下有酒池舞会。

    沈栀也下楼去玩。

    她换了件长裙，脸上还是戴着凤凰面具，和霍谨言并肩走下楼梯。

    她穿着墨蓝色的及膝长裙，脚下是一双细跟的水晶高跟鞋，头发挽起，露出白皙的天鹅颈和完美优越的下颌线，随着她下楼的动作，裙摆摇曳，步步生莲也不为过。

    身侧的霍谨言也穿了一件同色系的风衣，里面的衬衫扣子扣到底，平添了几分禁欲。

    两人并肩，逆光而来，恍若天人。

    众人一下看得有些痴。

    感受着众人落在沈栀身上的目光，霍谨言眉头一蹙。

    沈栀最开始是想穿红色短裙的，他已经挑了一件不扎眼较为保守的衣服，可是小姑娘长得太招眼了。

    他脱下外套，盖在沈栀身上，冰冷阴郁的眸子，环视全场。

    众人都忍不住打了个寒颤，仿佛被魔鬼锁定一般，死亡降临。

    同时心里默默吐槽，至于吗！

    不就多看了一眼么，又不能少一块肉。

    不远处，许津南坐在卡座里，也微抬着头在看沈栀。

    她还在想，沈栀和红衣相熟，那会不会认识S。

    “美丽的小姐，我能有幸请你跳支舞吗？”

    她正想得出神，眼前出现了一只手。

    是一只很好看的手。

    许津南的目光从男人骨节分明的大手移到他脸上。

    男人五官俊朗温和，戴着一副金丝边框眼镜，镜片后的眸子，是好看的琥珀色，此刻漾着几分笑意。

    但给人很舒服的感觉，并不会显得轻佻。

    是个很有风度且很英俊的男人。

    但是许津南一点兴趣都没有。

    她心里只有S。

    许津南礼貌的摇摇头：“不好意思。”

    董墨矜抿了抿唇，有些失望，但他很尊重许津南，没有继续纠缠下去。

    他对许津南还挺有兴趣的，他还记得下午许津南帮沈栀说话的场景。

    小姑娘沉稳冷静，说话掷地有声，给他留下深刻印象。

    许津南没将这个插曲放在心上，她的目光始终在沈栀身上。

    她提了好几口气之后，起身，走向沈栀。

    “沈栀，我能和你单独说几句话么？”

    沈栀点头，和她走到一边。

    “怎么？”

    许津南捏了捏手心，鼓起勇气说道：“你和257公会的副会长红衣很熟是吗？”

    沈栀盯着她，没说话。

    熟不熟的，下午她不是都看到了？

    她好端端的，问这个干什么？

    见她不说话，许津南喉咙紧了一下，继续说道：“……那你，是不是，也认识S啊？”

    “你能不能带我去见见S啊？我不和他说话，我远远地见他一面！见他一面就好！”

    沈栀眉头拢起，许津南在她面前，一向都是骄傲的，甚至还带些自负，她还是头一次看到她露出这种羞涩又紧张的表情。

    “你为什么这么想要见S？”

    沈栀确实不太能够理解。

    许津南的表情是真的有些奇怪。

    “因为我喜欢他！”

    而且，喜欢了很多很多年！

    “咳咳咳！”

    沈栀差点被自己的口水噎死，她惊悚的看着许津南，声音都颤抖了：“你说什么？”

    是她理解的那个喜欢？

    “沈栀，我没有和你开玩笑，我喜欢S，三年前就喜欢上了，你能不能带我去见见他？”

    如果不是逼不得已，许津南不会来求沈栀的。

    她好不容易才能回一趟华国，有机会来参加257公会的年会，如果这次还见不到S的话，她很可能就再也没有机会了。

    沈栀：“……”

    许津南是疯了吗？

    为什么会喜欢她？

    “其实……我就是S。”

    沈栀十分认真地开口，她可不想耽误人小姑娘一辈子。

    她宁愿自爆身份，然而，许津南听到她的话后，先是一愣，随后又气又恼，一张小脸都因为生气憋得通红：“你不愿意带我去见S可以直说，为什么要骗我！”

    “我就是S。”

    “沈栀，你太让我失望了！”

    许津南有种被羞辱的感觉，她和沈栀虽然算不上多好的朋友，但也算有点交情，她把心事全盘说给她听，她却反过来取笑她。

    许津南悲愤的说完，气狠狠的瞪了沈栀一眼后，转身离开。

    沈栀十分无奈。

    这年头，说真话都没人信。

    不信就不信吧。

    “怎么了？”

    见许津南走了，霍谨言走过来，柔声问道。

    “没事。”沈栀耸耸肩。

    霍谨言将手中的酒杯递给她：“给你调的酒，尝尝看。”

    “你调的啊？”

    沈栀惊喜的接过，抿了一口。

    “唔，味道不错，就是酒味淡了点。”

    酸酸甜甜的，更像是饮料。

    “小孩喝什么酒。”

    霍谨言勾唇，大手放在她发顶揉了揉。

    “我不小了！”沈栀挺胸：“哪里都不小。”

    远处，看着沈栀和霍谨言的互动，毒老九摸了摸下巴。

    看样子，霍谨言对会长还真是好。

    这些天，红衣他们都闹成那样了，霍谨言也始终容忍着。

    以他的身份，能做到这个份上，不容易。

    且让他帮会长试试他！

    毒老九嘿嘿笑了声，从葫芦里掏出一颗药丸。

    ……

    另一边，许津南生气的回了房间，路过带队老师岳龙松房间时，却看到房间门大开着，里面挤了一屋子的人。

    一个小女孩虚弱的躺在床上，岳老师正在给她检查身体。

    “津南？”岳老师注意到她，冲她招招手：“进来。”

    “岳老师。”

    许津南走进去，礼貌的唤了一声。

    “慕先生，这是我的得意门生许津南，虽然才入医学组织不到一年，但是医术超绝，是个难得的天才。”岳老师给许津南使了个眼色，许津南颔首：“慕先生好。”

    慕陵淡淡应了声，谁是天才她并不在意，他是为了甜甜来的。

    “不知道岳老师你能不能治好我女儿？”

    岳老师眼珠子一转，笑着说道：“自然是能的，不过需要点时间。”

    许津南眉头蹙起，能吗？

    下午慕陵已经带甜甜来过，当时就她和岳老师两个人在给甜甜检查身体，明明岳老师说不能治的。

    怎么才短短几个小时就能治了？

