    面对掌天大长老，龙大海把自己知道的事情，详细的说了出来。

    其中自有删减和略过的内容，但是对于醉翁的事情，他没有必要隐瞒什么。

    听完龙大海的话语，感受龙大海的神识描述后，掌天结合文如海的信息, 知道了黑暗虚天世界的过程。

    龙大海没有撒谎，掌天能够感受得到。

    掌天抬头沉思良久，然后说道：“醉翁是我师弟，我们两人相伴数万载，没想到离别居然相隔两个世界，真是道运。”

    醉翁居然是掌天的师弟, 两人一个合体境界, 一个炼虚圆满，相伴数万载时光。

    一路道途相伴，情谊没有那么浓烈，却也好似亲人。

    如今老友陨落，掌天也难免有些心中悲伤。

    仙人悲伤到极点都会落泪，何况凡人。

    回忆在掌天脑海闪烁，然后神情平淡，露出的情绪短暂消失。

    “道途艰难，命运无常，没有跳出轮回，一切都是徒然。”

    掌天发出感慨，生离死别的事情，对于他来说太过平常，可是真要牵连到自己身边之人，也难免唏嘘。

    醉翁陨落，对于仙盟来说，也是一件重要的事情。

    一位长老消失, 自然会牵连深广。

    不过他离别之时, 早有准备，倒也不会造成动荡。

    虚天令牌检查过后，掌天感受到了一丝其他气息，但是并不敢肯定。

    说完醉翁，掌天看着龙大海说道：“青湖，你上交令牌，想要一州之地，有些勉强。”

    五阶灵脉，可不常见，如果用灵材培养，那可以需要极为漫长的时间。

    更何况，一州之主，可不仅仅能够获得五阶灵脉那么简单。

    这块虚天令牌，虽然联通一个价值不菲的世界，甚至有天仙灵园，有玄天宝物，但是风险性也非常高。

    不过这次其情况特殊，遇见的神秘修士给的任务，则是造成这次陨落三人的根本原因。

    如果小心谨慎，很可能避免这次的事情发生。

    可是知道了天仙灵园的存在，又怎么可能不打里面物品的注意。

    如果可能的话, 甚至真灵的也可以捕捉的。

    掌天的话语，龙大海自然知道何意，他开口说道：“大长老，我龙家的炼体功法，可以上交给仙盟，那是一本可以化形功法，相比仙盟肯定有所了解。”

    鱼龙七转功法，龙家修炼的炼体的化形功法，对于龙家有所了解之人，都非常的清楚。

    甚至各方势力，通过各种手段，也都收集了一些。

    龙家如今族人众多，总会有叛徒，功法难免会有流失。

    不过流失的功法，只有前两转，剩余的功法，倒也没有听说有哪个家族或者散修得到。

    鱼龙三转的龙家族人，实力超过同阶寻常金丹修士，并且都极为忠诚，曾经有家族子弟被拦截，直接自爆陨落。

    一路走来，龙家其实并不容易。

    不过谁要敢惹龙家，龙家的报复也是疯狂的。

    随着龙大海这位老祖的修为逐渐提升，想要碰触龙家的修士，反而逐渐减少。

    如今龙家老祖晋升炼虚的消息在城中疯传，所有人都觉得不可思议。

    谷脚

    那老祖才晋级化神境界多少年，如今居然炼虚境界了？

    城中的所有家族听闻这个消息，都感觉庆幸，当初龙家来时，他们可没有使什么绊子，如今更要和龙家多多交往。

    掌天对于龙家的功法，自然清楚，甚至自己还研读过。

    那是一部非常不错的化形功法，他推测，功法的最后也许能够化龙。

    具体如何，他并不清楚。

    如今听到龙大海提及这部功法，掌天也是诧异，高深的功法，一般是一个家族的重要传承，轻易不会拿出来当做筹码。

    掌天带着疑问，说道：“青湖，你可想清楚，功法可是家族的根本，真要拿出来么？”

    龙大海说道：“获得这门功法，青湖也是偶然，这本功法对于没有灵脉，却想要长生的人族修士来说，十分的适合，龙家如果私藏，着实有些不妥。”

    掌天回答：“适合那些没有灵根，却想要长生的修士，如果真如青湖你所说，我人族如果推广这部功法，那么整体实力，绝对将要提高许多。”

    掌天说的很平淡，但是对于人族的前途的憧憬，龙大海感受的清楚。

    这是一位真心为了人族发展的修士，足以令他尊敬。

    对于大长老的人品，人族修士都清楚。

    龙大海没有说话，而是把自己的修炼感受，通过神识传给了掌天。

    大长老接受到龙大海的神识，然后浏览其中的内容。

    神识里面不仅仅有龙大海自己的修炼体会，也有龙家修炼这部功法的具体数据。

    从龙大海的神识之中清醒过来，掌天十分的震撼。

    他居然再次开口问道：“青湖，这可是真的？”

    龙大海说道：“大长老可以自己去看，龙族子弟，您老尽管去询问查看。”

    看见龙大海如此坦诚，掌天随机相信了大半，然后问道：“功法的真实名字叫什么？”

    龙大海道：“《鱼龙七转》。”

    “鱼龙七转，鱼龙功法？”掌天最终念叨，数万年的时间中，他似乎听闻过这种功法，“青湖，能问一些你是从何处得到功法的么？”

    这个问题不该问，但是掌天十分的好奇，所以语气有些请求的意味。

    龙大海没有说话，而是又传去一道神识。

    神识之中，介绍了鱼龙洞天的事情。

    龙家有一处洞天，其实早就有传闻，可是并没有多少真凭实据。

    能够进入洞天的龙家弟子，都会发下誓言，并且也都是家族的重点培养的修士，他们的忠诚可以保证。

    所以，尽管有这种传闻，鱼龙洞天的具体位置，却没有人清楚在哪里。

    龙大海也没有给掌天发去具体位置，而是简单介绍了自己得到洞天的经过。

    掌天听闻，想起了什么，也给龙大海发过去一道神念。

    神念之中，龙大海知道了鱼龙洞天的上任主人。

    鱼龙真人，曾经修炼到合体境界，不过却是一个独来独往的散修。

    真人在人族之中不显，却在东海掀起过波澜，因此仙盟才有记载，掌天才有印象。

    如果真是鱼龙真人的传承，人族未必不可图谋东海那么多的岛屿。

    掌天思忖一会，然后开出了自己的条件。

