    妖族大军围住万寿山，他们的目的正是为了夺取红云老祖手中的鸿蒙紫气。

    那帝俊深知此事不能拖延，因此一开始就动用了全力，整个妖族倾巢而出，只留下伏羲镇守天庭。

    周天星斗大阵直接笼罩住万寿山，对红云和镇元子施压下来。

    “红云道友，交出鸿蒙紫气，今日放你一条生路！”

    帝俊当先开口，依然是想要不动刀兵，直接拿下红云的鸿蒙紫气。

    然而红云老祖可不傻，他对鸿蒙紫气同样十分重视。

    当初紫霄宫中让座位，第一是天命使然，第二则是红云根本不知道那座位的重要性，因此他才不知不觉的接下了这份因果。

    鲲鹏之所以不让，就是因为他明白这其中有大因果，而且鲲鹏若是让了位，那就不只是因果的问题，这对他的道心也将会有巨大的影响。

    如今鲲鹏和红云的命运截然不同，或许就要从那紫霄宫中的让位开始了。

    现在鲲鹏有鸿蒙紫气，他成功证道，而红云同样有鸿蒙紫气，他却迟迟无法参悟，这就是天大的差别。

    若说其他五位天定圣人还有希望证道，那红云老祖的道，恐怕早就已经断绝了。

    鸿钧道祖借助红云之手偿还西方万灵的因果，这红云接下的因果，道祖和西方二位都无法偿还，因此他注定就无法出头了。

    而红云得到这一缕鸿蒙紫气，也是道祖对红云的一丝补偿，不过其中的用心是好是坏，只能靠红云自己猜测了。

    红云若是能够参悟了这一率鸿蒙紫气，那他就能冲破眼前的死局，若是他无法参悟鸿蒙紫气，而且还不知进退的话，那可能就要陨落在这量劫职中了。

    不过从现在的情况看来，红云老祖还无法参悟这鸿蒙紫气，这一缕道机，也许真的会成为他的劫！

    面对妖族的逼迫，周天星斗大阵的压制，红云老祖即便是脾气再好，他也不可能卑躬屈膝的献出鸿蒙紫气。

    “帝俊小儿，你以势压我，真当我红云是好欺负的！”

    红云老祖登上云头，他一身水火道袍宽大无比，迎风自鼓，颇有一番强悍无匹的气息。

    身为先天神圣，红云老祖的实力丝毫不弱于人，他此时全力爆发出来，一身气势自然非同凡响。

    “哈哈哈，红云，今日我们妖族就欺负你了，你又能如何！”

    太一满脸狂妄之色，这话语瞬间就把红云给激怒了。

    红云怎么说也是第一批先天神圣，他在自家洞府之中也是老祖级别的人物，何曾被人这般小视过。

    “太一！你被鲲鹏道友打杀时，怎么不见你这般嚣张，我红云又岂会怕你！”

    红云老祖的嘴巴也是毒的很，直接揭短，让太一脸色一阵涨红。

    而一旁的镇元子则拉着红云，害怕他一时冲动杀出阵去。

    那太一被红云气的愤怒不已，但是他却无法反驳红云。

    此时镇元子急忙说道：“贤弟，妖族势大，你呆在五庄观中，我用先天戊土大阵守护万寿山，你尽快参悟鸿蒙紫气，那巫族一方得知妖族前来攻打我们，祖巫们定然会选择袭击妖族！”。

    镇元子这话不假，只要他们能支撑到巫族出动，那么妖族一方肯定会不攻自破，到时候万寿山之围也就能解除。

    而巫族一方虽然对鸿蒙紫气没有什么需求，但是他们也绝对不会让妖族得到这成道之基的。

    红云老祖见到镇元子这般维护自己，他心头也是一阵感动。

    “道兄，这洪荒乱世，多少强者都想要夺走我手中的鸿蒙紫气，只有你带我赤诚，我红云无以为报！”

    红云老祖双眼一片湿润，他与镇元子乃是结拜兄弟，但是现在自己却拖累着镇元子，这让红云心中十分难受。

    “贤弟，你我即是兄弟，何需说这些！”

    镇元子的话语让红云越发惭愧，而此时妖族一方也不再等待，他们顿时展开了攻势。

    “红云，你如此不识时务，今日说不得要给你一个好看！”

    帝俊大吼一声，那早就准备好的周天星斗大阵顿时一转，向着先天戊土大阵狠狠撞击而来。

    这先天戊土大阵乃是镇元子以地书布下，勾连山川大地之气脉，融合三山五岳之灵力，夺天之造化，合地之精髓，可以说威力完全不输于周天星斗大阵。

    一时间两座旷世奇阵互相碰撞，那周天星斗大阵虽然死死压制住了先天戊土大阵，但是却也无法将它立刻打破。

    毕竟这周天星斗大阵以防御见长，它攻击力虽然强悍，但也比不得防御力那般逆天。

    这样一来，妖族想要打破先天戊土大阵，只怕就要费一番功夫了。

    而此时其他强者见到妖族的动静，他们也都纷纷围住了万寿山。

    鸿蒙紫气乃是证道之基，可不只是妖族想要得到，那些暗中的强者，他们一个个也都是垂涎不已。

    正是因此，越来越多的修士加入到了围攻万寿山的大战当中，而妖皇帝俊却并没有为此感到高兴。

    多一个强者，那就等于是多一个竞争对手，这对妖族来说可不是什么好事情。

    而众多强者的加入，让万寿山一方的压力倍增，那红云和镇元子大仙，他们也不得不拼尽全力运转阵法，死死抵挡着外面众多修士的围攻。

    鲲鹏老祖此时也悄然出动，来到了万寿山前，不过他却并没有要出手的意思。

    因为在鲲鹏的面前，一位至尊同样现身了，正是那鸿钧道祖！

    鲲鹏的到来，让鸿钧道祖都亲自降临，由此可见，天道对于鲲鹏也是非常忌惮的。

    不过鲲鹏并没有做出什么为害洪荒世界的事情，因此天道也不能无缘无故将他打杀。

    正是因此，鲲鹏在看到鸿钧道祖之时，他也是上前执礼：“鲲鹏见过道祖！”。

    鸿钧道祖只是淡淡点头，他作为道祖，对鲲鹏倒是没有什么成见，只不过作为天道的一部分，鸿钧也必须以天道的意志为主。

    此时眼看鲲鹏降临万寿山，鸿钧道祖又如何不知鲲鹏的打算。

