    “会长.....”

    陆斌幽怨的看着墨澜，墨澜见此讪讪一笑。

    “醒了啊，睡得还好吧？”

    “拖会长的福，睡了几天，睡得很好。”

    “嗯，睡得好就好，陆斌啊，以后做事还是不能太鲁莽，不要太冲动。

    我当时都叫你别了，你非要一意孤行，唉，啧啧。”

    陆斌白眼都快翻倒天上去了。

    “行了，醒了就找我，是有什么事情吗？”

    墨澜见陆斌这样也就不打趣他了，直接问道。

    陆斌点了点头。

    “空间青铜的事情。”

    “嗯，边走边说。”

    “醒过来的时候我感觉状态很好，恢复法术位之后脑子里闪过一个灵感，是关于这空间青铜的，我当时就做了实验，也得到了不少成果。”

    “说说。”

    “首先第一点，空间青铜可以撼动空间，如果制作成武器，加强锋锐度的话是可以切开空间的。

    也就是说，我们除了各种法法术之外，成功掌握了一种独立的空间裂缝制造技术，嗯，虽然说有点野蛮，这可以让我们更加顺利的研究空间法术。

    除此之外，空间青铜制造成的武器也可以破开翼空兽体内空间的空间壁膜，如果找准节点开辟空间通道的话是可以直接回到翼空兽体内的。

    当然，如果随即破开空间缝隙的话，你会出现在哪我也不知道，不过大概率是空间壁膜后面的空间夹层、虚空。

    我建议一般情况下请不要这样做，因为我都不知道你进这种空间裂缝会出现在什么地方，或者说还能出现在什么地方。”

    “唔，能直接靠物理破开空间？这种元素金属很强啊。”

    陆斌闻言点了点头。

    “这就是这种元素金属的特性，就好像金纹黑钢自带的锋锐和坚固一样。”

    墨澜闻言脑海中忽然想起一件事情，这件事不禁让他陷入了沉思。

    陆斌没注意到墨澜的状态，继续讲道。

    “对了，我打算用一点空间青铜，给你我、林斡一人打造一把空间青铜匕首挂饰，随身携带，说不定什么时候就可以起到作用。”

    “嗯嗯。”

    墨澜下意识的点头，而陆斌也发现墨澜这个时候似乎是在思考，也就闭上了嘴。

    恰巧，这时林斡走了进来，听见陆斌刚刚的话直接说道。

    “匕首我就不要了，给我造成一枚子弹吧，唔，算了，把同等的用料给我，我自己打造一枚子弹。

    用金纹黑钢作弹头，空间青铜作为内料应该可以制造出几枚特殊的弹药。”

    “也行，咯，就是这块青铜，我本来就是打算把它做成挂件匕首的。

    你做子弹的话，搭配金纹黑钢应该可以多做几枚。”

    陆斌直接把一枚拇指长的青铜条丢给林斡。

    “你自己注意点，我把青铜详细的性质发给你了，这东西虽然熔点高，但质地还是偏软，尤其是比不过金纹黑钢，打造的时候注意搭配。”

    “好。”

    “你做好了可以实验一下，如果确定在某些领域具备非常强大的功能，那就调一批空间青铜，打造一些存在仓库里作为备用。”

    突然响起墨澜的声音，两人闻言都看了过去。

    “好，回头我试试，不过这也给了我一个思路，特种弹药这个方向应该可以深挖。”

    林斡若有所思的说道。

    而旁边的陆斌把打造匕首的事情又说了一遍。

    “可以，就当个挂饰了，都贴身带着吧，空间束缚不比其他物理束缚，平常的空间固化也就罢了，可以用蛮力。

    可要是有谁花大力气使用一个小空间囚禁的话.....那空间看不见摸不着，有个可以靠物理切开空间的东西，至少不至于束手待毙。”

    “好，我明白。”

    林斡明白，这主要是对自己讲的，点头答应下来。

    墨澜见此点了点头，扭头再次看向陆斌。

    “陆斌，刚刚我在想一个事情。”

    “嗯，你说。”

    “带我去阶梯高炉那里。”

    陆斌闻言一愣，随即反应过来，点了点头。

    “好。”

    旁边林斡见此也就跟了上来，陆斌和林斡走在前面，林斡跟在旁边。

    走的时候墨澜顺手递给马克一个条子。

    “去取几块矿石来。”

    “是。”

    旁边的林斡和陆斌见此一愣。

    金纹黑钢矿石！

    仅仅是一瞬间两人就不约而同的看向墨澜。

    墨澜见此点了点头。

    “就是你们想的那个。”

    林斡和陆斌互视一眼，回想起之前和墨澜讨论过的一个想法。

    当初由于条件限制，那个想法无法验证，所以就只能搁置。

    可现在.....条件似乎已经满足了。

    陆斌、林斡两人充满期待的跟在墨澜身后，马克抱着一箱金纹黑钢原矿跟在后面。

    阶梯高炉就建在陆斌法师塔旁边，而陆斌法师塔距离墨澜法师塔并不遥远，不一会就走到了。

    陆斌法师塔旁边并没有高炉，而墨澜也并不意外，这里的情况他之前用精神力扫描的时候就一清二楚了。

    高炉的确是在陆斌的法师塔旁边，但并不是在地表，而是在地下。

    顺着法术塔里面的通道来到高炉旁边。

    此刻高炉还在运转，墨澜能察觉到高炉旁边能源通路里面汹涌的液态火元素。

    不过当这些火元素流入阶梯高炉的一瞬间就全部消失在墨澜的感应之中。

    阶梯高炉对于火元素的禁锢已经达到了墨澜超乎想象的地步。

    汹涌的火元素流入其中，里面还燃烧着温度极高的炽炎，可墨澜在外面愣是什什么都没感应到。

    伸手上去摸，墨澜只感觉一阵冰凉，没有察觉到一丝温度。

    墨澜惊讶的扭头看向陆斌。

    看过法阵是一回事，可看到实物又是另外一回事。

    没有一丝温度意味着陆斌刚没放过一丝火元素。

    也意味着陆斌在制造一个高炉时工艺精度极高，没有出现一丝缝隙，法阵上也没有一丝缺口，唯有这样才能保证阶梯高炉表面温度和室温一模一样，丝毫没有温度提升。

    此刻高炉还在运转，陆斌连忙上前把高炉关闭，等炉内温度降下不少之后再将其打开，里面正是一团空间青铜，此刻已经熔炼完成。

