    火影大楼会议室

    明亮的会议室里，除了不在村子里的自来也以外，大蛇丸和木叶其余的三大长老，分别坐在会议室的最前方的座位上。

    在他们对面坐着以千羽为首的木叶实权部门负责人，和各大家族族长，后面依次坐着属于各自麾下的上忍们。

    至于无组织的平民上忍们，则统一坐在最后面。

    满屋整齐的上忍马甲，坐在那里绿油油的一片，充分体现出了木叶忍者的战斗力。

    会议开始前，上忍们已经都坐到了自己的位置，整个会议室空气中弥漫着硝烟与战斗前的宁静。

    值得一提的是这次的会议室里，宇智波和日向一族已经公然坐到了一起，曾经木叶的两大家族现在竟然已经摒弃前嫌，站在了同一阵线上。

    而一直紧紧抱着猿飞日斩大腿的奈良、秋道、山中三族竟然跑到了千羽身边做起了中立派。

    另一边以千手扉间为首的一派则集中了木叶几个一直依附与团藏猿飞日斩的小家族，如犬冢、鞍马等小家族，还有实力仅此于两大家族的油女、猿飞两族。

    以及水门、玖辛奈夫妇，丸星古介这等强者。

    在加上坐在长老席上的猿飞日斩和纲手两人，在高端战力上原火影系完胜宇智波和日向两族。

    不过幸好千羽和大蛇丸都保持中立，而且在千羽的授意下，猪鹿蝶三族也都很主动的保持了中立。

    加上宇智波和日向两族的上忍数量较多，所以他们两方勉强处于平衡状态。

    看人已经都到齐了，大蛇丸也就宣布了会议的开始。

    大蛇丸扭过头去，看着宇智波富岳说道：“富岳长老，这次会议是你要召开的，有什么事你就说吧。”

    听见大蛇丸的话后，宇智波富岳也没有坐在那里装架子，直接站了起来义正言辞的对众人说道：“火影大人，诸位同仁，相信大家现在都能听到外面的这些谣言，在此我想跟大家澄清一下。”

    “对玖辛奈上忍动手的是宇智波诚，我宇智波一族早就和他断了关系，此事与我宇智波一族无关。”

    “关于外面传的是我用小儿初食礼的理由，把整个木叶的上忍都引到家里，给宇智波诚创造袭击玖辛奈上忍的机会，这更是无稽之谈。”

    “大家也都知道，小儿出生的日子放在那里，本就是单纯的为了祝福，希望大家可以理性看待此事。”

    宇智波富岳刚刚说完，脸上画着獠牙般的图案，看起来痞里痞气的犬冢一族族长，就在下面用挑衅的口吻对身后的家族忍者们说道：“喝，按富岳长老的意思是这都是巧合了？推的真干净。”

    姿势像是在和后面的忍者说悄悄话，但是声音却异常洪亮，尤其是说完后还不屑的瞻了宇智波富岳一眼，看那模样摆明就是不相信宇智波富岳的话。

    对于宇智波富岳来说，这已经是赤裸裸的挑衅了，但既然是小弟间的事，那还用不上他来出场。

    “犬冢族长请注意场合，这里是上忍议会，要说悄悄话请出去说，不要影响我们大家的心情。”

    宇智波钩担一直以来都是宇智波富岳的铁杆，而且拥有精英上忍实力，还担任木叶审讯部部长的他，不管是实力上还是权力上，也都有蔑视犬冢一族的底气。

    “钩担部长言过了，其实犬冢族长也说出了我们的疑问，怎么就那么巧，这边富岳长老邀请我们参加家宴，那边就来了个宇智波一族的忍者突袭玖辛奈上忍，真的就这么巧，而且富岳族长说那个人是宇智波诚？”

    “我想请问一下，宇智波诚是什么身份，我记得他是你们宇智波一族引以为豪的天才，甚至曾经在忍者学校与千羽大人竞争过的天才，据我所知他还是富岳长老的弟子，这真的是巧合吗？我看不像吧！”

    看着盟友有些难堪，整张脸都藏在斗篷里的油女一族传奇忍者油女志黑，忽然把话接了过来。

    油女一族一直以来依附于团藏发展迅速，而且家族忍者多数加入根部，不但经受魔鬼训练，还一直在一线与强者作战，实力自然远超犬冢一族。

    油女一族的实力在整个木叶的家族里，也称得上是第二梯队的领军者。

    见油女志黑站出来了，宇智波钩担也没有忌惮，接着说道：“志黑上忍的意思是这一切都是我宇智波一族一手导演的了，那你有证据吗？难道没有证据的事，就要直接把黑锅扣到我们的头上，油女一族就这么霸道吗？”

    看着场上双方兵不见血的交锋，千羽心里也闪过了几个念头，难怪大蛇丸要分化权力制衡他们，现在村子里的声音太多了。

    看今天的样子，现在木叶完全就分成了两个派系，在这么发展下去，恐怕大蛇丸的命令传下去都要经过这两个族长才能执行吧，看来有必要从新洗牌了。

    千羽的脑海里转过了几个念头，但他却什么都没有说，只是静静的看着会议室里双方互相辩论。

    眼瞅着下面已经吵起来了，猿飞日斩咳嗽了两声，站起来说道：“咳咳，还是老夫来说句公道话吧。”

    见猿飞日斩已经站出来，油女志黑等人也就不在和宇智波钩担争论，反正猿飞日斩肯定会支持他们的。

    宇智波钩担倒是还想在说着什么，不过在宇智波富岳的眼神示意下，也就不甘心的坐回了椅子上。

    “其实钩担部长说的对，咱们也没有证据证明这件事是富岳长老组织的，而且毕竟对村子没有造成任何损失嘛。”

    听见猿飞日斩竟然一反常态的为他们说话，就连坐在长老席的宇智波富岳都差异的看向了他。

    不过紧随其后，猿飞日斩又说道：“但是我有两个问题想问一下富岳长老，希望富岳长老可以为我解答一下。”

    听到这里，宇智波富岳的眉头微微一皱，心知猿飞日斩的问题一定没有好事，有心拒绝，但考虑到这么多人坐在下边，要是拒绝不就变相在高速底下的人，自己心里有鬼吗。

    于是便对猿飞日斩说道：“猿飞长老，有话但说无妨。”

    “好，那老夫可就问了啊。”深深的吸了口手中的烟袋，随后又缓缓的吐出了一口浓郁的烟雾，在烟雾缭绕间，猿飞日斩提问道：“第一个问题，想请教富岳长老，你们宇智波一族到底有几个人可以使用万花筒幻术。”

    “哈哈，老夫只是有些疑惑，大家都说这件事是宇智波诚做的，不过据老夫所知，宇智波诚早在第三次忍界大战就已经战死了，而且不久前关于暗部忍者的死讯，富岳长老说的也是宇智波诚做的，但最后经暗部查证后却是宇智波带土干的。”

    “老夫很怀疑这次是不是又有谁，伪装成宇智波诚的样子，想要放出九尾混乱村子，最后在让宇智波诚这个死人来背黑锅呢？”

    猿飞日斩果然不愧是成精的老狐狸，言语里夹枪带棍，第一个问题就切中了宇智波富岳的要害。

    这是说宇智波富岳想要洗脱家族的嫌疑，还要先证明宇智波诚真的活着，否则就是家族其他忍者伪装成宇智波诚对玖辛奈下手。

    反正万花筒写轮眼只有宇智波一族的忍者能用，也转移不到其他人的身上，这一招真的高啊。

    而且还牵扯进了宇智波带土，这又是另一个难题，宇智波带土被千羽派到晓组织执行间谍任务。

    这件事只有宇智波富岳和大蛇丸知道，要是在这里说的太多，不但得罪了千羽，消息传出去要是传进了晓组织的耳朵里，恐怕对远在雨之国的带土也是灭顶之灾。

    下面的千手扉间听见猿飞日斩的话，也欣慰的笑了，这个弟子在这种勾心斗角的时候还是很有用的啊。

    “猿飞长老的第一个问题我可以回答你，止水。”

    纵使心里在为难，宇智波富岳也不会表现在脸上，于是避重就轻的对止水示意他不用再隐藏自己了。

    得到宇智波富岳的指示后，止水的眼睛也发生了变化，眼中的三勾玉相连，旋转勾勒成了万花筒的模样。

    “什么？”

    “宇智波止水竟然觉醒了万花筒写轮眼？”

    “……”

    会议室里的上忍们见到止水眼神变化后，都惊讶的自语起来。

    就连长老席上的猿飞日斩心里都有些惊异，本来就只是想诈宇智波富岳一把，没想到宇智波一族竟然真的有第二双万花筒。

    那在加上宇智波带土可就是三双了，此时猿飞日斩也有些庆幸，还好宇智波带土叛逃了，否则宇智波的实力就太可怕了。

    “猿飞长老可还满意，在事发当晚，止水也在家族的驻地和我一起招呼在坐的各位，这点大家应该都是亲眼所见，猿飞长老还有什么问题吗？”

    家族一直所隐藏的秘密武器此时被暴露出来，宇智波富岳也有些不高兴，对猿飞日斩自然也不在客气了。

    “哈哈，宇智波一族果然是英雄出少年啊，我记得止水比我阿斯玛还要小吧，这么年轻就有如今的成就，真是把我们这些老家伙都比下去了。”

    “不过止水的这双眼睛在今天之前我们也都不知道，富岳长老你说会不会有人故意伪装成宇智波诚的样子，想释放九尾，而且故意让玖辛奈看清自己的样子，就是为了让玖辛奈咬死嫌疑人是宇智波诚，最后反而洗脱了自己的嫌疑。”

    “富岳长老，你说有没有这个可能呢？”

    虽然心里很震惊，宇智波止水的万花筒写轮眼，但这更坚定了猿飞日斩打压宇智波一族的决心。

    如今的宇智波一族已经这般强大了，要是真的等到宇智波鼬成为五代目火影，那恐怕木叶就没有他们生存的位置了。

    看猿飞日斩刨根问底的样子，宇智波富岳虽然心里恨得牙痒痒，但表面上还要装出一副胸有成竹的样子，不过他已经悄悄的将求助的目光看上了千羽。

    猿飞日斩都这么说了，在想证明不关家族的事，就必须证明宇智波诚还活着，但这要怎么证明，宇智波诚一直都隐藏在暗处，忍界也没有流传过他的名声。

    在村子出现的这几次也只有带土和玖辛奈见过他的样子，玖辛奈不可能给他证明，带土身份敏感，这个时候宇智波富岳是真的没有办法了，只能向千羽求助了。

    收到宇智波富岳求助的眼神，千羽本就不平静的内心也更加烦躁了。

    有本事做事，却自己没有本事平事，要不是还有用，千羽也不想管他。

    “这件事是宇智波诚做的，他被我在九尾的封印里留下的一道剑痕斩中了，本来他应该已经死了的，不过被他用伊邪那岐躲了一劫。”

    “伊邪那岐？”

    听见千羽的话后，在场的众人即是感叹千羽可以用一道剑痕就击退一位拥有万花筒写轮眼的顶级强者，又对可以抵挡千羽剑痕的伊邪那岐有些疑惑。

    但看千羽和宇智波富岳都没有为大家讲解的意思，也就都没有问出来，但是心里都记下了这个名字，准备回去后查阅典籍，探明这到底是什么秘术。

    见千羽站出来了，猿飞日斩便猜到了千羽是要保宇智波一族，虽然不知道宇智波富岳是付出了什么代价才打动的千羽。

    但是比武力我不行，比政治你还差的远呢。

    当初大蛇丸背后站着的是纲手、自来也加上宇智波和日向两族，这才逼得老夫退位。

    现在纲手和千手扉间都在我的后面，老夫又手握大义，别说是你了，就是大蛇丸也不会是老夫的对手。

    而且更何况，老夫为什么要和你交手。

    于是猿飞日斩继续说道：“既然有千羽为富岳长老证明，那看来宇智波诚是真实存在的了。”

    “老夫还有一个问题，希望富岳长老可以帮我解答一下。”

    经过了刚才的事，宇智波富岳哪里还会给他好脸色看，此时听见他的话后也没再做回答。

    但猿飞日斩却没有感到尴尬，反而自顾自的继续问道：“老夫想请问富岳长老，止水这双眼睛都能隐藏起来，富岳长老要怎么证明，宇智波诚不是你们宇智波一族的另一张秘密武器呢？”

    “要不为什么他这么多年不出现，偏偏在这个时候出现，而且无缘无故的他为什么会袭击玖辛奈上忍。”

    “据我所知，在记录中他战死的时候也只是一名中忍，他又怎么会解除四象封印的方法呢，又是谁教的他呢？”

    如果说刚才态度还比较含蓄，那现在就是明目张胆的，在表达这次的事件是宇智波富岳有预谋组织的了。

    嘭！

    听到这里，宇智波富岳也彻底恼怒了，站起来拍着桌子对猿飞日斩怒吼道：“猿飞日斩你这是什么意思，你的意思是一切都是老夫自导自演的？”

    这顶帽子太大了，看来这次猿飞日斩是想将他们宇智波一族斩尽杀绝啊。

    “老夫可没这么说，这个是富岳长老你自己承认的，老夫只是表达出自己的疑问，富岳长老那么激动干嘛？”

    “难道…真的被老夫猜中了。”

    看到宇智波富岳的反应，猿飞日斩也站了起来，眼神中散发着杀意，看向宇智波富岳。

