    蒸汽突然剧烈沸腾起来，山谷温度瞬间上升数十度，炙热高温烫的岩壁土层滋滋作响。

    “沸遁：怪力无双！”

    一同沸腾的还有汉体内的查克拉，隐藏在蒸汽中的汉将自身查克拉提升至沸点，使全身力量在瞬间暴涨一个档次。

    下一瞬就出现在丧歌身后。

    “死！”

    爆吼中，凝聚全身气力的大腿从上而下，以45度角斜砍在丧歌脖子上。

    嘭！

    地面瞬间大面积龟裂，丧歌下半身直接被砸入地下。

    “噗！”

    丧歌歪着头吐出大口血泡，裂开嘴笑道：“呵呵...不错，终于能让我感受到少许愉悦了，哈哈...”

    咯咯...

    脖子扭动间，带出清脆骨骼声。

    原著中鸣人通过五尾查克拉将全身查克拉提升到沸点，用出仙术沸遁：怪力无双，威力凌驾于八十神空击一个拳头之上，堪比八门凯夕象第五足。

    可惜汉不是鸣人，也不会仙术。只是将丧歌下身砸入地下，上身砸的歪斜，颈椎少许错位。

    “不够，远远不够啊，再大力点啊，哈哈...！”

    抗着压在肩上的大腿，任凭汉怎么喷吐蒸汽施加压力，丧歌一点点将被砸歪的上身扳正，随后朝其露出一个疯癫至极的狰狞笑容。

    痛感！

    虽然汉不会仙术，但其全力一击还是让丧歌感受到了久违的痛感。

    又痛又爽！

    “继续...用力，再用点力，让我享受更多的愉悦，不然会死哦！”

    说话间，双手极速回拍，猛的扫向汉的腰身，手臂挥动间空气被震爆，如果汉只有表现出的这点实力，绝对会被丧歌拦腰砸成两截！

    “怎么可能？”

    攻击再次失效，汉眉头紧紧皱成一团，这可是他常态下的最强一击。

    “难道云忍要出第二个三代雷影？”

    不过震惊归震惊，汉的动作没有丝毫停顿，也不敢停顿，两次攻击无效，让他在丧歌身上感受到了前所未有的压力。

    这种压迫感让汉感觉，迟疑就会死！

    身体瞬间半尾兽化，狂暴又邪恶的尾兽查克拉从体内疯狂涌出，在体表形成一件暗红色尾兽查克拉外衣，同时臀后还长出5根妖异兽尾。

    兽尾一出现，其中4根就分别挡向丧歌双手，剩下一根越过头顶化成大枪笔直刺向丧歌眉心，同时汉不似人类的大嘴撕开，凝聚出一颗黑色尾兽玉。

    危！

    在兽尾大枪跟尾兽玉的双重攻击下，丧歌终于感觉到了危机感。

    没有任何危机感的战斗只是玩耍！

    这才是他想要的战斗！

    “啊哈哈...”

    丧歌爆笑一声，身体蔓出大量雷光进入雷遁查克拉模式。

    身影不退反进，无限压缩双方距离，按在兽尾上的双手还在蛮狠朝内挤压。

    “让我看看，我的身体到底有硬了，哈哈...”

    轰！

    尾兽玉在丧歌胸前炸开，巨大的爆炸力将几乎要拥抱在一起的两人同时炸飞。

    尾兽玉的威力是连尾兽自己都不敢承受的攻击。

    近距离被命中的两人，算是结结实实接了一击尾兽玉。

    汉覆盖全身的尾兽外衣直接被撕开，腹部渗出大量血迹，而丧歌更是凄惨，头骨差点被刺穿，一个猩红血洞镶在额头，还在淅淅留血。

    被尾兽玉贴在胸口爆炸的血肉翻卷露出森森白骨，透过白骨甚至可以看到里面的内脏。

    “身体还是不够硬，不过这样才够爽啊，哈哈...”

    丧歌发出兴奋至极的大笑，双腿将地面爆出一个大坑，后退的身影瞬间转向，再度朝着半尾兽化的汉暴射过去。

    作为不完美人柱力，汉并不能随心所欲的使用尾兽能量，身体带来的剧痛以及被击飞的耻辱感让尾兽的兽性压制了汉的意志。

    完全兽化的脸部瞬间变的狰狞暴戾，极限张开的大嘴朝下无意识滴落口水。

    “吼！”

    凶狠的发出一声兽吼，蹄状大腿猛蹬地面，化成一道红光朝丧歌对射过去。

    看到化身的人形野兽的汉露出嗜杀残暴的原始兽性，丧歌眼睛笑成了一道缝。

    一拳砸在其无意识嘶吼的兽脸上，还来不及连击，身体就被兽尾抽飞，短暂分开后，又同时冲向对方。

    意志完全兽化的汉，双手变成利爪，双脚变成重蹄，还有身后五根兽尾全都变成致命武器，攻击如疾风骤雨般笼罩丧歌全身。

    加上覆盖全身的尾兽外衣，既让其速度，力量倍增，也让其抗击打能力暴涨。

    真是个绝佳的陪练！

    “啊哈哈...这...这才是我想要的战斗，哈哈......”

    疯狂对殴中，拳拳到肉的激爽，招招见血的痛感让丧歌脸部兴奋到扭曲，

    一次次的冲锋，一次次的碰撞，不计防御的疯狂互攻，让大地撕裂，山谷崩塌。

    轰轰轰！

    砰砰砰！

    汉跟丧歌，

    一个是未能完全掌握尾兽能量的人力柱，在兽化状态受到重创后，意志完全被尾兽能量中的憎恨所淹没，变成只知杀戮的残暴野兽，战斗起来不知痛苦，不畏死亡！

    一个是视痛苦为愉悦，越战越疯魔的变态。

    一人一兽从地面战到高空，又从高空坠入山体，坚硬岩石在他们面前好像豆腐一般易碎。

    半个小时后，地形完全被改变，之前的山谷已经完全看不到一丝痕迹。

    而发现五尾人柱力的攻击强度一直都维持在某个界限不再上升，感受到的愉悦好似一条平行线，没有丝毫起伏，丧歌有些腻了。

    在兽化汉再一次冲过来时，一脚将其砸入地底，失望道：“你就只能做到这个程度了吗？”

    “吼吼吼！”

    汉裂开兽嘴，用嘶吼回应！

    “既然不能带给我更多的愉悦，你也就到此为止了。”

    说话间，丧歌身体爆出无尽雷光，沐浴在雷霆下的丧歌须发根根竖起，猩红眼珠也化成两个白炽空洞。

    最强雷遁之铠！

    “作为愉悦回报，就让你看看我的最终修炼成果吧！”

    矢！

    最强雷遁加成下，丧歌速度再次提高了一个档次，在汉还没反应过来之际就已经出现在其身后。

    双手已经抱住其中一根巨尾抡起来就砸。

    嘭！

    砰砰！砰...！

    颇具节奏感的砸击声中，汉的尾兽外衣逐渐剥落，气息也萎靡下去，最后退出兽形恢复人身。

