    取经五人团凑齐，灵山圣会也落下了帷幕。至于剩下的劫难安排，那都和李牧没有关系。

    伴随着西游的临近，李牧感觉自己的证道之日已经不远。修道之人在这方面的预感可是非常准的，顾不上继续给佛门添堵，就早早返回了天庭。

    修行路上劫难不断，何况是证道混元。外界只看到了李牧的一帆风顺，却没有看到他一路走来的苦心谋划。

    顺风顺水的大前提是大功德加身。洪荒天道就是这点儿好——认死理，只要舍得花费功德，修行路上的劫难都可以削弱，甚至是消弭于无形。

    天劫没了，地劫和人劫自然不再话下。毕竟，李牧早早报上了圣人的大腿，又没有招惹啥敌人，还有人族大兴的大势，加上一身大功德。

    汇聚了这么多有利条件，要是还有劫难加身，那就没天理了。

    可这种顺风顺水，也是有代价的。那就是花功德如流水，外界都以为他身居大功德，可自家人知道自家事，功德确实还有一些，但是想要避过混元劫数，还差了那么一丢丢。

    若非为了增加证道混元的概率，他才不会苦心谋划往天庭里面钻。

    别看伯邑考和雷震子死得惨，那都是他们气数将近，自取灭亡。即便是如此，李牧都谋划了许多年才得手。

    若是两人脸皮足够后，不在乎外界舆论的影响，硬是窝在天庭之中不挪窝，李牧也拿他们没折。

    暗地里下黑手是一回事，明面上对天庭六御大帝出手，那就是对三界政府的挑衅。

    得罪天庭众神事小，关键是站在了天道的对立面。敢同天道大势对着干的铁憨憨，这年头已经很少有活着的了。

    大秦的迅速灭亡，也不乏击杀勾陈大帝天数反噬的因素。若非担心天数反噬太过厉害，李牧也不会拉上妖族一起承担击杀紫薇大帝的因果。

    现在易位而处，李牧自然要最大限度的利用勾陈大帝带来的优势。别的姑且不论，混元劫数就可以放在天庭之中。

    真要是遭遇人劫阻道，凭借手中的一众小弟，将天庭拖下水还是不难的。

    “祖师，天帝有请！”

    亲疏有别，在任何地方都有体现，勾陈帝宫也不例外。外人称呼李牧为大帝, 但武道一脉的门徒却都是称呼他为“祖师”。

    简简单单的“祖师”两个字, 看似平平无奇, 实际上却是时时刻刻在提醒着诸神：不要忘记自己的身份。

    作为天庭第二大派系，且占据着最多的神位，武道一脉门徒的身份, 还是足以令众人自豪的。

    唯一遗憾的是武道一脉尚未诞生圣人，无法同大教进行争锋, 只能玩儿打不过就加入。

    冲来人微微点头, 李牧暗自沉思了起来。自己前脚抵达天庭, 天帝就发出了邀请，显然不会为了一件小事。

    只是眼下佛门大兴在即, 为了避免招惹上麻烦，各大势力都不愿意跳出来搞事情。洪荒正处于难得的太平时期，天庭并无大事发生。

    除非商议佛门大兴之事对天庭带来的影响, 或者说是天庭要采取的应对措施。若是如此的话, 那么天庭诸神少不了都要参加。

    毕竟, 李牧虽然和昊天有过几次交际, 但双方都心存顾虑，完全是浅尝即止, 妥妥的君子之交淡如水。

    除了合作了一把，谋取六御大帝之位外，并没有利益来往。何况两人乃天庭最大两大派系的领头人, 关系想亲密都难。

    搞不清楚状况，李牧还是欣然应邀。甭管怎么说, 天帝的面子都是要给的。

    在天庭之一亩三分地，李牧可没准备和天帝争锋, 大家现在想要的东西不一样，完全没必要成为敌人。

    ……

    “见过陛下！”

    看着眼前的青衣男子, 若非气息没有发生变化，李牧都不敢相信这就是令一众佛道大能头疼的昊天大帝。

    显然，昊天这些年也没有白过，将天帝职责丢给自我尸后，经过多年的潜修昊天的修为已经远超当年。

    只不过现在的昊天是：成也天帝之位，败也天帝之位。

    作为名义上的三界之主，天帝之位本就具有大机缘。凭借天帝带来的大气运、大功德, 昊天的修为也是一路扶摇直上。

    可“世界上没有免费的午餐”，天帝在享受功德、气运的同时，也承担着相应的权责、因果。

    昊天现在的情况非常明显，修为确实蹭蹭往上冒, 可是积累下来的因果，也在与日俱增。

    因果缠身，对修士而言可不是一件好事。即便是贵为天帝，也不能够例外。

    眼下的昊天，就是受困于同洪荒众生的因果，导致修为受阻，难以更进一步。

    迈不出这一步，莫说是混元大道，就连现在的尊位都不能永久保留。若是继续下去，没准哪天就会被天道所厌弃。

    “太华道友，客气了！这里没有天帝，有的只是一名普通的求道者，道友不妨称呼我为：昊天。”

    昊天漫不经心的说道。

    仿佛荣耀、繁华、权力，在他眼中都成为了过往云烟，完全不值得一提。

    这一幕，让李牧重新认识到了昊天。

    “由俭入奢易，由奢返俭难。”

    荣华富贵就够让人难忘的了，何况是至高无上、一言可定三界众生命运的权力。

    略微迟疑之后，李牧直接开口问道：“不知昊天道友这次邀请贫道，所谓何事？”

    昊天都能够放下，他自然也能够放下。在李牧看来，所谓身份地位啥的，完全不及自身实力来得靠谱。

    若非他的实力足够强，昊天也不会放下天帝架子，这么平和的同他交谈。

    非是放不下架子，问题的关键在于值不值得。龙不与蛇居，强者不与蝼蚁为伍，平辈论交的前提永远都是实力。

    “太华道友，请看！”

    话音刚落，只见昊天手中的水镜迅速扩大，画面之中呈现出了茫茫混沌。

    透过深邃的混沌，隐约可见三五成群聚集起来的混沌魔神，其修为也是层次不齐。

    修为最差的只有大罗之境，而修为最高的仅仅只是一道虚影，根本就看不清面部表情。

    即便是如此，李牧都不敢直接进行窥视，以免引起对方的注意，给自己带来生死危机。

    强者的尊严不容亵渎，能够窥视到一缕蛛丝马迹，还不被对方给发现，就足以证明昊天手中的宝镜非同凡响。

    画面还在不断变化之中，在穿越无尽虚空之外，画面之中出现了一个个小点。若非李牧观察仔细，都险些给忽略了过去。

    尽管这些世界的层次都很低，但是在茫茫混沌之中，能够遇到一方世界，那都是撞了大运。

    继续观看画面，李牧的神色突然变得凝重了起来。

    在遥远的虚空之外，一个巅峰时期的大千世界正在不断移动，隐约可以判断是冲着洪荒世界来的，不时还吞噬着一个个新生的世界。

    画面到了这里戛然而止，意犹未尽的李牧暗自叹了一口气。可惜过了一次了解域外之敌的机会。

    不知是昊天镜本身的能力有限，还是昊天有意而为之，这都是李牧距离真相最近的一次。

    抛开这些乱七八糟的念头之后，内心依旧忐忑的李牧，不确定的问道：“昊天道友，这可是即将入侵的域外魔神？”

    不关心不行，能够被称作魔神的，就没有一个好相与的。若都是修为低下的魔神还好，要是来了混元之上的魔神，李牧也得抓瞎。

    “不错！正如太华道友所猜测的那样，这些都是入侵洪荒的域外魔神。

    不过昊天镜威能有限，贫道也只能观测到其中的一小部分，或者说是他们故意放出来，让我们看到的。”

    昊天淡定的说道。

    仿佛是心有成竹，对域外魔神入侵之事，丝毫不放在心神。

    见到这一幕，原本有些慌乱的李牧，突然一下子冷静了下来。

    敌人来势汹汹不假，可洪荒世界也不是软柿子。若非洪荒世界接二连三的爆发量劫，致使大量的强者陨落，伤到了元气，也不会陷入窘迫。

    事情是谁搞出来的，自有谁来负责善后。真要是天塌了下来，也是鸿钧老祖和六圣先顶着。

    要是这些人顶不住，再怎么着急也没有用。以李牧现在的修为，可没有作用大战胜负的能力。

    “想必昊天道友邀请贫道过来，应该和域外魔神入侵有关吧？

    只是以贫道这点儿微末之能，怕是很难在这样大战之中发挥多少作用！”

    李牧面无表情的说道。

    逞强是不可能逞强的，参与这种层次的大战，一不留神就得一命呜呼。在没有足够的自保之力前，李牧可不会去送死。

    “没错，贫道邀请太华道友过来，确实是因为混沌魔神入侵洪荒。

    只是太华道友实在是过谦了，以道友的实力，在混沌之中也绝非弱者。

    洪荒世界的本源最为丰厚、天道法则最为严密，才缔造了接二连三的修行圣世，这是其它世界所不能比的。

    因为先天本源的缘故，在同境界之中，我洪荒世界走出去的强者，在混沌之中都是数一数二的，远非普通世界的生灵所能比。

    别看入侵的域外魔神之中混元修士不在少数，真要是动起了手来，能够胜过太华道友的却寥寥无几。

    若非如此，诸圣也不能轻松击退一众混沌魔神的袭扰。以贫道之见，诸圣应该有一个针对域外魔神的大计划，否则出现在洪荒附近的混沌魔神早就死光了。”

    昊天笑呵呵的解释道。

    同样是证道混元，在不同的世界证道，所面对的难度也不一样，相应的实力也会大受影响。

    真要是所有的世界，都洪荒世界一般天道法则严密、难以参悟，恐怕混元修士都要绝迹混沌。

    没有办法，谁让诸天世界所蕴含的法则不一样。很多世界本身的法则都不完整，想要证道混元注定免不了投机取巧。

    要么身合天道，倚仗天道之力的加持证道；要么前往混沌寻找高等级的世界本源吞噬，强行证道混元。

    相比苦修来的修为，投机取巧带来的破镜，终归要差上一筹。再加上先天本源的差距，这种差距还会进一步放大。

    像李牧这样的洪荒顶尖大能，或许不是这种伪混元修士的对手，但在其手下保命还是不难的。

    想要弥补这种差距，要么进入洪荒世界转世重生，要么吞噬洪荒世界的本源，弥补自己之前欠下的功课。

    某种意义上来说，这也是洪荒世界受到一众域外魔神窥视的根本原因。毕竟，修士先天本源不足，往后的道路将异常的艰难。

    “昊天道友，莫非是想要主动出击，图谋其中一方、或者是几方域外世界？”

    李牧试探性的问道。

    “果然，还是太华道友懂我。域外魔神来势汹汹，作为三界之主贫道岂能坐以待毙？

    与其等敌人打上门来，不如主动出击打出去，真要是发生了什么变故，我们也能够增加抗风险的能力。

    何况域外魔神虽然来势汹汹，但参与此次计划的一众域外世界，实力却是层次不齐。

    若是太华道友愿意与贫道联手，对上最强盛的几方世界，我们或许力有不及。但是对上其中最弱的几方世界，胜算还是很大的。

    一方顶尖大千世界的本源，足以令你我二人同时踏足混元。

    当然，这种取巧的突破方法并非最优，以太华道友的卓越天资多半不屑于为之，贫道也是如此。

    可一方顶尖大千世界的价值，也不仅仅只是本源。若是能够掌控一方顶尖世界、经营起来，对吾等来说也是不小的收获。”

    昊天坦率的说道。

    说话间，全然没有一丝紧张，仿佛丝毫不觉得李牧会拒绝他的提议。

    沉思了片刻功夫之后，李牧不得不承认自己动心了。这种独立生存在混沌的大千世界，可不是依附洪荒的伪大千世界能够比的。

    真要是占据一方大千世界，对所有大能来说，都是一个莫大的诱惑。

