    蓝天大酒店的楼下广场，李小山和王欣然等着，王欣然也接了父亲王胜军的电话了，他们马上就到蓝天大酒店了。

    果然。

    三分钟之后，王胜军，冯冉冉，还有冯元山和周青山的车队，足足十来辆车，就停到了蓝天大酒店的这个广场。

    同时。

    李小山发现，现在，大酒店的台阶上，有着二十四位身穿旗袍的服务员，已经列队欢迎起来了。

    李小山也没想到，周青山这么大的排场啊。

    这一座蓝天大酒店，那可是周青山旗下的酒店，这一次，他再次回到了蓝天大酒店，果然安排的十分周到。

    因为，这一次，他可是随着王胜军，冯冉冉，还有冯元山一起回来的，其中，冯元山那可是璧山首富之一，身家几乎将近百亿。

    这三个月，周青山的公司，赚了好多钱，因为，由于李小山的关系，周青山和石城超越集团公司，还有崔总崔玄英所在的崔家，关系密切起来了，接了几个小工程，已经令周青山赚的配满钵满了。

    想一想，周青山一开始，就在璧山这边小有名气，但是，因为李小山的关系，让周青山赚的太多了。

    周青山的女儿周涵涵，随着张玲珑关系这么好，两个人还是亲如姐妹，周涵涵陪着张玲珑，张玲珑十分开开心心。

    就凭这个，崔总稍微点点头，崔家这边的，给周青山的那些工程，就令周青山赚的合不拢嘴了。

    更不要是哦李小山。

    周青山在仙女湖的大酒店，还送给了桃花山乡，这一下，任颖颖的母亲，那也是十分的照顾周青山。

    “妈妈，爸爸。”

    这一下。

    王欣然见到了久别重逢的爸爸妈妈，也是飞上前来，热情的搂住了妈妈，她也惊奇的发现，这三个月来，母亲冯冉冉，居然越来越年轻，越来越漂亮了，这那里像是住了三个月医院的病人！？

    一点也不像。

    “好女儿，好女儿。”

    冯冉冉高高兴兴的搂着王欣然，同时，冯冉冉也扫了一下李小山，不由得向李小山微微一笑。

    李小山也上前，随着王胜军，还有冯元山，周青山，冯冉冉一一握手。

    “哈哈哈，小山老弟，听说你要在桃花山，建造一座现代化的医院，哈哈哈，哈哈哈，怎么样啊，将这个工程报给兄弟我吧，我周青山可以打包票，将你的这个医院，建造的漂漂亮亮。”

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    现在，周青山也大笑着，现在，周青山的建筑公司，规模比三个月前，已经扩大了三倍了。

    这一次，他也知道了，李小山和王欣然，居然想要在桃花山，建造一座现代化，起码可以堪比县医院的大医院。

    这一下。

    李小山的诊所，岂不是更厉害了吗！？

    “这个！？周大哥，我，我，我只是有个想法而已，具体的情况，还得好好的桂花一下，况且，现在资金稍微有点紧张。”

    这一下。

    李小山无奈的说道，建造一座像县医院一样的医院，马春燕老师算过了，起码需要三个多亿。

    当然，这只是建造的费用，虽然，桃花山那边的地不要什么钱，但是，要想建造这个医院，马春燕老师说了，起码要有着桃花山仙女湖那边修一条上山的路啊，这个路起码也得花上千万。

    不过，这对李小山来说，倒是没什么了。

    “资金不够，哈哈哈，小山，没事没事，我给你包工包料，等建造好了，你再付钱不就行了嘛！？”

    “再说了，建造一个医院，能花多少钱啊，王大哥，冯大哥，他们现在也全力支持你啊。”

    “哈哈。哈哈哈……”

    周青山再次笑着，现在，冯元山身家几乎上百亿，拿出来三个亿，支持支持李小山，肯定也是没问题。

    无论是怎么说，冯元山那也是王欣然的舅舅啊，而且，还是吴文山老爷子的干儿子啊。

    只要吴文山老爷子一句话，那么，李小山还缺这三个亿吗！？

    “哈哈哈，好了好了，老周啊老周啊，咱们今天是坐下来喝酒聊天的啊，莫非，你要在这个广场上，随着小山谈生意吗！？”

    “要谈生意，那也得里面去吧。”

    “走走走。”

    冯元山微笑着说道，周青山一听，急忙道歉一下，开始邀请着李小山，王欣然，冯冉冉，王胜军进入蓝天大酒店。

    “欢迎周总，欢迎光临……”

    “欢迎周总，欢迎光临……”

    “欢迎周总，欢迎光临……”

    “欢迎周总，欢迎光临……”

    “欢迎周总，欢迎光临……”

    果然，李小山，周青山等等，刚上这个蓝天大酒店的台阶，这些统一身穿红色旗袍的服务员，纷纷的向李小山，周青山等等鞠躬。

    周青山的面子，那也是十足起来了，周青山在前面，邀请着李小山，王欣然，王胜军，冯冉冉，冯元山等等。

    果然。

    周青山的夫人也出来迎接了。

    片刻。

    三楼，周青山早就准备好的大套间，现在，众人进入了其中，王胜军和冯冉冉赫然发现，原来，现在，李小云正和一位女子正在这里聊着天，她们见李小山来了，想要起身起来。

    只是。

    冯冉冉扫了一眼，眼前这个女孩子，腹部隆起来了，不用说了，肯定就是李小山的另外一个女朋友了吧。

    只是。

    冯冉冉疑惑着，林雪玲和李小山，什么时候认识的！？她们认识的时候，王欣然都不知道吗！？

    看着林雪玲的这个肚子，起码像是六七个月了，冯冉冉感觉，莫非，李小山和林雪玲，早就认识了好几年了吗！？

    冯冉冉可是调查过了李小山，李小山可是没有过女朋友，当时，李小山认识王欣然的时候，还是一个穷光蛋啊。

    那个时候，他怎么可能认识林雪玲！？

    “小山，这一位就是林超印的女儿，林雪玲吗！？”这个时候，还是冯冉冉，直接开门见山的说道。

    李小山愕然起来了。

    这。

    这。

    这……

    林雪玲成为了林超印的女儿，这还是今天早上，七夜前辈确定下来的，怎么，这个老丈母娘，刚刚回到了临山，她也就知道了。

    这也太出乎李小山的预料了。

    “这个！？是吧。”

    林雪玲起身，向冯冉冉微微行礼，同时，她再次坐下来，王欣然也坐在了她的身边，向林雪玲介绍一下父母，王胜军和冯冉冉，还有舅舅冯元山。

    同时。

    还有周涵涵的父亲周青山。

    “小山，这是我告诉冉冉的，这也是半个小事情，吴文山老爷子通知我的啊！？我也没想到，林雪玲的身份，这么厉害。”

    “林超印，这可是咱们华夏十大首富之一啊，前几年，他还当过了首富啊，这也太厉害了啊。”

    冯元山几乎无法形容了。他得到了这个消息，几乎无法相信，还向吴文山老爷子确定了好几次，这才相信下来。

    吴文山老爷子，只是告诉冯元山，林雪玲现在已经是林超印的女儿了，至于怎么成的，他倒是没说。

    “伯母，这个也没什么！？哎，大家一起坐吧。”现在，李小山无奈的说道，林超印的女儿？

    这个身份，李小山也感觉太高调高调超级高调了，其实，李小山和林雪玲，还是想着要低调低调。

    果然。

    现在，冯冉冉，王胜军，冯元山，周青山纷纷坐下来，周青山完全的震憾起来了，刚才，冯冉冉这么一问！？

    周青山也没想到，现在，李小山的这个第二个女朋友，身份来历这么大吗！？华夏十大首富之一的林超印的女儿！？

    林超印，那可是有着数千亿的资产啊，起码四五十个冯元山，也无法比的过了人家林超印啊。

    李小山。

    李小山。

    李小山怎么认识这一位林超印的女儿！？甚至，现在，这不是已经生米煮成熟饭了吗！？

    “小山，你这，哥哥说你什么好啊！？这一下，你建造医院，只要林超印，稍微点点头，不就行了嘛！？”

    周青山再次笑着说道。

    现在，服务员开始给李小山，周青山这边倒茶，这边的大套间，一大一小两个大圆桌。

    目前。

    李小山等人，就在这个小圆桌，因为那个大的，是在是太大了。

    “这个！？低调低调，周大哥，一定要低调啊，不要对外太过宣扬了啊，要不，容易打扰雪玲姐。”

    李小山无奈的说道。

    现在，王欣然和林雪玲也聊着天，李小云也惊讶起来了，她和林雪玲聊了十几分钟天了，她也没想到。

    哥哥李小山的这个新嫂子，居然这么大的来历。

    “好了，周老弟，先上菜吧，咱们边吃边聊，现在，这药厂这边的生意，那也是越来越好了啊。”

    这一下。

    冯元山不由得说道，目前，新药厂的建设，王胜军也开始提上来了日程了，接下来几个月，将有冯冉冉全力主抓这个。

    目前。

    王胜军和冯冉冉也筹集了这个新药厂需要的资金。

    果然，现在，众人聊着天，十分的热闹，李小山也没想到，就是冯元山这么一说，这个丈母娘冯冉冉，再也不兴师问罪了。

    这一下，倒是令李小山，起码不用那么紧张了。

    期间。

    冯冉冉还询问了一下，李小山和林雪玲，怎么认识的！？按照道理，林雪玲那可是京城首富之一林超印的女儿啊！？

    像这种超级大小姐，怎么回来小小的临山！？

    怎么认识的！？

    不打不相识。

    “这个！？妈你就不要问了啊，对了啊，妈妈，你在石城圣龙医院，这么长的时间，莫非，除了治疗，你还整容了吗！？”

    “我感觉你比去石城的时候，漂亮多了啊！？”

    “起码，皮肤白嫩好多啊！？而且，气色红润，看起来像是二十七八的样子啊！？这一下，我爸爸可也幸福了啊。”

    王欣然看着冯冉冉，确实，冯冉冉这三个月之后回来，确实漂亮了很多很多，令王欣然也开始佩服起来。

    这要是其他人不知道，还以为爸爸王胜军，再次招了一个美丽漂亮的小蜜，小狐狸精一样！？

    整容！？

    冯冉冉这是去石城治疗，她那里有功夫美容整容啊！？

    “欣然，这，这，我那里有这么漂亮啊！？还整容啊，这，这，这还得多谢小山啊！？小山不是送我百花美容丹吗！？我服用之后，就有了现在的这个效果啊！？”

    这个时候。

    冯冉冉看着李小山，这一次，要不是没有李小山的肺宁丹，恐怕，冯冉冉在石城圣龙医院，治疗化疗等等，现在，已经是一个光头了。

    而且，身上也没这么珠圆玉润。

    这一次。

    冯冉冉也感觉，起码要多多感谢一下李小山了。

    况且，现在，李小山已经和林雪玲认识了，林雪玲那可是京城甚至华夏十大首富之一的林超印。

    冯冉冉现在还担心，李小山不要王欣然了，起码，当初，王欣然可是一个大胖的女孩子，就像电影明星贾玲一样。

    现在，王欣然也是十分苗条了，令冯冉冉和王胜军，也是十分十分的高兴和开心了，这一切，还全是李小山的功劳。

