    成为三阶炼丹师炼器师不算难。

    但想要继续提升，甚至达到第四阶的话，需要花费的精力、付出的时间跟努力，简直难以想象。

    在中洲世界的时候，最高就是二阶修士，但偶尔还能看到三阶炼丹师炼器师。

    可是到了星空世界，三阶化神不少，散仙也有许多，甚至有四阶大能以及堪比四阶的十劫、十一劫散仙驻留。

    然而陈季川在星空世界纵横两万多年，却连一位四阶炼丹师、四阶炼器师都没碰见。

    可见其中难度。

    陈季川亲身体会，又有更深感受：“三阶化神，凡间称尊。四阶问鼎，却可以称作‘上仙’。”

    三阶跟四阶的差距，着实不小。

    “要想成为四阶炼丹师、四阶炼器师，还需要更多的练习，更多的积累跟感悟。”

    陈季川在丹器符阵等技艺方面的心得，一向是以量取胜，然后再配合附属道果进行进一步的巩固跟提升。

    这‘量’不仅仅是练习的次数。

    同时也包含时间。

    大量财力的投入，大量时间的投入，沉淀、升华，最终得到蜕变。

    陈季川时间不缺，财力雄厚。

    在星空世界的时候，炼丹、阵法就已经达到三阶中的较高水准，这一世很有希望晋升四阶。

    炼器、制符则还需要继续追赶。

    但是有道果相助，也没多大问题。

    ……

    时间流逝。

    陈季川已经远离大周，途径一个又一个国度，翻过一座座山，越过一条条江河。

    他没有飞遁，全凭一双脚。

    脚踏实地行万里路，让前两世多在星空中往来的陈季川，有一种久违的感觉。

    一路上。

    看遍山河景致，看遍王朝世俗。

    也曾在山野间，遇到过仙道修士，占山妖王，各种怪异。

    或为敌，出手厮杀。

    或为友，切磋交流。

    渐渐地，陈季川对这一世的了解也愈发全面、透彻。

    比如说法门方面。

    比如说技艺方面。

    比如说法宝、丹药、符箓等等方面。

    陈季川都有了系统的认知。

    “星空世界四阶飞升，这一世重明界虽分为天与地，但凡俗中也有四阶往来。”

    “四阶上仙留下传承、留下宝物。”

    “相比较起来，不论是法门、技艺，还是同阶修士手中的法宝、丹药、符箓等等，全都要比星空世界更强些。”

    具体点说。

    星空世界中四阶法宝凤毛麟角，多在顶尖散仙手中。

    比如十星君。

    比如萧兰。

    其中绝大多数化神、散仙，四阶法宝连见都没见过。

    但这一世，仅图洲大地上，修行界中四阶法宝虽然同样少见，但单从比例上来说，已经远远超出星空世界。

    再有法门方面。

    “星空世界中，普通旁门级功法就是最顶尖的功法，超阶术法更是少之又少。”

    “而这一世，旁门级功法、超阶术法都有不少。”

    “就连太真门那样的门派，也有超阶术法作为门中绝学，也有旁门级功法传承下来。”

    照这样看来，这一世正宗级功法以及神通都有可能存在。

    在法门方面。

    如今在化神阶段，陈季川还能占据一定优势。但等到他达到四阶问鼎，修成上仙后，在法门方面的优势就有可能不存在了。

    但陈季川不忧反喜。

    正如他当初初至星空世界中所想的，他巴不得进来的道果世界中人人修习神通、大神通，修习玄妙级、传说级功法，将他碾压、踩到泥土里！

    他要争的不是一时一世。

    在某一世被碾压没关系。

    去学习，去超越。

    然后在其他世界，下一世，再下一世找回场子，在现实中始终保持优势，那就是不亏，是大赚。

    “四阶。”

    “神通。”

    陈季川颇为期待。

    ……

    时间一年年过去。

    不走出来看看，永远不知道自己差在哪里。

    随着多年游历，见识的越来越多，陈季川也愈发意识到自己的不足。

    修为且不提。

    技艺。

    法门。

    法宝。

    这几个方面陈季川已经快要落伍。

    他不能跟化神比，而是要跟四阶上仙去比。

    “丹器符阵方面，我还停留在三阶。”

    “法门方面，功法尚可，但超阶术法已经不太够用，亟须尽快推衍至神通层次。再有术法造诣方面，也要尽快将全部超阶术法提升到第六重。这样才能在晋升四阶后，依然占据一定优势。”

    “至于法宝——”

    这是陈季川最欠缺的部分。

    他现在手上仅有一件‘紫府仙葫’，虽然是四阶仙宝，在四阶法宝中属于最高一等，但却偏向于经营跟辅助，没法拿出来直接对敌。

    在这方面，陈季川至少还缺三到五件各类型的四阶法宝。

    “我可以尝试自己炼制。”

    “但在能够自行炼制四阶法宝前，得想想其他法子。”

    ……

    陈季川游历图洲，不断提升自身，同时也将眼光放的长远，着眼于四阶问鼎，早早就在规划跟准备。

    图洲广阔。

    陈季川一路往西，走过数十个数百个或是比大周强或是比大周弱的国境。

    时间飞逝。

    一年。

    两年。

    十年。

    二十年。

    陈季川跟四阶相比，能找出自己的许多不足。但在游历中，碰到的最多是神变或是散仙，以他的道行、根基，几乎是降维打击。

    能打能走。

    想打就打，想走就走。

    很少有人能对他造成威胁。

    但陈季川依旧稳稳当当，不张扬，与人为善。

    有时听闻有高阶炼丹师炼器师等，会上门讨教。

    有时听闻有强无敌的化神、散仙，也会讨教几招。

    修行修行。

    既要修，也要行。

    这一路上，陈季川收获良多。

    偶尔听闻有高阶灵药种子，高阶灵虫卵的消息，同样要凑凑热闹，想办法弄到手。

    ‘紫府仙葫’在手。

    陈季川对高阶灵药、高阶灵虫都很上心。

    这仙葫说是辅助经营类的法宝，但若是能找到三阶甚至四阶灵虫，加以培养形成规模，御使起来，威力也不容小觑。

    好比人称‘虫仙’、‘虫魔’的——

    摩迦天尊！

    ……

    “摩迦天尊当初也是横压一世的顶尖大能。”

    “他自七万年前崛起，凭借一手御虫术在十洲中的柳州崭露头角。后晋升四阶，进入四方天中雨之仙界，从此纵横无敌。”

    “被四方天中上仙称作‘虫仙’、‘虫魔’。”

    “但可惜，这位天尊数千年前在成仙路上功败垂成，被打落凡尘，性命消亡。”

    “传言摩迦天尊在柳州曾留下无数秘宝，留待转世归来之时，作为再次崛起的资本。其中就有摩迦天尊斩数百尊命道上仙炼制而成的至强仙宝——‘紫府仙葫’。”

    “不少强者蜂拥至柳州，，甚至包括四阶上仙。只是数千年来一无所获，逐渐也就平歇下来。”

    “黄道友兴许不知，这‘金背螳螂’刀枪不入、水火不侵。当初摩迦天尊尚还是化神时，曾经就仰仗此灵虫，在三阶当中所向披靡，夺取无数资源，这才能成就四阶。”

    图洲中部，平顶山所在。

    一处高级坊市中，一位仙风道骨的老者正拉着陈季川絮叨。这老者叽叽喳喳先吹了一通‘摩迦天尊’，到最后话锋一转，提起‘金背螳螂’，手中也多出两枚虫卵。

    “虫仙。”

    “虫魔。”

    陈季川看着跟前老者，心神一动。

    现今距离他进入这一世已经有百二十年光景，距离他离开大周一路向西也有百年。

    已经来到图洲中部。

    恰巧途径平顶山，这里坐落一处高阶坊市，来往多是三阶修士，各种高阶宝物、高阶法门屡有出现。

    陈季川走的乏了，就在此地休整，顺带看看有没有什么看上眼的宝物跟法门。

    到今天已经整整三年。

    这位跟他絮叨的老者，唤作‘计聪’，出身平顶山北面‘南阳宗’，为南阳宗老祖，素来以见多识广著称。

    陈季川来到平顶山三年，在坊市中打出旗号，售卖各种丹药、法宝、符箓、法门，换取各种珍稀灵药、珍稀炼材，以及各种高阶灵药种子、高阶灵虫。

    计聪老道今日找上门来，跟陈季川絮叨半晌，为的就是推销手中两枚‘金背螳螂’虫卵。

    为此不惜扯出摩迦天尊作虎皮大衣。

    陈季川对金背螳螂感兴趣，但是对摩迦天尊更感兴趣。

    他行走图洲百年，还是第一次从别人口中听到‘摩迦天尊’的名号，而且还提到‘紫府仙葫’。

    “摩迦天尊。”

    “紫府仙葫。”

    陈季川看向计聪老道，奇道：“不知这摩迦天尊是何等人物何等修为？四方天中上仙云集，这人能在四方天中称无敌，难道已经达到五阶不成？还有‘紫府仙葫’，难道是五阶法宝？”

    “五阶？”

    “并不是。”

    “摩迦天尊依旧是四阶，‘紫府仙葫’也只是四阶法宝。”

    “不过二者都能在四阶中称雄。”

    “我门中曾出过一位四阶上仙，在四方天中接触过许多秘闻，有关这方面的信息，道友若是感兴趣的话，老道我可以跟这个金背螳螂卵一同打包出售。”

    计聪老道笑呵呵的，两眼眯起，冲陈季川竖起两根手指：“只要两百万元石。”

    “……”

    陈季川神色一滞。

    这老道看上去仙风道骨，实则却是个油滑商人。在这片区域中营造出一个‘见多识广’的名头，号称通晓各种秘闻。但想要从他口中得到这些秘闻，需要付出的代价可不小。

    计聪老道手上的两枚金背螳螂卵，最多价值一百七八十万元石。

    搭上‘摩迦天尊’的信息，竟然敢出价两百万元石。

    简直跟明强没什么两样。

    不过钱财是身外物，知识秘闻却是无价。

    “两百万太多！”

    陈季川跟计聪老道杀了杀价，谈崩几次，又晾了老道几日，最终以一百八十二万元石成交。

    得到两枚金背螳螂卵，以及摩迦天尊的粗略生平。

    ……

