    “主人，这家伙便是冷血刀魔？”

    看着对面不远处的费仁，灰衣刀仆脸色平静，似乎对此早已习以为常。

    “没错。”点了点头，鬼面修罗也是缓缓取下脸上佩戴的炼狱鬼面具，露出一张丑陋无比的阴鹫脸庞，清晰可见眼角处一道深深的刀疤，“此子便是恶人榜上最近声名鹊起的冷血刀魔，而熊武那个废物便是死在了他的手里....”

    “区区玄尊境二重的修为，竟然能够覆灭熊武和其一手创造的飞天盗匪团，此人倒是有些本事。”

    闻言，灰衣刀仆也是深以为然，怀里尚未出鞘的斩首大刀再度抱紧，眼神冰冷，“主人，需要属下出手么？”

    “不必。”

    鬼面修罗嘴角上扬，露出一抹冷笑，“此子实力虽强，不过我一人应对足矣！”

    “刀来！”

    鬼面修罗大喝一声

    噌！

    下一刻，只见寒芒出鞘，灰衣刀仆怀中紧抱的斩首大刀也是化为一道流光落入对方之手。

    “老伙计，好久没让你见见血了....这回尽管杀个痛快吧....！”

    手中紧握斩首大刀，鬼面修罗舔了舔干涸的嘴唇，露出一抹残忍笑容。

    他手里的斩首大刀并非凡品，而是正宗的天品灵宝，威力已至天品上阶，比起费仁的碎星刀强横了不止一两倍。

    不仅如此，斩首大刀狭长的刀身之上还留有一道道锋利的豁口，宛如一段段魔兽锯齿，可以轻易割裂任何武者的头颅，同时还能吸收对方的鲜血为己所用，愈战愈强！

    简单一点来说，鬼面修罗手里这一把斩首大刀便是专门为了杀人而存在，乃是威力极强的杀生之刃！

    “阁下便是鬼面修罗本尊？”

    面对强敌来袭，费仁并不急于动手，仅是试探道。

    毕竟，对方实力不弱，和当初云浮宗的邓清泉几乎是不相上下，属于劲敌。

    “如假包换！”

    冷冷一笑，鬼面修罗又是开口道，“你小子既然能够杀了熊武那个废物，想必也是有点实力，希望你的实力不要太弱，让老子好好玩个痛快....！”

    听到这里，费仁又是双目一凝，当即明白了大概。

    当初飞天盗匪团的大鬼主熊武死在了他的手里，这件事情并无太多人知晓，而眼前的鬼面修罗既然知晓了熊武的死讯，则必是关系不浅。

    这一次，对方大概率是寻仇上门。

    “看来该来的总是会来....”

    费仁心中暗想，同时悄然运转体内元力，一道道霸王魔纹在体表皮肤浮现，闪烁着妖异紫光。

    鬼面修罗，原名王震，恶人榜排名第三，属于老牌玄尊境高手中的佼佼者。

    这一次，对方既然是为了替熊武报仇而来，必然是不死不休的局面，容不得费仁轻敌大意。

    “大哥....”

    面对来势汹汹的王震和灰衣刀仆，墨白也是心神提到了嗓子眼，有些紧张道，“这两个家伙的实力皆是不弱，尤其是那个眼角有一道刀疤的丑八怪，其修为至少也有玄尊境八重！”

    “咱们怎么办....？”

    费仁回头看了对方一眼，沉声道，“二弟，旁边那个家伙交给你来对付，你有几成把握？”

    如果不出他的意料，鬼面修罗王震的真正实力应该在玄尊境七重至八重之间，仅凭墨白的修为尚无法抗衡，哪怕强行出手也是适得其反。

    而一旁的灰衣刀仆身上气息稍弱，修为至多不超过玄尊境五重，此人交给墨白对付显然是最好对策。

    “这个家伙的实力不弱，我的胜算仅有不到五成...！不过，若是他想要赢我，也没有那么简单！”墨白有些警惕地看了一眼对面不远处的灰衣刀仆，语气肃穆道。

    “不到五成？足够了。”

    费仁咧嘴一笑

    哪怕墨白无法击杀王震身旁的灰衣刀仆也没有太大影响，只要能够拖住对方，他的目的便已达到。

    “以你的实力，根本不是我家主人的对手，若是乖乖束手就擒，或许还能留一具全尸....”

    又是看了一眼费仁，灰衣刀仆冷冷道。

    不知道为何，在对方的身上，他总是能够察觉得到一丝若有若无的印象。

    但是，这个印象却又十分模糊陌生，难以回想起来。

    “费仁....”

    “很熟悉的名字....”

    灰衣刀仆面具之下的眼神异常冰冷，宛如无情的杀人兵器，“只不过，无论你是谁，今天都得死在这里，沦为主人斩首大刀之下的又一个孤魂野鬼....”

    “二弟，动手！”

    费仁大喝一声，下一刻纵身径直冲向对面的王震，手中碎星刀轻轻一荡，卷起万千重凛冽刀气，席卷四方，气势撼动天地！

    “哈哈！来得好！”

    看到费仁率先动手，王震也是仰天长笑，同样手握斩首大刀，正面迎了上去。

    玄尊境二重VS玄尊境八重！

    这是一场顶尖刀客之间的对决！

    而且，双方的修为相差了整整六个小境界，属于真正的天王山之战！

    唰！

    “白骨破空！”

    几乎在同一瞬间，墨白也是双手衍化一对锋利骨刃，同样朝着一旁的灰衣刀仆杀去。

    这一次，他的目标没有别人，只要将眼前的灰衣刀仆拖住，便是对费仁的最大支援！

    “杀！”

    墨白清秀白暂的脸庞上浮现出一缕缕杀气，下一刻手中骨刃暴射甩出，宛如匹练一般划破空际，直指灰衣刀仆的周身要害。

    “无用之功！”

    面对墨白的攻势，灰衣刀仆仅是侧身一移，便是轻松躲开了骨刃袭击，随后反手化作掌势一击轰出，滚滚元力席卷而来，一举将对方的身形逼退。

    轰！

    墨白身形一个趔趄不稳，差点栽落天际，脸色微变。

    “玄尊境五重！”

    “这家伙果然不好对付！”

    作为对方的仆从，灰衣刀仆的元力修为虽然不如恶人榜排名第三的王震，但也不是泛泛之辈，在修为上面稍微压制了墨白一个小境界，属于实打实的劲敌。

    “你的实力很不错....”

    一掌轻松击溃了墨白的进攻，灰衣刀仆脸色依旧平静，“但是想要赢我，还远远不够看....”

    “哼，够不够看，打过了才知道！”

    听到对方这句话，墨白也是脸色涨红，怒火涌上心头，当下又是释放出无数道白骨利刃。

    “白骨千重刃！”

    汹！汹！汹！

    无数道白骨利刃宛如疾风骤雨一般朝着不远处的灰衣刀仆袭去，引起劲风呼啸，气势震天。

