    随着真定城中大家族的妥协，刘备集团的第一次危机算是圆满解决了。

    三十万石粮食，足够供养未来很长一段时间的生计问题。而兵源，有两万流民在此，从中也能选出三四千青壮，扩充军备。

    加上刘备这些时日的募兵成果，以及本部的兵马，纵然不到万数，也差不了太多。

    所以接下来的日子，才是最忙碌的时候。

    刘备要带领着武将着手训练新兵，林朝，田丰，简雍三人则负责处理县中事物，清点大家族送来的钱粮，外加流民的安置问题。

    计划是这样的，但是中间出了一个小插曲……

    那就是，林朝病倒了。

    就在简雍借粮归来时，刘备还在与田丰吃喝谈论。

    听到城中大家族愿意出三十万石钱粮后，刘备大喜，夸赞了简雍一番后，众人又开始了新一轮的胡吃海塞。

    眼下有兵有粮有地盘，又有子初这等大才为我出谋划策，今日又招揽了元皓，如此下去，大事可期啊！

    不得不说，眼下正春风得意的刘备有些飘了，借着醉酒的机会，行为也开始放浪起来。

    神奇的是，关羽，简雍，田丰等人对此毫不在意，反而认为这是真性情，甚至也跟着一起肆意狂欢。

    众人喝到高潮时，刘备赤脚起身，大笑道：“想我刘玄德自黄巾之乱以来，东征西讨多年，却无一处立身之地。幸得云长，翼德，宪和不弃，一直追随于某，某甚是感激，请受我一拜。”

    说着，刘备竟然躬身向关羽，简雍行了一礼。

    这一幕看在田丰眼里，既有欣赏又有责怪。

    欣赏的是刘备的真性情，责怪的是刘备以主拜臣。若长此以往，人主威仪何在，更容易使部下生出骄纵之心。

    看来要找个机会劝谏主公才是，田丰心中暗暗想道。

    不得不说，田丰脾气虽不好，但人品还是靠谱的，才刚刚归顺，就已经开始为刘备着想了。

    再看简雍，关羽二人，哪敢受刘备这一礼，连忙站起来躬身下拜。

    刘备这时候酒意正浓，只是挥了挥手，就又继续说道：“除此之外，某能有今日，子初当居首功。若非子初一番谋划，某如何能坐拥一县之地，手握数千甲士！”

    说着，刘备这才看见伏案呼呼大睡的林朝，走了下来，大声道：“子初，且上来当与我同坐！”

    刘备伸手去拉林朝，却因醉酒没能拉动，转而推了推，想要将林朝推醒。

    却不料林朝被他轻轻一推，竟然倒在了地上，依旧面色通红的在呼呼大睡。

    “子初事事都好，就是酒量太低，居然这就醉了。”刘备大声嘲笑林朝的酒量，然后挥挥手道，“云长，着人将子初扶下去休息，免得着凉。”

    关羽点了点头，上来就要搀扶林朝，才刚触及到林朝身体的时候，顿时发出惊讶的声音。

    “兄长，子初不是喝醉了，而是犯了伤寒！”

    闻言，刘备吓得浑身一震，酒意顷刻间散了，一股冷汗冒出，打湿了背脊。

    这个时代，能夺走人性命的，除了饥荒以外，便要数疾病了。

    此时医疗条件落后，医疗体系还没有建立，善岐黄之人少之又少，导致大部分人得了病全靠硬撑。

    抗得过去就活，抗不过去就死。

    而这个时代恰巧又是一个瘟疫横行的时代，得病者死亡率太高，所以刘备才会如此害怕。

    刘备急忙蹲下来，伸手去探林朝额头，其上传来的温度把他吓了一跳。

    “快，快去请医师来，为子初治病！”刘备厉声大喊道。

    关羽明白事情的严重性，一抱拳转身而出，命麾下士兵满城寻找医生去了。

    再看刘备，一把将林朝搀起来，口中低声呼喊道：“子初，子初……”

    像林朝这样得病之后昏昏睡去的人，刘备见过太多，而大多数都是睡过去之后，便再也没有醒过来。

    一想到林朝可能有殒命之险，刘备彻底慌了。

    眼下这大好的局面几乎都是林朝一手促成，若没有了林朝，他刘玄德接下来该怎么办？

    子初，你可万不能有事！

    幸好在刘备的呼唤声中，林朝微微睁开了眼睛，有气无力道：“玄德公，朝略有不适，还请玄德公不要担心，休息两日，应该就能好了。”

    迷迷糊糊中，林朝明白自己应该是发烧了，而且是高烧。

    对此林朝毫无办法，他又不懂医术，这个时代也没有什么退烧药，只能用传统中医来治疗。

    有道是病来如山倒。机关算尽的林朝万没想到，一场小小的发烧就将自己彻底击倒了。

    等我好了之后，一定要建立起一个医疗体系，至少要在刘备的小圈子里先实行起来。

    见林朝意识清醒，刘备悬着的一颗心这才放了下来，低声劝慰道：“子初，你先不要说话，存续元气要紧。某已差云长去寻医师，你不过小疾而已，等医师到了，定然药到病除。”

    说罢又冲外面大喊道：“宪和，再派人去寻医师，半个时辰内，某要见到城中最好的医师为子初治病！”

    对此，简雍不由苦笑不已。

    关羽去了不过片刻间，哪能这么快找到。

    刘备却不管这些，将林朝扶起来，一路搀扶到床上才罢休。期间好言劝慰，一直待到到关羽寻来了医师。

    说起来这医师也不是关羽找到的，而是王家家主带来的。

    王家距离县衙不远，他见关羽满城寻人，稍一打听，这才知道是刘备手下一位重要的先生得了病。

    这下王家家主大喜过望，知道这是个结交刘备的好机会，急忙派出府中医师前往为林朝看病，期望能在刘备心中留下一个好印象。

    医师一番诊断之后，最终得出了一个结论。

    林朝本就体弱，外加这些时日疲于奔命，又思虑过甚，这才积劳成疾，导致伤寒入体，并不是什么大病。

    只需静养些时日，便能恢复如初。

    闻言刘备转忧为喜，大手一挥，给王家家主记了一功。又严令任何人不得打扰林朝修养，这才转身离去。

    而林朝，也开始了他的养病（偷懒）生涯。

