    快乐肥宅水，外加一根小皮鞭。

    【吕大树】这个炼金大师研究出的异界版可口可乐能够加速境界的提升，拥有非常不错的效果。

    三测萌新吃的洗髓果，咳咳……也就是半人牛的受精卵，在【大胃王】加入了一些特殊的药材之后，的确是拥有洗髓的效果。

    接着配合快乐肥宅水，能够让他们在短时间里将境界提升至半阶三星。

    达到半阶三星境界，就能搬动这些砖。

    小皮鞭在后面伺候，绝对效率杠杠的。

    “可乐？”

    “我靠，连可乐都有，这游戏牛啊。”

    “不过，皮鞭什么鬼？不会吧不会吧，难道说我们不干活就要用小皮鞭抽我们？”

    三测萌新惊了。

    “没错，快乐肥宅水加上快乐小皮鞭，哪里不动抽哪里……”【mc王者】嘿嘿笑道。

    一群萌新无奈，只能接受裹挟将【mc王者】递过来的快乐肥宅水喝了下去，开始了愉快的搬砖之旅。

    然后，发现自己搬砖搬着搬着头发也没了。

    “等等，我头发怎么没了？”

    “卧槽，我头发也没了……”

    “啊啊啊，我帅气的发型……”

    “……”

    一群三测萌新差点哭晕在厕所。

    ……

    另外一边。

    【超级农场主】已经带着自己挑选的玩家朝着密林深处走去，开始了自己的寻shi之旅。

    “你们给我听好了，只要有shi的地方，就第一时间报告，千万不要偷吃……”

    偷~吃……

    三测萌新一脸震惊地盯着【超级农场主】。

    “这次，也是时候该我们种地的发威了，不然种地的会被瞧不起。”

    【超级农场主】这次出来寻shi可不是为了吃，而是为了完成心中的一个设想。

    若是　能够完成的话，那天庭神朝的实力将会提升两倍甚至及以上。

    到时候，他绝对是贡献值第一人！

    ……

    再往不远处。

    【吕大树】已经带领第一批玩家找到了一处腐骨泥存在之地。

    人手五颗大力丸需要大量的腐骨泥，幸好这些地方存在的腐骨泥不少，让他不用担心资源的问题。

    “我特么，没想到我第一次挖地竟然是在一个游戏里，太离谱了。”

    “啊啊，这泥怎么这么硬啊，好硬啊，我受不了啦！”

    “……”

    ……

    整个天庭神朝，按照之前的任务分配各司其职，干得热火朝天。

    唰唰……

    主神殿之内。

    数道盘膝坐在地上的身影身上散发出了一股股强悍的气势。

    在苏晓的帮助下，这一批高端玩家终于将境界提升至了二阶一星水准。

    这个境界，如果配合得当，苏晓估摸着应该能够拖住两个主神，拖到他解决其余几个。

    “好了，接下来你们一定要好好巩固境界，并且熟悉配合之道……”

    苏晓吩咐了一句。

    “对了，待会儿我会把【九幽天灾狱火.地火篇】放到藏书阁，你们可以观摩一下，看看能不能领悟。”

    【九幽天灾狱火.地火篇】也就是三品神技，玩家们境界提升上来，可以尝试着让他们学习，提升一下战斗力。

    试想，若是几百个玩家一起联手施展【九幽天灾狱火.地火篇】那将会是一个怎样恐怖的场景。

    但是，三品神技，至少也需要二阶以上的境界才能够勉强学习，所以苏晓对其他玩家完全没有任何的想法。

    “好的，多谢晓神。”

    几个高端玩家道谢一声，转身离去。

    等到众人离去之后，苏晓就打算开始自己的计划。

    首先，他想要尝试一下不死神魔之躯看能否突破至第二层。

    在这段时间之中，苏晓发现不死神魔之躯逆四转似乎已经达到了极限，要踏入逆五转的话，得迈进不死神魔之躯第二层才行。

    但是目前尝试了几次都失败了，还没有头绪。

    要是能够在此之前领悟不死神魔之躯第二层的话，那他的实力会再次暴涨，到时候胜算会大许多。

    其次就是准备布置妖火大阵。

    “妖火大阵……”

    苏晓忽然意识到了一个问题。

    妖火大阵的催动需要大量的能量，当初在妖月洞天的时候，妖火大阵以祭坛为法阵吸取下方的熔浆充能。

    但是天庭神朝没有地火，就需要大量的灵晶。

    可天庭神朝的灵晶真是少得可怜，灵晶的缺乏倒是成为了一个很大的问题。

    “晓神……”

    “晓神，你在哪儿？”

    苏晓正纳闷的时候，突然之间外面响起了一阵呼喊声。

    随即，就见到几个玩家冲了进来。

    为首的是【请叫我鲁班】、【mc王者】、【武器大师】。

    “怎么了？”

    苏晓疑惑地望着几人问道。

    “晓神，有没有能量供应装置？”

    “我们需要能量供应装置布置手段，比如剑龙战车……”

    【请叫我鲁班】开口道。

    苏晓皱眉。

    能量供应装置也就是聚能法阵，但目前为止他并没有聚能法阵的阵图。

    灵晶倒是可以代替聚能法阵，但问题是没有。

    灵晶成为了制约天庭神朝的一大关卡。

    “晓神？”

    见苏晓一直皱眉不说话，几人轻声喊了一声。

    “没有聚能法阵，也没有足够的灵晶……”

    苏晓有些头疼。

    他本来都发布了任务，让玩家们寻找灵晶矿脉，但这次幽冥神朝的入侵来得太急了，把这事给搁浅。

    现在再想去找寻灵晶矿脉，那是不可能的事情。

    没有灵晶，意味着战斗力会下降一大截。

    难不成，天要亡了他苏晓！！

    “啊，没有……”

    “我去，晓神不会吧，我们天庭神朝这么穷的吗？”

    几人懵了。

    苏晓：“……”

    玛德，天庭神朝就是这么穷。

    早知道，他就不装逼，把天书学院那些学员的资源先用着。

    “叮，系统任务已完成，请速速领取相应奖励，否则过期不候……”

    忽然间，系统响起了一道提示声。

    苏晓这才想起，之前完成的任务，当时并没有来得及获取奖励。

    不知道有没有资源啊。

    “叮，恭喜宿主抵御幽冥神朝第一波入侵成功，获得以下奖励。”

    “一，太极乾坤图的使用之法。”

    “二，黑魔木雕的使用之法。”

    这两个奖励让苏晓既失望，又充满了惊喜。

    失望的是没能解决灵晶矿脉的问题，惊喜的是竟然有太极乾坤图这张神秘地图的使用之法。

    原来这张图叫做太极乾坤图……

    “系统在这个时候给这个奖励，应该是很有用的吧。”

    苏晓坚信系统不会坑他。

