    （ps：本书上架时间确定为1月7日中午12点，到时会连续爆大更，喜欢本书的小伙伴们请来支持一下呀！）

    大货？

    总额超六位数？

    江鸿微感震惊。

    难道说，老方真的已经舍弃掉了第一类安全区，发展出了以李檀为中心的第二类安全区用法了？

    真的就敢在李檀的眼皮子底下，藏下总额超过六位数的私房钱？

    真的就敢，孤注一掷的把所有钱都放到一起？

    就铁定了李檀、以及其他的人全都发现不了？

    叹为观止！

    简直叹为观止！

    【江】：老付？你确定吗？虽然你的藏钱手法比我和老孙高上不少，应该在这方面更有见地一些……但我总觉得，有些不太靠谱呢？

    【付】：没错，要的就是你这种心理。

    【孙】：什么心理？

    【付】：我最近深入研究、思考过这个问题，第二类安全区为什么牛批？牛就牛在把所有人的心理，全都算计到了极限的位置上。

    【付】：你们这些旁观者，无法相信藏的一方敢把大钱，明晃晃的放到寻的一方的安全区里，包括寻的一方本人也绝对无法相信。

    【付】：这种安全区，打的就是心理战，在确保自身选择的藏钱点绝对隐秘之后，剩下的，考验的就是谁的心态更稳了。你们细品，这中间的东西，值得细细琢磨一番，可不是我简简单单三两句话就能够概括清楚的。

    付家海的态度格外的语重心长，显然是对江鸿和孙韬这两个好兄弟，都寄予了厚望。

    【付】：兄弟们，藏钱一道博大精深，不是我这个刚结婚两年的菜鸟随随便便就能琢磨透的，我到现在为止，也不过只是摸索出了冰山一角而已。

    【付】：未来，也许会出现更多不同的规则，更多的规则变种，你们要是有人摸索出了新招，一定要着在咱们群里传授一下！大家互相学习嘛！

    江鸿和孙韬都应和一声。

    江鸿还有些不太理解。

    【江】：老付，你到底是怎么看出，这面墙有问题的？是瓷砖的问题吗？

    【付】：没错，你还记得我老婆是干什么的嘛？她是专门搞装修设计的。在家里，我偶尔会拿电脑，帮她用3d软件建模辅助设计。

    【付】：所以，装修需要用到什么材料，每种材料大致有什么样的特性，我都基本清楚。尤其，我还特意研究过，到底哪些装修材料使用起来，最适合辅助藏钱。这种瓷砖所用的材料，就被我记过笔记！

    【付】：这个厨房现在用的瓷砖，是特定内制的隔音材料，隔油、洁净双效瓷砖，内外两面隔音，里面只需要铺一层薄薄的石灰板……即便后面是空的，敲上去的声音也跟实的是一样的。

    说着说着，付家海觉得打字实在是太麻烦了，甚至直接发起了语音电话。

    江鸿下意识看了眼身边的橙子。

    反正这里也没有外人，就随手接起了电话。

    而另一边的孙韬，很明显是在上班，付家海发起电话的时候，他直接秒挂。

    没过多久，又加入到了群聊电话之中。

    一进来就吼道。

    “卧槽！老付你是不是想坑死我？我这上班呢，电话铃一响，满屋子人都看我！”

    付家海取笑道。

    “就你那一个月请十好几次假的班儿？翘不翘有啥区别吗？要我说，你们公司一直不温不火的，也没有什么拿的出手的游戏，你还留在那干啥？过来帮我不好吗？”

    每次他试图把孙韬给“挖”过来的时候，孙韬都会打岔，显然不太想进他的公司。

    所以他没有就这个话题多说，继续问道。

    “你还听不听？”

    孙韬气势全消。

    秒变成为付家海家的乖宝宝，一副认真听的课样子。

    “听！”

    江鸿没言语，也在认真听课。

    “其实刚刚我已经讲的差不多了，主要问题就出在这种瓷砖上面。你们知道在材料界，蕴含这种隔音材料的产品，都有一个什么样的戏称嘛？”

    “‘间谍专用’，意指只有那些试图隐藏自身秘密的人，才会用的上，有这种隔音材料在，可以在家里随随便便的增设一些暗格，还很难以被发现。”

    “其实，严格意义上来说，这也并不是戏称，因为很多间谍确实使用过它。”

    “这种隔音材料的历史，甚至可以上溯到上个世纪的二三十年代，乃至于是十九世纪末，一开始的原产国是米国，也是专门用于地下情报工作使用的。”

    “不过后来随着发展的不断精进，以及战争的结束，慢慢的就演变成了特效隔音的建筑材料，变得寻常起来，一些学校的音乐室、或是剧院、礼堂，都会用的上。”

    付家海非常认真的科普着，就好像在描述一件艺术品一样。

    藏私房钱，在他的眼中，真的就像是一项艺术事业。

    “用于战争年代的材料，同样适用于现在的无硝烟战争。要么怎么都说，历史是一面镜子呢？”

    “而类似这样有趣、用途更多的材料，其实我还找到了不少，以后你们俩要是感兴趣，我可以和你们说一说，你们装修家居的时候也许能用得上。”

    “不过正因为这种材料已经融入到千家万户，也在不断的发展。随着其更新换代，无论是外形、还是结构方面，都在变得越来越精简。我之所以说老油条百密一疏，就是因为现在的隔音材料已经不是这种古老的样式了。”

    “这老油条的瓷砖，至少已经用了十年以上了，如果他用的是现在最新的隔音材料，我根本不可能看得穿。”

    “在厨房这种地方，使用隔音材料，你觉得合理吗？所以……其中必然蕴藏玄机。”

    至此，这个问题已经解释得很清楚了。

    通过瓷砖材料的原因，结合第二类安全区的设想，抽丝剥茧。

    最终，让付家海确定了老方最关键的藏钱位置。

    江鸿其实在付家海说到一半的时候，就已经懂了。

    挂断电话后，他思索了一阵。

    越想越觉得寒毛直竖。

    画风怎么突然变成了恐怖故事了？

    谁能想到，就在一个随手放扫帚簸箕的地方，就在一个挂围裙的位置旁边，居然隐藏着这么一大笔私房钱？

    谁能想得到？

    小说里都写不出这样的剧情来吧？

    果然，永远都不能小看男人的忍耐力！

    一忍就是大半辈子！

    也许藏钱藏到了老方这个地步，基本已经丧失了一开始那种抢夺财政大权的意义。

    反而慢慢演变成了一种生活习惯。

    但这，也很可能是婚后男人的一种常态吧。

    终究会将藏钱，养成一种习惯。

    至于到底要在什么时候拿出来？

    到底要用作什么用途？

    可能……最重要的用途，就是留给子孙后代，当做‘传家宝’吧？

    江鸿大受震撼，不由自主的深吸一口气。

    这，就是老油条的世界吗？

    这一刻，江鸿的脑袋里再次出现了他那个老实巴交的老爸——江国涛的身影。

    江国涛在家里，会不会也布了这么大的局？

    一藏就是好几十年？

    江鸿感觉额头上沁出了一些汗珠，下意识抹了抹。

    如果老爸真的善于藏钱，那么这些年来，老爸的小金库……到底有多少？

    江鸿想冷静一下。

    难不成网络上那种“某天老爸突然找过来，告诉我我是百万富翁，不用再努力了”的狗血桥段，有一天也会发生在自己的身上？

    他一拍脑袋。

    想到哪里去了！

    老爸的收入，和老方这种高技术人才，那是天差地别的。

    就算有小金库，也绝对不会夸张到这个地步。

    不过越是了解到藏钱一道的永无止境，江鸿就越对老爸的私房钱，感觉到强烈的好奇……

    下周，江国涛、徐浩政，这两位藏钱水准未知的婚后老男人，一起聚集到他家，到底会碰撞出什么样的剧烈火花？

    江鸿不得而知。

    但越想越觉得自己的私房钱要完……

