    船长室。

    夏洛看着船长室内的装潢还是很满意，大床、书桌和酒柜，书架…这些该有的东西都有。

    这艘船很大，上百米的长度，媲美大型风帆船，足够五六百人生活，但夏洛显然是不准备招募这么多船员。

    在海贼王这种强者世界, 船员在于精锐，而不是多。

    数量再多有什么用，一个霸王色霸气压倒一大片。

    大有大的好处，每个船员都能分到一间属于自己的房屋，这在海贼圈是极少的，大多数海贼都是睡在吊床上, 至于床那是干部和船长才有资格有的。

    坐海贼一点都不跟舒服搭边，需要面对海军的追捕，面对同行的内卷，生活环境差，病死在海上的比比皆是。

    像夏洛这种如此高起点的海贼团，全世界都是少有。

    毕竟有几个海贼团会为了一艘海贼船花了十亿贝利，这还没算上材料费，否则更高。

    甲板上。

    将自己房间整理好的众位船员齐聚在甲板上。

    周围是哗啦啦的水声，船坞正在注水，进行出航的最后准备。

    桅杆上面的探照灯开启，橙黄色灯光照亮甲板，宛如白昼般，丰富的空间，加上夏洛不要钱的砸钱，整艘船的配置是最高。

    夏洛环顾了一圈大家，见大家脸上还是一脸兴奋，轻咳了两声，将大家目光吸引过来。

    “船已经有了，可现在我们还三样东西没有确定, 一个是海贼旗，一个是海贼团的名字，最后是这艘船的名字。”

    话音刚落，萨博就举起手喊道：“我觉得我们这艘船应该叫无敌号”。

    “太土了，一点感觉都没有”

    “你起名字真的太差了”

    “我不同意”

    …

    萨博的提议刚出，就遭到所有的否定，萨博顿时郁闷的坐在旁边。

    忽然，艾斯想到一个名字：“飞翔阳光号，像阳光一样飞翔所有大海”。

    “这个名字不错，可以”

    “我也觉得不错”

    “还是蛮有寓意的”

    艾斯的名字一下获得大家的赞同，纷纷觉得不错，就连萨博都觉得可以。

    夏洛念叨了几句，觉得这个名字十分好念，而且寓意清晰，适合做海贼船的名字。

    于是点了点头：“好，举手投票吧”。

    说着夏洛举起手，莫利亚举起手，艾斯举起手，罗宾也举起手, 所有人都举起手来。

    夏洛看了圈，说道：“全票通过，那就用这个名字, 接下来第二个议题，海贼旗”。

    说完，罗宾拿出一叠纸还有画笔递给其余人。

    “我们把自己想的海贼旗画下来”。

    莫利亚插嘴道：“我觉得这样不行，得有个画面，不然大家怎么画，按照惯例，海贼旗上面都会有船长的标志”。

    此话一出，一双双目光齐刷刷的落在夏洛身上，大家聚精会神的端详，想从夏洛身上找出特别之处。

    夏洛稍微挺直身体，笑道：“我这个人优点太多，你们随便找一两样就可以了”。

    然后，是一沉默。

    谷徸

    片刻过去，继续沉默。

    终于，莫利亚开口，但他一开口，夏洛脸色顿时就黑了。

    “我觉得吧，身为海贼我们不应该默守陈规，我们要学会创新，其实可以采用别的特征，不一定是船长身上的”。

    “我的同意”

    “这才是海贼”

    “挺好”

    …

    “喂喂”，夏洛听不下去了，打断道：“我才是船长，这艘船是我的，你们这些家伙未免太不将我这个船长放在眼里了”。

    Baby5小脸一脸委屈道：“可是船长，你身上一点特点都没有啊，我们实在是想不出来”。

    其余人不约而同点了点头。

    夏洛脸色更黑，他有点后悔找了这些船员了，一点都不将他这个船长放在眼中。

    就在这时，罗宾想了想，拿起画笔画了起来，她画了一副海贼旗画稿。

    “这样的海贼旗。”

    看到罗宾举起的海贼旗，众人立马被吸引过去，白色骷髅被九条尾巴托举着，得益于罗宾精湛的绘画技术，看起来非但不会突兀，反而十分霸气。

    “我觉得这个不错”，莫利亚点了点头。

    艾斯摩挲着下巴：“跟船长的能力很符合”。

    “一般般”，baby5撇了眼：“我觉得我的更好看”。

    说着，baby5抬起她话的海贼旗，不忍直视，大家纷纷移开目光。

    又是一论投票环节，最后的结果是6比1，只有baby5选择了自己画的那副。

    海贼旗的初稿订了下来，大家最后决定海贼团的名字，可所有人都提议了最后都觉得不行。

    夏洛想了想：“既然如此，大家都不说海贼团的名字，我们让世界来给我们取名字”。

    “让世界来取名字…”

    艾斯一脸崇拜的看着夏洛，觉得船长真的是霸气无比。

    莫利亚嘿嘿一笑，说了句‘我喜欢’，他就喜欢这样嚣张跋扈的态度，在莫利亚心目中海贼本就是无法无天的存在。

    相比较下罗就是淡然了，他对于海贼团没有兴趣，他想做的就是杀死所有天龙人，还有多弗朗明哥那个混蛋。

    不过船长告诉他，多弗朗明哥现在在海底大监狱关着，想要杀死他，得先将他放出来才行。

    海底大监狱是什么地方，罗也清楚，那是铜墙铁壁的存在，不是那么容易攻破的。

    三样东西解决完，大家开始了海贼旗的制作，这个过程在大家的帮忙下很快，将画好的海贼挂上主桅杆。

    这一刻，大家抬头看着随风飘扬的海贼旗，一股认同感油然而生，这一刻海贼团才真正建立。

    今晚注定是无眠之夜。

    得知明天就要启航，众人都十分兴奋，晚上躺在床上根本睡不着。

    这艘船上人数不多，但身世却各个曲折，身为海贼王罗杰血脉的艾斯，贵族出身的萨博，生活在战争国家，父母双亡的baby5，死里逃生，全家惨死，混在死人堆中活下来的罗，还有奥哈拉幸存者，在地下世界出卖和背出卖中苟活的罗宾。

    以及身世同样凄惨的莫利亚，大家都是失去的家人，他们就像是大海中的浮萍，没有根茎。

    但今天，海贼团的成立，他们终于在这个世界上感受到一些前所未有的东西，一种痕迹，活在世界上的痕迹，有了伙伴，有了家，在这个世界上有了羁绊之物。

    这种感觉说不上来，但却令人十分安心。

