    远远的，邵九霄也是对上了姬如珩仇视的目光。

    他眯了眯眼，黑色的瞳孔里汹涌着莫名的暗沉风暴，却又像是压抑住了。

    缓步走过去。

    李妈赶紧把早餐端了出来，恭恭敬敬放在邵九霄的面前。

    如果这是在S市，她肯定千方百计想法子把这两个定时炸弹分开。

    可现在，整个朱家只有这么一张饭桌。

    李妈心底苦恼，虽然不知道为什么，可她做了这么多年的佣人，最基本的察言观色怎么可能不会。

    邵九霄一出现的那一瞬间，他和姬如珩之间的火药味已经浓烈得可以打一场百团大战了。

    果然，邵九霄刚坐下来，姬如珩忽然开口。

    “果然是暖暖知道我的口味，还特地吩咐李妈给我做早饭，李妈辛苦了。”

    这话一出，邵九霄周身的气息瞬间就压抑冷冽了下来。

    李妈一脸躺枪的欲哭无泪。

    她勉强笑着说，“大小姐知道所有人的口味，都是亲自吩咐过的，九爷是，朱小姐也是。”

    “呵。”

    还等姬如珩说什么挽回尊严，邵九霄就低低冷笑了一声，嘲笑某人的自作多情。

    这一声笑，伤害性不大，侮辱性极强。

    姬如珩再次炸了，眼看着就要扔筷子捋袖子冲上去和邵九霄干一架。

    房门再次被打开了。

    秦暖暖打着哈欠走了出来，虽然已经清理过了，却也能清楚看见她眼角微红，有淡淡的湿濡，像是刚刚哭过的样子。

    姬如珩即使是个处男，也知道刚才一定是发生了什么。

    他只觉得自己的肺管子都要气炸了，自家静心呵护浇灌的精致大白菜就被一只暴戾的野猪给拱了。

    他想杀猪，吃猪肉！

    姬如珩气得直磨牙。

    却见邵九霄走上去，搂着秦暖暖坐在自己的位置上，低头在她微红的眼角亲了亲。

    “等会儿，给你煮面。”

    自从第一次煮面之后，邵九霄可谓是把煮各种面条练得炉火纯青，现在古今中外各色的面条做法，都难不倒他。

    秦暖暖勾唇一笑，在邵九霄的唇角回吻了一下。

    笑容软糯甜腻，像是一块刚出炉的藕粉桂花糖糕，“老公，我爱你。”

    只听见“咔哒”一声脆响。

    秦暖暖听见动静，转头望过去，就看见姬如珩咬着半根断了的筷子直磨牙，那表情恨不得把邵九霄那厮生吞活剥了。

    邵九霄朝着他冷冷一勾唇，揉了揉秦暖暖的脑袋，转身进了厨房。

    李妈惊愕。

    “九爷他……他会下厨吗？”

    朱姐姐也是一脸担忧，开口问道，“不会把厨房炸了吧？要不要过去帮忙？”

    秦暖暖看朱姐姐一脸担忧的样子，浅浅一笑，“放心，在家的时候邵九霄也经常做，厨房绝对不会有事的。”

    朱姐姐点点头，目光却落在了咯咯磨的姬如珩身上。

    就听见姬如珩冷笑一声。

    “暖暖，你也太帮着邵九霄说话了，男人就是要好好调教，对他们要求高才能保证你后半生幸福。”

    秦暖暖只当没有听见他挑拨离间。

    这货反正只要是对上了邵九霄，就跟只被戳了肚子的刺猬一样，浑身的刺都炸起来了。

    没一会儿，邵九霄就端着爱心面条出来了。

    一股香味充斥在鼻尖，就连一向来厨艺不错的李妈看了都赞不绝口。

    “九爷这面煮的真好，看起来就味道不错。”

    秦暖暖拿起筷子，呼噜噜吃面，一脸的心满意足。

    很快，一碗面下肚。

    秦暖暖连汤都喝干了，放下手里的空碗。

    邵九霄伸手给她擦嘴，秦暖暖扑到邵九霄怀里，亲了亲邵九霄。

    “老公的面越做越好吃了。”

    邵九霄笑了笑，揉了揉她的脑袋，凑近秦暖暖的耳边，低声跟她咬耳朵。

    “你要是喜欢，老公天天下面给你吃。”

    草！

    这个狗男人越来越不要脸了。

    秦暖暖微笑着，狠狠踩了他一脚。

    邵九霄脸上温柔依旧，抱着秦暖暖，让她坐在自己的腿上，给她揉肚子。

    秦暖暖赖在邵九霄的怀里，像极了一只翻着肚皮晒太阳的懒猫，享受极了。

    一旁，姬如珩冷眼看着邵九霄坐那儿撸猫，嫉妒得几乎发狂，恨不得杀了他祭天。

    朱姐姐捕捉到了姬如珩那样的眼神，默默垂下头，仿佛什么也没有看见。

    ……

    ……

    十点不到，那些保镖们终于收拾完了东西准备出发。

    邵九霄原本就是听说了秦暖暖要回去的消息，特地连夜赶过来接她回去的。

    当然，更重要的是听说了就姬如珩在这里。

    他至今不知道秦暖暖和姬如珩到底是什么关系。

    这两个人既像是兄妹，又像是心灵相通的知己，同样也像是一对在一起很多年的情人。

    秦暖暖不肯说，邵九霄不会逼着她，这样只会让两个人的关系继续僵化，让有心之人乘机而入。

    可让邵九霄没想到的是，他私下里调查，自己的人竟然半点也查不到两人之间的关系。

    他再深入之后，发现藏起两个人信息的，竟然是国家机器。

    既然如此，邵九霄只能严防死守，绝对不给姬如珩机会。

    到了上车的时候，邵九霄就先拉着秦暖暖进了车里。

    结果，没一会儿姬如珩就过来敲车窗。

    邵九霄眼角的余光瞥见车窗外那道清风霁月般的人影，眼瞳里满是冷意。

    他别过眼，假装没看见，只霜声吩咐司机，“开车！”

    车窗又被敲了敲。

    “等会儿！”

    秦暖暖阻止司机，扑过去趴在邵九霄腿上，按下了降下车窗的按钮。

    车窗降下，露出姬如珩那张如古画一般淡雅清贵的笑容。

    “暖暖，我的车胎不知道被谁扎破了，借个位置？”

    不等秦暖暖回答，邵九霄就已经开口。

    “堂堂诺亚寰宇的总裁，连个备用车都没有？”

    姬如珩一摊手，笑得光棍。

    “车胎都破了，不知道哪个黑心烂肺坏肚肠的，只能有求于我家暖暖了。”

    他骂人的时候目光却是看着邵九霄的，也不知道是在骂扎破他车胎的贼，还是在骂邵九霄。

    邵九霄也不跟他客气。

    “那就打救援电话，一个车胎费不了多少功夫。”

    这意思是让姬如珩自己在这等着，他带着秦暖暖先走。

    谁知道，姬如珩冲着他一笑。

    “这怕是不行。”

    说着，他对秦暖暖眨了眨眼睛。

    “我和暖暖有约了，到了S市有别的事，我能等，她怕是等不了。”

    此话一出，秦暖暖瞬间感觉到，车厢里的温度瞬间降到冰点。

