
种植了麒麟树，玉灵抱着花盆飘进相隔不远的人造洞府，轻飘飘的坐在人类小丫头身侧，那位置极好，一抬眼就能望见正对着门而栽的麒麟树。

小丫头抱着截木头在雕凿，小模样儿可认真了，玉灵伸手摸摸小家伙圆溜溜的脑袋：“小丫头想雕凿什么，交给玉岚宗长老们帮做，你去山里找喜欢的花花果果。”

“有些材料请师叔师兄们帮忙做好了，这些料想请前辈帮忙雕凿。”乐韵眨巴眨巴眼睛，一脸央求：“俊美无双冠绝天下美得独一无二的美男子前辈，帮个忙，好不？”

听着小丫头加的前缀，玉灵有种想冒虚汗的感觉，掂着她前额的短发给扯了扯：“小丫头也学坏了啊，吹捧起人来都不带眨眼儿的。”

“不是吹捧，这是事实，”乐韵表情可认真了：“前辈是东辰大陆最美的美男子，你说是第二美男子，没人敢称第一。”

小丫头捧人也是一本正经的，玉灵都不好意思揭真相，她说的是东辰大陆第一美男子，与她自己说得冠绝天下相爻了啊。

“小丫头想雕凿些什么？”

“灵植树桩能做盆就盆，能制桶的制桶，反正就是大的做盆桶，小的做小盆或碗勺之类的，那支妖兽犀的材料和虎牙、鳄牙骨之类的材料也制作碗或小盆，杯子，勺子，不管是木料还是妖兽材料的边角料再帮我凿几把梳子，这块玉石帮我制作手镯，我画有样子，最后我自己再刻答箓。”

非人类答应当免费工人，乐韵眼神一亮，立即打蛇随棒上，说出自己的想法，还拿出一把图纸塞给美男子。

非人类本身就是天地灵气，请他用最具有灵性的原材料打造工具是最合适的，而且，请他雕凿什么妖神级妖仙或天妖级的妖兽骨牙都不用魂玉刀或法剑，他能以灵气为刀，并且毫不费力就能完成。

“灵植树还是新鲜的啊。”

“干制后雕不动啊，新鲜的易于雕凿，反正完工后我还要用灵植汤浸泡蒸煮几遍的。”

“行，小丫头，你想玩就去玩，不想玩就在这坐着看。”玉灵觉得小丫头可能在很久以前就想找他当工匠了，小家伙眼光还真好，材料是顶级的，挑的工匠也是顶级的。

“前辈，我还有事，我先去忙，今年来峰顶过年。”乐韵跳起来就跑，冲出了洞府又嚯的站住：“前辈，如果这些弄好了，我手里还有很多材料哟，你哪天闲了想找点活儿打发时间可以说一声。”

“小丫头，你还是赶紧的走吧。”小丫头得寸进尽也如此理所当然，真真是个会折腾的小人精。

玉灵很想去将小家伙捉回来，瞧得小丫头一阵风似的刮走了，想起他给小山凹设了法阵，还没告诉她怎么走呢，赶紧的出洞府，却见小丫头似流星似的飞出了法阵。

“……”小丫头竟视法阵如无物？

发觉人类小丫头不受规则束缚，人形模样的玉灵，那张俊美无暇的脸浮现出无奈，转身回洞府给小丫头当工匠，算了，他还是别瞎琢磨了，小丫头是天眷者嘛，无视法阵也没什么好奇的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023709"  chaptername="第二百二三章  不受束缚">加入书签</a>
</div>
