    　　第4876章

    　　听到张惜雪的话，原本有点紧张的方浩秋和夏秀媚顿时都是长吁一口气。

    　　如果叶昊有张惜雪撑腰的话，他们还真的不敢随便动人。

    　　但是现在张惜雪也对叶昊有诸多不满，甚至双方有矛盾冲突。

    　　那么这个事情就容易多了啊！

    　　只要叶昊出手驱邪，驱邪完了之后，再抓走不就是了。

    　　最多给张惜雪几分面子，不要严刑拷打就是了。

    　　但是姓叶的，下半辈子也注定在天牢里蹲着了。

    　　叶昊则是饶有兴致的看了张惜雪一眼。

    　　根据他的推断，张家那一位，现在已经已经快要瘫痪了吧？

    　　刚刚这个女人急匆匆的来，说不定已经有了在自己面前跪下的冲动了。

    　　但是，发现自己这里有了一点事，她就因势利导，准备仗势欺人了？

    　　很合情合理的做法，甚至可以说是很聪明。

    　　放在其他时间地点，说不定都会有效。

    　　只可惜，遇到了自己。

    　　“叶昊，和我去一趟汇龙湾五号，给我爹驱邪。”

    　　此刻张惜雪一副赏赐叶昊一个机会的笑容，一脸笃定之色。

    　　“只要你能够成功，那么我就亲自向朝堂总警署的人求情。”

    　　当然，这求情两个字，说起来好听，但是实际上没有太大的意义。

    　　你求情，对方可以不给面子嘛。

    　　所以，想要弄死叶昊，只要说求情了，人家不给面子就行了。

    　　这样的话，谁还能说张家的不是？

    　　最关键的是，如果叶昊死了，那么张镇东中邪的事情，就不会传出了。

    　　这对于鲁中张家而言，绝对是好事！

    　　所以，此刻颐指气使的张惜雪，一脸淡定的等待着叶昊跪下。

    　　至于她的秘书阿奴，此刻也觉得神清气爽、一脸舒服。

    　　她幸灾乐祸的看着叶昊，想要看看这个嚣张的家伙为了活命，今天是多么的凄惨、多么的卑微。

    　　叶昊淡淡道：“张惜雪，我已经和你说过两次了。”

    　　“今天我再说一次，也是最后一次。”

    　　“救你爹，没问题。”

    　　“去集福堂门口跪三天三夜。”

    　　“你的时间不多了，要跪就趁早。”

    　　“晚了，你就来不及了。”

    　　听到叶昊的话，四周围嚣张的气焰都是微微一涩。

    　　谁都想不到，在这种堪称绝境的状况下，叶昊还有胆量说出这样的话来。

    　　夏秀媚对叶昊的行为更是嗤之以鼻，此刻冷笑道：“姓叶的，能够给你一个机会救治张叔叔，这可是你们祖坟冒青烟的结果！”

    　　“你还在这里装比？”

    　　“你是不知道死字怎么写吧？”

    　　方天画也是一脸冷笑，对于不知道死活的叶昊，他是真的服气了。

    　　一个人悍不畏死的到了这个地步，说实话，也挺让人佩服的。

    　　“让我跪三天三夜？”

    　　张惜雪背负着双手，一脸微笑的走上前，看着叶昊，好看的眸子微微一眯。

    　　“叶昊，你难道不知道自己现在是什么处境吗？”

    　　“伤人、抗法、妨碍公务，任何的一条罪名，都能让你进去十年八载......”

    　　“没有我给你求情，你现在被乱枪打死都有可能。”

    　　“你还在我面前嚣张？你有资格吗？”

    　　,

    　　,

