 秦逸尘拳锋紧握，妖皇看在眼里，替他将那些字眼抹去，才叹道：“不论如何，这起码是不幸中的万幸。”

秦逸尘沉默，而妖皇则走至龙门前，打量着龙口的凹槽：“这应该是你族的身份令牌之类的，逸尘，你有么？”

秦逸尘剑眉微蹙，强压着怒火，打量着令牌，然而很遗憾的是，他见过不少先祖，可符合凹槽的令牌，还真没有。

妖皇揉着下巴：“你滴落龙血试试……”秦逸尘照做，直至龙血滴满凹槽，才见那龙口闭合，玄关转动，龙门向两旁开启。

“轰隆隆……”秦逸尘刚欲踏入其中，却见妖皇脸色骤变，似是感受到极其可怖的威压，突然间，龙门之后的悬廊中，升起一道龙首！那龙首龙口大张，其中凝聚着可怖的光耀，甚至妖皇能感受到，他们所处的星辰滚滚力量都在迅速凝聚！甚至，若不是秦逸尘这位龙神站在他们前边，恐怕那可怖龙威早已爆发！秦逸尘也是赫然一惊，连忙行觐见先祖之大礼：“先祖在上，不肖后裔秦逸尘与朋友归游吾族族地，敢问先祖悬廊之后，可是不许外族进入？

若是如此……”若是真龙族定下的规矩，那他身为真龙后裔，也必须遵守规矩。

只见那两道龙睛一闪，秦逸尘好似感觉浑身上下都被看穿，过了片刻，龙首才又缓缓归入悬廊之中。

那般可怖的龙威消散，妖皇白皙的额头上却滴落着冷汗。

“好可怕的禁制。”

要知道，这可是有秦逸尘挡在他们面前，为他们求情，若非如此，那龙首的禁制绝不会有丝毫犹豫！如此近的距离，对她前世实力而言，都是不小的威胁，更何况是现在！秦逸尘却松了口气：“先祖的禁制消失了，看来是允许前辈进去了。”

妖皇松了口气，竟也是行礼道：“妖族姚天，贸然拜访真龙族地，还请诸位前辈看在往日情面，照顾几分。”

妖皇都行礼了，白苍一众也是拿出了恭敬，拜礼过后，才在秦逸尘的带领之下，向第七层走去。

“这里有禁制，而且没被破坏，显然是那些掠夺者还未践踏这里！”

秦逸尘一边走着，心神激动：“一路登上神阁顶，我族的传统也和外界类似，第一层只是留给仙道后裔的，越往上的珍藏越是珍贵。”

而在第六层的狼藉之中，他找到了疑似神境手段的残页，若是如此，那么这处神阁之顶，必然珍藏着神术！而且，这还并非一卷，而是一层！若是按照前六层那一排排书架的话，那得是何等浩瀚的宝藏！想到此，秦逸尘不由脚步加快，片刻后，眼前豁然开朗！而秦逸尘一众，瞬间便是被眼前的一切惊呆了！只见这一层神阁，神光萦绕，一排排书架整齐，何止没有半点被践踏的痕迹，神力不灭之下，连灰尘都没有！“这是……我先祖的宝藏！？”

整整一层神阁啊！不仅分类整齐，而且书架的标志上，有龙影盘踞，也有凤影盘踞，甚至还有九色鹿角，更有虎影……鹿小璐望着那鹿角之下的一道道玉筒卷轴，美眸放光：“还是我族先祖留下的宝藏！？”

“发达了！”

鹿小璐随便拿出一卷玉筒，都是天阶仙术！“绝对有神术，以及厉害神通！”

紫云更是欣喜若狂，取出一卷玉筒，刚刚翻开，便见一位慈眉善目的老者传出道音：“灭天霸龙枪，此枪法为……”“灭天霸龙枪！？”

红莲飘了出来，激动无比：“这，这是我准备传给你的神术啊！没想到这里也有！”

原本红莲是想等秦逸尘找到安稳的落脚后，才传授这道强大的神术，没想到这里早有记载！“这可是神术啊，小子，咱们这次发达了！”

无名也是双眸颤抖，满是激动，又有些拘谨，轻轻触碰一道玉筒，发现没有触发禁制，双眸之中，顿时泪如泉涌。

“一路成神，我还未报答先祖分毫，今日却得先祖传承，无名感激不尽……”秦逸尘四人并排而站，面对那一排排书架，三叩九拜。

“先祖在上，真龙后裔秦逸尘、秦紫云、无名，九色鹿族后裔鹿小璐，今得先祖传承，他日必为吾族雪耻！”

起身过后，紫云又捡起灭天霸龙枪的神术，一脸激动，抹着眼泪，一旁传来鹿小璐的抱怨：“蠢蛟，你要是敢把鼻涕抹在上边，我打死你！”

话虽如此，可鹿小璐的身影又何尝不是哽咽？

而在旁，妖皇等人，面对眼前的一幕早已是怔在原地，神色间除却震撼，还有深深的羡慕。

“这就是真龙族的底蕴么！？”

“好可怕……不愧是天地霸主！”

“我妖族何时能有如此辉煌？”

这一排排书架，是何等珍贵的瑰宝？

而且，这还是他们随意找寻到的一处神阁罢了，天知道这片星空之中，还有多少此类的神阁？

这片真龙的族地，任意一片星辰之中，就有如此珍贵宝藏，可想而知，曾经的真龙神庭，是何等辉煌！紫云捧着玉筒，突然挠了挠头：“这是神术啊……我现在还学不会！”

突然间，那长着龙角的老者一改慈眉善目，怒斥道：“没成神谁让你上来的！是哪一脉长辈领你进来的！好高骛远…”面对老者的训斥，紫云却是怔住了，非但没有半点生气，反而震惊不已：“先祖开口了，老大！你快过来！这里边是不是有先祖的残魂！？”

秦逸尘闪身过来，一把夺过神术，而那老者还是训斥模样：“赶紧退下！脚踏实地修行，下不为例……”老者的训斥声是那般严厉，宛若长辈的训导，可一声声重复之下，却让秦逸尘的星眸渐渐暗淡，好不容易止住的眼泪，再难压抑……“不，不是龙魂，是这位先祖留下的一道神力罢了。”

若是龙魂，肯定看出自己不是紫云的长辈之类，而且也不会一直重复训斥…… 