    32.没喝完的水，诱惑力满满

    “下半场比赛准备开始！”

    随着担任裁判的高三学长一身号令，高杉原停止喝水，扭紧瓶盖，把水递回给中野三玖。

    “要继续加油呦，衫原同学。”

    中野三玖心满意足地接过矿泉水瓶，里面还剩下一半的水，抬起头，双眸定定地注视高杉原。

    “嗯。”

    高杉原余光向她肯定地示意，再次走上篮球场。

    “加油！加油！”

    场下的气氛再次活跃起来。

    中野三玖在观众席人群中坐下，注意力已经不在篮球场上，双眸低下，看了看手中的矿泉水瓶。

    眼眸稍稍掠过一丝腼红，她小心地拧开瓶盖。

    趁四周的人都在呐喊，她把嘴唇贴上瓶嘴，唇纹轻压着瓶嘴的旋转纹路，悄然呷一口矿泉水。

    水甜甜的，好好喝。

    忽然，中野三玖眯着的双眸倏地瞪大，连忙放下瓶子，小脸羞红着把瓶子藏到双腿中间，双眸左顾右盼，生怕被别人看到自己刚才的举动。

    ‘天哪，三玖，你偷尝别人的口水，你是变态吗？！’

    她低下脸，连忙用咖啡色的长发把羞红的脸颊遮住。

    “加油！”

    四周的女生都在使劲鼓喊，过了一会儿，中野三玖才慢慢缓过神，看向场上。

    高杉原左手护球，右手娴熟地运球，球与身体合二为一，一个流畅的转向把眼前的防守对象晃倒，突破防线。

    一记上篮，得分。

    中野三玖双手握着矿泉水瓶，双眸闪着微光，晶莹而美丽，跟着高杉原的身影不断转动。

    “那个人是E班的高桑吧？”身边的女生在细细讨论，“要不待会去要个line吧？”

    “别痴心妄想了。这样的男生一般都喜欢运动好的女生，你连篮球都不会打，他怎么会喜欢你？”

    声音传到中野三玖耳畔，她神情稍稍一愣。

    中野二乃在树后露出半张小脸，碧蓝色的眸子凝视高杉原。

    看见高杉原投进一个三分，她放在树干后的小手忍不住握紧。

    ‘好球！’

    ‘这家伙可能也就打球时帅一点。’

    “二乃，你在干什么呢？”

    忽然，身边传来熟悉的声音。

    中野二乃全身打了一个颤抖，连忙后退几步，小脸尴尬地望向来者。

    “五，五月？”

    中野五月站在她不远处，双手捧着一叠整齐的衣裳放在胸前，头顶的呆毛奇怪地摇曳一下。

    “当然是我。”

    “你怎么在这？”

    中野二乃收拾一下脸上的表情，余光看一眼高杉原，立刻转向中野五月。

    “四叶的跳远结束了，我帮她拿衣服，一起来看高君的篮球赛。”

    “啊，这样啊。”

    看来五月并没有发现自己在偷看高杉原比赛，中野二乃缓缓松一口气。

    “你在偷看高君比赛吧？”

    中野五月直眸望向中野二乃，指了指她手中的矿泉水瓶。

    “……”

    中野二乃尴尬下来。

    “哦哈！结束了吗？”

    田径场处，中野四叶和中野一花慢慢走过来，中野四叶开心地向两人招手。

    “还没呢。”中野二乃回复一声。

    中野四叶小脸沐浴在阳光中，挺直蛮腰，胸脯傲人。

    “那我们去看高同学比赛吧！”

    四人来到中野三玖身边坐下。

    “三玖一直在看吗？”中野五月坐在中野三玖右边，问。

    “嗯…”中野三玖小心翼翼地把矿泉水放到脚跟，“四叶的跳远怎么样？”

    “四叶跳远比赛第三哦。”

    中野一花笑眯眯地撑着一把遮阳伞，把身边的中野四叶遮住，代替回答。

    “嘻嘻嘻！”

    中野四叶露出两排雪白的牙齿。

    中野三玖眼眸望了望她的身材，红色运动短裤下，匀称的双腿纤细而有力量感，十分好看。

    “好厉害！高同学！上次和他打篮球的时候他不是这样子的。”

    中野四叶惊讶地望向场上的高杉原。

    上次她和他和二乃一起打篮球时，高杉原像木头一样一直不动，只对着篮筐投球。

    现在他一时运球上篮，一时变向过人，一时急停跳投，潇洒阳光。

    “四叶和衫原同学打过球吗？”

    中野三玖眨了眨眼睛。

    “嗯，不是和你说过吗？”中野四叶点点头，伸手整理头上的缎带，“在华夏的时候，和二乃一起。”

    中野三玖余光看向中野二乃，中野二乃连忙把手里拿着的矿泉水瓶收起来，小脸闪过一丝慌张的神情。

    “是，是的。”

    ‘等等，自己为什么怕三玖发现自己也想送水给那家伙？’

    中野二乃忽然迷惑地眨了眨眼睛。

    “运动真棒…”中野三玖双眸羡慕地望中野四叶一眼，轻轻呢喃。

    “又进球了！高同学！”

    但没人在听她的话，四姐妹都在看高杉原的表演，跟着场下的观众一起喧然起劲。

    “加油！加油！”

    比赛结束。

    43-11

    “2-E班获胜！”

    裁判宣布比赛结果，高杉原三人被班里的同学围了起来。

    大多数是女生，纷纷过来递水。

    武田和前田都陷在其中，高杉原也挣扎了好久才从里面出来。

    “嚯，还以为你要死在里面了。”

    中野二乃小脸微扬，居高临下般望高杉原一眼，将手中的水递过去，“要喝不？”

    高杉原望了望四周，没记错的话，刚才五姐妹都在看他比赛的。

    “其他四人呢？”

    “四叶去换衣服，五月回去收拾东西，一花和三玖去找午饭的位置。”

    高杉原自然接过她的水，喝了一大口后，鼻尖呼出热气。

    “分工明确嘛，你呢？”

    中野二乃环在胸前的手慢慢放下，“等你。”

    “嗯？”

    “一起吃午饭。”中野二乃注视高杉原一眼，“要不？”

    “求之不得。”高杉原再喝了一口水，点头。

    跟在中野二乃身边，两人慢慢向饭堂走去。

    “你衣服都湿了。”中野二乃余光瞥高杉原一眼，嫌弃一声。

    高杉原还在喝着她的水，表面嫌弃，她心里美滋滋的。

    “是吗，那我先回教室换衣服吧。”高杉原想起自己还带了备用的衣服来。

    两人改变方向，回到教室。

    中野二乃安静地站在门外，高杉原直接在教室换了一身新衣服后，一起前往饭堂。

