    “取消了？”

    沐夏和秦予夺双双一愣。

    两人对视一眼，沐夏问道：“这是为什么？”

    庄小柔神色一黯，乍然见到莫洵的惊喜全退了下去，苦涩道：“是我师尊，修炼的时候出了岔子，走火入魔了。”

    “蓝玉天尊走火入魔了？”

    莫洵一惊，急忙问道：“什么时候的事，蓝玉天尊如何了？”

    庄小柔摇摇头：“性命无忧。”

    “就在半个月前发生的事，幸亏师祖及时赶到，救下了师尊的性命。”

    “现在师尊被镇封在极寒冰窟里，保住了她寿元不灭。”

    “不过师祖为了救师尊，元气大伤，暂时开启不了符界了。”

    听到蓝玉天尊被救下了，莫洵长长松出一口气。

    庄小柔是孤儿，当蓝玉天尊母亲一样的。

    “没事就好。”

    “我记得大衍星尊大人，五百年前曾得到过一枚玄冰魄，玄冰魄可清心镇魂，正好针对走火入魔，相信用不了多久，蓝玉天尊就能醒来了。”

    “哪有这么简单。”庄小柔更苦涩。

    “都说玄冰魄可针对走火入魔，但到底怎么用，根本就没人知道。”

    “出事时师祖第一时间将玄冰魄给师尊服下了，不但没起到效果，师尊还险些被冻伤了丹田，伤上加伤。”

    “师祖她老人家猜测说，玄冰魄也许要和某些天才地宝中和，炼制成丹药，才能奏效。”

    庄小柔说完，莫洵便失了声，一筹莫展。

    他对炼器还有点心得，炼丹一道上是一窍不通的。

    “是否将丹药炼成，蓝玉天尊醒来，符界便能开启？”

    忽然便听到沐夏问道。

    庄小柔一愣，点点头：“是这样，符界的开启，必须由师祖耗费极大的罡元。”

    “现在一来师祖受了伤，二来因为师尊之事，师祖完全顾不上别的，所以符界的开启要延迟到下一个十年了。”

    “抱歉了沐小姐，让两位白跑一趟。”

    “也不一定。”沐夏神秘一笑，刚想接着说什么。

    忽然这时候。

    宇宙中，远方又是一架星舟极速驰来。

    一行人向那边看去。

    庄小柔顿时惊喜道：“是罗家的人！罗家的丹公子来了！”

    她身后的弟子们也是一阵欣喜：“终于来了，丹公子终于来了，蓝玉天尊有救了！”

    沐夏等人这才知道，庄小柔带着弟子们等在大衍星外，就是在迎接这一位丹公子的。

    “什么人来的？炼丹师？”沐夏好奇道。

    “天丹师。”莫洵点头。

    “是罗家的嫡系子孙，天生丹圣体。”

    “至今不过三百岁，已经是这个星域里排在前十的天丹师了！”

    “就连我们齐天宗的一位老牌天丹师长老，都说丹公子的天赋是他生平仅见，假以时日，必在天丹师中称尊！”

    沐夏不由挑挑眉梢。

    她曾经在小灵域里伪装过器圣体，自然知道器圣体，丹圣体，那是多么神奇的存在。

    丹诀天生就会，丹方无师自通，对各种灵药皆有一种与生俱来的亲和力。

    甚至能炼制出超过本身品阶的丹药！

    绝对的天道宠儿！

    不过一个活着的丹圣体，沐夏还是头一次遇见。

    她好奇地看过去。

    星舟的门户开启，一队弟子率先走出，而后齐齐列队躬身，迎接着一位玉树临风的年轻男子。

    “丹公子，大衍星到了。”

    “嗯。”丹公子踏空而出。

    他五官十分俊朗，眉宇间一股凌厉高傲之色。

    一见到庄小柔，顿时一扬眉，笑着去拉他的手：“小柔妹妹，劳你久等了。”

    “丹公子客气了，叫我庄师妹就好。”庄小柔脸色微微一变，抽出手来。

    她惊喜的表情冷淡下来。

    但碍着蓝玉天尊的伤势，努力挤出笑容。

    “丹公子，师祖已经等候多日了，我们现在就去看看我师尊的伤势吧？”

    “也好。”丹公子眼中一抹厉色，笑着应了。

    至于莫洵和沐夏等人，他看也没看过来。

    大衍殿的弟子领头，罗家的弟子和随行的两位长老，便和丹公子一起下了大衍星去。

    庄小柔落后了半步，跑过来朝莫洵道：“洵哥哥，你别生气，我没叫他碰到的。我先去看看师尊，你……”

    “我和你一起。”莫洵的脸色发寒，摸摸庄小柔有点担心的脸道。

    “我不气，我只是不放心那个丹公子。”

    丹公子声名在外，见面却是头一次。

    他还完全不知道，这个人居然对小柔有想法！

    “那好吧，我们一起过去。”庄小柔便带着众人也向下掠去。

    大衍星上，丹公子早随着大衍殿的弟子去了极寒冰窟。

    沐夏跟着庄小柔到达的时候，一股冷到极致的寒气扑面而来，直往人骨头缝里钻。

    “冷么？”秦予夺握着她手。

    “还好，我有圣水呢，只是一下子有点受不了，你怎么样？”

    “无碍。”他摇头道，和沐夏走在最后，洞窟的甬道里，四面都是幽蓝色的冰，冷到了极致。

    完全相反的是里面。

    一座数千丈平方的冰殿里，竟是站满了人。

    略略数过去，至少有几百号。

    除了穿着大衍殿和罗家弟子服的人外，另有一些人身上药香萦绕，围在一座冰床前，显然都是炼丹师。

    而冰床上躺着的蓝玉天尊，正被那位丹公子以神识检测着伤势。

    “如何，丹公子，你可能推出丹方来？”

