    粉丝得到了偶像的to签，高兴得像个两百斤的孩子，差点就原地起飞了，伊森还和他并排站着，露出了一个大大的笑容，两人合了个影。

    粉丝啤酒肚上那几个新鲜的汉字是别样的醒目，所有记者和直播观众都能看见，看见他用签字笔利落地签了汉字，唯独接受采访的两人没看见。

    盛雨萌还在和媒体控诉着：“我的姐姐盛若庭她最近的精神状态的确是有点问题，我都不知道她为什么会出现这样的问题，可能是因为江森和她分手，对她造成了打击。”

    可慕容川却不这么觉得：“她一直都是这样，患有严重的妄想症！”

    而此时，伊森已经在旁边开起了签售会。

    只见他从包里摸出了一个盒子，打开一看，一根毛笔。

    又摸了一瓶墨汁出来。

    然后，毛笔沾了点墨汁，在粉丝的衣服上开始激情签名。

    手腕悬空，笔走龙蛇，写的还是草书，要多狂，就有多狂。

    【伊森你这是在干嘛？？】

    【靠！又被这对狗男女骗了！】

    【伊森什么都没说，可是他好像又把什么都说了。】

    【等等，这毛笔是从哪儿来的？？】

    【他的书法为什么这么好？？他不是个老外吗？】

    【伊森：傻了吧，爷不仅会写汉字，还会写毛笔字！】

    似乎是安排好，主办方给伊森准备了文房四宝和场地，他当即就开始写毛笔字了。

    先写个‘友谊第一，比赛第二’，再写个‘圣火相传，奥运不朽’，最后写一个‘恭喜发财，年年有余’。

    他不仅能写毛笔字，还会写楷书和行书，信手就能写出，绝对不是一个不懂汉字的人能写的。

    不仅是伊森写了，许多其他国家的运动员们也照猫画虎地留下了自己的墨宝，至少也要写个福字。

    尤其是望月兄妹的毛笔字也很是不错，虽然赶不上伊森，可还是出类拔萃。

    记者们蜂拥地去采访伊森了，盛雨萌和慕容川再度无人问津，如小丑般的站在一边。

    盛雨萌一脸无法相信的神情。

    伊森明明说了他不会华语的！

    刚刚写完毛笔字的伊森又被记者围住了。

    “伊森先生，您的毛笔字是和谁学的？”

    没想到伊森忽然切换成了一口纯正的普通话。

    “是和我妈妈和姐姐学的。”

    这一口标准的普通话让粉丝们极为惊喜。

    “可是，您的亲戚盛雨萌刚才说了你不会写汉字？”

    伊森正给自己写的毛笔字拍照，见记者问起，他疑惑一声：“谁？”

    记者：“盛雨萌，您在盛家的亲戚，和您很熟。”

    伊森挠挠头：“我不认识盛雨萌啊？”

    记者的镜头转向了盛雨萌和慕容川，见那两人一脸尴尬和僵硬。

    盛雨萌赶紧挽尊道：“伊森，我是盛雨萌啊，上次在盛家，我们见过啊。”

    无论如何，她蹭热度已经翻车了。

    没想到，伊森竟然十分诚恳地道：“不好意思，盛家那边的亲戚我只认识盛若庭。”

    这无疑就是狠狠的一个耳光打了过去。

    盛雨萌的脸色瞬间变得无比难看。

    可记者根本没兴趣拍她了，赶紧趁热打铁地问伊森：“这么说，真如网络传闻的那样，你真的有一半华人血统吗？”

    伊森点头点头：“是啊，我的母亲是一位非常美丽优雅的华裔女士。”

    又有记者问：“那您是否送出过八套亲笔签名的滑雪板给盛若庭小姐，并且让她转送给别人？”

    伊森又点头点头：“恩，送了送了，我送的，也是我签的，我还特意签了汉字呢，盛若庭是我亲戚，我们很熟的，她还是我最喜欢的电影明星，她的每一部作品我都收藏了。”

    【呜呜呜，谢谢伊森给我家庭哥澄清，庭哥被八个明星和运动员的粉丝给骂了整整一个月了！】

    【我是王培培的粉丝，我来给盛若庭道歉了，对不起对不起！】

    【我是吕嵩的粉丝，对不起，盛博士，我不该质疑你！】

    【为了表达我们的歉意，我们去给盛博士代言的作品冲一下销量吧。】

    【谢谢大家，但是我们家庭哥她暂时没有代言，大家可以期待一下下半年庭哥的新电影。】

    【盛雨萌和慕容川呢？把他们叫出来给庭哥道歉！！】

    记者一转头，发现盛雨萌好慕容川早就跑了，但是却意外地捕捉到了穿着志愿者服装准备开溜的盛若庭。

    赵阔赶紧叫她：“盛博士，来都来了，你也留个墨宝吧！”

    本来就有个运动员写毛笔字的环节，盛若庭暂时不想暴露身份，所以就不准备参加了。

    盛若庭想，来都来了，还是写一个吧。

    她写了一副毛笔字之后，被叫过来采访了。

    记者果然问起：“网络盛传最近盛若庭小姐在奥运村做志愿者，是真的吗？”

    盛若庭点头，面不改色：“是的，除了演员外，我还是一个国家博物馆的员工，我们馆在奥运村里开了一个分馆，旨在给各国运动员展示华夏泱泱大国五千年上下的文化，我是负责分馆的志愿者，负责用多语种做讲解。”

    记者恍然大悟。

    差点忘了，盛若庭，她还有个博物馆的编制。

    【哼，我家庭哥可是有编制的！骄傲！】

    【又了解历史，又能说多国语言，这活只有庭哥能干！】

    可没一会，盛若庭的黑粉们就发起反击：

    【学历高就可以拉踩童星了吗？】

    【拉踩紫梨的事儿就这么结束了吗？】

    【二十几岁的大妈拉踩一个几岁的童星可真有你的！】

    有记者果然想问盛若庭拉踩童星紫梨的事儿了，可一边的另外的记者已经开始询问伊森了。

    “伊森先生，你最喜欢盛小姐的哪一部作品，方便和我们分享一下吗？”

    伊森疯狂蹭着盛若庭的热度：“她的每一部作品我都特别喜欢啊，尤其是那一部《缇娜之死》，她演的缇娜真是超赞的！是我的童年女神！我每年都要把那部电影翻出来看好几遍！”

    一边的盛若庭欲言又止，目瞪口呆：“！！”

    骂得正欢的紫梨粉：【？？！！】

    不明真相的记者：“缇娜之死？盛小姐还演过这么一部片子吗？伊森，你是不是记错名字了？”

    盛若庭明明就两部代表作，难道是她车祸之后那段时间出演的？

