    袁至从昇羽圣主那里得到的‘汲血转生术’能够提取虚空异兽身体内的生命结构奥妙，并以特殊方式对修炼者的生命基因结构进行改造。

    改造的效果如何，取决于修炼者自身的生命基因层次复杂度，以及作为原材料的虚空异兽的生命结构是否蕴含着足够多的奥妙。

    界兽王者分身乃是宇宙海中诞生的特殊生命，本身就蕴含着直达十万倍生命基因层次的真正奥妙。

    因此‘汲血转生术’从界兽王者分身的血肉中提取出了足够多的讯息，将其中蕴含的奥妙凝聚成一根根秘纹丝线，形成上万只秘纹羽翼。

    袁至感觉这次稳了。

    他来到‘汲血转生术’生成的血色圆球中间，引动一只纯白秘纹羽翼。

    唰！

    一片白色羽毛秘纹图从那纯白秘纹羽翼上飞出，迅速进入袁至的身体。

    大量散发着柔和白光的秘纹丝线从白色羽毛秘纹图上扩散，融入袁至每一份神力的生命结构中。

    袁至察觉自己的生命基因结构立刻产生变化，力量当即增强了一丝。

    唰唰唰！！！

    更多白色羽毛秘纹图飞来，涌入袁至的身体，无数散发着柔和白光的秘纹丝线融入袁至全身各处。

    袁至的生命基因结构立即产生奇异变化，生命基因层次也开始迅速提升。

    片刻之后。

    这一只纯白秘纹羽翼已经彻底融入袁至的身体，在袁至的神力中生成无数新的生命基因结构。

    袁至感应自身力量，立即准确的感应到自己的生命基因层次达到了多少。

    21900多倍。

    这一只纯白秘纹羽翼，令袁至的生命基因层次增加了九百倍多一些。

    并且，袁至感应自己体内那些新形成的生命基因结构，发现它们散发出另一种血脉之力。

    这种血脉之力的气息，袁至十分熟悉，正是界兽王者分身化身的‘毁灭本源’气息。

    “这么说，界兽和起源大陆的原生土著，其实是同一类的生命？”

    袁至恍然。

    界兽和原生土著，都不会感应法则使用法则之力，但却都有着天生强大的肉身，并且随着实力增强，能够从血脉之力中获得天生的种种强大手段。

    界兽王者的‘分身万千’、‘毁灭’、‘孕育战士’等等手段，都是天赋能力。说是血脉之力也完全没问题。

    那么，炼化吸收界兽王者分身的力量，应该也没什么问题。

    袁至再次引动一只纯白秘纹羽翼。

    唰唰唰~~~

    大量白色秘纹羽毛迅速融入袁至的身体，改造着他的生命基因结构。

    很快，第二只白色秘纹羽翼融合完毕。

    袁至的生命基因层次来到了22900多倍。

    而体内那蕴含着‘毁灭本源’奥妙的血脉之力，则有了明显的增强。

    袁至再次引动新的纯白秘纹羽翼，将其融入身体.

    第三只纯白秘纹羽翼、第四只、第五只……第九只！

    一只又一只纯白秘纹羽翼融入袁至的身体，袁至的生命基因层次也在稳步提升，很快来到了29500多倍。

    再融合一只纯白秘纹羽翼，袁至就有可能令自己的身体突破神力道路的第一个关口，30000倍生命基因层次。

    他稳住心神，引动第十只纯白秘纹羽翼。

    唰唰唰！！！

    大量白色秘纹羽毛化成无数秘纹丝线融入袁至身体，形成更多新的生命基因结构，令袁至的生命基因层次继续提升。

    29700倍……

    29800倍……

    29900倍……

    轰！

    忽然一个瞬间，袁至感觉自己的生命基因层次突破了某个极限，身体中的一切顿时产生翻天覆地的变化。

    冥冥中，一个讯息传入袁至的意识中。

    30000倍！

    身体极限高度，可达百万公里！

    袁至心中泛起喜悦。

    这意味着袁至的神力总容量，提升了千倍之多。

    他感应自身，忽然觉得背上有些异样。

    咔咔咔——

    一只又一只白色光线形成的羽翼从袁至背后生长出来，数量足足有百只之多。

    “这么多羽翼？”

    袁至有些茫然。

    生出羽翼，是‘汲血转生术’的副作用，但生出这么多还是让袁至有些不适应。

    他控制着那些羽翼，将它们伸展开来，让这些羽翼变大变小，感应片刻，终于放下心来。

    袁至的身体原本是万倍完美生命基因层次，体型有九万多公里。

    虽然现在他已经突破30000倍生命基因层次，能够体型提升到百万公里，但他现在没有足够神力，无法维持那么大体型。

    但这也足够。

    即便是只有九万多公里，生出这些羽翼，看似很多，其实这些羽翼大小形态都可控，对一位真神来说并不显得突兀。

    并且这些羽翼，给袁至带来的是好处。

    之前袁至使用‘汲血转生术’炼化虚空异兽，对自己进行改造的时候，也曾有两次长出来了新的羽翼。

    第一次长出来的是雷音羽翼，能够引动‘雷音本源’方面的奥妙。

    第二次长出来的是冰浪羽翼，能够形成‘冰浪领域’感应探查周围情况。

    所以，这些羽翼其实是袁至获得到那些血脉之力的外显，有着强大的辅助功能。

    当然有一点，袁至炼化了十多头虚空异兽，但只有雷音椋鸟和濑兀山主这两个虚空异兽，才给袁至带来了新的羽翼。

    羽翼的形成看起来似乎没有规律，至少袁至现在并不知道其中的规律。

    至于新生成的这近百只白色光线形成的羽翼，正散发着柔和光芒，如光带般飘扬在袁至的身后，散发着极为明显的‘毁灭本源’奥妙气息。

    袁至很想立即试验一下，探索这近百只新的羽翼蕴含着哪些奥妙。

    但他现在正处于改造生命基因层次的过程中，不方便仔细研究。

    在‘汲血转生术’形成的血色圆球中，仍有近万只羽翼等待袁至的融合吸收。

    ……

    袁至引动一只纯白秘纹羽翼，融入自己的身体。

    只是，这只纯白秘纹羽翼，给袁至的生命基因层次带来的提升，却没有之前那么多。

    原本袁至还没突破三万倍生命基因层次的时候，每一只纯白秘纹羽翼，能让袁至的生命基因层次增加九百多倍。

    而突破三万倍生命基因层次后，一只纯白秘纹羽翼，给袁至带来的提升，却仅仅只有三百多倍生命基因层次。

    袁至想了想，感觉这也正常。

    神力道路三层次，每个层次之间提升的倍数看似一样多，但实际上每突破一个层次，身体就会发生蜕变，令实力有着跃进式的提升。

    而对蜕变到更高层次的生命基因结构进行调整，很明显是要更加复杂困难的。

    袁至感应着‘汲血转生术’形成的血色圆球中那近万只纯白秘纹羽翼。

    炼化界兽王者分身的血肉得到这么多纯白秘纹羽翼，完全够用。

    袁至继续引动一只又一只纯白秘纹羽翼，融入自己的身体。

    他的生命基因层次，也在快速提升。

    30600多倍，30900多倍，31200多倍……

    随着又有足足百只纯白秘纹羽翼融入身体，袁至本尊的生命基因层次终于突破六万倍的关卡。

    而冥冥中再次有一个讯息传来，令袁至感知自己体型高度极限增加千倍。

    这意味着袁至的体型可以达到近亿公里高。

    可惜袁至的神力有限，暂时只能维持九万公里的状态。

    突破了神力道路的第二层次，袁至的形态再次有所改变。

    他的背后，生出了更多白色光线化作的羽翼，足足有上千只，个个都散发着‘毁灭本源’的气息。

    “千翼……”袁至轻轻振动这些白色光线羽翼，顿时带起无尽毁灭之力波动，“如果再突破一层，羽翼数量会不会更多？”

    他继续引动纯白秘纹羽翼融入身体。

    这次，每一只纯白秘纹羽翼给袁至带来的生命基因层次提升，只有三十多倍。

    突破六万倍生命基因层次之后，袁至的身体再次得到蜕变，这些蕴含着界兽王者分身生命基因结构奥妙的纯白秘纹羽翼，效果也越来越低了。

    一只又一只纯白秘纹羽翼融入袁至的身体。

    再次融入上千只纯白秘纹羽翼之后，袁至本尊的生命基因层次成功突破了九万倍，达到了大小由心的地步。

    然而一如所料，袁至背后的白光羽翼数量更多，达到了足足万只。

    现在，袁至的‘万羿星神’称号，算是名副其实了。

    袁至看向‘汲血转生术’形成的血色圆球。

    血色圆球中，原本从界兽王者分身血肉中提取到有关生命基因结构奥妙，化作了上万只纯白秘纹羽翼。

    袁至将自己的生命基因层次提升到九万倍，仅仅耗费了一千一百多只纯白秘纹羽翼。

    现在，血色圆球中还剩下八千多只纯白秘纹羽翼。

    “八千多只，不知道能不能让我的生命基因层次达到更高的最完美地步……”

    袁至再次引动一只纯白秘纹羽翼，将其融入身体。

    他清晰感应到自己的生命基因层次得到了些许提升。

    三倍多一点。

    每一只纯白秘纹羽翼，只能带来三倍多一点的生命基因层次提升。

    照这样计算，将生命基因层次提升到十万倍真正完美的地步，需要耗费三千多纯白秘纹羽翼。

    而血色圆球中还有八千多只纯白秘纹羽翼，足够了！

    唰唰唰……

    袁至引动纯白秘纹羽翼，一只只将其融入身体。

    他的生命基因层次，也在缓缓提升。

    90003倍，90006倍……99999倍！

    唰！

    又一只纯白秘纹羽翼在袁至的引动下，分离出大量白色羽毛秘纹图，一片片的融入袁至的身体。

    袁至的生命基因结构继续变化，他感觉自己的生命基因层次也在继续提升。

    刚刚融入了三分之一左右的白色羽毛秘纹图。

    猛地。

    轰！

    袁至只觉得自己意识中，传来一种完美的感觉。

    他心中泛起明悟，那是达到真正完美基因层次之后的通透感。

    冥冥中，又有讯息进入袁至的意识中，令袁至顿时知道达到十万倍生命基因层次拥有的许多奇妙之处。

    “完美！”

    袁至脸上露出笑容。

    虽然‘汲血转生术’改变了袁至的身体形态，但终归是让袁至的本尊达到了十万倍真正完美基因层次。

    “接下来，就是提升实力，直接突破永恒真神。”袁至计划着后面的事情，“然后尝试吞吸界兽王者留下的无主神力，或者尝试转化混沌结晶……”

    他忽然停下计划，看向那尚未消耗完毕的纯白秘纹羽翼。

    这只助力袁至提升到十万倍生命基因层次的纯白秘纹羽翼，内里仍有将近三分之二总量的白色羽毛秘纹图。

    并且这些白色羽毛秘纹图，仍在一片片的继续融入袁至的身体。

    而袁至的身体中，仍有更多生命基因结构在产生着蜕变。

    “还能融合？”

    袁至诧异。

    莫非，十万倍生命基因层次，并不是真正完美的极限？

    一片片白色羽毛秘纹图很快全部融入袁至的身体。

    袁至感应自身，察觉自己仍然是十万倍生命基因层次，并没有得到什么提升。

    难道是身体再次蜕变，令纯白秘纹羽翼的效果再次减弱？

    袁至看向血色圆球中剩余的五千多只纯白秘纹羽翼。

    效果弱，那就多吸收一些！

    唰！

    一只纯白秘纹羽翼在袁至的引动下，迅速融入袁至的身体。

    ……

    时间飞快过去。

    随着最后一只纯白秘纹羽翼被袁至融入本尊的身体，血色圆球中的只剩下界兽王者分身血肉被转化后形成的无主神力能量漩涡。

    袁至感应自身，有些疑惑。

    吸收了五千多只纯白秘纹羽翼之后，袁至的生命基因结构确实变得更加复杂了，背后的上万只白光羽翼中蕴含的‘毁灭本源’奥妙强度，也高了许多。

    但是，袁至的生命基因层次并没有得到进一步提升，仍然是十万倍的层次。

    他索性施展‘探玄秘术’观察自身，神力中的生命基因结构顿时展现在意识之中。

    和界兽王者分身一样，达到十万倍生命基因层次之后，袁至的每一份神力中，都有着十万个自己的形象存在。

    这些形象姿态万千，或在迈步行走，或在作势战斗，或在咆哮，或在静思，或在睡觉……

    袁至用‘探玄秘术’继续深入观察，分辨组成每一个形象的细小秘纹图，终于分辨出不同之处。

    组成那些形象的细小秘纹图，大部分和界兽王者分身生命结构中的秘纹是一样的，但还有许多不一样。

    那些不一样的细小秘纹图，正是蕴含着‘雷音本源’、‘冰浪领域’这类血脉之力奥妙的地方。

    袁至的力量在这些秘纹图中自然而然的流转，激发其中蕴含的血脉之力奥妙，甚至令袁至的意识都浸染上了种种‘毁灭本源’、‘雷音本源’等方面的气息。

    起源大陆上，那些土著生命个个都体内都蕴藏着种种血脉，但只有成功激活血脉之力的土著生命，才能被称为虚空异兽。

    而虚空异兽正是用这种方式，本能的调动自己的血脉之力，发挥出极强的战斗力。

    袁至感应着从那半透明晶体中传来的种种蕴含着血脉之力奥妙的波动。

    他的血脉之力仍在和那些波动产生着剧烈的共振，生命基因层次中的结构依然在缓缓发生着变化，血脉之力仍在持续增强。

    对于袁至来说，这意味着只有在这里待上足够长的时间，他的血脉之力就能变得极为强大。

    十万倍生命基因层次是神力道路的极限，但却不是血脉之力的极限。

    袁至眼中亮起兴奋的光芒。

    “有意思！”

    ……

    “有意思。”

    雄伟山峰下方，不知道多少万亿光年深处，一个宏大的意识缓缓醒来。

    这意识观察着穿过半透明晶体表面，浸染大量血色光芒，正在凭直觉向着更深处进发的袁至意识分身。

    “化圣意志，应该是个永恒真神或者混沌主宰。”

    “他的气息中，主要是毁灭本源的气息，另外还有着雷音本源的气息，还有虚空本源……学的有点杂啊。”

    “不过，意识能够冲破界限来到这种地方，这小家伙，天赋不错。”

    “可惜……”

