    第379章你个小朋友是魔鬼吧？

    “姐姐现在应该还在失眠吧？”

    客厅气氛稍微有些安静。

    唐今一直盯着她看不说话，詹熹也不免进展不敢轻易开口。

    等唐今这么一说，她连忙点头。

    “之前我只是有些睡不好，但还能睡着，这几天成宿的失眠，失眠也就算了，撑不住终于睡过去的时候还一直在做噩梦。”

    詹熹轻轻叹了口气。

    温婉的脸上带着一个无奈的笑意,从旁人的视角看来，那眼睛下的青黑严重，脸色的确憔悴。

    “我这样是不是就是被吓到了？有没有什么解决办法吗？”

    詹熹还没觉得有多大的事。

    毕竟这种事情平时也很容易发生，你玩个游戏晚上做梦可能都总带着游戏的影子，更不用说现场目睹这样的情况。

    “不是吓到了。”

    唐今仔细看了一会儿，终于摇了摇头。

    “我之前看见姐姐就觉得姐姐的面相有些奇怪。”

    “耳白观来胜面容,多财饱学路盈丰，这是极好的面相，但从刚一开始遇见，这面相就被隐隐遮挡看不真切，是有什么阻碍着发展，这方面当时看不清晰，现在过去了几天，能看出下睫毛下面现了青光。”

    詹熹认真听着。

    还下意识看向客厅旁边的装饰墙壁，上面有着金属制成的墙板摆件，从其中能倒影出她的影子。

    下睫毛下面有了青光？

    除了黑眼圈之外她什么都看不出来。

    那青光是不是跟黑眼圈是一样的？

    “这不是惊着了，姐姐你是撞见东西了。”

    撞见东西了？

    “什么东西？”

    詹熹心中正想着黑眼圈，还没反应过来，下意识接了一句，抬头再看向唐今，对上那双黑漆漆的眼眸。

    “魑魅魍魉一样的东西吧，具体是什么东西还要今晚上再确定确定。”

    魑魅魍魉？

    是她想的那个魑魅魍魉吗？？

    这四个字还有什么相似的读音组成的成语,是不是她听错了？

    这未免也太不科学了。

    哦，虽然之前那张符纸就很不科学。

    詹熹轻轻扯动唇角,整个人仿佛灵魂出窍，世界观再次受到了强烈的冲击。

    这个时候谢慈和姜娜也从楼上下来，对着唐今摇了摇头,示意楼上没什么问题。

    果然。

    唐今了然。

    她抬头，脸上正经认真，抬手拍了拍自己的小胸脯。

    “姐姐你放心，今今开价优惠，非常可靠，支持现金扫码银行卡——”

    这样调节气氛的话还不等让詹熹放心自己那颗忐忑不安的心。

    就听见她又开口，小脸笑眯眯。

    “那么让我们来商量一下计划吧，姐姐作为‘诱饵’应该做些什么。”

    魑魅魍魉——诱饵——

    詹熹此刻没有了要亲亲的意思，双手紧张的抓紧，现在都感觉自己周围凉飕飕的。

    再看看唐今那张笑眯眯的小脸。

    伱个小朋友是魔鬼吧？

    -

    詹家。

    虽然经历了之前的事情，让詹家相信唐今是有真能耐，但逢凶化吉这种事情说起来还有些可信度，说世界上有鬼怪这种东西，还是让人一下子接受不来。

    屋内还开着灯。

    时钟的时针已经指向了十二点的位置。

    客厅内。

    詹家四口人都坐在沙发上。

    大灯没开，只开了暖黄色的小灯。

    老爷子年岁太大，这个时间实在撑不住，已经先上去休息了。

    詹焕双腿交叠靠在沙发上揪着自家妹妹的发丝，显然忙了一天，现在还不给睡觉有些困乏,懒懒散散语调还有些怀疑。

    “那位小大师说的是让我们都先在这里等着她吗？”

    詹熹点了点头。

    此刻倒没有之前那么紧张。

    毕竟之前她以为只有自己一个人做唐今口中的‘诱饵’。

    但现在——

    人多壮胆嘛。

    她点了点头。

    “小今今年纪太小,让她先睡一会儿，除了她之外还有两个她的师兄师姐守着，这个应该不用担心。”

    他担心的是这个吗？

    大晚上我们因‘鬼’相聚，有些太玄幻了。

    他都怀疑是他自己没睡好又太劳累出现的幻觉。

    詹家父母也看着周围略有紧张。

    但总归这么几个人凑在一起，比一个人要轻松多了。

    “我去泡个咖啡吧，小今今说今天晚上要是运气差一点，要到后半夜才睡呢，爸妈你们喝吗？”

    “我喝茶你妈喝果汁就行，大晚上的喝咖啡她胃不舒服。”

    “我要，加奶加糖，中度烘培的卡拉比卡豆和罗布斯塔豆现磨——”

    詹熹抬脚踢了下詹焕的小腿。

    “嘶——”

    “你要求还不少，别太得寸进尺哈！”

    “这不是你难得泡一次，我得好好体验体验嘛。”

    詹熹懒得再搭理他。

    客厅有个开放的小茶水间，可以准备茶点茶叶和咖啡。

    用白色的吧台桌隔开。

    她才刚刚绕过沙发走过吧台桌。

    时钟的零点报时响起来。

    也不知道是不是她的错觉，周围的温度一下子降了好几度。

    在她没看见的黑暗里，有什么东西安安静静的待在那边，轻轻的眨动了一下眼睛。

    (本章完)

