    傅斯年一瞬怔住！

    慕念道，“一直以来，是你利用我，是你辜负我！你欺我势单力薄，欺我是个孤儿，欺我可以任人宰割是吗？”

    她狠狠推开他，“最是薄情帝王家！这句话，真是古今通用！傅斯年，像你这种薄情的男人，我早就对你失望透顶了！我告诉你，我不欠你的，我也不欠傅家的！对于任何人任何事，我只求问心无愧！”

    她这话，倒说得理直气壮。

    她的确没有受过傅家任何恩惠。

    傅斯年笑了笑，“我可以补偿你。你想要什么，我都会给你。”

    “不必！我想要的，你给不了我，也给不起我，你能给我的，我也不稀罕！”慕念道。

    “这世上，还没有我给不起的东西。”傅斯年道，“说，你要什么。”

    慕念嘲弄道，“没有必要，你给不起。”

    她曾经是个对爱情，对婚姻抱有美好幻想的女孩。

    她想象中的婚姻，没有任何利益纠葛，纯粹的因为两个人相爱。

    可这样纯粹的东西，傅斯年有吗。

    他怎么给得起？

    “慕念，我劝你不要贪心，适可而止。”傅斯年道。

    “你想要补偿我，是因为看我可怜，还是因为你不想欠我的？”慕念冷笑道，“你总不会因为你利用我，而觉得良心不安吧？”

    傅斯年薄唇紧抿。

    这个女人，当真伶牙俐齿，字字珠玑，可从前简直判若两人。

    或许是一个人抚养宸宸长大，她经历了太多磨砺，行早已百炼成钢了！

    “我想要的其实很简单，和越简单的东西，越是难求。”慕念自嘲道，“傅斯年，我对你已经死心了，你也不必觉得亏欠我，你也不欠我的，我也不要你欠我的。”

    若是没有他，便没有宸宸和洛洛。

    她希望宸宸和洛洛的存在，是纯粹的基于爱。

    她想要和其他父母一样，理直气壮地告诉宸宸和洛洛，爹地妈咪是因为爱你，才有了你们。

    可这么简单的一句话，都难以启齿。

    傅斯年松开了她。

    这个男人，从来精明。

    他知道她要的是什么。

    她说的不错。

    她要的，他给不了。

    “我的爱，只给一个人。”傅斯年道，“可是那个人，已经死了。”

    慕念拧了拧眉，“什么？”

    傅斯年蓦然缄默。

    年少时，他眼睛受伤，在医院住了很长一段时间。

    是一个小女孩，一直陪在他身边。

    他很喜欢那个小女孩。

    少年懵懂的情愫，生根发芽。

    他给了那个女孩一个戒指，说，他会接她回家。

    所有人都说，在医院陪伴他的，是贺青岚。

    可他那么聪明，又怎么会不知道，贺青岚根本不是那个女孩。

    他也曾听闻消息，说在他离开医院的当天，一个在医院长大的孤儿，出了车祸，被车撞死了。

    他的心也彻底封存，不会再许给任何人。

    “我傅斯年此生，只会爱一个人。”傅斯年道，“那个人已经死了，我不会再爱第二个人。”

    慕念闻言，眼神一滞。

    死了……

    她拿什么和一个死人争？

    她也不想争。

