    濮阳城，南城门内。

    四面烈火，轰天而起，金鼓齐鸣，喊杀声震天动地。

    战戟与战戟碰撞。

    战马与战马碰撞…

    锵啷啷啷，两簇璀璨到极致的火花在这篇夜空之下碰撞、交汇！

    火花熄灭之际，曹休领着七百龙骁骑战士，已将面前的第一波并州狼骑尽数屠戮，遍地尸横，遍地碎甲，这一方土地顷刻间已经被染红。

    而七百龙骁骑战士手中的钢戟…

    锋芒处不断的滴落着敌人的鲜血。

    后队的并州狼骑…还没有搞清楚状况，本能的挥舞着长矛、长枪、战戟格挡…可顷刻间，他们手中的兵戈被从中切断！

    连带着数百人的身体自胸腔裂成两半，无数战马沐浴鲜血，还在原地茫然旋转，不知道何处才是前方。

    这…

    啥情况啊？

    后队的三千青州兵都已经懵逼了，这龙骁骑也忒猛了吧？

    迎着漫天的箭矢与并州狼骑碰撞…一个照面，竟接连屠尽敌军两队人马…

    这还不是重点…

    重点是，并州狼骑完全不是一合之敌，他们的武器甚至无法劈开龙骁营战士的铠甲，他们的箭矢射在龙骁营骑士的铠甲上、马甲上就好似隔空挠痒一般。

    更别说兵刃的碰撞…

    碎裂，顷刻间敌人的兵刃碎裂！

    而龙骁营将士们的战戟…就好似裹挟着排山倒海之势，连人带兵刃将敌人劈成两半！

    猛…

    这也忒猛了吧？

    在青州兵的眼里，就是七百个夏侯惇也没有这么猛吧？

    关键问题是…咱们似乎中埋伏了呀？

    可好像没有人在意一样，然后，轻而易举、云淡风轻的…龙骁营就把埋伏的敌军给反杀了？

    接下来…似乎这猎人与猎物的关系要发生改变了？

    果然，在龙骁营骑士悍勇的感召下，青州兵也莫名的“嗷嗷”叫了起来，一个个提起长枪、战戟也跟着龙骁营骑士杀了过去…

    …

    “这…”城楼上的陈宫有点发懵，这啥情况啊？

    这支曹军的骑士到底特喵的啥情况啊？

    陈宫感觉自己真的是活见鬼了…

    锋锐的箭矢射不穿？

    刚猛的长枪也捅不透…

    那一身玄甲？那一身黑色的马甲到底啥玩意，陈宫不知道，可他知道…今晚这铠甲将成为并州兵永恒的梦魇！

    这特喵的怎么打？

    关键是…曹军的武器也有点儿不讲道理了呀！

    陈宫感觉，今儿作战的曹营骑士与昔日对战时的曹军完全是两支队伍…战斗力飙升了何止十倍？

    眼前的这一支…简直，简直宛若从地狱里杀出的不死修罗、夜叉！

    “曹军什么时候装备这么精良了？”陈宫忍不住开口问道…

    一旁的文官挠挠头。“似乎…论及兵刃之利、铠甲之固，便是…便是咱们的陷阵营也要略逊一筹！”

    呼…

    陈宫长长的呼出口气，他整个人都不好了…

    五千多并州狼骑，还是在事先埋伏的情况下，借着漫天箭矢的掩护，可…愣是被这几百人的骑兵队伍给逼的连连后退！

    这…这已经完全超乎陈宫对兵种的了解，对装备的了解，你大爷的，今儿这道儿题超纲了呀，他不知道该如何解了。

    “温侯呢？”

    “文远将军呢？”

    “陷阵营呢？”

    一脸三个急问…陈宫的脸色煞白如纸，这一刻…他的心头竟然连续不断的发毛、发慌！

    …

    就在这时…

    龙骁骑、青州兵与并州狼骑交锋之处，曹军的侧翼…连续三支兵马从不同的街巷呼啸杀出。

    “吕布在此，曹贼拿命来…”

    “张文远在此…吃我一刀！”

    “攻陷敌阵，活捉贼将！”

    吕布、张辽、高顺的声音传出，并州兵中最精锐的队伍终于登场了。

    只不过，让他们没有想到的是，曹军不过是几千人，却能将五千并州狼骑逼入绝境。

    一时间，从九天俯瞰…

    可以看到黑色与黄色的交融…

    吕布、张辽、高顺的部队宛若一柄锋锐的匕首从背后狠狠的插入了曹军的部队中，曹军后军的三千青州兵…在他们的一轮冲锋下顷刻间倒下一片。

    似乎…局面已经控制住了！

    可随着杀戮的深入，吕布、张辽、高顺明显感觉到曹军冲锋在最前面的这几百骑，战斗力彪悍至极，而他们的铠甲…纵是陷阵营最精锐的长枪竟也无法击穿！

    一时间…

    数千并州军将龙骁营团团围住，整个龙骁营的阵型顷刻间被冲散，整个南城附近到处都是小股骑兵兵器碰撞的博杀声！

    吕布这边兵力更多，而曹军这边装备更精良，一时间，双方打的是昏天黑地！

    …

    城楼上，陈宫总算是长长的喘出口气…

    意外呀，曹军的战斗力，曹军兵刃的锋锐程度均超乎他的预料，不过…好在，吕布、张辽、高顺神勇，再加上人数上的优势，局面还是能稳住。

    短时间内…或许吞不下这支骁勇的曹军，可…时间一长，胜算依旧紧紧的握在他们手中。

    尽管是惨胜…

    陈宫心里嘀咕着，等这一仗打完了，一定要扒下曹军的这些武器、铠甲，好好看上一看。

    这些战戟，究竟如何做到削铁如泥？

    这些铠甲又为何这般坚不可摧？

    就在陈宫遐想之际…

    “踏踏踏…”

    连续的脚步声传来。

    “陈先生…陈先生…”

    陈宫寻声望去，却是并州兵中几名传讯的甲士，只是…如今的他们气喘吁吁，面容更是煞白如纸…

    不…这已经不是煞白如纸了，而是面如死灰，委实比死灰更白上十倍！

    “报…陈先生，不好了，不好了…”

    甲士连滚带爬的登上了城楼，见到陈宫“吧嗒”一声，双膝就跪下了。“西…西城门…西城门遇袭，曹军数万大军正在攻城，西城门守军已经…已经快要抵挡不住了！”

    啥…

    此言一出，不只是这甲士面如死灰，就连陈宫的脸颊上也白的森寒，白的刺骨！

    曹军攻城？攻…攻西城门？为何…这个时候会攻西城门呢？

    不等陈宫细想…

    “报…报…”又是两名甲士连滚带爬的登上城楼。“东城门遇袭，数万曹军正在攻城！”

    “报…北城门已经…已经被曹军将军夏侯渊给攻破了！”

    夏侯渊性子最急，他麾下的战士速度也最快，再加上北城门守备本就是最松懈的！

    这些守军还在打瞌睡的时候，夏侯渊的部队已经架起了云梯，登上了城池…

    莫说是一个时辰，北城门从攻城伊始到门户大开，便是一刻钟都没有用到。

    而此时的夏侯渊已经分兵去进攻东、西两门，内外夹击…用不了一刻钟，东、西、北三处城门均会全面沦陷！

    “什…什么？”

    罕见的，一向淡定自若的陈宫这一刻慌了，他是真的慌了。

    他的眼眸不断的在闪烁着…眼芒中，惊骇的神色愈发浓重。

    “咚”的一声，陈宫双拳握紧狠狠的砸在城墙上！“糟了，中了那曹阿瞒的奸计了！”

    是啊…

    将计就计…没错，正是将计就计。

    如果是千层饼的话，陈宫是第二层的“将计就计”，他以为曹操是第一层，会被他死死夹住，敢情曹操已经在第三层将他给死死夹住了！

    呼…呼…

    陈宫呆呆的立在原地，望着此刻城中的战事；

    望着吕布、张辽、高顺的兵马将这几百曹营骑士团团围住，却无可奈何…

    这一刻，他的双目无神了起来，这仗打的好讽刺啊…这仗打的就好像是扇他陈宫的耳刮子一样。

    不甘心的热泪这一刻顺着陈宫的眼角流了下来…

    消融了他此前面颊上的骄傲与狂喜，消融了他的势在必行，也消融了听闻噩耗时…那面颊上的僵硬。

    这一刻…他的泪水像是遏制不住一般，宛如断线的珠子“啪嗒啪嗒”的往下落。

    机关算尽…却…却终究难逃沦为丧家之犬的命运吗？

    一息…

    两息…

    沉默了整整十息，陈宫张开嘴，他想说点什么，可因为心情的悸动又不知道该如何说起。

    眼睁睁的看着城楼下数百曹军负隅顽抗…

    好讽刺啊，如今…还在“负隅顽抗”的到底是谁呢？

    终于…陈宫开口了。

    “即刻…你们即刻掩护温侯的家眷撤出南城门，此外…告诉温侯，告诉张将军、高将军…让他们从南城门撤离，要快…这是…这是唯一的机会！”

    一言蔽…陈宫又想到了什么。

    “还有…还有…将濮阳城囤积的粮草一把火全…全烧了！”

    一句话落下，夜风渐起，雾气升腾…

    望着眼前这火光四起、杀声漫天的濮阳城…对陈宫而言，这一切的一切如梦似幻！

    尤自不甘心的陈宫，他宛如一个雕塑一般，起先是屈身站着，可到最后…一个踉跄，他跪倒在地。

    良久，他的嘴唇哆嗦，颤颤的伸手去扶住眼前的城墙，想借助它们撑起自己的身子。

    而他的口中不住的喃喃轻吟着：“曹阿瞒…为何，为何我陈宫每次都会被你算计，为何，这是为何？”

    当然了，陈宫不会知道，并不是曹操算计了他。

    而是曹营内一个清秀的少年，他预判了你陈宫的预判哪！

    …

    此刻的吕布一脸的轻松，完全没有意识到大难临头。

    望着南城街巷随处可见的战场，他的眼眸眯起…擒贼擒王，当务之急，是要擒住曹操。

    而根据已知的信息，如今的曹操就在濮阳城内。

    哒哒哒…

    得得得…

    马蹄声与战马的嘶鸣声交汇到一处，吕布骑着赤兔马左冲右突…

    望见落单的友军，他不慌着出戟，而是用方天画戟在他们的头盔上敲上一下，张口询问：“曹操何在？”1

    无有例外…并州狼骑的回答如出一辙——“前面骑黄马者就是曹操！”

    吕布纵马向前追赶…

    而前面骑黄马、身披红色披风的那个正飞一般的向街巷内疾驰狂奔。

    “杀杀杀…”

    “哒哒哒…”

    濮阳城内，战况愈发激烈，喊杀声、马蹄声交汇于一处，每时每刻都会有撕心裂肺的惨叫声，其中有并州狼骑的，也不乏曹军的！

    洁白的的夜光，弥漫着这座城池，弥漫着这座血腥杀戮的战场！

    …

    “人呢？”

    头顶束发金冠、身穿百花战袍的吕布，趋驰着赤兔马，紧追了“曹操”几个街巷，这些街巷偏僻的很，离南城门很远…便是为此周遭的喊杀声，竟也莫名的小了许多。

    正在吕布环顾之际…眼前的黄马、红袍再度闪过！

    吕布驾马急追…

    一边追，一边怒吼道：“哼，曹贼，你若是妄想从这小巷里脱身，那我奉劝你，还是死了这条心吧！”

    终究赤兔马快，在一处人迹罕至的山神庙前，吕布追上了“曹操”。

    可…

    这哪里是曹操啊？

    近距离一看，映入眼帘的是一个膀大腰圆的魁梧汉子，而那身殷红色的披风很明显有些小，并不能完全裹住这汉子的身躯。

    这…怎么换了个人？

    吕布心头诧异，嘴上却试着追问道：“曹贼？”

    “哈哈哈哈…”哪知道，这魁梧汉子大笑出声，调转马头。

    登时，一张狰狞可怖的面孔映入了吕布的眼瞳，而这副面孔…吕布哪里会陌生？

    这不就是…昔日…昔日在陈留郡下与他大战数十回合不分胜负的那个壮汉么？

    吕布还特地打听过此人，听说是曹操麾下，龙骁营的都统、武术教头，人送外号——“古之恶来”，名字听起来也极是蛮横——典韦！典韦的“典”，典韦的“韦”！

    怎么…是他？

    吕布的眉头当即凝起。

    “哈哈哈…”典韦尤自大笑，他一把扯下了身后的披风。

    这小一号的披风，还得藏住自己的身子，陆羽公子安排的这差事，属实不舒服！

    不过，得尝所愿…

    能跟吕布再“掰扯掰扯”，之前的憋屈与不舒服，一下子荡然无存。

    “吕布小儿，哈哈哈，上次周围人太多打的不痛快，今儿个…这四周无人，咱俩打他个三百回合！谁跑谁特娘的是孙子！”

    “你…”察觉到被算计，吕布怒目环视，冷厉的眸子死死的盯着典韦。

    别看在陈宫面前，吕布和颜悦色，可他从来不是一个好脾气的人，被典韦耍的团团转，他吕布岂能咽下这口气？

    “找死…”

    吕布一声厉喝…方天画戟一把挺到胸前，这是要拉开空间，连刺！

    “哈哈哈…谁死还不一定呢！”典韦丝毫不惧，他从身后掏出双戟，“俺正想跟你这三姓家奴好好斗斗呢！”

    “你说谁是三姓家奴！”吕布怒了…

    “哈哈哈…”典韦大笑道：“俺家公子说了，你特娘的姓吕，后来你认姓丁的当爹，再后来，你又认姓董的当爹，还都他们宰了，如此这般，不是三姓家奴是什么？”

    “哈哈哈，俺觉得，俺家公子说的挺有道理啊！”

    三姓家奴这故事，是陆羽特地讲给典韦的，目的乃是比武之际以此激怒吕布…

    高手对决，首当其冲的是冷静，一旦被激怒…

    往往出手大开大合，这中间就会有破绽。

    这些…闲来无事时陆羽也曾提醒过典韦。

    当然了，陆羽毕竟不懂武功，这些单挑的常识是“查先生”飞雪连天射白鹿中讲到过的，陆羽也不知道，到底是不是真的！

    “吃我一戟…”

    果然，急怒之下的吕布横起就是一戟，因为愤怒…这一次出手并没有过脑子，也并没有按照原本的计划拉开距离…完完全全就是势大力沉的一击！

    “哈哈哈…来…”

    典韦依旧是大笑，一边笑，双戟同时挥出…正面就迎上吕布的方天画戟…他最不怕的就是角力！

    两人臂力均是惊人…

    如此巨大力量的碰撞，按理说，两枚兵刃之上会激荡起绚烂的火花…

    可…意外发生了。

    “啪…啪嚓！”

    “咚…擦啦啦啦！”

    连续不断碎裂的声音响起…方天画戟锋芒处的一半“月牙”竟在与典韦双戟碰撞时，十分意外的碎了…

    铁片在空气中飞散，目睹这一切的吕布眼芒惊诧连连。

    他这方天画戟乃是用最顶级的玄铁铸造。

    诚然…方才与龙骁营骑士的对垒中，吕布能感觉到对手兵刃的锋锐程度…可凭着力量与技巧，吕布依旧能很轻松的挑落他们，偶尔的兵刃碰撞也远远没有如今这般情形…

    可…遇到这势均力敌的对手时…

    巨大的力量碰撞，吕布怎么可能想到，这玄铁炼制的方天画戟…竟是一瞬间碎裂了，虽然只是一半儿月牙，可…胜负之术，几乎就一面倒了！

    典韦的武技本就不输于他，若是在仗着着兵刃之利，那…

    不等吕布反应过来，典韦的双戟再度刺来。

    “好快…好稳…”

    典韦这迅捷如风、刚猛似浪、怒气冲冲，杀气腾腾的招式，竟是在马背上刺出的！

    吕布心头叫苦不迭，他感觉今天自己一定是活见鬼了…

    什么情况？上一次与典韦对垒时，明明他在马上的动作十分笨拙，怎么这一次…却如履平地一般？

    月色下，吕布自然不会注意到典韦脚踩的铁马镫。

    可…左闪右挡之下，吕布与赤兔马极其狼狈，上一次数十回合不分胜负，可这一次…短短几个回合，吕布这边却是败像连连。

    “吕布小儿，你不是很厉害嘛…来呀，别只顾着闪躲，你那跟“破铁头”也朝俺捅过来呀！

    说者无意，可特卖东阿，吕布快哭了…你大爷的，这典韦是“虾仁猪心”哪！

    就在这时。

    “奉先不要打了…曹军从其余三门攻进来了！”

    喊话者是张辽，清晰可见，他手中的一柄月牙戟也是坑坑洼洼…很明显，锋芒处被砸的粉碎，他是好不容易才在这山神庙寻到吕布！

    而听到他的话…

    吕布勒马急退，一双瞳孔猛地瞪大。

    “什么？”

    “奉先，我们中计了…这些曹军不过是为了拖延住我们，其余三门…才是曹操的目的！”

    张辽努力的让自己的心情平静一些。“奉先，你的家眷军师已经派人送出南城门，如今，再不从南城门撤离，咱们就要沦为曹操的阶下囚了！”

    听到这儿，吕布感觉瞳孔收缩，心猛地一紧…

    濮阳城，濮阳城已经…已经沦陷…了么？

    不等他反应过来，张辽挥动马鞭猛地抽了赤兔马一下，“得得得”，随着赤兔马的嘶鸣，吕布与张辽急退而去！

    而典韦依旧是一副意兴阑珊的模样…

    ——“特奶奶的，俺还没过瘾呢，你跑个甚…”

    ——“弟兄们拦住他…那个骑红马的是吕布！”

    …

    …

