    7号休息室，叶智美疲软地躺在椅子上。

    鉴宝虽然不是体力活，却极其地耗费脑力。像王斌这样只凭眼睛看的，没有第二人。估计要是别人知道王斌有这个外挂，王斌早就被赶出去了。

    休息了不到半个小时，第一场鉴宝比赛的第二轮就要开始了。

    原先的蒋氏集团被淘汰，只剩下释天珠宝的释天和金生和珠宝的王斌了。

    叶智美虽然很疲惫，却拒绝了众人留在休息室休息的建议，而是和王斌走在了一起。依照她的话来说，她很想看看他会走到哪个地步。

    经过第一轮比赛，前五十名的排名发生了很大的变化。

    和昨天的入围比赛不一样，今天的鉴宝比赛，第一轮，完全靠的是实力的碰撞。新一轮的排名结果出来了。根据鉴定的宝石价值除以场数来排名。

    原先第一的迭戈被华夏的岳玉宗取代，2场定胜负，其中开出了一块高品质的冰种翡翠。

    第二变成了迭戈，2场定胜负，开出了一块高品质的玻璃种翡翠。

    前十，就有九位是传奇鉴宝师！

    传奇鉴宝师的实力在这一轮显露无疑，而且都是2场定胜负。

    释天跌落到第十五位。

    而王斌，虽然是第一个结束第一轮比赛的，却因为开出的两块玉石价值都比较低，从第五位降到了35位。

    金生和的众人纷纷表示不满。

    栾栾道：“这太不公平了，那石头都是固定的，它原先是什么玉石就是什么玉石啊！就算岳老先生拿到斌哥的赌石毛料，他也只能是这个成绩啊！”

    叶智美笑着摇头道：“规矩可不是这样，每个推车上有30块赌石毛料，每局比赛有九次选择的机会，只要两个鉴宝师都愿意换赌石毛料，那么就可以鉴定下一刻赌石毛料。这是鉴宝需要很多时间，十块赌石毛料都鉴定的话，那今天就不用比赛了。”

    蒋婷婷道：“那这样还是不公平啊，十块赌石毛料要是品质本来都不好的话，怎么办？”

    崔云娇道：“赌石赌石，你们还没明白这两个字的意思。赌石重在赌，这也就为什么有些人会倾家荡产，有些人会一夜暴富的问题了。赌的本身本来就是靠运气。”

    蒋氏集团和金生和珠宝的人刚到展览厅，就有一个工作人员前来引导。

    依然和上一场一般，排名前二十五名鉴宝师已经等待在赌石桌上。

    工作人员道：“王斌先生，此次选择和上一场不一样。上一场，排名后50位的可以随意选择前五十名里没有被选中的鉴宝师，而这次，这是随机抽取。请按这个绿色按钮，之后松开，计数器会随意筛选前25名选手中的一人作为您的比赛对手，此次依然采取三局两胜制。胜利的鉴宝师，将获得他切出的玉器原料，并获得赌注的百分之60作为报酬，同时，参赛的鉴宝师所属企业不能对其鉴宝师进行下注。”

    王斌嗯了一声，表示理解。

    工作人员递过来计数器，王斌按在计数器绿色按钮上，随着一连串的数字跳动，最后数字停在了15上。

    工作人员道：“王斌先生，您的对手是来自华夏田氏集团，上一轮比赛排行15的名鉴宝师岳琳，请随我前来比赛场地。”

    听到田氏集团，王斌的心猛地跳动了一下！

    不是冤家不碰头啊！没想到这么快就碰到了岳琳！

    王斌拳头紧握，暗暗道：老师，看我为你报仇！

    金生和和蒋氏集团的众人都沉默了下来，叶智美一脸严肃地对王斌道：“你输给其他人我不说什么，但是，你绝对不能输给田氏集团。前天晚上的事情，大家都不会忘记。我知道，这有些强人所难，但是，目前，我也只有拜托你了。”

    王斌又看向一脸哀求神色的蒋婷婷，深呼吸了一口气，道：“你们放心，我不会输给任何人，更不会输给田氏集团！”

    一行人浩浩荡荡地来到了15号桌子前，原本在照顾岳玉宗的田丰，此次专门赶了过来，要给岳琳加油助威。

    岳琳见到王斌过来，笑着打了个招呼，道：“王斌，不错，都走到这里来了，不愧是叶惜那混账的弟子。”

    王斌回礼道：“我叫你岳阿姨吧，毕竟，岳爷爷是你爸爸。岳阿姨，请不要手下留情。”

    田丰冷笑道：“跳梁小丑而已。”

    岳琳脸色微微有些不悦，道：“田少，王斌是叶惜那混账的弟子，可不是什么跳梁小丑而已。”

    田丰冲王斌露出凶光，做出一个口型道：“今天，就让你和那个崔云娇那个贱货一起玩完！”

    岳琳没有看到田丰的动作，只是看向王斌，道：“那是当然，虽然你是叶惜那混账的弟子，可是，这次鉴宝比赛可是没有硝烟的战场。我就算让了你，可接下来的比赛会更加剧烈，相当于害了你。之后我会弥补你，和爸爸一起将毕生所学全部教给你的。”

    王斌笑了笑，道：“岳阿姨，我想说的是，您老不要手下留情，我也不会放水的。”

    岳琳微微一愣，继而哈哈大笑，道：“你个小子，和叶惜那老混账一个德行，表面看起来很好相处，其实性子刚，脾气倔。放心，你尽管使出你的真本领，阿姨要是被你打败了，非但不会生气，反而还会很高兴！”

    田氏集团一个中年人急道：“岳琳大师，你可不能太”

    岳琳不以为意道：“你们担心什么？放心，我既然答应了田少参加这次赌石祭，一定会全力施为的。王斌虽然厉害，呵呵，可阿姨也不是吃素的哦，要打倒阿姨，可没那么简单。”

    王斌看着岳琳，心里有些戚戚然，岳琳和岳玉宗完全不知道自己和田氏集团的恩怨。自然，王斌也不会将自己怀疑杀害叶惜的是田丰而不是田鸿这件事说出来，这样，只会给两个老人带来生命的危险。

    毕竟，田氏集团的背后可是那个跨国际犯罪组织。他们怎么可能让对自己有危害的人存在于世？

    王斌深呼吸了一口气，这次之后，田氏集团肯定会在暗地里给自己更大的打击。只是，王斌倒是希望那个跨国际犯罪组织能够早一点到自己面前，等这一天等的太久了。

