    中京城繁华依旧，无数人离开，又有无数人涌来。它就像潮水中一块屹立的礁石，浪来我张开怀抱，浪走我决不挽留。

    世间唯一不变的，就是时时都在发生的变化。

    那些刚刚入城的人，只能从一些老茶客的嘴中，依稀还能听到当初万安伯掀起的红尘盛况。那是一个辉煌的时期：玲珑楼三曲相思愁杀人，麟皇擂四篇传世惊红尘；摘星楼青云直上，万圣殿诸圣避让；当然，最绕不开的就是如今风靡整个大玄的说书之风。

    虽然依旧有大玄民报，依旧有新的连载发来，但是只有老中京人才会喝一口热茶，撮着牙花子，摇着头，以一副经历风雨沧桑的口气说道：“不一样咯，跟以前完全不一样了。”

    “以前咱们中京，万安伯前脚写出来，后脚咱爷们就能听上，这叫啥？蝎子拉屎——独一份！”

    “以前那北风楼，你想抢着座？哟，都别吹，咱们老百姓，顶天了也就是在副楼，主楼压根就进不去！”

    “还有那刀片生意。那叫一个红火。问价？给万安伯送的刀片还要问价？有多少送多少！”

    “跟你说，咱们老中京人儿早晨出门，不先说晨安，先往地上啐一口，跺跺脚，一起喊声‘文人之耻’，心里畅快了，这一天那才叫真的开始！”

    “哎，你别说，也只有咱爷们儿能骂，别人要是敢说一句，办他丫的！”

    “不像现在，哎……”混不吝的老痞子叹了一口气，“只剩下北城外那首歌咯。”

    “长亭外，古道边，芳草碧连天……”

    小二端上几碟小菜，看着那被老痞子说的一愣一愣的年轻人，打趣道：“哥们儿新进城的吧？你别听胡二爷瞎忽悠，说的跟万安伯，不，现在是梧侯，说的跟侯爷走了百八十年一样。”

    “满打满算啊，侯爷就离京二十天。你要是想听书，随便找个馆子都行。现在说书先生多的很。”

    胡二爷抬腿踹了小二一脚：“就你能！就你能！安心跑你的堂去……”

    小二嘻嘻哈哈地跑开，一旁一位花白胡子老者砸吧砸吧嘴：“也不全是胡说，确实有些不一样。”

    “比如画嘴南生，就不再坐堂说书了……”

    ……

    城东，一处幽静的小院。

    望着丫鬟忙碌收拾的身影，小荷香抬手给南苑息斟了一杯酒。

    “相公，车马都雇好了。您看看还需要备些酒食什么在路上吗？”

    南苑息摇摇头：“不必了。”

    说完，他又看着小荷香：“只是委屈你了。好日子没过上几天，又要跟我奔波。”

    小荷香微微摇头，柔声道：“跟着相公，就不委屈。”

    南苑息抓住小荷香的手，认真道：“侯爷是我恩人，按理，当初他北上我就当追随而去的。”

    “只是担心自己是个累赘，惹侯爷挂心，才按住了追随的心思。”

    “近日桑公与我来信，说如今天下人心向北，前往东苍之人络绎不绝。”

    “此正是侯爷用人之时，我南苑息虽无几分本事，但好歹也有一分薄力。安能在中京坐享清福。”

    小荷香反握住南苑息的手：“相公不必跟我解释。”

    “你们大丈夫间的事情妾身不懂，妾身只知道相公在哪，妾身就在哪。”

    南苑息心头一暖，起身朝着小荷香郑重一拜。

    “南生此生，定然不负娘子！”

    ……

    话分两头，各表一枝。

    陈洛皱着眉头走在东苍城的大道上，脸色阴沉，就连全城火热的建设场面也没有让他提起一分好心情。

    就在昨夜，城东暂住区，发生了一起恶劣的流血伤人事件。

    前几日刚刚进入东苍城的一群人，突然在夜里攻击他人，造成三人死亡，十几人受伤，若不是六师姐发现及时，控制住凶徒，可能后果就不堪设想。

    陈洛就不明白了，暂住区是按号牌抽取的，凶徒与被害之人并没有联系，怎么会有这样的伤人之举？

    还是说这是什么别有用心的人派进东苍城的？

    我去蛮天之下偷蛮族的家，居然有人想偷我的家？

    陈洛一定要查个清楚。

    不得不说，居养气移养体，虽然只是二十天的城主，但陈洛此时身上也散发出了一丝威严。

    在杨南仲的引路下，陈洛来到城卫营暂时搭建的监狱，见到了昨夜流血案件的始作俑者。

    这是一个四十岁左右的汉子，此时浑身被捆缚，跪在地上，一声不吭。

    陈洛眼中红尘气闪烁，就看穿了对方的修为。

    经脉通了三条，任督未通，还是通脉境，充其量比平常人力气大一点罢了。

    接过对方的身份证件，陈洛微微皱眉。

    “郭齐，四十二岁，洛州人士，来东苍前以拉纤为生。”

    “郭齐！”陈洛坐在对方面前，淡淡说道，“为何要杀人？”

    郭齐连忙解释：“侯爷，小人不知啊！小人昨日接了去大叶岭伐木的活，回来就很累了，然后倒下便睡。等小人睁开眼，手里就拿着刀。”

    “但是小人真的什么都不知道啊！小人跟着大家伙来东苍，是想混一口饭吃，没想杀人啊！”

    “什么也不知道？”陈洛看着郭齐，对方眼窝深陷，双目无神。

    “六师姐！”陈洛轻轻唤了一句，很快他的耳边就响起了云思遥的声音：“他的神魂没有被人动过手脚。”

    陈洛猛然一拍桌子：“郭齐，你还敢狡辩？事发之时，你与你的同伴举刀冲出了居所，见人便砍！说，是谁派你们来的。”

    “若是不承认也无妨，本侯欠一点人情，把儒门大儒和道门道君都请来，一点点查，看看你背后主使能藏多深！”

    郭齐吓得连忙磕头道：“侯爷，侯爷，小人真的不知道是怎么回事啊！”

    “我就是……就是昨日，做了个噩梦，梦见大叶岭里的蛮血兽在追我，然后我就醒过来了。”

    “我真的什么也不知道啊！”

    “噩梦？”陈洛心中一动，不可能啊，若是与噩梦有关，那势必影响到神魂，可是六师姐明明确定对方神魂没有被人动过手脚。

    此时杨南仲似乎想到了什么，对着陈洛拱了拱手：“侯爷，末将有一点想法，想试一试。”

    陈洛点点头，只见杨南仲走到郭齐身前，伸出手，一缕青色的浩然正气从郭齐头顶进入郭齐的身体，在郭齐身上游走片刻，最终停留在心脉之处。

    杨南仲心念一动，那浩然正气猛然顺着心脉一冲，顿时郭齐一口鲜血喷了出来，那鲜血落地，其上冒气了一缕灰色的气息，而郭齐也在吐出这口鲜血之后倒地不起，昏迷了过去。

    见到那鲜血之上的灰色气息，杨南仲长舒了一口，对着陈洛说道：“侯爷，末将知道是怎么回事了。”

    “此事，和外来势力无关。”

    陈洛有些意外：“那是怎么回事？”

    杨南仲组织了一下措辞：“侯爷，你知道营啸吗？”

    “营啸？”陈洛一愣。

    陈洛当然知道营啸。

    所谓营啸，是因为军营军规森严，士兵精神极度压抑，又因为随时可能死去，所有心理压力极大。这种情况下，士兵很大概率会做噩梦，若是有人在噩梦中尖叫，将周围的人心里积压的压力引爆，会迅速将一种歇斯底里的情绪散布开来，从而彻底摆脱军纪疯狂肆虐。

    历来营啸都是一支军队的大敌，若是不处理好，十万大军都可能在一夜之间互相残杀殆尽。

    只是，这和郭齐有什么关系？

    东苍城没有那么多规矩，而且是个开放的城市，没有限制任何人的自由，怎么会和营啸扯上边？

    见到陈洛脸上疑惑的表情，杨南仲解释道：“侯爷，营啸只是打个比方，不过郭齐的情况确实可以理解成营啸。”

    “这种事情在北境偶有发生，不过大多是在南人身上。”

    “南人北上，本就不习惯北境的水土。尤其是蛮风，我等在北境长大，早已习惯了蛮风。但实际上蛮风中有一丝蛮天之力，若人族意识懵懂虚弱，就会干扰我人族的意识，使人昏迷、狂乱。”

    “北境有句俗语，叫三天不打，上房揭瓦。并非我北境父母热衷打孩子，只是孩子有时候被蛮风影响，行事偏颇，往往揍一顿，就清醒过来了。”

    “所以蛮风对我北境土生土长的人心智影响不大。可南人就未必了。”

    “再加上若本就内心苦闷，不得发泄，心脉淤堵，所以会做出类似营啸这样的事情。”

    “方才末将逼出郭齐心头的淤血，那灰色的气体就是心中的郁郁之气！”

    听杨南仲这么一解释，陈洛也便明白了过来。

    他看了看昏迷在地上的郭齐，犹豫了片刻，说道：“杀人者偿命，伤人者视情况定刑，划为刑徒，至于那些未伤人的人，驱逐出东苍城。”

    “通知政事堂，暂停养气境以下出城的任务。”

    “此事，我需要好好想想。”

    陈洛说完，心事重重地走出了临时监狱。

    ……

    回到城主府，陈洛直接钻进了书房。

    郭齐的事情是解决了，但是这类事情却只是开始。在奔赴东苍的人流中，南人占据了将近一半的比例。其中一大部分是追求武道而来的武者，还有一部分，就是像郭齐这样，想着来东苍城重新开始，混口饭吃。

    这一次是郭齐那十几个人的小团队出问题，如果是十倍、百倍的人出问题呢？

    问题的来源很简单，说白了，就是闷的。

    或许是思乡，或许是孤独，或许是烦闷，再加上有的人就愿意把事情藏在心里，久而久之，郁郁不欢，然后猛地被蛮风一吹——

    整个人都不行了！

    这是精神文明建设的问题啊。

    充实愉悦的精神文化才能让人更加快乐。

    这个时候，陈洛突然想起了南苑息。

    若是南苑息在，每天说两段书，或许也有不错的效果。

    说起来，是不是规划几个球场，把橄榄球和足球什么的都引进一下，给那群精力过剩的汉子们发泄发泄。

    这也不够，还要兼顾男女老少的。

    但是，在现在这个条件下，什么是最普罗大众的娱乐方式呢？

    陈洛一拍大腿，戏啊！

    人类的天性——看戏。

    在这个世界，不用追求什么唱念做打，也不用讲究什么口音腔调，只要把故事写出来，角色分配好，几个人往台上一站，不就可以演了吗？

    自己当初进入梦境花林的时候，可还记得，那闪烁的闲书光芒里，还包括了什么《牡丹亭》、《西厢记》、《天仙配》之类的戏曲文本！

    至于配乐，唱曲，说起来，自己身边不是跟着一个天才音乐少女吗？

    陈洛正想着，门外突然传来敲门声，洛红奴的声音响起：“侯爷……”

    陈洛连忙应了一声，洛红奴推门进来，手里捧着一个酒壶。

    “红奴新调制了一点果酿，侯爷尝尝合不合口味，喜欢的话我就多做一些。”洛红奴乖巧地将酒壶放在桌子上。

    “这个不着急。”陈洛笑成了一朵花，看着洛红奴，“红奴，想不想学戏？”

    （欲知后事如何，且看下回分解）

