    第782章 冒牌如来？绝杀金翅大鹏雕！

    东天。

    帝辛则也随手向着狮驼岭的方向一抓，顿时便以宇宙核心的空间宝石力量仿佛打开一个窗口，瞬间所有人都能清楚看到狮驼岭的一幕。

    而东天自也不用担心有天庭、西天之人为内应，同时也更让所有人忍不住震惊，那位陛下竟有如此大神通之术？抬手间即可打开一个一条时空通道！

    更尤其这条时空通道的窗口，东天二十四诸天全都能看到狮驼岭的一幕，但那狮驼岭之人却感觉不到头顶上空的窗口！

    刑天眸闪精光：‘看来那位陛下，应该不止借了那六颗宇宙核心宝石的力量，应该是又有所突破了！’

    蚩尤则也掂一下手中的雷神斧子，再次不禁感叹一下：‘看来那宇宙中，却也有着许多的好炼器材料，等这洪荒完了，不若且往那宇宙中走一趟，再练几把神兵！’

    赵公明：‘这妹婿竟已经有了如此神通？’

    不由就是扭头看向多宝道人道：“道兄能做到如此吗？”

    多宝道人同样震惊：‘怕就是圣人也做不到吧？’

    但却注意到了帝辛手上的四枚戒指宝石，也不由随意般道：“陛下的手上好像多了些东西。”

    就在这时，只见一肥头大耳，满面油光，厚厚通红的嘴唇，两耳垂肩，眉心点一颗红痣，又似乎满头包的老僧，手捏一个兰花指，端坐六品金莲，自西天灵山而来。

    并且身前还有五百阿罗，身后又三千揭谛，左右迦叶阿傩两尊者，再又文殊菩萨二菩萨，以及鬼鬼的齐天大圣孙悟空，瞬间便吸引东天所有人注意力。

    火灵圣母也美眸微动：‘唉！怕是我跟陛下的关系，永远也都只有师尊一个人知道了。不过陛下往我宫中来过几次，虽然每次都有借口，恐怕教下一些弟子也都多少猜到了。

    这样也好，我就是陛下的妃子，但就只是陛下暗中的妃子。’

    无当圣母也忍不住不动声色：‘那金灵姐姐，不会也已暗中成了陛下的妃子吧？以金灵姐姐早就与陛下相识，如今两人又偶尔私下，难道竟已是跟我一样？’

    九天君也不禁一起。

    孙天君：“那如来若喜欢排场的话，一百年前三界诸天万众瞩目下不可能只带迦叶阿傩两尊者而来，如此带许多人只能说明其并不是为了排场。”

    乌云仙也沉吟道：“如果不是为了排场的话，那就说明其需要那五百阿罗、三千揭谛守护？”

    姚天君眸光一闪：“难道这并不是那真正的如来？”

    马遂也点点头：“真正的如来，当是无限接近圣人，前来降服一个大鹏，只需抬手间即可做到，又何须这五百阿罗、三千揭谛？”

    只见狮驼岭。

    三个妖魔也正演戏一般。

    老魔叫道：“兄弟，不好了！那猴子真是个地里鬼！哪里请了主人公来也！”

    说明三个吃人的老魔还是知道自己是菩萨坐骑的，既然知道自己是慈悲的菩萨坐骑，还在人间吃人无数，其两个妖魔就不怕死吗？

    便就只能说明一个问题，在慈悲的菩萨眼中，吃人并不算个事，不过就是被抓回去而已，也正如三清道祖天庭的星君吃人，上天也就只是打去给道祖烧火。

    话说，那给道祖太上老君烧火，算是惩罚吗？

    立刻大鹏雕也似乎演戏似的大叫道：“大哥休得悚惧，我们一齐上前，使枪刀搠倒如来，夺他那雷音宝刹！”

    ……

    东天二十四诸天。

    所有人一下都不由看得目瞪口呆！使刀枪戳倒那如来佛祖？那如来佛祖就是如此好对付的？这演的也太假了吧？不知道那位大圣猴精猴精的？

    ‘难道那如来跟三个妖魔是一伙的？’

    ‘不对，他们本来就是一伙的，只不过合伙戏耍那位大圣而已。’

    ‘那位大圣好像又拿了一金箍过去，不知其准备给谁戴上。’

    顿时青毛狮子也真的仿佛个傻逼一般，举刀便要去砍天上的如来。

    结果文殊菩萨、普贤菩萨两位男菩萨兰花指一捏，紧接于天际中一声喝道：“这孽畜还不皈正，更待怎生！”

    瞬间两个货便丢了神兵，半空中打一个滚，现出原形一头青毛狮子坐骑，和一头白象坐骑。

    东天余化眨眨眼睛：“那青狮、白象为何要在半空打一个滚？”

    东天雷神天尊闻仲也忍不住古怪道：“就像他们吃人时都喜欢先变化成妖族一般，应该也是为了抹黑三界中的妖族形象吧？”

    顿时两个吃了无数人的妖魔在牛逼，也被曾经文殊广法天尊、普贤真人一声喝化为原形。

    就只剩下一个金翅大鹏雕，依旧丝毫不惧如来佛祖大叫道：“如来，你怎么使大法力困住我？”

    瞬间就是孙悟空都不禁微微尴尬挠挠头。

    如来佛祖则也洪亮的声音开口道：“你在此处多生孽障，跟我去，有进益之功。”

    金翅大鹏雕：“你那里持斋把素，极贫极苦，我这里吃人肉，受用无穷！你若饿坏了我，你有罪愆。”

    孙悟空眨眨眼睛：‘这货不会是老孙当初的介意兄弟鹏魔王吧？还有刚才的那头青狮，不会是当初的狮驼王吧？又跑到这里来戏耍老孙！’

    如来佛祖继续洪亮的声音缓慢开口道：“我管四大部洲，无数众生瞻仰，凡做好事，我教他先祭汝口。”

    那曾经吃的整个狮驼国男女老幼无数人怎么算？在狮驼岭吃人无数就没事了？凡做好事，还可以叫四大部洲先祭其吃人的金翅大鹏雕，拿什么献祭？用活人童男童女祭吗？

    只见金翅大鹏雕扭捏一下，终于是不再多说，似乎不情愿的皈依。

    然而不想就在这时，孙悟空却突然伸手没有任何征兆的向着如来佛祖脑门上一闪，瞬间如来佛祖脑门上便多一个金箍，紧接如来佛祖就是一声惨叫一头栽下。

    “啊！！！！！！！！！！！”

    突然的变故，让迦叶阿傩、文殊普贤都是不由看傻眼，金翅大鹏雕更是眸光一闪，想也不想扭头便逃！一个振翅间即飞出十八万里！

    可不想紧接刚飞出，却连惨叫都来不及发出，身影便突然在一股无形的力量下化为齑粉！真正的神魂俱灭！

    而狮驼岭半空，如来佛祖一声惨叫从天际栽下的同时，也直接转身化作一道金光而逃，并且还是直接向着天外逃去！

    ?  ?谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

