
　　杨易没有灰心，又接连打开其他武学面板进行尝试。

　　但无一例外，皆是没有得到回应。

　　这种对话触发反馈的形式，是只能针对个别特性的武学。

　　还是每种武学都有属于自己的对话方式？

　　玉盈诀需要夸奖，其他武学会不会其他的暗号？

　　杨易试着叫嚣惊鸿诀。

　　在脑海中幻想后者楚楚可怜的模样。

　　可惜，并没有见到成效。

　　没办法。

　　杨易也只能暂时放弃。

　　不过今天的经历给了他启发。

　　空闲时可以跟武学说说话，或者做一些特别的动作。

　　万一就产生反馈了呢！

　　毕竟是不消耗灵蕴值的。

　　纯白赚。

　　窗外的夜色已经朦胧。

　　杨易收拾好搜刮来的战利品。

　　沉下心，按部就班反馈武学，静坐修炼。

　　……

　　杨家老宅很大。

　　在靠近后山的一片宽阔地带，被单独开辟出来设立武院。

　　武院的职责有二。

　　一是负责杨家护卫工作，二是引导族中子弟进行修炼。

　　石桥坊这一片都是杨家的根基，因此住在这里的杨家族人不少。

　　而杨家的小辈们在特定时间可以来老宅的武院，接受武师们的教导。

　　这个世界毕竟是以武为尊。

　　即便杨家人知晓自己不是练武的材料，也会要求后辈多少打点底子。

　　不试试怎么知道自己不行？

　　人海之下，万一就冒出个天才呢？

　　嘭！

　　此时武院之中。

　　一场颇为激烈的交锋正在场中持续。

　　交手的双方，一是武院的管事冯潜，二是外出学武归来的三少爷，杨易。

　　这两人的身份无疑是特殊的。

　　因此在一开始就吸引了诸多小辈们过来观摩。

　　而除了这些小辈，一些空闲的武师，也都围聚过来。

　　目光闪动地看着这一场打斗火热的比试。

　　“我没记错的话，三少爷在两年前离家的时候，还是夯实基础的阶段，连炼皮都还不是啊！怎么此刻竟和冯老打得有来有回？”

　　这位发言的武师明显是杨家老人。

　　他对于杨易这两年的改变，惊讶不已。

　　“栖霞宗也太神了吧！”

　　另外一位武士不由感慨道。

　　他的话引来了其他人的认同。

　　尽管这么讲有点不妥，但以前杨易的习武天赋，的确是极差。

　　而栖霞宗，能让杨易在两年时间，从一个炼皮都还不是的阶段，突飞猛进至搬山境的水准，这的确称得上神。23sk.Com

　　他们都没有否认杨易的努力。

　　但再努力，也需要化腐朽为神奇的手段。

　　而在他们看来，拥有这种神奇手段的，就是栖霞宗。

　　个别家中有孩子的，甚至都在考虑要不要送过去修行了。

　　相较于武师这边的震撼、沉默。

　　杨家的小辈们则发出了热烈的加油声。

　　他们的年纪都不大，最大也就十五六岁，其中很多人更是已经没多少有关于杨易的记忆，但这些都不妨碍他们神色激动，为杨易呐喊助威。

　　场中。

　　杨易游蛇一般的手掌欺身贴上冯潜。

　　想借力打力。

　　怎料冯潜的劲力稠密无比。

　　掌法接触，动作兀地变缓慢，仿佛是陷入了泥潭之中，难以自拔！

　　杨易面色惊讶，力有未逮时，冯潜抓住机会，推掌将他打飞而出。

　　杨易趔趄地后退了十数步，才堪堪稳住身形。

　　他立在原地，眉头微皱。

　　几息之后，才将冯潜黑水般的劲气从体内迫出。

　　“可惜，就差一点。”

　　“能与冯老过招如此之久，三少爷已经很厉害了。”

　　“也不知道冯老留手了几分，以三少爷此番的表现来看，恐怕在搬山境之中也算强悍的了。”

　　几名武师惋惜，又震撼。

　　杨易才十八岁而已！

　　这个年纪的搬山境，再配合杨家的财力扶持，只怕将来会非常的耀眼。

　　说不定能突破青州的束缚，去皇都闯荡出一片天地。

　　而他们跟着杨家，或许能受其余荫……

　　呼！

　　冯潜眼神凝重。

　　默默地看着杨易将黑水劲力逼迫而出。

　　只有他自己知道，刚才的那场比试，他基本没有留手！

　　而更让他觉得可怕的是，反而杨易显得游刃有余。

　　在那游蛇一般的掌法背后，似乎还隐藏着更为可怕的杀招。

　　活了大半辈子，冯潜这点眼力劲还是有的。

　　不过这样一来，岂不是说自己半步通窍境的实力，若真打起来，还有可能打不过眼前这位年纪轻轻的少爷？

　　一想到这，冯潜心中就有一抹酸楚。

　　真是后浪推前浪啊！

　　他不禁感慨。

　　而感慨过后，脸上也是洋溢出笑容。

　　杨家待他不薄，如今杨家得子如此，他也是由衷感到高兴。

　　“冯老，刚才我准备逃走时，却被你的劲力牢牢拽住，这是由于劲力中种了念？”杨易从战斗的状态恢复，走上前询问道。

　　“是，种念之后的劲力，能进行更为精妙的掌控，仿佛是身体延伸出去的部分，刚才我便是控制着周身的劲力将你牢牢锁住，从而打出决胜一击。”冯潜笑呵呵地说道，没有隐瞒。

　　杨易闻言点了点头，冯潜的水属性劲力，本就有粘稠的特性。

　　再配合着精神念力，的确难缠。

　　“三少爷也快种念了吧，若遇到问题，可以随时来找我，不过近段时间我要坐守在东元坊那边。”冯潜毕竟是突破过一次的人。

　　“好，那就先谢过冯老了。”杨易笑道。

　　从武院离开。

　　与冯潜的交手，让杨易对通窍境的实力有了定位。

　　武学方面估计还是自己占优势，主要是精神念力部分，比较难缠。

　　不过等他开始种念之后，劲力的质量差距就不会这么大了，届时凭借着诸多手段，未必没有还手的余地。

　　杨易打开属性面板，看着自己的经验值。

　　他打算等到经验值过半之后再开始尝试种念。

　　这虽然早了一点，但这么做的主要目的是想出现特殊事件，让赤霞功朝这方向努力，若单纯依靠他自己，这个过程不知道要持续多久。

　　毕竟，就连柳阳那样的人，对种念都非常谨慎。

　　试图通过得到引渡花减少种念的痛苦。

　　“目前经验值才四分之一出头，等一个月之后再说吧。”

　　杨易关掉半透明的属性面板，往自己居住的院落走去。

　　平静的时间一点点流逝着。

　　而就在杨易闭门不出修炼的时候。

　　有关于温升失踪的消息，在杨家的客卿群体中悄然传开。

　　当初跟温升沆瀣一气的客卿，皆是缩了缩脖子，感到脊背一寒。

　　杨家说是不追究，但温升此刻的失踪，十有八九跟杨家有关，不过让他们感到惊讶的是，韩家似乎并没有保住温升啊。

　　这样看来，韩家当初的承诺，也并不可靠。

　　反观杨家没有明面上对温升下手。

　　给他们留了一个台阶。

　　能成为客卿的，谁也不傻。

　　当下对杨家生出几分感激之情。

　　不过他们也是知道，若再有下次，只怕自己的下场会和温升一样……

　　……

　　【您的赤霞功因金瓶宝记被封杀，于是改写红楼第一回，一夜之间，名声大噪，不少闺中小姐爱不释卷，默默念着赤燕霞的名字，感慨究竟是怎样的男子才能写下如此动人的文字？】

　　【您的小衍息术从落霞群山的闭关中出关，成功打破最后一丝壁障，突破小成境界！】

　　【您的沾衣手与城中珍宝阁的背后势力施家家主，在路中相识，两人一见如故，旋即结拜成为患难兄弟。由于知己难觅，施家家主高兴之余，送上了一份大礼。恭喜，您获得了一张特殊的珍宝阁贵宾卡！】

　　烛火通明的房间内，

　　杨易正浸泡在修炼真雷宝抄的药浴中。

　　忽然，武学的自主反馈让他感应到了不一样的变化。

　　他旋即打开小衍息术的武学面板：

　　武学：小衍息术

　　境界：小成（2/1500）

　　特性：疑神疑鬼

　　品质：入劲武学

　　反馈：……

　　经过一个多月的修炼，这门架构类的武学终于是小成了。

　　杨易并不意外，它在入门阶段，本身的经验值只需八百点，他这段时间经常花费灵蕴值进行反馈，本就处在了突破的边缘。

　　加上小衍息术自己闭关，一切水到渠成。

　　杨易闭目感应了一下自己的状态。

　　小衍息术小成之后，体内的劲力提纯以及属性转化，衔接得更快了！

　　这也就是说，他体内的劲力精纯度得到了提升，并且，能在更短的时间内，实现属性的交融、转换！

　　在保证自身手段多变的情况下，又避免了劲力驳杂所带来的坏处。

　　杨易满意地从感应状态出来，如此，修炼真雷宝抄就可以更加放心大胆了，不虞与赤霞功的火属性相冲突。

　　这次的反馈除了小衍息术突破的好消息之外。

　　还给杨易带来了一张珍宝阁的贵宾卡。

　　沾衣手的特性在诸多武学之中，也属于极为变态的。

　　竟然能影响别人的性格！

　　杨易真是哭笑不得。

　　不过，这倒是提醒了他一件事。

　　可以到珍宝阁逛逛，看是否有碧牙兽这种妖兽的牙齿售卖。

　　若有，倒是能大大提升药浴的效果。

　　再者，也该去传武堂找找有没有合适的武学了。

　　这些天他之所以没有外出，便是想看看温升失踪之后，城中的韩家会不会有异动，从目前的情况来看，温升并不是什么重要的角色。

　　杨易安心下来，准备拿出自己的小金库，明日到城中逛一逛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的武学自己会修炼更新，第一百七十八章 武院比试，名声大噪的赤燕霞免费阅读。https://xs.23sk.com 