    提到霍华德，托尼的神情非常的难看。

    他对自己的父亲充满怨言，一直不愿意提起。或许这是每一个科研家庭的通病。

    此刻听到哈利提起霍华德，他心中不爽，哈利提到被人霸占的遗物，让他更不爽。

    有些东西，他可以不要，但这不是别人霸占的理由。

    他的印象里，霍华德斯斯塔克唯一留给他的，就是斯塔克工业。

    “老斯塔克先生，曾经创建过某个神秘组织，他们没来找过你吗！”哈利的脸上带着笑容，有点讥笑和得意的意思，让托尼想一手炮打在他的脸上。

    “那可真是可怜哦！”哈利继续嘲讽：“听说他们只找那些怪胎，看来托尼老师，在他们眼里，是个乖乖的小兔叽！”

    “哈哈哈”

    哈利发出得意的大笑，没有告辞，踩上飞行滑板直接飞走。

    他相信，以托尼斯塔克的性格，一定会找到答案。

    托尼的脸色非常的难看，不是因为哈利的嘲笑，他甚至不曾相信哈利，但他查到了一些东西。

    哈利说的那个神秘组织提醒了他，最近佩珀波茨身边出现的女秘书，他一直查不到身份，来历神秘。

    还有前段时间出现的科尔森和黑皮独眼龙。

    “贾维斯，帮我查找那个国土什么什么的局！”托尼命令贾维斯。

    “先生，一天前他们正式申请到简称，叫做神盾局，娜塔莎秘书昨天和这个神盾局进行过联系！再详细的资料，无权查看！”贾维斯很快得到答案，并把着一切告诉托尼斯塔克。

    “全力入侵这个什么局，我要看到所有关于霍华德的信息！”托尼的脸色阴沉。

    就在贾维斯找到娜塔莎身份的同时，他也从军方的信息库里，发现了他的父亲霍华德，曾是这个神盾局的创始人之一。

    这些他从来都不知道，科尔森和那个要招募他，加入秘密男孩组织的黑皮独眼龙并没有提起过。

    在信息科技方面，托尼是如今地球的天花板，贾维斯也是当今世界上，最先进的人工智能。

    他们很快就入侵到神盾局的资料库。

    哔哔哔！

    神盾局里的信息防御系统被触动，发出刺耳的警示声。

    网络安全人员发现，马上进行防御，同时向上级进行汇报。

    “弗瑞局长，敌人很强大，我们防御不住了！”安全主管的声音，从通讯器里传到尼克弗瑞的耳朵。

    “是托尼斯塔克！”托尼的名字瞬间出现在尼克弗瑞心中。

    这个世界上如此轻易突破神盾局防御的，只有一个人，尼克弗瑞并没有愤怒，脸色冷静的可怕。

    “托尼为什么会攻击神盾局！”尼克弗瑞阴沉的开口。神盾局和托尼之间没有冲突，托尼斯塔克没有理由攻击神盾局的网络。

    “尼克局长，他已经突破了所有防御。”安全主管的声音回到。

    “不好！立即销毁所有关于霍华德的资料！”尼克弗瑞脸色猛地一变，无法保持冷静。

    “已经晚了！他正在浏览关于霍华德斯塔克的信息！”安全主管给尼克弗瑞带来一个坏消息。

    “娜塔莎，现在马上去见托尼，让他冷静，我可以给他解释！”尼克弗瑞立即联系娜塔莎。

    得到命令的娜塔莎一无所知，她没有问，快速的往托尼所在的位置跑去。

    “轰！”娜塔莎还没来得及进入别墅，就看到托尼驾驶着钢铁战衣冲天而去。

    “局长，他已经离开了别墅！”娜塔莎通知尼克弗瑞。

    “碰！”通讯器里传来拍桌子的声音，足以想象到尼克弗瑞的愤怒。

    “今晚他都见过谁？”尼克弗瑞让自己冷静下来，分析问题出在那里，好应对马上就要到来的托尼。

    “很多女士！”娜塔莎回答的瞬间也知道这不是重点，立即补充道：“罗德上校与他进行过搏斗，之后带走了一件钢铁战衣，哈里奥斯本刚刚从托尼的别墅离开！”

    “他们说了什么！”尼克弗瑞立即抓住重点。

    军方有霍华德的一些信息，是不是军方告诉托尼了什么？

    “不知道！”娜塔莎很干脆的回答：“你知道，托尼这里，不可能留下任何窃听器。”

    尼克弗瑞直接挂断通讯器，他脸色难看的可怕，眼神仿佛能吃人。

    该如何面对马上到来的托尼？

    ……

    “贾维斯，下载神盾局的资料！”信息世界是托尼斯塔克的世界，神盾局高信息化的设施，无法阻挡托尼，除非他们物理断电。

    托尼斯塔克正在快速的飞往，神盾局位于纽约的分部。

    他从神盾局的资料库里得知，霍华德留下的东西，前几天刚刚运到纽约，同时运来的，还有驯服钢铁侠的计划。

    他们在驯服一头野兽，一头高傲的钢铁野兽。

    高傲的托尼非常的愤怒，胸中犹如将要爆发的火山。

    他就像个小丑一样被人耍，每一步都被安排好了。

    如果按他们的计划，自己不仅会对他们感恩戴德，还要为他们出力卖命。就像一头被驯服的猴子。

    轰！

    没有任何废话，托尼浑身煞气惊人，一炮轰开神盾局的大门。

    原本尼克弗瑞想去和托尼谈谈，此刻已经不抱幻想。

    他不能保证，愤怒的托尼，会不会给他一炮。

    “所有人放下武器，不要阻拦！”尼克弗瑞发布命令，整个人无力的坐在椅子上。

    托尼横冲直撞的冲进神盾局，他像一座将要爆发的火山。

    没有受到阻拦的他，轰碎一面墙一面墙体，直线突破，拿到霍华德的遗物，杀了出来。

    今晚的纽约，警笛响彻夜空，这是纽约人民的摇篮曲。

    艾莉汇报向哈利，托尼攻击了神盾局在纽约的分布，哈利脸上露出了笑容。

    有托尼这个大麻烦，神盾局短时间应该没工夫找奥斯本的麻烦。

    “盯着神盾局的网络，在贾维斯后边捡东西，如果有机会，允许你窃取神盾局的科技！”吩咐完艾莉，哈利心情愉悦的上床睡觉。

    托尼和神盾局的事情，哈利没有持续的关注，攻击一个非政府部门而已，他相信托尼能处理好。

    第二天哈利又埋头进入实验室。

    “这是我一直在构想的设计，它绝对是划时代的产物！”哈利的面前，漂浮着一个虚拟的长方体仪器，赵海伦对哈利讲解这件仪器的设计构想。

    “我相信，它就是未来的摇篮！”最终赵海伦做出总结。

    啪啪啪！

    “绝妙的设计，震惊世界的发明！”哈利给赵海伦鼓掌。

    摇篮，一个窃取了上帝权柄的神器，理论上是可以孕育新生命的摇篮。

    除了孕育生命，他还是一种人造细胞治疗的仪器，根据两人的验证，应该可以抑制哈利体内的毒素。

    哈利动用奥斯本的物力，和赵海伦一起打造摇篮。

    吃穿住全都在实验室里解决，除了偶尔出来听菲莉西斯的工作汇报，和签署一些重要文件以外，他和赵海伦都住在实验室里。

    “成功了！”赵海伦的眼神中，放射出惊喜的目光。

    摇篮是她设计了多年的仪器，原来在一星集团的时候，一直得不到支持，如今来奥斯本一个多月的时间，就制造了出来。

    “所有功能都正常！可以进行下一步实验！”赵海伦检测摇篮的功能。

    “是的，这里有一个完美的实验体！”哈利看着摇篮，目光中充满希望，他迫不及待，不想再等了。

    “这，它还没有进行过人体实验！”赵海伦有些犹豫，虽然她对自己的设计充满信心，可直接拿哈利做实验，她还是不放心。

    “这不正是我们接下来要做的吗！”脱光里衣服，躺在摇篮里。哈利每天都在承受蜘蛛毒素的攻击，非常的痛苦，他一刻也不想多等。

    赵海伦看着哈利的身体，一道道黑色的血色纹路，蛛网一样密布，狰狞可怖。

    她知道，这是蜘蛛毒素在进攻哈利的身体。

    “我们一定成功！”赵海伦操控电能，对哈利进行检测，做出治疗计划。

