    司务厅内，一片安静，只有杨信的声音。

    石头脸上的横肉抖动，目瞪杨信与文牟，一副要吃了两人的模样，敢质疑公爷，这俩人脑子有问题啊。

    苏城把手上的饭碗放下, 看了一眼表情各异的三人，问着夏太医说了：

    “我身为宣府总兵官，他们三个这样气我，我要是吐了血，砍了他俩，皇上不会降罪于我吧？”

    三人与夏太医一脸的懵逼。

    石头顿时就不安了，一脸忐忑的替两人求情：

    “他俩只是说说，没有真的瞧不起公爷的意思, 就是对着事儿说事儿，没啥冒犯公爷的意思。”

    杨信黑红脸膛上颇有些紧张，不知是装的，还是为了配合苏城的表演。

    文牟就是一脸的害怕了，他一介文吏，前些日子因为宋千傲慢被罢免才升的司务官，现在是怕的要死，公爷不会真的生气吧，不会砍了我吧，罢免了我也不行的啊。

    都怪自己嘴碎，我要不要向公爷跪地求饶啊？

    苏城轻描淡写的说着：

    “没有这意思那就最好，你俩都是宣府老人，以后说话行事，要多注意分寸。”

    “宣府一地，地处要冲，少了开平卫，没了大宁卫, 直面兀良哈三卫与瓦剌人的骚扰, 边境不宁，虏贼才敢一而再的犯境，究其原因，还是国朝在处置北境事务的大方略上，错了。”

    苏城话音一落，厅内众人都不说话了。

    文牟虽然不大赞成自家公爷的想法，但是刚刚犯了错，他是没胆子与苏城争辩。

    石头是个草包，冲锋陷阵行，领兵练兵也行，但是判断大势，大方略是就是草包，听着苏城的话，只觉自家公爷够大气，敢说朝廷的坏话。

    杨信眉头紧皱，思索着苏城的话，没有说话。

    自宣宗继位开始，朝中就开始裁撤开平卫，宣德六年，开平卫被彻底裁撤, 漠南之地，尽数落入蒙古人手中，边境如何会安宁。

    至于大宁卫，则更为久远，远在永乐年间，成祖就将大宁卫让给朵颜三卫，这中间固然有了酬靖难之功的用意，但是于朝廷北方而言，则是彻底失去了扼守漠南与漠北通道的咽喉。

    斟酌了半晌，杨信还是开口说了：

    “此间事颇为复杂，裁撤开平卫，内迁四屯卫，沿线屯堡尽数裁撤，固然有失误，但是也有不得不裁撤的原因。”

    “自宣府中转，运往开平卫的粮草，一斗粮能靡费半斗还要多，亏空、火耗更是严重，朝廷在开平卫一地粮秣军器的开支上，就占了宣府一地军费的大半。”

    一众文书中间，一个年轻人开口说了：

    “裁撤开平卫，固然有粮秣、军饷的原因，但更多的还是人和、地理，开平卫一到冬天就天寒地冻，一年间有将近五个月的时间天寒地冻，将士们大半都不愿意驻扎开平。”

    “甚至是有指挥使为了离开开平，公然贿赂巡边御史，以期能够调离开平卫。”

    苏城看向说话的年轻人，问了一句：

    “你叫什么名字？”

    年轻人向苏城行了一礼，语气郑重：

    “学生王越，见过公爷。”

    苏城挥手让他坐下，问着说了：

    “如果让你站在我的位置，你认为该当如何处置开平卫？”

    王越闻言郑重思考了一下，这才斟酌着说了：

    “不瞒公爷，学生不知道。”

    石头跟杨信对望一眼，都是一脸的懵逼，这个王越，刚才还高谈阔论，这会子就说不知道了。

    苏城笑了，这小子是个有能力的，只是短短几息，就能想到自己的为难，猜到自己的顾忌，想到自己的目标，很不错。

    “此事再议吧，再过几日，你俩引军到开平卫，按旧制巡查，若是有敢挡我军路者，格杀勿论。”

    杨信与石头领命去了。

    现在天寒地冻，上路之前要提前准备衣甲粮秣，尤其是现在马匹饲料，现在开平已经没有明军驻扎了，若是不准备足够的饲料，怕是马儿连来回都做不到。

    第五日，石头与杨信引兵，巡哨开平卫。

    兵出宣府，刚刚出了长城，还没到开平，在原开平左屯卫七合营，遭遇了兀良哈部的小部族，大战一场之后，小部族准备不足，被两人击溃。

    两人商量了之后，继续巡哨，前出至开平城外，但是开平城已经被蒙人所占据，于是没有攻城，巡哨一番之后，回军宣府。

    两人赶回宣府的时候，天已经完全黑了，宣府的城门都已经关了两个时辰。

    叫开城门，安置了兵马之后，两人赶到总兵府，面见苏城。

    总兵府各处的灯笼都亮了起来，值守的亲卫把守各处门廊，越向里走，越有更多的亲卫在门廊处值守。

    杨信有些不安，压低了声音问石头：

    “今儿是什么日子，怎么总兵府突然就戒严了，难道出了什么岔子了？”

    石头左顾右看，一直没见到相熟的亲卫，值守岗位的都是一些外围的亲卫，石头平日里根本不正眼看他们，连名字都不知道。

    “等会儿进去就知道了。”

    石头装的似模似样的，仿佛他知道原因一样。

    杨信虽然恼火石头不跟自己通气，但他现在是人在矮檐下，只能把气咽了。

    两人穿过几道门廊，终于到了司务厅，见到了十几根把院子照的通亮的火把，披坚执锐的一群武将还倒都是熟人。

    “老谢、孙勇，你俩王八蛋怎么来了？”

    石头过去，给了两人一拳，哈哈笑着问了。

    老谢嘿嘿一笑：

    “还不是你们宣府被欺负了，公爷让我跟老孙过来给你们撑撑腰，寻个机会，跟兀良哈人打上一场。”

    几人向司务厅内走去，分宾主坐下，杨信将今日的战报讲了一遍，重点提到了开平城被大批蒙古人占了，七合营遇敌，还打了一场一场，虽然没有大伤亡，但是损兵折将是免不了的。

    老谢嚷嚷着说了：

    “这事儿好办，只有咱们欺负别人的份儿，哪儿有能欺负咱的人，公爷只要答应领兵，早晚打的这些蒙古人屁滚尿流，乖乖把开平卫给让出来，打的都不用咱们打。”

    孙勇看着舆图，脸色郑重：

    “这开平卫虽然看上去不起眼，但是位置重要，尤其是在我大明丢失了大宁卫之后，这开平卫的位置就愈发微妙了。”

    “一味的蛮干，怕是就如公爷说的，到了时候还得内迁，咱们得想个完全的法子，收拾了这帮人。还能找到驻军开平的好法子。”

    “报，有叫陶成的人闯府。”

    一个传令兵的呼喝声在院子里响起，然后是总兵府亲卫们的呵斥与训话声音。

    端坐的杨信突然脸色一变，想到了那件事，整个人都有些坐卧不安了。

