    吏部。

    一名官员禀报道：“高大人，鄠邑县公去鄠县担任县令的文书，已经草拟好了，请大人过目。”

    高士廉摆摆手：“不必看了，此事，乃是陛亲自下敕旨的，全天下都知道这个奇怪的官职，还有什么好看的……老夫倒是想知道，杜荷，到底能否担此大任，鄠县，京兆府，吏部，出了这么大的事，老夫愧对陛下啊，老夫有罪，如今，鄠县有几万百姓流离失所，无家可归，若是没有妥善处置，老夫，老夫就是大唐的罪人啊！”

    “高大人不必自责！”

    “此事，吏部虽然有责，过错却不在高大人！”

    “高大人，陛下并未责怪你，你一片忠诚，天地可鉴啊！”

    吏部的官员们纷纷出言相劝。

    而后，有人说道：“大人不必担心，鄠邑县公杜荷，虽然口碑不好，而且素有恶名，但要说令人吃饱饭的本事，却还是有的，去年的以工代赈，不也解决了好几万人吃饭的问题吗？连陛下都赞赏有加，而且，如今那梦幻集团赚钱的本事，堪称恐怖，好几万人吃饭，竟然还能赚钱……想来，陛下安排杜荷去鄠县，也有此考量！”

    高士廉听了，心情才算好一些。

    虽然他和杜荷一直不对付，但鄠县这件事，他和杜荷却保持了一致的目标。

    只有杜荷将鄠县的事摆平，吏部的错才会减少一些，他的罪过才会减轻一些，否则，他作为吏部尚书，只怕会在整个朝野上下都抬不起头来。

    “但愿，杜荷不要辜负陛下的期望才是！”

    话刚说完，却见一个官员上气不接下气地跑进来。

    “大人，不好，不好了……”

    “发生了何事？”高士廉连忙问道。

    莫非，大理寺查办仇万嘉的案子，有着落了？

    那官员说道：“诸位大人，鄠邑县公，杜杜杜……杜荷，在人民大道上，遛猪，好大的两头猪啊，杜荷说是仙猪，一个叫猪八戒，一个叫高小姐，吃一口可以长生不老……现在，满大街的百姓，都在抢猪屎……”

    高士廉眼前一黑。

    只见他捶胸顿足道：“天要亡我啊，完了……老夫本来还以为杜荷能去鄠县解决祸患，哪曾想，这小子，还是一样的不靠谱啊，眼下还有三日就要启程了，却还有心思在此遛猪，这家伙，一看就是放弃了，完了完了……”

    众人听了，心中也染上了一层阴霾。

    果然，杜荷不靠谱啊！

    ……

    礼部。

    “杜荷这是不抱希望了啊！”

    “何尝不是如此！”

    ……

    不到半日，杜荷遛猪的消息，就传遍了。

    对于百姓们来说，杜荷这是遛仙猪，可在朝中文武大臣看来，杜荷这是胡闹无疑。

    “杜荷，不靠谱！”

    “如此儿戏之人，怎么能担任鄠县县令，陛下……用人不淑啊！”

    ……

    第二日，便有十多道弹劾的奏章飞入还皇宫。

    大家纷纷谴责杜荷愚弄百姓，随后表示，杜荷这种人，不配担任鄠县县令，若是让他担任鄠县县令，将是鄠县的灾难。

    李二却是置若罔闻。

    当日下午。

    大理寺查办仇万嘉之案真相大白。

    李二亲自过目，要求韦挺按大唐律令查办。

    鄠县，除了已经身死的县令仇万嘉，大小官员，全部被打入监牢。

    京兆府，十二名官员打入监牢。

    吏部，三名官员被查办，两名官员被罚俸禄两年。

    这些官员，全都和仇万嘉有牵连，要么是帮仇万嘉说过话，要么是直接或间接收受过仇万嘉的贿赂。

    一时间，朝中人心惶惶。

    这一次，陛下是真的动怒了。

    谁也不知道，李二陛下的怒火，会不会烧到自己身上。

    ……

    杜荷有些懵。

    他盯着眼前的这位吏部官员，摸了摸下巴，说道：“张大人，如果我没理解错的话，吏部这文书，不但让我去鄠县担任县令，而且要保证鄠县不出事，而且一年之内，鄠县三万多百姓，不能饿死一个人？这是上任文书，还是命令啊？陛下的敕旨都不敢这么下啊……”

    那官员抱歉地说道：“县公，实在对不住，此事，绝非下官力所能及，此乃高大人的提议，而且……陛下都同意了，县公若是不答应，只怕要去找陛下了！”

    杜荷：“……”

    高士廉，我草拟姥姥啊！

    本少爷不就是骂过你几次吗，你特娘的竟然这么坑本少爷？

    那官员见杜荷吃瘪，心情愉悦，说道：“县公，还有一件事要告诉你，昨日晚间，大理寺查办仇万嘉之案，已经差不多了，鄠县大小官员，全都被打入了监牢，现如今，鄠县可以说是空无一人，此事，卑下已经向高大人禀报，高大人的意思，吏部现在很忙，所以无能为力，而京兆府出了这么大的乱子，更加不能指派官员到鄠县，所以，这鄠县的人手，只怕需要县公你多但当担当，自己想办法了！”

    啥？

    杜荷一脸懵逼地说道：“你们的意思是，让本少爷单枪匹马，独自一人去鄠县担任县令？”

    “不不不，等吏部这边腾出手来，一定会想办法的。县公，你身为三品开国县公，陛下给你如此重任，还希望你好好做这鄠县县令，可不要让陛下失望啊！”张姓官员得意地说道，“若是出了什么岔子，只怕到时候，丢了面子不说，陛下也不会轻易放过你的，县公，好好处之！”

    这家伙恶毒的嘴脸，暴露无遗。

    杜荷勾了勾手指：“你过来！”

    “啥事？”

    张姓官员伸过头来。

    杜荷一抬手。

    啪。

    直接给了对方一耳光。

    这官员当即就懵逼了。

    杜荷唰的一下站起身来，负手而立：“哼，本少爷与你好好说话，你真当本少爷是个软柿子？你，一个小小的从五品，也敢用这种口气跟我说话？你胆子不小啊！”

    那官员捂着脸：“鄠邑县公，你你……你怎么打人呢？”

    “滚！”

    “我……”

    “滚！”

    “你，好，我滚！哼，鄠邑县公，记住我说的话。”那官员露出恶毒的眼神，盯着杜荷，随后快步离开。

    杜荷转身，将那文书收起来，自言自语道：“都说封建社会等级森严，怎么这小子就不信呢？本少爷是正三品开国县公，我怕谁？”

    ……

