    正常来说，妖魔死亡，妖气会很快消散在天地之中。

    可如今陆仰所在的空间，却是不正常的天地，而是特殊的封闭空间，在这里甚至感受不到天地灵气，更不要说是让妖气消散天地了。

    换句话说，在这里，妖气是没法消散的，只会向着其他地方转移。

    杀死的妖魔越多，周围的妖气便会越强烈，以至于唤醒更为强大的妖魔，又或者……干脆催生出更为强大的妖魔。

    刚刚陆仰杀死的这个妖魔，实力就已经不弱，已经可以算是最顶尖的凌云大妖了，可是按照陆仰的记忆，妖宫墙上，这样的妖魔浮雕还有很多很多。

    如果这么一直杀下去，妖气不断累积，最终要面对什么？

    如土灵神那种巅峰的山海大妖，还是……导致那位所谓的妖神苏醒？

    之前没想过这些，可如今，当陆仰开始尝试着想要打破这些禁制，走出去的时候，便顿时意识到了其中的危险与艰难。

    怪不得被自己逼着突破三品之时，郑克敌会显得如此愤怒。

    只是到了这种地步，陆仰自然也不会后悔，就算重来一次，他多半也还是会做出同样的选择。

    况且，陆仰同样敏锐的意识到，这些妖气，不仅仅其他妖魔可以吞噬，或许，天衍道场也同样可以吞噬一部分！

    神武典本来就需要杀死妖魔来开启后续的经文，如今这里这么多妖魔，等着陆仰来杀，又不必考虑导致其他人被杀意控制，彻底失控的问题，对于陆仰来说，岂不是反而是一个极好的机会？

    如今踏入三品，也获得了神武真经的炼神篇，可陆仰却有一种直觉，神武典的秘密，绝对不止如此，只要继续斩杀妖魔，就一定还能开启后续的经文！

    更何况，就算有危险，也不是自己一个人承担，还有郑克敌在呢，大家一起倒霉，看看谁能活下来就是了。

    一念至此，陆仰哪还有什么犹豫，顿时，再次握紧方天画戟，悍然向前杀去。

    ......

    当然，陆仰并不知道，相比于自己，其他人面临的问题，远要更严重的多。

    因为，在这里，灵气是没法恢复的！

    这个空间之中，连妖气都逸散不出去，自然就更不可能从外界吸收到一丁点的灵气了，而所有仙道修行者，一切力量的根源，都在于灵气。

    吸收不到灵气，就意味着，他们的力量，用一点少一点，一旦灵气彻底耗尽，甚至根本不用什么厉害的妖魔，本身就得被困死在这里。

    随着时间的推移，似乎每一个人都能清晰的感知到，周围的妖气在不断变强。

    一开始，几人都下意识的以为，是妖宫之中的厮杀越来越多，可渐渐的，却很快就察觉到了不对。

    妖气提升的速度太快了，这根本就不是妖宫之中杀戮能带来的变化，唯一的解释就是……有人在这里，大肆斩杀那些沉睡的妖魔！

    “陆仰！！！你是白痴吗！”

    意识到这一点之后，郑克敌已经忍不住破口大骂了。

    最开始那段时间，一切明明还很平和，他也一直在试图寻找出口，可谁能想到，就这么一会的时间，便发生剧烈的变化。

    妖气不断的提升，不仅仅意味着隐藏的危险，还意味着，会有越来越多的妖魔苏醒，即便是他也不得不出手击杀面前的妖魔。

    如此一来，便会陷入一种恶性循环，不得不继续击杀妖魔，再次提升周围的妖气，惊醒更多的妖魔。

    郑克敌也并不知道还有其他人进来了，自然第一时间就意识到，这必然是陆仰那个蠢货开始大肆杀戮这里的妖魔引起的。

    事实上，不止是郑克敌，如今江临仙与定慧和尚也很快敏锐的意识到，这必然是陆仰引起的，心底也不禁升起了一阵无奈感。

    往日里看着也挺精明的一个人啊，怎么现在就突然变的这么莽了呢？

    这么大的妖气变化，就算反应再迟钝，也该察觉到了啊，怎么还敢这么疯狂的杀下去，这是自暴自弃，想要自己找死了吗？

    只是，想到这，江临仙心中却是不禁微微一跳。

    不对，陆仰可不知道，她与定慧和尚也进来了，所以……难道这家伙，是想要坑死郑克敌？

    原本，是想要进来帮陆仰一起破开禁制的，可现在……不会就这么莫名其妙的先被陆仰坑死了吧？

    “不行，不能再这么下去了……必须要尽快找到陆仰，否则，就真的麻烦了。”

    ......

    陆仰可不知道，他无意间把江临仙也坑了。

    随着不断杀戮这些妖魔，陆仰对于妖气也越来越熟悉，而且凭借神念，陆仰能够清晰的感知到，每次杀死妖魔之后，天衍道场都会吞噬掉差不多三分之一左右的妖气。

    也正是因为如此，陆仰心中才更为自信！

    他不清楚，这些妖气不断提升，最终会导致什么结果，但却有一个极为清晰的猜测，之所以这里的空间封闭着，不让一点妖气消散，便意味着，那位妖神是想要让这些妖气都汇聚到一起。

    那位妖神可能不在乎，这里的妖魔会死多少，但是妖气却一定是对方需要的东西。

    无论如何，只要不断杀戮下去，能够令天衍道场吞噬掉一部分妖气，那么最终就已经会影响到对方的计划！

    在其他人的感知中，杀死的妖魔越多，释放出的妖气就越多，可实际上，唯有陆仰心中清楚，是自己杀戮的越多，这里妖气的总量就会越少。

    如果真能杀光所有的妖魔，便几乎可以令这里的妖气，减少三分之一！

    这已经是一个非常恐怖的数字了！

    如果妖神真的以这些妖气再谋划着什么，那么这一部分妖气的缺失，或许就足以彻底破坏的他的计划，帮助自己打破禁制了！

    至于因此要承担的危险，陆仰反倒毫不在乎。

    既然都走到这一步了，怎么可能不承担一点风险？

    只要胜算多一些，便足以让他全力以赴的放手一搏了！

