    “初筝小姐，你说当时他们在追一只未知生物吗？”苏缇月安排好事情过来，错过了初筝他们讨论图案的事。

    “嗯。”

    “是什么样子的？”

    “我干什么要告诉你？”

    “初筝小姐……”苏缇月眉心跳了跳，他自然的推下眼镜：“这个时候了，线索越多，对大家越好不是吗？”

    他也想赶紧解决这些事，恢复正常生活，而不是现在这样。

    总感觉所有事情都是一团雾，什么都看不清。

    “我们和您从来都不是敌人。”

    初筝顾忌自己高贵冷艳的形象，没有当场翻白眼。

    “谢时。”

    “啊？”谢时无辜的看向初筝，好一会儿反应过来，和苏缇月复述一遍初筝刚才说过的事。

    苏缇月听完，点开随身携带的通讯器，弹出屏幕：“初筝小姐看见的是这个吗？”

    苏缇月弹出来的图像，和初筝看见的几乎一致。

    谢时一惊一乍的：“你拍到了？”

    初筝仔细看两眼，点头：“嗯。”

    苏缇月关掉屏幕：“这个是前两天发现的，当时……死了两个人。”

    这只未知生物很奇怪，一开始检测不到它的灵值波动，但很快检测仪器又超过负荷，直接不能用了。

    速度很快，攻击力强。

    他们的人，也就拍到这么一张图像。

    还是死了两个人的情况下拍下来的。

    苏缇月顿了下，又补充一句：“它吃尸体。”

    未知生物一般是不吃尸体的，它们喜欢的是人身体里面的东西。

    可是当时他找到那两个同事的时候……

    苏缇月见惯了死人，也觉得那样的场面有些恶心。

    谢时：“初筝小姐，它什么来头呀？”

    初筝：“应该是实验室里出来的。”

    “实验室？”苏缇月还不知道实验室的事，问仙路那边没必要和未知生物管理局保持消息共享。

    初筝不太待见苏缇月，但还是示意谢时说。

    苏缇月：“……”他到底还有多少不知道的事？

    “初筝小姐查到实验室背后的人吗？”

    回答的是谢时：“那实验室干净得像被人洗过似的，啥有用的线索都没有。”

    谢时想到还有个线索：“唯一的线索就是这个。不过我们也查过了，除了有家连锁饮品店的商标倒过来和它一样，没别的线索。”

    谢时给苏缇月看了当时叶积画的那个商标。

    这玩意他们已经查过，人家饮品店正经连锁，里面没有混杂未知生物。

    唯一的异常就是，它是盛天集团下面的。

    “盛天集团怎么了？”

    谢时耸肩，嘿嘿的抓下头发：“这个就不跟你说了。”初筝小姐没让说这个呢。

    苏缇月：“……”

    苏缇月深呼吸一口气：“所以现在的情况就是实验室用未知生物，喂了一个不知道是什么怪物的东西出来。之前未知生物寄居、袭击人类的事件增多，也都是因为这个实验室引起的？”

    谢时：“差不多是这样吧。”

    苏缇月只觉得浑身发凉，他之前虽然觉得异常，可是没有查出来是为什么。

    还有北和天井的事……

    也都有关系？

    背后的人想做什么？

    “苏先生，我们都查过了，这些人没有身份ID。”物管局的人过来报告他们的进展。

    苏缇月回神，扭头问：“一个都没有？”

    物管局的人点头：“没有，全部都没有身份证明。”

    “怎么可能……”

    现在这个社会，没有身份ID几乎无法行动。

    吃穿住行，都需要使用身份ID。

    这些没有身份ID的人是怎么进的城？

    怎么活下来的？

    谢时：“我们在实验室外发现的那些人，也是这样的，什么都查不到。”

    苏缇月心底微微一沉，越发觉得棘手：“对方如此谨慎？”

    初筝冷漠脸：“要是不谨慎点，现在早就被我打死了。”

    苏缇月：“……”

    这话苏缇月是相信的。

    苏缇月：“这件事初筝小姐接下来有什么打算？”

    初筝：“他们养的小宠物跑了，现在就看谁先抓到它。”

    对方如果很在意那只未知生物。

    她就不信抓到了，后面的人还能不露面！

    -

    初筝带着星绝先走一步。

    回去的路上，机器人已经将笔记本里的内容进行了初步检测。

    “没有检测到这种字符。”机器人最后得出结论：“如果这是自创的字符，那我也没办法呢，只有拿到密码本，才可以破译。”

    星绝礼貌的问：“会不会是你没检测到？”

    “我的数据库是最全的，我这里没有，就是没有！”机器人叉腰，仿佛被冒犯到了一般。

    星绝不敢说了，安抚下炸毛的机器人，他往初筝身边靠了靠。

    机器人：“……”

    机器人一扭头，气呼呼的哼了一声。

    星绝看初筝，初筝捏下他手心：“别和它一般见识。”

    机器人瞪初筝，突然摇头晃脑：“都说有了媳妇儿忘了娘……”

    机器人的‘娘’字还没说完，被初筝掀翻在一旁，摔得七荤八素的。

    初筝手指按着它，不让它起来。

    此时的机器人，就像一个肚皮朝天的短腿王八。

    初筝语气冷冽：“谁的娘？”

    机器人无缝衔接的开始哭：“哇……你怎么可以这么凶人家，人家不是你的小心肝，小宝贝，小心心，小甜甜了吗？”

    初筝：“……”

    初筝一脸嫌弃的把机器人塞底下去，懒得搭理它。

    初筝把那本子还给星绝，摸出一个金属片，直接掰断。

    星绝瞳孔微微一缩，那是金属的……

    初筝掰它像掰饼干一样轻松。

    金属片掰开后，里面并没有任何东西。

    和之前的确实不一样。

    之前的里面有未知生物‘影’的尸体……

    “对不起宝宝，帮不上你的忙。”星绝抱着笔记本，睫羽低垂，声音低低的。

    “别胡思乱想。”

    “可是如果我没有失忆，也许就知道那是什么意思。”

    “但你就是失忆了。”

    “……”

    星绝大概是被打击到，垂着脑袋也不说话了。

    *

    问仙黄泉的内容可能有些复杂，不过毕竟是现实位面，肯定得复杂一点。

    给大家理一下事件线。

    1、星绝昏迷，有未知生物袭击。

    2、问仙路万飞死亡。

    3、殡仪馆事件、包磊受伤昏迷。

    4、未知生物袭击人类事件增加。

    5、实验室事件（未知生物逃跑、导致袭击人类事件增加↑弯月形商标）

    6、北和天井事件（未记录的交接点）

    7、星绝车祸住院（星霜同样遭遇未知生物袭击、未知生物组织）

    8、科技展事件（被喂养的那只未知生物、三角形金属片的图案、星绝手里的笔记本）

