    懂天一和燕一辰两人举动，引来在场众人的一致白眼无语以对！

    燕夕弦今天才刚十九岁，被自己爷爷生硬的塞进了一个男人怀中，若不是被一群大佬围着，都恨不得一头扎进下方地面中来隐藏自己的羞涩。

    反观懂梦琪虽然也是羞涩难当，但却没有太多的扭捏，一双小手扯着衣角低着头，安静的站在韩铮身边，一副任君采拮的俏模样。

    韩铮砸吧这嘴，顺势伸手揽住了小妮子燕夕弦的纤腰，目光在懂梦琪身上扫了一眼。

    “两位，要点脸成不？”

    “不可能……”

    “你告诉我，这年头要脸有何用？”

    懂天一和燕一辰两人纷纷强势回怼了韩铮一句，后者则是直接哑口无言。

    龙逍遥众人齐齐冲着两人竖起了中指，将最真诚的鄙视送给了他们两人。

    “得，看在两个妮子可人的份上，喏，你们每人一颗补天丹，服下去，静修一天时间，保证晋升到天人！”

    燕一辰五人几乎是同时出手，每人从韩铮掌心上拿起一颗补天丹，想都不想就直接给吞进了肚子中。

    “卧槽，你们都是饿死鬼托生的吗？本君话还未说完，这种用丹药提升的后果，就是你们未来也就只能停留在这个境界上了，得，事已至此，随你吧！”

    五人……

    “你丫为啥不早说？”

    “现在吐出来可以不？”

    “卧槽，这玩意已经化了，完了完了……”

    “孙女不给了，你丫是不是早就设圈套要坑我们？”

    ……

    燕一辰五人都是一脸吃屎的模样，韩铮的话已经说的在明白不过了，吃了丹药后，他们虽然能晋升梦寐以求的天人，但也就只能停留在初阶天人上了！

    这样的结果，让五个老头子觉得自己绝对是别坑了，赔上了未来成长之路不说，还把孙女给搭进去了。

    阿芙罗蒂忒众人都是一脸的无语，本来用丹药强行将修为提升上去，就算用脚趾头想，都能想出来，这肯定是有弊端的。

    “不好意思，美人到手概不退货，你们就安心进修吧！明天清晨我回来助你们渡劫成就天人！”

    韩铮根本就不理会五个老不死的一脸要和自己玩命的架势，伸手霸气的揽住了两个小妮子的纤腰，对军神五人嘿嘿笑着丢下一句话。

    “你要干啥去，为啥要明天早上回来？”

    “去疼这两个小美人啊！每个疼半天，不就正好是一天么？”

    韩铮头也不回的回应了一句，然后直接打开了圣域入口，连同水倾漪众人全部给带入了圣域中，转瞬，空间入口合并上。

    现场，就只剩下了军神五人，和三个一脸气愤要杀人的圣斗士屌丝，在风中凌乱。

    “尼玛，小子，我孙女还小，你怜惜着点……”

    在空间如入口只剩下拳头大小时，燕一辰突然像是想到了什么，抻着脖子冲着里面传音了一句。

    圣域中，被韩铮抱着纤腰的燕夕弦，听到爷爷的这句话，差点被羞的一头栽倒在地。

    “爷爷，注意节操……”

    “滚你奶奶个腿的，老子养了你这么个废物，还不如半途养个孙女来的实在，你说我要你这个孙子何用？”

    燕一辰周身九色光华绽放，一脚将燕镇南给踹飞了出去，葛日照和诸葛龙云两人见状，纷纷闪身后退，生怕步了老燕的后尘。

    五个老头子接下来便安静的盘做在地面上，每个人都被九色光华给笼罩在当中，头顶上一头麒麟神兽虚影在盘旋咆哮。

    “走了狗屎运了，这样都能让无名成功，天理何在？”

    “诅咒这五个老不死的被丹药给撑暴，一把年纪了还他妈的梦想成为天人，白日做梦！”

    “以此看来，还是我O州圣子本事大，无名折腾了半天也不过如此！”

    “祝愿五个老不死的在成天人路上遭雷劈……”

    ……

    神话论坛上，O州吃瓜群众们看到无名最后还是炼丹成功，纷纷再次敲击键盘将诅咒给转移到了军神五人身上。

    至于这货只不过是炼一次丹，就被人白送两个大美人，世人早都已经麻木了。

    掠妻狂魔这个称号已经是世人尽知，但凡有美人对无名投怀送报，人们都已经见惯不惯了。

    燕镇南三个剩斗士屌丝欲哭无泪，眼看着势力圈中的美人几乎都被韩铮给搜刮干净了，他们现在心里正在想着势力圈中，还有谁家的好白菜没有被这伙给龚了，一旦发现，一定要赶在这货之前出手拿下，不然只能继续做剩斗士。

    时间流转，军神五人沉浸在五色光华中静修，自身修为则向做火箭一样在飙升。

    半步天人，小天人，小天人初期，中期，后期，大圆满……

    而西方教廷方面，在恢弘诵经的大广场上，金色光幕则是越发的浓郁，天穹上神环降下丝丝缕缕神圣气息，垂落进金色圣池中，巩固加快安东尼亚五人的进化。

    白衣圣子盘做在半空中，金色羽翼伸展，头顶金色神环璀璨耀眼，口中同样在永松这晦涩难懂经文。

    在这短短一天的时间中，从O州各地有数千万虔诚信徒，跋山涉水向着圣城赶来，庆祝神迹！

    不得不说，教廷在整个西方的地位，整个教廷在世界上有着不下十亿虔诚信徒，每天贡献的信仰之力，对于圣子来说那可是一比巨大修炼资源。

    所以，他才不惜消耗自身圣族精血来造神，为的就是巩固自己在整个西方的神圣地位，凝聚更多的信徒供给自己信仰之力。

    可以说，圣子的举动是无比成功的，他接连两次在西方造神，还一举将K组织安插在O州的六个分部给覆灭，另外和华夏无名两人平分天下，这一些离举动，都让他的形象在整个O州门中打下了牢不可破磐石地位。

    次日清晨，天空万里无云，火红朝阳从东方灿灿升起，军神五人身上的九色光华已经消失不见，五人都如磐石一样安静盘做在地面上！

    一道空间入口在五人对面打开，韩铮带着众人从里面走了出来！

    懂梦琪和燕夕弦两女一左一右挽着韩铮手臂，两女小脸上都红扑扑的，虽然走路有些别扭轻皱眉头，但却依旧掩饰不住一夜成为真正女人的那种韵味浮现在娇颜上。

    燕镇南三个剩斗士看到这一幕，心头就是一阵的刺痛，暗中悲呼人比人气死人，还活着个什么劲啊！

    韩嫇鸢，阿芙罗蒂忒，水倾漪，武魅娘，林紫妤，上官琼华，连同七位圣主都陆续从里面走了出来。

    当众人都出现后，原本盘做如磐石的五个老头，全部陡然睁开了紧闭双目，五道精光从五人眸子中射出一尺多长，然后又收回双眸中。

    “小子，我们要渡劫……”

    “那就开始吧……”

    韩铮看着五个老头的状态，脸上有着满意笑容，此时五人的状态随时都能进阶成为天人。

    得到了韩铮的回应，军神五人纷纷闪身冲上了天空中，五股恐怖如山如海气势从五人体内释放了出来，转瞬间，全部打破了凡尘枷锁，步入了天人境！

    燕镇南三人都是看的眼馋的紧，那可是天人，若是有朝一日他们能晋升天人，出了不和无名一家子对上，那绝对横着走的主啊！

    阿芙罗蒂忒等八位巅峰天人，都是一脸淡然的看着这一切，因为她们都是过来人，这样的情况已经见怪不怪了。

    韩铮伸手在两个小妮子翘臀上轻拍了一下，让她们两个去和众女在一起。

    懂梦琪和燕夕弦两女，昨天一晚上可是被韩少给折腾够呛，绝对是一枪定江山的一战！

    早上醒来时，还生龙活虎的武魅娘大战了三百回合，才精神气爽的带着众人出来给五个老头助阵渡劫成就天人。

    当五人释放出属于天人气势后，原本万里晴空的苍穹上，却是晴空炸雷阵阵，漆黑劫云霎时从四面八方席卷而来。

    这一刻，全世界都将目光转移了过来，因为这是见证五位真神诞生的时刻！

    “兄弟姐妹们，霸屏刷起来，诅咒这五个老家伙被活活劈死！”

    “就是就是，我钢蛋也要加入你们的队伍，用我吃屎的嘴诅咒他们，保证灵验无比！”

    “最后一战，大家键盘敲击起来，用我们的力量为大O州贡献一份力量！”

    “劈死，一定要劈死……”

    ……

    现在整个神话论坛上，已经被上亿疯魔一般的O州屌丝们霸占了，整个开放式大屏幕上，全部被诅咒言语层层铺满占据。

    而华夏方面却是安静异常，这就体现出了一个有着五千年底蕴大国民众素质风范。

    虽然华夏键盘侠世界无敌，但在这一刻，却选择了沉默，一股无敌寂寞情绪在无数键盘侠心中围绕，和一群蛮夷比口水仗跌份！

    然而，在华夏龙论坛上，社会你杰哥却上线，直接在首页拉横幅丢下了一句话！

    “兄弟们，姐妹们，待五位老人家渡劫成功晋升天人后，就是我们反击的时候，记住不把整个O州祖坟骂炸了，就把键盘给我吃了！”

    卫杰在整个华夏地位也是一呼百应的地位，他这一带头，数亿华夏键盘侠直接给予山呼海啸一般的回应支持。

    若是此时，神话论坛上O州屌丝侠们知道华夏无敌键盘侠们，正在酝酿对他们发动一场空前扫荡，绝逼会停止叫嚣，举白旗投降！

    实在是华夏键盘侠们的威望，可是世界公认的第一大流氓社团，这个社团，不论是在论坛，游戏，各种网络平台上，都展现出了无敌风姿，无敌寂寞，四个字不足以阐述他们的风采。

    五个人一同渡劫，所凝聚出来的天劫十分恐怖，但这种程度比起韩铮之前渡劫的场面要若了不少。

    毕竟用丹药扶持起来的天人，自古天道所给予的天劫威力都是平常稀松。

    因为但凡用丹药这种后天催发出来的强者，未来修仙之路，基本上就已经给断绝了。

    这样的人，基本已经告别了逆天之路，天道也是要面子的，给个走秀过场就算完事。

    韩铮甩手给了五人每人两颗上品神元丹，然后就不在理会五人渡劫，扎进美人堆中享受温柔乡。

    燕镇南三人都紧握拳头，看着韩铮挨个美人身上占便宜，胸膛中就有着一股热血在沸腾！

    “我已经忍无可忍了……”

    突兀地，葛日照一脸悲愤的发出了一声怒吼，双目盯着韩铮大步走了过去。

    “卧槽，老葛，你丫疯了！”

    “尼玛，精虫上脑，也不要去送死啊！”

    燕镇南和诸葛龙云两人，看到葛日照一脸悲愤，像个纯爷们一样朝韩铮走去，心中则是无比的佩服，敬佩这哥们是条汉子！

    正抱着武魅娘索吻的韩少，听到葛日照这一声怒喝，不由放开美人看了过来。

    葛日照气势汹汹走到了韩铮面前，脸上挂着无比愤然，然后双膝一弯直接跪在了地上。

    “哥，亲哥，小弟我已经做了二十多年处男了，这条路实在太寂寞太清冷，我不想在走下去了求大哥给条活路，求把您家神女丫鬟啥的赐予小弟做老婆吧！小弟保证把她宠上天，做心肝小宝贝，老婆最大啊！”

    燕镇南……

    诸葛龙云……

    所有人……

    天空中正在被雷劈的五个老头子，看到这一幕都是一闭眼，心说真他妈的不要脸，完犊子！

    韩铮呆呆的看了跪在地上一把鼻涕一把泪的葛日照，心中则是给予无比的赏识与佩服！

    这种根本不要脸的行径，是韩铮最赏识的一类人，因为他本人就是不要脸的王者！

    “好，看在你如此不要脸的份上，本君成全你，我家中仙宫和圣域的女神有不少，等他们渡劫完毕，本君就赏赐给你一个！”

    “亲哥，从此你就是我亲哥……”

    得到了韩铮承若，葛日照擦了一把脸上的男儿泪，从地上站起来无耻的给了韩铮一个感动拥抱。

    燕镇南和诸葛龙云两人都看傻逼了，万没想到还他妈的有这种操作？

    水倾漪众女都一脸鄙视的看着葛日照，做男人能到这个地步也是无敌了。

    葛日照却是一点的都不在意，他可是清楚，圣域和仙宫中那些普通神女们，可也都是美人啊！

    与此在凡尘中找一个普通女子，还麻痹不如在韩少这做个接盘侠，娶一个神女回家。

    “哥……”

    “亲哥……”

    燕镇南和诸葛龙云两人对视一眼，内心挣扎了片刻，然后毅然决然的扑过去，直接来了一个男儿跪！

    韩少也是醉了，这三个爷们，能将不要脸发挥到这种境界，值得他高看一眼。

    没有理会三个剩斗士，挥手间，圣域的入口打开，从来面移出了三个圣域低阶神女出来。

    三个神女都是金发碧眼，每个人都是傲人身材，一身的金甲白裙，比起尘世上安歇所谓蛇精脸女神和大明星可是要强上太多了，无论容貌，身段还是气质，也都是上上之选。

    “你们三个从今以后就自由了，他们三人你们每个人选一个做丈夫，以后要相夫教子，不得做背叛丈夫的事情，不然本君会清理门户！”

    三个金发美人显然有些懵逼，这被君上给移出来，居然是直接就给找了男人？

    不过韩铮的命令她们是不敢违抗，再者，燕镇南三人修为在那摆着，韩铮能让她们三个下嫁给这三位，对方显然在华夏也是有着不同寻常身份地位的。

    “是君上，奴婢绝对不会给您丢脸！”

    三个金发神女纷纷躬身答应了一声，便径直分别走到了燕镇南三个剩斗士身边。

    这三个不要脸的货，对于这三个金发美人那是十分的满意，要容貌有容貌，身材都是一级棒，重要的是人家都是神级，是真正意义上的神女！

    三人也不可，一人抱着一个大美人纤腰，不要脸的和韩铮打个招呼，各自殷勤的抱着美人腾空扬长而去。

    所有人都不用想，这三个家伙，肯定是召集去咳炮去了！

    这一幕，让龙论坛上无数平凡美女们看到，都是一脸的悲愤与不甘心啊！

    燕镇南三人虽然和韩铮相比较差太多，但在那些普通女孩子眼中也是绝对男神的存在。

    如今，眼见三个男人抱着外籍女神美人扬长而去，不知毁了多少普通女孩做娘娘的梦！

    天穹上，五个老头子站在空中，任由所谓的天劫劈在身上，各个神态淡然，那样子就好似被劈的贼爽似的。

    神话论坛上一群屌丝们手指头都敲麻了，最好才发现一切都是徒劳，诅咒无效！

    就在霸屏诅咒渐渐散去后，社会你杰哥，直接上线神话论坛，在开放式大荧幕上来了一个滚动横幅。

    “孙子们，玩的挺嗨啊！是不是早就忘记我华夏流氓社团的威严了？兄弟们，十人一组，给我挨个O州账号去喷，不把他们祖坟喷炸了，不要停手！”

    这样一则消息一出场，让整个O州方面用户如遭雷击，很多人都选择隐身或者直接下线，面对华夏最大流氓社团，他们心中已经被埋下不可磨灭阴影！

    ……

