    天斗城外，白小飞给自己披上了一件宽大的斗篷，遮住了他的身材，然后给脸上戴上了一副面具。

    虽然这样的装扮很简陋，但在斗罗大陆却十分的实用。尤其是在天斗城这样的地方。

    一国首都，什么人都会有的。

    尤其是魂师，多多少少都有一些敌人, 所以他这样的装扮并没有什么奇怪的地方。

    最多也就是让路过的平民多看白小飞两眼。

    按照记忆中的路线，白小飞来到了蓝霸学院。

    到了蓝霸学院门口，白小飞抬头看了看学院的招牌。

    果然，已经换成了史莱克学院。

    跟原著中没有太大的差别。

    虽然玉天恒等人这次未必跟史莱克学院的众人碰上，但对于玉小刚来说这并不是很重要。

    毕竟，他去史莱克半年，把弗兰德这么多年的积蓄都给用光了，弗兰德, 搬也得搬, 不搬也得搬！

    除非弗兰德要跟玉小刚翻脸，不屌他。

    但是按照原著中的描写，这家伙是个兄弟脑，肯定不会跟玉小刚翻脸。

    对于全大陆高级魂师大赛，玉小刚的执念可不是一般的强。

    他想尽一切自己可以用的办法培养唐三，为了不就是一个面子吗？

    而全大陆高级魂师大赛，就是他玉小刚夺回自己面子的关键地点！

    至少，对于他而言是这样的。

    而且原著中他并没有打算说要唐三等人第一次就夺得冠军。

    唐三他们的年纪还小，这次完全可以作为一个试水，等五年后再去参加一次，必定可以夺得冠军。

    按照唐三的修炼速度，再给他五年的时间，魂王是铁板钉钉上的事情，所以玉小刚的算盘也不算是打错了。

    只不过，对于唐三来说并不是很公平罢了。

    毕竟两年前的他就已经是魂尊了，按照道理来说就算是从高级学院毕业都可以了。

    而玉小刚显然是还想他今年过后继续在学院呆五年！

    这对于唐三来说无疑是有些浪费时间了。

    毕竟这个时候的他, 学院能提供的帮助已经有限了。

    不过，这些跟白小飞都没有什么关系。

    他现在要做的就是将阿银教给唐三, 顺便给唐三上点昊天宗的眼药。

    反正唐昊都死了，他要怎么跟唐三上眼药不是他自己说了算？

    而且，他妈都帮自己，唐三还能不信自己？

    那必不可能！

    想着，白小飞也是来到了学院门口。

    保安将这个装扮诡异的家伙给拦了下来。

    这里是天斗城，所以保安什么的，都比较温和。

    万一，一不小心就惹到了什么大人物呢？

    “您好，请问是有什么事吗？”

    “帮我通知一下你们学院的唐三，就说他飞哥找他。”

    “唐三？”

    保安发出一声疑惑。

    毕竟学院这么多人，他不可能每一个都记得住。

    “就是那个先天满魂力的蓝银草武魂魂师。”

    白小飞说道。

    他确信以玉小刚跟唐三的性格，这学院肯定不少人已经知道了他是先天满魂力蓝银草武魂的事情。

    果然，听到白小飞的话，那保安恍然大悟般的点了点头。

    “原来是他，您稍等。”

    白小飞点了点头，然后就在原地等了起来。

    在交出阿银之前，白小飞尽量保持低调。

    先上眼药, 然后找七宝琉璃宗算账。

    一件一件慢慢来。

    现在他实力也逐渐强大了。

    是时候清算一下昊天宗的事情了。

    他之前的那些年没有做这件事，无非是因为实力不够强大，想太多也没用。

    但是现在不一样了, 他的实力已经慢慢开始支持他给自己的父母报仇了。

    而且以后随着神考的通过，他的实力会越发的恐怖，等到哪一天他可以轻松碾压昊天宗的时候他就会去昊天宗上门了！

    现在明显还不是时候。

    昊天宗有好几位封号斗罗，尤其是唐啸，这个家伙可不必唐昊的天赋差。

    他不确定全盛状态下的昊天锤到底有多厉害，毕竟昊天锤这东西在斗罗大陆的设定中就是一个BUG，所以白小飞不会去冒险。

    很快，一群人出现在了白小飞的面前。

    首当其中的，就是两年多不曾见面的唐三了。

    相比两年前，这家伙也就稍微长高了一点，实力从魂尊提升到了魂宗。

    这对白小飞来说有点小意外。

    没想到没有仙草的他依旧在全大陆高级魂师大赛前进阶到了魂宗。

    不过看魂力虚浮程度，应该是最近两天才成功突破的。

    而在唐三的身后，依旧是冷着一副脸的玉小刚。

    除此之外，还有几位白小飞不认识的家伙。

    一头黑发，同样冷着脸的挺着浮夸胸大肌的少女。

    一头金发，身着华贵服饰的男子。

    一名有着桃花眼的家伙，一头红发的大胖子，以及，在人群后方看到白小飞之后瑟瑟发抖的宁荣荣。

    嗯？

    宁荣荣还是去史莱克学院了？

    白小飞一愣，随后一想也对。

    自己的五个月训练只是让宁荣荣害怕了，实力提升了，至于她性格有没有改回来，白小飞不知道，也不关心。

    更何况自己的训练一年前就结束了，宁风致又把宁荣荣送去史莱克学院也不是不可能。

    唐三走到白小飞面前停了下来。

    虽然白小飞带着面具，但唐三的直觉告诉他，这就是他记忆中的那个人。

    毕竟，两米五开外的壮汉即便是在斗罗大陆也不是一般人。

    而唐三记忆中认识的这样的人，也只有白小飞一个。

    “小飞哥？”

    唐三试探着打了一声招呼。

    白小飞点了点头。

    “进去说吧。”

    “嗯！”

    唐三带着白小飞往学院里面走去。

    后方的宁荣荣看见之后正打算溜人，白小飞却转头看了她一眼。

    “认出来了还想走？”

    听到白小飞的话，宁荣荣直接浑身僵硬的杵在原地。

    “要我动手请你？”

    白小飞轻描淡写的说道。

    但他的话却勾起了宁荣荣不美好的回忆，下意识的原地站好大声说道：“不敢！教官！”

    宁荣荣的反应让周围人一愣。

    毕竟，一年多的相处，他们早就知道了宁荣荣的真实性格。

    而宁荣荣，居然这么怕白小飞！

