    欧文海见到陆睿的时候，恰好是他开着车到达自己家门口的时候。

    “你小子，哪儿弄的车啊？”欧文海笑道。

    陆睿摸摸脑袋：“李志强他爸的，反正也不花钱，借来用用呗。”

    “我问一下，你跟李志强的关系究竟为什么这么好？”欧文海沉默了半天，才问出这句话，毕竟李志强跟田敏正的关系在那里，自己如果不问清楚，总有一天会成为别人的话柄，再说陆睿的表现着实让他有些意外，一点都不像一个刚刚毕业的大学生，反而像那些个在基层打磨多年的老油条，不得不有些让人奇怪他身后是不是有高人指点。当然，欧文海的语气也相当平静，并不是那种咄咄逼人的讯问。

    “初中的时候，我救过李志强的命，替他挡了一刀。我们俩算是过命的交情。”陆睿没有丝毫隐瞒，很干脆的给了欧文海答案。

    欧文海点点头，开了车门坐上车。

    有些老旧的夏利车行驶在宽阔的道上，朝着市政府的方向驶去。坐在后面的欧文海微微有些一愣，陆睿居然车开的不错，非但车速很稳，而且技术貌似不必那些老司机差。皱起眉头笑了笑，说道：“怎么？大学还教开车？”

    陆睿嘿嘿一笑说道：“大学的时候寝室同学家是滨城的，跟他学了一点，周末的时候开着他爸的出租车，干过一阵司机。”

    欧文海一笑，自然知道农村孩子在大城市想要生活的话，勤工俭学做点零工是很正常的。

    车子到达市政府的时候正好是八点钟，陆睿找了个地方把车停下，转头对欧文海说道：“书记，我在这里等您，成吗？”

    欧文海摇摇头，笑道：“你啊，还是那么谨慎小心。跟你说实话吧，前天市委李书记找我谈话，是为了调任东风区区长的事情，我欧文海沉浮半生，总算有了出头之日。怎么样，跟我一起上任去不？”

    陆睿沉稳的一笑，点点头，没有说话。

    在市政府的程序很简单，市委书记李明国因为李孝德的事情拍了桌子骂了娘，在继任区长的人选上，极为强势的点名欧文海。作为三年前空降到沐阳的市委书记，李明国一直都是那种不温不火，韬光养晦的态度，使得很多人，包括市长魏和光都认为，这是一个老好人。不管是财政还是人事方面的事情，跟魏和光为首的沐阳本土派，始终都保持着一种和平的态度。

    但是，这一次，在东风区区长的人选上，李明国出乎众人意料之外的表现出了极为强硬的态度，不仅仅如此，常委会上面由副市长张同恩提出由东风区党委副书记马国力接任东风区区长的提议，直接被李明国否决，一点面子都没有给张同恩留下。而欧文海调职的决定，仅仅用了半个小时就通过了，因为李明国只说了一句话。

    “团中央定邦书记在看望老同学的时候了解了一些情况，对东风区的工作极为关切。”

    有时候，话不需要说的太明白，韩定邦是什么人沐阳市委的这些领导们自然知道，他关心东风区的工作与否众人也没心情去理会，重要的是，他的那个老同学是谁！

    所以，当欧文海被提出来的时候，没有人表示反对，就连原本打算替自己老部下马国力再争取一下的常务副市长张同恩也很知趣的闭上了嘴巴，毕竟只要不是傻子，就能够看得出，这个莫名其妙冒出来的欧文海，根本就是韩定邦的老同学。

    为了一个属下却得罪团中央的新贵和市委书记？

    张同恩自认还没傻到那种地步。

    ……

    ……

    何志国感觉到很开心，今天早上刚一上班，就接到区里的通知，要求乡里主要领导都要赶到区政府开会，据说今天新任区长上任。按照自己昨天跟姐夫马国力通电话得到的消息，十有八九姐夫就要升官了。这个好消息让他直到早上起来的时候还合不拢嘴。即便是看到自己视为眼中钉的党委书记田敏正，心情也愉快了很多，毕竟马国力一上台，田敏正的日子就更不好过了。

    坐在区政府的礼堂之内，何志国蓦然间小声对田敏正说道：“敏正同志，下午我们开一个党委会吧，讨论一下财政所的所长人选。”

    田敏正面无表情的点点头，沉默了半晌答道：“等等看吧。”

    心中一声冷笑，何志国微笑着转过头，跟旁边相熟的人聊起天来。他明显能够感觉到，不少人现在看到他的时候都表现出一种非常热情的笑容，几个区里的分局负责人甚至还专门走到他的面前紧握双手打招呼，那亲热劲就跟是自己多年好友一样。

    距离开会还有一点时间，何志国朝着左右看了过去，两边大多都是东风区下属的各个乡政府的负责人，还有一些是东风区各个主要部门的负责人，这些人平时跟何志国多少也都认识，此时看到何志国朝自己这边看来，纷纷露出一种讨好的笑容来。毕竟大家往日里虽然认识，也没少打交道，可是那时候何志国不过是微微有点背景的乡长而已。可是眼下，区里传言马副书记即将成为新任区长，大家自然要讨好他的小舅子了。

    朝那些人微笑着点点头，何志国心中一阵得意，自己终于可以在这东风区吐气扬眉了。

    礼堂内并没有很大的喧哗声，因为李孝德就是在这里被纪检机关带走，刚刚过去了三天不到。众人纷纷在想着自己以后的道路，那些原本追随李孝德的官员更是心中忐忑不安，每一次官场更迭，都意味着权力的重新洗牌，更是一次官员重新站队的机会。

    时间并没有过去多久，礼堂的大门被打开，从门外呼啦啦的走进一群人，沿着中间的过道朝主席台走去。

    众人纷纷把目光投向那群人，只见走在前面的竟然是市长魏和光，紧跟在他身后的，竟然是市委副书记孙宜生，市委组织部长郑浩，在后面是区委书记武仕银等人。

    只是让所有人都倍感意外的是，走在区委书记武仕银身后的，并不是他们预想中的原党委副书记马国力，而是一个看起来有些陌生的中年男人！