
“哎呀，你果然都会啊？我以为你不会呢。”

别的孩子越惊讶，陌离就越得意：“我当然什么都会，就是我妈以为我不会。”

提到妈妈，却不想哭了。

他大口大口吃饭，狼吞虎咽，因为太饿了。

吃到一半才想起妈妈说的话，让他吃饭细嚼慢咽，吃太快会消化不良对胃不好。

于是放慢速度，优雅的继续。

陌离一连吃了两碗饭，特别香甜。

平时吃的食物，都是妈妈计算好卡路里，维生素，和各种营养元素的含量才让他吃，很少考虑味道和喜好。

真香啊，盛家的饭菜很好吃，比家里的好吃。

吃饱喝足，他就困了。

哭也是个力气活，这一天折腾的够呛，现在他困的睁不开眼皮。

回到房间，连澡都没洗，一头扑到床上就睡着了，秒睡。

时莜萱细心的帮他盖好被子，关灯，然后轻轻掩上门出来，打着哈欠回自己房间。

盛翰鈺已经洗漱过，倚在床头看书。

见老婆进来放下书，问：“陌离没再嚷着要妈妈吧？”

“没有，吃饱就困，回房间连睡衣都没换，没洗澡就睡着了。”

他笑着对老婆竖起大拇指：“厉害，连简怡心都能被你治的服服帖帖，这也就是你吧，换个人她都能去拼命。”

时莜萱：“我不能看着好好的孩子成妈宝，好好的简怡心变成扶宝魔，虽然我暂时当恶人，但他们以后都会想明白的，会明白我是为他们好。”

“这样的主意也就是我这种智慧和美貌并存，善良与勇敢同在的女人才想的出来……”

他又拿起书继续看。

每次老婆自夸的时候，都容易没完没了，根本停不下来！

没错，她说的都对。

但夸赞这种事情，好像不应该自己代劳吧？

通常画风都应该是别人夸赞，然后本人谦虚回应：“哪里哪里，我还可以做的更好，我没有你说的那么好……”

时莜萱从来不会。

她根本不知道“谦虚”是美德。

“像我这样优秀的人不多，盛翰鈺你能娶到我是你上辈子拯救了银河系，所以这辈子你要特别珍惜我知道不知道？去给我放洗澡水吧。

“放好了，去洗吧。”

盛翰鈺在外面是威风八面大总裁，在家就是老婆奴。

尤其是在俩人的房间里，放洗澡水收拾浴室这种小事，时莜萱基本不管。

她打个哈欠，然后走进浴室，发现不太对劲，回头一看老公跟进来了……

第二天。

清晨。

盛家。

时莜萱睁开眼，惬意的伸个懒腰，窗帘已经拉开，老公照例不在身旁。

盛翰鈺有早起晨跑的习惯，这时候应该在外面跑步。

床头柜上照例放着一杯温热的牛奶，冬天温度会高一点，夏天温度低一天，但毫不例外的都是最适合入口的温度。

盛翰鈺这点做的非常好，他能把老婆起床的时间，和牛奶的温度计算的无比精准，基本没有出过错。

她起床第一件事不是洗漱，而是拉开门听外面的动静。

外面什么动静都没有，静悄悄的，没动静就是最好的消息——陌离不是没睡醒，就是适应了。

简单漱漱口，她回来把牛奶喝了。

这才重新回到洗漱间洗漱换衣服。

时莜萱下楼的时候，楼下已经很热闹了。

孩子们都在，陌离也在！

只是陌离没有像是别人那样说说笑笑，他闷闷不乐坐在沙发上，衣服扣子都扣串了。

“妈妈早。”

“早安！”

“妈妈早。”

“妈妈早。”

“伯母早。”

孩子们依次和时莜萱打招呼，但陌离并没有。

时莜萱主动和他打招呼：“陌离早上好呀。”

“不好。”

“哦，你感觉不好是因为扣子扣串了吗？重新系就好了嘛，需不需要帮忙？”

她故意岔开话题，并且准备过去帮忙，但被拒绝：“不用你管，我要找妈妈。”

她没想过只凭昨天一件事，就能彻底改变陌离。

冰冻三尺非一日之寒，昨天晚上能糊弄过去，但是那样的招数也只能用一次，再用效果就会大打折扣，或者根本起不到作用。

时莜萱换招了：“你妈和爸爸出去补过蜜月了，没在家。”

“我要给妈妈打电话。”

“她去的地方没信号，大概下午吧，能有信号。”

方姐从厨房出来，招呼大家吃早饭。

陌离没动地方，他拒绝吃早饭！

盛梓涵想劝他，但被妈妈阻止：“走吧，他不饿，我们大家去吃饭，我饿了。”

须臾，偌大的客厅空荡荡。

所有的欢声笑语都从隔壁餐厅传过来。

陌离心里很不是滋味。

对盛家印象更坏！

他在家里，要是说没胃口，不想吃饭什么的，那是天大的事情。

妈妈会紧张的不得了，变着花样弄好吃的，千方百计让他多吃几口。

哪像是这里，他就赌气说不想吃，他们真的就不再哄哄他？

十分钟后。

陌离确定，确实没有人回来哄自己，让他吃早饭了。

他很委屈，想哭！

陌离肚子其实不饿，昨天临睡前吃的很饱，早上一点都不饿。

但不饿是一回事，因为他说一句不饿，就不再邀请他一起共进早餐是另外一回事。

在家里，那种被众人捧着，处处有特权的日子没有了，这让陌离感到委屈。

若是平时，他感觉委屈就会哭出来。

但现在他委屈也要咽下去，憋在心里忍着不能哭！

哭会被卖门票，还会被要求合影留念甚至是拍视频。

太过分了，他不能让他们得逞，所以委屈要咽下去，不能哭！

早饭后。

大家从餐厅出来，开始议论去串门的事情。

今天是大年初二。

应该是女人带孩子回娘家的日子，时莜萱娘家是时家和姬家，但时禹城没在江州，时雨珂住在乡下回不来，所以不用回娘家。

娘家不用回，但简家是要去的！

简夫人更年期过了，人又变的慈祥优雅，这几年每年过年都会提前送来很多年礼。

礼物不在轻重，在于心意。

而且来而不往非礼也，每年过年时莜萱和盛翰鈺也会过去拜年。

往年没什么，但今年有点难办——因为陌离！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849289"  chaptername="其实妈不在，孩儿什么都会">加入书签</a>
</div>
