    待现墨连城的意图，纷纷冲上去，齐心合力地将人接住。』』『

    那一刻，亲友死而复得。

    他们的心情无法名状。

    “少卓！”

    “哥！！”

    没给他们久别重逢相聚的机会，紧接着，两瓶丹药被丢到岸上。

    墨连城嗓音一贯的浅淡，“各服一粒。”

    某爷的交待简单而直接，并且，多余的话，一个字都没有说。

    但是，这一回，阿古力等人没有一点不满，反而感恩戴德地投夫妻俩分别看过去一眼，然后，七手八脚地开始喂药。

    而湖中，墨连城快看了眼另一边的曲檀儿，没有迟疑地立即开始行动。

    长剑一划。

    凌厉的刀锋，往烂烂融融的泥土里，如同道道雷光，闪现而去。

    紧接着，墨连城用玄气凝成一道巨龙，从掌心位置蹦出来，伴随着耀目的火花，宛如无声地昂头长啸，在天空引得风雷变色，它打了几个翻滚以后，便钻进了泥土缝隙里。

    岸上几人心慌慌地盯着他的一举一动，拿不准某爷的行为。

    墨连城仅仅是安静地伫立在空中，墨黑色的凤眸，一瞬不瞬地，视线紧锁着地面情况。

    周围的空气立即就变了。

    如果说，刚才某爷救人，只制造出小小的一场震动，这一次，某爷看似简单的一招，却引得了地动山摇。

    巨龙无穷威力带着席卷天下的力量，开始在湖底开天辟地，搅和了一地的安稳。

    整座湖都在震动！

    不！应该说，整片大地都在为之地动山摇。“轰隆隆！”

    “轰隆隆！！……”

    岸上几人站也站不稳。

    就连曲檀儿控制住的那条冲天大水柱，也跟着摇晃了一下下，好在，某女反应敏捷，才及时稳住了水柱。

    饶是如此，依旧几瓢水从水柱溅出。

    可怜了底下阿古力几人回避不及，个个遭殃，被浇了个透心凉。

    那冷水，浇熄了他们的满腔激动，几人浑身打颤。

    就连刚服下丹药之后，就子阿杜沉沉昏过去的少卓也微微起了反应。

    “哥！”少尤心疼地替少卓擦拭着脸上的冰水，抬头看着曲檀儿，隐忍着，似乎有什么恼火的话要说，无奈不好言。

    好吧！

    他哥人也是夫妻俩救的。

    这不是救人之后，还有点事情要处理，没注意影响到大家了嘛！

    少年这怒，站不住脚。

    情况挺囧的……曲檀儿干咳一声，“刚才，完全是失误，争取不会有下一回。嗯，为了避免意外，你们还是移到安全地方去吧。”

    几人还能说什么，只好乖乖照做。

    墨连城制造的波动，不多不少对自己有些影响的，为了再生类似意外，接着，曲檀儿心无旁贷地，专心控制水柱。

    源源不断的强大威压从墨连城身上散出来，巨龙埋藏在泥土里，疯狂地咆哮，破泥滑行，如同乘风破浪。

    湖面的泥土，一点一点地松动，以刚才少卓埋藏的那个位置为圆心，最后扩展到这个湖面，然后，先是一丝霞光，从湖底泄出来，然后，是第二缕霞光，接着，第三虑，第四缕，紧接着，五六七八九十……

    ——

    ps：中秋快乐！~