    惩罚者知道罗素会来找自己，但他没有想到，罗素会以这种怪物一般的形态出现在他面前。

    在大陆酒店的情报人员跟踪他的时候，他就知道罗素一定会来找他。

    更别说，罗素在地下世界向来有着“有债必还”的良好口碑。

    为了对付罗素，惩罚者做了不少的功课。

    但是，他怎么也没有想到，罗素居然还隐瞒着甩枪术和怪物形态这两种不为人知的能力。

    其实这也不能说他前期的准备工作没做好，罗素自己都没有想到，自己能这么顺利获得甩枪术。

    操控黑色触须将身上的枪支都拿了出来后，他并没有立刻攻击惩罚者，而是站在原地，对他勾了勾手指。

    惩罚者死是一定会死的了，但在弄死他之前，罗素打算用他测试一下自己的甩枪术。

    在战斗中戏弄敌人，并不是一个好习惯。

    无论是电影、电视剧、还是动漫里面，都有着反派戏弄主角的情节。

    这些本来可以获胜的反派，就因为话多跟自大，最后被带着光环的主角反杀，成了衬托主角背景板。

    如果是在正常的战斗中，罗素当然不会做这样的事情。

    但现在，他不介意给惩罚者一些小小的反抗机会。

    看到罗素的举动后，惩罚者的脸上闪过一丝不易察觉的喜悦。

    很好！

    对方开始自大了！

    虽然现场的情况依旧没有好到哪里去，但罗素的“自大”，让惩罚者看到了一些机会。

    只见他缓缓站起身来，捡起了刚才扔掉的手枪，并且拿出了身上的最后一颗闪光弹。

    砰！砰！砰！

    左手刚拿出闪光弹，惩罚者就朝着罗素连开三枪。

    在他开枪的同一时刻，罗素也开枪了。

    在黑色触须操控下，格洛克26、格洛克34、AR-15同时开火。

    甩枪术。

    同时操控三把枪施展甩枪术，而且其中一把还是自动步枪，这对罗素来说，也是一种全新的体验。

    虽然不是用自己的双手施展甩枪术，但黑色触须没有辜负他的期望。

    兄弟会的招牌技能甩枪术被他成功施展了出来。

    弧线飞行的子弹跟惩罚者射来的子弹狠狠撞击在了一起，铛的一声后互相弹开。

    惩罚者并没有指望自己能开枪打中罗素。

    发现罗素掌握甩枪术后，他就知道自己很难在对射的过程中占到便宜。

    但即便如此，他依旧没有放弃继续开枪。

    砰砰砰砰砰……

    他疯狂扣动着扳机，在短短几秒时间里，就将弹夹中的子弹全部打了出去。

    此时的罗素依旧站在原地，黑色触须操控着手枪和步枪不断开火。

    同时操控三把枪施展甩枪术，的确要困难一点点。

    但对现在的他来说，问题不大。

    共生体强化的可不单单是他的身体素质，神经反应速度和动作精密度之类的能力也得到了质变般的提升。

    如果这些能力没有跟着提升的话，他根本做不到仅凭自己的能力操控共生体。

    要知道，正常的共生体可是有着自己的意识和灵魂的。

    毒液共生体这个奖励，表面上看是让他拥有了毒液附身后的所有能力。

    但实际上，这个奖励是在一定程度上将他变成了共生体。

    简单来说，他就是毒液，毒液就是他。

    从生命形态上来说，现在的他依旧还是人类。

    但他却是融合了共生体的人类。

    除了不能像真正的共生体那样附身他人，以及不需要宿主也能存活外，他跟其他共生体并没有太大的区别。

    咔哒！

    惩罚者那边传来了弹夹被打空的声音。

    然而，就在此时，惩罚者将手中的闪光弹扔了出来。

    轰！

    跟那些射来的子弹一样，被惩罚者扔出来的闪光弹被罗素精准命中。

    炫目的强光和巨大的噪音同时诞生。

    闪光弹的巨大噪音，再一次让罗素身上的共生体产生了一些小小的应激反应。

    数十根黑色触须不受控制的出现，呈现出了要脱离他身体的模样。

    跟刚才一样，这个应激反应只持续了一秒不到的时间，就彻底消失了。

    如果惩罚者现在带着防护目镜的话，他或许就能看到罗素身上的应激反应。

    但很可惜，他现在并没有看到。

    扔出闪光弹的那一刻，他没有任何犹豫，转身就跑。

    他这样做，一方面是为了避免闪光弹的强光影响到自己。

    另一方面则是为了尽快回到安全屋。

    他身上现在只剩下一把匕首。

    如果不能回到安全屋拿到其他武器，就算罗素现在表现的再自大，他也不可能是罗素的对手。

    他刚才可是亲身体验了一下毒液形态下的罗素有着多么恐怖的力量。

    只是随手一挥，就让他毫无反抗能力的倒飞出去了十多米。

    这种级别的肉体力量，绝对不是他所能抗衡的。

    惩罚者的速度很快，只不过三四秒的时间，他就来到了安全屋的门口。

    砰！

    就在他即将进入安全屋的那一刻，他整个人突然不受控制的往前倒去，右腿被子弹直接打穿。

    顾不上右腿传来的剧烈疼痛，惩罚者借着惯性，趁势往前一滚，直接滚进了安全屋中。

    惩罚者要去安全屋做什么，这是一个用脚指头想都能知道答案的问题。

    但罗素依旧没有立刻击杀他的打算。

    不然的话，他刚才瞄准的就不是惩罚者的右腿，而是大脑和心脏了。

    当惩罚者的身影消失在面前后，罗素将黑色触须操控着手枪和步枪收回了体内。

    随后，来到惩罚者安全屋隔壁的房间。

    进入安全屋后，惩罚者拖着受伤的右腿，拿出了安全屋中火力最为强大的武器。

    加特林机枪！

    这本来是他为了剿灭黑帮准备的武器。

    结果没想到，现在居然要用来对付罗素。

    当他忍着疼痛，迅速架好加特林机枪，并且瞄准了安全屋的大门时。

    意外，发生了！

    嘭！

    只听见一声巨响，他旁边的墙壁轰然碎裂。

    一个黑色身影如同坦克一样，霸道无比的撞破墙壁，狠狠的撞在了他身上。

    突如其来的意外，甚至让他来不及调转加特林机枪的枪口。

    什么都还没来得及做，惩罚者就被罗素一脚踩住胸口，跟地面来了一个亲密接触，不受控制的喷出一口鲜血。

