     

    而他们这群没有根基的人，就不能以那样的方式过去了，就算是苏浩也不行。

    不过这名老者，他主动现身，其实也是说明这事是可以谈的。

    老人笑了笑，他看着苏浩，感慨说道：“我曾经见过不少年轻人，他们曾经也试图跨越到另外一个世界，因为各种各样的原因，而你是最不一样的，不只是比他们谦逊许多，原因竟然也是不同的。”

    “老头，我弟弟好歹也是千年前的人，你怎么敢他说年轻？”

    苏蕴站出来叉腰说道。

    苏望夫妇急忙把她拖回去。

    这都什么时候了，竟然还敢乱开玩笑。

    老人蓦然笑道：“不管是千年还是万年，在我面前都算年轻！”

    然后他就续上了刚刚没说完的话。

    “你竟然是想要去为了守护背后的世界而战，这一点我想不同，你为何如此？”

    老人声音当中出现了明显的质问之意。

    苏浩听过了之后，眼神里也有些感怀。

    自己这又是何必呢？

    那一世界不管变成什么样，以他的能力，终究还是可以自保的。

    同时身边人，也可以受他的庇护！

    不过苏浩如今却只是摇头说道：“只是为了让事情是他原本的样子而已。”

    这事就是如此简单。

    两个世界的人，本就不是同一路数的人。

    何必纠缠在一起？

    他们想要吞噬这一世界，给这一世界的人带来痛苦，或许这些人死光了之后，那么一切也都可以过去。

    不用继续那么麻烦，不断纠缠了。

    不过苏浩还是不愿意看着无辜的人死去。

    两个世界还是分隔开为好！

    为此，他宁愿等待千年时光，想着去消灭对方。

    那名老者看着苏浩，他其实早就已经明白了苏浩的想法。

    “千年前你也是这样说的，我那次答应了你，并且受到了惩罚，而如今要是运输这么多人过去，恐怕惩罚会更重。”

    “前辈所说的代价是？”

    “无妨，我认定你将来必定不凡，去了上界之后，可要记得提携一番老家伙。”

    老人突然诡秘说道。

    上界？

    他似乎在有意无意地透露着十分关键的消息。

    苏浩不得而知，而后他们眼神突然恍惚，就落到了那叶扁舟上。

    在所有人的意识里，他们都是独自一人上了小舟。

    但这名老者，却把他们数千人都一起运输上去了！

    不久之后，他们到了对岸，等他们眼神恍惚的时候，老者悠远的声音已经传来。

    “年轻人，不要忘记了你我约定。”

    苏浩对那边拱手行礼。

    这约定是不会忘记的。

    毕竟要不是这名老者前后两次帮助，他也不会有今天的行动。

    “前进！”

    苏浩淡淡说道。

    不久之后，他们穿过了前方的黑暗迷雾，等他们反应过来的时候，发现自己已经来到了另外一个世界的入口处。

    而他们……

    “竟然是这样的方式出来的。”

    苏连城等人感慨不已。

    他们竟然是跟之前的怪物一样，从深渊底部冲了出去。

    可他们却感受不到重力！

    直到他们进入了另外一个世界的入口，可以出去的时候，才意识到自己到达了什么地方。

    苏浩却没有感慨的时间，他只是对身边人说道：“抓紧时间，那家伙也在准备着。”

    不久之后。

    他们出现到了一处诡秘的血红色世界当中。

    这才是那世界的本源！

    而他们之前过来时，所经过的深渊，也就是之前帝家族人试图逃遁的地方，其实只是一个虚影而已。

    那些怪物也是从那一偶然出现的虚影当中出现的。

    眼前的才是真实的！

    所有人都被眼前的恐怖景象所震撼。

    这处地方，到处都是血色，同时游荡着不知道多少恐怖的怪物。

    他们没有意识，有的只是血肉，以及身上飘荡着的浓郁红雾。

    “这是否就是幽冥地府？”

    有人喃喃自语。

    苏浩则是迈步往前，率先踏上了这块地方的红色土地。

    他指着远处的那处高山说道：“看到了吗？就是那处地方！”

    数千人一起昂头看过去。

    那边的高山上，有一株通天的大树，就是那树连接了这世上的每一道灵魂。

    这一切都是从哪而来的！

    所有人都震撼不已，与此同时，一道身影出现。

    帝天远远看着苏浩等人，他同样也是这些游魂当中的一员，只是他更加强大而已。

    他盯着苏浩说道：“快点回去，这里不是你们应该来的地方。”

    “你在害怕什么？”

    苏浩语气当中有着调侃的意味。

    其他人因为苏浩的态度，如今也平静了下来。

    好像对于他们来说，这场战斗只是按部就班，他们可以轻易获得胜利。

    起码苏浩给他们的感觉就是这样的。

    至于战斗的结果如何，真会如此吗？

    他们内心没有答案。

    只是跟着苏浩继续前进而已。

    于是对面的帝天，发出了痛苦的咆哮，他怒声对苏浩吼道：“我让你们回去，莫非这都听不懂吗？”

    只是苏浩的态度却无比淡漠。

    面对帝天的疯狂，他只是操控着小鼎，轻松一击就把这家伙的灵魂打得粉碎。

    不过帝天还是重新出现。

    在这个世界，他的根基是在远处的那通天之树上的。

    想要消灭他，就得先消灭那通天树！

    在这之前，他们不只是要跨越帝天的阻挠，同时还有这世界的其余游魂。

    万亿游魂突然涌现！

    苏浩举起了小鼎，低沉说道：“把你们的力量借给我！”

    “什么？”

    在场这几千人，他们都无法理解苏浩所说的是什么意思。

    实际上，对于苏浩来说，他们只是一个支撑而已。

    支撑着苏浩的魂灵，让他保持不会崩溃。

    因为就算是千年温养，他的灵魂强度还是不够，得从其他人的身上抽取力量。

    那尊鼎实在是太强了！

    下一刻，狂暴的力量涌现。

    惊天气息笼罩住了偌大一个世界，归元合气鼎轰然作响，而后横扫四方，竟然真的挡住了万亿游魂。

    并且在横扫过程中，击断了远处的那座通天树……

    帝天瞪大了眼睛，彻底消失成红雾。

    与此同时。

    那道远古的意识出现。

    他扫视了苏浩，苏浩与之对峙。

    对方收回了意识，这世界彻底恢复清明。

    苏浩微微皱眉，那意识的主人，竟然并不在这世界内？

    “已经过去了吗？”

    “已经过去了。”

    面对其他人的疑问，苏浩只有这样的回应。

    不过联想到刚刚摆渡人所说的话，他明白这世界之外，还有其他更精彩的地方。

    一个崭新的世界，原来才刚刚开始……

    

