    飞机刚起飞不到两小时，还没有离开国境，居然就遇上了强气流。

    王鸿潜入的这架飞机，只是一架小型客机，此刻在强气流的影响下，机舱里一阵颠簸。

    原本老者正端着酒杯看资料，忽如其来的颠簸让他猝不及防，手中的酒杯瞬间飞了出去。

    好巧不巧的是，那只酒杯居然向王鸿所在的位置飞来。

    王鸿毕竟刚学会化影术，虽然可以一直保持隐身，但却不能有太激烈的动作，否则会导致术法失效。

    勉强躲过飞来的酒杯，但那些暗红色的酒液，还是飞溅到了他的身上。

    本来就因为迅速移动，使得化影术很不稳定，再被红酒一泼，王鸿的隐身状态瞬间被打破。

    “啊！”

    忽然见到一个陌生人，凭空出现在客厅里，老者勉强还能保持镇定，两名空姐却不可抑制的尖叫起来。

    “唉，真麻烦！”

    王鸿叹了口气，身形一闪，便将两名空姐打晕.

    转过身来，正准备连老者一起敲晕，对方却急忙喊道：

    “我有话说！”

    王鸿的右手已经贴近老者的后脑勺，但最终还是停了下来。

    反正局势都在自己的控制之中，不如听听对方说什么，也好打发旅途时间。

    老者看着王鸿双眼放光，略带激动的叹道：

    “当今世界竟然真有超凡之人存在？！”

    不说那超出常理的隐身术，单是王鸿迅若闪电的轻功，就让老者明白眼前之人，绝非往日遇到的那些江湖骗子。

    “大师，老头子名叫韩松，今年六十有五，寻找您这样的高人，已经有四十多年。”老者有些唏嘘的说道，“可这些年找到的‘大师’，尽是一些江湖骗子，今天得遇真正的超凡人物，也算是不枉此生了！”

    王鸿先是一愣，然后笑了笑说道：

    “你怎么确定我就不是骗子？要知道现在科技发达，很多东西伪装起来也不难。”

    韩松摇了摇头说道：“老头子本来就是从事科技行业，当代科技水平发展到什么地步，我还是心里有数的。”

    现代科技虽然能做到一定程度上的隐身，但都需要各种复杂的工具遮掩。

    而王鸿现身时手上什么都没有，这完全超出目前科技所能达到的水平。

    “是吗？”

    王鸿不置可否的回了一句，然后慢悠悠的晃到柜台前，拿起一只酒杯，给自己倒了一杯红酒。

    然后又坐到老者对面的沙发上，想听听这老家伙要说些什么。

    反正上飞机之前，他就简单易容过，事后更会用摄魂术催眠对方，这会儿陪这老家伙聊聊，就当是打发时间吧。

    韩松见王鸿安坐了下来，顿时也松了口气，稍微舒缓了一下情绪，然后轻声说道：

    “我们这代人，当初都受到武侠小说和电视剧的影响。”

    “即便一些相对理智的人，在当年气功热的大潮中，也都有点半信半疑。”

    “虽然随着时代发展，大家又觉得那些大师都是骗子。”

    “可要说完全放下了幻想，那也是不可能的事情。”

    “特别我们这些还算功成名就的老家伙，更付出不少代价寻找高人，想试试能不能延年益寿。”

    韩松说到这里顿了顿，想看看对方有什么反应，会不会被金钱打动。

    可王鸿能够进行两界贸易，根本就不缺钱，所以完全没把他的话当回事，依旧自顾自的喝着红酒。

    一生观人无数的韩松，自然看得出王鸿是真不在意，不由得对心中的猜测，更加肯定了几分。

    此人虽然年轻了一点，和他想象中鹤发童颜的高人不太像，但这份无视钱财的气度，还真不愧为超凡中人。

    “前些年我们这些人有不少都被骗过，吃一堑长一智，现在那些自称大师的家伙，根本不敢再跑到我们面前耍把戏。”

    “可这只是我们眼界宽了，并非真不相信世上有高人。”

    “相反随着年纪越来越大，我们对高人的渴望和需求也越深。”

    “您要是真有延年益寿的法子。”

    “那不管多大代价，我们这些想多活几年的老家伙，都会想方设法满足您！”

    韩松也是个果决的人，认定王鸿是高人后，便将往日云山雾罩的套路抛到了爪哇国，明明白白的谈起了利益。

    眼前的年轻人或许对金钱不太在意，可既然在这红尘中厮混，总会有各种各样的需求。

    否则坐在深山里潜修便是，何必跑到他的飞机上来。

    王鸿确实如他所想的那样，放下了手中的酒杯，可所说的话却让他倍感无力。

    “延年益寿的法子肯定是有的，但我根本什么都不缺啊。”

    “要不是最近看某个国家不爽，想去给他们添点乱子，我连家门都懒得出。”

    他还真没骗韩松，大部分精力都放在异界的王鸿，返回地星的时候还真懒得出门。

    在那边成天勾心斗角防这防那，回到家里好好休息不香吗？陪陪爸妈不好吗？

    有什么事直接让贸易公司的人操办就行，每天除了去冷库搬运冷冻肉，王鸿现在几乎都不怎么出门。

    “想必修炼总需要一些资源吧，我们完全可以代劳。”

    “而且闷在家中修炼又有什么意思？即便能长生久视，那也和顽石无异！”

    对于王鸿的淡然，韩松自然很不甘心，见他又给自己倒了一杯红酒，立刻劝说道：

    “就像这瓶红酒，虽然不是那些最贵的，但怎么也要三万多。”

    “或许您能轻易弄到，可这些俗事也会浪费您的时间和精力，不如交给我们这些人做，您安心修炼，享受生活。”

    韩松的话自然说服不了王鸿，但王鸿却由他的话，想到了一些其他问题。

    目前他在地星的产业有限，或许还能成天宅在家里。

    但随着两界贸易的规模越来越大，他肯定得面对更多人的觊觎。

    单是之前带回四吨黄金，就引来了官府的注意，王鸿精神力能外放之后，多次从家中搜出窃听器、针孔摄像头。

    现在他在明城有了魏襄这座靠山，两界贸易即将全面铺开，到时候谁知道会引来多少恶意的关注。

    王鸿自己不怕那些魑魅魍魉，可爸妈还没有无视那些人的力量。

