    不过，叶凡也并不值得多关注，秦长生也只是时不时的留意一下这个命运之子。

    以叶凡现在这种“懒散”的进取心，实力到达到他的程度，还有很长一段时间。

    不急不急！

    秦长生沉下心来，日夜修炼。

    终极古路的征战不断，一个个天骄声名鹊起，不但当世天骄辈出，被封印到这个时代的古皇子和帝子也是一个个现身，甚至有禁区至尊的后辈出世历练。

    不过，没有人觉得他们可以动摇天庭的地位，哪怕是叶凡也已经到了这些天骄难以撼动的地步了。

    没有人知道这位成就准帝的圣体有多强，反正遇到的敌手被他碾压。

    更不要说高高在上的秦天帝了。

    这一日，天庭来了一位客人。

    一个宇宙中的神秘天骄，张百忍。

    他这次是前来拜访秦长生的。

    秦长生遥望着这位自乱古时代自封到如今的天骄，露出莫名之色。

    他挥一挥手，张百忍已经出现在他的面前。

    “见过秦天帝！”张百忍看着秦长生，恭敬的问道。

    秦长生看着张百忍，后者觉得自身一切都落入秦长生的眼中。

    事实上也差不多，张百忍的一切秘密，基本都被秦长生摸透，连记忆都看得一清二楚。

    “乱古时代，秦天帝和荒天帝统御天庭，镇压天下吗？有趣！”秦长生嘴角轻翘，淡淡道。

    张百忍神色一震，不过也没有太过惊奇，因为他看到秦长生的那一刻，他就知道对方是他想像中的那一位。

    在乱古时代建立天庭，镇压世间的秦天帝，手段之玄妙，根本不是他可以想像的。

    原本他在此世苏醒，听闻秦长生的事迹，也只是有些怀疑，但是看到天庭神殿中秦长生的神像后，就已经确信了。

    这样的神像，在乱古时代也是遍布天下的。

    “你这次来是想加入天庭？可以。去找叶凡吧。”秦长生说道。

    张百忍应声，离去。

    秦长生也不是很在意此人，不过从对方记忆中，他也得到了乱古法，虽然时代不同，他也不打算修炼，但是不同的修炼体系，能给他不少的借鉴。

    “也算是意外之喜吧。”秦长生神色淡然，他并没有刻意打探过乱古时代的事情，年代久远，得到的信息也未必就是真的。

    虽然从张百忍身上得到的信息不多，此子在乱古时代实力一般，但秦长生也知道了自己未来在乱古时代的一些传闻。

    “现在也该开始行动了！”秦长生双眸之中，透着一丝精芒。

    某些计划，可以开始了。

    秦长生的神念横扫天庭，天庭的高层都收到他的召集信息。

    一个时辰之后，天庭的高层陆续赶至。

    叶凡、盖九幽、广寒老祖、山凰等等一一现身。

    秦长生说道：“宇宙纷争不断，自古以来皆难平息，不过我建立天庭，自当做非凡事。宇宙已经混乱太久了，是时候建立和平秩序了，通告宇宙各大势力，不得随意互相攻伐，屠戮众生。”

    “如有纠纷，我们天庭负责调解裁决，如若依旧肆意妄为，就等着我们天庭的征讨吧。”

    秦长生的话语落下，所有人身心皆是一震，这是要真正的统御宇宙，必定会掀起轩然大波。

    “天帝，一旦如此，恐怕战争将起。”叶凡提醒道。

    秦长生看着他，道：“不用担心，都是一些跳梁小丑而已。”

    叶凡沉默，他想说的可不是这个，但他知道自己无法说服秦长生。

    当日，天庭的战车隆隆响起，不过叶凡却选择了闭关，对此秦长生并不理会。

    ……

    对各大势力的镇压，自有人负责，宇宙虽然广大，但大部分势力，实力都很弱小，呃，是相对于天庭而言。

    弱小的势力，秦长生压根就没有兴趣搭理，不过他也选择松松筋骨。

    轰隆！

    天帝出行，光芒映照宇宙，圣光大道落入众生眼中，无数人跪伏膜拜。

    “天帝出行了！上一次似乎是数百年之前的事了。”一位圣人说道。

    一个老朽神色复杂，道：“是啊！而且天帝的威势更盛了。”

    “不知道天帝为何出行？听闻天庭有大动作。”

    ……

    秦长生没有理会沿途之人，直接迈步进入古路之中，无论哪个时代，古路都是繁荣的，强者无算。

    看着一路礼敬膜拜的修士，秦长生进入了终极古路。

    这里进行着血腥的厮杀，战胜强敌，凝聚大运，以求证道，无比波澜壮阔。

    不过，在秦长生眼中，却不值一提。

    “这一世的终极古路战，就此结束！你们都是宇宙中难得的天骄，无谓的厮杀应该尽量避免。”秦长生的话语落入众人的耳中，所有人心中的战意都消失无踪，仿佛对战斗失去了兴趣。

    摇光、大魔神、霸体古荒等等，人族的天骄也好，异族的妖孽也罢，所有人的都被秦长生的威压笼罩。

    看着空中光芒万丈的身影，所有人都心生苦涩，在对方的面前，他们连挣扎的机会都没有。

    秦长生扫视众人后，就不再理会，继续前行，迈入九座天关之后，入目的是一片迷雾。

    无尽的圣光横扫，迷雾渐渐的消散。

    他身后，各族的天骄远远相随，想要看看秦长生所为何来。

    至于说阻止他们的帝路争锋，他们不觉得这会是秦长生的主要目的，不是他们妄自菲薄，对方要阻止他们，在天庭隔着无尽距离吩咐，他们都不得不停下来。

    迷雾之后，一片天宫出现，仙气盎然。

    “这是仙界吗？”

    “不！我看过记载，这似乎是远古天庭的景象。”

    “不会是幻觉吧？”

    ……

    一众天骄之中的某一位，神色复杂。

    这是帝皇，昔日远古天庭之主帝尊之徒。

    他认出来了，这是昔日天庭的碎片。

    “秦天帝驾临，我有失远迎，请见谅。”天宫之中，一道垂垂老矣的身影现身，强大的气息，勉强挡住秦长生随意散发的圣光。

    一众天骄见到此老，神色都是一肃，他们都感知到此老的强大。

    “砍柴老人！”秦长生的声音犹如口含天宪，天地大道都为之一动，道：“今日我来请你加入天庭，你可愿意？”

    砍柴老人神色微变，想要拒绝，但却说不出来，只能苦笑道：“自当从命。”

