    “我是你们的祖宗！告诉我，总部在哪里，否则我会让你生不如死。”

    “狂妄自大，来人，把这个不知所谓的小子抓起来，我要食汝肉，寝汝皮，将他的头发当成地毯，骨头摸来坐粉末。”

    心魔冷哼一声，他可不像刘奕扭扭捏捏，二话不说，直接冲了上去，九把紫黑色的罗刹魔镰同时释放，在四周黑衣人中不断穿梭者。

    很快就四周的所有黑衣人一一斩杀，血色不断在黑夜中闪烁，一名名魂师被罗刹魔镰穿成了九串糖葫芦。

    远在星罗帝国的一处夷蛮之地。

    一名身穿黑色衣服的男子站在一座寸草不生的大山之上，男子背对双手，身上散发出无穷无尽的力量，仿佛，他就是这个世界上的主宰，眼神中充满了玩弄。

    “呵呵，有点意思，这种感觉好像上古杀神，只不过，你还差的很远呢。”

    “王，我们接下来怎么办？”

    张英缓缓抬起右手，轻轻抚摸着月光，淡淡道:“按照原计划行事，通知所有邪魂师，全部隐藏起来，待吾结束修炼后，再做打算，对了，唐三以及唐昊怎么样了？”

    “回王，唐三唐昊两人已经臣服于我们，可是属下感觉唐三心里确实有些不服。”

    黑衣人跪在地上，深深低下头。

    “我知道了，此人拥有反骨之心，不堪大用，日后必将反骨，一旦抓住，趁早击杀，以免留下祸根。”

    “遵命！”

    “下去吧，我的老朋友来了。”

    在这名黑衣人离开以后，张英抬起头注视着远方，许久，冰冷的声音从他口中响起。

    “既然来了，躲躲藏藏还有什么意思？”

    “哈哈哈，不愧是你。”

    人未到，声先到。

    只见一个身穿血红衣袍的中年，落在张英身旁，此人正是神界执法者之一的修罗神。

    张英淡淡说道:“你来干什么？”

    “杀戮王，我来的目的你应该知道，是因为那件事。”

    张英停顿一下，眯了眯眼，“你是说，那个老家伙会在他身体里？”

    修罗神王微微点头，表情异常凝重。

    “没错，刘奕第七魂环是神赐魂环，我问过其他神，他们都没有传承刘奕，现如今也只有一个说法，那就是秦风还活着。”

    “并且就在刘奕身体里，目前应该是在沉睡。”

    张英摸了摸下巴，一脸不屑道:“就算秦风在刘奕体内，可和我有什么关系？”

    “想当初，是你们杀了他的，现在和我联盟？”

    修罗神脸都在抽抽，随后还是强行压制住心中的怒火，低声道:

    “你放心，只要杀了刘奕体内的秦风，这个世界还是归你所属，而我永远生活在天神界，永远不会干涉你的。”

    张英不以为然，坐在地上，拿出一壶酒，仰头大口大口喝了下去，一旁的修罗神看的有些无奈。

    都什么时候，还有心情喝酒？

    如果不是张英实力强悍，他绝对不会亲自来寻找张英的。

    修罗神不敢赌，如果秦风没有沉睡，等待他的只有死亡，并且，自己身为神界执法者，全程只能击杀触犯神界规则的人，以及神界的人。

    下界的一花一草他都可能摧毁，否则会引起其他执法者的不满，达到神王并不是真正的强者，身为有一名巅峰强者，虽然长年闭关，但还是没有人敢挑战他的权限。

    哪怕是修罗神，也不敢造次，靠近那名少一点的地盘后，他就会感觉到压迫感，在靠近就会口吐鲜血。

    看着如此潇洒的张英，修罗神握紧拳头。

    “放心吧，他，还在沉睡。”

    许久，张英淡淡说道。

    “你怎么怎么肯定？”

    “我的话，谁能不信？”张英脸上露出一丝寒意。

    冰冷刺骨的感觉几乎是一瞬间就蔓延到修罗神的全身，修罗神王皱了皱眉，将体外的杀气驱逐出去。

    张英撇了撇嘴，继续喝着小酒，注视着远方。

    “修罗，你存在这个世界上多少年了。”

    “几十万。”

    “那你可曾喜欢过一个女孩子？”

    修罗神疑惑问道:“你这是什么意思，老夫几十万岁，孩子都长大成人了，尤其是我的孙儿林萧，是我这辈子的骄傲！”

    “林萧……”张英喃喃自语，“我怎么感觉听过呢？”

    （斗罗从迎娶波塞西开始当主角呢。）

    修罗神高傲抬起头，他的孙儿是他最疼爱的存在。

    “最近我喜欢上了一个魂兽，她很美很美，多年来，我从来没有对任何人，或者魂兽动过心，她是第一人。”

    修罗神有些不解的看着张英，这家伙怎么还调侃上了呢。

    “你一个人喜欢魂兽？”

    张英笑道:“那有什么的，那个女孩也是十万年魂兽幻化成人，所以说，并没有什么。”

    修罗神无奈的摇了摇头，“既然阁下喜欢，我就无话可说了，有什么事情直接捏爆这块玉佩，我会第一时间赶来。”

    说着修罗神扔给张英一块晶莹剔透的玉佩。

    张英眼前一亮，急忙大喊出声:“来人啊！”

    只见十几名身穿红袍的人走了过去，他们年龄都不算太大，有男有女。

    “你们派人去寻找玉佩一样的首饰。”

    “啊？”其中一名男子问道:“王，您要这种东西干嘛？”

    “废话这么多呢，赶快去！”

    几人互相看了看，几个小姑娘捂着小嘴咯咯咯一笑，“你们不知道吧，王每天都会去星斗大森林深处，我看，是有喜欢的人了。”

    “是嘛，王居然有喜欢的人了，我的天，难以置信。”

    这时一名身穿蓝色衣袍的男子走了过去，其他人纷纷跪拜。

    “拜见大人。”

    “嗯，你们刚刚说什么？王有喜欢的人了？”

    “嗯嗯，王让我们去寻找一些玉佩和簪子，那些都是女人的东西，所有属下这才断定……”

    蓝衣男子摸了摸下巴，随后微微一笑，“去吧，多准备一下好东西，人手不够的话，通知两大帝国里面的弟子，寻找一下。”

    “是大人。”

    在众人离开后，蓝衣男子来到张英身旁。

    看着王手中的玉佩后，他就可以断定，王确实有爱的人了。

    “蓝光，你怎么来了？”

    “回王，您交代我的事情已经完成了，现如今，大陆上有百分之五十自由魂师加入我们，并且分配个个大殿进行洗脑培训。”

    张英转过头，“办的不错，回去休息吧。”

    蓝光停顿一下，随后问道:“王，你不禁欲好多年了嘛，怎么突然……”

    张英愣了一下，随后哈哈一笑道:“吾发现这样挺好的，心里有一个牵挂，对了蓝光，你跟了我几万年了，突破的怎么样了？”

    蓝光摇了摇头，“还是不行，需要一个机缘才能突破神王，现如今还是如此。”

    张英叹息一声，“好吧，吾交给你一个任务，刘奕你是知道吧，此子被心魔附身，去灭了心魔。”

    蓝光有些不相信自己的耳朵？王说的意思让他帮助敌人？

    刘奕他当然知道，那可是专门屠杀他们邪魂师的人，他恨不得食汝肉，怎么突然还让他帮助刘奕呢？

    这让他有些想不明白。

    他跟了王几万年了，当然知道王的性格，好端端帮助一个敌人，绝对不正常。

    张英站起身，扫了扫身上的灰尘，“这个世界上已经没有人是我的对手了，我有点孤单了，按照我说的去做吧。”

    蓝光拱手弯腰道:“是王！”

    …………

    猎魂殿分殿。

    一名男子手持七杀剑疯狂屠杀着四周邪魂师，所过之处全部都是他的笑声。

    “啊哈哈哈，舒坦，舒坦啊！”心魔疯狂大笑起来，一边笑着，一边屠杀这帮蝼蚁。

    分殿几名封号斗罗全部躺在血泊中，看样子已经是死亡多时了。

    几分钟后，分殿八百名邪魂师被屠杀殆尽，心魔身后出现一个巨大罗刹虚影，将所有亡灵全部吞噬干净。

    “嗝~”罗刹虚影打了一个饱嗝，好像很喜欢这种感觉。

    突然，心魔脸色微微一变，怒吼出声:“你要什么？住手，给我住手！”

    就在这时，心魔回到了内世界，当看见刘奕坐在地上的一刻，二话不说就冲了上来。

    可突然，面前的一个巨大的金色光芒将他击退。

    心魔脸色大变:“不可能，这绝对不可能，你不能拥有其他力量！”

    刘奕睁开双眼，金色光芒骤然爆发出来，而他的额头处出现了一滴金色的血液。

    这正是秦风当年流下的三滴神王精血，只有刘奕受到伤害后，才会激活这滴血液。

    随着一道金色光柱冲破天际的一刻，整个内世界发生了坍塌，心魔脸色狰狞，将所有力量全部凝聚在双手之中。

    可就在这时，他双手中的能量居然消失了，而且还是无影无踪。

    心魔脸色大变，“不可能，你不可能战胜我，我才是刘奕，我才是！”

    刘奕站起身，缓缓走到心魔面前，一把拽着他的脖子将他硬生生提了起来。

    “我的身体我做主，你还不配！”

    “在你想要杀死荣荣的时候，我就不在受你囚禁，去死吧！”

    “不！”

    嘎吱一声脆响，心魔在刘奕手中被硬生生掐断了脖子。

    顿时，心魔幻化成一团黑色烟雾消失不见。

    刘奕深吸一口气，杀了心魔后，他就已经感觉到了力量在不断提升。

    心魔死后，他的心结也彻底打开，原来的杀气也在这一刻，全部冲了出来，凝聚在杀神领域之中。

    而外界，身为一级神祇的蓝光已经来到了这里，当看见四周惨状后，脸色也是有些难看。

    “可恶的家伙！”

    蓝光心中不由暗道:“如果不是因为王想要你活，我会第一个杀了你，没想到你居然成功击杀心魔，果然是王看中的男人，只不过你是否能成长起来，就不一定了，我也懒得动手，它日在见，你必死无疑！”

    蓝光腾身一跃消失在此地，而在他离开后。

    刘奕也已经睁开双眼，前所未有的感觉涌上心头，魂力更是从八十五级提升到八十七级，只要自己达到百级以后，就可以按照老师的办法来自创身为。

    看着魂导器中魂骨，这都是系统奖励的东西。

    等级越高奖励越高，如果能猎杀一名神，或许奖励的会更好。

    这些魂骨自己也用不上，只能交给柳二龙她们了，或许这些魂骨她们可以吸收。

    刘奕看了一眼四周的尸体，右手一挥，一场大火将所有尸体烧成灰烬。

    而他也来到一处干净的地方，拿出天魔古树根茎，以及一滴秦风的精血。

    “小白，我知道你醒了，帮我一下。”

    在他说完，一道蓝色光芒在他面前，慢慢凝聚出小孩子，正是冰寒花小白。

    “这时候想到我了，我都呆废了。”

    刘奕有些歉意道:“我的错，等我完成后，就把你送回去。”

    小白眼前一亮，“你说的是真的吗？把我送回极寒之地？”

    “嗯。”刘奕点头道:“这么长时间辛苦你了，我昏迷的时候，是你用精血救得我吧。”

    小白挠了挠头，“那肯定是了，只不过，我不救你，我也会死，你的老师下了死亡契约，只要你死了，我也会死。”

    刘奕笑了笑，怎么说小白也救过自己一回，只要帮助他完成转换蓝银皇以后，就可以放他回去了。

    说着，刘奕从魂导器中将蓝银皇拿了出来，刚拿出来的一刻，蓝银皇疯狂用自己的蓝银草形成一个巨大的护盾。

    可刘奕要走准备，随着刀光剑影的一刻，刚刚凝聚的蓝银草被瞬间割破。

    此时，蓝银草也发出一丝丝精神传播。

    “你到底想要干什么？”

    刘奕有些意外，随后道:“放心吧，不会痛的。”

    还没等蓝银皇反应过来，刘奕就将天魔古树根茎注入蓝银皇中。

    顿时，由天魔古树根茎凝聚一道道波浪开始四溅，周围形成了一个巨大的领域，将附近所有生物全部包裹在内。

    小白在一旁注视着，知道蓝银皇彻底吸收天魔古树根茎后，伸出右手，一咬牙，将手腕划开，蓝色的鲜血仿佛被吸引了一样，直接没入了蓝银皇身体中。

    原来恐怖的血红光芒在蓝色鲜血注入下变得更加不安定，尤其是蓝银皇形成的藤蔓开始剧烈的颤抖，有的更是直接缠在了树上，疯狂积压大树，直至挤断。

    刘奕并没有着急将天神精血注入在蓝银皇身体中，老师曾经对他说过，想要复活蓝银皇，并且消除原来的记忆，就要等待机会。

    什么时候把两种至宝彻底吸收以后，在将秦风精血融合在阿银体内。

    时间一分一秒流逝着，远处百里之外两道身影正奔着这个方向快速冲来。

    小白看着蓝银皇不断变化，随后笑道:“你全是捡到了，这个蓝银皇身体正在蜕变，应该类似于人类的返老返童，她会把这几十年记忆全部消除，并且身体也会恢复到处子之身。”

    “嗯？”刘奕一愣，还有这功效？

    “什么原因？”

    小白高傲抬起头，“当然是老子的精血了，再加上天魔古树根茎，这才让他忘掉记忆。”

    “当然，也可以这么说吧，天魔古树根茎是来让蓝银皇忘记原本的记忆，与你重铸新的记忆，而我，却可以让他回复原来的状态，前辈精血可以帮助她重铸人身，这回你应该明白了吧。”

    小白笑呵呵道，并且还在强调自己的血脉有多么强大。

    “那你救我的时候……”

    还没等刘奕说完，小白急忙说道:“哎哎哎，你可别怪我，重铸经脉可不是我的活，我能帮你恢复就已经很不错了，你真的把我当成神了。”

    “哈哈哈，”刘奕抱起小白，“嗯，不错不错，我改主意了，不让你走了，以后留在我身边，咱们俩一起成神！”

    小白顿时瞪大双眼，“你…你是说神？”

    “嗯，没错。”刘奕重重点头，“如果让你回去，你得用几百年，甚至千年，万年的时间来进化，最终成为一个二级神祇，这对于你来说，重要嘛！”

    小白沉默了，确实如同刘奕所言，想要突破百级成神，可谓是难上加难，再加上它是魂兽出身，想要成为神级强者更是比人类还要难百倍。

    这也是为什么它达到百万年才选择化形，就是想要与人类突破百级记录一样。

    现在的小白，实力差不多有九十六级封号斗罗的时间，突破百级，至少要五千年，最高就不一定了。

    “好，我答应你，我只想说，到时候可别忘了我。”

    刘奕放下小白，“放心不会的，等我把老师唤醒后，就突破百级，然后对抗猎魂殿！”

    在独孤雁口中得知，他们邪魂师把张英称之为王，把邪魂师所在地方叫猎魂殿。

    小白听到复活秦风后，有些许沉默，许久才缓缓开口。

    “刘奕，你应该知道，复活你老师可能性几乎为零，而且还需要神界的一些至宝，我们现在连神都没有达到，谈什么复活老师。”

    “我…知道。”刘奕握紧双拳，“但是我也不会放弃，只要有机会，我就会复活老师！”

