    伊万是个谨慎的人，要不然切尔卡斯基公爵也不会派他前来大明。在出发前他就知道自己的任务是什么，更明白罗刹国和大明帝国之间微妙而又不那么正常的关系。

    如果没有之前罗刹军队和大明军队的那场交战，伊万的这次任务应该是很轻松的，毕竟罗刹国如今的国力大涨，几次战争的胜利，使得罗刹国在欧洲各国中也展露了强国的姿态。

    彼得沙皇陛下雄才大略，这是整个欧洲乃至世界都是认可的，而且现在压制住西方各国的那位太阳王已经去见了上帝，那么接下来就是罗刹国大放异彩的时代了，对此无比崇拜彼得沙皇的伊万是坚信不移。

    但是，正是之前的那场战争，再加上罗刹国曾经和大明的死敌满清的合作，使得伊万这次任务又出现不确定的变数。虽然伊万觉得作为一个东方帝国，这个帝国的最高统治者应该不会拒绝罗刹国的友好姿态，毕竟国家于国家之间更多的是讲究利益而不是那些旁枝小节。

    可是，伊万又有着担心，因为他不了解明人的想法，也从未同明帝国真正打过交道。而对于明帝国的统治者，那位高高在上的皇帝陛下，伊万实在无法摸透对方的心思。

    尤其是在不久前传来的消息，明帝国在遥远的新大陆和法兰西、西班牙联军打了一仗，这一仗强大的法兰西帝国在西班牙王国的协助下却没赢得胜利，反而之后双方签署了停战协议，并且对各自在新大陆的占领地进行的划分。

    这消息传来后，让整个罗刹国东方总督府无比惊愕，要知道法兰西的强大作为罗刹人无人不知无人不晓。欧洲持续了数十年的大战在不久前刚刚结束，这场几乎把整个欧洲全部卷进去的战争，几乎是以法兰西帝国一己之力对抗整个欧洲，而且最终的结果也只是双方握手停战罢了。

    以此可以看出，法兰西帝国强大的力量，而面对如此强大的国家，大明帝国非但没有退缩，反而硬碰硬地干了一仗，甚至一仗还没让对方占到便宜，这已经令人无比震惊了。

    之后不久，又是一个消息传来，也正是这个消息才促使了切尔卡斯基公爵下定决心，派伊万前来。而这个消息的来源就是南海，当大明帝国因为西班牙王国在新大陆同法兰西帝国联合，发动针对明帝国的军事行动，再加上西班牙王国这百年来在吕宋针对中国人的几次屠杀，终于惹怒了伟大的明帝国的皇帝陛下。

    这位皇帝陛下调动了强大的海军和陆军，联合了英国、葡萄牙，同时也在荷兰王国的主动退让之下，发动了针对西班牙在远东势力的军事行动。

    这场军事行动可以称得上西方国家在进入远东，并且在远东建立殖民地后近百年来规模最大的行动，大明帝国以其强大的实力不仅把西班牙彻底从远东赶了出去，而且还占领了其重要殖民地吕宋，同时还一举消灭了西班牙在远东的海上力量，甚至包括从新大陆赶来的舰队。

    尤其是后者，不仅是舰队的覆灭，就连西班牙从新大陆收刮来的价值如天文数字的财富也全落到了大明帝国的手中。

    此战之后，整个世界都会明白大明帝国的力量，更明白在远东真正的霸主是谁。正是因为这个原因，切尔卡斯基公爵果断地做出了决定，一方面写了一份详细的报告送往圣彼得堡，另一方面调整远东原来的策略，从而改变最初的方针，派出伊万来大明帝国进行接触。

    随同伊万一起前来的四个部下，这四人也是伊万精挑细选的，非常可靠的人。面对通事处人员的提醒，伊万当即表示感谢，但同时也提出既然来到大明帝国的首都，他希望以普通人的名义能够好好在这个伟大的城市里游览一下，希望给予便利。

    “这没有问题。”通事处的那人一口答应下来，但是提醒到，由于他们的身份特殊，在出去时必须携带好刚才给他们的证件，以避免盘查导致的误会。另外，通事处会安排人随同，除了一些敏感的地方不能去外，北京城中大多数地方都可以去，这点大明并没有对于他们有所限制。

    这倒是让伊万松了口气，大明表现出来的姿态让他对这次任务的成功多了几份信心。至于他的几个随从更是高兴得眉飞色舞，在一路过来的时候，北京城的繁花似锦已让他们无比心动，从北方的苦寒之地来到如此繁荣的都市，谁能按捺得住呢？

    就当伊万一行人为此高兴的时候，同样在北京城中，萧永藻和查慎行两人去是度日如年，在之前的朝会上，朱怡成没有对满清所提出的建议和要求作出任何回复，而之后朱怡成更直接把这件事摆到了一旁，让何显祖和他们打交道。

    一开始，萧永藻和查慎行还以为可以争取一下，毕竟按照他们的想法，汉人，尤其是汉人王朝的统治阶级都是好面子的人，儒家也讲究仁，满清已经同意自取帝号，并摆出了交还云南和辽东的姿态，按理说大明无不允的道理。

    可是万万没有想到，大明皇帝朱怡成丝毫不为所动，就连这个讨厌之极的何显祖也是天天和他们打太极拳，东南地北的东拉西扯，但对于正事却毫不松口。

    这个何显祖，当年为浙江布政使，在满清官场可以说是一个老油子，做官的本领自然是有一套的。他做这些事尤其擅长，再加上他对于萧永藻和查慎行更是知之甚深，一副作派让对方恨得不行，却又拿他毫无办法。

    “萧公，何显祖这混蛋口口声声要皇上自搏至北京请罪，才可继续谈其他的，他以为他是谁？实在是欺人太甚！”一连受了几天气的查慎行终于忍不住了，拍着桌子骂道。

    “哎，人在屋檐下，不得不低头……。“萧永藻倒是冷静许多，不过依旧长叹了一声。

    何显祖如此做分明就是得到了朱怡成的指使，要不然他怎么有如此大的胆子擅自做主？不过这点并没有让萧永藻感到意外，其实在朝会之后萧永藻就已经明白了大明皇帝的态度，但是作为使者，在没有彻底失去希望的情况下，他依旧要做最后的努力。

