    “这样啊。”段云点点头，沉吟了一下说道：“我是真没想到这件事对你们家影响这么大……”

    “没事的，我爸妈不反对咱们在一起，估计过段时间这件事就过去了。”程清妍轻叹了一声说道。

    “你放心，我保证不让你们一家白受这口气，早晚我会补偿你们的。”段云正色对程清妍说道。

    “补偿啥啊？谁用你补偿。”程清妍摇摇头，对段云说道：“嘴长在别人身上，他们想说什么就让他们说好了，只要咱们做好自己的事情问心无愧就可以了，你也不用替我爸妈担心，也就几句闲话而已。”

    “还是我老婆有气量明事理！”段云闻言笑着赞道。

    “谁是你老婆，别乱说……”程清妍闻言俏脸一红，轻啐的段云一口。

    “咱们两个这还不是迟早的事情么……”段云很喜欢程清妍脸红害羞的样子，心头顿时一阵悸动，眼见周围无人，一把抓住程清妍的手将他拉到了一边的杨树后，将脸凑了过去。

    “别这样……”程清妍脸上闪过一抹羞涩，将头扭到一边，说道：“路上还有人呢……对了，明天还有一件事要和你说下……”

    “什么事情。”段云猛然看到远处正有人骑着一辆自行车经过，这才悻悻的放开程清妍，随口问道。

    “是这样的……”程清妍平复了下心情，说道：“明天于淑兰请咱们两个吃饭。”

    “于淑兰？请咱们两个吃饭？”段云闻言一愣。

    “于淑兰快马上要结婚了，就在下个月八号，明天会给咱们两个下请帖，另外还需要咱们过去帮忙……”程清妍说道。

    “啊，这样啊。”段云闻言顿时恍然。

    之前段云曾经救过于淑兰，两人也相处的不错，而程清妍则是于淑兰的闺蜜，所以这次结婚，于淑兰肯定是会要段云和程清妍参加的。

    80年代的婚礼，也比较简单，那时候还是属于一个物资比较匮乏的年代，人们的生活并不富裕，所以那时候结婚穿的就是新买的衣服，胸前贴着红花或新郎新娘字帖，那时候的喜酒，就是定下一个饭店，请亲朋好友大吃一顿。

    这二年结婚虽然没有后世那般繁琐的事情，但也是有不少讲究的，接亲，闹洞房什么的，给老人鞠躬改口，亲朋好友祝福，也是非常的喜庆热闹。

    另外这二年婚礼虽然相对朴素，但有条件的人家还是要点排场的。

    于淑兰父亲是红星厂副厂长，于淑兰自己则是财务科的会计，他丈夫是616厂销售科的的，父亲也是厂里的干部，双方可谓是门当户对。

    双方都是干部子弟，所以这次结婚还是比一般人家热闹排场一些的。

    80年代初婚车还大都是三轮车、自行车，中后期开始流行大客和面包车作为婚车，不过，由于比较少，想租借一辆面包车作婚车也是一件比较困难的事情。

    如今红星齿轮厂只有段云有汽车，另外他这边人手多，是能帮上不少忙的，估计于淑兰请他和程清妍，也会说到这件事的。

    “明天劳动节，中午的时候你过来接我，咱们一起去616于淑兰的新家看看，她俩请咱们下馆子吃饭。”程清妍安顿道。

    “行啊。”段云点头应道。

    眼见后面骑车的路人过去后，段云脸上露出一抹坏笑，又将程清妍拉到是树后……

    ……

    第二天早上，段云难得睡了个懒觉，全厂工人放假，段云也终于可以暂时忙里偷闲，给自己放一天假。

    一直到九点多，段云才从被窝里爬出来，洗漱吃过早饭后，坐在屋子的沙发上翘着二郎腿听起了歌。

    十一点多，段云穿上外套离开了家，开着车到了程清妍家的楼下。

    616柴油机厂距离齿轮厂并不远，开车只用了十多分钟，段云就来到了616厂区的广场上，这里就是于淑兰和程清妍越好的地方。

    “清妍！”程清妍刚下车，就远远的看到于淑兰远远走来，对她挥了挥手。

    “小兰！”看到于淑兰后，程清妍也显得非常高兴，快步迎了上去。

    段云见状，也跟着走了过去。

    只见此时的于淑兰打扮非常的光鲜，头发波浪卷应该是刚烫的，用发油涂抹的乌黑发亮，金戒指金耳环，衣服也非常的时髦，倒是符合于淑兰一贯的审美风格。

    而在于淑兰的旁边则跟着一个身材瘦高的男子，带着一副黑框眼镜，穿着一身笔挺的中山装，脸上也带着几分木讷的微笑。

    “这就是我家那口子！”于淑兰对程清妍介绍一句，看到段云后，随即也微笑着招呼道：“段云，好久不见！”

    “恭喜贺喜！我远远看到你们两个走在一起，就当真是郎才女貌，天造地设的一对！”段云嘿嘿一笑，接着说道：“说吧，啥时候能吃你们两个的喜糖？”

    “今天找你们过来不就是说这件事么。”于淑兰微微一笑，随即用手一指身边的那个瘦高男子，对段云说道：“这是我家那口子，名叫王昆，在616厂销售科上班。”

    “啊，我叫段云，很高兴认识你。”段云闻言，上前对王昆伸出了手。

    “我听小兰说起过你，入厂半年就当上了副总工程师，真的太厉害了。”王昆看了一眼段云身后的212吉普车后，随即热情的和段云握了握手。

    “我现在已经不是厂里副总工了，前段时间已经去厂办大集体当经理了。”段云说道。

    “厂办大集体当经理？”王昆闻言一愣。

    “行了，咱们有话到饭馆说吧。”于淑兰提议道。

    随即，四人一起来到了广场旁边的一家饭馆中。

    “你们两个想吃什么随便点吧！”四人找了张桌子坐下后，于淑兰对段云和程清妍说道。

    “我看我们还是客随主便好了，简单就行。”段云微笑着说道。

    “也行，我去买。”于淑兰说着，起身到送菜口点菜。

    “真是闻名不如见面啊，我之前就听小兰说过你们两个的事情，今天一看，果然是人中龙凤……”王昆打量了一番坐在对面的段云和程清妍后，语气感慨的说道。

