    “喝！”金刚狼怒吼着拆掉了机器人的手臂，冲进其怀中，转身又一爪子捅进了另一侧的机械臂肩膀。

    爪尖捅穿了内部电路，手腕一扭，就切断了整个机械臂的控制。

    这是未来金刚狼的经验，只不过在未来，这点小伤只能让变种机器人手臂瘫痪一分钟左右。

    但现在，他有机会直接拆掉机器人的核心。

    他未来可不止一次幻想能够一口气拆掉这些硬疙瘩的场面。

    “啊！”机械臂瘫痪，被抓住的男子摔落到地上，被洛槐及时用蛛丝拉了出来，以免受到波及。

    洛槐没有上前帮忙，现在的机器人只不过是初型号，除了作为核心的变种合金没有变以外，其他的配置都和未来有很大的不同。

    金刚狼一个人能够对付，他只需要在边上帮忙提防一下。

    邪恶组织肯定不会就这么放任机器人在外面单独作战的。

    街上的路人，有些胆大的躲在远处观战，但是不是所有人都是因为好奇心就不知道了。

    洛槐已经注意到了好几个不寻常的视线。

    赶紧找那个冰男跑哪里去了……他逃到了围观人群那边，满脸担忧的看着自己的店。

    二话不说，洛槐向着他那里冲去。

    围观人群一看有人身上闪着紫雾向着这边冲来，都吓得以为是什么可怕的异能，连忙散开。

    但唯独那个冰男没有避开，因为洛槐刚刚救了他，现在应该不是想要伤害他。

    虽然也有点原因是因为洛槐太快了，人群来得及散开只是因为洛槐的目标不是他们。

    眼看就要撞上，冰男的吓得抱头蹲防，不过这正是洛槐要的。

    他幸运的躲过了一柄从后面刺向他后脊的针头。

    而洛槐的目标也正是他的背后，那个拿着针筒的帽子男。

    混在人群中，不知道什么时候挤到了前面来，视线至少在洛槐和金刚狼之间来回了三四次。

    这样的视线变动不像个看热闹的，更像是在警惕。

    然而就在他准备下手时，人群忽然散开了，他和他的目标成了众目睽睽，然后现在是他了。

    心头猛地一惊，帽子男也跟着蹲下，但是冲过来的洛槐脚底一踏地，直接起跳越过了冰男，一把抓住了后面帽子男的衣领，整个人在空中翻转一周稳稳落地，身后的手将帽子男给拽了起来，一个过肩摔。

    嗖！

    然而没想到的是手中忽然一松，帽子男居然不见了。

    “瞬移？”洛槐的眼球快速转动一下，晃动的视线很快锁定在了一处屋顶上。

    那个帽子男看样子还是不打算放弃，他即使有逃跑的机会，但是也没有立马撤退，而是看向街上的冰男。

    也许他是觉得洛槐的异能只不过是很快的速度，追不上瞬移，所以他不想放弃任务。

    再说他所在的组织也不是什么善茬，如果他的任务失败了，那他在组织里的境遇可就危险了。

    他几个瞬移闪身，又到了冰男的身后，这家伙吓得到现在都还没搞清楚状况呢，身后发生了什么都不知道。

    帽子男反握针筒，完全不打算顾及这一针会造成什么伤害，只需要提取到目标的变种基因就可以了。

    可是一抹绝望的紫色还是赶在了他的前面，那极致的速度带起了一股强风，掀起了帽子男的帽子。

    “果然是你这小子。”洛槐一脸果然的表情，然而他的眼神在对方眼里要多冷酷有多冷酷。

    这不是之前他来这类世界住酒店时候遇见的小偷吗？

    没想到这里还混得不错，都找到组织了。

    只可惜倒霉呀，又要落他手里了。

    无情的巴掌呼在了帽子男脸上，直接抓住了他整张脸，周围的空间也迅速被紫雾封锁，他的瞬移能力等于无了。

    帽子男惊恐的眼神透过指缝看着洛槐，他最以来的能力居然被封印了！

    洛槐不和他墨迹，挥起手刀直接把他给打晕。

    丢在一旁，洛槐回头看着还在和机器人厮杀的金刚狼。

    视线微微上移，洛槐举起了满配的附魔弓，拉弦，“就你了……”

    那是来增援的机器人，来支援这个快被金刚狼拆完的机器人的。

    正好洛槐没兴趣捡破烂，这个完整的刚刚好。

    带着强大势能的箭矢精准的命中了下落的机器人，【冲击】将机器人的下落点强行横移了十几米。

    洛槐冲了上去，经过金刚狼身边的时候，他喊了句：“我的时间到了，过去和未来，剩下的交给你了！”

    正好将机器人的核心捅穿的金刚狼听见，猛地一转头，然后就看见高速移动的洛槐撞开了变种机器人瞄准他的枪管，身上炸开了一大团紫雾。

    爆炸的声势很大。

    冲击波冲荡开来，将浑身带伤的金刚狼还有围观群众给推了出去。

    等到紫雾消散，洛槐和机器人都不见了。

    频繁修复伤口让金刚狼现在有些虚弱，伤口恢复的速度也变慢了，但是他的内心更加坚定。

    在他的眼里，洛槐要么是回到未来了，要么是和机器人同归于尽了。

    但不管怎么说，刚刚他都被救了。

    “谢谢……”

    也许在改变未来后的世界里，他会再遇见一个有紫色异能的学生吧。

    ……

    “小爱丽丝，动手！”

    “好嘞！”

    比起另一个世界的沉重，洛槐现在这边的场面可就轻佻多了。

    洛槐和好几个洛小槐一块摁着挣扎的机器人。

    和联络网失去联系，这个变种机器人好像想自爆！

    洛槐特意把它搬到了离生活空岛较远的实验空岛平台上。

    机器人眼睛变红了，真的要炸了！

    “来了来了！”小爱丽丝终于火急火燎的调准了频道，入侵了机器人的系统。

    第一步就先把自爆的程序给掐了。

    还好没什么事情，接下去慢慢破开其他程序就可以了。

    “你先拆着，我先去凡界了。”

    “好哒！”小爱丽丝兴致勃勃的开始折腾这个呆大个儿。

    洛槐回到凡界。

    同步一下车子上的小蜜蜂视角。

    “刚刚好，车到了。”

    外面夜幕降临，嗷～～要不吃完晚饭再去吧，不然撞着人家也在吃饭，怪尴尬的。

