    陆文盈一抬眸，便注意到了周北微想笑不敢笑的微妙表情。

    她顿时更加火气上头，认为家里人全都跟她对着干，没有一个舒心的。

    “周北微，你是不是傻？如果你哥真的给你娶了一个这样的嫂子进门，你以后在同学朋友面前，说起来有面子可言吗？”

    周北微很是无语，忍不住喃喃的说：“妈！您是不是忘记了人家现在已经认了亲，家世照比我们家好像也不差什么……没准还……”

    不然，凭着她对自己爷爷的了解，也不会巴巴的去参加宴请，之后还张罗着让两人早点结婚。

    陆文盈恼羞成怒的瞪圆了眼睛，生硬的打断了周北微接下来想说的话：“你小孩子家家的懂什么？后认的跟你叶素姐那种能一样吗？”

    此刻，周北微还有什么不明白的？

    无非是母亲还是不死心的惦记着叶素给她当儿媳妇呢。

    这样的情况，即便她有心想劝也没法劝，所以干脆举起了双手做投降状：“好，好，我的确不懂行了吧。”

    陆文盈这才面色稍缓。

    不过，她又噼里啪啦的说了一大堆话以后，才离开了房间。

    周北微望着关上的房门，无奈又复杂的叹息一声。

    她总有一种预感，母亲如果继续这样固执己见的话，肯定会把哥哥和夏梦他们越推越远。

    想到这里，周北微拉开了书桌下面的抽屉，拿出一沓稿纸，打开钢笔帽，准备给自己哥哥写封信提个醒……

    与此同时，夏梦他们也从饭店那边回到了大院。

    由于今天是真高兴，所以以楚长峰为首的男人们，推杯换盏来者不拒都没少喝，所以稍坐一会聊了几句，大家就都回房休息了。

    二楼的某个房间里，夏梦坐在书桌旁，丝毫没有睡意。

    她一边看着母亲拍着躺在木床上的童童睡觉，一边心里暗自思量着，如何找借口单独出去。

    毕竟，无论是收古玩也好，还是去邮寄“重要技术资料”，都是要私下里偷偷做的事。

    可是，因为她曾经有过被人劫道暗害的经历，薛明月他们看她看的很紧，唯恐在这人生地不熟的京城地界，一个不小心的疏忽再出点意外状况。

    薛明月见小孙女闭上眼睛，呼吸趋于平稳绵长，也轻吁一口气。

    她直起腰，伸手捶了捶发酸的肩膀，却发现女儿明亮的大眼睛叽里咕噜的转着，好像在想事情，立刻先入为主的以为，夏梦在研究去周北城家作客的事情。

    “老闺女，小周他妈和爷爷让你去家里串门，咱送点啥合适啊？从老家带来的山货啥的都分没了，要不然先从你姥爷那里把野山参匀出来给他们？反正等咱回去了想办法弄到了再给老爷子邮寄也一样，自家人怎么都好说……”

    从在饭店听了这事开始，薛明月心里就琢磨开了。

    他们家条件虽然不如周北城家好，但也不能让人看轻，尤其那陆文盈还挺高傲的。

    夏梦闻言，马上回过神，坐直了身体：“妈，不用，野山参还是留给我姥爷吃吧，我看到时如果真的要去的话，不如买点烟酒糕点之类的。”

    不是她以小人之心度君子之腹。

    实在是陆文盈今天明显是因为周北城爷爷的缘故，才表现的那么异常热络。

    薛明月犹疑了一下：“那能行吗？会不会显得咱们不重视啊？”

    夏梦起身到了薛明月的身边，攀上了她的肩头低声道：“妈，怎么不行呀？周大哥到咱们家不是也买的这些东西吗？”

    薛明月想了想，点了下头：“也是。”

    夏梦见成功说服了母亲，嘴角露出一抹浅笑。

    薛明月却拍了拍夏梦的手背，趁机说起了心里话：“老闺女，今天妈这么一看啊，你那婆婆可不是个太好相处的人，之前我如果见过这人的话，还真不一定能同意你跟小周处。

    谁能想到小周那么好的一个人，他妈竟然这样，还是知识分子呢，也不知道他爸怎么样，要是两个人差不多……我……”

    夏梦当然明白母亲想要表达，连忙在她的肩头蹭了蹭：“妈，都到了这会儿了，你还说这些做什么呀。反正我以后跟周北城结婚过日子，又不是跟他爸妈。

    而且我不是跟你都说过了吗？他跟他父母的矛盾不小，以后一年到头也许都见不上一面，再说，我也不是软柿子啊，还能被他们给欺负拿捏住？所以那些有的没的啊，根本无需太过担心……”

    薛明月望着女儿漂亮的小脸上荡漾着自信和娇憨的笑容，到底还是把到了嘴边的话咽了下去。

    转念一想，今夕不同往日。

    倘若周北城的父母以后真的敢欺负自己的老闺女，不说别人，楚家人也不会袖手旁观的，她瞬间便释然放松了。

    晚些时候，夏梦找机会进了空间。

    她摩挲着已经整理出来的一部分资料，皱眉沉思着。

    这些专业书籍，领先了现在好多年。

    如果运用得当，很可能改变国家在未来科技制造领域的短板。

    虽说还有几年时间，也许便要迎来一场动荡，很多行业停滞十年之久。

    但在此之前，如果那些科研单位收到了这些珍贵的资料，有没有可能引发一系列蝴蝶效应呢？

    她可是清楚的记得，资料上记载着明年国家研制的第一颗原子弹将会爆炸成功。

    夏梦思前想后，到底舍不得放弃为祖国的建设振兴出一份力的念头。

    哪怕这是一场豪赌，她也想要试着赌一回。

    她不求别的，只求无愧于心。

    宴请过后，夏梦他们跟楚家的关系，算是在圈子里的一些人面前正式过了明路。

    看到楚长峰那么看重后找回的小女儿一家，很多人背地都动了点想要结亲的心思。

    甚至，连夏梦去世的姥姥何秋那边的亲戚，也有想要帮忙给介绍的。

    可惜。

    夏鹏离婚没多久，在上一段婚姻中，受了很重的创伤，还没有彻底缓过来，压根不想考虑找对象的问题。

    薛明月这么多年一个人习惯了，好不容易把几个儿女拉扯大，已经当了奶奶，现在也没有再找个伴的意思。

    另外，他们在京城待不了多久就要回老家，所以直接一一谢绝了。

    夏梦对此乐见其成。

    因为她十分清楚，这些人都是冲着姥爷家的关系来的，很难有良配。

    她可不想，走了一个戴红叶，家里又增添另外的极品，把好好的和谐有爱的家弄得鸡飞狗跳。

    楚长峰总想尽可能的去补偿小女儿，自然也事事都顺着她的心意来。

    但在他的眼中，夏鹏还年轻可以等几年再找，小女儿却不能再这样一个人蹉跎下去了。

    毕竟，薛明月岁数说起来还不算大。

    如果遇到了合适的男人还是应该再嫁，不能余下的人生继续的守寡过日子。

    所以，老爷子嘴上不说，暗地里却在悄悄的踅摸好的女婿人选。

    对于小妹的事，楚清林和楚青雅当哥哥姐姐的心情也是一样一样的，因此，他们也参与其中。

    这天，夏梦趁着大哥夏鹏他们跟人去学开车的时候，终于有了单独行动的机会。

    她离开大院后，担心有人暗中跟着保护之类的，特意转了两趟公交车，然后找个地方下车。

    确定无人跟踪自己后，夏梦才悄悄的从空间出来，坐上车去办要紧事。

    经过她的深思熟虑和调查研究之后，选定了几个研究所。

    虽然里面包含了二表哥楚修泽的单位，但最后应该不会怀疑到她的头上。

    等夏梦把几个信封通通投进邮筒后，忍不住长出一口气。

    目前，她能做的也只有这么多了。

    只希望，特务渗透的没有那么严重，最终能物尽其用才好……

