    何明所说这一句话，真的是发自肺腑，而且，是出自自己的内心，他真的是没有想过其他的，他就是觉得，如果能够把这个位置让出来，让大家的生活更加幸福一些，他倒是心甘情愿可以这么去做。

    但是，辛杰只是回过头来，然后看了看他，最后，又轻轻的摇摇头。

    “何明，你有没有学过历史？”

    “历史？怎么了？你是说哪方面的历史？”

    “你知不知道？在历史上，有一个叫诸葛亮的人？”

    “当然知道了，诸葛亮是一个何等聪明之人，而且，当年攻打曹操的时候，那可以说是立下了汗马功劳，如果没有诸葛亮的话，恐怕，根本就是赢不了这一场战争的。”

    “对呀，那诸葛亮，他是一个什么样的角色呢？诸葛亮的主公是谁？”

    “当然是刘备了，而且是刘备三顾茅庐，他才将诸葛亮给请过来的，这个你想说明什么？”

    “我就是想说，我即便是能力再大的话，那么，我也做不到领导者，如果诸葛亮他来领导的话，为何，他没有做这个领导者，而做领导的人反而是刘备呢？”

    当他说完这句话之后，其实一开始的时候，何明并没有反应过来，但是很快他便反应过来了。

    “辛杰，那，那你的意思是说？”

    “我已经看出来了，其实，你才是这个团队的核心之人，而且，是灵魂一般的存在，所以，这个团队的领头人应该是你才对，而我，也只是站在你身边去辅佐你的一个军师，你明白吗？”

    没有想到，辛杰竟然能够主动让步，而且，还能够说出这样的话来，说实话，这一切对于这个何明来说，的确是有些接受不了的。

    “辛杰，但是，但是你的能力是摆放这里啊，而且，荒岛生存经验谁都没有你丰富啊。”

    “呵呵，丰富？丰富又能够怎么样呢？而且，我一个人的话也根本就做不成任何事情，现在，都要大家来协助，我反而是觉得，我们的荒岛生活应该会更加简单一些，就这么决定了，大家还是以你为中心，而接下来，应该就是我在你身边做你的是军师，然后去辅助你。”

    “没错，何明，我觉得也没有什么问题，而且，我也心甘情愿在你身边去帮助你的。”

    周大姐也急忙跟着表态说道，何明这个时候，真的是感觉到有一种受宠若惊的感觉。

    他没有说什么话，他只是很轻松的点了点头，而且，便回过头来看了一眼，他发现，许倩倩这个时候脸上的笑容，好像比自己更加的幸福。

    毕竟，这是自己的老公，而且，也是自己的男人，现在，被这么多人给推崇到这个领导人的位置，可想而知，这个何明的能力到底是在什么地方？

    “既然大家都已经这么说了，那么，你就不要再拖拖拉拉，而且，之前的时候大家一直都是听命于你的，也都已经习惯了。”

    许倩倩跟着在这里说道，之后，林琦琦跟洛瑶瑶也急忙跟着帮衬到。

    反正，现在今天这个局面，也的确让他感觉到，真的是来到荒岛上以来最为开心的一天。

    “好好好，今天大家如此信服我的话，那么，这个重担我永远是扛在自己的肩膀上，那，那接下来，我们想要干什么？”

    说到这里之后，他便突然间回过头来，然后边看着众人说道。

    但是众人只是面面相觑，他们就不知道，他们接了计划，到底会是怎么样设计出来的。

    “我不是已经跟你说过吗，你现在是团队的领导人，所以你想做什么，那么你就按照你的想法去做下去就行了，到时候，我们去按照你的想法去执行下去，这样的话才是一个真正的团队。”

    说到这里之后，这个何明便轻轻的点了点头。

    但是，如果是这样的话，现在他有一个心结所在，那就是在那个山洞里面所存在的那几幅骸骨，到底，是一个什么样的情况。

    “好，现在首先问题是我们要解决我们的温饱问题，关于住宿的问题，在解决温饱的问题之后，我们很快再去研究这些的。”

    “温饱问题，那你说吧，你想怎么去解决？”

    “之前的时候，心结，我已经给你提过了，在那边那个山洞里面，我曾经见到过几个骸骨，而且，还有几大箱的物资用品，所以，那些东西应该和我们维持一段时间，我只是想弄明白，那个东西到底是怎么出现在那里的，而且，他们当年的时候到底发生过什么事情，我觉得，弄明白这些事情对于我们来说，应该是至关重要的。”

    何明说到这里之后，其实，也是说到了心坎里面，因为心结一直都是在惦记着这件事情，而且他也想去见识一下，那边，到底是一个什么样的情况。

    “不错，那如果是这样的话，我觉得，我也知道我们接下来行动目标了，现在，天马上就要亮了，等天亮之后，我们马上就出发，但是，但是我们应该怎么出去呢，还是我们两个人去？还是所有人都跟着去呢？”

    说到这里之后，他便疑惑的看了看何明，而且，他也不知道何明到底该如何把这一切给吩咐下去的。

    这倒是让何明感觉到有些为难了，而且，他如果把一些人留在这里的话，的确是有些不太合适。

    但是如果真的是这么多人进到那个山洞里面，势必也会引起一些注意，到时候如果真的遇到什么危险的话，恐怕，任何人都是难逃一死的。

    “我觉得，我们还是兵分两路吧。”

    “兵分两路？那你说，我们该如何去兵分两路？”

    “这样吧，小陈，现在还没有恢复过来，而且，周大姐在这里照顾的话，应该是没有什么问题的，林琦琦，这次还是你跟我一起去吧？”

    说到这里之后，他便抬头看了看林琦琦，不知道从什么时候开始，他看见到这个林琦琦，真的，是自己身边的一个很好的帮手。

