    第二百九十章咱也买一个

    “也就你天天给秦淮茹帮这忙那忙，每一次都还拿出一大笔钱！”

    而就在一大妈的话，刚说到一半的时候。

    突然从院子外传来了电视机和院子里大爷大妈们议论的声音。

    “这电视真是好看啊！”

    “要是我们家也有钱，买一台电视机就好了。”

    在听到大爷大妈们惊叹的声音后，一大妈顿时说到。

    “我说当家的，要不咱家也弄一个电视在家看看吧？”

    在听到自己老伴的话，后一大爷的脸色顿时就垮了下来。

    不是没有钱去买这个，怎么说一大爷在厂里也是个技工。

    工资是普工的好几倍，

    但让他花几百块钱去买一个铁嘎达，不当吃不当喝的。他是真舍不得。

    “你拉拉个死脸给谁看呢，你不想买就直说！”

    “你想想你给秦淮茹了多少钱？你要是不给她这么多的钱放在我们家里自己用，别说是电视机了，我们的家具都能换掉好几套了。”

    一大妈冷冷的向着一大爷说道。

    “不不不，我没有不想买。”

    “只不过咱不是没有电视机券么，就算有钱也买不到电视机啊。”

    一大爷急忙解释道。

    “现在雨柱可是扎钢厂的厂长，而且他已经买了一台电视机了。”

    “他手里要是还有电视机券的话，也肯定是用不着，你去跟他要一张不就好了吗？”

    一大妈急忙说道。

    “好，都听老婆子的。”

    “等我碰到何雨柱就跟他说这个事！”

    一大爷连忙点头。

    ……

    此时，在二大爷一家人，正在家里围着小花跟小当两人坐着。

    只见秦淮茹拿着一大碗的窝头走入了二大爷家中。

    “二大爷你看这些行不行，能不能把孩子还给我？”

    秦淮茹说着话的同时，一边将这一大碗的窝头给放到了二大爷的面前。

    在看到那些窝头后，二大爷顿时点了点头。

    “可以，这些窝头就够了。”

    二大爷的脸上终于出现了开心的面容。

    因为这里整整摆着七八个窝头，自己在弄点菜汤。

    那么便足够自己一家人饱饱的吃一顿了。

    “那行，孩子我就带回去了。”

    秦淮茹直径走到小愧花和小当的面前，带着两个孩子急忙离开这个是非之地。

    全程没有在看二大爷家人一眼。、

    “爸，你真是老谋深算。”

    “竟然能从秦淮茹哪里弄到这么多的吃的。”

    刘光福一脸笑嘻嘻的说道。

    “哼！”

    “那个秦淮茹还想让我们来赔他医药费，简直就是异想天开，白日做梦！”

    二大爷一边说着，一边将里边的窝头分给了刘光天和刘光福。

    “但是在秦淮茹家中，压根就没有任何钱和吃的。”

    “他这么多的窝头是从哪里来的？”

    刘光天心中还是有些想不明白，看着手上的窝窝头自言自语道。

    “你一天哪来这么多为什么，这是你该关心的事吗？”

    “这个女人从哪里弄来都有可能，反正这都不关我们的事。”

    “我们只管把这窝头给吃饱了就行了，养足力气明天去找金子。”

    二大爷教训完儿子，便自顾自的吃了起来。

    而刘光天和刘光福看到老爷子开动了，他俩也紧随其后大口吃了起来。

    很快，这一碗的窝头都进了三人的肚子中。

    “还别说，这窝头还是热的，吃起来就是舒服。”

    三人满意的吧唧嘴。

    “刘光福，刘光天，今天我们心情好，去院子里看电视去。”

    此时二大爷的脸上满是笑容，正如他说的一样，他今天的心情十分的不错。

    “好，吃饱喝足我们去解解乏。”

    “长了这么大，我们还没有看过电视呢。”

    刘光福和刘光天两人对视一眼，便推着二大爷向着何雨柱家的方向走去。

    在何雨柱家的门前，此时正摆着一台熊猫牌电视机，而院子里的许多街坊邻居还有孩子，也都坐在何雨柱家的门前，看着电视里的节目。

    而刘光福和刘光天便推着二大爷来到了最前面的一个位置，美滋滋的看着电视。

    “咕噜咕噜……”

    而就在这时候啊，二大爷突然感觉自己的肚子突然闹了起来。

    “刘光福，快点！快点，把我送到厕所去！”

    二大爷连忙向着刘光福教叫道。

    院子里众位大爷大妈在听到二大爷这声叫喊后，都只是淡淡的看了一眼后就不再关注他们，继续看起了电视。

    而在刘光福和刘光天还挺奇怪，老爸这是咋的了，吃完就拉。

    但是他们的手刚放到轮椅的把手上，他们的肚子也突然闹了起来。

    “咕噜咕噜……”

    “不好！爸你先憋一会，我肚子也闹起来了，我先去方便一下，回来再推你过去。”

    刘光福说话音未落，人已经冲了出去。

    二大爷看见刘光福跑了，目光便放在了刘光天的身上。

    “光天……”

    可是二大爷的话才跟他说到一半，刘光天也赶忙跑了出去。

    “我肚子也闹起来了，不行了，你叫我妈来把。”

    刘光天声音响起的时候，他整个人都已经早早的跑了出去。

    “你们给我回来！”

    “快点推我过去！”

    虽然刘光福和刘光天也能推着二单元到厕所里去，只不过这轮椅的轱辘并不是怎么好。

    而且两人的肚子此时正处于剧痛，要是推着二大爷跑过去的话，恐怕早就已经忍不住了。

    二大爷一脸懵逼的坐在轮椅上，此时他的额头上大滴大滴的汗水不断的落下。

    他不敢用一点力气去推轮椅，他怕稍微一用力，自己就会控制不住局面了。

    在一旁，三大爷，三大妈，一大爷，一大妈，还有院子里的钟馗大爷大妈们，正在乐乐呵呵的看着电视。

    “噗！”

    就在这时候一个屁声传来。

    伴随其后的就是恶臭的味道。

    “怎么回事？”

    “谁家东西坏了？味道咋这么大？”

    三大爷急忙捂着口鼻大声说道。

    周围的大爷大妈们也是捂着口鼻，目光纷纷的停留在了声音的来源。

    这臭味也是从二大爷的身上散发出的，而且此时二大爷的轮椅座上正有不断的黄色排泄物流淌而出。

    “二大爷，你！”

    “你这咋还当众大便！”

    院子内的众人看着二大爷的目光都充满了不可置信。

    院子里的众人可都是知道，二大爷能算上一个比较体面的人了，这咋还看看电视就控制不住自己了呢？

    “我……”

