
　　看到黄老师不知道要拿孩子怎么办，江茶笑了起来，对她说道，“黄老师，要不我给孩子看看？”

　　黄飞看了江茶一眼，笑着点了点头。她知道江茶一定是有了想法，才会说那样的话。

　　有了黄飞的同意，江茶上前笑眯眯的对孩子说道，“小朋友，跟姐姐走，姐姐带你去吃好吃的。”

　　“是和梦里一样好吃的好吃的吗？”孩子抬头看着江茶，认真的问道。

　　“是的！”江茶笑着点了点头，牵着孩子的手往外走。中年男子看着，跟了出去。

　　他想看看江茶会对孩子做什么，想看看他怎么让孩子吃正常的东西。

　　江茶发现中年男子跟来，也没有阻止，就仿佛没有他这个人一样，带着孩子出了医院。

　　一出医院，江茶就停了下来，然后轻轻抬起了手指在孩子的头上点了点头。点完之后，她又等了一下，然后问道，“小朋友，你饿不饿，想不想吃东西？”

　　“想，姐姐，我好饿啊。”孩子点了点头，摸了摸肚子，感觉好几天没有吃东西了。天籁小说网

　　“想吃什么，姐姐给你买。”江茶笑眯眯的问道。刚刚她点的那几下，已经破了中年男子动的手脚，所以这会孩子才会喊饭，才会想吃东西。

　　中年男子听了孩子的话，简直惊呆了。他怎么也没有想到，江茶就那么点几个，就破了他的手段。

　　她小小年纪竟然这么厉害吗？竟然比自己还厉害。

　　江茶可不管中年男子在想什么，先去旁边的商店给孩子买了一些能填饱肚子的东西。

　　等到孩子吃得差不多了，她这才看着中年男子，冷冷的说道，“同志，缺德的事情做多了，小心断子绝孙。”

　　“你说什么？”中年男子瞪着江茶，一脸的愤怒。怎么也没有想到，江茶竟然会咒他。

　　“我说什么，你心里清楚不是吗？有些钱还是少赚一些为好，免得以后再多的钱也没有命来花。”

　　说完，江茶就不再理会中年男子，而是看着小孩，问道，“吃饱了吗？如果吃饭了的话，姐姐带你去找爸爸妈妈，好不好？”

　　“好啊，好啊，姐姐你真好。之前这位爷爷说，找不到我爸爸妈妈。”小孩一边说着，一边看了中年男子一眼。

　　之前，他迷路了，被中年男子带了回去。他要找爸爸妈妈，可对方说找不到了，说让他以后跟着他过日子。

　　他其实还是很想爸爸妈妈的，想要找警察叔叔，请他们帮忙的。因为爸爸曾经教过他，如果走丢了就找警察叔叔。可谁知道，这位爷爷却不让他出门了。

　　今天，好不容易出来了，他以为是去找警察叔叔，然后请他们帮忙找爸爸妈妈。却不想，爷爷竟然带他来医院检查身体。

　　幸好，他遇到了好心的姐姐，不仅给她买吃的，还要帮他找爸爸妈妈。等找到了爸爸妈妈，他一定要让爸爸妈妈好好的感谢姐姐。

　　“走吧，我们去找警察叔叔。”江茶笑了笑，深深的看了中年男子一眼，带着小孩朝着派出所的方向走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1172章免费阅读。https://xs.23sk.com 