    邢夫人见她这般，耐着性子又说道：“难道你还不愿意不成?若果然不愿意，可真是个傻丫头了。”

    “放着主子奶奶不作，倒愿意作丫头!三年二年，不过配上个小子，还是奴才。”

    “你跟了我们去，你知道我的性子又好，又不是那不容人的人.老爷待你们又好。过一年半载，生下个一男半女，你就和我并肩了。”

    “家里人你要使唤谁，谁还不动?现成主子不做去，错过这个机会，后悔就迟了。”

    鸳鸯手心攥紧，按捺着自己，她是奴才，就是老太太给她脸，也不能去顶撞主子。

    “往日多响快的人，怎么今日这样积粘起来?有什么不称心之处，你只管说与我，我管你遂心如意就是了。”

    鸳鸯依旧不语，只像个木头人一样。

    邢夫人又笑道：“想必你有老子娘，你自己不肯说话，怕臊。你等他们问你，这也是理。让我问他们去，叫他们来问你，有话只管告诉他们。”

    语罢，邢夫人出了去，鸳鸯这时才将手心放开，五个指尖血印赫然，起身就往贾母处过去。

    “老太太，大太太刚来寻我说话，意思是大老爷瞧上了我，想要了我去，我是横了心不去的，就是老太太逼着我，我一刀抹死了，也不能从命!”

    鸳鸯跪下，就一脸刚烈道，她熟知只有老太太开口，大老爷才不能按着她的头，逼着她去。

    宜早不宜迟，这一番话，鸳鸯说的决绝。

    贾母大惊，一是为贾赦要鸳鸯，对自己的大儿子，她再了解不过，醉翁之意不在酒，他怕是奔着她的家私来的。

    二是鸳鸯对此事，态度竟然如此的不容商量。

    摆明了，要她做贾赦房里人，她就去死。

    “哪里就到了这个地步，且起来。”

    对鸳鸯，贾母是怜爱的，也深知她说的出口就做的到。

    此番，要叫他们得了人，下面就会越发的肆无忌惮。

    哪怕是为了树立自己的权威，贾母也不能置鸳鸯不顾。

    当天，贾母把众人叫了过来，劈头盖脸就是一顿训斥：

    “我通共剩了这么一个可靠的人，他们还要来算计。你们原来都是哄我的！外头孝敬，暗地里盘算我。”

    “有好东西，也来要；有好人，也要。剩了这么个毛丫头，见我待她好了，你们自然气不过，弄开了她，好摆弄我！”

    见贾母发火，众人连忙站起来，不敢发一言。

    贾赦眸色阴沉，知道没办法强逼鸳鸯了。

    听说是鸳鸯死活不肯，求的老太太，一回去，贾赦就恼道：“自古‘嫦娥爱少年’，她必定嫌我老了，大约她恋着少爷们！多半是看上了宝玉，只怕也有贾琏。”

    “若有此心，叫她早早歇了！我要她不来，以后谁敢收她？这是一件。第二件：想着老太太疼她，将来外边聘个正头夫妻去。”

    “叫她细想：凭她嫁到了谁家，也难出我的手心！除非她死了，或是终身不嫁男人，我就服了她！要不然时，叫她趁早回心转意，有多少好处！”

    贾赦此言一出，直接将鸳鸯逼向绝路。

