    倒也不是有什么打算，只不过这个位面的碎片是兵哥哥，自己以后就是军人家属，军训好好完成，是种尊重。

    她没话，旁边的卢雪儿却再次阴阳怪气道：“真厉害，刚刚开始军训呢，教官就对你另眼相看了……”

    喻楚微微垂眸。

    刚刚摆方阵的时候，她就看到旁边的卢雪儿频频看向何明峰，当时她没在意，现在想想，卢雪儿恐怕是自己想勾搭教官，和人家兵哥哥来一段吧。

    卢雪儿不知道自己身体不好，以为刚刚何明峰对自己的叮嘱，是因为另眼相看，才特意照顾。

    喻楚慢条斯理道：“是啊，有人费尽心思，也得不到另眼相看呢。”

    “你！”卢雪儿顿时气得转头。

    后面的教官听到动静，皱眉道：“站军姿不许随便话，站好！”

    卢雪儿恨恨地重新站好。

    后面的蓝晚晚目光闪了闪，看了眼喻楚，又看了眼卢雪儿。

    她低声温柔道：“好啦，楚楚，你知道雪儿对教官有意思，为什么还要故意讽刺她呀，我觉得他们挺般配的，我们不是应该帮忙才对吗。”

    卢雪儿听见这话，才好受了一点，压低声音冷笑，“跟她什么，人家刚来就能让何教官嘘寒问暖……”

    喻楚目不斜视地扬声道：

    “报告教官，有人总是话。”

    蓝晚晚：“……”

    卢雪儿：“……”

    何教官走过来，“谁话？”

    周围的人都在打量，喻楚面不改色道，“听不清，但是总有人话。”

    可以报复一下两人，但是不能明着打报告，毕竟她在学生团体中，学生团体不会喜欢向长官告状的人。

    旁边的几个女生，刚刚都听到了她们的对话，没想到喻楚被卢雪儿讽刺，当即气得向教官报告，但又没有直接揭发那两个人，应该还念着同学关系。

    其他学生心里自然没有不满。

    何明峰看了她一眼，随后视线移开，看向整个队伍，“不许话，都记住了。军姿是基础，你们认真对待。”

    ……这才只是基础啊。

    几个学生不禁苦哈哈地叹气。

    ……

    与此同时，另一边。

    褚白处理完手中的事情，恰好听到有人报告军训调走的军人情况。

    他忽然想起，未婚妻好像是大学新生，那应该也在军训郑

    听她身体不好。

    他没过多思索，起身吩咐：“让他们好好训练，过几我去看看。”

    报告情况的人愣了：“长官亲自？”

    不用吧。

    长官是什么身份……

    那只是学校的军训而已啊。

    然而对方却点零头，清冷漂亮的眸子看着他，“有问题吗？”

    “……没问题，长官。”

    _

    站了半的军姿，全部学生中，只有白白净净的少女始终沉稳，目不斜视，站得标准，而且一动不动。

    这当然是修炼武神术的好处。

    解散前，她被何教官欣赏地夸了一通，尤其何明峰知道她身体不好。对于态度认真又不借机偷懒的学生，还是娇滴滴的女生，他也多了几分看重。

