    北冥越寒潭般的眸子睨着慕容静：“值不值我说了算。再敢多说一个字，现在就把你关起来！”

    慕容静：“......”

    boss这脾气，这辈子是改不了了！

    慕容静知道自己劝说不了，看着北冥越杀人的目光，也不敢再多言。

    只希望明天不会发生世界大战！

    翌日，清晨。

    时浅与商司湛一起走出别墅。

    宇文承渊站在平时接送时浅的车旁，见她出来，随即颔首道：“浅浅小姐，请上车。”

    时浅怔了下，随即问：“今天你送我？”

    宇文承渊颔首：“是的，浅浅小姐。”

    时浅转头看向商司湛，笑笑道：“湛爷，这不会是你特意安排的吧？是宇文保护我吗？”

    湛爷让宇文承渊送她，看样子应该是保护她。

    商司湛看着她，回答道：“你的司机今天请假了，宇文刚好没事让她送你。”

    “哦。”时浅点点头，神色却似信非信。

    宇文承渊送时浅去学校。

    路上，时浅蓦然开口问道：“宇文，一会送完我之后你去哪？”

    宇文承渊道：“属下回帝园。”

    时浅黑眼珠转了转，又道：“湛爷真的没有让你待在帝大附近看着我？”

    “并没有。”宇文承渊回答，顿了下，他又道：“湛爷应该并不担心北罗门门主。”

    闻言，时浅眸底闪过一抹疑惑，那昨天湛爷为什么问她北冥越有没有找她？

    还说让她不要理北冥越那个神经病！

    思虑片刻，她又问：“你跟湛爷时间很长了，北冥越真的跟湛爷争抢过第九洲？”

    宇文承渊回答：“是有过。”

    时浅了然。

    连宇文承渊都这么说，那看来这件事就是事实了。

    不知道北冥越把公司开在JE集团大楼隔壁，又是存的什么心思！

    车在路边停下。

    时浅下车后走进学校。

    思绪仍旧在飘渺。

    盛栩和陆斯哲两人走在一起，见时浅一个人心不在焉的走着，便向她走了过去。

    “浅浅。”走到她身边，盛栩叫了她一声。

    时浅因为走神，没有听见，更没注意到身边忽然多了个人。

    盛栩微微蹙眉，不悦道：“时小浅，我就这么没有存在感是么！”

    这次，时浅听见了，顿时回过神来，转头看向两人：“盛栩陆斯哲！”

    陆斯哲笑了笑：“浅姐，想什么呢？那么入神！”

    时浅慵懒的开口：“没什么，就是在想绝对巅峰boss的难度要不要再加大点。”

    顿了下，她又道：“对了，你俩有什么好的建议吗？”

    盛栩蓦然道：“谈恋爱！”

    “啊？”时浅挑眉看着他，不明白他怎么忽然来了这么一句：“你在说什么？”

    盛栩解释：“你看现在哪个游戏不能结情侣CP啊，就绝对巅峰，只有打打杀杀，连个情侣系统都没有。”

    时浅：“......”

    顿了下，她反驳道：“吃鸡就没有！就是打打杀杀啊！”

    盛栩：“......”

    陆斯哲笑道：“没错，”

    盛栩白了他一眼。

    时浅笑笑，转瞬又道：“不过，这个情侣系统倒是可以考虑添加。”

