    龙礼儿原本就是寮院中的道徒，此时他似乎也在履行寮院弟子的任务，瞧见许道和尤冰两人后，不仅喊出了许道的身份，还拿出自己的身份牌，朝着二人核验，感应起尤冰的身份牌子。

    “见过道友！”

    三人相互见礼，龙礼儿问：“许道友的身份牌呢？”

    “藏匿黑山三十日，一不小心遗失了。”许道随口说。

    龙礼儿听见，笑着回到：“无事，有熟人辨别身份即可，只是照例询问一句而已。”

    话说完，他转而紧盯着许道身后庞大的虫群，指着南柯蚍蜉，惊疑的问：“这、这些都是道友的蛊虫？”

    许道环顾四周，除了龙礼儿之外，不少其他的道徒也被许道携带而来的蚍蜉群吸引了注意，或许是因为龙礼儿还没有引导他踏入人群中，众人尚且不确定许道的身份，因此还无人上前寒暄。

    听见龙礼儿的话声，许道矜持的点了点头：“然也。”

    等到肯定回答，龙礼儿眼中当即露出艳羡之色，喃喃说：

    “许道你发了啊！在黑山中居然能挖出如此数量的蛊虫，虫子的妖气也浓郁，这要是被舍诏那群玩虫子的瞧见，指不定就想给你索去。”

    听龙礼儿的话，对方只以为许道是在黑山中得了机缘，因此才得到了一窝上好的妖虫。

    许道闻言心中微动，默认了下来，这正好可以解释南柯蚍蜉的来源。

    想到这里，许道眼中微眯。

    他现在是携带着蛊虫赶回白骨观的队伍中，队伍的人数也不多，虫群也显眼，方观海若在，定会认出他来。

    “怕是此人已经瞧见我，只是没有露面罢了。”许道心中暗想着。

    一旁的龙礼儿还在恭贺许道，面上羡慕之色久久未去。

    得亏许道这时收敛着自己的气息，还用玉钩稍微压制着，否则若是让这人知道他的道行也达到了二十五年，指不定就要羡慕死。

    “瞧道友满面红光的，应是也得了不少好处，莫要再取笑贫道了。”

    许道稽首说着，“不知符院的同门何在，还请龙道友带带路。”

    龙礼儿抖着袖袍，一声应下：“这就领你过去。”

    当即，龙礼儿在前方引路，许道、尤冰两人步行着，一同朝着白骨观的队伍走去。

    话说白骨观的道徒虽然只是临时的聚集在荒原之上，但一走到近处时，踏过一道白线，许道身上寒毛立刻竖起，像是被什么东西扫过一样。

    显然队伍外也隐秘的布置着阵法禁制，可以隔绝外人的骚扰，并有警示作用。

    只见阵法中，还有一具具白骨散落着，有飞禽，有走兽，还有人骨，数量不少，千百具，远比道徒的人数多得多，也不知是哪个或是哪些个道徒的仆从。

    许道一路走来，好似走入了一方阴森的墓地中，四周的人等也个个眼神闪烁，目光晦暗，气质阴森。

    不过许道自己同样看起来不像是一个良善之人。

    他身后带着蚍蜉群，虫群不断的蠕动飞舞，亦是邪气渗人，几乎可以算是蛇虫一窝。

    等许道和尤冰彻底走进队伍中，两人相互商量了一下，准备先各自回符院、丹院，和同门打过招呼后，再一起聚拢在一块。

    其中龙礼儿似乎知晓等会儿会有事情发生，言语中暗示着两人警醒点。

    对于这样的好意，许道和尤冰两人自是都拱手言谢。

    客套一会儿后，三人方才各自散开。

    话说在方圆几百丈内，虽然都是白骨观的人马，但大家的关系也都不甚亲密。

    百号人散布的零碎，或是独自一人盘坐着，身旁有阴兽或是道兵看护，或是小堆的聚拢在一块儿，低声交流。

    当然，同一院落的道徒还是相互靠得比较近。

    许道携带着蚍蜉虫群，朝着龙礼儿指点的十来个符院道徒走去，立刻也吸引了符院道徒的注意。

    他还又被一个熟人给认了出来，“诶！许道友！”

    此人正是许道在符院当差时结交的刘道徒，对方瞧见许道，脸上露出一副遇见熟人的喜色。

    不过许道扫视了现场几眼，倒是没有发现另一个王道徒的身影，猜测对方有可能已经死在了黑山中。

    上前和刘道徒稍加寒暄，许道得知那王道徒果真已经身死，二人就此相互唏嘘起来。

    除了王道徒之外，符院剩下的几个道徒多是炼气中期的道徒，平日最多和许道打过照面，个个不是在抓紧的打坐养气，就是在绘制符箓，无人上来招呼许道。

    如此情况也让许道落得轻松。

    白骨观中风气本就如此，他能认识个把道徒，互相关系友善，已经算是不孤僻了。

    和刘道徒寒暄着，许道得知墨纹等后期道徒都在舍诏部族那边，也不知是在作客，还是在商量什么事情。

    刘道徒忽地轻叹一声，说：“贫道加入符院十数年，三十天不到的功夫，周围的熟面孔便少了一大截，现在就剩道友你们几个咯！”

    他指了指舍诏那边，低声说：“就连炼气后期的道徒，不少也都落得个尸骨无存的下场，甚至有连阴神都让人捉去，炼成了家伙事儿的。”

    “现在队中还剩十三个后期道徒，其中很有几人没得到升仙果，估计等会儿准备干票大的。”

    两人闲聊着，刘道徒还带着许道在符院诸个道徒面前晃悠的一圈，令许道和其他道徒都打了个招呼。

    大家瞧见许道豢养的蛊虫气势不俗，又纷纷想起许道就是在符院中斩杀两个同门的道徒，面上都给了好颜色，没有冷脸相待。

    而许道自己，虽然他实力大增，却也没有狂妄到无视他人的地步。

    并且眼下一百来号道徒，全都是白骨观中的精华，修为、人品之类且不谈，至少手段是不俗的，他须得好生结交一番。

    约莫小半刻时间，该寒暄的也都寒暄的差不多，当许道正准备去寻尤冰，和对方结伴时，白骨观的队伍略微嘈杂起来。

    许道和刘道徒往前一望，发现将近十道人影出现在两人眼中，分别四散着，落入了阵内。

    刘道徒当即指着其中一道身影，冲许道叫到：“看，是墨纹道徒他们回来了！”

    其他道徒也都辨认出是后期道徒们返回阵中，绝大多数人，特别是如许道这般后赶到此地的，全都活动起来，准备和后期道徒们打个招呼。

    只有少数道徒独自盘坐，没和其他人混杂一起，这些人只是抬头看着，似乎还在思忖，有点不想上前奉承。

    许道脑中略微一思索，发现刘道徒已经踏出脚步，他也就跟上了。

    有两道身影往符院这边落过来，其中一道暗青色，应该就是墨纹道徒，还有一道则是释放出血色灵光，有可能就是之前被公羊道士提起过的血蝠道徒。

    一堆人围上，许道混杂在人群之中，他瞧着四周道徒热切的举动，心中一时感到诧异。

    虽说白骨观中等级森严，前、中、后期的道徒们，实力差距极大，但成就炼气道徒之后，各人也都有些脾气，多数人虽然会听从强力者的吩咐，但溜须拍马这种事情却是少有。

    因此眼前众人纷纷赶上去的景象，与许道印象中的白骨观道徒不相符合。

    就连一旁的刘道徒也是低着头，小步走着，口中还冲许道念叨说：

    “许道友你刚来，最好也是多去拜访拜访几个后期道徒，不求得到好脸色，只求混个脸熟，以防万一。”

    许道闻言眉头微挑，他见刘道徒脚步急促，连忙扯住了对方的袖袍，低声问到，“此话怎讲？”

    “哎呀！”刘道徒正脚步急促的往前走着，他被许道一拉扯，顿时被其他几人挤了上去，口中没好气的哎哟一声。

    但他眼见自个已经落到最后，也耐心的和许道解释说：

    “这里可是黑山，不是白骨观，若是不打点好那些后期道徒，指不定就被当炮灰儿使了。”

    话说完，刘道徒还低声讲到：“不然你以为观中那些道徒，特别是炼气前期的道徒都是怎么死的。”

    原来黑山中是实力为尊，即便是同属一门，强力者也经常将弱小者不当人看。

    在观中时尚有些规矩约束着，但在黑山中，炼气后期的道徒们却是可以不在乎什么规矩，一个个为了夺得灵物，特别是升仙果，无所不用其极。

    莫说勒索、强抢同门的财物了，便是直接拿同门当做诱饵，诱杀外人、伏杀妖物的情况也是屡有发生。

    好在还有诸如墨纹道徒这般理智之辈，他们知晓不能压榨道徒过甚，否则白骨观的人马都凝聚不起来，谈何竞争得过夜叉门？

    因此在与夜叉门的争斗中狠狠失利几次之后，甚至连后期的道徒也死掉不少，这些人终于变得收敛起来。

    可即便是收敛，倘若是有人不好好孝敬后期道徒，那他相比于其他人，其下场必定凄惨。

    听完刘道徒的几句话，许道心中琢磨着，顿时明白为何后期道徒们一现身，四周的人都会抬起头来，连打坐都不打了。

    “走、走！许道你还没孝敬过墨纹道徒和血蝠道徒吧，待会儿可不要舍不得了！这还没离开黑山呢。”

    刘道徒对许道说着，他瞧见前方一批人退下，连忙扯着许道，缀在其他人身后排起队来。

    许道微摇头，他一边排着队，一边扫视其他院中的人马，发现其他地方也都是如此，一堆堆人聚拢在一块，远比刚来此地时要紧密。

    许道在心中暗暗想到：“这些人怕不是都约定好了，都想着在离开黑山前狠狠的收刮上一笔？”

    事实就如他所想。

    炼气后期的道徒们为了收取好处，也不知谁人无耻，竟然还直接冲身边人吩咐了下去，让众人准备好东西，要在离开黑山前一起孝敬上来。

    而眼下就要离开黑山了，多半也是最后一次被剥削，大多数人本着花钱消灾的想法，也就随大流了。

    唯有少数人，其修为虽然不是炼气后期，但都自恃实力强劲，并不想如此。可这等人物在白骨观的队伍里面，满打满算也不足十个。

    而在刘道徒的眼中，许道显然不会是这等人物之列。

    慢慢的排着队伍，许道回想着刘道徒刚刚说的话，心中计较到：“听闻舍诏部族那边的风气比这边还要差，甚至还有道徒的身份是奴隶……”

    他望了四周一眼，心中嗤笑起来：“难怪要两方势力联手起来，才能勉强抗衡那夜叉门。”

    夜叉门内的氛围具体如何，许道并不知晓。

    但根据他刚刚在山丘上望见的，夜叉门的队伍明显要比白骨观、舍诏要严密、整齐许多，可能规矩也会更严格。

    如此对比，再加上夜叉门的道徒数目本来就比白骨观或舍诏部任何一方都要多，也就不难得知谁强谁弱了。

    心中遐想着，许道见身前的道徒减少，就快要轮到他自己了。

    他定神想了想，伸手入袖兜，随意从储物袋中取出了一味灵药，提溜再在手中。

    此灵药是蚍蜉替许道收集到，价格不贵，只是有些稀奇罕见，便被许道炮制后留下了，随手封在石盒之中。

    很快就轮到许道，他托着一方石盒，走上前朝墨纹行礼到：“见过墨纹道徒！”

    “咦！”墨纹道徒被人群围着，他抬头认出了许道，因此发出诧异的声音。

    打量着许道，墨纹眼珠子里面的蝌蚪符文立刻蠕动起来，下意识的就往许道凝实过去，想要瞧破许道的修为。

    但是一眼下来，他未能成功，只是意识到许道的气机比之前要凝实太多。

    这令墨纹更加惊奇，他并没有因此恼怒，反倒是露出笑容，拱手回礼说：“见过许道友。多日不见，道友看来收获不小。”

    许道直接递上手中的石盒，随口说：“墨纹道友谬赞了，些许礼物不成敬意！”

    “哈哈！”墨纹瞧见许道手中的东西，大笑着：“那某家便不客气了！”

    亲手接过许道的东西，墨纹捏着往自己袖中一放，石盒便消失不见了，显然此人也有类似储物袋一般的法器。

