
不想让自己这幅狼狈的模样被心爱的人看到。

然而，这样的日子仅仅平静了两天，就在一次被一个不速之客给打破了。

沐朵朵神情鄙夷的站在袁欣的病房门口，这可是她特意找到的时机。

风黎川今天回了学校，要不然的话，她是绝对不会贸然过来的。

不得不说，这个袁欣的命还真不是一般的大哈，都从那么高的地方跳下去了，竟然还没死，真是祸害遗千年。

不过这并不重要，她完全可以在添一把火。

彻底把袁欣那个婊子给逼上绝路，这样的话，就不会有人在跟她抢阿川了。

呵呵，当婊子还想要立牌坊，这个世界上上哪里去找这样的好事儿去？

想到这里，她高傲的推开了袁欣病房的门，踩着高跟鞋走了进去。

袁欣本就休息不好，听到声音之后，立马就坐了起来，她警惕的看着面前的沐朵朵，沉声道：“沐朵朵，你过来干什么？”

她之所以会落得今天这步田地，虽然说是她咎由自取，但是这其中更是少不了她沐朵朵的功劳。

现在沐朵朵过来看自己，一定就是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心。

沐朵朵大大咧咧的坐在袁欣的床边，皮笑肉不笑的说道：“你见到我这么紧张干什么？我又不是北笑笑，是不会找你报仇的。”

果然，在听到北笑笑三个字的时候，袁欣本就苍白的脸顿时暗沉了下去。

片刻后，她从牙缝里挤出来了几个字：“有话便说，你到底想要干什么？”

沐朵朵面色一冷：“哈哈，我当然是过来看看你怎么还没死啊？真没想到，你命居然这么大，还真是祸害遗千年啊。”

“你……”

“我什么我。”

沐朵朵咄咄逼人，丝毫不给袁欣说话的机会：“我真是不知道你这种人为什么还要活着，人家北笑笑跟你在一起那么要好，你竟然能做出联合凌思倩陷害她的事情，啧啧啧，真是人心隔肚皮啊。”

“人家现在好好的回来了，你又玩儿跳楼装可怜的那一套，你怎么这么恶心啊。”沐朵朵丝毫不掩饰她眼里的厌恶。

若不是怕风黎川发现，她早就上去扇这个贱人几个巴掌了。

袁欣的手紧紧的抓着床单，苍白又无力的解释道：“我没有，我没有装可怜，我也不是故意要伤害笑笑的，我没有。”

“呸，哭哭哭，就知道用眼泪博取同情，真是个可爱的小白莲花。”沐朵朵双手环胸，居高临下的看着袁欣。

真不知道阿川是怎么想的，竟然会喜欢上这种贱女人，论家世论外貌，她沐朵朵不是比这个只知道哭的女人强上太多了么？

袁欣听到这话，崩溃的捂着自己的耳朵，声嘶力竭的喊道：“我真的不是，我没有想害笑笑，我也没有想要博取任何人的同情。”

沐朵朵哪里会理会袁欣说什么，她想要的只不过是在崩溃的边缘，在推袁欣一把。

索性，沐朵朵冷喝道：“收起你楚楚可怜的那一套，我可不是阿川，会被你这种小白莲花的手段给骗的团团转。”

“还有，像你这种女人，就应该哪里来的回哪儿去，麻雀飞上了枝头还是麻雀，怎么着也变不成凤凰的。”

沐朵朵咄咄逼人的看着袁欣，每一句话都正中袁欣的伤心事。

末了，沐朵朵见自己的目的已经差不多了，随即嗤笑着补充道：“识相的话，给我离阿川远一点儿，你这种人，别脏了阿川。”

话毕，她也不屑在看袁欣一眼，大摇大摆的走出了病房。

她就不相信了，话都已经说到了这个份上，袁欣还能够没脸没皮的赖着阿川。

她有的是耐心，就算是耗着，她都能把袁欣耗死，阿川最后一定会跟她在一起的！！

沐朵朵离开后不久，风黎川就带着点心走了进来。

“欣欣，你看我给你买到了芙蓉楼的点心。”

风黎川像往常一样坐在袁欣的身边，笑着从包里拿出了一包点心递到了袁欣的面前。

这些日子以来，袁欣就很少吃东西，大多时候都是拗不过他，才会吃那么一点点，她现在身上有伤，如果在不吃东西的话，身体怎么会受得了？

在见到风黎川的那一刻，袁欣的眼眸一下子亮了起来，不过她很快又想到了沐朵朵的话，眼里的光又一下子暗淡了下去。

是啊，她这种人还是不要在和风少有过多的纠缠，她只会成为风少的一个污点。

片刻后，她深呼吸了一口气，转身躺了下去，瓮声瓮气的说道：“我不爱吃，你走吧。”

“欣欣。”

风黎川担心的看着袁欣，张了张嘴，却是一句话都说不出来了。

“风学长，我有点儿累了，想睡觉了，你还是先回去吧，不用管我。”

袁欣背对着风黎川，眼泪渗进了枕头里，冷漠道：“风少，他们说的对，我也想通了，我这种人根本就不配你的照顾，你还是走吧，以后也不要过来了，等我出院之后，会去学校办理退学手续的，离这里远远的。”

或许她在一开始就不应该回来。

话毕，袁欣就直接拉过被子盖住了自己的头顶，将自己和风黎川的世界分开，强迫自己不去想那些乱七八糟的事情。

她错了，不光错在伤害了北笑笑，她更错在不应该回到这里来。

风黎川见状，脸色瞬间变得铁青。

他上午离开的时候欣欣还跟他说了两句话，他只不过是出去处理了一点儿事情，欣欣怎么又把自己封闭起来了？

难道说，在他离开的这段时间，又发生了什么事儿了么？！

这样看来，他之前做的所有的努力也全部都白费了。

末了，风黎川无奈的叹了一口气，轻声说道：“那你好好休息，我先出去一趟，有什么事儿你叫我。”

“嗯。”袁欣紧紧的咬着自己的嘴唇，不敢让自己哭出声来。

沐朵朵说的对，像她这种人，根本就不配拥有朋友，也不配和风少在一起。

风黎川的眉头皱的更紧了，恨不得立刻把袁欣拥进自己的怀里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177221"  chapterid="63867064"  chaptername="第546章  又发生什么事了？">加入书签</a>
</div>
