    域外——

    时隔数月，叶凡再次踏入了这里！

    “主人，这域外地方也不小，我们要如何找到那天幽族的人和连接异时空的通道？”

    东方昊天看着叶凡开口道。

    “主人！”

    突然，一道叫喊声响起。

    一男人突兀出现在这，他正是之前臣服于叶凡的那位域外强者永夜君王，当时叶凡离开域外之时让其统领着整个域外势力。

    “你还敢出现在我面前？我让你管理着域外，结果异族大军踏入域外，并且入侵整个世界，你却一点消息都没给，你是成了异族的走狗么？”

    叶凡看着永夜君王冷冷地喝道。

    “主人恕罪，之前异族大军来势汹汹，而且实力极其可怕，我们根本不是其对手，我也是被他们打成重伤，侥幸逃掉了，后来便一直在暗中疗伤，同时想要联系主人，只是这异族大军牢牢掌控着域外，我根本无法联系到主人！”

    “今日我听说异族败退，我便想趁机离开域外，去寻找主人，没想到刚好碰到主人！”

    永夜君王跪在地上，对着叶凡一一说道。

    “你说的最好是真的！”

    叶凡冷哼一声，道：“既然你一直呆在这，那你知道异族现在所在么？还有域外连接异时空的通道在那？”

    “异族大部队全部驻扎在域外天日山，至于那个连接异时空的通道，我倒是不清楚，不过据我观察，异族的人基本上都是从天日山中出来的，那个通道很有可能就在其中！”

    永夜君王开口吐道。

    “带我们去天日山！”

    叶凡直接喝道。

    当即他们便前往了天日山，

    天日山乃是域外之中一座极其古老的山，从域外诞生便一直存在着。

    整座天日山从外表看就像是一轮从天上落下的太阳，散发着一股炙热的气息！

    此刻，在天日山上，聚集着大量从世俗撤退的天幽族之人。

    而在天日山上，那位神秘男子站在这，一脸阴沉的神色，在其身边站着一位黑袍之人开口道：“公子，这次我们大败，怕是族中那边会不高兴啊，而且如今其他各族都已经得知了这个星球的存在，准备前来掠夺，我们必须要尽管掌控这个星球，不然等到其他各族前来就麻烦了！”

    “都是那家伙，要不是他……”

    这男子眼中闪烁着冰冷的寒芒，杀气腾腾。

    轰轰轰！！！

    突然，山下传来一阵阵嘈杂的轰鸣战斗声。

    “怎么回事？”

    那男子眉头一皱冷道。

    “公子，不好了，有一群人来到了这，正和我们的人厮杀在一起！”

    这时，一位天幽族族人快步而来，对着这男子说道。

    那男子神色一冷，他直接朝着山下而去，很快他便看到正在大开杀戒的叶凡。

    “又是他！”

    这男子眼中闪烁着冷芒注视着叶凡，而后者同样看到了对方。

    “上次让你逃了，这次我倒要看看你还能怎么逃？”

    叶凡看着这男子冷哼一声，一剑直接劈了出去。

    轰！！！

    这一剑劈出，血色剑芒破空而出，势不可挡，苍穹都直接炸裂了。

    如今叶凡的实力和前两天和这男子对战之时相比可不止提升了一截，他这一剑简直是势如破竹，让对方毫无还手之力！

    砰！！！

    关键时刻，两道掌印突兀降临，击碎了叶凡这一剑，两位中年男人出现在了这男子身边。

    “四护法，五护法，你们怎么来了？”

    这男子看着这两人惊讶道。

    “族长得知了这里的情况，特意派我们前来！”

    那两人开口说着，他们眼中泛着冷芒注视着叶凡：“没想到这么一个低级的星球之中竟然还有你这种实力的修行者存在，倒是有点意思！”

    “低不低级，地球也轮不到你们来入侵！”

    叶凡一脸冰冷的喝道，他挥舞着修罗剑直接朝着这两人杀去。

    轰轰轰！！！

    瞬间，他们三人便激战在一起，传出惊天动地的轰鸣声。

    噗嗤！！！

    这两人的战斗力极强，一身实力最少是金丹境之上的，他们两人联手之下，直接将叶凡给打伤吐血了！

    “小子，你的天赋倒是不错，在这种灵气枯竭的低级星球中还能达到这种境界，难能可贵，现在我给你一个机会，只要你愿意乖乖的臣服于我天幽族，我便可饶你一命！”

    那位天幽族四护法看着叶凡一脸威严的喝道，他身上散发出恐怖的气势镇压在叶凡身上，逼迫其同意！

    “修罗九剑！”

    “第七剑！”

    叶凡直接挥舞着修罗剑朝着对方斩杀，以实际行动回答了对方。

    轰！！！

    天幽族四护法一掌轰出，硬撼叶凡这一剑，两者相击，惊雷炸响，而那位五护法侧身朝着叶凡攻击而去。

    此刻，叶凡正在和那位四护法对抗，根本无暇顾及这位五护法，而其他人都在和天幽族的人厮杀，根本来不及相助叶凡。

    而叶凡直接无视了那位五护法的攻击，他运转龙象般若功和御龙诀，将其一身的龙象之力和龙气力量全部爆发出来，汇聚在修罗剑中，朝着那位四护法疯狂镇压而下！

    轰！！！

    那位五护法被修罗剑中暴涨的力量给镇压的当场身子爆退，口中吐着血，而那位五护法同样一掌轰在叶凡身上，不过却被其身上的人道护甲给挡住了。

    砰！！！

    一道闷雷声响起，叶凡身子爆退，闷哼一声，气血沸腾，而人道护甲则是挡住了那位五护法大部分的力量，不然这一击就足以让其丧失战斗力！

    “小子，我倒是小看你了！”

    这时，那位四护法擦拭着嘴角的鲜血，一脸森冷的盯着叶凡，其身上散发出阴冷刺骨的幽冥之气，宛如一尊来自地狱的恶魔！

    天幽拳！

    四护法一拳轰出，滔天的力量爆发出来，化作一尊来自九幽地狱的异兽，朝着叶凡轰杀而去。

    瞬间，叶凡有一种如坠地狱的感觉，遍体生寒，强烈的死亡气息冲击着大脑。

    关键时刻，叶凡不仅没有躲闪，反而直接将修罗剑插在了地上。

    “看来这小子是放弃抵抗了！”

    那位五护法看着叶凡冷道。

    “以四护法的实力，施展天幽拳，这个星球中压根没人能抵挡，他就算抵抗也只有死路一条！”

    那男子不屑道。

    但很快，他们表情便凝固住了！

    只见叶凡放下剑后，并未真的放弃抵抗，他双手直接掐着一道玄奥的印诀，同时喝道：“六道裁决术之修罗印！”

    轰！！！

    瞬间功夫，叶凡周身爆发出滔天的修罗血光，无尽的修罗煞气弥漫而出，在其掌间凝聚成一尊血印，直接轰杀而出。

    这尊血印，散发着无尽的修罗煞气，撕裂空间，硬撼天幽族四护法的天幽拳。

    砰！！！

    伴随着一道巨响传出，滔天血光爆发开来，煞气涌动，犹如修罗炼狱！

    而那位四护法的攻击当场被摧毁，整个身子都被这道血印给轰穿了，在其胸口位置出现了一个巨大的窟窿！

    这位四护法眼睛瞪得大大的，直接倒在地上，死不瞑目！

    这时，那个男子和五护法两人表情凝固，呆若木鸡！

    他们完全没想到会是这个结果。

    “刚才那一招好可怕，这究竟是什么攻击？在这个低级星球中怎么会有如此可怕的术法！”

    那位五护法一脸凝重的注视着叶凡。

    至于叶凡此时则是喘着气，同样被他的这招给惊到了。

    修罗印只是六道裁决术中众多招式中最为普通的一招，没想到都有如此强的威力！

    “五护法，去杀了他，快，杀了他！”

    突然，那男子指着叶凡叫道。

    而那位五护法目光凝视着叶凡，他看着对方喘着气，面色泛白，以为对方力竭了，当即排除内心恐惧，朝着叶凡冲去。

    饿鬼印！

    叶凡看着五护法冲来，他再次怒喝一声，拼尽全力施展出了六道裁决术中的第二招。

    轰！！！

    随着这招施展开来，顿时一阵鬼哭狼嚎声在叶凡周身响起，一道道骷髅鬼头浮现而出，宛如一群饿到极致的厉鬼朝着那五护法扑杀而去。

    啊！啊！啊！

    这位四护法发出一阵阵凄厉的惨叫声，好似遭受到了无尽的痛苦和折磨，最终其整个身子都被这一堆的骷髅鬼头给吞噬掉了。

    那位男子看到这一幕，其脸色无比难看，眼中露出一丝恐惧的神色看着叶凡。

    随即，这男子目光一凝，转身就朝着天日山中冲去，叶凡则是拔起修罗剑追了上去。

    很快这男子便来到了天日山深处，在这有着一个地下溶洞。

    而在溶洞中，有着一个黑色漩涡，宛如黑洞，散发着摄人心魄的气息！

    此刻那男子站在这，眼中充满了不甘。

    “这里就是连接你们异时空的通道吧！”

    “怎么？想逃回去？”

    这时，叶凡来到这，看着那男子冷哼道。

    “都是你，害的本少如此狼狈，你带给本少的耻辱，本少记住了，他日必定加倍偿还！”

    这男子一脸冰冷的对着叶凡喝道。

    “你没有他日了！”

    叶凡冷漠无情道。

    他提着剑直接朝着对方斩杀而去。

    “一个小小的筑基蝼蚁，也敢动我天幽族血脉！”

    蓦然间，从那个黑洞漩涡中传出一道冰冷无情的喝声，好似从遥远的时空传来，一道神秘的力量从中爆发出来。

    轰！！！

    这道神秘力量当场轰在叶凡身上，将其直接击飞出去。

    噗嗤！！！

    叶凡身子砸在地上，疯狂吐血，有一种全身骨头经脉都断裂的感觉，身上传来撕心裂肺的痛！

    纵然他肉身强悍，还有着人道护甲，但这一击依旧让他受到了前所未有的重创，若非人道护甲护着，恐怕他已经化作灰烬了！

    噗！！！

    叶凡再次吐着血，面色扭曲，神情痛苦，其体内五脏六腑都受到了不同程度的重创，尤其是其全身骨头经脉，在这一击之下，全部被轰断了！

    这绝对是叶凡下山以来第一次遭受到如此大的重创，而他甚至连是谁出手都不知道！

    “父亲！”

    此刻那男子看到这一幕，其神色一惊，看着那个黑洞漩涡惊讶道。

    “杀了他，不要给我天幽族丢脸！”

    随即，那个黑洞漩涡中再次传出那道冰冷无情的声音，蕴含着可怕的威压，让人心神颤栗，大气都喘不上来！

    “是，父亲！”

    那男子点了点头，直接朝着叶凡走去，他看着叶凡叫道：“去死吧！”

    轰！！！

    正当那男子要出手斩杀叶凡之时，后者目光一凝，一股恐怖的精神力量爆发出来，直接冲入对方脑海之中，将其灵魂轰的粉碎！

    虽然叶凡身体受到重创，但他还可以调动精神力量，而他的精神力量远远不是这男子可以抵挡的！

    就这样，这男子还未反应过来，三魂七魄便被轰成渣渣了，其七窍全部流血，身子倒在地上，死不瞑目！

    “混账！！！”

    这时，那个黑洞漩涡中传出一道极其愤怒的怒吼声，一股恐怖至极的力量从中再次爆发出来，直接朝着叶凡轰杀而去。

    这一击，威力更加恐怖，以此时叶凡的实力根本抵挡不住，其眼中露出了一丝不甘！

    轰！！！

    关键时刻，叶凡体内爆发出一道刺眼的金光，当场轰碎了那道力量，然后朝着那个黑洞漩涡轰去，传出惊天巨响！

    而叶凡直接吐出一口血昏死了过去！

    唰！

    数秒后，一道身影突兀出现，其扫了叶凡一眼，上前将其给带走了。

    轰轰轰！！！

    与此同时，在距离龙国最近的海域东海之上，突然传出一阵阵轰鸣声，一道道霞光冲天而起，滔天的灵气席卷而出，笼罩着整个海域，形成浓雾！

    等到这浓雾散去，在东海之上，突然冒出一座座庞大的岛屿，岛屿之中，仙鹤飞行，灵气氤氲，宛如一座座仙岛。

    这一幕，直接震惊了龙国沿海居民，很快这消息传遍龙国，引起了强烈的讨论。

    “蓬莱竟然出世了，这下要更热闹了！”

    九龙山上，叶凡五师父龙傲喃喃自语。

    “现在不是关心这个的时候，那位的情况看起来不太好啊，要不要联系小凡？”

    这时，叶凡七师父钟无艳走了过来开口道。

    “她警告过我们，不得让小凡分心，我们还是别插手了！”

    龙傲摇了摇头。

    而当东海冒出一群岛屿之时，在西方，那百慕大三角中同样传出一阵阵轰鸣声，滔天海浪冲天而起。

    随着这海浪不断掀起，一座古老而庞大的古城逐渐复出海面，而那城上写着几个字：亚特兰蒂斯城！

    与此同时，在那已经破败的圣殿之地，降下一道耀眼的光辉，那光辉散去，一尊尊长着翅膀的身影降临在尘世，沐浴着圣光，宛如神灵降临！

    而在归属于龙国土地樱国之中，同样爆发出一道刺眼的光芒，一股神圣的气息降临，笼罩着整个樱国！

    这一刻，整个世界都在发生着各种变化，好似在预示着什么！

