    “目标？”

    张佳乐喃喃自语，转而问出了另一个问题：“你们组建战队的目标，怕不只是进入职业联盟吧？”

    “废话，你打职业就是为了为爱陪跑？我们当然是想要拿冠军了。”宁子琛不紧不慢地说着。

    “冠军？你们想夺冠？叶秋呢？他不是已经拥有过了，还在执着什么？”张佳乐又问。

    “靠！又是废话，冠军这种东西，我从来没听说过有人会嫌多，那种感觉真是让人上瘾，我有点怀念那种感觉了。”宁子琛翻了个白眼。

    这种前后矛盾的话也能问的出来，怕不是退个役给退傻了吧？

    “你夺过冠？”

    “你夺过冠？”

    “你夺过冠？”

    三句疑问几乎同时传来，宁子琛前后左右，依次看去，分别是叶修、陈果以及屏幕那边的张佳乐。

    “很久很久以前了吧，不是荣耀，是另外一种游戏，也算是团队竞技吧。”宁子琛感慨一声，思绪流转。

    过去好多年了吧……

    “真羡慕啊！连你都能夺冠。”张佳乐绕以为是的点头，隔着屏幕，众人都闻见了一股酸味。

    没人去怀疑宁子琛说的真假，因为这种事没必要骗人。

    “……靠！你这是几个意思？你是瞧不起我吗？我再怎么说也是拿过全球总决赛冠军的人，居然还要被人小瞧？真没眼光！”宁子琛不服的大叫着。

    “塔防”上单小王子，说的就是他本人了。

    “你拿过全球总冠军？”

    “你拿过全球总冠军？”

    “你拿过全球总冠军？”

    又是三声疑问，一样的语气，一样的神态，不一样的人。

    这次少了一个叶修，多了一个魏琛。

    老魏选手方才刚给叶修发去材料清单，原本惬意的他淡淡抿了一口茶水，下一秒，一句“拿过全球总决赛冠军的人”，直接让他当场把口中的茶水喷了出来，一边嘴里轻声问着，一边心疼的擦拭着他的电脑。

    那可是他的命根子，里面有很多学习资料。

    “大惊小怪，都是过去式了。”宁子琛无形中又装了个逼，不过，这一次，终究还是有人出言反驳他了。

    “据我了解，举办全球赛事的游戏没几个吧？”反驳的是陈果。

    “这个我该怎么跟你解释……总之情况很复杂，也属于我的个人隐私，你们就当我吹牛算了。”宁子琛愣住了，他还真没想过这个问题怎么解释，不过好歹也是见识过大场面的人了，他的敏锐反应力还是很强的。

    “不想说就算了，我相信你。”唐柔轻轻一笑，没有犹豫，直接说道。

    “嗯，谢谢你。”宁子琛心中一片温暖。

    “臭小子，抱歉啊……”这时，陈果有些不好意思地挠了挠头，小声致歉。

    “这有什么？是我抱歉才对，不能解你疑惑。”宁子琛礼貌地回了一句，实际上他冷汗直流。

    差一点就破马甲了。

    不过，就算他说实话，也没人信，甚至还会怀疑他是不是太劳心，精神出了问题。

    张佳乐愣愣地坐在电脑前，良久，他缓缓回过神，长舒一口气，思绪在脑海中万般流转，嘴唇颤抖的微微张开，道：“这次，我是真的羡慕你，可惜我已经退役了，我不知道还能撑多久，也不知道往后会不会依旧还玩荣耀，我……大概是……累了……”

    ……

    “荣耀职业联盟第二赛季近半，新成立加入联盟的百花战队，锐不可当，在积分榜上，一路领跑，以狂剑士落花狼藉和弹药专家百花缭乱，构建起来的双核打法，令人耳目一新，有专业人士大胆猜测，联盟可能从此将进入双核时代！”

    “恭喜嘉世！”

    “……非常可惜呀，第三赛季夺冠最热的黑马战队：百花，惜败嘉世……揽获亚军……让我们期待他们之后的成绩！”

    “第五赛季，孙哲平因手伤中途退役，张佳乐接替队长职务，再次与冠军，擦肩而过。”

    “哈哈哈，恭喜百花又一次拿到亚军啊！明年还请继续哦！”

    “笑死，双核变单核？肯定没戏咯！”

    “没听过那句话吗？好炫！可惜没打中！”

    “再一次！百花战队在队长张佳乐的带领下，冲进第七赛季的决赛圈！他们能成功吗？”

    “百花加油！张佳乐队长！我们永远支持你！”

    “不好！百花战队目前的局势和处境非常难办啊！”

    “……哦！不！”

    “哎……真的可惜！今年已经打的很好了，就是差点运气。”

    “张佳乐虽然个人实力非常强，但是似乎时运总是不佳啊！”

    “对啊！真是可惜，看来幸运女神似乎不愿意光顾他呀！”

    呵……又是运气吗？

    ……我累了……决定退役……

    宁子琛突然心中像是被张佳乐感染一般，情绪一度显得很低落：“整天搞得那么郁郁寡欢，奋斗并不仅限于职业联盟，网游也同样是荣耀，而且这才是大家真正开始的地方，因为失利就放弃荣耀了吗？还有多少人一直止步在冠军之前，我们这种人啊，哪怕放弃了夺冠，也不会放弃荣耀的，你有点魔怔了。”

    “呵呵，是有点。”张佳乐闻言，很大方爽快地承认了。

    “你之前说一直关注着我们，是不是有合作意向？”宁子琛问。

    “我只是觉得很有意思，所以想看看，就跟追剧一样。”张佳乐回道。

    “确实挺有意思的，老叶天天跟我偷Boss，别提多刺激了”宁子琛淡笑。

    “是吗？那……很好啊！”

    “你呢？准备干什么？”

    “我啊……也在艰难地抉择当中。”张佳乐说。

    “艰难个屁，很难吗？你到底还想不想打职业？想不想夺冠？如果想，那就和我们联手，拿下冠军毫无疑问！”宁子琛回道。

    “说实话，以前你们绝对是不在我的抉择范围内。”

    “那现在呢？”

    “现在啊……我很纠结……”

    “有什么好纠结的？”

    “加入你们是需要投资时间的，我有这个成本吗？我和那些新人不同，他们还很年轻。”张佳乐叹息。

    “嗯……我明白！不过……”

    宁子琛应声，顿了顿，然后话锋一转，继续说道：“我觉得你有，不妨赌一下，你看老魏，快三十的人了，不还是打算加入我们。”

