    “喂，老郑什么事？先说好啊，最近这两天忙，没有时间吃饭，你要是请我吃饭，那就找错人了，

    应该给我的秘书打电话，提前预约……”

    姜小白笑呵呵的开着玩笑，他和郑青云的关系不用说，这么多年了，两个人过来，铁哥们。

    “呸，我请你吃饭，要请也是你请客，你这个大财主。”郑青云毫不客气的骂道。

    “不过，想要我请你吃饭，也不是不行。”

    郑青云没等姜小白开口就继续说道。

    “怎么说？”

    “我带两个人去一趟东方明珠，这个时候绑票，绝对赚大发了。”电话里郑青云轻松的开着玩笑。

    姜小白一脸黑线，下意识的说道：“你们怎么都这个想法，仇富啊。”

    “我们？还有谁？”

    “我媳妇，昨天晚上她也是这样说的，真搞不懂你们这些人，怎么都想要绑架。”姜小白无语的说道。

    前边开车的李龙泉嘴角抽了抽，其实他也想干一票，这国内的富豪，这么明目张胆的聚集在一起，要是真的干一票，那还不是想要多少钱就要多少钱。

    其他的不说，一个人一千万，那就不知道能够拿多少钱了，不，拿这个字不准确。

    应该说是“勒索”。

    呸，我脑子里想什么呢？可是真的好诱人。

    “哎，不对啊。”姜小白突然说道：“你知道了？”

    他们这个聚会，相对来说还是很保密的，没有向外界透露过，姜小白特意交代过的，这郑青云怎么知道了。

    “废话，在魔都这个地界上，有我不知道的事情吗？”郑青云吹着牛笔。

    好像也不算是吹牛逼，作为政府的大管家，确实知道很多事情，

    或者说，只要是他想要知道的，在魔都这边发生的事情就能够知道。

    “你牛，不过你打这个电话什么意思？不会是真的想要打这些人的主意吧？”姜小白突然问道，他意识到今天郑青云这个电话，不单纯了，蕴含着一丝丝别样的气息。

    他问的这个打主意，当然不是绑架的意思了，好歹郑青云也是工作人员，嘴里嗨一下也就算了，怎么会真的高这种事。

    而是郑青云想要这些人投资。

    “怎么不行吗？”郑青云理所当然的问道，这么多企业家聚集在魔都，他不打主意，心里没点想法就怪了。

    “不行，肯定不行。”姜小白想也不想的说道，这种事情不能够开这个头的，说了东方会不会让政府方面的人参加。

    姜小白就连国营企业的人都没有邀请，又怎么会让郑青云打这种主意呢。

    “老郑，我们这个就是一个非常单纯的交流会，只不过因为大家身份的原因，所以才保密的。

    大家就是一起喝喝茶，聊聊天，交流一下对于当前经济形势的看法，不要搞的复杂了。”

    姜小白说道：“搞的复杂了，就变味了，以后可能就很难了，而且就是有这个想法估计也没有用。”

    这些人虽然有钱，但是想要投资的话，早就在魔都投资了。

    你魔都是牛，可也不是每个人都稀罕的。

    而且资源有限，不可能无限量的供应，人家在自己那一亩三分地上，做自己的独生子，亲生的，必胜客。

    何必要来你这里，当家里的老五，老六，老十八。

    “这样啊，那我们见一见行不行？多少聊一聊啊。”郑青云退而求其次。

    不过姜小白依旧坚定的拒绝了：“我们定下了规矩，不让政府方面的工作人员参会，不拍照，不接受采访，

    纯粹的私人聚会。”

    姜小白说着，郑青云有些无语的说道：“那这样吧，我们可以给提供一个地方啊，比如说魔都附近的一个小镇子之类的。

    今年是赶不上了，明年可以，给你们建设一下，满足你们的要求。

    怎么样？说实话，也就是咱俩这关系，要不然我才不管呢，来魔都了，怎么也得给老弟撑撑面子。”

    郑青云絮絮叨叨的说着，姜小白一脸黑线。

    “郑哥，你看我傻不傻？我知道你是想要搞一个类似达沃斯的地方，不过我是真的没有这个能力啊。

    不用说世界经济论坛了，就是国内的经济论坛也组织不起来啊，我这个只是三三两两的好友聚会而已。”

    姜小白无奈的说道，郑青云一说他就明白了。

    还给他弄个地方。听起来挺好的，但其实还不是为了扩大影响力，这真的一点都不放过啊。

    达沃斯，世界经济论坛开会的地方，瑞士的一个小镇子，每年全球的富豪都会集中在这里。

    估计郑青云是想要在魔都搞一个国内的经济论坛，还说的好听，给他撑面子。

    “不是，这事也不是什么难得，慢慢来嘛？今年这些人，明年再多一点。后年聚拢个一大半。”郑青云说着五年计划。

    五年以后，国内的经济论坛就在魔都召开了。

    不过姜小白拒绝的同样非常的干脆：“不可能的郑哥，我这个真的没有办法。

    这是私人交流会，需要志同道合的，而且人多了噎不好。”

    郑青云磨蹭了半天，姜小白都在东方明珠门口停下车了，郑青云还有些不死心。

    “好吧，那你先忙，这样今天晚上不管多晚，我等你忙完了，请你吃个饭。”郑青云说道。

    姜小白无语：“我要回去陪老婆孩子的。”

    “不差这一天的，就这么定了，我等你电话。”郑青云说完不给姜小白反驳的机会，直接干脆的挂了电话。

    姜小白有些无语，这都是什么人啊，怎么不压榨自己就是不死心呢。

    我哪里有那么大的能耐啊，还国内经济论坛，老郑也是真敢想。

    姜小白想着，走进了东方明珠。

    到会议室里的时候，八点五十分，还有十分钟开始，不过会议室里的人已经差不多来齐了，这个时候正三三两两的聊着天。

    当然了，一群人也不光是聊工作，还有一些聊家庭和孩子教育问题的也有，没有那么枯燥和死板。

