

    尚德海挑挑眉，淡淡道，“这是皇上的旨意，我们又能有什么法子？难道是要抗旨不成？”

    尚德海说着，似笑非笑地看向寿庆长公主，后者的心里隐隐升起不好的预感，果然——

    “要说如蝶原本住在长公主府，按理将如蝶交给长公主你教养，这岂不是最好的？可惜啊，皇上也知道长公主你的人品不好。毕竟如蝶可是要当太子世子妃的人啊，哪里能让如蝶以后跟长公主你一样不守妇道，私下养面首，甚至还弄出野种。这——”

    “尚德海！本宫喊你过来，是打算跟你商量，可不是听你嘲讽本宫的！”寿庆长公主见尚德海居然在尚德明夫妇面前就狠狠下她的脸，顿时气得不行。

    尚德海撇撇嘴，就寿庆长公主私下里做的那些事情，谁不知道啊。尚德海觉得他说了又如何？反正能让寿庆长公主不舒服就行了，他心里舒坦。

    尚德明开口打圆场，“大哥，你就别说了。”

    尚德海给弟弟面子，闭口不言，但还是说了一句，“皇上的旨意都下了，除非抗旨，否则就别想了。其实说实话，如蝶在唐家挺好的。唐瑾睿夫妇的人品，我是信得过的。好歹咱们跟唐家也是亲家不是。”

    “亲家什么亲家！你干脆把家里的产业全都给唐家，你什么都别要了！”寿庆长公主没好气道。

    尚德海立即瞪向寿庆长公主，“你——”

    “你什么你！本公主哪里说错了不成？”寿庆长公主不甘示弱地瞪向尚德海。

    尚德明眼见两人又吵起来了，不禁大为头疼，“要是长公主喊我们来就是看你和大哥吵架，那我就先告辞了。”

    寿庆长公主这才压下心头的火气，跟尚德明商量起正事，对尚德明，她还有几分好脸色，“二弟，如蝶父母早逝，可以说是由你跟二弟妹带大的。你们说是如蝶的亲生父母，这也不为过。

    所以我想着，这件事还是得靠你们。尤其是二弟妹。”

    寿庆长公主说着看向唐氏，她可是知道唐氏待唐如蝶，那可真是跟对亲生女儿没什么两样。主要也是唐氏没有自己的女儿，因此对唐如蝶是真的好。

    唐氏一察觉到寿庆长公主看过来，立即就道，“长公主的话很是有理。长公主如何说，我就如何做。”

    寿庆长公主对唐氏的态度很是满意，“弟妹这样就对了。本就是属于咱们的荣光，怎么能让不相干的人分了去呢。现在如蝶可不是过继到唐瑾睿家，你们只是连了宗。弟妹还是如蝶正儿八经的姑姑。

    这当姑姑的上门去看亲侄女，谁能说出什么？要本公主说，弟妹就该多多去唐家见如蝶，将道理好生跟如蝶说了。如蝶年纪轻，可千万别被那些人的话给糊弄了去。得让如蝶知道，还是咱们这些亲人最可靠。”

    无论寿庆长公主说什么，唐氏全都一一应了，乖顺得不得了。

    寿庆长公主见唐氏受教，心里不禁十分满意。

    唐氏配合，事情就顺利多了，寿庆长公主将要交代的事情都交代了，便让他们离开了。

    寿庆长公主也不想多见尚德海。

    尚德海同尚德明夫妇一起走。

    路上，尚德海对唐氏道，“弟妹，你可别听长公主的那些话。长公主的那些话，全是出于她自己的私心。如蝶也算是我看着长大的，虽说不是我的女儿，但我也是盼着她好的。如蝶自幼丧父丧母，身份是有些低。有唐家在，好歹能给如蝶提提身份。

    要是唐家真的愿意给如蝶撑腰，那如蝶嫁进东宫后，日子能好过不少。”

    唐氏有些诧异地看向尚德海，许久才道，“我真是没想到大哥能说出这样的话。可见大哥心里是真的关心如蝶。我代如蝶谢过大哥了。”

    尚德海问道，“那弟妹打算如何做？”

    “我压根儿就没想过听长公主的。”

    尚德明奇怪道，“那刚才无论长公主说什么，你都好好好。”

    唐氏这会儿哪里还有方才对寿庆长公主尊敬的模样，闻言，扯了扯嘴角，“我要是不那么说，能这样顺利就离开？长公主是那种不达目的就誓不罢休的人。我又不想听长公主多说，自然先将长公主应付好了，面上答应着，这才好脱身不是。”

    尚德海挑挑眉，看向唐氏的眼神也隐隐有些不一样了，“弟妹厉害啊。”

    这下子，尚德海就不担心唐氏做出什么糊涂事了。

    唐氏第二日就去了唐瑾睿的府邸拜访。

    顾明卿在知道唐如蝶的亲姑姑拜访，立即便让人将唐氏请进来。

    “尚夫人请坐。”顾明卿对唐氏很是客气。

    唐氏略微欠了欠身，便寻了位置坐下。

    唐氏看了一圈四周，见周围的下人不少，有些欲言又止。

    顾明卿看出唐氏的顾虑，笑着道，“尚夫人若是有什么想说的，只管说就是。”言下之意，这里的人都是值得相信的。

    唐氏这才将要说的话都说了出来，最先说的就是寿庆长公主昨日找她说的那番话。

    对寿庆长公主会说出那么一番话，顾明卿是一点也不觉得奇怪，这太正常了。

    顾明卿觉得不太正常的是眼前的唐氏。唐氏的态度可是有些不一样啊。

    顾明卿笑着问道，“那尚夫人可否说说你的想法呢？”

    “我若是想按长公主说的做，那就不会将长公主昨日的那番话说出来了。我也不瞒唐夫人，我只有两个儿子，没有女儿。我没出嫁前，同如蝶的父母感情都极好。

    可惜我兄嫂早逝，只留下了如蝶一人。我因为没有女儿，又因为兄嫂的缘故，因此是将如蝶当成自己的亲生女儿。我不求如蝶能嫁到高门大户，只盼着她这辈子都能平平安安，无灾无难。”

    顾明卿见唐氏眼底自然而然流露出的慈母之情，叹了一声，“尚夫人一片慈母之心，令人动容啊。”

    唐氏道，“唐夫人过奖了。说实话，我真的是做梦也没想过如蝶会成为太子世子妃。在别人看来这是荣耀，可我自从得到消息以后，我就没有一夜睡得安稳的。齐大非偶，婚事向来是讲究个门当户对。可如今呢？

    如蝶的身份太低了，哪里能当太子世子妃？我夫家根本给不了如蝶多少助力，我只能尽量保证夫家不托如蝶的后悔，这便是很好了。”

    顾明卿幽幽说道，“寿庆长公主算是一个不大不小的助力啊。”

    “寿庆长公主？指望她？我下辈子怕是都指望不上她。寿庆长公主为何要如蝶入长公主府，我难道不知？她是想如蝶给荣儿做妾！”

    顾明卿奇怪道，“夫人既然知道，为何要让如蝶去呢？”

    “这是我不想就行的吗？寿庆长公主是什么混不吝的性子。要是我拒绝，指不定她那张嘴就说出什么不好听的。到时候如蝶的名声不就全都毁了？我不能眼睁睁看着如蝶名声有损。况且我相信如蝶是个聪明的孩子，她能将事情搅和没了。

    只是我没想到，还没等到如蝶将事情搅和没了，她竟然就被指婚给太子世子了。”

    唐氏说着，语气里满是唏嘘。

    “胳膊拧不过大腿，这个道理，我一直都明白。寿庆长公主，我尚且拧不过，更别提当今皇上了。我相信唐大人夫妇都是好人，如蝶如今也算是唐家的姑娘，别的不说，在一定范围内，我相信唐大人夫妇一定会帮衬如蝶的。”

    唐氏的眼底充满了希翼，同时又有些小心翼翼，生怕从顾明卿的嘴里听到拒绝的话。

    顾明卿心里一软，再加上她和唐瑾睿之间早就有默契，“这是自然。这点还请夫人不必担心。”

    唐氏暗暗松了口气，“多谢唐夫人。以后还请唐夫人见谅，在寿庆长公主面前，我还是要做些样子的，比如很气愤唐家占了如蝶带来的荣光。可私心里，我不会忘记唐大人夫妇对如蝶的恩德。”

    “这点我明白。尚夫人不必多言。尚夫人既然来了唐家，不如去看看如蝶吧。我相信如蝶要是见到夫人，想必也会很高兴的。”

    唐氏立时对顾明卿感激不已。

    唐氏去见了唐如蝶，这会儿，她正在个宫里的嬷嬷学规矩。

    唐如蝶跟燕建忠的婚事自然是没有定下。

    太子世子大婚，钦天监肯定要算好日子，选出最好的良辰吉日，三媒六聘也得一一走完。

    要说唐如蝶虽然是孤女，但是她父母留给她的财产还不少，这些，唐氏全都给唐如蝶收着。还有这些年，唐氏也陆陆续续给唐如蝶备了不少的好东西。

    周氏也跟顾明卿说了，唐如蝶既然住进了唐家，别的不说，唐家也得给唐如蝶出一份丰厚的嫁妆。

    其实不用周氏说，顾明卿早就跟唐瑾睿商量好了这事。

    唐氏也有一段时间没见唐如蝶了，乍一见，还真是隐隐有些不敢认了。

    不是唐如蝶的容貌发生了多大的变化，就那么短的功夫，唐如蝶还不至于一下子就脱胎换骨，换了一副容貌。

    而是唐如蝶自从开始学习宫中规矩，还有跟着顾明卿了解朝政，她整个人的气质倒是发生了不小的变化。

    以前的唐如蝶狡黠灵动，现在的唐如蝶仍然保留着曾经的狡黠灵动，只是身上多了几分以往没有的成熟。

    唐如蝶见到唐氏也高兴得很。

    顾明卿派人跟教导唐如蝶规矩的两位嬷嬷说了，今日唐氏上门来见唐如蝶，给她们半个时辰时间，好好说说话。

    因此唐氏一进来，两位嬷嬷便安静离去，将空间留给唐氏和唐如蝶两人。

    唐如蝶亲热地挽着唐氏的胳膊，两人一起坐到了塌上。

    唐如蝶高兴道，“姑姑你来看我，我好高兴。家里还好吗?表弟他们书读得怎么样？姑父对你好不好？还有后院的妾室没闹事吧？”

    “你一下子问那么多问题，让我怎么回答？好了，家里一切都好，你别担心。你两个表弟很认真读着书。我跟你姑父夫妻多年，别的不说，你姑父还是挺尊重我的。至于后院的那些妾室，你姑姑我就没把她们放在眼里过。

    你有功夫担心我，不如多想想你以后怎么办。”唐氏说着，看向唐如蝶的眼神里满是担忧。

    唐如蝶盯着唐氏的眸子，一字一句，无比认真地说道，“姑姑，你别担心我了。你想我那么聪明，无论在哪儿，我都能过得很好的。况且我可是未来的太子世子妃啊！以后我还会是太子妃，皇后。这可是无数女人梦寐以求的。”

    唐氏听得眼睛酸酸，“对，这是所有女人梦寐以求的。姑姑替你高兴。如蝶，你以后要嫁进皇家，家里怕是给不了你多少支持。但是姑姑跟你保证，家里不会拖你后腿的。好在你姑父那人没什么本事，但是也不稀罕这种裙带关系。

    你以后嫁进东宫，别想家里人怎么样，多想想自己，好好保重自己，就比什么都强了。姑姑现在就盼着你能好好的。”

    “姑姑，我会好好的，我一定会好好的。婶婶，也就是唐夫人这些日子教了我很多。我一定会经营好自己的日子。”

    “唐夫人是个有本事的人，你能多学到唐夫人几分本事，那我也就放心了。”唐氏实在是不知道能教唐如蝶什么，她的那些手段本事用在后宅还可以，而且还得是普通后宅，可要放到皇宫后院，那可真的是不够看了。

    唐氏郑重道，“如蝶你听好了，你可千万别听寿庆长公主那些胡言乱语。昨儿个长公主还跟我说，你是咱们家的荣耀，不能让唐大人家占便宜。这些全是糊涂话，你一个字都别听！长公主是因为自己跟唐家有仇，所以巴不得所有人都跟唐家有仇。

    如蝶你一定得跟唐家人打好关系，要是唐家能给你几分支持，你嫁进东宫后的日子会好过不少的。”

    “姑姑你放心吧。我从没想过听长公主的话。之前住在长公主府，她就成天跟我说什么，给表哥当妾的话。对长公主那些话，我全是左耳朵进右耳朵出，我绝对不会傻乎乎去做的。”

    唐氏见唐如蝶的话里没有丝毫敷衍，脸上的表情也认真，这才暗暗松了一口气，“你知道就好。”

    唐氏恨不得将所有要嘱咐的话都嘱咐了，一直说了一个时辰，才意犹未尽地闭了口。

    教规矩的嬷嬷倒是有些不满，但还是没说什么，不过那眼神就让唐氏有些羞愧了。

    唐氏也不会没有眼色地见天都去唐家，可是寿庆长公主要唐氏如此啊！

    眼见唐氏去了一趟唐家，就没动静了，寿庆长公主不满了，“弟妹，你怎么就去了一趟唐家，就没动静了？这怎么可以？你就该多去唐家，时不时对如蝶多嘱咐几声，让她万万不能被唐瑾睿一家给拉拢过去。”

    唐氏的心里对寿庆长公主的这些话是一百个不耐烦，但面上还是不能不敷衍几分，笑着道，“长公主放心就是。如蝶是多聪慧懂事的孩子，她跟咱们一条心，她知道该怎么做的。”

    寿庆长公主狐疑道，“真的？”

    唐氏一脸认真地说道，“自然是真的了。难道长公主还不相信我的话不成？”

    寿庆长公主顿时半信半疑起来，但嘴上还是道，“你是个稳妥的人，如蝶也是聪慧懂事的。只是有些话还是得反复说，要不然忘了那该如何是好？”

    “长公主，如蝶现在要跟着宫里的嬷嬷学规矩。就我上次找如蝶说了一个时辰的话，她们就很不高兴了。这要是再传到皇上的耳朵里，那该如何是好。”

    寿庆长公主这才作罢。

