    崔维桢和叶蓁蓁带着三个孩子回家，对于今日发生的事情，她们并没有大肆宣扬，只是告诉了崔大娘，至于叶代群兄弟俩会不会告诉家长，那就看他们自己了——但晚膳的时候再见二房的人，发现他们神色正常，应该并不知情。

    许安浩的阴谋诡计暂且搁置一旁，因为叶芃芃送嫁妆的日子终于到了！

    崔府的家丁们都换上了新衣裳，胸前扎着红彤彤的红花，从聚仁坊的老宅抬着叶芃芃的六十八抬嫁妆前往魏府。

    按照礼法，新妇的长辈不能送嫁妆，所以一大早是崔维桢和叶蓁蓁去安排送嫁妆事宜，叶大勇和叶大婶提前看过嫁妆，倒是能安之若素，但是叶伯山和叶世明等人就不淡定了。

    他们站在街边，与百姓们一起看热闹，百姓中不乏有识货之人，他们久居京城，见惯了各家嫁女的嫁妆，对于各种木料、器皿和绫罗绸缎都非常了解，如数家珍地向旁人介绍着这位叶姑娘的嫁妆，价值几何，如何如何珍贵，书画又是何等不凡等等，不一而足。

    叶家人听得心里直滴血，仿佛这一笔笔嫁妆都是在剜他们的肉似的，叶伯山抿着嘴不说话，李二娘已经气得跳脚了：“大丫实在是太不懂事了！二丫只是嫁出去的妹妹，何必费银子筹办这么丰厚的嫁妆？还不如多留着银子给自家弟弟！娘家弟弟们出息，日后也能帮扶她，这是所有人都明白的道理，她怎么就不懂呢？是大勇媳妇没有教好她。”

    李翠儿脸上的伤在用过药后就好了很多，今日出门又扑了粉，已经看不出什么痕迹了，虽然她与自家婆婆的关系已经不如以往，甚至还心怀怨恨，但此时听了这席话，还是赞同地点了点头。

    可不是么，若是这些银子都给了她家的哥儿，日后就有银子读书并出人头地了。

    叶三勇也在一旁，闻言不禁冷笑：“那是蓁儿的银子，她乐意补贴谁就补贴谁，娘你管那么多做什么？叶家的男儿若有有志气，就该自己拼出一个前程来，靠出嫁的女儿算什么本事？”

    他的眼神似是无意地从叶家几个男人身上扫过，目之所及处，他们都心虚地低下头，或是目光闪烁不敢与他直视，这让他微微眯起了眼，不禁想起侄女婿昨日与他说起的事。

    家里的父兄果然有事瞒着他。

    叶伯山似乎觉得被儿子逼视有些扫面子，非常不悦地看了他一眼，道：“出嫁的女儿也是叶家人，如今家中一时不济，她们当姐姐的多扶持一下弟弟们也是应该的。女人都要依靠娘家，等到弟弟们都出息了，他们就是姐姐在夫家的依靠。”

    原本还因叶三勇的话而羞愧的叶代群和叶代轩两兄弟，此时听祖父的话，顿时一点儿心虚都没有了。

    祖父说的肯定都是对的！

    叶三勇见亲爹冥顽不灵，二哥一家打算坐享其成，再也没有说话的欲望了，一个人连最起码的底线和志气都丧失了，怎么能期待他们有多么高尚的品质呢？

