    否则完全没必要躲在床底。

    那又是怎么躲避下人的视线进来行凶呢？

    能直奔死者床下躲藏，定是熟悉府内路线格局之人，肯定是熟人。

    这刘老板为人说不上好，但也不是个克扣下人，为恶百姓的，且凶手没有拿走财物。

    不是为财，不是为仇，难不成是为情？

    瞧着夏灵溪愁眉苦脸，胡文翰提着点心过来：“想什么呢？”

    “刘老板的妻妾可说了什么没有？”她昨日来了刘府后，连同胡文翰把府里镇压，暂时控制了起来。

    “就是些争风吃醋的事，平日里谁多得了一串珠子，谁少得了个钗子，要不就是老爷又去会哪个狐狸精，又勾搭了哪个外室……”

    听得他头都大了，没事娶这么多小老婆作甚，这不是找罪受吗？

    就这两天他都快疯了，真不知道刘老板这么多年是怎么熬过来的。

    “外室……”夏灵溪喃喃自语，“外室……”

    对了，上次和二哥半夜听墙角，就听见过刘老板和一个外室谈话，还是个别人的外室。

    还是老仇人王财主的外室，可上次爹说人已经死了，也是死在家中。

    会不会刘老板就是王财主杀的呢？

    毕竟人家睡了他小老婆，他气不过，杀了奸夫**也是情理之中。

    可这老王八藏哪了她不知道啊！

    “你可想到了什么？”胡文翰忙问。

    夏灵溪就将这个事情给他说了。

    “那照你这么说，这老王八确实有杀人动机，不如咱们去他家看看。”

    “没用的，这老王八藏得紧，不在家。”

    要不然早被爹宰了。

    傍晚时分。

    夏灵溪准备回去看看，鬼使神差的走了后门。

    就瞧见一个老汉正推着两个木桶往外走。

    “这是做什么？”上前询问。

    一边的下人瞧见了她，先抖三抖，这个小魔女，昨日突然打上门来，还手反抗的都被药倒，还明言，谁敢不配合，她就给喂毒药。

    眼睁睁的瞧见她给地上一条狗喂了毒药，那狗连挣扎都没用，直接口吐白沫死了。

    这谁敢惹啊！

    “姑娘……这是装泔水呢！”

    “泔水？每日都送吗？”

    “是的，每日这个时辰就会有人来取泔水。”

    夏灵溪沉默，难道，凶手就是借由这个进来的？

    毕竟府里的人都说过，没有旁人来过，但这种每日都会来的，自然不会放在心上。

    “老伯，初八傍晚，也是你来收的泔水吗？”

    “是……是啊？”老汉迟疑的回答，这小姑娘是谁，是府里的小姐吗？

    “每次都是你一个人？”

    老汉眼珠转了一圈，还没回答，旁边的下人说了：“那日我记得，平日都是老伯一个人来的，但那日多了一个，说是你的脚崴了，请了个人来帮你！”

    夏灵溪紧盯老汉：“那人是谁？”

    怕他不说实话，运气，脚踩地上石板‘咔嚓……’

    碎了。

    老汉吞咽口水，实在是没想到，一个女娃娃这么厉害。

    “那……那人我不认识，他给了我一块银子，说没见过这样的宅子，想进来瞧瞧，我一时鬼迷心窍，就答应了……可我真的什么都不知道啊……”

    后来他听说刘老板死了，立刻就想起了那人，可他什么都不敢说啊，怕牵扯了他，杀头。

    “我真的什么都不知道，求你别高官抓我，大不了……我把银子还回来……”

    害怕的跪下来。

    一辈子老实人，最怕的就是见官。

    夏灵溪眯眼：“可以不抓你，你只要照实说，我保证你什么事都没有。”

    “好，好的。”

    “你在哪里碰到他的，

