    宁家府邸，议事堂。

    宁曲风坐在族长专属座椅之上，宁阑则是坐在宁曲风身旁单设的座位上。

    宁阑在家族内虽然只是长老身份，但他显然不是寻常长老。宁家上下，也不会有人将他看作是普通的长老。

    宁崇云、宁华山、宁峰、宁超波等长老，则坐在一张长桌的两侧座位上。

    待众人全部入座之后，宁阑直接开口问道：“我听说在前一段时间，有神洲地域强者，来到江北城，欲对我宁家不利？”

    他的目光，缓缓从宁曲风等人身上扫过。

    他指的神洲地域强者，就是雪影宗的人。

    宁曲风站了起来，拱了拱手说道：“确有此事。宁阑长老，对方几人是神洲雪影宗的长老。事后，我命人调查过关于雪影宗的情况，知道这个宗门，是一个七品势力，非常强大。其宗门之中，有数位神隐之境的可怕存在。”

    “雪影宗的人来到我们江北城宁家，目的是从这里带走云洁夫人。因为敌人实力太过强大，我宁家无人能挡。幸好，神洲洛郡的洛雪郡主及时赶到，吓走了雪影宗的人。”

    “对了，雪影宗来人之中为首的，名字是叫霍卿。洛雪郡主提过，此人乃是一尊神隐之境的武道强者。”

    宁阑点了点头，他已经从母亲云洁口中，听说了此事的大概。

    他看着宁曲风，说道：“这一次家族面临强度侵犯，族内上下人众，皆能同仇敌忾、团结一心。我，感到非常高兴。”

    云洁告诉了他，当霍卿等强者到来时，族长、长老以及族内实力较强子弟的表现。

    说实话，他心中感到满意。

    现在最大的问题就是，宁家除了自己之外，其他人的实力都太低了。

    在江北城内，没有人或者势力敢招惹宁家。但江北城外，别说是神洲了，就是在牛酉洲甚至是岭南郡地域之中，宁家仍显得非常弱小。

    当务之急，是将宁家的整体力量，增强起来。

    宁曲风说道：“这是我们应该做的，哪怕赔上全族的未来，也不能眼睁睁看着雪影宗的人带走云洁夫人。”

    三长老宁华山也开口说道：“族长说得没错。以前，我们宁家已经犯过一次非常严重的错误，绝对不能再犯第二次相同的错误。”

    二长老宁崇云，脸上露出几分担忧之色，说道：“宁阑长老，那雪影宗的人，虽然被落雪郡主吓退了。但我一直深感担心，他们会卷土重来。别说神隐之境了，就是望月境甚至是一些观星境的武者，如果你不在家族之内，我们恐怕是无法抗衡的。”

    宁峰、宁超波等长老，都点了点头。

    全族上下，除宁阑一人之外，再也找不出第二个能打的。

    宁阑眯了眯眼睛，缓缓说道：“对于遭受雪影宗威胁的这个问题，我会亲自去解决掉。他们，不会再有机会来到江北城侵犯我江北城宁家。”

    “当然，我们江北城宁家的实力，也该好好提升提升了。现在，族内人员的武道修行情况怎么样了？”

    宁崇云精神一振，立刻站了起来，回应道：“宁阑长老，我们宁家族内，现在一共有三十三位达到先天巅峰境界的成员。踏入先天境界的子弟，一共有一百六十六位之多。”

    “但是，到目前为止，开辟星宫踏入观星之境的，却只有云洁夫人一位。”

    半年多之前，宁家是有三十一位达到先天巅峰境界的武者，那个时候，云洁也是先天巅峰修为。

    半年多时间过去，宁家一共只增加了三名先天巅峰。

    进展上，比前两年慢了很多。最根本的原因，就是修行资源非常欠缺。

    这半年多来，有几名先天巅峰境界的成员，通过抽签得到了尝试开辟星宫的机会，但只有云洁一人成功。其他几人，都冲击失败了。

    从先天境界跨入观星之境，确实不是那么容易的事情。

    再加上，家族也无法提供充足的修行资源为那些先天

    巅峰境界武者突破境界桎梏。至于珍贵的资源，就更稀少了。

    所以，在宁家族内，除云洁突破成功外，没有其他子弟能开辟出星宫踏入观星境，也在情理之中。

    宁阑皱了皱眉道：“我们宁家现在的实力，比以前是扎实了许多。只是，三十多名达到先天巅峰境界的成员，为何只有我们母亲一人突破到了观星境？”

    听到这句话，宁曲风和众长老，不禁暗暗对视了一眼。

    一时间，没有人说话。

    他们有些不好意思。

    宁阑也注意到了众人的表情变化，便道：“如果是遇到了什么困难，尽可以直接说。”

    族长宁曲风尴尬地笑了笑，转目道：“三长老，由你向宁阑长老，禀报家族所面临的窘境吧。”

    宁华山站起来，先是向宁曲风道：“是！”

    旋即，又面向宁阑，说道：“宁阑长老，在这几年之中，我们宁家的进步，堪称是巨大的。尤其是年轻子弟，涌现出了不少天赋不错的好苗子。他们在武道上，提升速度很快。”

    “然而，我们家族的修行资源，却是捉襟见肘了。家族赚取资源的速度，远远跟不上消耗的速度。也幸好，当初你给家族留下了不少修行资源，不然现在家族的处境将更困难。”

    听到宁华山所说，宁阑恍然明白过来，怪不得宁曲风等人都露出一副不太好意思的表情。

    家族缺乏修行资源，但他们又不能开口向自己讨要。

    六长老宁峰站起身，跟着说道：“宁阑长老，你在郡城圣殿那边有关系。不知道，能不能与圣殿的几位殿主大人说一说，让计彦军城主，在灵石矿脉的开采权上，对我们宁家通融通融。”

    计彦军，正是江北城的新城主。自从胡远山身死后，便由计彦军负责管理江北城。

    宁曲风补充道：“胡远山城主被雪影宗的强者杀死后，郡城圣殿便将这位计彦军派来了江北城，担任这座城市的新城主。计彦军，不像胡远山城主那么好说话。我宁家已经多次向城主府申请城外灵石矿脉的开采权，但是都被这位新城主压住了”

