    两个小时后，几人迅速吃完午饭，本以为午餐会很好吃，却没想到爱丽丝做的煲仔饭居然翻车了...

    原因很简单，他只用了莉莉娅的圣泉水，忘记用自己的臭脚涮一下加料，导致这煲仔饭只是很普通的食物，并没有爱的味道。

    不过，这也仅仅是对于泰德而言，克里斯和史蒂夫毫不知情，他们在品尝过后，觉得爱丽丝的手艺的确很不错！

    吃饱喝足，三人沿着大路，一起来到城东新建好的军营内。

    原来的临时训练场，被改成了理论学习课程的教室。

    经过决定，这个场所被指定给了特种士兵以及装甲兵，而兵源，则来自于普通士兵中被选拔出的精锐。

    对于训练士兵，泰德连皮毛都不知道，所以将训练新兵的任务全权交给了穆勒队长，由他亲自挑选几位老兵作为教官，组成新兵训练营的教官组。

    为了让训练与现代军队接轨，泰德还从系统的免费书籍区域找了几本训练书给他们。

    这里面，包括了自己认知中，所有国家的所有训练规划书。

    抱着严谨的态度，经过2天2夜最终筛选，穆勒和教官组成员们选择了老美的《马润修炼手册》和《八角洲特种部队训练手册》。

    选择这些，泰德一开始是拒绝的，但在一众老兵的强烈建议下，也只能先让他们进行尝试。

    最初，当泰德见到这份报告的时候，直接了当地表示自己不会签字！因为这两本训练手册中的方法自己并不是很认可，他认为有更优秀的方式去训练士兵。

    只不过，在克里斯的劝说下，他听完了穆勒的一番说辞，经过最终商讨决定，才在协议文件上签下自己的名字。

    “大人，这几本书当中，只有《马润修炼手册》适合当前训练，其他的训练手册需要有一定的文化基础，但这一本书，只要把字母认全，就可以在训练中慢慢学习。”

    “况且，我们的士兵也没什么文化，最新招上来的志愿兵...我说句实话，歪瓜裂枣有不少，只有这种残酷的训练！才能让这群人变成真正的士兵！”

    “还有一点，那便是为了以后着想，若是大人您真的想要一支有组织有纪律，还有信仰的精锐部队，需要多管齐下，按照传统的训练方式根本没戏，所以得加上一点特种训练...”

    “最后一点，也是非常重要的一点，这两本的训练可以连在一起，方便大人您日后筛选特种部队！”

    ...

    听了穆勒接近半个小时的大道理，泰德才感觉到自己好像又‘越界’了！

    系统的任务也没必要自己亲自来，让别人帮自己忙也是个不错的选择...

    他不是士兵，也不是军官，除了能教授大家一些枪械理论知识之外，什么也做不了。

    包括战术训练和战术指挥，泰德就是一位彻头彻尾的门外汉，不如听取一下这些人的意见，让专业的人做专业的事儿，效率才会提升。

    所以！他打算先行尝试，再看看结果，如果结果不错的话，就可以按照这方面来训练！

    ...

    与此同时，就在泰德刚刚坐下，准备喝饮料的时候，外面有了动静...

    新兵们在助理教官的引导下，来到了室外训练营。

    现在是一月中旬，外面的天气依旧很冷，虽然比前些年好了不止一点半点，但在非必要的情况下，还是待在屋子里更舒服。

    泰德作为领主，有必要视察一下自己的军队，身旁的克里斯也可以拿出笔记本记录一些相关事宜，或者是拍照片来放进档案里记录。

    至于史蒂夫，他可以来观摩一下现代化‘初期’部队是什么样子的，顺便也可学习一些枪械的使用方法。

    当然，作为一位皇子，学会枪械的使用方法和注意事项就够了，至于体力...据他的老婆瓦翟娜说，这位皇子从只能连续120个俯卧撑，仅用了短短几个月的时间，就达成了能连续700个俯卧撑加上300个仰卧起坐，而且还不大喘...

    听过这些，泰德也逐渐理解了，为何史蒂夫会放弃上帝，转而选择瓦翟娜。

    因为这样的训练成果，就算是上帝来了都做不到。

    “史蒂夫，新兵来了，你不来看看吗？”泰德指着远处带着行李的士兵们，转身看向史蒂夫。

    “哈？我在这就能看见！没关系...”身旁的史蒂夫，实际上并不在意如何训练新兵，他在意的，是不远处的靶场里面，会有什么好玩的东西？

    这位皇子的爱好，自来到北境之后，便多了两项，第一项，是在闲暇时刻与瓦翟娜么么哒，另一项，就是在瓦翟娜休息的时候，悄悄跑出来玩泰德的玩具。

    照比他的那些嗜杀成性的哥哥弟弟们，史蒂夫的爱好很简单，而且都被泰德拿捏得死死的。

    所以泰德并不担心史蒂夫会突然倒戈，毕竟他为了老婆连上帝都不要了...

    ...

    第一天的新兵训练内容并不会以文化，或者枪械格斗为主，

    按照一位老兵的经验总结来看，最初的训练都是以纪律为主，在纪律没有问题之后，才会进行下一步的文化课程。

    为了表示军队里，所有士兵平等，进入军营之前的第一件事儿，就是把头发剃光，消除差异。

    所以从远处望去，会发现几百面正在反光的镜子。

    ...

    就在新兵们待在原地互相交流的时候，一声滚雷刺破虚空扑面而来！

    “所有人，立正！”

    未见其人，先闻其声！

    不远处，穆勒穿着白色单衣，顶着光头，上面还戴了一个标志性的棕色锅盖头帽子，配着那腰间的黑色腰带，说明了他是这里的主教官！

    他怒气冲冲地从屋子里面走了出来，这让人胆战心惊的气势，好似在场的所有人，都欠了他一百万金币那样。

    这似曾相识的场景，像极了《全金属外壳》里面的暴躁教官，就是不知道穆勒有多暴躁。

    第一个命令下达之后，新兵们拖着行李，慢悠悠地找到位置，依次排开。

    在此期间，穆勒撸开袖子，一边计时，一边等待身旁的新兵集结完毕。

    三分钟过后...

    “焯！”

    穆勒活动手腕，一声怒吼吓了所有人一激灵，就连在远处观看的泰德，身体也跟着怔了一下。

    “三分钟！我TMD等了你们整整三分钟！你们都是在做什么？来逛街度假的？这放在几年前，就你们这速度，吃屎都吃不到热乎的！”

    听到这番言语，有一位新兵没忍住放声笑了出来：“哈哈哈！”

    只不过，这突兀的笑声很快让他意识到了不对劲，所以及时闭嘴！

    穆勒等的就是有人笑，这样正好可以让这帮刚过上好生活的人彻底醒醒，也可以在正式训练之前，劝退一波想要吃白饭的。

    “是谁TMD在笑？是哪根捷报？啊！？”穆勒一副气势汹汹的模样，顺着笑声来到了队伍的末尾。

    “刚刚是谁在笑？”穆勒见没人承认，便‘随机’找了一个幸运观众质问：“是你吗？刚刚是你这根捷报在笑吗？”

    这位幸运观众摇摇头，抬手指向一边：“不是我，长官，是我右边的那个人！”

    “哦？”穆勒瞪大眼睛，似乎是听到了什么难以置信的事儿，他抓着面前的男人，一把将他拎到了军营门口。

    他扯着嗓子怒吼道：“你今天能出卖你的队友，明天就会出卖所有人！这里不适合你！走吧！”

    “这...”这位‘新兵’难以置信地颤抖着身体，只能无可奈何地离开了军营...

    送走一位打小报告的人之后，在场的士兵们才算是有了点模样。

    “刚刚是谁笑的！出来！”

    有了前车之鉴，所有人都紧闭嘴巴，一个字都不敢说，毕竟刚来就被撵走，这要是传了出去，哪里还有脸面在瓦伦丁内生活？

    不过，这么耗下去也不是办法，所以一分钟后，刚才嬉笑的士兵鼓足勇气站了出来，承认了自己的行为：“是我！”

    “哦？”穆勒顺着声音穿过人群，来到了这位士兵的身前，将刚刚酝酿好的唾沫全部以喷的方式送给了他：“怎么，我说的有那么好笑吗？”

    只要脑子没问题，这种时候就不会回答‘好笑’，所以这位士兵用略带歉意的语气回答：“不好笑！”

    穆勒凭借自己的身高优势，直接扯开嗓子，在这位士兵的耳边大吼：“不好笑那你TMD还笑？你脑子里面是什么？牛屎吗？立刻趴下！”

    “趴...趴下？？？”新兵以为自己听错了，他错愕地看向穆勒，没明白他的意思。

    “我叫你趴下，你能听懂人话吗！？”

    这名新兵慌了，如果自己不遵守命令，有可能下一秒就被穆勒吞了！

    他立刻放下手中的行李，趴在雪地上，等待着接下来的命令。

    “做50个俯卧撑！做不完，我就把你的脑袋塞进你的屁股里面！”

    这句话说出来的时候，又有不少人没忍住笑了出来。

    这一切都在按照剧本进行，只要有人笑，计划就可以继续进行！

    下一刻，穆勒转头恶狠狠地喷道：“刚才哪头猪又笑了？立刻趴下做50个俯卧撑！若是被我抓了出来，我就把你们丢进厕所里面，跟屎壳郎一起吃晚饭！”

    然而...这一次，在场的所有人都笑了，不光是新兵们，就连远处的泰德也捂住了嘴巴，只有克里斯皱着眉头，完全没想明白他们要干嘛。

    “所有人，都趴下！做50个俯卧撑！”

    新兵们本以为训练的第一天，会是一顿好吃好喝，再加上一点欢迎致辞...

    却万万没想到！开场就收获了50个俯卧撑，还有教官那婉如搜魂魔咒般的嘶吼声音！光是这些，就足以让他们终身难忘！

    在场的人们，为了不被当天就赶出军营，不被所有人耻笑，所以他们选择了趴下，老老实实做俯卧撑。

    就像报告中所说的那样，并不是所有人都有当兵的潜力，里面的歪瓜裂枣属实有不少。

    有的人甚至连一个俯卧撑都做不了！

    而此时，剩余的教官也全部到位，他们分散在四周，观察着所有新兵的一举一动！

    穆勒依旧是那副愤怒暴躁的模样，没有人敢与他直视，全都是低着头，回避着他的目光。

    “嗯！！！”

    忽然，一个便秘多年的声音传来。

    循声望去，有一个胖子正在艰难地做着俯卧撑，可无论他如何用力，也没办法将自己的身体抬起一点。

    穆勒用力迈着步子，一步一步地来到胖子面前，开口嘲讽道：“怎么？你一个俯卧撑都做不了吗？胖子！？”

    “看你这么蠢的模样，让我想起了厕所里的蛆！不管它如何扭动躯体，如何努力爬出粪坑！也无法破茧成蝶！收拾好你的行李，滚回家吧！”

    胖子并没有听他的命令收拾行李离开，反而是用尽全力回答：“长官！我不退出！”

    这般回答让穆勒惊呆了，看来有些事不能一概而论，面前的胖子虽然资质差了点，但还是很有毅力的！

    所以...穆勒蹲下身，半跪在地上，在这位肥胖士兵耳边，再次嘲讽：“哦？你不退出？那我就告诉你，一条蛆，永远没办法成为蝴蝶，他只会成为苍蝇，一只惹人厌烦的苍蝇！小砸，我会一直盯着你的！是龙是虫早晚会知道的！”

    这一次，泰德实在是没忍住，直接喷了出来。

    因为从远处看来，这帮体能欠缺的新兵们，在他们做俯卧撑的时候，模样的确像一条蛆，上下滚动的滑稽模样，和穆勒口中所描述的场景一模一样！

    就连克里斯也抬手捂住了嘴巴，结合这番言语，还有面前的场景，很难不笑出来。

    只是...身后的史蒂夫依旧没有任何反应，他仍直勾勾地盯着靶场所在的方向，说是望眼欲穿也不为过。

    待穆勒喷完这个倒霉蛋，他再次站了起来，他怒吼着告诉所有人：“在今天午夜之前，你们所有人都可以退出，但过了今晚，你们的士兵合约就正式生效了！再打退堂鼓，‘逃兵’二字，将永远写在你的档案上！”

    ...

    五分钟后，大多数人都没完成这个‘50个俯卧撑’任务，有不少人趴在地上气喘吁吁，半天做不了一个。

    此情此景，穆勒呆住了！50个俯卧撑可是最基本的要求，他没想到这群人却连这基本的要求都做不到。

    “都起来吧！姑娘们！看你们那点出息！”

    接到命令，所有人都松了一口气，费劲力气从地上爬了起来。

    他们的脸上大多都挂着汗珠，仅仅是几个俯卧撑，就累成了这副模样。

    志愿兵的好处，是可以筛选出有一定信仰，并且遵守规则，易于管理的人，可坏处就是...

    这帮人的资质一般都不咋地...

    “怎么样？现在你们还能笑得出来吗？”

    在场的人全都在大喘气，别说笑出来，就连呼吸都是问题。

    穆勒也无奈了，按照之前的征兵募兵制度，被选出来的人，他们的体质一般都不错，至少不会在50个俯卧撑上摔跟头...

    不过，这一点，穆勒也不好评价，因为各有各的好处，至少志愿兵们易于管理。

    至于刚刚那位被领到门口被劝退的那名士兵，实际上是一位演员，是穆勒从自己队伍里挑选出来的一位戏精！

    这个行为主要是想让士兵们初步明白什么是集体概念，若是遇到一些事情就出卖队友，就会被集体所不容！

    在所有士兵大喘气的时候，穆勒摇摇头，以最快的速度做完50个俯卧撑，脸不红，也没有大喘气！

    他站起来继续大声训斥士兵：“讲两句笑话你们都忍不住，若是执行任务的时候，听到了敌人的笑话，笑喷暴露了，那你们现在就都是死人了，这点忍耐力都没有，当什么兵？”

    “不如滚回家，躺床上玩蛋去吧！”

    时间又过了五分钟，等到周围没有一点动静的时候，穆勒才继续讲：“我们先去大厅！所有人，向右...转！”

    原本只是一句最简单的命令，可让所有教官都没想到的是，有至少一半的人都向左边转了半圈。

    “blyat！”穆勒无奈地翻了个白眼，他抬起右手捂住自己的额头，哭笑不得：“你们都TMD是认真的吗？连左右都不分？”

    这时，一位正确执行命令的新兵随意地喊道：“分得清！”

    “谁说的话？谁TMD让你说的！记住，我没让你说话你不准说话，回答的时候，记住在开头或结尾加上‘长官’称呼！明白吗？这位女士！”

    “是！长官！”

    本以为可以快点进行到下一步，可这些人连左右都搞不清楚，根本无法继续训练。

    所以穆勒长叹一口气，伸出右手食指怒道：“在你们进屋吃饭前，先把左右搞明白，没搞明白！不准吃饭！都明白了吗？女士们！”

    新兵们用着那软绵无力的声音回答：“明白，长官！”

    “说你们是女士，就真是女士吗？我敢说女人的声音都比你们大！你们说的什么，我听不到！？”

    “明白！长官！！！”

    做完这些，穆勒又走到了之前那位肥胖的，连一个俯卧撑都做不了的士兵面前，开口问道：“你叫什么名字？”

    “长官，我叫比尔博·巴金斯！”

    “这个名字我记不住！从今天开始，你叫做竹竿！”

    说出这句话的时候，周围没有人嘲笑，也没有任何动静。

    毕竟50个俯卧撑，对于没什么体力的新兵来说，不是个简单的事儿，没人愿意自讨苦吃。

    紧接着，穆勒向右挪了一步，来到一位高个子，精瘦的男子前面开口问：“你叫什么名字！？”

    “我叫克拉克·史密斯，长官！”

    “名字不错，但我要叫你酒桶！你就和你身旁的竹竿一起组成一组！明白吗？”

    “是！长官！”

    远处，泰德和克里斯一起捂住脑袋大笑，他们也不清楚穆勒为何要这样训练新兵，神奇的比喻还有不着调的措辞，根本就是在演脱口秀...

    不过根据成果来看，还算不错，至少他们知道了不乱笑，知晓了不应该卖队友。

    “从现在开始，直到你们明白左右之前，都不允许进屋子里面，更不许吃饭！”

    “约瑟夫！训练他们，让他们明白方向！”

    “是！队长！”“全体听我口令，把你们携带的物品放下，向前十步走！”

    ...

    志愿兵的执行能力还算不错，大多数人也只是没受过这样的训练，只要稍加引导，就能迅速走上正轨！

    最后，在约瑟夫的指导下，所有人都明白了该如何处理各种各样的口令，以及如何不闹笑话。

    “所有人，拿上你们的行李，跟我去大厅！”

    ...

    穆勒的下马威让所有嘻嘻哈哈的新兵们绷紧了神经，全都以为自己半只脚踏入了地狱。

    不过，等他们放好行李的时候，最初的抱怨瞬间少了一半。

    在军营食堂里，马卡洛夫带着所有的学徒，为新兵们做好了一顿丰盛的欢迎大餐，不光品种繁多，量也很足！

    这些东西在外面并不常见，自己做的话，不光费时费力，还不一定做得好，去外面买的话，价格还不便宜。

    面前的饭食可以说是‘纵情怡人的饕餮盛宴’，只要吃了，士气就会增加，体力也会涨不少！

    就在所有人茫然地环顾四周，等待下一步指示的时候，凶巴巴的穆勒再次瞪着牛眼走进众人的视野内。

    “所有人！按照之前分配的队列，找好自己所在的班，由班长负责找到相对的位置，做完这些，才可以来这里领取餐盘！”

    “是！长官！”众新兵集体回答。

    似乎，在约瑟夫潜移默化地训练左右当中，这群人大致明白了套路。

    只要掌握了方法，实际并不难！

    在每句话加上‘长官’，没有长官的话就别动，做长官的要求，就不会出任何问题！

    相比起桀骜不驯的征召兵，志愿兵们大多不会抗拒命令。

    最开始用了三分钟站好队，但这次，仅用了2分钟，就找到了相应的位置，在班长的带领下，所有人都来到了餐盘领取处...

    “吃饭！每个人吃多少拿多少！要是让我发现你没吃完，浪费粮食倒掉，下一顿你就饿着，看别人吃！有第二次，你就要吃掉所有人拉的屎！”

    “是，长官！”

    接下来的事情，都在按照正常情况发展，直到胖子士兵‘竹竿’来到了穆勒面前...

    “我的老天爷啊！竹竿！你的盘子里为何只有这么点东西？你是鸡吗？每一顿就吃几个豆子和米粒儿？”

    名叫‘竹竿’的士兵错愕地呆在原地，不解道：“长官！我胖！想要少吃点减肥！”

    “少吃点！？减肥？你TMD早干嘛去了？来我的军营里减肥？”说着，穆勒指向了远处正在烧着的火炉，大喊道：“你要减肥，直接跳里面！最后连人带盒最多3公斤！”

    “...”竹竿愣住了，他原本以为自己的行为会受到夸奖，却没想到挨了一顿臭骂！

    骂够了，穆勒就要和士兵好好讲道理：“竹竿！我们晚上还要训练，你就吃这么几颗豆子，是想死在训练中吗？告诉我，你平时吃多少！”

    “长官，我最少吃2块牛排，6个鸡腿！”

    “那我命令你，现在就去拿！然后回到座位上！”

    “是！长官！”

    刚处理完竹竿，他的小伙伴‘水桶’也恰巧路过。

    看着这瘦弱的身体，还有盘子里那点可怜的东西，穆勒翻了个白眼，一声震天怒吼：“水桶！你也想死在训练中吗？”

    “不想！长官！我吃的本来就少！”

    “我问你原因了吗？水桶女士！？”

    水桶意识到了自己说的话不对劲儿，立刻立正等待挨批。

    见他的意识还不错，穆勒就没多废话，只是指着前面的竹竿，下令道：“刚才竹竿吃了多少，你就得吃多少，吃不完，我就把你肚子切开，亲手把食物放进去！”

    “是，长官！”

    为了应对晚上的训练，吃多吃少都不行，保持之前的食量，慢慢向标准靠拢，才是最好的办法！

    等所有人拿完食物，回到座位上准备吃的时候，被好心的助理教官拦了下来。

    其他人见先打好食物的人没开口吃，便也规规矩矩地等待命令。

    这样的场景，让穆勒很是欣慰，他踩着梯子来到上方，仔细观察着食堂内所有人的一举一动...

    “女士们，你们的表现还不错！记住，你们只有10分钟时间吃饭！吃完饭，拿着提前给你们发好的行李，去宿舍集合！助理教官会给你们带队！你们听懂了吗？”

    “是！长官！”

    “那就吃饭！女士们！快吃！”

    命令下达，在场的所有人张开大嘴拼尽全力往嘴里塞东西吃。

    士兵‘竹竿’发挥了原本的特长，一口半块牛排加面包，吃光所有食物仅仅花了5分钟，做完这些，他又给自己灌了两瓶可乐才吃了个八分饱！

    “这是啥玩意，喝起来冰爽甘甜？”竹竿拿着手里的可乐，光是一口就爱上了它！

    原本这东西只是泰德的库存，并没有多少，但在自己建立工厂之后，经过精炼模块，还省出不少材料！

    所以...泰德就购买了糖浆的配料，用多余的材料搞了个可乐厂。

    目前来说，产量并不高，只够军队和工人们的消耗。

    尤其是当弗朗西斯知道可乐不限量之后，光他一头龙，一天之内至少20箱下肚...

    远处，穆勒掐着手表，在仅剩两分钟的时候，他来到了士兵‘水桶’面前：“你还有两分钟，吃不完我就帮你塞进去！水桶女士！你喜欢喉咙被塞满的感觉吗？”

    “不喜欢！长官！”

    “那你还废什么话！吃啊！”

    最后，历尽千辛万苦，水桶在竹竿的帮忙下，硬是在最后一秒的时候，把牛排塞进嘴巴里面！

    “时间到！你只有两分钟跑去宿舍！快！！！”

    接到教官的催促，没吃完饭的人扔掉了餐具，直接用手将食物塞进嘴里，然后以最快的速度跑向宿舍！

    “快！快！！！”

    ...

