    用来作为南天门计划研究场地的军事基地是个空军基地，自然也是有跑道的。

    只不过这条跑道已经很久不用，自从灾难降临之前这个空军基地被封存，这条跑道上已经好几年没有飞机起降了。

    之前陈新他们乘坐陆行舰抵达的时候，也只是降落在满是积雪的停机坪上而已。

    不是他们不清除积雪，而是十几米厚的积雪，清除起来着实是一项非常浩大的工程，而且积雪冻得非常厚实，与其去清扫积雪，不如开个压路机把积雪压实直接当地面使用。

    唯一的问题可能也就是积雪压实之后的路面会打滑了，不过就算将积雪清理干净，这么冷的天，地面一样容易结冰打滑。

    所以为了解决空天飞机试飞的跑道问题，基地的工作人员在之前花了三天时间对积雪的跑道进行了平整，让其至少达到了野战机场的标准，可以用于空天飞机的试飞。

    “跑道没有问题吗？不会飞机引擎一点火，跑道直接融化吧？”陈新的担心不是无端猜想，毕竟试飞的这架空天飞机的技术验证机采用的仍旧是传统的喷气式引擎，并不是南天门计划中玄女空天无人战机上设定的NVN感应力场发动机和KD-64BV变循环发动机。

    所谓NVN感应力场发动机是一种辐射推进发动机，以巨变反应堆的产物作为介质进行推进，这种推进方式对于人类来说目前还为时尚早，科技也还没有发展到这个地步。

    所以这架空天飞机所采用的还是目前已经成熟的传统引擎技术，靠着各国提供的先进技术，使得这架飞机可以达到设计要求。

    不过这也带来了一个问题，那就是当空天飞机引擎启动的时候，尾焰的温度能达到上千度的高温，积雪别说融化了，瞬间就会被蒸发。

    一旁的研究员倒是对此没有太大的担心，对陈新回答道：“这一点请陈院士放心，我们已经做了详细的测算，不会有问题的。”

    说着，他便向陈新详细的介绍了空天飞机的情况，说明了即便跑道上的积雪被空天飞机尾焰蒸发，也不会影响到空天飞机的试飞的情况。

    陈新听完解释，这才点了点头，他也知道既然这些研究人员能够制定这样的试飞计划，显然是各方面都做了详细计算，确定没问题才决定这么做的。

    但他还是心里有些不放心，所以才会多嘴问一句。

    而且不仅问了，陈新还将这名研究员的解释发给了曦瑶，让她帮忙进行推导和计算。

    尽管这些数据在试飞开始之前，项目小组向陈新递交试飞申请计划的时候他就已经让曦瑶计算过一遍了，但他还是不放心的让曦瑶再算了一遍，确定真的没有问题之后，才同意让这架空天飞机起飞。

    随着陈新的命令传达，跑道上的空天飞机开始了飞行前的各项检查，并且启动了引擎。

    陈新举着望远镜看向了跑道上的飞机，它此时表面已经喷上了一层黑色的保护漆，看着非常的不起眼。

    但不同于传统飞机玻璃座舱的全封闭式机头，还是说明了这架空天飞机无人机的本质。

    “我记得玄女的设计是采用前掠翼和有人/无人两种操作模式吧？”注视着这架试飞的空天飞机进入了跑道上的预订位置，陈新忽然向一旁的研究员随嘴问了一句。

    按照南天门计划中原本的设计，玄女空天无人战机采用的是神经感应式操纵，飞行员通过头盔来直接直接操控飞机，因此并不需要传统飞机的玻璃座舱。

    而在无人模式下则会在座舱中安装仿生人脑的神经元计算机，用以控制飞机飞行和执行任务。

    这样的设计当然没什么问题，除了现在的科技根本做不到这些事情之外，也确实没什么缺点。

    就连飞机的机翼设计，也是当时专门做了可行性分析的，虽然不能说一定合理或者性能优越，但至少这个结构是真的飞得起来的。

    所以在整个南天门计划被拿出来之后，原本的那些科幻级别的设定和要求，只是做了一些简单的修改或者降低标准，让其符合现实和目前的科技水平，除此之外并没有再做更多的调整。

    但是在空天飞机上，陈新看到的是这架试飞的技术验证机将玄女空天无人战机原本的设计大多抛弃了。

    与其说这架技术验证机是玄女空天无人战机现实化的产物，不如说它仅仅只是按照玄女空天无人战机的思路重新设计的一款飞机。

    一旁的研究员显然也明白这个问题，面对陈新的询问向他解释道：“玄女战机原本的设计除了我们的技术达不到之外，其本身的布局也存在一定的问题，比如它的前掠翼设计和菱形连翼设计的前翼是会产生一定冲突的，会极大地影响飞机的仰角性能，所以我们修改了气动布局，对飞机进行了重新设计。

    目前院士你看到的这架技术验证机所采用的就是露西亚当初为Su-47金雕所设计的一款气动外形，不过整个Su-47项目并没有投产，所以这个设计也没有真正生产出来，只是进行了风洞测试。

    这次南天门计划有这方面的需要，露西亚就把这个设计拿了出来，再加上各国提供的其他成品技术，所以才有了现在的这架技术验证机。”

    听到研究员这么说，陈新倒是不觉得意外，之前他去视察的时候，确实没有太留意飞机的造型，毕竟那个时候他的事情也非常多，所以各个项目的具体负责都是交给项目组长去全权处理的。

    他只负责处理大局上的问题，因此像这样具体的细节问题，也就只有飞机飞起来的时候才能看到了。

    尤其陈新对于飞机也不甚了解，如果不是他面前摆着的资料里有一张玄女空天无人战机的概念设计图，和眼前的技术验证机看上去不太一样，他也未必能发现这点不同。

    就在陈新和研究员说着这些的时候，跑道上的技术验证机也完成了起飞前所有的准备，引擎喷出了长长的尾焰，将它推上了蓝天。

