    要萧曼来说，孟家的这几个孩子都是又毒又蠢，只除了孟清露一个，恐怕孟家小辈的聪明才智都集中在这一个人身上了。

    “孟清露又做了什么？”

    萧曼道：“这个女人心性之狠毒真是令人退避三尺。”

    孟丞相因为儿子的事对玉贵妃有些怨怼，孟清露担心父亲和玉贵妃有了隔阂不利于自己今后的路，直接设计让孟卓檀死在了宋瑜瑾手上，把孟丞相的仇恨转移到了宋瑜瑾身上。

    自己的亲弟弟，利用起来也毫不手软。

    最重要的是，孟丞相还不知道，自己的女儿把他派人追杀宋瑜瑾的事情透露给了赵明旭，赵明旭正是想着要把赵明义的死推到他头上，才敢让九霄明目张胆动手。

    反正只要皇帝一查，就会知道，孟丞相派了大批的杀手往平州而去，而赵明旭却一直在京中好好准备成亲事宜，既没有过问平州之事，也没有打听赵明义的消息，清白的很。

    到时候他站出来一说，自己未来的岳丈，是太替他操心，操过了头，才生出了昏念头，伤害了自己敬重宽和的兄长，既把孟丞相的把柄递了出去，又把自己摘的干干净净。

    “听说玉贵妃在到处打听你？”贺子轩问。

    “为了她的小儿子。”萧曼道：“要是刚受伤的时候我在，或许还能救回来，现在已经太晚了。”贾郎中和唐太医有些情谊在，所以萧曼也从他那里得知了一些消息，七皇子的腿不是好不了，而是有人不想他好。

    萧曼不信玉贵妃把控整个后宫却察觉不了这里面的问题，要么是七皇子早就好了不过是在故布疑阵，要么是她从没有怀疑过儿子的伤有问题，说明做手脚的那人根本不会引起她的怀疑。

    不难猜出，做手脚的人是谁。

    “呵。”贺子轩笑，“这两个人倒是天生一对。”一样的狼心狗肺，一样的不择手段。

    “这样的人凑做一对才有趣不是吗。”萧曼递过来一个香囊，“里面是能对大部分迷药有效的解药，你带在身边，我听说赵明旭喜欢把别人的把柄握在手里，你小心他给你下套。”

    “多谢！”贺子轩拿着东西打算离开。

    萧曼看了一眼天色，神情并不轻松：“风雨欲来。”

    孟府，孟清露看着面前华美厚重的织金的嫁衣，笑容恬淡。

    孟丞相面带病容，却还是强打精神陪在一旁，看着太监将一应婚礼用品用品一一呈上来。

    “孟大小姐，恭喜了，这些都是礼部按皇子妃的规制新制的，您看看可有什么不合心意的好重做。这里还有一份单子，是玉贵妃单独给您的，请您过目。”

    孟清露温声道谢：“让娘娘和各位公公费心了。”

    太监连道不敢，这可是未来的三皇子妃，运气好说不定还有可能是未来的皇后，怎么敢在她面前摆架子，一通好话说尽才退去。

    孟家几个孩子站在院子里看着成堆的礼物抬进去，心里都颇有些不是滋味，特别是另一个女儿，更是嫉妒不已，怎么什么好事都让孟清露那个只会哭哭啼啼的女人碰上了，老天爷是有多偏爱她！

    孟清露可不知道几个兄弟姐妹的想法，她安静地坐在孟丞相身边，脸上是未嫁女的羞涩，看着孟丞相把几个下人都赶了出去。

    “爹是有什么话要交代女儿吗？”

    “下个月就是你出阁的日子，皇家不比寻常，你要谨言慎行，拿不定主意的事多与三皇子商量，莫要整天唉声叹气的。”孟丞相也不得不感叹一句这个女儿的好运，明明是个怯弱的性子，却偏偏被玉贵妃挑中了，也不知道能不能立得起来，好好帮衬家里。

    孟清露乖顺点头：“女儿不能在身边尽孝，父亲在家中也要照顾好自己。”

    孟丞相点头，这个女儿虽然软弱了些，却也是个孝顺的：“好好笼络三皇子，如今他的后院只有你一个人，要把握机会在他的心里多有一些分量。”

    “得空了多提提你妹妹，六皇子也到了说亲的年纪，过不了一两年皇上就会放他回来，那时候我希望三皇子能够帮着说几句话。”

    孟清露嘴角讽意一闪而过，只是道：“女儿明白。”

    待孟丞相走后，孟清露的笑意才透出一点冷色来。

    她轻轻抚摸着嫁衣上绣的金色花纹，眼底慢慢溢出点快意来。

    在一处普通的农家小院里，九霄看着手下送过来的消息，脸色平静，看不出好坏。

    但几个手下都知道他心情着实不好。

    那天刺杀失败，九霄被人偷袭撒了药粉，他回来以后手脚不听使唤了几天，就一直是这么个表情，显然是气急了。

    而未免夜长梦多，宋瑜瑾决定离开平州，早日回到京中，他们的动静没有瞒过九霄的眼线，这才传了回来。

    “伤的伤，残的残，还想平平安安地回去？”九霄冷笑，“一路上多给我们的太子殿下准备些节目，免得他的归途太过无趣了。”

    “是！”手下领命而去。

    赵明义决定归京也是深思熟虑过的，如今曹雄已经先他一步走了，要是他回去的太晚，又是给朝堂上那些人挑刺的理由，赵明义都能够想得到他们要说些什么，无非是能力平庸，无法服众之类的陈词滥调，虽然都是些无稽之谈，但架不住三人成虎，周口铄金，所以他要及早赶回去禀明案情。

    还有一点赵明义觉得宋瑜瑾说得对——会哭的孩子有肉吃。

    从前他一直觉得自己得不到赵明义的喜欢，是因为他做的不够好，不够努力，为了得到赵明义的一句夸赞，从来不提自己吃了多少苦头，付出了多少心血，可还是得不到他的侧目。

    宋瑜瑾有一点说的不错，这次查案他费了那么多的心思，还差点丢了性命，为什么不把自己的辛苦显露出来，让父皇也看看他到底付出了多少。

    沈独对此不置可否，他现在不能动武，在哪待着都一样，为此他还多安排了几个人保护赵明义，受伤的暗卫则全被被留了下来。

    等看到门口一成串的马车，宋瑜瑾愣了：“你这是做什么，搬家？”

    这次回去不比来时，要押送几个抓在手里的贪官，还有秦泰和几个村民，囚车马车混在一起本来就不少，沈独却还准备了六七辆马车，浩浩荡荡地占满了府衙前面的整条街。

    “这一路上不会太平，有几辆马车里藏的是侍卫，扰乱敌人视线。”

    宋瑜瑾想了下，如果刺客还不死心再次来袭，发现那么多马车，一辆一辆的找过来，可能还没找到赵明义就先被擒住了，也不失为一个办法。

    车队上了路，平州城的百姓都出来相送。

    他们知道马车上坐的是帮助他们重新过上太平日子的大恩人，免除了柳远安在任时设立的多余的赋税名目，还减轻了三年的佃租，真的是天大的好消息，现在得知他要走了，纷纷带着感谢和不舍来送别。

    秦泰和几个村民看着平州的百姓如此感恩戴德，也是深有同感，他们的好日子都是太子给的，这份恩德不能忘！

    赵明义坐在马车里，看着街两侧热情相送的百姓，有的甚至冲他跪地磕头，胸中涌动着一团又暖又热的情绪，陆楟之看在眼里，笑了。

    “殿下，看到百姓如此感恩戴德，你作何感？”

    赵明义两眼闪亮：“为官者，便是一方百姓衣食父母，为君者，乃是天下百姓之衣食父母。”

    看到这些满脸不舍的百姓，想到柳远安所为，赵明义更加明白，身为一个君王，若是决断有误，害的是天下百姓，身为地方官员，苛政暴行，害的是治下百姓。

    赵敬光宠爱赵明旭，对于他举荐的柳远安不加考核而委以重任，是令有误，柳远安上任后尸位素餐，是行有害，平州的匪乱不单单是柳远安一个人的错，还有远在皇宫的赵敬光的失误。

    此刻的赵明义还没有察觉，他的父皇，在他心中高大伟岸的形象，正在一点点地崩塌。

    沈独和宋瑜瑾就在赵明义后面的马车，他掀着帘子，把赵明义的话一字不漏的听了进去。

    “你觉得赵明义将来会是一个好皇帝吗？”他问宋瑜瑾。

    他相信赵明义此刻的心中是怀有百姓，念着天下的，可一旦尝到权利在握，执掌生杀大权的滋味，他还会记得此刻自己的初衷吗？

    沈独不敢确定，流着和赵敬光同样鲜血的赵明义，会不会在将来变得和他父亲一样深沉多疑，变成一个为求心安，宁可错杀也不放过的冷血君王。

    宋瑜瑾随着马车摇摇晃晃，她知道沈独在忌惮什么，他害怕还会有其他人步沈家的后尘，她想了一会儿才道：“什么才是一个好皇帝呢？”

    “古往今来，有明君，仁君，暴君，昏君，许多君王名声不一，明君难道就没有犯错的时候吗，仁君就没有猜忌之心吗，但他们之所以能名流千古，并不是因为他们从不犯错，而是因为他们知错就改。”宋瑜瑾的手搭在沈独手背上，“没有人能够不犯错，将来会怎样我不知道，但现在我相信他会成为一个出色的君王。”

    “至于以后，有陆楟之，甚至还会有王楟之，赵楟之，总会有人为百姓为天下，做一个诤臣。”

    沈独看着前面那辆马车，回想着短暂几天相处赵明义的一举一动，蹙起的眉头慢慢散开：“或许你说得对。”

