    第169章狗东西！酸死老子对你有什么好处？？

    司繁买了男士皮带后，想了想，就几条皮带，有点寒酸，不太符合她的性格。

    毕竟是自己的男人，不能太吝啬了，该宠的得宠。

    最好把他宠得无法无天,非她不可！

    因此，又给君琰挑了一些衣服跟领带，领带夹……

    最后林林总总，加起来竟然有几百万！！！

    司繁眼睛也不眨的刷卡了。

    顾笑笑瞬间瞳孔地震了。

    靠，谁说繁姐穷得叮当响，没有钱的？！

    她打死他！

    这特么的分明就是隐形大富豪！

    不过有可能是繁姐用她母亲那笔从司家分到的那笔离婚费买的。

    但是……繁姐也太舍得为她男朋友花钱了吧？

    又是羡慕嫉妒恨繁姐男朋友的一天！

    司繁结账后,后知后觉的发现，她还不知道君琰的地址,怎么送货上门？

    她思考片刻,便掏出手机，给君琰拨打了一通电话。

    一秒后，对方立即接通。

    男人轻笑，低沉的嗓音透着几分慵懒，莫名的蛊，“怎么了？”

    好听的声音总能让人格外的愉悦。

    司繁勾着唇，指尖轻轻捏了捏袖扣，微微用力，“你现在住哪？”

    男人语气顿了一下，随后问，“为什么突然问这个？想来找我？”

    司繁懒洋洋的靠在墙上，“别想太多，只是方便邮寄些礼物给你。”

    君琰眸色深了深，“礼物……不是你亲自送，比较有诚意？”

    拖腔带调的声线,有种得寸进尺的意味。

    司繁慢吞吞的回,“啊……太多了，不方便,下次再考虑。”

    君琰:“……”那到底有多少，才会这么不方便？

    君琰想了想，还是报了地址。

    司繁听了男人报的地址，察觉到了一丝不对劲，皱了皱眉头，“你……住在我附近？”

    她每天晚上都拿着望远镜眺望隔壁的庄园，自然知道那是个什么地方。

    男人似想到了什么，低笑一声，干脆承认，“嗯，就是你想躺在别人家床上的那套……”

    没等男人说完，司繁直接挂了电话，脸色古怪。

    “艹！”

    顾笑笑不知道两人话里的意思，一脸迷茫，“繁姐，你艹啥？”

    司繁一秒恢复正常，扫了顾笑笑一眼，眉目清冷，淡淡的吐了句，“没什么。”

    顾笑笑:“？！！”

    难道她刚刚看到那一瞬突然变得暴躁的繁姐,是假的？

    看不出来，繁姐还有两幅面孔呢。

    随后，司繁跟顾笑笑各自买完了东西，分道扬镳。

    顾笑笑回学校，而司繁……去那家周礼药店，补些药材。

    另一边。

    晨苑客厅。

    坐在单人沙发上的君琰见司繁主动挂断电话后，似乎能想象得到她有些生气的表情，眸里情不自禁的浸染了点点笑意。

    美人一笑，刹那间，天地都为之失色。

    而这一幕，落在简玫眼里，心跳骤然加快。

    不知道刚刚打电话给君大哥的人是谁，能让表情一直冷冰冰的他，突然露出这么勾魂夺魄的笑容来，着实让简玫吃味了。

    很快，简老给君琰检查好了身体，叮嘱几句，拉着简玫离开。

    简玫想着那通电话，有些心不在焉。

    女性的直觉告诉她，那通电话，不简单。

    简老是个男的，没有简玫那么敏感，自然发现不出什么。

    见简玫不高兴，权当是她刚刚想在君少爷面前出风头，但是对方没给她机会，所以生闷气了，也就没理会。

    简老跟简玫离开后不久，客厅里只有慕容湘跟君琰了。

    慕容湘瞥了君琰一眼，轻飘飘的问，“刚刚那通电话，是不是司姑娘打给你的？”

    君琰:“不是。”

    慕容湘:“否认无效，我都听出来了。”

    君琰:“……”

    慕容湘观察君琰的表情，冷哼，“哼，想骗我？没门？我可是你老妈，你肚子里怀的那些弯弯绕绕心思，我能不懂？”

    君琰抿了抿唇，脸上端着一副高深莫测的做派。

    慕容湘耐不住好奇，“宝，你直接跟我说，把司姑娘追到手没有？我好有个底，放心，我不会经常去叨扰人家小姑娘的，毕竟我不是变态，天天都盯着人家小姑娘。”

    她说完后，还撇了君琰一眼，意有所指。

    君琰好似听明白了，淡淡反问，“盯着人家小姑娘的路数，还不是你教我的？”

    追女生，就得天天在她面前刷存在感。

    慕容湘猜到了君琰话里的意思，忍不住笑了，“所以你实施了？结果怎么样？司姑娘同意了吗？”

    君琰修长的手指又抚摸了一下尾戒，漫不经心地道了一句，“互相交换定情信物了，你说呢？”

    慕容湘看到君琰十分刻意的动作，眼睛一瞪。

    这颗尾戒，还挺漂亮的啊。

    她可从来没有见过自己儿子有戴尾戒的习惯。

    所以……这是司姑娘送的？

    她忍不住笑了，“嘿嘿嘿……”

    挪动着屁股凑过去，笑得一脸灿烂，“儿啊，动作挺快的啊，司姑娘连戒指都送你了，接下来是不是该讨论结婚的事了？”

    君琰:“……”

    半晌，他慢悠悠道，“不急，心急吃不了热豆腐，不也是你教的？”

    “……”被将了个军的慕容湘深吸一口气，“男人不急一点怎么行？就比如你占着茅坑不拉屎，能瘪得住？！能瘪得住的男人，就是没用！”

    君琰:“……你说是谁是茅坑？”

    慕容湘后知后觉，呸呸呸，这破比喻！

    怎么能把未来儿媳妇比喻成茅坑呢？

    该打！

    她自觉的扇了自己一巴掌嘴巴，“咳咳咳，不好意思，我刚刚太着急了，一时口误，呵呵，口误！”

    君琰:“……”

    慕容湘想了想，还是妥协了，“行吧，我不催促你了，反正你尽快一点，我还等着抱小孙孙！”

    君琰继续保持沉默，干脆不说话。

    慕容湘嫌弃，“真没趣！”

    没过多久，司繁花大钱买下的男士皮带，衣服，领带等礼物，被装在大卡车上，运到了晨苑门口。

    最后保安大叔把门打开，目瞪口呆的目送大卡车进门。

    君琰跟慕容湘走出来，看到从一大卡车卸下来的东西，皆愣了。

    运送货物的小哥颇为坎坷不安的问，“您好，我们是受一位司繁小姐所托，把她购买的东西，运到一位叫做君琰先生的家里，地址显示是这个地方，请问你是君琰先生吗？”

    君琰微微点头，“嗯，我就是。”

    男人身上的气场太强，弄得小哥格外的小心翼翼，“那……不介意我们搬东西进去吧？”

    君琰:“你们把东西卸下来就可以。”

    小哥闻言，立即调头，跟几个同伴加快速度把货物卸下来后，就驱车离开了。

    慕容湘好奇的凑上去瞧这些货物，都是男士用品，尤其是男士皮带，一大把，足足几百条。

    她惊讶无比的瞥了君琰一眼，内心大受震撼，“这，这都是司繁那丫头买了送给你的？”

    她听说过男人给女人送一货车的女士用品的，没听过女人给男人送的。

    这……

    司繁丫头……这么有钱的吗？

    她是不是用她母亲的离婚费给她儿子买礼物了？

    唉，不值得，完全不值得啊！

    她这个便宜的狗儿子，不值得这么贵重的礼物啊！

    君琰眉眼低垂，瞅着这些礼物，顺手捞了一条皮带，捏在手心，嘴角微微上扬，她对他，可还真大方。

    慕容湘缓了缓神，扫了君琰一眼，语不惊人死不休，“儿子，我怎么有种你被包养的错觉？”

    君琰淡淡的勾唇，“你说是就是吧，也不是谁都能够享受这种被包养的感受。”

    慕容湘:“……”

    敢情他还不以为耻反以为荣了？

    儿子，你啥时候变得这么堕落了？

    不过，她儿子堕落，总比单身一辈子的好。

    嘿嘿，儿子交女朋友，接下来，她这个准婆婆，可有的忙了……

    君琰吩咐佣人把货物搬回房间放置，然后给司繁发了条信息。

    【谢谢女朋友的礼物，我很喜欢。】

    对方还没有回，但是不影响君琰的好心情。

    他拍了好几张这些礼物的照片，发给了江妄。

    【女朋友送的，好看吗？】

    字里行间都透着一股炫耀的得意。

    怎么看怎么狗！

    江妄下一秒回复:【艹！你这个不要脸的狗东西，酸死老子对你有什么好处？】

    君琰低声轻笑，指尖漫不经心地敲打键盘，回一句，【为民除害，造福人类的事，我一直在做。】

    江妄:【掀桌JPG！】

    江妄:【兄弟绝交，拔剑吧！】

    君琰:【犯‘剑’这种活，别找我，自己干。】

    江妄龇牙咧嘴:【掀桌JPG！】

    (本章完)

