    容陌叹了口气，“我确实对陆姑娘有好感，你有婉儿没有好性情，但也仅限于好感。这几日我想了很多，觉得不能再这样下去了，对你对婉儿都不公平，所以……”

    “所以你要休弃我？”

    “我说过会给你一个安身之所，当然若你想和离，我也是同意。”

    陆轻染闭上眼睛，她没想到容陌会说的这般决绝。

    “我知你对我并非一丝感情都没有。”

    “抱歉。”

    “我可以等，但我不会和离。”

    容陌来到祠堂，但见李婉盘腿坐在蒲团上，正低着头，像是睡着了的样子。

    容夫人身边的嬷嬷守在门口，见到他来忙上前道：“哎哟，公子，你看看大夫人，她哪有一点忏悔的样子。夫人让她跪着，她在那坐着，老奴说什么，她也不听。”

    容陌摆了一下手，“行了，你先下去吧。”

    那嬷嬷还要说什么，但见容陌脸色不好，赶忙闭紧嘴巴离开了。

    容陌走进去，一直走到李婉身边，也不见她抬头看他一眼。容陌叹了口气，只好在她身边跪下了，先冲祖宗们磕了几个头。

    “你也被罚跪祠堂了？”李婉侧头问。

    容陌转而坐下，拉着她靠在自己怀里。

    “没有。”

    “那你来做什么？”

    “自然是陪你。”

    李婉哼了一声，头仍疼得厉害，于是拉着容陌的手，让他给自己揉揉。

    “怎么最近总头疼？”容陌关切的问。

    “着了风寒吧，一直没好。”

    “先休息几日，外面的生意交给下面的人打理。”

    “生意太大，一天不看账本，只怕就要出大漏洞。”

    容陌伸手搂住李婉，“要不我辞官，帮你一起打理生意吧。”

    李婉瞪大眼睛，见容陌竟是一脸认真的样子，气得捶了他一下，“你要是敢这么做，你爹娘会恨死我的。”

    “那要不就把生意都转出去。”

    李婉哼哼一声，“同时你还可以买两副棺材，你爹娘用得着。”

    容陌拧了李婉脸一下，“你这张嘴真是……”

    李婉拍开容陌的手，“我这张嘴把陆轻染给气倒了，厉害吧？”

    容陌抱起李婉，把她安置在自己怀里，看着她的眼睛，认真道：“对不起。”

    “你跟我说什么对不起？”

    “我不该娶陆轻染，娶任何女子。”

    李婉：“……”

    “但我和陆轻染说清楚了，我娶她只为帮她，并没有其他感情，我的夫人只有你一个。”

    李婉不可置信的看着容陌，“你……你这话什么意思……你要休了她？”

    容陌搂紧李婉，柔声道：“抱歉，我不能这么做，但也仅仅只是给她一个名分，不会再有其他。我只属于你，身和心都是。”

    “呵，你以前不是很讨厌我？”

    “嗯，当时没发现，这种讨厌更多的是在意。”

    “容陌，你混蛋不？”

    “我太混蛋了。”

    说实话，李婉不信容陌这话。或许他当下是认真的，但只要陆轻染在府上，他怕是很难经受得起美人在侧而不动心的诱、惑。再说了以陆轻染的心机，她和他都防不住。

    “那我要说可以给她名分，但她必须搬出去住呢？”李婉搂着容陌的腰仰头问。

    容陌微微蹙眉，“婉儿，她一个女子……”

    “我提这要求过分了？”

    “嗯。”

    李婉撇嘴，“那这样好了，我们俩搬出去住。”

    “你这……”

    见容陌还要说什么，李婉凑到他唇边，小声道：“长公主快回来了，我想请她帮我治体寒之症，若能治好，我给你生宝宝，好不好？”

    容陌心下一动，重重亲了李婉一下，“好。”

    当然，他们夫妻要搬出去，这话实在不好跟容夫人和容老爷说。

    最后二人耍了个小聪明，只说李婉脾气太大，怕气着二老，所以让她搬出去住。反正容家在京城有好几栋宅子，只当是小住就行。

    那容夫人还以为儿子这是真生气了，要把李婉赶出家门，还好生的劝了一番。

    “娘，我会经常去看她的。”容陌道。

    容夫人还是担心，“李婉那性子，知道这事，还不捅破天？”

    “她也同意了。”

    容夫人想着李婉在家里，定要闹得一家人不安宁，她搬出去也好。以后只陆轻染在家里，她也能和儿子好好过日子，再给她生个孙子，那就太好了。至于李婉，有那十万两银子压着，她就给容家当长工吧！

    只是她想得好，却怎么都没想到，儿子说的经常去看李婉，竟然成了天天都去，后来更是偶尔才回一趟家。至于他和陆轻染，别说同房了，碰面的机会都少的可怜。

    如此过了半个月，这日李婉和顾明玉在院中喝茶聊天。

    顾明玉日日不出门，经常趴在屋顶，看对面的督公府。反正一早一晚的都能看到韩子俊出门和归家，她只看这两眼也就满足了。

    “没想到容陌这古板竟然也开窍了，骗了家里不说，对你更是一百一的宠爱纵容。”顾明玉言语间颇有些羡慕。

    李婉轻哼一声，“虽是如此，可想到陆轻染，心里还是不舒服。”

    尤其她和容陌还有过一夜，这是容陌自己交代的。

    顾明玉拍了拍李婉的手，“你看看我，还是好好珍惜眼前人吧。”

    李婉想到顾明玉的病，脸上露出担忧之色，“长公主他们应该快回来了……”

    李婉这话还没说完，听得院门被敲响，青竹去开门，然后竟引着顾承继进来了，他身后还跟着陆雪微。

    顾明玉吃了一惊，“你们回来了？阿继的病治好了？不是，你们怎么知道我在这？”

    顾承继沉了口气，“胡闹！”

    顾明玉撇嘴，“我的病什么情况，你不清楚，阿微也清楚，何必浪费那精力和时间，还不如让我在这小院安安生生过余下的时间。”

    顾明玉觉得跟弟弟大概说不清，于是看向陆雪微，冲她挑了一下眉，“阿微，是吧？”

    哪知这陆雪微竟然皱着眉，一副‘我跟你不熟’的样子。

    “阿微，我跟你说话呢？”顾明玉又道。

    陆雪微面上无甚表情，但心里却是翻起了滔天巨浪，顾明玉不是在镇北关自杀了？她怎么还活着，是人是鬼？

    难道这秦王说的是真的，她真的重生了，而且还忘记了重生以后的事？

    见陆雪微表情复杂的样子，顾明玉察觉出不对来，忙问顾承继，“她怎么了？”

    顾承继摇头，“没什么，只不过记不起一些事了。”

    “一些？”

    “自雁归城回来以后的所有事。”

    顾明玉大吃一惊，“怎么……怎么会这样？”

