    时光如流水，半年时间已经过去。

    镇山关内，近期最有名的酒楼，龙须面楼。

    随着热气升腾，一缕清香之气淡淡溢出，清香随着热气缭绕着沁人心脾，让人食欲大增。

    鲜香滚烫的汤水, 细如发丝的面条，漂浮着的几片绿色，带来视觉嗅觉与味觉的全方位享受。

    陈七年端坐在桌子前，慢条斯理的享用着一碗色香味俱全的面汤。

    享用完之后，还意犹未尽的舔了舔嘴唇。

    转头对酒楼小儿说道：“再来一碗。”

    镇山关衙门外新开的这家酒楼，最好、最美味的便是这龙须面。

    每一次前来享用，都让他忍不住流连忘返。

    这龙须面鲜、香、劲、弹、细，无一不足。

    “好咧！”酒楼小二热情地回答，勤快的转身进入后厨。

    不一会就又端着一碗清香四溢的龙须面出来。他手脚麻利的将其安稳放在陈七年面前，顺口问道：“陈公子，可是来等朝廷发布的最新各类榜单？”

    陈七年来过几次，酒楼小儿自然认识。

    “对，榜单变化一般都是一月一次。如果不出所料，变化就在今日。”陈七年点点头回答道。

    他半点也不介意对方只是酒楼小二身份，随和的自然说道。

    他自己在模拟世界中也做过酒楼小二，绝不会因为世俗中所谓身份、地位而对其有所偏见。

    自身已属于长生种，世俗中无论是阳神大宗师、还是酒楼小二在他眼中没什么两样。

    虽然做不到前世神话中，佛祖众生平等的地步。

    可只要是人，大体上就毫无区别。

    细分无非就是对他有益的，对他无益的。

    在官方衙门外做生意，来往大多数都是武者。虽然陈七年只来过几次，可酒楼小二难的遇见这么斯文有礼的武者，自然是印象深刻。

    酒楼小二笑呵呵的吹捧说道：“以陈公子您的风姿，想必此次一定能榜上有名！”

    讲道理的说，陈七年俊秀文气、一身白衣、腰佩长刀、风姿卓越。

    这般帅气非凡的形象，让人难以忘怀，也属于人之常情。

    陈七年闻听此言, 笑而不语。

    酒楼小二最善察言观色，看到陈七年没有谈性，他也没有继续叨叨，而是仔细观察起来，看其他食客有无需要。

    “要说起来，最近天骄榜变化可真大！”旁边一位正在享用美食的劲装武者，颇有感叹的对着身旁的同伴说道。

    “世上怎会出现如此多的青年才俊。每次看完天骄榜变化，都唏嘘不已。真真是长江后浪推前浪。”一位文士打扮的武者认同的说道。

    “你们说青云三兄弟，到底是何方神圣培养出来的？我可不信，他们身后会没有大能存在。”一位青衣武者听完同伴的话，很自然的接口说道。

    “他们三兄弟一直共同进退，无论是做什么，从未分开过。这样的情谊可不普通，肯定是从小就一起长大。”劲装男子仔细分析。

    “有道理，十大圣宗的天骄们也很少这样做。”文士打扮的武者很是认同这种观点。话锋一转说道上次闹的沸沸扬扬的大事。

    “上一次，青云三兄弟联手大战领主级妖兽，可是闹的动静很大。本来天骄榜都必须要独自猎杀，才算真实战绩, 才能榜上有名。结果，三人因为此事竟然纷纷登上天骄榜。为此很多武者都是闹了起来, 喊话说榜单不公。”

    “那些年轻武者大多都是羡慕、嫉妒、恨，自己没本事，就见不得其他人好。别人我可不知，这青云三兄弟中，青云剑客的风姿我是亲眼所见。”另一桌的黑衣武者竖起耳朵听到这里，忍不住插口说道。

    “噢？到底怎么一回事？还请兄台详细道来。”文士打扮的武者眼前一亮，这种知名人物的小道消息。最让人期待。

    忍不住内心好奇，几人竟然纷纷将桌子拼凑在一起，然后交头接耳的低声交谈起来。

    “那一次，我与小队众人正在野外高级妖兽区域猎杀，本来收获颇丰。”

    “可因为队伍中有个新手，处理起来就乱了手脚，导致血腥气蔓延。”

    “我当时就知不妙，赶紧抛下妖兽躯体，带领小队众人准备逃之夭夭。”

    “结果天不从愿，还是被围追堵截。”

    说道这里黑衣武者顿了一顿，好似在思考如何组织语言，继续描述。

    “然后呢？”

    “青云剑客救了你吗？”

    “你倒是继续说呀。”

    旁边几位武者按耐不住八卦之心，纷纷催促道。

    黑衣武者点点头肯定的说道：“对，青云剑客救了我们。那一次真是险象环生，差点就没命导致团灭。你们别着急，仔细听我道来。”

    黑衣武者继续接上刚才的话题：“本来这也没什么，野外情形复杂多变。敢于前往高级妖兽区域，早已将生死置之度外。”

    “大不了付出一点身残代价，就能安然回来。”

    “可不知为何，那一次竟然吸引了领主级妖兽。这种等级的妖兽，分分钟就能让我们小队团灭。”

    “正当我们所有人内心绝望之际，青云剑客神出鬼没般浮现，一剑挥出！”

    “那一剑，势若奔雷，好似漫天光辉都在为其闪耀绽放。”

    “一剑之下，领主级妖兽就已毙命。”

    “这样的风姿，真是让人难以忘怀。”

    “本来我还想与其结交、感谢一番。”

    “可青云剑客不愧是大人物风范，做好事不留名，斩杀领主级妖兽之后，就消失不见。”

    “最后，我回到镇山关内，仔细打探。”

    “结合各类消息加上亲眼所见，最终才断定救我一命的，正是青云三兄弟中的青云剑客。”

    “原来如此。”众武者恍然大悟。

    果然是有高人格调，如果不是此人自行打听，可能最后都不知是谁出手相救。

    “最近青云三兄弟在天骄榜上的排名，可是攀升很快呢。”

    “刚登榜，还只是最后二十八、二十九、三十。”文士武者感叹道。

    “只不过区区几个月，现在就已然登顶前十，以他们的年纪，想来正是突飞猛进之时。未来霸占前三我都不奇怪。”

    “言之有理，一旦发生此事，届时十大圣宗的脸，那真是被打的啪啪作响。”

    场中交谈众人都只是普通武者。

    言语交谈起来幻想着庞然大物十大圣宗的狼狈，兴致截然不同。

     ps：有点卡文！导致更新慢了，对不起伟大书友们。

