    

    太子打量了高务实一下，忽然眉头微微一挑，开口问道：“高务实……嗯，听说你是高阁老的侄儿，我记得高家是实学大家，那，想必你一定也是读过书的喽？”

    高务实本以为八岁的太子，平时又被限制在深宫之中，见到同龄小伙伴之后，首先应该是找点什么玩儿才对，却不料这位将来的神宗皇帝居然先问自己是不是读过书，他想干嘛？

    他一时不能确定太子的意图，不好多说，就只简单的回答了一句：“回太子的话，是。”

    太子听了就是一喜，问道：“那我问你，子曰：‘不在其位，不谋其政。’曾子曰：‘君子思不出其位’，可见君子当谨守本分，是也不是？”

    高务实仍然不知道太子为何有此一问，本着言多必失的原则，简单的回答：“是。”

    “好！那我再问你，观今日之科道，动辄听信谣传，对君上言行横加指责，圣人恼之、斥之，却不料此辈非但不以为耻，反以为荣，曰：‘爱之，能勿劳乎？忠焉，能勿诲乎？’则何如？”

    咦？看来太子殿下对言官们的表现很是不满呐？怎么回事？

    皇帝对现在这些科道言官心中不满那是不必说了，这批言官在皇帝心目中的地位应该处在“你们怎么不去死”这个位置，要不是“祖制”摆在那儿，搞不好真让他们去死，一了百了来得方便。不过眼前这位太子爷只有八岁，就对言官如此不满——当然还有无奈，这就很值得人深思了。

    朱翊钧这番话的意思，大概就是：孔子说了，不在这个职位上，就不要想这个职位该想的事。曾子也说了，君子思考问题不超过自己职务的范畴。可见君子只要做好自己的本职工作就好。但是呢，现在的那些个御史言官呐，动不动就听信一些谣言，对我的皇帝老爸行事、说话横加指责，我父皇要是发火了，骂了他们，这些恬不知耻之徒不但不怕，还觉得自己厉害了，纷纷表示：爱他，能不为他操劳吗？忠于他，能不对他劝告吗？……你看这事怎么整才好？

    嗯，怎么整？我的小爷，您才八岁呐，您那皇帝老爹都没辙，您还想怎么整啊？

    有明一朝，早年设御史台，后改置谏院官，最后改设都察院，设左、右都御史，正二品。左、右副都御史，正三品。左、右佥都御史，正四品。都御史的职责是“纠劾百司，辩明冤枉，提督各道，为天子耳目风纪之司。凡大臣奸邪、小人构党、作威福乱政者，劾。凡百官猥茸贪冒坏官纪者，劾。凡学术不正、上书陈言变乱成宪希进用者，劾。”又设十二道监察御史一百一十人，正七品，察纠内外官吏。在京师巡视京营、仓场、内库，监临乡会试。外出巡按地方，清勾军伍，提督学校，巡查盐政、茶马、漕政、屯政等务。[注：1435年增为十三道]。

    监察系统中，另设六科给事中。吏、户、礼、兵、刑、工六科，各设都给事中一人，正七品。左右给事中各一人，从七品。给事中若干人，各科不等。其职权是“掌侍从、规谏、补阙、拾遗、稽查六部百司之事。”

    如果要粗陋点说，都察院类似中纪委；六科类似京城各部委内设的纪检组——当然这只是强行“类似”。

    真正按照明朝官制，原则上来说，都察院是朝廷监察机关，而给事中则是皇帝的近侍之臣，是皇帝控制六部行政的耳目。不过值得注意的是，给事中有封驳权，也就是可以封还执奏，驳正章奏违误，规谏君主，并参予朝中大事的会议。都察院的御史，习惯上称“道”，六科给事中称“科”，两者统称“科道官”或“言官”。

    朱翊钧所说的那两句，出自于《论语·宪问》，而言官们的儒学水平显然不是年幼的太子所能及，于是他们所回答的那一句，居然同样出自《论语·宪问》。

    这就有点尴尬了，难不成孔夫子自相矛盾？这可是万万不能的，绝对不能是这样，是也不是……

    高务实于是笑了笑，回道：“回太子的话，圣人之言自然不会有错，更不会自相矛盾，这里头最要紧的，其实并非哪句话对，哪句话错。究其根由，其实在于言官的本职究竟在何。”

    朱翊钧脸色就有些不太好看了，嘟囔道：“不就是风闻奏事吗？要这么说，这些人如此呱噪，圣上还就只能忍了？”

    他是太子，将来也会是圣上，如果自己老爸这个圣上对此只能忍了，那显然将来他也只能忍了，朱翊钧年纪虽小，这点却完全能够看得明白，这话说出来自然就颇有些忿愤了。

    但高务实却正色道：“那也不尽然。”

    朱翊钧听了，微微一怔，面上带着三分期待，忙问道：“哦？怎么说？”

    “言官对陛下有劝谏之责，此乃历代旧制衍下至今，少说也有千年传承，非一时可以变易。草民虽僻居乡野，却也知道圣上并非不喜纳谏，只是总有些人邀名卖直，抓着一些风闻而来的鸡毛蒜皮不放，却偏偏对国家政务毫无建言，因此渐生厌烦。其实此事说易不易，说难……也不难。”

    朱翊钧毕竟只有八岁，又不像高务实这般两世为人，听到“说难也不难”，顿时大喜：“怎么个不难法？高……小高先生，快快道来。”

    太子殿下果然聪慧异常，求计之时，原本只能被直呼其名的高务实就生生变成了小高先生，真是孺子可教也。

    高务实笑了一笑，说道：“倘若一位科道言官上疏直程陛下之失，那么其本人的持身、素养、政绩、口碑等等，自然都应该是上上之选了。换句话说，此人论修养，应当品行端正、清廉忠直；论为官，应当兢兢业业、造福一方；论家教，应当家学渊源、子弟出众；论学问，应当佳作频发、文林赞颂……总而言之一句话，此人该是道德能力俱佳才对，殿下以为如何？”

    太子殿下一时没跟上高务实的思路，愕然道：“怎么说到这儿了？”但想了想，还是答道：“不过，这的确是应当的啊！”

    他却没看见，侍立一旁的冯保忽然之间变了脸色，望向“小高先生”的目光里甚至有些畏惧一般。

    高务实哈哈一笑：“既然如此，那就查一查嘛！锦衣卫是做什么的？东厂又是做什么的？查一查这位正直纳谏的言官，是不是真的这般洁白崇高、能力出众。万一真找出第二个海刚峰，于国于民也是好事嘛！”

    在太子殿下还在懵懵懂懂的时候，冯保的脸色，终于变得有些发白了——这小高先生下手还真是够准、够狠！

    但白了没多久，忽然又满面红光——吾东厂当兴也！        

