
    张洪飞脸色变得很苍白，抱怨道“老大，你看看现在怎么办，看样子他们要杀了我们！”

    野狐脸色也很难看，埋怨道“叫你不要管闲事，现在怎么办？”

    叶秋一翻白眼，说道“这能够怪我一个人吗？”

    “哈哈。”

    看着三个华夏人起了内讧，雷诺还有兰斯以及其他几个白人壮汉，都是嘲弄着笑了起来，接着冷冷道“好了，要吵你们就下了地狱去吵吧！”

    野狐和张洪飞急忙说道“老大，现在怎么办？”

    叶秋叹了口气，无奈道“怎么办？那就……只能干掉他们咯。”

    说完叶秋咧嘴对着兰斯笑了一下。

    “什么？”

    就在兰斯还没有反应过来的时候，一只手突然扣住了他的手腕。

    没有丝毫的准备，一阵剧痛传来，可怕的骨裂声响起，让他的手一松，手里面的枪直接掉了下来。

    紧接着叶秋闪身到了另一名大汉的身前，右手探出捏住了他的脖子，咔擦一道轻微的声音响起，大汉的脑袋就歪了下来，身体软软地瘫倒在了地上。

    张洪飞和野狐也同时动手，伸手将各自面前大汉的手臂往上一推，再抓着他的手腕狠狠扭了过来。

    两道咔擦的声音响起，那两个人的手臂变得无力起来，眼中露出惊恐的神色，然而还没等他们有什么动作，身体就横飞了起来，狠狠撞向他们的同伴。

    “嘭！”

    张洪飞和野狐同时动手，趁着对方被阻挡片刻的视线，身体犹如鬼魅的幻影，闪身到了人群当中，顿时一道道沉闷的肉体碰撞声响起，惨叫声不绝如缕。

    云涛还有孟兴洲三个人慢了一拍，但是马上反应了过来，没有丝毫的犹豫，身体晃动同样冲入了人群当中，顿时好几个人都横飞了出去，倒在了地上没有了生息。

    等到所有人都被解决，时间才过去了不到半分钟的时间。

    雷诺张大了嘴巴，头上冒出豆大的汗珠，惊恐地看着眼前这几个华夏人。

    就在半分钟之前，在他眼里面这些人还都是软弱无力的小绵羊，可是在半分钟之后，他才发现他们全都是一头头披着羊皮的狼。

    叶秋看着雷诺，轻声说道“放开她。”

    雷诺回过神，眼中凶光一闪，这些华夏人实在太可怕了，自己根本不是他们的对手。

    如果连自己手里面的小女孩都没有了，他们没有了顾虑的话，自己肯定不会活命。

    想到这，他眼中露出怨毒之色，伸手刚刚想要抓住蒋蓉蓉那纤细的脖子，突然感觉到自己的后脑勺一凉。

    “不……”雷诺只来记得惊恐地叫了一个，冰冷的刀尖突然从他的咽喉当中刺出，接着又消失在他的口腔中，鲜血随后狂涌而出。

    噗通，紧接着他那具没有生息的尸体就倒在了地上，手脚还在微微抽搐。

    云涛扫了扫bǐshǒu上的血迹。

    “啊！”

    蒋蓉蓉吓得一声尖叫，急忙从雷诺身上离开。

    “你没事吧？”

    叶秋问道，用的是华夏语。

    蒋蓉蓉惊魂未定，听到叶秋的话之后才感觉到一阵亲切，心里面的惊恐也渐渐消失，有些害怕地看了眼地上的尸体，然后才说道“我没事……啊，我爷爷。”

    云涛已经把蒋英奇扶了起来。

    蒋蓉蓉急忙跑过去，抓着自己爷爷的肩膀摇晃“爷爷，爷爷，醒醒。”

    蒋英奇仍旧紧闭着眼睛，没有清醒过来，这让蒋蓉蓉小脸变得惨白无比。

    叶秋走过来，捏住老人家的手腕，真气探入，片刻之后才说道“放心吧，气血震荡，没什么事情，睡一觉就好了。”

    蒋蓉蓉这才放心下来，低声说道“谢谢。”

    “不用。”

    叶秋说完站起身，看向兰斯，脸上露出一丝温和的笑容，一步一步朝着他走过去。

    兰斯眼中露出惊恐之色，身体忍不住地颤抖，声音哆嗦着说道“别过来，你想干什么……我是fènghuáng党的人，你要是杀了我，我们老大不会放过你的……”

    叶秋
