    拿下SI冠军，肩上的担子卸下了一半，顿感轻松。回到市区，慕芃芃随意走进一间酒吧，竟然看到两个熟人。

    “嘿，慕二芃，大晚上独自来喝酒，叶凌天欺负你了？”楚烨凑近，忍不住扯她的头发。

    “不要搞了！”她嫌弃地拨开他的手，眼神暧昧地看着他和陈扬，“你们俩……陈特助你也弯的？”

    “直的！”陈扬汗颜，不过他经常和楚烨在一起，已经习惯别人异样的眼光了。

    有楚烨在，慕芃芃喝酒放开了些，一会儿就醉了。

    “楚总，要给叶凌天打电话吗？”陈扬皱着眉，看着睡着的慕芃芃，朝门口警惕地扫了一下，“那边几个人有点问题，和慕小姐一起进来的。”

    “嗯。”楚烨早就发现那几人有问题，“不用通知叶凌天，去开车！”

    他弯腰抱起慕芃芃，走出酒吧，陈扬已经将车开过来，抱着她坐进后座。车刚离开，酒吧里那几人追了出来。

    “老大，怎么办？人在楚二爷手上……”

    “去抢回来。”

    “这……这……小的做不到啊。”

    “那你说个屁！幸好老子捡到了慕芃芃的手机，把陆家糊弄过去，拿钱跑路！”

    楚家别墅，慕语嫣听到外面的停车声，不想和楚烨打照面，欲起身去卧室，楚烨已经进来了，怀里还抱着一个人。

    若是男人，她可以视而不见，可那是一个女人，慕芃芃。

    “楚二爷……”

    楚烨没有看她，也没有应她，抱着慕芃芃去了客卧。

    “先生，需要给慕小姐擦洗一下吗？”佣人端了热水，站在门口。

    “我来吧。”楚烨接过来，关上门。

    拧了毛巾给慕芃芃擦了脸，手和脚，他还真是第一次伺候人……

    慕芃芃翻了个身，嘴巴动了动，又睡着了。

    看着她粉嫩柔软的唇，楚烨心中莫名悸动，鬼使神差地，他慢慢俯下身，轻轻靠近她的唇，蜻蜓点水。

    他猛然起身，大步走出房间，关上门，喘着粗气，他做了什么。刚刚转身，却没料到慕语嫣正在门口。

    慕语嫣犹豫了良久，终于开口，“楚二爷，我们谈谈，可以吗？”

    楚烨挑挑眉，“谈什么？”

    “我们可不可以放下过去的芥蒂，像普通搭伙过日子的夫妻一样，相互尊重，给予彼此信任。那次没有救你，是我的错，如果再来一次，我绝对不会见死不救！”

    楚烨点燃一支烟，一口烟喷到她脸上，“尊重？信任？慕语嫣，你也配？滚！”

    “你喜欢慕芃芃？”

    “滚！”楚烨提高声音，他怎么可能喜欢她！一直把她当妹妹的。

    “你在心虚。”

    慕芃芃在陌生的房间醒来，这是哪里？我做了什么？我是谁？

    掀开被子披头散发地迅速冲过去打开门，门开了。还好没有被绑架和囚禁，但是这特么到底是哪里？

    “小宝儿醒了？”楚烨坐在大厅的沙发上，翘着腿，拍了拍旁边的沙发，看着慕芃芃呆愣的神情，忍不住笑，“过来坐。”

    原来是楚烨家，慕芃芃顿时送了口气，可是看看天色，已经是早上了，她昨晚没有回家？叶凌天肯定到处找她，回去不会被家暴吧！

    “我手机呢？”她到处找，却什么都没找到。

    “她手机呢？”楚烨问陈扬。

    “慕小姐，我们没看到你的手机，是不是掉在酒吧了？”

    她不停地拍打自己的头，喝酒误事！“楚二爷，你的手机借我用一下，我给叶凌天打个电话。”他还不急死了。

    “去把我手机拿来！”

    陈扬点点头，边走边接了个电话，立即转身返回来。

    “楚总，出事了！”

    “什么事？”看他神情，楚烨知道事情不小。

    一个小时前，陆氏生物科技公司，陆震庭带着陆辰风熟悉公司，查验最新的产品。

    突然，一个人惊慌失措地跑过来，在陆震庭耳边轻声说了什么，陆震庭的骇然变色，怒声问，“人呢？”

    “正在追！”

    “一定要把人带回来！死活不论！”

    “知道了陆先生！”

    “爸，出了什么事？”看陆震庭的神色，陆辰风意识到出了大事。

    “一会儿会让你知道的。”陆震庭冲他扬了扬手，来不及解释，立即让人调监控。

    监控很快调出来，陆震庭指着监控下的人，问陆辰风，“这个人认识吗？”

    “离夜？”陆辰风猛然怔住，叶凌天的特助，怎么会出现在陆家的生物公司？

    “叶凌天！”陆震庭咬牙切齿，双眼通红，像一头暴怒中的狮子，“我就知道！他这么长时间没有动静，绝对不是咽下了那口气，他竟然下了这么大一盘棋！可恶！”

    “爸，你到底在说什么？”陆辰风心彻底沉下去，如果生物公司出问题，那绝对是大问题！

    半个小时后，有人带了一个手臂还在汩汩流血的人回来，扔到陆震庭面前。

    “陆先生，人抓到了！”

    “爸？”陆辰风认出来了，就是叶凌天的特助，离夜，“到底发生了什么事？”

    离夜一手护着流血的手臂，警惕地看着所有人。

    “将他关进后面的院子里。”

    “爸，住手！不能这样做！”陆辰风看着陆震庭，似看着陌生人，后院里可是关着几只藏獒！

    “辰风，你迟早要接手陆家的事业，不能再活在温室里，是该见识商场的残酷了。拖进去！”

    一人将手枪抵在离夜的背后，推着他去了后院，片刻之后，里面传来骇人的犬吠声。

    犬吠、撕咬持续了十分钟，一个奄奄一息的血人被抬了出来，除了脸，身上没有一处完整的皮肤，离夜整个人都失去了生气。

    “爸，他会死的！”

    “他不死，我们就要死！”

    地上，离夜露出一丝带血的冷笑，用尽全身气力，才挤出一句话，“我死了，你们也会死的。我活着，你们还有一丝希望。”

    陆震庭拿出一支手枪，塞到陆辰风手里，“杀了他！”

    陆辰风彻底怔住了，迟迟不肯接手枪。

    “他流了这么多血，迟早会死。”一个保镖安慰陆辰风，“辰风少爷，不如给他一个痛快。”

    “在其他人手里，他只会死得更惨！”陆震庭继续道。

