    “柳生？”江豹觉得这两个字好熟，“当初，头山小太郎和我比试刀法，还曾经夸口，他的刀是东瀛柳生家某个鸟人铸造的，是不是就是你家？”

    抱刀人柳生寒月傲然一笑：“小太郎是我的爱徒，他用的两把刀, 都是我亲手所铸！”

    “哦，原来你就是那个鸟人啊！”江豹讥笑道。

    “小子，你不要太过无礼！”柳生寒月哼了一声，“你这样激怒我，只能让我的刀法更犀利！”

    江豹轻蔑地反问：“是吗？我这样激怒你，也可能会让你乱了方寸，和我交手有失水准！”

    “支那人，你休要逞口舌之利，看刀！”

    柳生寒月见嘴上的功夫不行, 立即挥刀劈来。

    江豹身子一侧，右手就往柳生的刀背上搭，想趁着对方的力量用老，夺下这把刀。

    但是，柳生寒月和先前那几个忍者相比，就强出一大截。他的刀法流畅如水，无迹可寻，似乎一刀未了，即生变化，更没有力量用老的时候。

    江豹连着几下，想抓住柳生的刀柄，都没有如愿。

    “想夺我的刀？”柳生寒月冷笑着，“我让你见识见识柳生家新阴流刀法的厉害！”

    说着，柳生的刀法又是一变。

    这一次，他的刀势不再如先前大开大合，而是小幅度劈、斩、削、刺，绵密如网, 又如大海怒潮, 一旦陷入，就会承受全方位的压力。

    江豹自从穿越，虽然练过好几门功夫，但是在兵器上只练过五郎八卦棍。

    此时，他手中既无棍，也没有别的兵器，刚才杀了几个忍者的那把刀也被他丢到地上。

    让他再俯身捡刀，已经来不及了，对方的利刃已到头顶。

    想来个空手入白刃，奈何自己学艺不精，没有达到叶阑珊的境界。于是，他只能退。

    见江豹步步后退，柳生寒月冷笑道：“我的这套刀法是当年在神奈川冲浪时受到启发才练成的，迄今为止，还没有人能在我的这套刀法下逃生。只可惜，小太郎在我这里练武时年龄尚幼，我没有来得及将此路刀法传他。否则, 你早就成了他刀下之鬼！”

    江豹顿时瞪圆了眼睛：“老虎不发威, 你当我是病猫。让你几招，你还不知天高地厚了！我现在就一掌取你性命！”

    柳生寒月大笑：“你准备用哪只手取我性命？我就砍去你那只手！”

    旁边的头山满也说：“江豹去年废了小太郎的两条胳膊, 柳生君，请你让他加倍偿还，我要他的四肢！”

    柳生寒月回头应道：“我正有此意！”

    江豹趁他回头的机会，脚一勾，将地上的尸体踢了起来。然后，他接着又是一脚，将尸体踢向柳生寒月。

    “小子，你杀人就杀了，为什么还要对尸体不敬！”柳生寒月一边说，一边收刀。

    这是他们东瀛人的尸体，别看他们对华夏人十分残忍，直接把尸体给烧了。但是，对同胞的尸体就没有那么禽兽了。

    所以，尸体来了，他不能用刀砍，也不能任由尸体掉在地上。最好能伸手去接尸体。

    江豹就是利用柳生寒月这种双标人性，取他的性命。

    就在对手刚刚把尸体接住的一刹那，他突然出手，一招“佛光初现”，拍在尸体的后背上。

    一股巨大的力量让尸体像高速行驶的火车一样撞向柳生寒月，然后，再连带着柳生寒月撞向黑龙殿的后墙。

    谷罍

    柳生寒月吓了一跳，起初他还以为是乍尸了。

    接着，他就看到了尸体后面江豹那张狞笑的脸，这才明白，是江豹在捣鬼。

    他又心生疑惑，江豹怎么会有这么大的力量，能让尸体以这么快的速度撞向自己？

    可惜，此时的柳生寒月已经没有时间解开疑惑了，那具尸体将他紧紧地压到后墙上。

    “喀嚓、嚓嚓！”柳生寒月的肋骨被尸体撞断好几根。

    同时，整个黑龙殿都开始剧烈的晃动。

    之所以会出现这样的情况，实在是江豹的力量太大。

    他这一掌推出，幸亏是有尸体和柳生寒月两层肉垫。如果他是直接一掌拍在墙上，那就不是房子晃，而是后墙破一个洞了。

    “噗！”柳生寒月终于推开身上的尸体，却同时吐出一口鲜血。

    受此重伤，他就算有利刃在手，也不是江豹的一招之敌。

    “会长，你快走！”柳生寒月向头山满说道。

    已经吓傻了的头山满这才醒悟，他连连点头，转身就走。

    可是，他哪里走得了，因为江豹的手已经按在了他的肩膀上。

    “回来，你给我老实待着！”江豹的手上一用力，就让头山满老老实实地跪到地上。

    这个令亚洲人谈之色变的黑龙会会长，本身并没有什么武力，他之所以能坐到会长的位子，主要是因为他的忽悠能力强和心狠手辣，当然，他的领导能力也不差。

    江豹暂时不理会头山满，他几步来到柳生寒月的面前，一把从柳生的手中夺下利刃。

    “柳生寒月是吧！遇到我，该你倒霉！”

    “饶命！”堂堂的柳生门门主，竟然是个软骨头。

    不过，江豹并不因此就嘲笑他。设身处地的想一想，如果自己遇到危险，也有可能会服软。

    英雄不是那么好当的，如果能有活下去的机会，求饶并不丢人。

    但是，他绝不会给对方活过今晚的机会。就在柳生寒月再一次求饶的时候，他手中的利刃已经从对方的脖子间划过。

    “唰！”一道血线喷溅而出。

    江豹连躲都不躲，任由敌人的鲜血洒在自己的身上。他觉得，这样似乎更能让自己燃起来。

    “老鬼，轮到你了！”江豹将刀架在头山满的脖子上。

    “你要杀便杀！我身为黑龙会会长，手下有六万会员，他们都会替我报仇。你就是走到天涯海角，也难逃我黑龙会的追杀！”都到这时候了，头山满仍然十分嚣张。

    才六万人而已，江豹根本不把这些人放在心上。以他现在的境界，这六万人都是蝼蚁。

    虹口道场又如何，吴淞口的军营又如何，他还不是进出随意，两个烟花放出来，东瀛人尸横遍地！

    今夜过后，黑龙会总部照样变成人间修罗。

    “去死吧！”江豹手一挥，一颗头颅就掉到地上，滚了几圈。

