    小黑也陷入了思索，“主人，你觉得我们要不要去天之塔之外的其他地方转一转？

    我们自从来了这里之后好像一直都是待在天之塔，连这外边都没有去过。

    我觉得如果真的有结界在，应该就在这州丽主城吧。”

    听言，百里红妆眉梢微挑，“倒也不是不可以。”

    之前因为需要在州丽主城找一个落脚之处，所以急急忙忙地就来了天之塔。

    现如今来到天之塔也有一段时间了，偏偏什么地方都还没有去过，也着实可以出去转一转了。

    她其实心中一直都还有另一个猜想，如果真的存在，那么这天之塔的九十九层也很有可能就是秘密所在。

    因为，他们这些修炼者根本就不允许进入更高层，除非是自己的实力达到了。

    这些年来，从九十层进入九十一层的修炼者就已经是少之又少了，至于这九十九层，几乎从很多年前就没有过变动。

    如果真的存在联系，那么那里无疑是一个极好的地方。

    待她打听清楚情况之后，倒是可以尝试着往这更高的楼层闯一闯。

    “韩晨阳。”百里红妆看向了屋外的男子，将他喊了过来。

    听到这声音，韩晨阳快步走了进来，神色间透着一丝疑惑。

    “蓝姑娘？”

    “韩晨阳，我想问问这州丽主城有没有什么都地方是售卖消息十分准确的地方？”

    百里红妆眼中浮现了一抹兴趣之色，这种事情其实在很多地方都是有的，或许这州丽主城也会有。

    毕竟，有些人专门就是通过收集各种消息来达到提升自己的目的，这种消息网在很多地方都存在，只不过所需要付出的代价也同样不小罢了。

    果不其然，韩晨阳在听到你这话的时候倒也没有很意外。

    “的确是有的。”他点了点头，“州丽主城消息最灵通的便是天机楼了。”

    “天机楼？”百里红妆挑眉。

    “没错，天机楼乃是一处势力，那里有着各种各样的情报资料。”

    韩晨阳在提起的时候，神色间不由得浮现了一抹佩服之色。

    “你可能不是很清楚天机楼的强大，但是它的消息一直都非常的准确，让人咋舌。

    其背后的实力不可小觑，直到现在，很多人都还不清楚天机楼背后究竟有着什么样的背景。”

    “蓝姑娘，你想要打听什么消息？”韩晨阳有些好奇地问道。

    然而，百里红妆却并没有回答，只是眸色淡淡地看着他。

    他不由得讪笑一声，摸了摸自己的后脑勺，解释了起来。

    “这要是寻常的消息，你可以直接问我，我可以帮你调查出来的。

    因为天机楼的价格可是极高的，想要从那里打听消息，那可真的是雁过拔毛，不是一般的狠！”

    他摊开了双手，又道：“不过如果是一些十分隐秘的消息，那我怕是就帮不上什么忙了。”

    “谢谢你，我知道了。”百里红妆的暗笑道。

    这样的秘密，她就算是问韩晨阳也不可能会有结果。

    至于这天机楼，她也不确定对方是否能有答案。

