    在苏浩将手中那枚源珠中的源吸收转化入体内之后，阿星跃跃欲试道：“阿阳，如何？”

    苏浩握了握拳头，笑道：“很好。”

    “阿阳，走两步试试。”

    苏浩脚下一动，从原地一闪跳到十几米外，脚尖在地上一点，立刻折向跳到另一边，十分灵活，如同整个身体加装了强力弹簧一般。

    四下活动一番后，苏浩跳回阿星两人面前道：“顺畅极了，整个身体如同灌入了高压气体，弹性十足。”

    阿星笑哈哈站起来：“不错不错，阿阳果然是天才，那么，我们教一下你该如何战斗吧！”

    阿望也嘿嘿笑起来道：“没错，近身搏斗也是源法师重要的一课。”

    苏浩笑道：“先说好，我一直有锻炼身体，近身搏斗能力还行，不用跟我放水。”

    阿星和阿阳对视一眼，会心一笑。

    开玩笑，近身搏斗，他们两个二十岁男子汉搞不过一个十三四岁的小少年吗？随随便便都能将他按地上摩擦好不好。

    阿星冲苏浩勾勾手指道：“来！”

    “我要上了！”苏浩提示一声，脚下炸开，整个人一闪出现在阿星面前，抬脚要踢。

    “好快！”阿星心头一紧，后撤半步，伸手格挡。

    谁知苏浩微抬的脚并没有踢出，而是踏在地上。

    “滑影步”！

    苏浩身影与阿星错开，膝盖抬起，顶在阿星后腰。

    “糟！大意了。”阿星汗毛炸起，想要回身格挡，却已经来不及了。

    “嘭！”

    一声闷响，阿星被苏浩膝盖顶飞，在半空找到平衡，落地后向后滑了两米。

    他帅脸扭曲在一起，忍不住伸手揉了揉酸胀的老腰，嘴硬道：“阿阳还不错嘛！确实厉害！刚刚大意了，我们再来！”

    说罢，调整姿势，主动朝苏浩冲去。

    “滑影步”！

    “嘭！”

    “啊～”阿星再次惨叫一声，被苏浩一脚踢飞。

    这回他意识到了不对劲，这新队友不是任他们随意揉捏的角色。转头给阿望使眼色道：“阿望，我们一起上。”

    阿望有些不情愿：“阿星，不好吧，这样就有些欺负人了。”

    苏浩无所谓道：“没事，你们一起来吧，随便玩玩。”

    这话听在阿星两人耳朵里总觉得有些不对劲，这不应该是他们对着苏浩说的吗？

    ……

    十分钟之后，阿星和阿望捂着老腰直抽冷气。

    此时再看苏浩的目光，如同看待一个人形怪物，这么多年培养出来的自信，一朝尽失。

    两位自恋闷骚的帅哥实在无法相信，这个看起来不高的小少年，近身战斗能力竟然如此强大，连他们两个实力不差的中级源法师一起上都不是对手。

    或许，就近身搏斗来说，他们连作为对手旳资格都没有，战斗过程完全是被碾压戏耍。

    这也就意味着，阿星想要趁机压一压苏浩风头的计划，失败了。

    阿望小声嘀咕道：“阿星，你没机会压阿阳风头了。”

    阿星立刻瞪眼道：“什么叫我没机会压他风头？我什么时候要压阿阳风头的？这只是教他战斗！而且，阿望你太无耻了，竟然把自己摘开。”

    阿望嘿嘿笑两声：“我们好像打不过，怎么办？”

    阿星头偷偷瞥一眼正自己摸索的苏浩，轻声道：“阿阳各方面都是天才，但是毕竟还年轻，各种任务经验肯定不足，我们带他去做一些难度较高的任务，让他意识到，想要很好完成任务，也是不容易的。”

    阿望立刻赞同：“没错，最后还是要看绝对的战斗力，就这么定了！”

    两人嘀嘀咕咕了一会儿，起身拍拍身上的尘土，来到苏浩面前道：“阿阳，这几天好好习惯一下源体，几天后我们小队正式外出任务，带你去赚取源珠。”

    源珠一般能在源兽体内、自然灾害、诡异灾害中获得，当然，走路捡到的也有，不过这种概率比中千万彩票低多了。

    三天后，阿星和阿望选定第一个任务：横连山的熔浆。

    苏浩好奇的查阅任务简介，不由好奇问道：“这就是通常所说的自然灾害么？”

    阿星道：“没错，在世界各地，几乎每天都会发生大量的自然灾害事件，比源兽灾害频繁许多，而我们平日里接到最频繁的，就属于这一类。

    这次‘横连山的熔浆’任务发生地点，就在距离我们清水镇不远的地方，附近村民发现之后，将这次的事件报备到这里，由我们清水镇的源法师安排处理。

    根据上面备注的时间显示，已经是五天前的事情了，不知道现在情况如何。希望周围农户没什么太大的损失。”

    苏浩道：“五天前的事情？为何直到现在都没有源法师小队第一时间接任务处理呢？”

    阿星道：“哈哈哈，这种任务属于吃力不讨好的类型，费时费力不说，收获的源珠估计也不会有多少，所以很少有源小队去接这种任务。这次我们之所以接这个任务，完全是因为要带阿阳熟悉一下做任务的流程。”

    “原来如此。”

    阿望在一旁解释道：“阿阳不要认为源小队只看重源珠，置其他农户生死不理，并非如此！实在是每天发生的各种各样的灾害事件太多了，源小队根本忙不过来。

    像这种发生在野外的自然灾害，实际上属于无关紧要事件，大多都会排到最后，甚至都不会有源小队去处理，等过一個月左右，源耗尽后它就自然消失了。”

    阿星也笑道：“正常情况来说，这次的横连山熔浆事件，也不会有源小队处理，而是等其自动熄灭。不过幸运的是，它被选为我们阳望星小队成立的第一个任务。”

    苏浩点头表示明白。

    阿星道：“走吧，边走边说。”

    ……

    小队行进的速度，取决于小队中速度最慢的那一个，也就是阿星和阿望的行进速度，这大大出乎他们两个人的预料，原本他们可是打算故意放慢些速度，等苏浩跟上的，没想到尴尬的竟然是他们自己。

    一天后，苏浩三人来到了横连山不远，一靠近就感受到一股热浪扑面而来，火焰烧山后独特的焦味贯入鼻腔。

    远处滚滚浓烟升腾，伴随着大量烟灰四散，一面觉得整片天空都是烟灰暗沉沉的，一面又被炽热的火焰和岩浆映得通红。

    苏浩原本以为没人愿意管的自然灾害，只是一小块地方涌出了熔岩，亦或是部分地方被烧了，没想到波及范围竟然如此之广。

    他们三人都没有看见具体情形，就从极远处感受到了这次自然灾害的威力。

    阿星道：“哈哈，阿阳一定没见过这样的自然灾害吧！当初我第一次见到的时候，也被狠狠镇住了，但是习惯后其实也就那样，后来看开了，人类太过渺小，根本无力改变什么。”

    阿望嘿嘿笑道：“没错，还不如及时行乐，大好时光就应该和美好的少女共同造作，呵呵呵~”

    阿星也道：“阿阳，这次任务赚到的第一笔钱，我们带你去隔壁镇潇洒一把如何？保证你食髓知味！”

    苏浩：“……”

    这两人脑子里想的是什么？竟然还知道去隔壁镇！

    苏浩指了指前方道：“接下来要怎么做？去灭火么？”

    阿星道：“怎么可能！这火就凭我们三人，灭不了。我们要做的，只是找到灾害发生的核心，从而破坏它就可以了。”

    苏浩不解道：“灾害发生的核心？”

