    “那便是云雷峡了。”

    和风注视着前方风景。

    几座独立的山峰，在海面上耸立，白云，苍鹰，则围绕着这些山峰盘旋。

    就以风景而言，这里的确使人心旷神怡。

    再加上整个云雷峡都没有什么遮蔽物。

    一旦有敌人进入到云雷峡的范围，很快就会暴露行踪。

    让奇拉比在这样的地方进行修行, 确实是一个很好的安排。

    “日差，卡卡西。”

    和风奔跑在小队的最前方，并提醒着二人。

    “尾兽的力量，是根据尾巴数量来决定的。”

    “虽然同样都是尾兽，但八尾牛鬼，要比二尾又旅强大很多。”

    “甚至可以说，根本不是一个级别的存在。”

    “这是其一。”

    “其二, 奇拉比不仅是比二位由木人更加完美的人柱力。”

    “身为四代雷影的弟弟，他本身也是一位极其优秀的忍者。”

    “曾在第三次忍界大战时期，与四代火影交过手。”

    “饶是波风水门，也曾评价奇拉比是忍者杀手一般的存在。”

    “所以，千万不要轻敌。”

    和风将自己了解的情报共享给日差，卡卡西。

    毫不夸张的说，从穿越到火影世界以来，奇拉比将会是他遇到过的最强敌手！

    只是在和风说完这些话的时候，日差和卡卡西却是面面相觑。

    他们分别能从对方的眼神中，看到微妙的情绪在。

    好家伙。

    什么叫不要轻敌啊？！

    如果不是和风这家伙主张什么云雷峡奇谋，他们根本不会跑到雷之国来抓什么八尾人柱力！

    “我们当然清楚奇拉比的实力有多强。”

    卡卡西倒吸一口凉气，忍不住吐槽起来。

    “倒是你，和风。”

    “虽然我们一起跟你执行了这次的任务，但你真的有把握搞定奇拉比那个家伙吗？”

    九尾动乱那天。

    波风水门为了阻止九尾，不惜牺牲了性命。

    就算尾兽的实力是根据尾巴数量来根据的。

    那八尾跟九尾之间，也差不了多少强度。

    最关键的是, 这云雷峡可不单单只有一个八尾人柱力。

    一定还会有云隐村的其他忍者，负责奇拉比的安全工作。

    轻敌？

    现在这种局面，应该叫做如临大敌吧？

    “我的想法跟卡卡西一样。”

    “老实说，虽然一开始就下定了决心，要跟和风你一起执行这次的任务，可自从进入了这云雷峡，我的心里就产生出了一股不好的预感。”

    无论怎么说，奇拉比都是第三次忍界大战时期就扬名立万的忍者。

    想要速战速决的把他带回木叶。

    这在日差眼里，简直就是S级的任务难度。

    越是靠近奇拉比的住所，日差跟卡卡西越是能感觉到一股压力逼近。

    然而，不管是和风，还是日差，卡卡西。

    都没有因此放缓脚步。

    日差更是用白眼透过山峰与云雾，看清了奇拉比的住所。

    “找到了……”

    日差滚动着喉咙，提醒着和风。

    奇拉比的住所，就在东北方向。

    “嗯，我们过去吧。”和风点了点头。

    他的心网同样锁定了奇拉比。

    而且不单单是奇拉比，云雷峡周围一带的生命，都被在他的心网感知下，无所可藏。

    除了奇拉比这个人柱力之外。

    这里还部署了八名护卫。

    监视着云雷峡的动向。

    负责奇拉比的安全工作。

    不过和风也懒得向他们出手。

    反正现在雷影已经离开了云隐村。

    还带走了大批忍者。

    整个村子里，估计只剩下一些新兵。

    只要自己能够速战速决。

    就不会有什么问题！

    想到这, 和风飞身冲向了云雷峡众多山峰中的一个。

    而这里, 便是奇拉比日常练习剑术和尾兽玉的地方。

    日差与卡卡西紧随其后。

    “奇拉比。”

    第一个冲上来的和风, 望向了另一边。

    赫赫有名的八尾人柱力，就站在他的对面。

    一身古铜色的皮肤，淡黄色的头发，戴着一个黑色墨镜。

    身后则背着七把短刀，右肩头上有代表着铁甲封印的“铁”字，左脸颊上则纹着如牛角一般的纹身。

    正在手舞足蹈的进行着说唱练习。

    “那个就是……忍者杀手……”

    当日差跟着和风来到这里，并发现了奇拉比的时候，他整个人不由得皱起了眉头。

    与其说奇拉比是个忍者杀手，倒不如说是个搞怪的家伙。

    要不是他体内的查克拉量庞大的惊人。

    他恐怕会怀疑自己是不是找错人了。

    不过……

    随着和风等人的出现，奇拉比也很快注意到了他们。

    “哟，没想到这云雷峡上，会出现新面孔~”

    “你们来到这里，是为了要本大爷的签名，你这个混蛋~你这个笨蛋~”

    奇拉比转过身面对和风等人，一边比划着双手，一边以说唱的方式与和风一行人交流起来。

    原本还重重压在日差，卡卡西肩膀上的压力，顿时随着奇拉比怪异的行为，减弱了不小。

    “感觉跟印象中的奇拉比，完全不是一回事。”

    “我还以为奇拉比会是冷酷无情的那种情况，就像团藏大人一样……”

    日差忍不住吐槽起来。

    不过……

    奇拉比的样子虽然有些搞怪，大部分情况下都会以说唱的强调和人交流。

    但他本身，却谈不上是粗神经。

    只要一认真起来，也会有不缺乏冷静，谨慎的一面。

    再加上体内有八尾这个伙伴。

    奇拉比很快便注意到了和风身上的护额。

    “哟，你们的护额上，好像是木叶忍者的标志~”

    “难道是从木叶跑来的粉丝。”

    “耶！”

    奇拉比一边比划着奇怪的手势，一边把和风等人当成了是想要签名的狂热粉丝。

    不过这也不能怪他会误会。

    担心会失去奇拉比。

    四代雷影不仅没让他参战。

    更是下令不允许别人把开战的消息，通知给他。

    以免他会趁机离开云雷峡。

    基于这样那样的关系，他才误会了和风等人，会是他的狂热粉丝。

    可和风哪有心思在这里陪他搞怪？

    如今雷影带着上千名忍者入侵了木叶。

    抓捕奇拉比的行动，必须要速战速决。

    于是，和风果断从忍具包里掏出了一把苦无。

    当即甩向了奇拉比。

    “剃！”

    下一个瞬间，和风果断选择了出手。

