    “哗……！！！”

    待陈天走入那跟游戏里面的传送门一样的东西后，眼前一切让他更为警惕！

    眼前可以说伸手不见五指，如若不是有法则神光散发，陈天连附近什么都看不见，甚至……甚至神识都用不了！

    好像是在这里，神识被彻底镇压了，隔绝了一般。

    周身黑红色一片，无数魔气在其中环绕……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    这时，此间独特而又诡异的洞天福地产生一道道波澜，嗡鸣之声震动，虚空，空间一切臣服！！

    陈天警惕的看着四周一切，只觉得四周布满杀机！

    这时陈天从开没有遇到过的，什么时候自己被布满杀机？这个地方诡异的很啊……

    “哗……！！！”

    顷刻之间！

    只见一道黑红色光芒浮现，周身漆黑一片的景象不存在，而眼前一幕让陈天一愣……

    只见前段有着一个跟祭坛一般的建筑物，前方一个高台，高台之上存在一个大大的圆盘，圆盘周身布满黑红色光芒。

    圆盘还分为十二个石凳，石凳上都刻有独特的道纹纹路，好似代表某些人一样。

    最为震惊得是，那圆盘之上放着的……东西！！

    一个黑色莲台与一柄黑色长枪，还有五道气息与一道似太极的玄黄气息。

    陈天看着眼前的黑色莲台，陷入震惊之中，这莲台其实有个如雷贯耳的名字。

    灭世黑莲！！！

    昔日混沌初开，三十六品混沌青莲孕育盘古。

    盘古开天辟地，致使混沌青莲破碎，演化成数件威力极大的先天灵宝。

    其中有四枚莲子，分别化为十二品造化青莲、十二品功德金莲、十二品业火红莲、十二品灭世黑莲。

    这四朵莲台不同凡响，皆是镇压大教气运。

    灭世黑莲镇压魔教气运，被魔族罗睺所得，在于道祖鸿钧的战斗中，最终消失在天地间。

    造化青莲镇压道教气运，一化为三，分别成为太上老君手中的太乙拂尘，元始天尊手中的三宝玉如意，通天教主手中的青萍剑。

    功德金莲镇压佛门气运，为接引圣人所得。

    业火红莲镇压修罗教气运，为冥河教主所得。

    四大莲台乃是混沌青莲血脉，跟脚高贵，洪荒不灭便可不死。

    所以就算灭世黑莲在大劫消失，不见踪影，但……绝对没有被打破！

    而眼前这个莲台，就是十二品灭世黑莲！！

    还有那长枪……周身杀戮法则环绕，其中枪尖毁灭法则凝聚……

    这是……极品先天灵宝弑神枪！！！

    据说弑神枪能够伤到圣人，尼玛……两大大道法则所存在一件法宝上面，这玩意儿伤不到圣人？怎么可能？？

    探究弑神枪的由来，那也是三十六品混沌青莲的根茎！！

    混沌青莲根茎吸收混沌中凶煞之气，污浊之气等，根茎自然受到较大污染，后混沌青莲分解根茎没有莲台来消化，自然就自己吸收，经日积月累后自动化为弑神枪。

    枪头为金属，根茎为木，所以弑神枪还有一个辅料，根茎脱落于西方沉渊大泽深处一处噬魂黑金矿中，同为不凡的材料，属性有相近自然而然融合到一起，枪头自从金属化，拥有更强的杀伐之力，破甲更强。

    魔祖罗睺自与盘古大战后，就到洪荒西方角落养伤，同位邪气凌然的两方自然有了先天感应，罗睺自此从新有了武器先天至宝级别的弑神枪，攻伐之力超强。

    后罗睺就带着这把弑神枪游走于洪荒之间，与道祖鸿钧相互算计，后又得混沌青莲分化而来的一莲十二品灭世黑莲先天至宝级别。

    罗睺于鸿钧交锋于洪荒天地间，罗睺自不屑于其他人为伍，鸿钧则不同，以最小力作最大之事，集结洪荒大部分力量与罗睺开战，后罗睺不敌，欲拉洪荒众生同洪荒一起破灭，后不得，陨落于天道与鸿钧算计下……

    据传闻，弑神枪跟十二品灭世黑莲都消散于洪荒天地，但这都是扯犊子，如若不然以后为什么无天得到了十二品灭世黑莲？？？

    很显然，这些至宝都没有离开洪荒，反而是被隐藏起来，就是在这！！！

    “没想到啊没想到，我居然有这样的机缘。”陈天看着眼前那弑神枪跟十二品灭世黑莲一笑，那旁边自然是五行源气与乾坤源气。

    据说鸿钧为了战胜罗睺，去请了扬眉，乾坤老祖，五行老祖一同对战罗睺。

    毕竟那个时候罗睺多屌？弑神枪，十二品灭世黑莲，还有诛仙剑阵……

    通天教主现在的法宝原来就是属于罗睺的！

    甚至诛仙四剑都有歌谣。

    非铜非铁亦非钢，曾在须弭山下藏。

    不用阴阳颠倒炼，岂无水火淬锋芒？

    诛仙利戮仙亡，陷仙四处起红光。

    绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳。

    都知道诛仙剑阵非四圣不可破，所以说鸿钧才请来三人一同对抗罗睺！

    当然，最后除了杨梅遁逃混沌之外，就只有鸿钧活了下来，其他的……都死了！

    五行源气是五行老祖本源之气，乾坤源气是乾坤老祖本源之气，都被十二品灭世黑莲带到了这里。

    “哗……！！！”

    随即，陈天一指而动，数百道法则瞬间携带五行源气，乾坤源气来到面前……

    “小辈，就如此当着吾之面，抢夺吾之物，可否不妥？”

    这时，只闻一道质问，可下一刻……

    “轰……！！”

    瞬间，陈天意念一动，一块白玉环绕于头顶，一把长剑立于身前两柄长枪立于左右！

    恐怖的至宝威能让此间诡异洞天福地天地都在颤抖！！

    而这一幕的发生，瞬间让那声音戛然而止，恐惧万分……

    “哦？？老罗，你说什么来着？？？”陈天嬉笑的看着十二品灭世黑莲。

    “……”十二品灭世黑莲。

    神TM老罗！！！

    我认识你嘛！！！

    你这是不是太过分了？？

    我了个大……我的那个天道啊，你看看这犊子是人？两件混沌灵宝，两件先天至宝……

    这……这……

    “说话啊？我拿你东西怎么了？有意见？？？”

