    夏日，春光明媚，晴空万里，湛蓝如洗。

    两三只鸟儿从头顶吱喳飞过，伶仃几只蜻蜓在低疾，书上的知了竭嘶底里。

    穆沐从出租车里下来，跟出租车司机巧笑道谢，朝不远处校门徒步而去。拿出自己的考试资料和准考证，礼貌严谨道：“你好，我是来参加考试的。”

    保安略矮，身形消瘦，眼窝很深，垂眉瞅了眼手上的资料，再抬眉瞧了眼女孩，道：“你来早了。”

    “我第一次来这里，先熟悉下环境，怕等下找不到教室。”穆沐诚道。

    保安也没有为难，只大概告知教室宿舍和食堂等大致方位。

    正值暑假，校园很静，道上有枯黄树叶，野草从夹缝里悄然生长，一看就知道很久没人打理。

    她来得早，过道上一个人也无，静得能听到风吹树梢，树叶簌簌的声音。

    穆沐这次来一中是参加市级奥数竞赛，时间定在八月初。这是一所西城市内数一数二的高中学校，她刚刚中考毕业不久，对这样的学校知之甚少。

    这也是她可以来早的原因，好不容易来一趟，得好好参观参观。

    先去看了考场，封条紧密，窗帘闭阖，只缝隙里隐约可见梯形桌椅。

    沿着小路，过操场，手拂过单双杠，自乐地攀玩了会儿。

    金阳刺眼，穆沐眯眼远眺，远处一片鲜黄，蝴蝶蹁跹，蜜蜂嗡嗡，一片花海。

    穆沐未曾想有此等盛景，双脚不自觉地向花海移动。

    左右看了眼，并没有标识禁止入内，并且上面有人走过的撩路，杂草低伏。穆沐便放心跨步，边走边欣赏。

    决明子花开正盛，墨绿色叶片椭圆，呈节形散开，花包绿黄相间，花瓣鲜黄，镰刀般的豆子，修长纤细，似腊肠般根根垂落。

    穆沐坐在花丛中，呼吸着芬芳的花香，伸了个懒腰，心旷神怡。

    心中暗叹，一中还有这么一块风水宝地，简直世外桃源啊。

    若我是花蝴蝶多好，每天在花丛中起舞，醺着花香，吸着大自然的灵气。又或者像蜜蜂一样在花丛中勤恳劳作，每天或者梦幻一般的世界里。

    这么想着她从口袋里拿出考试用的2B铅笔和草稿纸，刷刷地画起来，蝴蝶蜜蜂花海洋，一笔一划的勾勒出它的天然恣悠，又觉得不够，立时又逃出前不久妈妈给的手机，点开相机功能，定好焦聚。

    穆沐拂了下碎发，当即“咔嚓咔嚓”拍个不停，每个角度都是一个大片。

    奈何手机太陈旧，像素不行，她拧着小眉毛，嘟嘴不满的嘟囔，“嗯，这张光线太强，删掉删掉。”

    再看下一张，“这张没有蝴蝶，不要。”

    下一张，“这张皱眉了，不好看。”

    说着，倏然听到不满的闷哼一声，有草动了动。穆沐心头一紧，以为是蛇，心惊胆战地静等了会。

    没动静？

    应该是错觉，风吹草动吧！穆沐心头一松，没再理会。

    挑挑拣拣下来，没有一张照片是好看的，穆沐悉数删除。为蹲下凑近了决明草从，对着烈焰下显得漆黑的手机，巧笑嫣芬，

    “咔嚓”的同时，旁边草丛又动了下，还犹带着懒洋洋的哼声。

    有了上一次的突袭经历，穆沐没再放在心上，只当是风吹草晃，蜜蜂嗡嗡。

    穆沐拱手遮住阳光，凑近了看手机，“嗯，这张还不错，人美花艳，入境的还有一只斑斓的蝴蝶。”

    正满意着返回相机，继续拍，蓦地，好像有什么不对……那寒意从脚底悄然窜起，冷得呲牙，心在狂颤。

    再看了眼照片，蝴蝶的背景里多了个人，正眯着眼窥视着她。穆沐登时当机，脑袋轰的一声似乎被什么劈中，明明大热的夏天，她脚底窜起阵阵寒凉。

    好端端的照片怎么平白无故多出一个人头来，她手心不住的冒汗，手脚僵硬，想跑想叫，却自控不得。

    心蹦蹦蹦地失了心率。倏然一道慵懒低磁宛若一道平地惊雷自身后响起，“你好了没，扰我清梦。”

    语气闲散，却并不甚客气，带着明显的呵斥之意。

    恰好一阵风习过，穆沐不再觉得惬意舒然，更像是地狱之风窜过，冷意涔涔。

    穆沐如电激过，一个激灵，拔腿就跑，生怕身后有张牙舞爪的鬼魅似的。

    那知脚下藤蔓撂脚，身形趔趄，朝侧后方倒去，心提到了嗓子眼。

    如果记得没错，声源就是那个方向啊！！

    心跳速率升到了顶点。

    “啊”一声，撕破上控。

    紧接着是闷哼一声，痛苦哀嚎。

    穆沐只觉脑袋瓜磕到一块半硬的石头，视野有一瞬的青黑，银树开花了都。

    还未回过神来，只听厉吼一声，“谁？谁在那边？”

    穆沐星星转圈，只道救星来了。

    混沌的脑子，慢半拍的肢体，慢吞吞地起来，声未出，忽被一矫劲有力的手挽回去，撞进一个怦然有力的胸膛。

    穆沐心不住的加速，欲叫，但嘴巴先一步被人捂上。

    她不甘心，手脚乱踢，眼看着就要挣脱桎梏。腰间一紧，被拖入高大茂密的决明子从下。

    随即被人压住，双手高举被摁住，双脚也被夹着，嘴巴更是被捂得死紧。

    穆沐只睁大眼睛惶遽地挣扎扑腾，耳边只听到低喝一声，

    “别动。”

    带着男性特有的威严和不容置喙，穆沐登时安静了，一双骨碌眼对上一双漆黑如注了墨般漆黑的双眸，里面似乎有光闪过，是夜空上布满了星辰，流光千里，熠熠生辉。

    似乎服用了特效药，穆沐惊惶不安的心悄然落地，哪有这么好看的鬼魅。她似掉进了深不可测的旋涡，他眉宇熠熠，眸眼清明，视野里半截高挺的鼻梁里呼哧着喘急呼吸。

    他紧紧地盯着她，眼带警告，又好似盯着虚妄，专心聆听着别处的动静。

    笨重的脚踏声愈来愈近，他紧着下巴，眼睛定定地盯着，眨也不眨。被压在身下的穆沐都明显感觉到他紧绷的神经，不自觉地放轻呼吸。

    她也跟着紧张起来，虽然不知道为什么紧张，按理说，被他压着，她更紧张才对。

    随着一阵水雾撒过，他下意识的伏低头，用己身为她挡去了大半雾水。

    两个人隔着一只手掌嘴对着嘴，四目相对。

