    【......】

    【你得到了万蛇之母的鳞片】

    【万安十四年，李天王造反，拿下沧澜郡！】

    【万安十四年，高天王在陕州起事，连下数城！】

    【万安十五年，你击败李天王，夺取晋州！】

    【万安十六年，你入陕击败高天王和李天王联军！升为骠骑将军！】

    【万安十八年，你夺取陕州！】

    【万安十九年，你打通第十七个窍穴！】

    【万安二十二年，你夺取甘州！】

    【万安二十五年，鞑靼人进攻京师，你带领二十万精兵援救京师，与京师十万禁军合兵歼灭鞑靼大军！】

    【鞑靼人主力出现，你的军队和禁军全军覆没！】

    【逃亡过程中，你被杀了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    再睁开的时候，刘强眼神坚定无畏，事实恒明我没有危险，那还怕个卵子！就是鞑靼人那边蹊跷，有点让人意外，二十万加上禁军就是三十万，横扫整个中国都够了，怎么还会被鞑靼主力击败呢！

    刘强爬到了大蛇的腹部，逐片的清洗鳞片。

    “女人嘛，就不能亏待自己，该做的保养都要做，不能等到皮肤衰老了再来做，那样就来不及了。”刘强信手将一片残缺的鳞片扯下来，然后施展肌肤再生术，生成新的蛇鳞。

    “要怎样保养呢，要不你给我送点血食过来，也不要多，两条龙就好，我打打牙祭！”

    “姐姐，现在龙都死绝了，要是有的话，也不是我能拿捏的，要不，姐姐传给我点屠龙术，等到龙来了，我杀掉龙给你送过来！”

    “少做梦了，你现在的水准，连个亚龙都搞不定，更不要说是真龙了！就算成了真龙，也是披毛戴角之辈，有什么好羡慕的！”大蛇懒洋洋吐出一样东西，说道：“修炼好这个，可以当个土地，寿元千年，死了之后继续给我梳理皮毛！”

    刘强紧紧攥住了小册子，指甲深深刺入手心，连老子死了都不放过老子，你这条蛇好狗！你觉得这点东西就能收买老子么！

    几天后......

    万蛇之母身上的鳞片几乎全部换了一遍，原本充满血污，破损不堪的鳞片变成了闪闪发光的鳞片，让万蛇之母的气质发生了巨大的变化。

    如果说之前看上去就是恶鬼罗刹，现在看上去，就像是莲花圣母，端庄圣洁。

    “你说的好像也不错，女人确实要捯饬一下，要不然就不像个女人了。”万蛇之母满意的看了看身体，忽然摇首一变，蛇头翻卷变小，变成了人类女子的模样。

    这女人方面大嘴，胳膊上能跑马，腰围和臀围一样大，面色黝黑，再加上外翻的嘴唇，妥妥刚从树上下来的女猿人。

    刘强强压住翻滚的内心，劝说道：“姐姐，其实你没必要做人，就恢复成你原来的样子就好。”

    做一条世界唯一的大蛇难道不香么，干嘛要幻化成女人呢！

    万蛇之母点了点头，人首变幻，再次出现时，脸色白了许多，腰围减了许多，顿时又把刘强震惊了。

    这才是真的靠思泼累啊，别人都需要换装重新打扮，这位直接从内到外靠思泼累啊！

    既然有这个机会，那还不赶快抓住。刘强立马变成了积极参与者

    “眉毛再淡些，胸再大些，腿，哦，没腿，可惜了，一百多米的大长腿......”

    “腰再细点，盈盈一握知道么，对，就是这种感觉！”

    “好的，嘴唇翻回去，不知道的还以为挂了一串香肠呢，对了，在薄一些，太白了，要红润，有水光的那种。”

    “肌肤过于苍白了，要加滤镜，呸，再红润些，要有质感，知道什么叫做质感么，我错了姐！”

    一番指导之后，刘强眼神呆滞，内心冲动的不行。

    这是把梦中情人捏出来了么？这妹子不但是活的，而且还能根据你的喜好进行微调。

    “哎，小子，你发什么傻，这样子很好看么？我怎么没觉得？”万蛇之母扭动腰肢，生涩的做了个微笑的表情。

    刘强顿时脑袋嗡的一下，再清醒过来的时候，发现已经走了几步，吓得连尿都快出来了。

    不得了，大蛇再次进化，学会诱惑老子了！

    几步退到安全位置，刘强挤出笑容：“姐，我才想起来，还有点事情没做，我现在先回去了，有空就来看你！”

    大蛇秀眉微蹙，娇滴滴的说道：“小弟弟，既然有事，那你就先走吧，等有空再来姐姐这边玩！”

    这模样配合这样的生态，哪怕是铁石心肠的人也要动容，刘强恍惚了一秒钟，问了自己三个问题，眼神变得坚决，掉头出了祭台。

    从祭台回来，刘强急忙让人封住了甬道，万蛇之母太邪门，自己还要多想点办法，能够镇压住它，才好下去继续薅它的羊毛。

    现在，还是老老实实占地盘，先把晋州事情理顺了才正道。

    走你！

    【......】

    【你得到了土地修行之法！】

    【万安十四年，李天王造反，被你击败，被迫逃出晋州！】

    【万安十四年，高天王在陕州起事，连下数城！】

    【万安十五年，你入陕击败高天王和李天王联军！升为骠骑将军！】

    【万安十六年，你夺取陕州！】

    【万安十八年，你夺取甘州！】

    【万安十九年，你打通第十八个窍穴！】

    【万安二十一年，你攻打河朔镇，引来朝廷震动！】

    【万安二十四年，镇国公带领十万禁军进攻晋州，你带兵苦战得胜，却被九边军队击败！】

    【你被杀了！】

    【模拟结束，你可以选择】

    【一、身体素质】

    【二、经验】

    【三、武器】

    选择一，脊椎越来越灵活，甚至可以做出一些反关节的动作，像蛇一样......刘强打了个哆嗦，不敢再想下去，再想晚上可能会做噩梦的！

    这次模拟结果让人不敢相信，自己不但没有打击鞑靼人，反倒是把鞑靼人的敌人，自己的盟友给灭了，难道自己被狗系统强行降低了智商么！

    一定是这样的，这个狗系统，迟早要删！

