    整个房间之中，已经被王霸那猖狂的笑声给充斥了。

    除了这声音之外，就已经再也没有其他的声音了。

    而楚云看着他这个样子。

    整个人心里面顿时就生出了一抹好笑的意味。

    自说自话的王霸，在楚云的眼中就仿佛是一个小丑一样。

    甚至他这个时候都快忍不住他自己心里面的笑意了。

    楚云他笑着摇了摇头。

    缓缓从他的怀里拿出了一个是手机。

    紧接着一道有些熟悉的声音就打断了王霸的笑声。

    “……我也不怕跟你说了……因为我收了他们的好处……”

    王霸在听到这道声音之后。

    他整个人直接就楞在了原地。

    脸上的神色在这一瞬间也是直接就僵住了。

    甚至就连嘴巴在这一刻都还没有来得及闭上。

    刚刚还十分猖狂的王霸在这个时候，已经完全没有了笑容。

    直接就用手指着楚云。

    “你……你……居然偷偷录音？！”

    王霸整个人的心里面顿时就全都乱了。

    他是真的没有想到楚云刚才居然录音了！

    因为一切的时候他也不是没有遇到过类似的情况。

    那些想要举报他的学生，全都被他用各种手段给摆平了。

    根本就没有一个像楚云这样，知道录音的。

    所以王霸在之前也就没有往那方向想过。

    也就根本没有防备这一点。

    所以王霸刚才才会说出那些话的。

    不然就算是给他十个胆子，他也不敢说出那些话。

    因为这些话要是真的传播出去。

    肯定会引起轩然大波的。

    在想到这一点之后，王霸他整个人的心里面顿时就充满了悔意。

    他这一刻都恨不得直接给他自己一个大嘴巴子。

    让你自己再得意。

    而且他每一想到可能的后果，他整个人的心里面都不由得冒出了寒意。

    当即，王霸他整个人的眼中就闪过了一到寒光。

    自己一定要把那个录音给抢回来！

    王霸直接就动了！

    “把录音给我！”

    瞪着眼睛，大叫一声，身体一扑。

    眼看就要从楚云的手中抢到手机了。

    而楚云这个时候，却是一点也不荒。

    甚至他的脸上还出现了一抹讥笑。

    自己早就知道这个录音很重要。

    怎么可能会对你没有防备呢？

    而且……

    楚云飞快的扫视了一眼王霸的身材。

    整个人更是想笑了起来。

    也不看看你自己的身材！就这还想要从我的手里面抢东西？

    怕不是活在梦里面吧！

    楚云拿着电话的手只是微微一动，就已经完全躲开了王霸的手。

    而且楚云他另一只时候也是没有停下来。

    直接就对着王霸狠狠扬起。

    紧接着就听到“啪”的一声。

    “啊——”

    凄惨的声音就响了起来。

    甚至就连办公室的大门都挡不住，直接就传到了外面。

    而在外面跟着楚云一起来刘冉冉在听到这声音之后。

    她整个人的神情顿时就紧张了起来。

    “楚云大哥他们……不会是打起来了吧？！”

    “那楚云大哥不会有什么事情……”

    “冉冉，你就放心吧！”

    “楚云一定会没有事情的！那个混蛋领导肯定被楚云他打得吱哇乱叫了！”

    而刘冉冉的话还没有说完，就知道被南希给打断了。

    并且南希的脸上丝毫担忧之色。

    反而在听到惨叫声之后，她整个人的脸上已经眉飞色舞了起来。

    全然一副兴奋的样子。

    她可是亲眼见到过楚云他一脚直接就把人给踢飞超凡力量啊……

    “楚云一定会没有事情的。”

    而在这个时候刘晓冉也是一样淡定的样子。

    因为她可是见到过那些道上人在楚云面前乖得像是小猫咪一样。

    而不过在这一刻，她的心里面还是有些不安稳。

    虽然楚云不可能在动手这方面吃亏。

    可是那毕竟是一个大学学校领导，之后恐怕不会简单的啊……

    南希这个时候也是一下子就看出来了刘晓冉心里面的担忧。

    她整个人心里面却是浑然不在意。

    因为楚云他肯定会有办法的！

    而就在她们三个人心思各异的时候。

    办公室之中，王霸整个人已经瘫坐在了椅子之上。

    整个人捂着他自己的肚子。

    额头之上全都是冷汗。

    整个人都快背剧痛给刺激得昏厥过去了。

    “你……你居然……敢打我？！”

    楚云淡淡的撇了他一眼。

    整个人脸上的神色还是那样的淡然。

    “我打你？”

    楚云摇了摇头，脸上一本正经。

    “我这是正当防卫。”

    “要知道刚才可是你在抢我的东西啊……”

    说着，楚云他随意的摊了摊手。

    “你……你……”

    王霸在看到楚云这个样子，他的脸一下子就涨红了起来。

    仿佛快被气得吐血了。

    “对了！”

    “我刚才是没有证据，但是……”

    “我现在这不是有证据了吗？！”

    楚云就仿佛没有看到王霸被他气得快吐血的样子。

    脸上反而是露出了一抹恍然大悟的样子，继续说了起来。

    王霸看到楚云还没有完。

    整个人的眼睛瞪得眼角都快撕裂开来了。

    目光之中全都是怒火。

    仿佛下一刻就要背过气去了。

    而楚云却是快笑出声来了。

    自己就喜欢你看不惯我，又干不掉我的样子。

    “呼……”

    “呼……”

    但是王霸他还是深吸了两口气，压下了心里面愤怒。

    强挤出了一副僵硬的笑容。

    “这个位同学，你可能是误会了。”

    “只要你把刚才的录音给我，我立马就让你朋友的申请通过。”

    虽然王霸他在这个时候已经被楚云给气得半死了。

    但是他还没有完全失去理智。

    他现在最主要的事情是把录音拿到手里面。

    “误会？”

    楚云在听到王霸的话，脸上玩味的笑容再一次出现了。

    手上的手机也是不由得掂量了起来。

    而王霸整个人视线全都被那手机给吸引了过去，不断上下摆动。

    并且见楚云还没有动心。

    他就咬了咬牙，有些肉疼的说了起来。

    “如果只是一个名额不行的话，我可以再加上两个！”

    “这些事情全都好商量！”

    “三个名额啊……”

    而楚云在听到王霸这后面的话。

    他手中的手机不在的掂量了。

    而是用一种有些莫名其妙的语气说了起来。

    王霸见此以为楚云心动了，整个人的脸上顿时就出现了一抹笑意。

