    第1744章 交代了   

    等他们都回去了之后，赵志国就打算把袁媛给送回去了，从昨天晚上到现在，他们也只是报了平安，袁建国还没有见到自己的女儿呢！   

    “爹，真是没有想到哥的效率这么高，上个月我来的时候，他这边还没有任何的动静呢！这一次过来，连终身大事都解决了。”

    

    家里的几个兄弟姊妹，看着赵志国离开了之后，立刻就开始围着父亲八卦了起来，主要还是因为那么长时间没有见到了，他们有些不知道该怎么跟父亲说话了。

    

    看着围在自己面前的几个孩子，赵老二的心里，还在忍不住的感慨，他在那个地方没有想过，但是在回来的时候，不自觉的就想起了家里的几个孩子。

    

    “你大哥做什么事情，一向都是非常有把握的，所以这种事情，咱们就不需要去操心了。”

    

    这件事情，赵老二并没有想过要去干预孩子什么，再说了，袁媛虽然是个千金小姐，可是看起来，还是挺不错的。

    

    他们一开始的时候，也只不过是想要八卦一下，这里面没有一个人，是敢随便去干涉大哥的。

    

    “爹，您这次回来，会在家里呆多长时间呀？”

    父亲去的那个地方，他们其实也曾经好奇过的，只不过到后面的时候，慢慢的就抛到脑后去了。

    

    但是时间长了之后，其实还是会担心的，生怕会遇到什么事情，但是所有的东西，都得从大哥这个地方获得才行。

    

    “我也不清楚，估计最少也得半年吧，正好你大哥也谈恋爱了，我这个老头子不能在这里一直打扰，跟着你们回家去住好了。”

    

    总不能每一次回来的时候，就只住在老大这里，看其他孩子的样子，应该也是非常想念自己的。

    

    听父亲的意思，应该是要在家里呆上一段时间了，他们几个，立刻就开始高兴了起来，难道让父亲去家里住，他们当然是非常乐意的。

    

    “没问题，一会大哥回来了之后，我们就跟她说一声，就带着您回去了。”

    这么多年了，大哥，总算是谈恋爱了，他们帮不上什么忙，但是也不能拖后腿。

    

    送人回家的赵志国，都还不知道，家里的人，早就已经替他安排好一切了，就算是想留下父亲，都没有那么容易。

    

    “袁媛赶紧回去吧，明天上班的时候，我会把咱们那天的经历，告诉你父亲的。”

    这种东西，赵志国其实是想要亲自解释的。

    

    如果不是因为，家里还有人等着，他这个时候都要进去的，还是早一点把事情解决了比较好。

    

    “进去坐坐吧，刚刚我已经跟爸爸打过电话了，他现在恐怕已经在家里等着了。”

    有些事情，还是早一点说清楚的好，等的时间长了之后，难免会有什么误会的。

    

    想了一下，赵志国还是给家里打个电话，弟弟妹妹们，都是有工作的，他们今天能够过来，等会请个假的，但是肯定是要回去的。

    

    “那好，你们先带着爹回去吧，等我什么时候有空了，会过去接他的。”

    打个电话过去之后，没有想到，父亲这一次回来，竟然不和自己住在一起。

    

    心里虽然觉得挺难受的，但是赵志国作为大哥，一直都是非常体贴的，他也知道，自己不能太过自私了，这样对其他弟弟妹妹是不公平的。

    

    “怎么了？”

    看到赵志国脸色有些不太好，袁媛也跟着有些忐忑了起来，她这几天的经历，实在是太魔幻了，到现在都还有些飘飘然嗯感觉。

    

    看这样子，总觉得好像是有什么大事要发生一样，她知不知道，自己到时候能不能承受得住。

    

    “没什么事，我爹要跟着其他兄弟回去了，不跟着我一起住了，咱们现在就进去吧！”

    

    简单的解释了一下，赵志国就率先走在了前面，不过很快的，那只手就被人给握住了，这种温暖的感觉，他觉得还是挺不错的。

    

    只不过，袁媛想的有点多，她觉得，可能是因为自己的原因，赵志国的父亲，才会跟着其他孩子离开的。

    

    “你们两个，可总算是回来了，要不是因为，之前就已经接过电话了，我这都不知道，该去什么地方找你们了。”

    

    对那些玄而又玄的东西，袁建国自认为，还是知道的比较多的，可是这一次，离自己实在是太近了，他到现在都还有一种不真实的感觉。

    

    那个叫夏侯的，他虽然一直在派人盯着，只可惜的是，对方实在是太厉害了，早就已经把定制的人给甩掉了。

    

    “是当时抱歉，让您跟着担心了，我也没有想到，只是出去吃个饭的功夫，他竟然就开始行动了。”

    

    这件事情，赵志国心里清楚，自己肯定是要负主要责任的，所以见到了赵志国之后，他想也没想的，立刻就把所有的责任揽到了自己的身上去。

    

    这么有担当的一个，而且遇到危险的时候，第一个想到的是要让自己的女儿安全的离开，袁建国觉得，自己做的最对的事情，可能就是这个了。

    

    “你们两个经历的事情，我差不多都已经知道了，咱们这样的普通人，在面对他们的时候，根本就是没有办法的，你做的已经非常好了。”

    

    赵志国，能这么的沉着冷静，确实是已经做得非常好了，要是换成其他的人，说不定早就已经吓破胆了。

    

    这一次，幸亏宋云飞他们给自己留了东西的，要不然的话，恐怕是没有办法脱身的，所以最应该感激的，还是张龙他们来的比较及时。

    

    “确实像您说的那样，我手上的东西，在他面前根本就不管用，打了好几枪，人家连一滴血都没有流出来，这一次还要多亏了龙哥他们。”

    

    这件事情，赵志国是无论如何都要说出来的，主要还是因为，要让那些人在这个地方呆着，还真是得想想办法，袁建国如果愿意伸手的话，应该更好一些。

    

    这一点，女儿在电话里也说过的，而且听着孩子说话的时候，好像还非常的兴奋，她也是头一次见到这些东西的。

    

    

