    

    嬴风出来，看见两人身上穿的是花船上仆从的衣服，还有些奇怪，以为是禾依有什么事儿寻他。等听两人说是秦十二郎被个有龙阳好的郎君盯上了，嬴风二话不说，直接跳到空中，急速朝秦淮河冲了过去。

    两个来传话的仆从揉了揉眼睛，互望一眼，“飞……飞走了……”

    嬴风此时恨不得将自己所有的罡气都用在披风扶月的爆发力上，明明他已经像流星一样快了，他却依旧觉得慢！

    昨日他们终于将贪墨案都查完了，所以才会同七皇子一起去花船上喝了一杯。他原打算这几日就回鸡笼山的，谁想到却还是出了事儿。

    嬴风从空中落下来时，冲击之下庞大的花船都微微摇晃。他顾不得因速度太快而被风吹开了的衣服，一路直冲向花厅的雅间。

    可他刚才跑进花厅，就见一个人形的东西从二层的雅间飞了出来，重重地落在船板上不动了。

    嬴风运起轻功就跳上天字五号房的窗沿，刚探头进去，就见一个护卫模样的人正一拳打向檀邀雨。

    檀邀雨此时倚在墙上，似乎有些站不稳，那拳打过来时，她随手胡乱一抓，就抓住了那护卫的拳头。

    一声凄惨的哀嚎响彻整个花厅！那护卫的胳膊以一个诡异地角度反折了回去。

    像是被护卫的惨叫声吓到了，檀邀雨又开始迷迷糊糊地道歉，“抱、抱歉……我不是故意的……我帮你折回来……”

    又一声比方才更大的哀嚎穿破所有人的耳膜！

    那护卫的手臂又被生生折了回来！只是形状好像有些变了……那护卫跳着脚尖叫着想将手臂从邀雨手里抽回来，可是却抽不动。

    檀邀雨很迷茫，她明明已经将手臂折回来了，这人怎么好像还不满意？而且好像更恼怒了。难道他更喜欢手臂被折着？

    邀雨拿不定主意，又觉得眼前这个护卫太吵了，于是随手一甩，“嗖”地一声，那护卫就从窗口直射了出去，“啪嗒”一声落在前一个人旁边，也不动了……

    嬴风拍着胸脯，若不是他刚才躲得快，怕是也要被那护卫撞到楼下去了。

    他这叫什么来着？替老虎担心它打不打得过鸡崽子。中了五石散的老虎也不可能被鸡啄了眼睛。亏他方才还担心得心都不跳了！

    嬴风扫了眼雅间内，禾依正瞠目结舌地站在角落上，脸上有红印，显然是被什么人打了。可她似乎顾不上这些，只一脸惊讶地看着眼前这个本该是文弱书生的秦十二，看她揍起人来就跟捏死蚂蚁一样轻松。

    李家那个独苗已经吓尿了，坐在地上动不了，惊恐地看着檀邀雨一步三晃地朝他走过来。

    嬴风赶紧上前，挡住檀邀雨本能打出来的两招，控制住她的手腕就对李家独苗吼道：“还不快滚！”

    现在不是算账的时候，等邀雨恢复了，再慢慢出气。

    见禾依还傻站在远处，嬴风缓和了口气道：“禾依姐姐也先出去吧。她现在不清醒，很容易伤了你。”

    禾依虽然害怕，可显然也不放心把秦十二交给衣衫不整的嬴风。何况还是中了五石散的秦十二。万一五石散的药劲儿彻底发作……

    “要不我还是留下吧……”禾依强迫自己压下心底的害怕道：“我们女人更会照顾人一些。”

    嬴风笑了，“姐姐放心吧。你瞧她的样子，我若是要占她便宜，肯定落得跟方才那些人一样的下场。”

    禾依也看明白了，秦十二之前手无缚鸡之力的样子一定是装的，而且秦郎君对十二郎是真心关怀，否则也不会这么急慌慌地赶来。

    她想了想道：“好，那我去准备些寒食，你让十二郎吃下，好歹能缓解一些。”

    “多谢禾依姐姐了。她会武功的事儿……”

    “我会守口如瓶的。”不待嬴风说完，禾依就抢先道，随即出了雅间。

    “邀雨……”嬴风这是才顾得上俯身观察檀邀雨的情况，“你还能认出我吗？邀雨，看着我。”

    只见檀邀雨的眼神时聚时散，一会儿蹙眉呻吟，一会儿又傻笑不止。

    过了好一会儿，檀邀雨才断断续续地道：“我……小心验了，没毒……”

    “我知道。”嬴风将她人拦在怀里安慰道：“他们给你下的是五石散，验毒是验不出来的。”

    “五……嘿嘿嘿……”檀邀雨一句话没说完，就又开始傻笑。

    嬴风探上邀雨的脉搏，只觉得她的脉息乱得像是在进行一场大战。

    “五石散能调动人的情欲，蛊虫却又在克制你动情……”嬴风有些担心地看着正一脸傻笑的邀雨，“可别弄出什么奇怪的效果啊……”

    嬴风正想喊人问问寒食怎么还没送来，就见禾依又跑了回来，“秦郎君，李家那个混蛋报官了！官府带了一队人马已经到岸边了！”

    嬴风气得骂了一句，他怕在花船上出手牵扯出王五郎，这才没直接下手。早知如此就不该留着那小子的狗命！

    檀邀雨的身份不能暴露，所以决不能现在落在官府手里。嬴风直接打横抱起邀雨，对禾依说了句，“我们先走了。”就出了雅间。

    上了甲板，嬴风足尖一点就抱着邀雨跃上空中。趁着夜色一路从空中往城北鸡笼山而去。

    “你衣服开了……”

    檀邀雨的滚烫的手指碰到嬴风皮肤的瞬间，他差点儿控制不住自己的罡气。

    “别闹！”嬴风小声喝止，“这么高掉下去，咱俩都得受伤。”

    “你身上好香……闻起来像糖粘子……”檀邀雨说着就一口咬上去。

    嬴风觉得自己要脱力了……只能带着邀雨落到地上。他找了下方向，抱着邀雨往朱家的别院而去。

    李家的独苗大概就是那种狂作不怕死的，报了官还不算。将家中的护卫仆从都派了出来，举着火把满大街地找人。嬴风没办法，只能带着邀雨一边躲藏一边往前走。

    嬴风此时真恨不得中了五石散的人是他。因为现在的檀邀雨实在太磨人了!        

