    在饱餐了一顿寇拉制作的美食后，除了负责守第一班岗的阿拉密尔和小伊莎，其余人很快就进入了梦乡。就连魅魔圣武士也倚着自己的盾牌和长剑，在营火前进入了一种假寐的状态。

    这的确是格外漫长的一天。众人清晨从梅蓝顿伯出发，连续骑行了八个小时，一直赶到善恶对抗的前线。他们在帕斯科勒短暂的休息了两个小时后就再次出发，先‘跨’过了霍芬斯坦河，然后又在黑夜中跋涉了三十里，最后再以一场颇为激烈的战斗作为这一天的收尾。

    “没有。”魅魔圣武士同样是满脸疑惑的摇摇头。

    “这，这样的么…可我刚才什么也没听到。”吸血鬼少女的声音因为紧张变的又尖又细，她转头看向爱洛缇西雅，“爱姐姐，你刚才察觉到什么异常了么？”

    “小姐…严格意义上来说你也是个女鬼啊…”阿拉密尔有些哭笑不得的看着她，“那你听到什么了么？若有若无的哭声之类的？”

    “什什什…什么！女鬼？！”小伊莎闻言吓了一跳，看上去头发都要竖起来了，“你你你不要吓人，我什么也没看见……”

    “你没看见？”阿拉密尔诧异的反问道，“刚才那边有个穿白衣服的女鬼……”

    “你们俩怎么了？有什么不对么？”

    闪烁着幽光的影子彻底消散在了花海深处，这时爱洛缇西雅终于发现了两个精灵的异常，她有些诧异的轻声问道：

    “让我解脱，求求你们，让我解脱……”

    说这些话似乎消耗了那个幽灵非常多的力气，她的身影开始颤抖着向后倒退，口中仍在不断的重复：

    “穿过这片花海的深处，就能找到我的尸体。以神圣的火焰点燃，就能将我净化…”幽灵的声音婉转的如同在唱着一首悲伤的歌谣，“但一定要当心，我只在黎明前的片刻能保持清醒，其余时间我都完全被愤怒和憎恨支配…”

    那个美丽的影子开口了，用的是兰斯洛能听懂的精灵语。从阿拉密尔和阿克席安的表情来看，他们俩显然也听到了这个幽灵说的话，但小伊莎和爱洛缇西雅似乎对此毫无察觉，正在一旁愉快的交谈着。

    “求求你们，我的同胞，求求你们，将我从这无尽的诅咒中解脱出来……”

    实际上，稍加观察就能发现那个影子的面容非常美丽，飘散的头发下是一对长长的尖耳朵，这都是明显的精灵特征。幽灵的身影在距离他们还有三十尺的地方就停了下来，仿佛有一堵无形的墙让她无法再接近。微弱的抽泣声飘入了兰斯洛的耳中，声音中充满了痛苦和绝望。

    这个影子几乎让兰斯洛的心脏停跳了一拍，因为这实在是太符合恶魔之母苍夜外观的描述了，但兰斯洛很快就意识到不对。首先他的灵觉并没有像之前见到深狱炼魔那样疯狂的报警，其次传说中苍夜的面容永远都隐藏在一层轻纱之后，而眼前这个影子的脸上没有任何遮蔽物。

    不仅仅是他，两名精灵也同时朝那个方向看去，只见在密集的花海之上，一个半透明的、发着微光的白色影子正在逐渐靠近。那个影子看起来像个美丽的女性，身上覆盖着细碎的白纱，蓬乱的头发飘在半空中，如同浸在水里一样。

    就在这时，兰斯洛的灵觉突然被触动，双目陡然睁开，转头看向一旁的魔宫玫瑰群。

    时间一点一点的流逝，兰斯洛意识到太阳已经快要升起了，差不多该将小伊莎‘收’回到自己的次元袋中，而可以通过冥想快速恢复的精灵游侠也已起身，准备与魅魔一起，接替值守了第一班岗的伙伴。

    当然，是在不会丢掉小命的前提下。

    而且，说到底，谁不喜欢冒险呢？旅途中总会遇到各种各样的人和事，更别提还有激动人心的宝藏和风景，兰斯洛甚至觉得自己甚至更喜欢后者。无论是万渊平原上那壮美的落日、摩格隆达尔城中雄伟的骸骨之塔，亦或是安卓林纳优美的田园风光，亲眼见到这些景象给他带来了极大的快乐，也让他渴望去探索更多的未知。

    这点兰斯洛自己也是深以为然。如果不是连番的冒险，他不可能这么快就攒够筑基所需的灵石，而若没有与那个巨颅魔的拼死相争，他也不会获得冲击筑基的绝好良机，顺利跨过修真之路上的第一道门槛。

    但是韩天尊在修真心得中特别强调，除非有必要，很不推荐这种缩头乌龟式的修炼方法。从本质上来说，修真是一种争，与天地争命，与万物争灵，闭关修炼固然安全，但在心态上却是落了下成，修真之路最多也就走到金丹期，再往后就寸步难行了。

    可在有了亲身体会后他算是明白了，一旦进入了修炼的状态，所谓时间的长短根本没有意义，如果他愿意，也能够长时间不吃不喝的打坐炼气。

    在筑基以前，兰斯洛一直无法理解为什么小竹简上提到说，修士们经常会闭关修炼，时间短则数月，长则数十年，甚至还有一坐就是上百年的，被称为‘闭死关’，要么突破瓶颈，大道得续，要么化为一堆枯骨，重入轮回。

    兰斯洛盘腿坐在营地角落的阴影里，呼吸绵长而悠远，仿佛已经睡着。实际上，他的神识正处于一种非常玄妙的状态，这种状态下他几乎感觉不到时间的流逝，甚至连自我都快忘记了，只是沉浸在天地灵气不断涌入体内的快感之中。

    好在他们有着充足的时间去休息。距离天亮还有好几个小时，而他们得等到下一个夜晚降临才会再次出发。

    “我也听到了。”兰斯洛开口道，大家这才突然意识到他的存在，仿佛刚才人类骑士所在的地方不过是一块石头，“那个幽灵有着精灵的外形，说的也是精灵语，或许她只想，或是只能让自己的同族听到。”

    “而你身负精灵的祝福，所以也能听见。”精灵牧师点了点头，接着他的表情变的严肃了起来，“你对她说的话有什么想法？这会是一个陷阱么？”				

