
网红刚刚呕吐过，又哭过，眼睛红彤彤的，脸上的妆也没有了，看起来十分憔悴。她又看了地上的尸体一眼，随即便不忍地别开了眼睛，“苏先生，我的朋友…………”

苏幕遮看着她，说：“具体情况你自己也看到了，你朋友就是被那饿死鬼害死的。这种药并不是普通的药，而是将可以引来饿死鬼的东西，压缩在了药片之中。当你们服用下去之后，它就会在你们的身体之内，召唤饿死鬼的到来。那些饿死鬼，就在你们不知道的时候，悄悄‘寄居’在你们的身体之中。”

“你们以为你们是如何暴瘦下来的？就是因为你们平日里所摄入的食物重的营养，全都被这些饿死鬼吃掉了。但是它们所需要的能量还不够，就会吞食你们的血肉脂肪。”

“因为有鬼气的作用，你们暂时会被麻痹，完全感受不到疼痛。而随着药片的不断服用，你们体内的饿死鬼也会越来越多。所以相应的，你们对于食物的需求量也会跟着增大。当你们无法满足它们的需求的时候，它们便会反噬宿主。这也就是你们朋友的死因。”

一般来说，饿死鬼是不会接近人类的，因为人类有“人气”的保护，但是若是突破了这层“气”，而直接服用了吸引饿死鬼的东西宜之后，那么人就会受到饿死鬼的吞噬。就像是吸/毒一样，但是吸/毒还有可能戒掉，但是这种情况，若是不加以制止的话，被“寄生”的人，就只有死路一条了。毕竟饿死鬼这玩意儿，可不会跟人类讲究情面。

网红自是听得冷汗不止，心里面涌起了一阵又一阵的后怕。她完全不知道，自己原来已经靠近了死亡线的边缘，幸好自己当时发了那条微博，还好，自己遇到了这位苏先生…………

一时间，什么对于朋友惨死而产生的感伤悲痛，全都被这种庆幸的情绪给压了下去。毕竟再“深厚”的“姐妹情”，也比不得自己的性命来得重要，不是么？

她现在最企盼的事情，就是这位苏先生能够救她。

不过这事儿也不用她说出口，苏幕遮也会做。毕竟苏幕遮今天约她出来的目的就是救人的。

“你跟我到卫生间来。”苏幕遮说道。

网红忙不迭地跟在了苏幕遮的身后。

进了卫生间之后，苏幕遮在她的眉心中央画了一个小小的法阵，然后又给了她一张符纸，让她拿在手里。

待网红拿到符纸之后，苏幕遮在卫生间里转了圈。最后找了只水桶，拿到了网红的面前，当着她的面，在水桶的四周，贴上了一圈符纸。

网红完全不知道他在做什么，但是也不敢问，就那样攥着手里的符纸，呆呆地待在一边。

“可以了。”苏幕遮贴完了最后一张符纸。对网红说道：“一会儿我会先出去。你就把我给你的符纸吃下去。这个桶的作用，你一会儿就知道了。记住，一会儿不论你看到什么东西，都站在这里，别乱跑。”　　网红乖乖点头，将苏幕遮的的话全都记在了心里，并且表示自己一定会照做的。

于是苏幕遮就从卫生间里出去了。

网红拿着手上的那张符纸，毫不犹豫地吃了下去——反正之前她也吃过不止一张了，一回生二回熟么——符纸依旧是入口即化，但是这一次，它直接化成了一股暖流，送网红的咽喉处，一直流进了她的胃里，这种感觉挺神奇，但是并不让人难受。

网红静静等待着，大约过了一两分钟之后，网红绝对自己的胃部开始一阵一阵的抽痛，且这痛感，还在逐步家具。她痛苦地捂住了独自只觉得自己的胃变得越来越撑，好像有什么东西在源源不断地往她的胃里涌去。而网红甚至感觉到手掌下面的肚皮，似乎都渐渐地撑起来了……

不，这不是“似乎”，网红低头一看，就见自己的肚子。像是被吹气的气球一样，居然慢慢地鼓了起来。最后就像是一个怀孕七八个月的孕妇一样，肚子里面像是揣了一个西瓜一般圆润。

而这个时候，疼痛似乎也已经到达了顶点。

网红对这种情况不知所措，害怕极了，正要大声喊苏幕遮的时候，突然又感觉自己胃里的东西飞速地上移。

网红的脸色剧变，赶紧捂住了嘴巴，视线最终锁定在了苏幕遮拿给她的那只水桶的上面——她现在可算明白，这只水桶的作用是什么了，就是用来给她吐的！

“呕——”网红弯着腰对着水桶大吐特吐起来。腥臭的味道顿时弥漫起整个卫生间。但是吐出来的却不是什么食物残渣之类的，而是大量黑色的水，在这种黑色的水中，还有一个一个拇指大小的，黑色的东西，它们似乎还是活的。掉进桶里面之后，还想挣扎着爬出来。

但是水桶上可有符纸威力的加持，只见从桶底猛地升腾起一股火红色的火焰来。它们的温度并不高——起码没让网红感觉到炽热。但是这种黑色的东西却似乎怕极了这种火焰，在桶里嚎叫涌动个不停，最终逃脱无能，被那些火焰连同网红吐出来的黑水，一烧了个干净。

网红一边吐一边害怕得要死，但是倒底谨记苏幕遮的叮嘱，还是顽强地站在水桶边，将它们吐了个干干净净，直到最后呕出几口酸水来，才觉得自己好多了。

水桶里面那些乱七八糟的东西，早已经被那种不知名的火焰燃烧了个干干净净。最后，它缩回到了桶底，慢慢地消失不见。

网红直起了腰，一摸自己的腹部，那里的突起已经完全平复下去了。而她现在也没有了呕吐的欲望，之前肠胃里产生的那种暖意融融的感觉，也跟着一起消失了。

网红心中有些激动——这是不是代表自己已经好了？

她正想出门去跟苏幕遮汇报自己的情况，但是脚步一动，之前那种被她刻意忽略掉的味道，再一次涌入了她的鼻尖。网红的表情从惊喜变成了窘迫，连忙去打开了卫生间的通风系统，又问道自己的身上，嘴中也带着一股子浓重的臭味。便忙不迭的跑到盥洗池边，拿起香皂洗手洗脸，并且灌了一大口漱口液漱口。

最终，再把一整块香皂用的只剩下原来的二分之一，并且连灌了一瓶半的漱口液之后，网红才觉得那种臭味终于消除掉了。

【写的我自己也想吐了，我果然是个神经病。】

******

而这边，将网红关在卫生间后，苏幕遮又在卫生间的门上拍了好几张符纸。

赵礼走过来，看着他的动作，问他做什么。

苏幕遮回答道：“一会儿味道可能会比较难闻，提前坐好防护准备。”

虽然他跟赵礼并不是忍受不了这种味道，但是他们俩又不是受虐狂，干嘛非要让自己的鼻子遭罪呢？

赵礼虽然表示理解，但是对于不能亲眼看到“饿死鬼”这种传说中的鬼魂（存在于各种小说影视，以及骂人的话中），还是有些遗憾的。

对此，苏幕遮的心情只能用“…………”来表达。他现在看出来了，赵礼对于这种事情有着超越常人的热情与好奇，苏幕遮都不知道他的那种好奇是从什么地方来的。不过就冲着这股好奇劲儿，若是赵礼也是有修行天分的人，苏幕遮绝对会教他很多道门的东西。

“里面的场景会比较……恶心。你若是像看饿死鬼的话，我引一只来便是。”苏幕遮将之前的那只黑色的药瓶拿过来，又从冰箱里拿出一块还算新鲜的/肉，将生/肉扔在了桌子上。

赵礼连忙看过去。

苏幕遮又取了一片药片，将其捏碎，洒在了那块生/肉的上面，又划破手指，滴了两滴自己的血液到生/肉上边去。

黑色的药粉，跟苏幕遮金红色的血液相遇，立马生成了剧烈地反应——生/肉的表面都开始冒泡了。赵礼渐渐闻到空气中多了一种有点腻人的甜香，说实话，这种香味并不是有多好闻。但是硬生生地把赵礼给闻饿了，他看着桌子上的那快生/肉，生出了一种，强烈的，想把它吃下去的念头。

——当然，产生这种想到，可不止赵礼一人，还有几个不速之客。它们裹挟着一阵黑色的小旋风，从墙角生出，并且快速地移动了过来，在移动到生/肉旁边的时候，就像是猫见了鱼，狗见了骨头一般，一头就扎进了生/肉之中。

紧接着，让人惊讶的一幕就出现了——只见生/肉的体积，以一种十分迅速的速度缩小着。不到五分钟的时间，成年人两个拳头合起来一般大小的生/肉，就这般在赵礼的眼皮子底下，被吞食了个干干净净。

赵礼不由地吞了一口口水——从这一块生/肉，就可以想象的到那些鬼东西，在人体之中是如何作乱的，那么一大块肉都能被这几只饿死鬼瞬间吃个干干净净，更不用说是人体之内可能还存在着几百只了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708763"  chaptername="1027  救人的方法">加入书签</a>
</div>
