    韩世忠奉命再次南征，率领六万兵马撤离信州。

    丹阳营、梁山营、前锋营诸将石秀、晁盖、孙立、张荣等将领同行，直奔仙霞关。

    秦烈亲率十五万大军，继续围困信州。

    为了减少伤亡，加上秦烈现在手中有钱有粮，他一点都不着急。

    只是让破阵营的武松、鲁智深，架起旋风炮，在城南方向，连续发射轰天雷，对南门进行了轮番炮击。

    而另外三门外，每天都有将士进行喊话，进行攻心劝降。

    于此同时，董平、张清的飞骑营，则日夜轮番，时不时的对城头上的守军，展开一轮飞射，制造混乱与伤亡。

    如此连续十天下来，秦烈各营兵马，早已经休整的膘肥体胖，而城头上的守军，则因为受到日夜袭扰，人心惶惶。

    军心士气日渐衰竭，东门守将郭仲威、本就是一个贪生怕死之辈，作为镇守将领，他知道的也比守城士兵要多得多。

    目前在福州的皇帝赵构，不过是苟延残喘罢了，吕颐浩所说的二十万援军，郭仲威心里很清楚，那是假的，根本不可能有援军。

    一开始的时候，吕颐浩奖赏了他一万贯赏赐，让他头脑发热，双眼被金钱所迷惑。

    但十天下来，他已经冷静了下来，知道这样下去，信州城破之日，自己小命不保，至于钱财，到时候也就是一堆废铜。

    毕竟人都死了，要钱有什么用？

    虽然内心蠢蠢欲动，但郭仲威也没敢异动，毕竟东门城头之上，还有监军使蓝弘克在，此人是内侍省押班蓝杰的族弟，而蓝杰可是皇帝赵构的心腹大太监。

    目前蓝杰就坐镇信州城内，手握监军大权，这太监手中有一千禁军，那都是军法队的，目的就是监视作战不力，而心怀二心之人。

    为此，郭仲威虽然内心惶恐不安，却也不敢贸然开门投降，只能默默等待着时机。

    秦烈的耐心显然也是有限的，十天时间一过，他便下达了进攻命令。

    头戴赤羽兜鍪，身穿明光铠甲，身披赤色战袍的秦烈，策马来到军阵前方，目光扫过帐下队列整齐，军容鼎盛的将士们。

    “将士们，现在我们给了信州守军十天时间，可他们依旧不知死活，负隅顽抗。”

    “现在，我命令你们，对信州城发起进攻，给我拿下城池，鸡犬不留。”

    秦烈拔剑而起，遥指前方的城头，发起了进攻命令。

    “咚咚咚~”

    “呜呜呜~”

    随着秦烈一声令下，战鼓、号角喧天而起。

    城下各营将士，十五万人马，齐声响应。

    “杀进城中，鸡犬不留！”

    “杀进城中，鸡犬不留！”

    “杀进城中，鸡犬不留！”

    十几万人的高呼声，响彻云霄，大地震动，城头守军无不是心胆俱寒。

    秦烈亲自指挥玄机亲卫营，神臂营、破阵营主攻南门方向。

    李应、酆泰、穆弘、欧鹏率领鹰扬营、揭阳营主攻西门。

    董先、林冲率领藤甲营、锐士营主攻东门。

    杨再兴率领铁枪营，主攻北门，飞骑营董平、张清所部作为机动部队。

    南门城外五百步外，秦烈策马而立，拔剑下令道：“韩韬、彭杞汝二人率领刀盾手出阵。”

    “末将领命。”韩韬、彭杞各率两千盾牌手，迅速冲到军阵前方，构筑起一道严密的盾牌大阵。

    “破阵营发射火炮掩护，神臂营推进四百步，箭雨覆盖。”

    秦烈一声令下，破阵营的四千竟然，两千辅兵，迅速向前，架起旋风炮，对准两百步外的城头，城门方向发射出了一轮炮击。

    “神臂营列阵，射击！”花荣、庞万忠驱马而出，率领八千神臂营士卒，一字排开，形成三排阵势，对城南城墙段上的守军，举起了手中的神臂弩。

    “轰天雷发射！”

    “轰天雷发射！”

    城下的破阵营将士，传令兵一声声呐喊之下，一颗颗点燃的轰天雷，飞射而出，砸落在城头上下。

    “轰隆！轰隆！轰隆！”

    巨大的爆炸声中，掀起一片片城砖，以及一朵朵黑烟。

    城头之上的守军士卒，在轰天雷的轰炸之下，纷纷躲进了城墙之下，举着盾牌、樯盾瑟瑟发抖。

    “李逵，率领攻城队，出击！”

    在轰天雷的炮击之下，秦烈指挥李逵五千士卒，推动巨大的冲城车，以及云梯冲了上去。

    城门楼上的守将张用，探头之下，看到冲上上来的攻城队伍，立马跳了起来。

    “吹号，弓箭手反击。”

    偌大的城墙之上，光个人的喊声肯定没用，只靠传令兵的号角声，以及令旗指挥战斗。

    城墙之上躲在墙角之下的士卒，听到号角之声，只得纷纷起身，探出女墙，准备弯弓搭箭反击。

    而这个时候，早已经严阵以待的神臂营，在花荣、庞万忠的怒吼声中，扣动了手中的扳机。

    “神臂营，进攻！”

    “嗖嗖嗖……”

    漫天的箭雨，犹如飞蝗一般发出嗡嗡作响的音频，密密麻麻的落在了城头之上。

    “呃啊~”

    “我中箭了，救我，救我啊……”

    刚刚探出头的守军士兵，来不及再次躲避，便被铺天盖地的箭矢射中。

    一时之间，惨嚎之声随之响起，无数的士兵中箭跌落城头，更多则是惨嚎着在城墙之上哀嚎。

    “冲上去，冲啊！”

    趁势而进的李逵，怒吼着与士卒一道，推动着巨大的冲城车，狠狠的撞击在城门之上。

    “嘭！”

    巨大的撞击之下，镔铁铸造的大门，发出沉闷的响声。

    “快，快浇下火油……”

    城门楼上的守军，惊叫着，倾倒下一盆盆火油。

    滚烫的火油，在火矢的引燃下，化作一片火海，城下下的一百多名攻城士卒，瞬间葬身火海之中。

    李逵连滚带爬的退了下去，头发胡子都烧了一大片，身上更是多处灼伤。

    那样子别提有多狼狈，吹胡瞪眼的李逵，看着葬身火海的士兵，不断的哀嚎，气的哇哇大叫，狠狠的朝着城头吼道：“等给俺等着，俺冲上城头，定要尔等鸡犬不留。”

    因为守军充足的准备，在滚木、擂石、火油的强大威力之下，李逵率领的攻城队伍，在强攻了几次，损失了数百人的情况下，不得不退下来重整队形。

    其它三面城墙方向的战斗，战况同样十分惨烈，仅仅一个上午，损失就超过一千多人。

