    “你说的一点儿也不错。”

    这话，是周天豪说的。

    老人看了眼王昊，又看了眼吴倩倩，最终竟是笑了：“我老人家这辈子，见惯了大风大浪，真要说起来的话，还真就很少能有什么事儿让我震惊。”

    说完，周天豪朝远处还没彻底走完的那些宾客，还有正被药王谷弟子们扶着，这会儿也同样傻眼的柯柔柔等人一指。

    “但是你们两个……不，准确的说，是你这个女娃子，比这帮人强，至少你让我感到意外。”

    你这意思是说，我没什么用吗？

    有些欲言又止的看着周天豪，王昊本想吐槽两句，但是想到自己在对方面前，压根儿就没有还手之力时，他最终还是把都已经到了嘴边儿的话，又给憋了回去。

    好好的，何苦自己给自己找不自在呢？

    能不挨揍，那就尽量不要挨揍！

    不过，形势终究还是发生了些许变化。

    说句真心话，如果身边这位新娘子，仅仅只是药王谷的圣女的话，那这婚不结就不结了，直接跟着周天豪走就是。

    但是！

    现在突然发现，自己的未婚妻，其实就是自己的女朋友……嗯，只是单方面被分手而已，我可从来没认过！

    想到这些，王昊不禁朝着周天豪看了过去：“爷爷，我觉得这婚礼……还是可以进行下去的。”

    “进行什么？”

    仅仅只是被周天豪“认真”的看了一眼，王昊忽然眼前一黑，有些头昏脑胀的朝后退了好几步。

    目击！

    从爷爷身上，领略到了这门传说中的功夫，王昊用力的晃了晃脑袋，好不容易才把之前那种，仿佛连眼球都要被压爆的感觉给甩出去。

    他刚想说话，但却又被周天豪给抢先了一步。

    “你们两个，领证了吗？”

    “呃，这个还没有，不过……”

    “你给我闭嘴！”

    冷淡的扫了眼王昊，周天豪摇头道：“先领证，再结婚。再者说了，这么简陋的地方，举办婚礼？你不嫌寒酸，我嫌！”

    “呃……”

    刚开始的时候，王昊确实是没想那么多。

    他只是想着，身边的新娘子是吴倩倩，直接跟她把这婚礼流程给走完，也就完事儿了。

    但是被周天豪这么一通数落，他这才猛的反应过来。

    今天这场所谓的婚礼，还……真不太行！

    “那……爷爷，你的意思是？”

    “先跟我走，回去再说。”

    说话同时，周天豪转身大手一挥，直升机的螺旋桨，立马就再一次缓缓动了起来。

    走，还是不走？

    想到自己根本就没有选择，王昊无奈的叹了口气。

    然后，他扭头朝吴倩倩看了过去：“你……跟我一起走？”

    “废话！”

    自从知道了未婚夫就是王昊的那天起，就一直在努力装着自己什么都不知道的吴倩倩，这一刻终于本性流露，没好气的翻了个白眼，直接走在了王昊前头。

    “呃……”

    王昊必须得承认一件事，那就是此时此刻的吴倩倩，才是他记忆中的模样。

    朝着直升机走去的这段路上，正好从被药王谷弟子们扶着的柯柔柔面前经过。

    看着这位闻名已久，但却还是第一次见到真人的柯宗主，王昊拉着吴倩倩的小手，他很认真的考虑了一下，最终还是决定，跟对方问声好。

    “柯宗主你好，嗯……首先呢，我很感谢你把我女朋友照顾的这么好，关于这一点，我必须得谢谢你。还有就是，我还得谢谢你，让我知道了我爷爷是谁。不过对于他打伤你的这件事，你也听到了，我姓王、不姓周，精神损失费什么的，你不要找我要，跟我没关系……”

    噗！

    柯柔柔直接喷了一口血。

    从这位中年妇女的眼神儿里，王昊觉得，他好像看到了一抹很深沉的杀意。

    她想弄死我？

    凭什么？

    呃……

    下一秒，王昊发现自己想错了。

    因为，柯柔柔的那股杀意，并不是朝着他来的，而是冲着吴倩倩去的。

    “我的好徒弟，你没什么话想跟我说的吗？”

    “说什么？”

    相比于王昊，对于这位柯宗主，吴倩倩的反应就显得很是冷淡了。

    她有些好笑的摇起了头：“你收我当徒弟，不就是为了保护你女儿么？什么衣钵传人之类的鬼话，骗小孩子的把戏，当我听不出来吗？当初我不在乎，你帮我报仇，我就跟你做交易。但是当我知道，你想要我去联姻的人是他的时候，你知道我有多开心吗？”

    “你……”

    “行了，事到如今，我也不怕告诉你。”

    说着话的工夫，吴倩倩在王昊的肩膀上拍了拍，笑着对柯柔柔说道：“之所以瞒着他，不让他知道我是谁，我为的就是等到成亲以后，带着他一起远走高飞。我不管你有什么计划，最后这计划肯定要落空。”

    “你……好啊，终年打雁，没想到最后被你个小家雀啄了眼，我……”

    “别你你我我的。”

    吴倩倩朝柯柔柔叹了口气：“从我发现你收我当徒弟，只是想拿我当工具的那天起，你就别指望着我还拿你当师傅看。既然今天周前辈在，那就请他作个见证吧，你我之间的师徒关系，即刻作废。”

    噗！

    相比于王昊的那番话，吴倩倩所说的这些，对柯柔柔的伤害还要更大几分。

    所以，这第二口血，还是没憋住。

    而恰恰也就在这个时候，周天豪扭头看了眼吴倩倩，却是嘴角微扬：“不错！”

    什么？

    到了这会儿，王昊却是有些不懂了。

    他这个爷爷……

    横看竖看，好像都有点儿不太像正常人的样子。

    然而，到了这会儿，王昊也没工夫去想那些有的没的，因为他已经被吴倩倩拉着，跟她一起上了那架直升机。

    嚓嚓嚓嚓！

    随着螺旋桨缓缓升空，直升机起飞后，就载着几个人朝着远方飞去。

    而坐在直升机里，王昊想了好半天，终究还是觉得，有些事情，最好还是提前说清楚。

    “爷爷，你能不能跟我先说说，你这是……想带我们去哪儿？”

    “回家！”

