    “喂，你在发什么呆啊？”

    “快点将这些东西搬出去，外面的货快要不够了！”

    风风火火进来的是一个年纪不大，容貌秀艳还带着一丝老成的丽人。

    “要不是看着你和我偶像名字只差一个，我才不会收留你咧...快点，别磨磨蹭蹭的。”

    叶修如今栖身的兴欣网吧的老板娘，陈果。

    也是嘉世俱乐部，叶秋的铁粉，在得知叶秋也就是叶修退役之后，还落了两滴猛女之泪，倒是让当时在一旁的叶修挺不好意思的。

    不过他也没有直接暴露自己身份的想法，只是装作一个大龄职业选手，出来找工作。

    或许是因为知道职业选手很多没出名的都挺落魄的，才让陈果收留了下来。

    只不过收留归收留，虽然工资不高，包了食宿，还是让叶修被她总是挑挑拣拣，也证明了陈果的猜测，叶修年纪不小了，可是在社会上的很多经验并不够。

    明显是在封闭环境里待久了。

    一时间出来并不适应。

    所以她的话语，也不止是不满，更是在教导叶修接下来该怎么做，要有着眼力界。

    面对社会上形形色色的人，如果没有这样的眼力，之后叶修的生活可不会多么平稳。

    “哦哦，我知道了..”

    “就是刚来，一下有些恍惚了。”

    叶修露出了一个尴尬的笑容，然后搬着一堆的杂物，来到了网吧前台的后面，将这些东西都一一放好以后，才借着要再去搬点东西出来，又独自一人去了库房。

    虽然知道多元世界餐厅的力量，哪怕是当面来去了一次，也不会有什么被察觉的风险。

    不过他下意识的还是选择了一个人少的地方进行迈入。

    可别说，自从在赵扶余哪里品尝了一份炸酱面以后，到现在他的精力都是十足的。

    别说因为熬夜造成的一些小问题了，身体反而是一天天的越来越好了。

    甚至就连手速和神经反应速度，都已经开始有了反超过去巅峰的迹象。

    真正的实惠反馈在了自己身上，叶修自然也不会担心什么，尤其是他暗中探查了吉尔伽美什这个名称的来历后，更是对那个多元世界餐厅更加信任了几分。

    如果是超文明的科幻力量，那么可能对人类或者人类世界还有一点觊觎。

    可现在明显这是超凡的神话力量，光吃东西就可以让人拥有种种不可思议的力量，料理也能展现出完全不同于正常世界的异像。

    对于叶修来说，这就是一种证明，他们对自己世界并没有什么想法的证明。

    或许没有最缜密的思维，也没有足够渊博的知识，可是叶修也有不下于这些的敏锐直觉，以及对于人心的把控。

    能够认知到多元世界餐厅对他们的世界应该是毫无想法的，这就坚定了他继续荣耀旅途的计划。

    而在完成了荣耀的所有职业生涯后，一个全新的世界可能，也将由他开启。

    一想到这个，叶修的心绪也有些波动。

    于是在关上了库房门后，一念动后一扇门扉就被他推开，那略带古色古香装饰的店铺便再次映入了他的眼帘！

    ...

    “嚯，今天客人来的很快嘛。”

    正在收拾料理的赵扶余，眼看门扉再次被推开，伴随着银铃声，叶修也步入了餐厅之中。

    既是欢迎也是吐嘲的开口。

    而在他的不远处，一个身穿御神袍，周围环绕着雷霆的威严身影，很显然也是让叶修的心头一跳。

    “给你介绍一下，影冕下，某个世界的七位柱神之一，有着雷电将军的称谓。”

    “这是叶修，新来的食客，世界里没什么超凡之力，算是一个纯粹靠着科技发展推动的文明。”

    给双方稍微介绍了一下身份，雷电影自然不会对一个蝼蚁一般的微尘有多大的兴趣，哪怕同是食客，可也不代表祂会将弱者放到和自己同一位置上。

    实际上祂现在还能坐在这里，也是因为对赵扶余所说的那道甜品很感兴趣。

    见到叶修进来了，赵扶余安排他入座下，送上了日常的小吃和饮料后，便询问起来。

    “今天影点了一道甜品，我准备多做一些，你要试试看么？”

    听到赵扶余的话，叶修楞了一下，然后就点了点头。

    “正餐前的甜品么？我都可以...”

    见到他没有拒绝，赵扶余就直接笑了起来。

    “那你就随便看看，想好准备吃什么，就可以叫我点单了。”

    放了一个手写的平板电脑在叶修的身边，示意他可以看看里面的内容，然后赵扶余就转身回了料理台之中。

    ...

    许久没有响应召唤，一直在处理稻妻国内事务的雷电影再次登临多元世界餐厅，对赵扶余来说也是一次补充积分的大好机会。

    只不过对于这位神明的口味，赵扶余的把握也未必能够精准，还好有现成的许多料理可以让这位翻看，这也是他在这次餐厅更新后新添加的东西。

    将多元世界餐厅拥有的食材，以及能够烹饪什么类型的料理，都存放在了平板电脑当中。

    也让各位食客的选择会更加宽阔，否则总是点那几样料理，赵扶余即便每次都会换一点花样进去，可总归也是会厌烦的。

    正因为有了这点东西，倒是让雷电影翻到了祂颇为钟意的栏目，也正算是赵扶余痛点的类型。

    甜品！

    还好对甜品加工改良，他水平不怎么行，可是将已经有的食谱制作出来，加上点自己的小巧思，倒是难不住他。

    于是乎在食客的要求下，赵扶余第一次在正式的点单当中，开始烹调起了一种在中州甚至许多世界都颇有名气的甜品。

    杨枝甘露！

    ...

    作为一道冷饮般的甜品，既有传统甜品里与水果融合的手法，又有相当多西式的食材搭配。

    可以说杨枝甘露的呈现，本身就是东西方融合的表现。

    赵扶余对于这样的小甜点，自然也是手到擒来。

    很快就将需要的食材全部都找了出来，沙田柚，芒果，西米，椰浆，糖，鲜奶油，当这些东西都摆在了料理台上之后，赵扶余还陷入了沉思之中。

    很快他的眼前一亮，在那无数的食材里，又找了一种挑选了出来...

