    “大人～”

    苏晓无语的看着南祈月可怜兮兮的表情：“怪我，怪我。”

    一边说着，苏晓抬起自己的右手，指尖在左手腕轻轻一划，血痕浮现，一滴鲜红的血液滴落。

    南祈月连忙伸出舌头接住这一滴鲜血，随着舌头的卷起收回，她惨白的脸颊恢复了一些红润。

    “血····血····血！”

    南祈月忍不住了，双手死死扣住苏晓的手臂，獠牙直接没入伤口之中，贪婪的吸取起来。

    “草！”

    苏晓一巴掌就把她扇开：“你特么以为你是谁？我的血你敢喝这么多？”

    “看吧····这不出事了。”

    苏晓站起来，手腕的伤口已然愈合，他看着捂着自己肚子、表情痛苦不停打滚的南祈月，撇撇嘴：“胃都给你贯穿喽。”

    说话间，他轻轻拍了拍南祈月的后背，掌心魔力光辉涌动，深入她的体内将自己血液中的力量收回。

    “好了没？好了就赶紧给我坐起来。”

    说话间，苏晓瞄了一眼南祈月裹着黑丝的长腿，因为刚刚满地打滚的原因，早就走光了。

    但是他很快就收回视线，因为现在的她一点儿都不好看。

    血液染红了黑丝，血腥味十足，实在是一点儿欲望都没有。

    “咳咳咳····”

    南祈月咳了几声，再次抬起头的时候，赤红色的双眸已经恢复了往日的神采，皮肤的颜色也恢复到了相对正常的颜色，不再是那种森白森白的。

    南祈月看向了苏晓，夜幕下夹杂着数十根杂草的银白色长发凌乱的披下····

    她盯着苏晓：“在教室的时候你就不能对我温柔点？还说我尽给你找事。”

    “哟，你不是喜欢被这样对待？”苏晓嗤笑一声。

    “那也是分场合、氛围的啊。”南祈月不服气的说道：“我也有脆弱无助的一面好不好？”

    “我才没有变态到被那样对待还能起反应的地步，哼！”

    “还跟我闹脾气？”苏晓蹲在南祈月的身前，手掌扣在她的脑袋上粗暴的揉了揉：“把我的血吐出来。”

    “就不。”南祈月反抗：“你咋不让我把你的那啥吐出来？”

    “明明也是关心我，还那么粗暴的对待我，还说那么难听的话····”

    “关心你？”苏晓呵呵一笑：“你是我的东西，打狗还得看主人，你说是吧？”

    “你才是狗。”

    “不是狗？”苏晓指了指地上一滩红艳艳：“这是啥，女生会随地撒尿？”

    “那不是尿！”南祈月脸庞涨得通红：“是血！那是血！”

    “噢····”苏晓收回手掌：“说说吧，怎么回事？那叫什么陈万耀做的？”

    “怎么可能？”南祈月白了他一眼：“一个垃圾还想伤我？”

    “那怎么回事？气血一下子亏空的这么厉害？”

    “大····大姨妈。”南祈月有些忸怩的说道。

    大姨妈？？！！

    苏晓呆愣了一下，尼玛在这哄鬼呢？谁家的大姨妈跟个大出血一样？这要换个正常人，早特么血流而亡了。

    “你这人····噢，你也不是人！”南祈月对苏晓的表情很不爽：“我是血族！血族！这不很正常？”

    “来来来，仔细说说。”苏晓一屁股坐下，一脸的好奇：“血族的大姨妈为什么跟个洪水滔天一样？”

    南祈月无语死了，你一个雄性对这种事感什么兴趣？真是不在自己身上永远感受不到女孩子的痛。

    “快说快说。”

    南祈月叹了一声，缓缓开口：“我们血族虽然也属于元素支配下的种族，但是却是将自身血气和魔力相结合才能完全发挥力量的特别存在，所以每一名血族都需要大量的鲜血供给自身。”

    “我们女性所需要的更多，不仅仅是为了提升实力，更为了应对每个月一次的大姨妈。”

    犹豫了一下，南祈月说道：“每到这个时候，是血族女性最虚弱的时候，就算是我这个级别，也会变得和普通人没什么区别。”

    “魔王就不在此列了，是这个意思吧？”

    南祈月抿了抿嘴唇没有说话苏晓便懂了，魔王也会受到影响，但是影响的程度会降低。

    这么说来的话，永夜帝国的莉娅斯女王也有虚弱期啊，就是不知道她的大姨妈在每个月的哪一天。

    “为什么会出这么多的血？”

    南祈月瞪着他：“女生为什么会有大姨妈？大姨妈时为什么会出血？”

    “这就和一加一等于二一样，需要理由吗？”

    “我是血族，比人类出更多的血需要理由吗？”

    “为什么，为什么，我哪知道为什么？”

    苏晓咳了一声：“那血族的大姨妈会持续几天？周期和人类女孩一样是28到35天之间吗？”

    “你一个男的知道的还不少啊。”

    南祈月调侃一声后继续说道：“就两三天，只要有鲜血补充，其实这就不算什么大事了····”

    说到这，南祈月幽怨的看了苏晓一眼：“还不是因为你，这几天我都没有血源了。”

    “之前我不管，但是你以后要是还敢提取其他男的血，我把你的血抽干。”

    “好的呢，大人～”南祈月娇哼一声后补充：“我的周期是29天，从来没迟到或提前过。”

    “噢。”

    “你会记住吗？”

    “我凭什么记？”

    “那你可要小心了，万一我来大姨妈的时候你不在，被其他人趁虚而入怎么办？”

    苏晓看着她：“只要有血源补充就没事，是吧？”

    “嗯。”南祈月点点头：“有血源供给的话，新鲜的血液就会维持住身体的各方面体征，出血量就会正常。”

    “行，既然如此，跟我走吧。”

    “去哪？”南祈月仰头看着站起来的苏晓。

    苏晓嘴角勾起笑容：“被几个低贱的混蛋欺负，自然是要全家来陪葬的。”

    他伸手挑起南祈月的下巴：“敢动我的东西，就要付出代价，你说是吧？”

    夜幕下，苏晓得表情黑暗而深邃，南祈月只觉得自己的心脏跳的飞快，身体忍不住一阵躁动。

    “我听您的，大人～”

    ······

    （未完待续）

