    这一口咬的很深，我感觉肌肉被撕扯的极端痛楚，我试图拔出风天，但匕首却被秦广如同钢铁般的肌肉锁住，不仅进不了分毫也拔不出来，眼看自己已经完全落入了这厮手里，秦广变异后的怪物正要对我咬下第二口，而我无法对抗的关键时刻，一旁的大山突然结结巴巴地开口说：“老爷……现在吃了这小子有点可惜，不如先养着，六爷送来的肉食越来越少了，您的胃口越来越大……今天您已经吃了一个女娃娃，这小子要不然就留着吧……”

    也不知道大山这话是不是可怜我，但结果的确让我苟活了下来，秦广冷哼一声，我刚想奋力挣扎脑袋便挨了一拳，这一拳将我直接打的昏死过去。

    黑暗如同一瞬，我清醒过来的时候已经被锁在了昏暗的房间里，空气中弥漫着腐烂的臭味，我挣扎着想站起来，可手脚都被绑住了，肩膀疼的要命，脑袋也不太清醒感觉自己可能发烧了。

    扭头看了看肩膀，伤口还在流血甚至已经发黑，我不知道自己昏迷了多久可我知道如果自己得不到及时治疗，那不等秦广吃了自己，光是疾病就能要了我的命。

    眼下指望不上别人，手机已经不见了，在出事之前群里的众人都已经出发离开后院，加上后院伸手不见五指的迷雾，即便他们发现不对并且折返回来，想找到我也并不容易。

    如今我只能想办法自救，可身体这种情况，我连动弹一下的力气都没有，哪里还有自救的可能性。

    环顾四周，周围太黑了看不清状况，我努力挪移了一下，隐约好像看见在右侧不远处有一点点微弱的亮光，如果那是铁块或者碎玻璃的话就有可能帮到我，然而这短短的距离却成了横跨在我面前的汪洋大海。

    我努力挪动身体，就在此时房门打开了，我立刻紧张地看向门口，伴随房门开启的同时，外面的光照了进来，我这才看清楚了房间内的情形，到处都是尸体，光线照过的地方散落着各种残缺的尸体，骨头，腐烂的肉块甚至是头发和衣服。

    我猜这里一定关过好些人，而现在这些人恐怕都已经被秦广吃了。

    之前大山和秦广的对话透露出了一件事，秦六爷知道秦广老爷子变异后要吃人，并且还给他提供过“食物”，只是现在提供的少了，秦广的胃口却越来越大，此地恐怕就是过去囚禁“食物”的地方。

    走进来的正是大山，它手上提着盒饭丢在了我的面前，用低沉的声音说：“吃吧，吃饱点，可能晚上你就要被老爷吃掉了。”

    我看着地上散落的剩饭，闻到一股馊味儿，我摇了摇头说：“还吃什么，吃饱了给你家老太爷多吃一口吗？”

    大山摇了摇头转身往外走，我忽然在后面喊道：“大山，你真以为秦广能把你变回去吗？”

    大山不说话却停下了脚步，我接着说道：“虽然我不知道到底是什么把你还有那些动物变成了这副模样，但秦广这种疯狂的怪物不可能在乎你的死活，你别被秦广骗了，你现在放了我带我离开这里，出去后我给你安排最好的医院，说不定还有机会把你变回原样。”

    大山忽然激动地扭过头来大声说道：“老太爷对我很好的，我十几岁出社会，饿的没饭吃的时候是老太爷收留了我，我谁也不信就信老太爷，他说会把我变回去，还说会带我一起得道成仙，以后我就是神仙，神仙你知道吗？”

    含糊不清的声音虽然听上去愤怒但更深处却包含着绝望，我听的出来大山也知道自己变不回去了。

    “大山，你帮我一次，放我出去，我保证会想尽一切办法把你恢复回去的，大山……”

    “别说了！”

    它咆哮着冲我大喊，然后快步走了过来一把将我按在墙壁上，举起拳头想打我可终究还是没能打出这一拳。

    “老爷不会骗我的，老爷对我最好了，你吃饱了别做饿死鬼，我帮不了你……”

    大山低声轻语，最后将我丢到地上头也不回地离开了房间，我坐在地上缓缓回过头，刚刚我故意激怒大山是有目的的，借助这个大家伙冲动的行为，让我距离那黑暗中闪光的地方更近了一些。

    我拼尽全力伸出手，用指甲一点点去够那微弱的光芒，好不容易指甲的顶端触碰到了光亮的地方，从指甲尖传回来的触感让我一阵狂喜，那是个硬物，我小心翼翼地拨动硬物，一点点将它往自己这里移动，最终功夫不如有心人，我把这个硬物抓在了手里，收回来一看，那是一块碎玻璃。

    自救的希望再次燃起。

