    “老弟，我以后还经常往返幽山，这次多亏了老弟你救我一命，老弟以后若有什么需要帮忙的地方，尽管来这堆场里找我……”

    堆场内，一只只的百足虫趴在地上，百足虫背上的货物，正在被卸载。

    除了穆力他们的驼队之内，聚集在这堆场内的驼队还有十多支。

    整个堆场内，货物堆积如山，那些趴在地上的百足虫，有两百多只，那一只只的百足虫紧挨着趴在堆场上，给人的感觉，就像来到了一个繁忙的火车站一样。

    除了百足虫之外，不少人也在这里忙忙碌碌。

    从大商国运来的货物，还有从幽山运出去的东西，都在这里交接。

    这些堆场，就是幽山对外的商贸枢纽。

    在进入了幽山地界之后，夏平安又跟着穆力他们的驼队走了两天，最后才来到了这里。

    这里，是幽山城，幽山境内最大最繁华也是最核心的地方，一般人说的幽山，既是指幽山全境，也是指这里。

    来到这里的夏平安，就算到了目的地，要和驼队分开了，穆力依依不舍和夏平安告别。

    夏平安挥挥手，告别穆力和驼队，走出堆场。

    堆场的大门口，贴满了各种商品交易信息，还有各种告示。

    夏平安在堆场大门的那些布告栏中，也看到了自己的通缉画像。

    那通缉画像的名字叫《悬赏十万金币寻找杀我岳父一家的凶手》

    ——此人两月前杀了我的岳父一家，有可能已经跑到幽山，若有能提供此人消息者，一经证实，本人将奖励其十万金币。

    ——联系人，翠玉大街混元楼祝掌柜。

    夏平安看了也无语，那悬赏的通缉画像贴了一排，风吹日晒，已经有些掉色了，但画像上依稀可以看到自己的模样，血魔教的千万金币悬赏，到了这里，变成了十万，这是有中间商在赚差价啊。

    堆场外面就是一条街道，顺着街道走上不到两里，就来到了幽山城内最繁华的所在。

    大街上人来人往，各种三教九流的都在这里汇聚，除了人之外，那大街上，还有魔狼武士和魔狼法师，还有兽人。

    魔狼武士和在地球上见过的一样，站起来身高差不多两米，狼头狼身，身上长着黑色或者灰色的毛，少数是白色的，一个个穿着皮甲，腰间挂着武器，背上背着魔狼一族的火器，目光凶狠。

    魔狼法师穿着长袍，看起来有着人的身体和手脚，但却有着狼一样的脑袋。

    有的魔狼法师有一个脑袋，而有的魔狼法师会有两个脑袋，魔狼法师身上的毛色更加的光滑水亮，灰毛的，黑毛的，红毛的，白毛的，金毛的都有……

    评价魔狼武士和魔狼法师的能力，从它们的毛色上就能分辨，从低到高分别是灰色，黑色，红色，白色，金色，听说最强的魔狼法师有三个脑袋。

    相比起魔狼一族，这幽山城中的兽人一族那就更多姿多彩了，那些兽人，既像人，但身上又保留着明显的兽类痕迹，有的人长着蛇一样的脑袋，有的人长着兔子一样的耳朵，有的长着豹子一样的皮肤，还有的脑袋上长着牛一样的长角，或者是狐狸一样的尾巴，这些不同的兽类特征，很容易让人在大街上区分兽人的不同部族，蛇族，兔族，豹族，或者是牛头族，狐族，这些兽人的打扮，也五颜六色，琳琅满目。

    不少兽人就在街边摆着摊位，在兜售各种东西——宝石，药材，界珠，首饰，各种稀奇古怪的东西都有，可以用黄金和白银交易……

    听说越高阶的兽族，身上的兽类特征就会越少，长得越接近人。

    在夏平安眼中，那些兽人，用地球上的标准来说，其实更像是妖，兽族其实就是妖族，绝大多数的兽族，都还没有修炼成人。

    这里的大街上，既有秩序，又显得有些混乱，走在街上，随时可以听到街上传来的争吵和怒吼声。

    这类的街边，还有着一个个篮球场一样大小的斗场，街上发生的纷争，嘴巴解决不了的，就进入斗场解决，用拳头刀剑和术法说话。

    夏平安没在街上走几步，就看到一个斗场内，一个牛头人和一个魔狼武士在街边的斗场内激烈搏杀，那个牛头人拿着一个大锤，把那个魔狼武士锤得吐血从斗场内倒飞出来，骨断筋折。

    围观的人在议论纷纷，至于那个牛头人和魔狼武士打斗的原因，据说只是在街上走着路的时候牛头人和魔狼武士肩膀各自碰撞了一下，然后发生口角，继而下场搏杀。

    被牛头人锤出斗场，那个魔狼武士的几个同伴一声不吭，只是杀气腾腾的狠狠瞪了那个在场内咆哮的牛头人一眼，转身抱起那个重伤的狼人武士就离开了，没有半句废话。

    这也是幽山城流传下来的规矩之一，斗场之内，生死自负，愿赌服输。

    不过，一般愿意在街边下斗场的，都是低阶的角色，真正厉害的角色，一个是没人敢惹，二是也不会因为鸡毛蒜皮的事情就下斗场和人搏杀。

    这幽山城，到处都是好勇斗狠之辈，果然是混乱之地。

    夏平安在在幽山城内转了一会儿，就找了一个人族开设的酒店，谈好了价格之后，落下脚来。

    是的，在这里，无论是人族，魔狼一族，还是兽人一族，都各自有各自的产业生意，魔狼一族和兽人的客栈酒店比比皆是。

    夏平安的酒店在客栈的三楼，来到房间，检查了一遍没有什么问题，夏平安就打开房间的窗户，把鸟笼挂在窗边，没等一会儿，扑棱扑棱的声音从天空之中飞来，一只雕枭直接就从外面飞来，穿过窗户，直接落在了房间内。

    夏平安一挥手，一个“掩耳盗铃”的静音结界，整个房间内的声音，就被封住了，再也传不出去。

    飞到房间内的那只雕枭嘭的一声，一阵烟雾涌出，然后就变成了一个大活人站在夏平安的面前。

    炎犀光着身体，用手遮盖着小腹下面，缩着身子，看着夏平安，哀求，“能不能给一件衣服？”

    “你光着身子这么多天，也不见你难为情！”

    “鸟和人能一样么？”

    夏平安笑了笑，但还是从空间装备之中拿出一件长袍丢了过去。

    “只有一件？”

    “行了，遮着点就够了，你就当是在更衣间好了，反正这里也没外人！”

    炎犀迅速穿上长袍，露出胸膛和长袍下毛茸茸的大腿，格外风骚。

    “让你自由了几天，你别说你什么有用的消息都没打听到，雕枭除了眼睛之外以，听力也比常人厉害几十倍啊……”

    “先弄点东西来吃，我要饿死了……”炎犀揉着肚子。

    “嘿嘿嘿，你没去捉几只老鼠解解馋？”

    听到老鼠这个梗，想到火车上的那两个小屁孩，炎犀嘴角抽了抽，脸都黑了。

    打趣完，夏平安直接又从空间装备之中拿出一只肥美的烤鸡丢过去，炎犀抓过烤鸡，三下五除二，只是片刻的功夫，那烤鸡就只剩下一堆骨头，他终于满足的叹了一口气。

    “韦江兴在幽山城大大有名，他是幽山城人族这边正气帮的帮主，而正气帮是幽山境内人族的几大势力之一，正气帮的总部就在幽山城东边的正气堡，正气堡控制着方圆两千多公里的地面，有帮众一百多万人，传说韦江兴是六阳境的召唤师，他手下有四大金刚八大坛主，还有两个护法，都是六阳境之下的召唤师，韦江兴，可杀……”

    炎犀干脆利落的就把夏平安关心的情报给说了出来。

    血魔教幽山分坛的坛主，居然还是这里正气帮的帮主，正气帮？这真是莫大的讽刺。韦江兴手下的什么四大金刚八大坛主两大护法之类的，应该就是血魔教的人。

    正气帮就是血魔教在幽山的一个壳和马甲。

    当初的林青，说不定就是被这正气帮三个字给骗了，夏平安暗暗叹息一声。

    只要谋划得当，要杀一个六阳境的召唤师，并不难，眼前的炎犀，就是六阳境的顶尖杀手。

    夏平安的眼中已经露出杀机……

    “只是……”炎犀看着夏平安的脸色，又吞吞吐吐来了一句。

    “只是什么？”

    “韦江兴两个月前已经离开正气堡，说是外出游历，现在还没有回来！”

    一听这话，夏平安也愣了，这韦江兴不会是……去找自己吧？

    要是自己一天不露面，那韦江兴一日不回来，自己在这幽山，不知道要等他多久？要是他几年不回来，自己难道也在这里等他几年？

    夏平安皱了皱眉，在房间内走了两步，“还有什么有价值的消息么？”

    “韦江兴的正气帮这几日正在与幽山人族的另外一股势力火龙阁在争夺一个山头的银矿，双方的摩擦日益增大，下面的帮众已经有小规模的火拼，火龙阁正在调兵遣将，准备趁韦江兴不在幽山，一举拿下那个山头的银矿，兽人那边的牛头人和蛇人似乎想要插手，正气帮感觉到了危机，正在招兵买马，现在幽山城的气氛，其实有些紧张……”

    争夺银矿？火龙阁？夏平安的心中动了动，这个倒可以利用一下，自己不可能去露面，但自己却可以想办法引韦江兴回来，守株待兔……

    “大商国在幽山城内也有势力，叫大商盟，幽山城内还有一个鹏王拍卖行……”

