    第12章自古英雄无善类【为“梦幻0绝恋”的打赏加更6.5/110】

    看到狐王虽然震惊，但依旧十分自信，妖皇还是很欣慰的。

    自信很重要。

    他可不希望自己麾下的顶梁柱被区区一个大皇子和鹰王残魂给击倒了。

    现在就很好。

    吸取了前任的教训，提前多做两手准备，所以一点都不慌。

    自己没有看错人。

    这才是自己欣赏的妖师，这才是真正的妖师风采。

    想到这里，妖皇赞许道：“不错，爱卿，你没有辜负本皇的期望。现在我们目前还不确定大皇子有没有问题，即便是有问题，你过去的那些想法也不是完全失败的，本皇不认为你的想法有问题，你不必担心。”

    “多谢陛下，陛下圣明。。”

    听到了妖皇的安慰，狐王逐渐恢复了平静，找回了自信，甚至还笑着道：“陛下，其实依臣看，鹰王残魂也未必就在子健身上。现在子健即将接掌大乾，不想看到这一幕的人有很多，如果能够让我们妖庭和子健反目成仇，那就是真的的亲者痛仇者快了。”

    妖皇心中一动，缓缓点了点头，道：“此言有理。”

    的确有理。

    因为大皇子接掌大乾皇位这件事情，在大乾内部是阻力很大的。

    哪怕有乾帝的圣旨，有皇后的站台，上官丞相和陆谦也都公开表示了同意，可依旧阻力很大。

    无他，大皇子的血脉，终究是一个绕不过去的问题。

    这要是搁在前世魏君所在的国家，那就是一个混血儿想当国家一号，同样也会沸反盈天。

    统一战线归统一战线，不能真的让你当国家一号啊。

    所以大皇子还没有上位，大乾就有分裂的倾向。

    明眼人都能看出来，大皇子上位利好的是妖庭，所以把大皇子打掉，就可以阻碍妖庭在大乾的势力拓展。

    狐王越想就越觉得这个想法有道理。

    “修真者联盟和西大陆肯定都不想看到子健上位，如果是他们的高手偷偷潜入，的确未必能够查到，毕竟他们和我们妖庭的修炼体系不同，陛下要明察秋毫啊。”狐王道。

    妖皇点了点头：“本皇会注意的，且先让大皇子亲自来一趟妖庭，本皇亲自看看他。”

    妖皇也没有完全相信纸条上说的话。

    尤其是在狐王的提醒之后。

    无论如何，妖庭在大皇子身上已经投资了太多了。

    如果现在放弃大皇子，无论是狐王还是妖皇，其实都很难接受。

    当沉没成本大到一定的程度，人会自欺欺人，妖也会自欺欺妖。

    不过大皇子没有自欺欺人。

    他敏锐的发现了狐王的不对劲。

    现在的他正是紧要关头。

    而且本来朝中就有不少人对于他和妖庭走的太近议论纷纷。

    要是在这个关键当口他去了妖庭，他这个皇位能不能坐上去都是一个未知之数。

    乾帝的圣旨又如何？

    历朝历代，造反的多了去了。

    皇位更迭本就是血腥之事，没有什么绝对的万无一失。

    想到这里，大皇子就坐不住了。

    不过狐王这边具体发生了什么事情，大皇子也不知道。

    他选择了求助组织——铁血救国会。

    魏君说过，铁血救国会是一个互帮互助的组织。成员遇到了困难，可以随时向会内求助。加入铁血救国会，没有福利，没有工资待遇，如果要是再不互相帮助，那这个组织就有点太坑了。

    总不能只让成员承担义务，不给成员一点好处。

    这种事情魏君是做不来的。

    而且铁血救国会里都是人才，个顶个的厉害，尤其是陆元昊的表现，给大皇子留下了深刻的印象。

    所以内心忐忑的大皇子认为铁血救国会里的人才应该能够帮到自己。

    大皇子联系了一下魏君，请魏君把值得信任的成员召集起来，他有事情求助大家，并且特意\b表明，他需要的是自己曝光了身份依旧不会外泄的成员。

    魏君有些诧异：“你要曝光自己的身份？”

    大皇子：“遇到了一些事情，可能需要会内其他成员帮忙出出主意。所以如果不是乾人的话，就不要请了。我的身份一旦外泄，还是会有些麻烦。”

    魏君秒懂。

    他想了想，直接开启了群聊，然后邀请了白倾心、陆元昊、上官星风、任瑶瑶和周芬芳。

    是的，周芬芳。

    周芬芳要加入铁血救国会，不是魏君邀请的，是周芬芳知道魏君执掌第二代铁血救国会之后，主动要求加入的。

    魏君要是不答应，周芬芳就说魏君欺师灭祖忘恩负义。

    而且周芬芳给出的理由很充分：老娘一手创建的浩气盟背叛了我，所以老娘也要当一个二五仔。

    有理有据，无法反驳。

    从实力、声望、人品上来说，周芬芳都符合铁血救国会的招人标准，所以魏君把她也叫来了。

    周芬芳很大气，根本没有伪装，直接用的本体。

    事实上这一次，大家都用的本来相貌。

    魏君摇人之前就考虑过，这几个人都是在大乾内部混的，正好可以互通有无，没有必要互相隐瞒身份。

    需要隐瞒身份的是上官婉儿、尘珈、古月和贾瑛。

    所以魏君把他们排除在外了。

    不是不信任他们，而是他们的身份一旦曝光，会引发一些风险。

    这一次，魏君选择的虚拟空间场景很符合铁血救国会成员之前的幻想：

    金钉攒玉户，彩凤舞朱门。复道回廊，处处玲珑剔透；三檐四簇，层层龙凤翱翔。金阙银銮并紫府，琪花瑶草暨琼葩。朝王玉兔坛边过，参圣金乌着底飞。

    看到这等景色，任瑶瑶满意道：“这才对嘛，要的就是这样的幻境，之前的小破船和小破楼场景都太破败了。”

    不过比起这种虚拟景色，真正吸引他们彼此的，还是他们自爆的身份。

    “任瑶瑶？”

    “大皇子？”

    “周祭酒？”

    “你们也是铁血救国会的成员？”

    这一次魏君一共叫了七个人。

    其中魏君、上官星风和陆元昊的身份都是早就已经暴露的，所以看到他们并不奇怪。

    白倾心的身份正如陆元昊所说，也不难猜到。

    毕竟魏君、白倾心、陆元昊的三人著史小团队也算是天下皆知，魏君执掌第二代铁血救国会，又邀请了陆元昊加入，那没有理由不邀请之前声望更高形象也更好的白倾心加入。

    所以白倾心出现在这里很正常。

    让众人惊讶的还是大皇子、任瑶瑶和周芬芳的出现。

    上官星风看到任瑶瑶之后，眼珠子就差点瞪了出来。

    “任姑娘你也是铁血救国会的？”

    任瑶瑶看了上官星风一眼，吐槽道：“本姑娘入会的时间可比你早。”

    上官星风：“……我还以为只有我一个伪装的纨绔，没想到任姑娘也深藏不露。”

    任瑶瑶：“彼此彼此。”

    魏君差点没绷住。

    四大纨绔有三个都在铁血救国会，只是这次魏君没叫贾瑛而已。

    贾瑛现在的身份还不适合和其他人坦诚相见，他还要留着麻痹长生宗呢。

    而且也就是姬荡天死的早。

    但凡姬荡天活着，他大概率也是铁血救国会中人。

    直接从姬凌云那里继承一页书就行，都不用再多过一道手。

    上官星风和任瑶瑶两个纨绔互道钦佩，周芬芳对大皇子的出现也十分诧异。

    “你竟然是铁血救国会的？早说啊，早说我就不骂你了。”周芬芳罕见的有些不好意思。

    大皇子轻咳了一声，认真道：“周祭酒不必放在心上，儒家和我割裂开来，对我是好事。”

    大皇子作为人妖混血，图谋大位，这种事情儒家自然是不能支持的。

    之前儒家支持的是前太子。

    后来虽然没有明确的表态，但是大部分人支持的是二皇子。

    周芬芳倒是没有明确的倾向，不过周芬芳也不支持大皇子上位。

    原因也很简单，就是血脉问题。

    所以前两天，周芬芳特意写了一篇文章，把大皇子狠狠的批了一通，并且直言这是妖庭的阴谋，狐王的算计，如果大皇子上位，妖庭很有可能成为大乾的宗主国。

    以周芬芳在文坛的声望，那一篇文章对于大皇子的影响还是很大的。之前大皇子拒绝狐王的提议，不想前往妖庭，也不全都是推脱。

    他现在的处境的确不算很好。

    不过大皇子对此倒是没太当回事。

    他在大乾内部的敌人越多，妖庭才会越相信他。

    所以即便是四面皆敌，他也不在乎，反而还挺高兴的。敢反对他的人越多，就越说明忠于大乾的人越多。

    这是好事。

    但大皇子也没想到，周芬芳竟然也加入了铁血救国会。

    “我记得太子哥哥当年邀请过周祭酒加入铁血救国会，被周祭酒拒绝了，现在怎么……”

    大皇子的话没说完，不过意思表达的很明白。

    周芬芳傲然道：“太子邀请我加入铁血救国会，那是不怀好意。”

    大皇子有些迷茫。

    周芬芳恨铁不成钢的解释道：“近水楼台先得月，没听说过吗？太子邀请我加入铁血救国会，就是想接近我，追求我，不过我眼光高，看不上他。”

    大皇子：“……”

    其他人：“……”

    前太子和周芬芳的故事，不是什么秘密，他们都知道。

    最开始前太子的确和周芬芳一见钟情，那纯粹就是见色起意。

    后来和周芬芳聊了一次天，前太子的暗恋就夭折了。

    一见钟情始于颜值，中道崩殂源于周芬芳的这张破嘴。

    所以当年前太子邀请周芬芳加入铁血救国会的时候，那是纯纯的为了事业。

    根本不是周芬芳说的那样。

    大皇子一向把前太子视为自己的偶像，坚决不允许偶像被污蔑。

    所以大皇子当即就要开口为偶像辩驳。

    再然后，大皇子看到周芬芳的右手握起了粉拳，然后轻轻的在自己的粉拳上吹了一口气。

    大皇子瞬间脸上就出现了笑容：“周祭酒说的是，您天生丽质，太子哥哥喜欢您再正常不过了。”

    周芬芳满意的点了点头：“我记得大皇子你和前太子很熟，不错，你果然还是了解他的。”

    本姑娘从来都不缺追求者。

    就是这样。

    你看大皇子也是这样认为的嘛。

    大皇子内心充满了对前太子的愧疚。

    但他还是选择了从心。

    毕竟，周芬芳是儒家半圣。

    他是真的打不过。

    大皇子只能生硬的转移话题：“那周祭酒为何现在又加入铁血救国会了？”

    “很简单啊，现在的会长不是魏君嘛。魏君和前太子一样，也暗恋我。”

    魏君听不下去了：“老师，我没有。”

    周芬芳摆了摆手，语气不容置疑：“解释就是掩饰，掩饰就是事实，事实就是罪恶的开始，用不用我给大家科普一下当年你对着我的画像冲……”

    “老师你说的都对。”

    魏君选择好男不跟女斗。

    随她去吧。

    不然这个祖安强者谁知道能说出什么来。

    魏君是想死，不是想社死。

    周芬芳得意的一笑。

    老娘的魅力就是这么大，所有人都无法反驳。

    大皇子：“既然都是暗恋您……那您怎么答应魏君的邀请了？”

    魏君很想说自己根本没有邀请，是周芬芳自己要求加入的。

    周芬芳的解释是这样的：“虽然本圣貌美如花学富五车，但我也是一个很肤浅的女人，这也是一个看脸的世界。所以，你懂的。”

    前太子的脑残粉大皇子深吸了一口气，再次默默的忍受了下来。

    事实证明，脑残粉也是可以理智的。

    只要侮辱他们偶像的人拳头足够硬。

    周芬芳的拳头就很硬。

    所以大皇子忍了。

    倒是白倾心用一种莫名的的眼神看了周芬芳一眼。

    不过周芬芳毕竟是魏君传道授业的老师，白倾心想了想，也决定先忍了。

    但白倾心把话题拉回了正轨。

    “殿下，魏君告诉我，是你找我们有事？”

    “对，我有事情需要大家帮忙，我可能有麻烦了。”

    大皇子把狐王要求他前往妖庭的事情说了出来，然后诚恳道：“这件事情有些不对劲，大家帮我分析一下，想想办法。直觉告诉我，这一次去妖庭恐怕没有好事，我到底要不要去，现在还没想好。”

    听完大皇子的描述，魏君并没有急着给出建议，而是看向了任瑶瑶。

    其他人的反应也差不多。

    毕竟狐王是任瑶瑶的母亲，这不是什么秘密。

    狐王那里出了什么事情，任瑶瑶的消息应该最灵通才对。

    任瑶瑶的脸色变了变，对大家道：“等我一下，我要下线去问问，马上回来。”

    任瑶瑶最终也没有马上回来。

    她是一刻钟后回来的。

    不过的确带回了有用的信息：

    “妖皇的寝宫被偷偷潜入了。”任瑶瑶道。

    “什么？”

    “这不可能？”

    “谁能瞒得过妖皇的警觉？”

    ……

    听到任瑶瑶的话，大家的第一反应就是不能相信。

    但任瑶瑶的表情很认真。

    “我在妖庭有内应，在我母亲身边也有内应，消息不会错的。”

    魏君：“……”

    带孝女，孝出强大。

    “我相信任姑娘提供的情报。”魏君站出来声援了一下任瑶瑶：“这种事情，任姑娘肯定不会无的放矢的。”

    其实听到任瑶瑶说她在狐王身边也有内应的时候，其他人也相信了这个情报的真实性，只不过依旧有些不能置信罢了。

    白倾心的反应最快，她迅速接受了这件事情，然后疑惑的看向大皇子，奇怪道：“即便妖皇的寝宫被偷偷潜入了，和大皇子又有什么关系？难不成妖皇和狐王怀疑是大皇子入侵的不成？”

    “这个绝不可能。”大皇子道：“我的行踪不是秘密，而且我也没有那个实力。”

    “所以狐王为什么让你回妖庭？”白倾心问道。

    这个问题，大皇子无法回答。

    不过任瑶瑶可以。

    “我娘开始怀疑表哥了，不过具体原因未知。”

    大皇子瞳孔一缩：“姨娘开始怀疑我了？怀疑我什么？”

    “这个就不知道了，不过表哥你值得我娘怀疑的地方可太多了。”任瑶瑶吐槽道。

    其他不说，单单大皇子加入了铁血救国会，这件事情狐王就一定不能接受。

    这是立场问题。

    不过大家很快就排除了这一点。

    “狐王应该不知道大皇子加入了铁血救国会，连我都不知道，狐王上哪知道去？”周芬芳说的理所当然。

    大家都同意这一点。

    而且大皇子看了陆元昊一眼，道：“即便姨娘知道我是铁血救国会的人，我也不会出现危险，陆大人杀掉宋连城一事给姨娘的震撼还是很大的。”

    陆元昊憨厚的笑道：“我那是超常发挥，意外，意外。”

    大皇子默默的又调高了对陆元昊的评价。

    他一向自诩天才，不过遇到了陆元昊，他自愧不如。

    更难能可贵的是陆元昊如此天赋，竟然还如此低调。

    幸亏陆元昊不是他的敌人，不然他肯定寝食难安。

    “既然如此，狐王还能怀疑大皇子什么？”上官星风猜测道：“大皇子铁血救国会成员的身份没暴露，难道还有其他身份能够让狐王警觉？”

    大皇子点了点头，坦然道：“有，我还有一个秘密，如果被姨娘知道，应该会立刻怀疑我对她的忠心。”

    “什么秘密？可以说吗？”上官星风问道。

    “自然，我就是来请大家帮我分析的。”

    大皇子对魏君说，希望魏君这次叫来的人都是不会泄露他身份的人。

    魏君答应了。

    他相信魏君，所以也不对在场中人藏着掖着。

    “不瞒大家，其实我之前有所奇遇，现实中我经常戴着一个戒指，大家可有印象？”

    魏君、白倾心和任瑶瑶都点了点头，上官星风、陆元昊和周芬芳毫无反应，他们对大皇子不熟。

    魏君和白倾心其实也和大皇子不熟，不过白倾心因为职业习惯的原因，观察力特别敏锐。而魏君则是对戒指和老爷爷这种元素感兴趣，所以和大皇子第一次见面的时候就关注到了。

    听大皇子这么一说，魏君基本猜出了大皇子想说什么。

    果然：

    “其实那个戒指中，隐藏着鹰王的残魂。这是一个很曲折的故事，总之，鹰王无意之中寄养在我的戒指中，过去这些年我的修为一直不显，被世人称之为废物，也有部分原因是我修炼出来的元气都渡给了鹰王的残魂，好帮助鹰王能够继续苟延残喘下去。”

    一页书能够屏蔽鹰王的感知，所以大皇子并不怕鹰王听到。

    听到大皇子这样说，除了魏君之外，其他人都目露惊讶之色。

    尤其是周芬芳，她的脸色更是凝重。

    “鹰王竟然还活着，鹰王的实力比狐王可是要强很多的。”

    作为经历过卫国战争的人，周芬芳远比其他人更知道鹰王的实力。

    陆元昊问了一句：“周祭酒，鹰王的实力有你现在高吗？”

    周芬芳回答的毫不犹豫：“比我强。”

    陆元昊倒吸一口凉气：“那岂不是碾压我？”

    众人：“……”

    就你杀宋连城的那一招，鹰王真未必能撑住，这是大家共同的想法。

    不过那一招短时间内不能再使出来了，这点已经被高手分析出来，所以陆元昊自认不是鹰王的对手，倒也不是不能接受。

    只是碾压过分了。

    大皇子不想吐槽陆元昊，解释道：“鹰王只剩下了残魂，想要恢复自己的巅峰实力，还是很难的。而且鹰王也不敢让妖庭知道它还活着，当初它之所以死，就是因为我姨娘的设计，妖皇虽然没有亲自出手，但也落井下石了。”

    大家都没有奇怪。

    鹰王之死本来就迷雾重重，聪明人一看就知道是妖庭内部的政治斗争。

    鹰王惨死，意味着鹰王一系的失败。

    所以鹰王活着，对于妖皇和狐王来说，都不是一件好事。

    白倾心沉声问道：“殿下，鹰王还活着这件事情除了你知道以外，还有谁知道这个消息？”

    大皇子摇了摇头，不解道：“没有人知道这件事，所以我不明白，如果真的是鹰王还活着的消息泄露，那会是什么原因？”

    任瑶瑶猜测道：“妖庭那边传来的消息是妖皇的寝宫被偷偷潜入，说明妖皇本身是不知道的，他也是从另外的地方得知的消息，随后狐王就让你去妖庭。表哥，你会不会是做梦的时候被人听到了？以你的身份，身边有奸细也挺正常的。”

    大皇子：“……”

    这个他真不敢打包票。

    陆元昊痛心疾首。

    “殿下，你不够谨慎啊。睡觉的时候设置隔音结界和十八重杀阵，以防止敌人靠近，这难道不是常识吗？”陆元昊的语气有些恨铁不成钢。

    大皇子无言以对。

    神TM常识。

    谁睡个觉这么干？

    陆元昊表示，我就是这么干的。

    “人的名树的影，陆大人确实厉害。”

    “佩服，佩服。”

    “自愧不如。”

    大家纷纷向陆元昊表示钦佩。

    陆元昊十分迷茫：“这种行为不是很正常吗？”

    众人：“……”

    魏君没有搭理陆元昊。

    他看着大皇子，若有所思。

    大皇子对于自身的保护没有陆元昊那么严密，所以从大皇子身上泄密的可能性是存在的。

    不过还有一个很大的可能性——降维打击。

    就和魏君看破大皇子的底细一样。

    当有超出想象的强大存在也参与后，大皇子的秘密就不再是秘密。

    如果是那样的存在出手了，那从自身检讨是没有任何意义的。

    解决问题才是关键。

    至于如何确认这个猜测，倒是也十分简单。

    如果魏君猜的是对的，那对方出手应该不止针对妖庭。

    毕竟现在妖庭名义上还在和修真者联盟开战呢。

    西大陆+妖庭，大乾+修真者联盟，大不了就是又一个卫国战争，怕什么？

    上次大乾也打赢了。

    所以那种级别的存在一旦出手，应该是全方位的，一如针对天元城和姬帅的时候，三方联合，一起动手，那才是真正的致命杀局。

    想到这里，魏君用一页书联系了一下尘珈。

    “尘兄，修真者联盟可有异动？”

    尘珈很快回复：“魏君，我正想找你呢，有很重要的事情和你说。刀神突然改口，说上界告诉祂魔君就在大乾，让修真者联盟和妖庭休战，对大乾动手。刀神不相信魔君在大乾，但祂不敢违抗上界的旨意。我和上官婉儿在尽力劝阻，修真者联盟的其他高层也未必同意向大乾开战的这个想法，毕竟还有神圣誓言在约束，不过我看刀神心意已定。”

    魏君眼神一闪。

    这样的话，就更偏向他的猜测了。

    尘珈：“魏兄，修真者联盟这边我会尽力斡旋，随时和你通报消息。你及时知会朝廷的高层，让大乾提前做好准备，不过不能被发现。现在知道刀神改变主意的人不多，一旦被修真者联盟发现异样，顺藤摸瓜查找泄密的源头，我可能会有危险。”

    魏君立刻回复：“明白，放心，我这边想办法尽力让妖庭拖住修真者联盟。”

    尘珈：“恐怕很难。”

    魏君：“事在人为，尘兄你自己小心。”

    尘珈：“放心，我没事。”

    结束了和尘珈的对话，魏君基本确认了自己的猜测。

    应该又是幕后黑手出手了。

    至于这个幕后黑手到底是谁，魏君只能猜。

    对方不露头，只是不断的暗中布局和插手，那他便见招拆招，或者抢先发动攻击，比如直接弄死宋连城。

    找对方是找不到的，魏君也怕吓跑了自己的好老师。

    天下一局棋，魏君感觉对方是在暗中和自己对弈。

    魏君并不想做这种无聊的事情，影响那么多生灵的命运。但是除非他死了，不然活着就要面临这些问题。

    这也是大乾本来要面对的劫，即便没有这个幕后黑手，其实也逃不掉，大乾和妖庭包括修真者联盟的矛盾都是不可化解的，爆发是迟早的事情。

    这么算的话，现在还有他在。现在动手，大乾是胜利机会最大的。

    至于到底要如何做……

    魏君想了想，狐王让大皇子去妖庭，应该也不是想直接弄死大皇子，毕竟在大皇子身上，妖庭投资的太多了。

    杀了大皇子，妖庭血本无归。

    及时止损倒是可以做到，不过魏君前世见过不少人炒股，止盈的他见过，止损的真的很少见。

    新手死于追涨，高手死于抄底。

    反正基本都是死路一条。

    妖皇和狐王的投资水平……在魏君看来也是死路一条的那种。

    毕竟他们投资的是大皇子、任瑶瑶和魏君……

    就这投资水平，魏君真的高估不了妖皇和狐王。

    至于那个幕后黑手，很显然对方只是在暗中影响，没有或者因为种种原因不能亲自出手。

    所以，还有的玩。

    “诸位，我们假设是鹰王一事暴露了。基于这个假设，我们应该怎么帮助大皇子重新获得狐王和妖皇的信任？”魏君把所有人的注意力都聚焦到了这件事情上。

    他基本已经确定了就是这个问题。

    那就集思广益，解决这个问题。

    白倾心第一个给出意见：“要让狐王和妖皇相信，大皇子的立场始终站在他们那一边。”

    “想要取信于狐王和妖皇的话，必须要有足够的诚意，或者让狐王和妖皇意识到大皇子缺了他们寸步难行。”上官星风若有所思道：“诚意这方面很难表达，我们也不可能损害大乾的利益去换取狐王和妖皇的信任。不过让狐王和妖皇意识到大皇子缺了他们之后寸步难行，这件事情倒是不难，只需要让妖皇和狐王以为大皇子在朝中孤立无援就好了，这件事情我可以帮上忙。”

    以上官丞相的能量，造成大皇子孤家寡人的现象，这并不困难。

    陆元昊这时候也智商上线，主动道：“安全司可以放出一些大皇子的黑料，针对大皇子抓几个人。”

    魏君补充道：“姬帅那边我去说。”

    这样一来，三巨头都可以反对大皇子上位。

    大皇子在大乾内部将彻底孤立无援。

    那么借助妖庭的力量，是大皇子能够立足的唯一办法。

    大皇子的脸上终于出现了笑容：“多谢诸位。”

    铁血救国会没有让他失望，在他遇到困难的时候，铁血救国会的其他成员是真的在用心的帮他。而且铁血救国会的成员的确都拥有非同一般的力量，大家不是在无用的安慰，而是在真的给他想办法，且拥有帮到他的实力。

    现在的铁血救国会让大皇子感受到了归属感。

    互帮互助，毫无保留，这才是可以信任的组织。

    “这样做还不够。”任瑶瑶提醒道：“是谁泄露的这个消息？对方又到底想做什么？另外，表哥又要如何说服我娘和妖皇？如果没有一个说的过去的解释，我娘和妖皇都不会轻易相信表哥的。”

    白倾心冷静的判断道：“以妖皇的实力，如果是被动的知晓此事，那应该没有见到人，否则妖皇可以留下对方。天下间除了魔君，谁能够在妖皇面前来去自如？所以，如果妖皇真的被动得知了鹰王还活着的消息，那妖皇得知此事的方式应该是类似于收到了一封信这种方式。”

    白倾心不知道具体发生了什么，她完全是根据自己的职业素养在反推过程。

    她自己也不知道自己的判断是否正确。

    不过现在既然都是猜测，那本来就是要死马当成活马医。

    白倾心的这个判断，大家都认同。

    基于这个判断，任瑶瑶灵机一动：“把黑锅扣在那个幕后凶手头上如何？”

    其他人眼前一亮。

    “这个想法不错。”

    “天元城一事，本来就和幕后凶手脱不了关系。这次再给对方扣一个黑锅，合情合理。”

    “说不定就是对方干的呢。”

    魏君轻咳了一声，提出了自己的想法：“妖皇不是走霸气强无敌路线的吧？”

    其他人没懂魏君的意思。

    不过白倾心第一个回应道：“应该不是，一个霸道的妖皇不可能把权力全都下放给狐王。”

    大皇子补充道：“鹰王之死背后也有妖皇的参与，这不是一个霸道的妖皇能做出来的事情。”

    “所以，如果幕后凶手能够在妖皇寝宫来去自如的话，那会不会吓到妖皇？”魏君问道。

    其他人面面相觑。

    片刻后，白倾心给出了自己的判断：“以妖皇过往的行事风格来说，的确有可能别吓到。”

    任瑶瑶也点头道：“妖皇有可能会将错就错，妖族天性臣服强者。向强者低头，在妖族的文化当中不算丢人。”

    “所以，这个黑锅不能让幕后凶手来背。”魏君道：“我们要另想办法。”

    周芬芳举手：“那就扣在我头上吧。”

    魏君看向周芬芳，挑了挑眉，意外的感觉很合适。

    “老师的话，好像还真的可以，正好老师刚公开撰文骂过大皇子，完全有针对大皇子的动机。儒家对血脉也十分看重，有理由离间大皇子和妖庭。”魏君道。

    任瑶瑶质疑道：“我不是看不起周祭酒的实力，但是周祭酒刚才说她不是鹰王的对手，妖皇比鹰王只会更强。周祭酒是怎么在妖皇寝宫来无影去无踪的？这件事情说不通。”

    周芬芳嗤笑一声，骄傲的抬起了下巴：“小狐狸，你对本圣的实力一无所知。”

    任瑶瑶提醒道：“周祭酒，刚才是你说的，你的实力不如鹰王。”

    周芬芳不屑道：“我那是说的打架，我们儒家弟子都是文人、读书人，打架不擅长不是应该的吗？”

    任瑶瑶：“……”

    你们这些读书人打起架来比武人都暴力，哪里不应该了？

    不过她很聪明的没有反驳周芬芳。

    没办法，拳头没有周芬芳大。

    她只是用眼神倔强的表示自己的质疑。

    周芬芳没有生气，只是呵呵一笑：“你们这些人啊，都无知的厉害，也只有小魏君才知道儒家弟子的手段。”

    魏君辩白道：“老师，我不小，你见过的。”

    周芬芳罕见的老脸一红。

    她还真见过。

    毕竟刚才就说过魏君对着她的画像冲。

    脑海中浮现出少儿不宜的东西，周芬芳狠狠的瞪了魏君一眼，然后问魏君：“我们儒家最擅长的是什么？”

    魏君试探着回答道：“颠倒黑白？”

    周芬芳：“……有悟性，不愧是我的弟子。”

    其他人：“……”

    “今天就让你们见识见识儒家半圣的手段。”

    周芬芳打了一个响指，随意道：“我面前将出现一张纸。”

    下一刻，在周芬芳的面前，竟然真的出现了一张纸。

    周芬芳继续道：“纸上会写着一句话——鹰王残魂寄养在大皇子的戒指中。”

    在众人的瞩目中，纸条上赫然多出了这句话。

    众人目瞪口呆。

    任瑶瑶都傻眼了：“现实里儒家也能做到这个？”

    魏君点头道：“可以，一页书的虚拟空间完全模拟现实。老师刚才使用的是儒家半圣的神通——舌灿莲花，可以无中生有。这个神通再升级一下，就是言出法随。当然，想做到这一步，消耗也是很大的，而且也有限制，不可能完全的心想事成。老师出去之后，要装作闭关的样子。”

    “没问题。”周芬芳爽快答应了下来。

    其他人继续目瞪口呆。

    陆元昊羡慕的口水都要流出来了：“我怎么就没学儒家呢？”

    周芬芳不屑道：“你修不出浩然正气，想学也学不了。你们这些人里，也就是我和小魏君天赋异禀，嫉恶如仇，所以才能够养出浩然正气。”

    儒家鄙视所有的修炼体系。

    周芬芳又是著名的祖安王者。

    所以陆元昊也没把周芬芳的口吐芬芳当回事，周芬芳对谁都这样，不是针对他。

    他只是依旧羡慕。

    别说他了，连白倾心都羡慕了。

    白倾心在内心默默许愿：“希望我下次觉醒一个儒家人格。”

    这个愿望有些难以实现，毕竟觉醒什么人格，不是她可以控制的。

    所以白倾心眼神一闪，悄悄走到了周芬芳身边，低声问道：“周祭酒，你这个舌灿莲花的神通，在其他方面有没有用？”

    “其他方面？你指的是哪方面？”周芬芳问道。

    白倾心羞涩的挺了挺自己的熊猫，然后又羡慕的看了一眼周芬芳的大熊猫。

    周芬芳：“……小白你真有想法。”

    她的身材很完美，所以还真没想到舌灿莲花居然能这么用。

    在场的都不是一般人，尽管白倾心很小声，不过还是被其他人听到了。

    于是，所有人都激动了，除了魏君。

    任瑶瑶：“周祭酒，你知道吗，我最崇拜你了，你能让我也变大点吗？”

    上官星风：“周师叔，听我父亲说，其实你们关系很好，看在我父亲的面子上，我能不能也大一点？”

    大皇子和陆元昊也在摩拳擦掌。

    周芬芳懒得搭理他们，只是好奇的看向魏君，问道：“你不心动？”

    魏君耸了耸肩，淡定道：“我是他们的整容模板，已经完美到极致了。”

    这个逼装的，让所有人都无言以对。

    其实他们都忘了，魏君想要……完全可以自己弄。

    别说舌灿莲花了，言出法随他也会啊。

    姬帅早求过他了。

    多大点事。

    “说正事，让妖皇和狐王意识到大皇子只能依靠他们，也要让他们意识到这件事情背后是有人想离间大皇子和妖庭的关系。在做成这两件事情之后，大皇子你还要解释清楚鹰王的事情。是顽抗到底、拒不承认，还是坦白从宽，殿下你应该有想法吧？”魏君问道。

    大皇子点了点头：“谢谢大家，我基本知道要怎么做了，不过还是需要大家的帮忙。”

    一天后。

    妖庭。

    妖皇设宴欢迎大皇子。

    不过只有狐王作陪。

    小范围的家宴。

    而且要谈一些机密的事情。

    所以不适合出现太多的妖怪。

    酒到三巡，在大皇子观察到狐王和妖皇想要图穷匕见的时候，大皇子主动开口了：“陛下，姨娘，子健有一事禀告。”

    “哦？什么事？”妖皇随意问道。

    大皇子走到大殿正中央，单膝跪地，把戒指从自己的右手食指上撸了下来，然后沉声道：“子健有罪，有一件事情一直瞒着陛下和姨娘，其实鹰王还活着，他的残魂就在这个戒指当中。”

    走敌人的路，让敌人无路可走。

    大皇子这一波主动的举报，把妖皇和狐王给整不会了。

    最重要的是，鹰王也给整不会了。

    鹰王和大皇子的约定，是鹰王帮助大皇子变强，然后大皇子帮助鹰王恢复实力，重返妖庭。

    而现在，大皇子果断把鹰王给卖了。

    彼之英雄，我之仇寇，反之亦如此。

    大皇子看着面前的戒指，心道鹰王，本宫对不起了。

    是你教我的——自古英雄无善类！

    他是要当妖皇的人，恩将仇报什么的，不是基本操作吗？

