    第143章 再见了罗战

    罗战扭头看了一眼，相隔百米，依然感觉到恐怖的气浪扑面而来，抬手挡在眼前，看着腾空的火焰，罗战嘴角露出一抹轻笑。

    这么一来，任务就算完成了吧！

    “八嘎，立刻封锁车站，把袭击的人给我找出来！”联队长怒吼着下令，大批鬼子蜂拥而出，迅速围拢北良车站。

    真田龙也眉头紧皱，目光迅速扫视四周，最后落在爆炸的火车上。

    沉默了一下，真田龙也仿佛突然想到什么，迅速转身向塔台跑去，边跑边喊：“把我的枪拿来！”

    一直跟在他身边的小野次郎，立刻取出真田平时所用的狙击枪，几步追上前，抬手递了过去。

    真田龙也接过枪迅速冲上塔台，一把推开上面的鬼子，接过探照灯调转方向，冲着火车以南的山林边照去。

    此刻的罗战正准备撤离，巨大的灯光突然照了过来，再想卧倒已然不及，灯光一晃而过，但罗战的身影还是被真田龙也捕捉到了。

    探照灯的光芒立刻笼罩在罗战身上，既然被发现，也没什么好办法，罗战只能拼命的向前跑，只要冲进林子，就算鬼子追出来也抓不到他。

    “罗战，我终于抓到你了！”真田龙也咬了咬嘴唇，从牙缝里挤出一句话。

    不需要看到正脸，就冲他的身形真田龙也就敢肯定，此人必是罗战，这是出于对敌人的了解，又或是对一生之敌的特殊感觉。

    对于这样一个劲敌，真田既感到幸运，又感到耻辱。

    幸运的是一生中能碰到一个旗鼓相当的对手，这无疑是令人兴奋的，耻辱的是，几次交战都没占到便宜，对心高气傲的真田龙也来说，这是难以接受的结果。

    不过这一次，真田龙也似乎看到了胜利，干掉敌人是他身为军人的职责，但干掉这样一个对手，多少有点令人惋惜，但这并不影响真田龙也干掉罗战的决心，反而让他愈加兴奋。

    举枪，瞄准，锁定！

    别忘了，真田龙也真正厉害的不是他的指挥才能，而是狙击天赋，他是日军中最优秀的狙击手。

    巨大的探照灯始终锁定着罗战的位置，真田的枪口随着罗战跑动而微微偏移。

    “队长，快点！”趴在林子边的周七狼不住的摆手。

    “愣着干什么，把那个该死的探照灯给我打掉！”罗战大吼道。

    周七狼这才想起，罗战始终被灯光笼罩，之前还想着打掉探照灯，可是看到罗战成功摧毁火车后，一时高兴竟把这事儿给忘了。

    这就是新兵的经验问题，越是胜利的时候，越容易忽略一些重要的情况，倘若是卫生员在这儿，探照灯早就不存在了。

    周七狼反应过来，连忙举枪锁定探照灯。

    此刻的真田龙也嘴角泛起一丝冰冷的弧度，双目充斥着病态般的兴奋，轻声说了句：“再见了，罗战！”

    砰——！

    两人几乎同时扣动扳机，虽然是两人开枪，可其他人只听到一声枪响。

    此时的罗战，正好转身看了眼探照灯。

    子弹在夜空中划过一道光线，精准无比的射中罗战的心脏。

    噗的一声，罗战仰面栽倒，连一声惨叫都没有发出，身体直挺挺的倒在地上，毫无声息，一片死寂。

    “队长——”

    周七狼发出一声撕心裂肺的大吼，疯了一般冲出树林，哭喊着扑倒罗战的身上。

    “队长，队长，你醒醒啊！”

    他用力摇晃着罗战的身体，却没有一点反应。

    就在这时，大批鬼子举着火把搜索过来，周七狼顾不得许多，背起罗战掉头就跑。

    他不知道罗战是死是活，可看到那中弹的位置，傻子也明白存活的可能性微乎其微。

    他边跑边哭，眼泪止不住的往下掉，后面的鬼子紧追不舍，他不敢停下，只能玩命的跑。

    一口气跑出五六里，周七狼的双腿越发沉重，速度也跟着慢了下来，他咽了口唾沫，用力将罗战的身体向上提了提，沿着崎岖的山路继续往前跑。

    “队长，队长——”

    他不停的叫着，试图将罗战唤醒，可一点动静都没有，甚至感受到不断有血腥味传进鼻子，伸手摸了下肩膀，黏糊糊的都是血迹，罗战嘴角流出的鲜血，浸透了他肩头的衣服。

    周七狼抽泣了一下，内心崩溃几近绝望，唯一的信念就是将罗战带回去，无论生死，这是他最后的任务。

    身后的鬼子像发了疯一样，跑出这么远依然紧追不舍，周七狼抹了把眼泪，抬起沉重的脚步继续前行。

    下了山，前面是一片茂密的山林，这里之前走过，周七狼轻车熟路，直接钻了进去。

    这里面林深叶茂，鬼子即便追过来也找不到他。

    本以为可以就此甩开鬼子，可没想到身后突然传来一声狗叫，周七狼的心顿时凉了半截，鬼子带了军犬，有它引路，不管跑到哪儿，都能被找出来。

    敌人越追越近，绝望的周七狼身体精神都崩溃了，艰难的穿过一片荒草，他再也坚持不住，脚下一软，扑通一下摔倒在地，罗战的身体跟着滚落一旁。

    “队长——”

    周七狼叫了一声，连忙扑到罗战身旁，将他抱起斜靠在自己怀里。

    “对不起，都是我没用，我救不了你！”

    周七狼掉着眼泪狠狠扇了自己两巴掌，啪啪两声脆响，半边脸顿时肿了起来，他哽咽着说道：

    “队长，你放心，我不会让你一个人上路的，不就是死吗，我不怕，出来当兵的时候，我娘就说过，周家男儿，要么驱尽倭寇衣锦还乡，要么战死沙场马革裹尸，今天我就在这儿兑现诺言。”

    周七狼说完，从腰间拽出两颗手榴弹，低着头一脸认真的拧开盖子，露出里面的引线，等敌人找过来，他就准备拉火，临走前再带几个鬼子一起上路。

    突然，他感觉到前面传来一点轻微的响动，随后一个巴掌大小的野兽爪子出现在眼前。

    周七狼心中一紧，似乎意识到了什么，缓缓抬起头，当他看清眼前的东西时，惊骇的长大了嘴巴，双目瞪得滚圆，满面惊恐，眼中充斥着无与伦比的震撼！

    (本章完)

