    陈平摸了摸她的头，笑了笑。

    “玉茹姑娘，你不用担心。”

    “我在咱们村里，专门治疗疑难杂症的，或许你女儿小甜甜的病，我能治好也说不定。”

    沈玉茹根本不会相信，眼前这个才二十多岁的年轻人，能够治好她女儿的绝症。

    他这么说，只是在安慰她而已。

    “嗯，谢谢你了，陈平哥。”

    说着，她看了看自己身上被撕破的外衫和裙子，这样去医院里，肯定是不妥的。

    “陈平哥，我先回家去换身衣服，再带你去医院看看甜甜吧。”

    “行。”

    于是，陈平跟着沈玉茹回到了阳光小区的住处。

    沈玉茹打开门，陈平发现屋子里面几乎是空荡荡的。

    除了一张破旧的床，一张小型的旧桌子，还有做饭的旧电饭锅，电磁炉，微波炉外，啥也没有。

    看来，沈玉茹母女俩人，过得确实寒酸。

    “陈平哥，你在外面等我一下，我进房间换身衣服。”

    “嗯。”

    因为，这个房间连个房门都没有。

    陈平转过身，不去看房间内。

    沈玉茹很快就换好了衣服出来。

    她穿的是一身比较简朴的休闲装，看着应该是好几年前的款式了。

    看得出，这婆娘已经很久没买新衣服了。

    “陈平哥，我们去医院吧。”

    “好。”

    两人刚要走，对面屋子的外门打开了。

    老太太拎着东西，走了出来。

    刚才，她听到了声音，发现沈玉茹回来了，就把陈平寄放在她那边的东西都拎出来给她。

    “玉茹，你回来了呀？”

    “嗯，阿婆，我刚回来。”

    “这些牛奶、糖果都是这位先生买的。刚才你不在家，就存放在我这边，现在你回来了，我就拿过来给你。”

    说着，老婆婆走到了沈玉茹家门口。

    “谢谢你，阿婆。”

    沈玉茹接过东西，放进了自己屋子内。

    她发现陈平还给小甜甜买了画画的东西，还有绘画本，彩绘本。

    小甜甜最喜欢画画了。

    一会儿去医院的时候，把这些拎着，小家伙绝对很开心。

    她刚要拎着东西，跟陈平一块儿出去。

    老婆婆又说话了，“玉茹，你欠我的半年租金，这位小兄弟已经给你付清了，又给你付了后面半年的租金。”

    “以后，你就安心住在这边吧，不用再担心房租的事。”

    “哎，我家老头子身体不好，处处都要花钱，不然我也不会收你的房租了。”

    “阿婆，我租了你家的房子，租金一定要给的。你平时这么帮我，已经很感激了。”

    沈玉茹说完，看了看陈平，心里非常感激。

    接着，她又对老太说道：“阿婆，我要跟陈平哥一起去医院看甜甜了，你快回去吧。”

    “我们走了啊！”

    “好，好，你们慢走。”

    随后，沈玉茹跟陈平下了楼，去医院了。

    出了小区，沈玉茹感激地对陈平说道：“陈平哥，你怎么还给我付房租啊。”

    “我欠你的，都不知道啥时候能够还清了。”

    “你对我这么好，我要是个黄花大闺女，我一定会以身相报的。”

    沈玉茹的意思，陈平很清楚。

    这婆娘现在是生过娃的女人，就算以身相报都不好意思了。

    陈平则笑了笑，这些个女人，怎么思想都一样啊。

    都想对他以身相报。

    “玉茹，你堂姐帮过我，我再帮你是应该的。”

    “以后别说什么报答不报答的话了，咱们都是自己人，别见外。”

    “咱们也别唠叨了，去医院看小甜甜去。”

    “嗯，好，谢谢你，陈平哥。”

    沈玉茹现在对陈平有一种，说不出的感觉。

    只是自己配不上他而已，所以往后的事情不敢多想。

    两人在路边叫了一辆出租车，很快就到了岭县第一人民医院。

    进入医院内。

    陈平发现，沈玉茹的表情很紧张。

    来到医院的重症病房，病房的门关着。

    里面几个医生正在检查病人的病情。

    陈平发现，这间重症病房内，一共有五个床位。

    靠近窗口的一个床位上，躺着一个脸色发白的小女孩。

    这小女孩还特别的瘦，简直快要皮包骨头了。

    看来，她就是沈甜甜了。

    医生在里面检查的时候，陈平就开始感应小女孩的病情。

    很快，一股信息就在他眼前出现了。

    ‘患者沈甜甜，今年五岁。患有恶性红细胞缺乏症，中度肌无力，严重营养不良，小孩发育不全等多种疾病。不及时有效治疗，恐有生命危险。’

    ‘治疗方案，按摩疏通穴位，吸收病气，金针穴位刺激治疗，激发体内的微量元素、人体激素的分泌。另外配合三高药丸、儿童补虚丹，连续治疗一个礼拜，就能痊愈。’

    接下来是整个详细的治疗过程，还有药物的配置、服用。

    陈平发现，沈甜甜的病，需要每天都给她行针治疗，一个礼拜后就能康复。

    看来，这有点麻烦。

    陈平正在想着，这时候，病房门打开了。

    几个医生和护士走了出来。

    有个老护士见到沈玉茹后，就提醒道：“甜甜妈妈，你女儿已经欠费五千块了，你早点把钱交了，不然医院这边要停药了。”

    “嗯，我知道了。”

    现在，沈玉茹身边一百块钱都拿不出来。

    她手里拎着，陈平买的油画本和绘画本，还有一套画笔。

    这会儿，要让她交医药费，她心里特别的尴尬。

    老护士说完，一个老头模样的医生，走过来，对沈玉茹说道：“甜甜母亲，甜甜的病情很严重。”

    “再这么下去，每天要花的医药费会更多。”

    “而且，她这个病，目前世界上还没有特效药。”

    “要是继续维持治疗，我也不敢保证，能保住她的命。”

    “我看，你是不是考虑一下……”

    后面放弃治疗的话，老医生没有说出口。

    沈玉茹心里清楚，她女儿甜甜没救了。

    她突然哭了出来，都不知道怎么办才好了。

    哭了一会儿后，才说道：“陈院长，谢谢您，等我筹够了钱，就给甜甜办理出院手续。”

    “嗯，你尽快啊。”

    这个老医生是岭县人民医院的院长，也是血液病专家。

    陈院长说完，病房内又出来了个小护士。

    小护士见到陈平和沈玉茹后，显得特别吃惊。

    “大哥，嫂子，怎么是你们啊？”

    陈平看了看那穿着粉色护士装的小护士，也很吃惊。

    这婆娘不就是刚才，在阳光酒吧里跟另一个像北欧姑娘的女子，一起喝酒，差点被小混混欺负的女孩子嘛。

    “啊，是你啊？你是这边的护士啊？”

    陈平说着，就朝她胸口的牌子看了看。

    上面写着‘陈晓彤’三个字。

    “嘿嘿，我叫陈晓彤，是这边医院的护士。”

    “里面那个叫甜甜的小女孩子，是嫂子的女儿吗？”

    陈晓彤今天第一天来这边医院实习，所以约了闺蜜一起去酒吧喝酒庆祝。

    没想到了遇到了流氓，差点连清白都没了。

    还好，眼前这位大哥帮忙，她们才得以脱险。

    “嗯，她是我女儿，不过她的病太严重了，没办法治疗了。”

    “我现在，只想凑够钱交清了住院费，带她出院。”

    陈晓彤问道：“嫂子，你们还欠医院多少钱啊？”

    “还差五千块钱。”

    “这钱我来出，你们不用担心。不过，小甜甜的病，真的是没办法治疗了，你们要有心理准备。”

    “啊，妹子，我可不能要你的钱啊。”

    “刚才在酒吧里的时候，要不是这位大哥相救，我跟我闺蜜估计都要遭殃了。这点钱不算什么，你们等一会儿，我现在就让医生开出院小结，再去交钱。”

    说完，陈晓彤就小跑着走了。

    沈玉茹对陈晓彤的帮忙很感激。

    只是，自己的女儿快要不行了，她心里难过啊。

    陈平看得出，沈玉茹的脸色很不好看。

    “玉茹，别难受了，咱们先进去看看小甜甜。”

    “嗯。”

    两人进了重症病房后，就来到了小甜甜的病床边。

    小甜甜见到，妈妈带着一个小哥哥来了，就很开心。

    “妈妈，甜甜好想你啊。”

    “医生说，甜甜的病在慢慢好了，等甜甜的病好了后，就帮妈妈一起干活，一起赚钱。”

    “以后，不再让妈妈这么辛苦了。”

    “妈妈你看，你都长白头发出来了。”

    小女孩特别的乖巧。

    说完这番话，沈玉茹突然又大哭了出来。

    “妈妈，别哭，我又不会死的。”

    “对了，你手里拿了什么呀？”

    “是不是画画的画笔和画纸啊？”

    “甜甜最喜欢画画了，甜甜现在就要画画。”

    沈玉茹擦了擦眼泪，把手里彩绘本和彩笔套装都给了沈甜甜。

    “嗯，这些都是这位小哥哥买给你的。”

    “小哥哥是你秀茹阿姨的朋友，人特别好。”

    沈甜甜看了看陈平，笑了出来。

    “谢谢你小哥哥。”

    “小哥哥，你对我这么好，我长这么大还没人给我买过礼物呢。”

    “我爸爸是坏爸爸，老是喝酒欺负我妈妈，我不要这样的爸爸。”

    “小哥哥，你以后做我爸爸好不好啊？”

    这小女孩，看着脸色煞白，身体很虚弱。

    但是，话特别多，而且问出来的话还让人难以回答。

    “甜甜啊，小哥哥只能当小哥哥，不能当爸爸的。”

    沈玉茹现在被这个女儿，搞得很尴尬。

    小丫头，命都快保不住了，还想着占别人的便宜。

    不过，也难怪她。

    沈甜甜从小都没有感受到父爱，她看到陈平对她好，想陈平当她的爸爸，也没有错。

    陈平走上前，摸了摸她的头，笑了笑。

    “甜甜啊，哥哥当你爸爸是不行的，不过这几天可以当你的临时爸爸。”

    “让你快快乐乐地实现自己的愿望，好不好？”

    陈平的话说出口，沈玉茹又哭了出来。

    以为陈平是想帮沈甜甜实现临死之前的愿望。

    “妈妈，你哭啥啊。我有爸爸了，你还哭啊。”

    “我现在就要许愿了，我想让爸爸现在就把我变成健康的孩子。”

    “妈妈每天都很辛苦，我想帮妈妈分担。”

    “爸爸，你能不能帮我实现啊？”

    陈平笑了笑，“可以，爸爸现在就帮你实现。”

    “不过，咱们来个约定，如果甜甜身体健康了，我这个爸爸以后就变成哥哥了，好不好？”

    以后治好了这小丫头，老是盯着他喊爸爸，陈平也头疼啊。

    “好，好。”

    “只要甜甜不生病了，甜甜就有爸爸和哥哥了。”

    小丫头还以为，会又多一个疼她的哥哥，心里开心的不行。

    这让陈平很是无语。

