    “结束了？”

    “结束了。”

    燧发枪收回枪套，那股愈发浓郁的阴冷不甘的消散在身体周围。

    一切暂告一段落。

    陆离打开后膛，将新的镀银子弹塞入枪管。

    安娜还没有从故事里脱离出来，呢喃自语：“人死了会变成鬼，鬼死了会去哪里呢……”

    “好问题。”

    陆离收起燧发枪，回应道。

    这个问题他可以拿去询问哈德斯。

    “现在要做什么？”安娜好奇问道，想到了什么，有些畏惧的向后飘动。

    陆离猜到她心中所想：“我会尝试与本杰明交流，让他同意留下你们。”

    “噢。”安娜乖巧点了点头，放松下来。

    “帮我拿着。”

    陆离将油灯交给安娜，转身抱起雕塑，将它放回到底座上，接回油灯，走向长廊深处，最后在巡视一回画廊。

    “你还记得生前的一些事吗？”

    陆离开口问道。

    飘在后面的安娜挠了挠绸缎般柔顺的短发，有些迷茫道：“有些记得，有些缺失了唔……大部分都记不清了。”

    “你还记得哪些事。”

    感觉油灯光影有些奇怪，陆离举起油灯，发现玻璃防风罩上沾了些灰尘，顺手抹去。

    “这让我怎么回答呢……”安娜有些困扰，一时不知道从哪里说起。

    “比如‘天黑后，待在有光的地方’这句话。”

    “诶？为什么天黑后要待在有光的地方？”

    安娜表露出比陆离还要多的疑问。

    她患病死的时候这片艾伦半岛还没有遭遇黑夜灾厄，而苏醒过来后，一直游荡在画中，无人可以交谈。

    可以说她对外界一无所知。

    “……前不久发生了一些事，可能是贝尔法斯特，也可能是艾伦半岛，或者整个世界。”陆离反过来讲解他所知道的黑夜灾厄相关。

    “已经变得这么可怕了吗？”安娜瑟瑟发抖，畏惧地贴近陆离与油灯，恨不得钻进他身体里去。

    “你察觉不到什么吗？毕竟夜幕降临后，你大多数时间都是处于黑暗中的。”

    “唔……我一直是待在画里的，有时候能看到其他值夜人在外面走过，我和他们说话他们都被吓跑了。就是昨天我忽然觉得自己好像可以出来了，然后就……”

    然后她就这么做了，并差点被画卡住。

    陆离眼中，幽灵是可以在黑暗中生存的存在，比如阿西娜和露丝，至于会不会受到影响不得而知。

    “等一下……既然天黑后要待在家里点燃油灯……你刚刚居然还带我出去找婴儿！”安娜后知后觉惊呼一声。

    “但我们一直待在在光亮里。”陆离回答。

    黑夜虽然危险，但也仅限于没有光亮笼罩的地方。贝尔法斯特的酒馆依旧每夜爆满，夜班的居民会手持煤油灯或是火把回家，政府设施或是贵族宅邸附近的电灯下成群无家可归的人聚在一起。

    人们在黑夜里苟延残喘，却也坚强的维持着现状。

    前方油灯范围内，通往二层的楼梯显现。

    陆离迈上楼梯，视线落在墙壁上那副名为《德古拉伯爵》的油画上。

    这是一副半身像，画里的中年男人身穿陆离无法辨认，类似中世纪的华丽服侍，面庞有若刀削般棱角分明。

    他没欣赏艺术的天赋，除了诡异，他从这幅画上看不到任何东西。

    “我们要去哪？”安娜好奇问道。

    “巡视一圈画廊，看看有没有其他灵异存在。”

    陆离迈向第二层台阶，他和安娜的后背朝向了油画。与此同时，画像中的德古拉伯爵画像瞬间活了过来，眼睛缓缓转动，变得猩红和立体。

    他的牙齿变得尖锐，指甲开始生长，油画外表突然凸起，似要从画中挣脱。

    “找到的话要驱魔吗？”

    “嗯。”

    陆离抚上枪柄。通灵枪需要养分，通过伤害鬼魂可以变强的她一定程度上改变了陆离的作战思维。

    在此之前的陆离对于战斗能免就免，以和平解决为主。现在依旧是以和平解决为主，但如果对方不打算保持和平……那么就想办法干掉。

    听到对话的油画里的鬼影开始往回钻去。

    陆离忽然有所察觉，幽深的黑眸看向台阶上的画像。

    已经缩回画像中的幽灵若无其事的移开视线。

    陆离举起油灯，光线变换间油画人像的双眼恍若活过来般转动着。

    收回视线，陆离迈步来到画廊二层。

    “你在这里待了多久？”走廊上，陆离问向安娜。

    “大概几个月吧……”

    每次夜晚醒来，安娜只能面对画框内外的黑暗，或是偶尔在长廊上走过的幽灵，挪动的雕塑和巡视的值夜人。

    这种枯燥和孤独她记不清持续了多久。

    “除了阿西娜她们，你还知道其他灵异现象么。”

    “好像没有了吧……”

    简单在办公室和休息室的门外看了几眼走开，陆离将注意集中在最后两个房间里：画室和仓库。

    前者只有一些画板上未完成的画纸，后者则是存放煤油、画框等一些杂物。

    确定这里没有其他灵异现象，一人一鬼回到一楼大门前的桌子处。

    时间刚刚到九点，接下来的夜晚将会平静的度过。

    ……

    火苗跳跃闪烁，灯芯旁的煤油近乎干涸。

    快没油了，不过陆离不打算去补充煤油，因为天快亮了。

    “明天我还能见到你吗……”

    空旷只有背景的画框前，安娜低垂着脑袋，小声说道。

    陆离沉默，没有说话。

    安娜心情失落，之后自己又要一直维持曾经的枯燥日子，然后面对被吓得尖叫的值夜人么……

    她小心翼翼抬头瞅着陆离：“那你会经常来看我吗？”

    “大概不会。”

    “诶——”

    陆离的干脆拒绝让安娜拉起长音，气鼓鼓撑起包子脸：“不来算啦！就让我一直无聊寂寞死好啦！”

    她转身投入油画，在画中的椅子上端坐，化为贵族少女。

    “阿啾！”

    她忽然打了个喷嚏，不好意思地傻笑几下，想到自己还在生陆离的气，又轻哼一声，恢复最初的端坐。

    画像里的人影渐渐凝固。

    朦胧的光芒从窗外探进长廊，为画廊镀上一层灰蒙蒙的轻纱。

