    他低低应着：“嗯。”

    怀里的小女人梦呓般低语：“睡觉了……”

    “好。”

    他将云清放在床上，替她掖好被角。

    随后霍景深才取出裤兜里无声震动的手机，走到阳台接听。

    “King，乔家的人已经查到您头上了，需要处理掉吗？”电话那头，是一道森冷却恭敬至极的声音。

    霍景深看了眼床榻睡熟的小女人，薄唇翕动：“不用管他们。”

    他是故意让乔植对他的身份摸到点门路，哪怕只是怀疑，也足够震慑乔家……

    奚山乔家，他并不放在眼里。

    不过云清最近跟乔植那个老狐狸走得近，他才敲山震虎。

    “King，最近凤家那批的余党似乎又有动静了……”

    “清理掉。”霍景深语气没有一丝温度。

    之前是因为怀疑云清有可能是凤卿姿的女儿，他才手下留情，现在……既然他们找死，他也不介意成全……

    霍景深放下手机，躺上床。

    熟睡的云清很自觉地就往他怀里钻。

    霍景深摸了摸怀里人单薄的背脊，闭上了眼睛……

    他们好像，是对方唯一的解药。

    只要在一起，就能睡得好。

    尤其是云清。

    霍景深身上的气息对她来说，仿佛是催眠香，她窝在他怀里直接一觉睡到了天亮，神清气爽。

    等她醒来时，霍景深已经去公司了。

    不过早餐都准备好了，就放在卧室里。

    云清在床上赖了一会儿，洗漱完，心安理得地吃起了霍景深给她准备的早餐。

    她一边吃着早餐，一边随意浏览着网上的新闻打发时间。

    然而热搜版，排在第一的新闻却让云清愣了几秒。

    只见热搜第一赫然写着：【警方公布，倪丽娜杀害陆承安证据不足！】

    什么鬼？！

    倪丽娜已经把一切都交代得清清楚楚，为什么会证据不足？

    云清皱了皱眉，立即一通电话打给了燕知节。

    “燕队……”

    燕知节似乎知道她想问什么，无奈地道：“霍太太，你也直接来一趟法医部吧。”

    也？？

    云清匆匆赶到法医部停尸间，这才明白燕知节说的那个也是怎么回事。

    因为陆祈佑和倪欢已经在这儿了。

    而他们面前摆着的，正是陆承安的尸体，所幸陆祈佑之前一直误以为倪欢是杀人凶手，她没有认罪伏法，陆承安就没有将陆承安的尸体下葬，反而花高价延缓尸体的腐烂程度。

    哪怕已经过去了七年，陆承安的尸身保存得仍然算完整。

    当年陆承安的尸体被发现时，由于他手腕上割腕自杀的刀口太明显，那一浴缸的血水也极具迷惑性，再加上房间里没有第二个人存在的痕迹，所以就被警方判定为自杀……

    如今，燕知节让法医进行二次深度解剖，却发现了陆承安的真正死因——

    “他是被毒死的。”燕知节沉声道，“他胃里有没消化的安眠药，但内脏发黑明显是中毒，不过具体是什么毒药，还需要具体研究。”

    就在燕知节解释的时候，云清已经用旁边的医学器具检查了一下陆承安被开膛破肚后，露出来的五脏六腑。

    她当即就有了结论。

    “是五毒曼陀。”云清放下手里的镊子，看向燕知节，“混合了曼陀罗，马钱子等五种剧毒的草药提取物，最后制成的毒药。发作极快，吞下去以后能迅速麻痹人的大脑神经，让他丧失痛觉，所以陆承安虽然内脏俱损，但他外表看上去依然很平静，没有挣扎的痕迹。”

    云清既是医仙阁少主，又是这一届医学大会的胜出方，她给秦君诚做的那场手术轰动了中西医两界……她得出的结论，自然很有说服力。

    陆祈佑听完，面色阴沉地开口道：“所以，在倪丽娜动手之前，承安他就已经没救了？”

