    陈铭生看着睡在一边的白薇薇,想着，女人真的是很神奇的东西。

    他仰着头，头枕在自己的胳膊上，看着天花板。

    在那一刻,他停止思索任务、停止思索白吉、刘伟和其他任何事情。他所有的注意力,都因为脑海中出现的那个女人,而全部集中了。

    杨昭。

    很多人都说,如果分开的时间长了,会记不住人的长相。每当回忆的时候,脑中都只是一个模糊的影子。

    可陈铭生却能清清楚楚地记得杨昭的长相，记得她淡淡的嗓音,还有冷笑时候的表情。

    陈铭生在回忆中笑了。

    他果真被这个女人欺负得体无完肤。

    在这样安静的夜里,陈铭生思念杨昭。那种思念几乎将他吞噬了。

    他在床边摸索了一下,将手机拿到手里。

    手机里并没有杨昭的电话号码,可那十一位数字已经牢牢地刻印在陈铭生脑子里，他觉得这一辈子都不会忘记。

    黑暗中,他紧紧捏攒着手机。

    身边躺着的人忽然动了动，陈铭生侧过头,看见白薇薇睡眼朦胧地看着他,小声说：“阿名，你还没睡么。”

    陈铭生没有说话,白薇薇抬起头,说：“有什么事吗？”

    陈铭生低声说：“没有，你睡吧。”

    白薇薇又躺了回去，迷迷糊糊地说了一句：“你也快睡吧，好累的。”

    陈铭生：“……嗯。”

    手，终是慢慢地松开了。

    刚刚那一抹强烈的冲动,也被他慢慢地压下去了。

    陈铭生闭上眼，无声地咬了咬牙。

    白薇薇说的对，的确，有些累……

    陈铭生动了动，躺下来，白薇薇似乎是察觉到了，不自主地将胳膊伸过来，抱住陈铭生。陈铭生没有动，他看着胸前的那只手，她的手和陈铭生胸口间，还隔着一床软软的被子。

    被子是公主被，上面有很漂亮的花纹。白薇薇喜欢这种调调，白吉吩咐照顾她的人，一切按她的喜好来。

    是不是女人都喜欢生活在童话世界里？

    陈铭生的想法一冒出来，马上低低地笑了笑。

    如果白薇薇在童话世界里，是个人畜无害的公主，那杨昭呢。

    陈铭生回想杨昭，第一个画面就是她靠在自家公寓的厨台旁抽烟，那种冷淡的神情湮没在昏黄的余晖中，模糊不清。

    她或许是一个反派人物，陈铭生想，一个巫师，或者是冷漠的皇后。

    在那个世界里，王子对她毫无招架之力。

    之后的几个星期里，刘伟出现的次数越来越少。陈铭生敏感地觉得，似乎运货的时间快到了。

    陈铭生一直在翠湖宾馆里闲着，大概一个多星期后，吴建山找到他，问他感觉怎么样。

    陈铭生：“有什么怎么样的。”

    吴建山笑笑，说：“你这不是刚回来么，都适应得差不多了？”

    陈铭生说：“没什么要适应的。”

    吴建山坐在陈铭生房间的沙发上，说：“哎，你是有福不知福，我现在是巴不得有点空闲。”

    陈铭生坐在床上，看着他，说：“怎么，现在很忙？”

    吴建山撇撇嘴，“可不忙么。”他揉了揉脖子，说：“我都两天没睡觉了。”

    陈铭生嗤笑一声，说：“你来我这是要睡觉的？”

    吴建山说：“要睡我也找个美女睡，我在你这睡个屁。”他手指头敲敲凳子沿，说：“是白哥让我来的，问问你歇够了没有，想不想做点什么。”

    陈铭生一顿，缓缓问道：“做什么？”

    “谁知道你想做啥。”吴建山说，“这一年烦事多，也没开什么新场子，就你知道的那些，白哥让我问问你，有没有什么想干的。”

    陈铭生低头看着自己的手，沉思。

    “要我说，你就直接把盘龙区的那个饭店要来得了。”吴建山说，“那里事情少，闲差，油水又多，关键还不累。”

    陈铭生说：“白哥会让么。”

    “当然啊。”吴建山说，“这会就是他让我来找你的，你有什么想干的，直说。”

    陈铭生说：“万发棋牌社行不行。”

    陈铭生一说完，吴建山就愣了一下，他看着陈铭生，过了一会，表情就有些无奈了，他说：“江名，你这就有点不给面子了啊。”

    陈铭生点了一根烟，淡淡地说：“不给谁面子。”

    吴建山说：“谁都是。”

    陈铭生轻笑了一声，没有说话。

    吴建山等了一会，又说：“江名，万发棋牌社一直都是刘伟管着的，你现在这么突然地要过去，就不怕出事？”

    陈铭生一直低垂着眼眸，不知看着何处，听到吴建山这句话，他微一挑眼，一双漆黑的眼睛透过薄薄的烟雾看过来。

    轻松、无谓。

    “出什么事。”陈铭生淡淡地说，“你觉得，会出什么事。”

    吴建山看着陈铭生的眼睛，面无表情地坐了一会，最后忍不住哼笑一声，说：“我都说了……”

    陈铭生又低下眉眼，抽烟。

    “我早就告诉过刘伟了，让他说话注意点。”吴建山说，“你知道的，那小子从前就这样，现在还不懂收敛。”

    陈铭生冷笑一声，没有说话。

    “我知道你看不上他。”吴建山说，“他处处跟你过不去，还不是因为你根本没睁眼瞧过他。”

    陈铭生弹了一下烟灰，说：“有你瞧就行了，用不着那么多人看。”

    吴建山说：“他最近几件事做得干净，现在也是能在白哥面前说上话的人了，你就算看不上他，也得给白哥卖个面子，不然咱们都难做。”

    陈铭生没有回应他，而是开口道：“万发棋牌社，行不行。”

    行，还是不行。

    吴建山叹了口气，说：“行当然是行，白哥既然发话了，你当然随便挑，但是——”

    “行就可以了。”陈铭生说，“明天我会过去一趟。”

    吴建山看着陈铭生，笑了笑，说：“江名，刘伟可是狠茬子，你可别装大发了。”

    陈铭生把抽完的烟掐掉，抬头，看着吴建山。

    “不就是杀了个警察。”

    吴建山一顿，说：“你怎么知道的。”

    “啧。”陈铭生冷哼一声，说：“他巴不得我知道。”

    吴建山也懂了，说：“确实，这是他一大头功。现在这事也确实能压住你。”吴建山停了停，又说：“不过，能杀严郑涛也是本事，不怪白哥最近器重他。”

    陈铭生说：“我们俩辛辛苦苦给白哥卖命这么多年，他杀了几个警察就赶上来了，你受得了？”

    吴建山听到这，脸色也不是很好看，说：“那有什么办法，你也知道我，自从我老婆生孩子之后，我他妈就把命当命了。你现在又是这样，拿什么跟刘伟拼。”

    陈铭生静静地看着吴建山的表情，半晌，轻笑一声，说：“看你急的，我随便说着玩玩，他愿意干活让他干好了，反正获益是大家。”

    吴建山也想通了，笑着跟陈铭生说：“就他妈你小子脑子最贼。”他从沙发上站起来，来到陈铭生身边，压低声音说：“你知道么，过几天他还要走批货，等他回来，全是——”吴建山没有把话说完，而是用拇指和食指在身前来回捏搓。

    陈铭生摇摇头，有些不上心地说：“现在查的这么紧，他能走多少，回来自己都不够分，哪还能给咱们。”

    吴建山一脸看不上的表情，眼神考究，把手在陈铭生的身前放平，然后缓缓地，伸出四根手指。

    陈铭生脸上不动声色，心一下子就紧了起来。

    “开玩笑的吧……”他说。

    吴建山冷笑一声，没有说话。

    陈铭生忍不住，又拿出一根烟抽。

    四根手指，四号——海洛因。

    海洛因号称世界毒品之王，说白了属于一种提炼品。经过不同的提炼过程，海洛因会有不同的纯度，四号海洛因，纯度高达百分之九十。

    之前白吉也卖过四号，但是量很少。

    陈铭生对吴建山说：“这个刘伟，胆子当真不小。

    “呵，恶狗命，胆子当然不小。”吴建山坐在陈铭生身边，也抽起烟来。

    陈铭生说：“这是趟肥差啊，也不知道这小子得捞多少。”

    吴建山的脸色难掩一股酸气，比划了一根手指。“至少这个数吧。”

    陈铭生默默地吸了一口烟。

    这趟出货，重量至少在1.5千克以上。

    如果抓住的话，刘伟必死无疑。

    吴建山一根烟抽完，起身离开。

    陈铭生一个人躺在宾馆的床上，思索了半天，最后给老徐打了个电话。

    “消息是准确的。”

    “弄清了？”

    “嗯。”陈铭生靠在床头，说：“老徐，这次是海洛因。”

    “嗯——？”老徐长长地一声嗯，语气明显更加严肃了，“你能确定么。”

    “我是从吴建山那知道的，应该没有错。”

    电话里静了许久，老徐说：“你打算接下来怎么做。”

    陈铭生说：“我把刘伟的棋牌社要来了，明天会过去。”

    “好。”老徐说：“这一步不错，铭生，按刘伟这个人的脾性，要是知道你把他的地盘占了，肯定不会善罢甘休，到时候你细心处理。还有，他大多时间都留在棋牌社里，里面的服务员你也多留心，应该会有愿意讨好新老板的，看看有什么消息没。”

    陈铭生说：“嗯，到时候有消息了我会通知你。”

    老徐说：“这几天辛苦你了。”

    陈铭生说：“大家都一样。”

    “铭生。”老徐深沉地说，“记住，万事小心。”

    陈铭生笑了一声，说：“我知道。”

