    人嘛，只要合理就行了，其实，不必太在意这个胖瘦，只要身体健康，那就是最好的，李小山一直这么认为。

    大约十分钟之后，徐艳艳也到达了这个大客厅，她还穿着睡袍，有一些懒洋洋一样，原来，她也才刚刚醒来。

    “这就是燃脂丹！？”

    徐艳艳看着，李小山已经打开的木盒子之中，四颗黑色的药丸，这药丸随着槐角丸大小相仿。

    果然，周青山也是看着这黑色药丸，整个大厅之中，一股淡淡的优雅香气，开始扑鼻而来。

    这令周青山，忍不住拿起来了一颗。

    这燃脂丹，先给他减肥，李小山再帮周青山调理身子，那个时候，周青山就可以再次，恢复男人的雄风了。

    周青山，已经亟不可待了。

    “周伯伯，你现在试试吧，服用之后，要多喝一些水，否则，全身像燃烧起来一样，就好比喝酒喝多了，全身燥热。”

    “不过，这种表现，最多就持续一个多小时。”

    “你现在大浴场准备好了吗！？”

    王欣然再次询问着周青山，周青山点点头，表示已经准备好了，他现在也准备要服用这个燃脂丹了。

    现在，李小山再次拿出来一瓶，这种万木回春液，一瓶绿色浓郁的灵液，这正是李小山搜集而来的。

    服用了燃脂丹，再次服用这个万木回春液，可以令周青山的身体机能，再次恢复，抵消一下燃脂丹带来的不适感。

    “李医生，这一颗小小的药丸，真的这么厉害吗！？”徐艳艳再次扫了李小山一眼，现在，徐艳艳还是有一些怀疑。

    原来。

    徐艳艳一直怀疑，这是李小山和王欣然故意这么做的，就是想让周青山，相信他们两个而已。

    但是，徐艳艳也无法反驳，周青山知道，三个月前，王欣然的情况。

    “徐太太，这个灵不灵，就让周老板服用服用不就行了吗！？反正，我李小山有跑不了，要是不相信，大可不需要服用。”

    李小山直接说道，同时，李小山也微微一笑。

    现在，李小山炼制燃脂丹，越发的轻松了，没有周青山，李小山也可以将这个燃脂丹，卖给其他人。

    至于价格，李小山倒是无所谓，反正，购买的人多了，这个效果，这个口碑，自然而然就上来了。

    那个时候，李小山还愁，这个燃脂丹，找不到了销路吗！？

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    哈哈哈……

    周青山再次爽朗的笑着，“哈哈哈，小山兄弟，你也不要介意，我太太只是关心我而已，好了好了。”

    “现在，我就用这一瓶水，就这这个燃脂丹喝下去，就行了吗！？”

    周青山询问着李小山。

    李小山点点头，示意周青山，不需要将万木回春液，随着燃脂丹喝下去，先用白开水，吞服这个燃脂丹就行了。

    然后，等体内感觉到了燥热，像是身体燃烧，冬天里一把火一样，再服用这个万木回春液，则是效果最佳。

    果然。

    接下来，周青山就开始，当着徐艳艳，周涵涵，还有几个服务员的面，开始讲这一颗燃脂丹吞服下去了。

    这一颗燃脂丹，李小山特意为周青山量身打造而成，炼制而来，用的药量则是比王欣然的少了一半。

    以周青山的身体，早就被酒色财气掏空了，要是按照，上一次，李小山还没经验，那个霸道的燃脂丹。

    李小山感觉，这个周青山大老板，可能没有了半条命，那个时候，李小山可是无法负责这个责任。

    十几分钟之后。

    周青山果然，感觉到了体内，仿佛燃烧一样，这种感觉，就仿佛是多喝很多很多酒一样了。

    只是，周青山的意识完全的清楚，并没有丝毫的醉意，同时，徐艳艳不停的扇着自己的周围。

    这个时候。

    其他几位服务员，甚至，周涵涵，王欣然，也是味道了，周青山的身上，一股股恶臭的味道飘了出来了。

    周青山也发现，自己的手臂上，一层层黑色油脂一样的东西，开始冒了出来。

    “好臭啊！？”

    “这！？”

    “这是怎么回事！？”

    徐艳艳捂着鼻子，现在，周青山也不好意思起来，他也感觉体内咕噜噜的，身上一股股的恶臭。

    还没等李小山开口，王欣然就开口了。

    “周伯伯，这就对了，你是不是感觉，身体臭烘烘的，这正是你体内的油脂，脂肪等等，开始燃烧的结果，这手臂上，大腿上，甚至腹部的黑色污物，就是身体排出来的杂质，这些都是有害物质。”

    “好了好了，赶紧先去冲洗十分钟，然后，开始舒舒服服泡澡，估计一个小时之后，你就要彻底大变样了。”

    “嘻嘻。”

    王欣然微笑着，犹如医生一样，指点着周青山，王欣然也已经有了上一次的经验和教训了。

    所以，王欣然直接说道。

    王欣然，已经服用了两枚燃脂丹了，第一颗燃脂丹，就是这样的表现，第二颗，则是舒服多了。

    “去吧。”

    李小山点点头，果然，现在，周青山有着几个服务员搀扶着，同时，徐艳艳也不放心，直接去浴室陪着他了。

    李小山也知道，周青山是大老板，这一方面，果然是比王欣然还好，居然，还有人专门的服侍。

    这个大套间，什么都一应俱全，有着休息区，有着洗浴区，还有着卧室，大厅等等，简直是奢华。

    “小山，来来来，反正，周伯伯要一个小时的折腾，咱们，咱们现在先开黑玩玩吧，今天，不打排位了，打打匹配！？”

    “怎么样！？”

    “涵涵，你说！？”

    这个时候，王欣然问着坐在轮椅上的周涵涵，周涵涵看了看李小山，不由得说道：“欣然姐，小山大哥哥，好像不太行。”

    “我感觉，还是打排位吧，我号多得是，很多号都是全皮肤全英雄，我几乎将这个商城掏空了啊。”

    “这样吧，咱们两个开着小号，带着小山大哥哥打两三把。”

    周涵涵不由得说道，周涵涵扫了李小山几眼，这个李小山，真的这么神奇吗，可以帮他父亲减肥。

    周涵涵虽然讨厌徐艳艳，但是，周青山必定是她的父亲，而且，周青山对她十分十分的疼爱，将周涵涵犹如掌上明珠一样。

    周涵涵对父亲，还是十分的关心和敬重，只是，母亲不在之后，周青山老是去找其他女人，这一点，周涵涵还是有一些厌烦。

    一起来开黑。

    李小山估摸着，周青山进入浴室，起码也需要一个多小时，这一个多小时，一直等待着，确实有一些无聊。

    “好吧，欣然，涵涵，你们只要不嫌弃，我给你们撤后腿，那就行了啊。”李小山无奈，李小山也拿出来手机。

    现在，李小山准备和王欣然，周涵涵，一起玩一会王者荣耀，这一方面，李小山玩的比较少。

    但是。

    王欣然玩的比较多，有时候有要拉着李小山一起玩，李小山也是玩了玩，但是，好几次要将王欣然坑了。

    “没事，小山大哥哥，你来辅助就行了，玩玩加血的，我带着你来就行了，欣然姐，你玩射手！？还是！？”

    周涵涵十分大方，现在，周涵涵让王欣然玩射手，李小山玩辅助，这样，他们两个可以走一路。

    周涵涵就玩这个中路或者打野，可以随时照顾照顾李小山和王欣然。

    果然。

    接下来，李小山玩着辅助，玩的则是比较简单的蔡文姬，帮着王欣然的后羿，周涵涵则是玩的李白，韩信等等。

    这一下。

    足足打了四把，周涵涵带着王欣然，李小山，一起起飞。

    “小山，你这个奶妈倒是不错啊，还十分符合你的性格，你也是医生，玩这个就对了啊！？”

    “以后，我玩射手，你来玩辅助，我来带你飞，再找上涵涵，咱们起码可以冲击更好的胜点啊。”

    “不错，不错。”

    王欣然高兴的说道，李小山不由得笑了笑，表示以后最多晚上稍微玩玩吧，白天李小山没什么时间。

    突然。王欣然感觉事情不妙，不由得有着包里面，拿出来了她的苹果手机，原来，这是妈妈爸爸已经回来了，给王欣然打来了好几个电话。

    王欣然接了电话，询问之后，知道了王胜军和冯冉冉，大约半个小时之后，就可以直接回到了临山。

    他们回来之后，也就前来拜见周青山。

    “不知道，爸爸好了没有。”现在，周涵涵暂时也不想玩手机游戏了，现在，周涵涵也想着父亲。

    周青山和徐艳艳，已经进入了浴池，大约一个小时了，现在，还没有出来！？其他四位服务员，早就出来了四十多分钟。

    片刻。

    周青山先出来了，他红光满面，大腹便便，走起来路，生龙活虎，比刚才狼狈进入了这个浴池，则是精神焕发多了。

    同时，周青山也留着大背头，现在，一副大老板的气息，身上裹着大浴袍，整个人精气神十足。

    “小山兄弟，你这一次，可把我爽透了啊！？哈哈哈，哈哈哈，泡了一个小时，简直是比温泉还要舒服。”

    “现在，我感觉全身轻松多了啊。”

    “这种舒服，仿佛令我，一下子年轻了十来岁，像又回到了三十七八，厉害厉害，小山兄弟，你的这个燃脂丹，真的厉害啊。”

    “对了，小山兄弟，你的这个燃脂丹，还有没有多余的，我要当礼物，送给一些我的朋友们。”

    这个时候。

    周青山大大方方的要坐在真皮大沙发上，刚才，他整个人经过了大半个小时的折腾，第一开始，徐艳艳也说李小山的药不好。

    但是，半个小时之后，周青山只感觉全身充满了力量，刚才，两个人在大浴池之中，一起洗浴着。

    徐艳艳也发现，周青山的皮肤，透着红光，比昨天的皮肤都好多了，而且，整个人仿佛年轻了十几岁。

    后来，周青山一直一个多小时没出来，四位服务员还退了出来，他们两个人，还情不自禁，来了一次鸳鸯戏水。

    那边大浴池，距离这边起码十来米，而且，隔音效果那也是一等一的，现在，徐艳艳还得十几分钟过来。

    “周伯伯，你怎么现在就坐下来了啊，先测量测量啊，小山好像有着十二颗燃脂丹，你需要四颗，其他还多余这一些。”

    “不过，这些燃脂丹，你的朋友们要是想用，那就先用用，其他的后续，再让小山补上，你说好不好啊。”

    “小山，这样行吧，你就辛苦辛苦了。”

    这个时候。

    王欣然突然一笑，因为，王欣然感觉，这个时候，简直是天上掉馅饼，不不不，这是天上要掉钱了。

    周青山的朋友圈。

    这。

    这。

    这起码是璧山市，很多很多富豪的朋友圈啊，这些富豪，王欣然明白，那一个不是大腹便便。

