    一个人呆在飞舟，李安没有浪费时间，继续研究算数。

    至于计划李安打算等到地方随机应变。

    飞行路上飞舟感应很多炼气士，但没什么人敢招惹有些宗门信号的飞舟。

    在一路飞行了一个月时，飞舟感应了有妖兽存在。

    看着飞舟探测的能量波动，李安惊喜的操控飞舟掉头，回到妖兽那里。

    在宗门范围几乎被杀绝种的妖兽，身上的资源挺珍贵的，对于他这个气感境的小虾米，如同在地上见到会跑的几十万块钱，简直就是天降横财啊。

    飞舟探测到的妖兽是普通异兽晋级成的妖兽，实力单论能级，比李安强几倍。

    但李安学习的法术，没有意外的话轻松虐打妖兽。

    不多时，李安操控飞舟到达妖兽二十公里附近停在地上，控制飞舟内部法阵，缩小起来收在怀里。

    偷偷念起咒语，手势，释放法术，可以远距离观察到妖兽。

    类似狼人形态，四条很灵活的尾巴，四肢都有锋利的爪子，满嘴獠牙。

    保持感知法术，李安直接使用法术，打算宰了妖兽卖掉换资源。

    先给自己叠加状态，使用影行法方便移动，高能护罩防御。

    立马通过系统分析的轨道，使用混乱之触打向妖兽，试图进行控制。

    气感阶段可没有法术锁定目标的，所以李安对比同境界，有很大优势。

    但也不是太过离谱，法术打出炼气士也可以进行操控。

    妖兽在李安使用防御护罩时，感应到了高能反应，顺着方向感知，感应到李安这个滋补血食。

    没多少头脑的它，立即兴奋的冲了过去。

    看到一道法术极速向它打来，妖兽的本能提醒不能被打中，疾跑的身影，无视惯性般突然向左侧跳开进行躲避。

    法术李安倒是可以操控，但也打出去的法术仿佛脱缰野马，速度太快导致李安最多进行微调轨迹，被妖兽直接闪躲开了。

    包裹混乱之触的能量弹飞行中时限到了，爆开一大团数十米大小的细长触手。

    李安没在意，在打出混乱之触时。

    也打出风能压害，和灵能气弹朝着妖兽攻击过去。

    风能压害是发出无数风刃的范围伤害，切割物质分解成分子大小。

    灵能气弹就是一颗攻击力很强的单体能量弹。

    妖兽再敏捷，并不能躲过攻击范围太大的法术。

    依靠体内能量，妖兽硬顶着风能压害，闪避灵能气弹，继续朝李安跑了过去。

    但李安操控气弹锁定它的气息，转向继续打向它。

    受到风能压害的压制，气弹第二次命中了它，打得它一个踉跄，护体能量被消耗了些。

    同时砸得地面出现一个数十米大约广场大小的深坑，妖兽愤怒的吼叫，腿部轻轻一跃，跳出深坑的脚步如同残影般继续朝着李安跑去。

    李安打算不断发出灵能气弹打向妖兽，消耗它的能量。

    在风能压害时限快结束时，李安再次发出混乱之触打向妖兽。

    在风能压害坏境下，混乱之触会被破坏，所以李安把控时间发出。

    此时妖兽已经接近李安一公里了，那怕李安使用法术不断后退。

    在李安风能压害和气弹的压制下，它没机会闪避李安发出的混乱之触。

    被混乱之触准确命中了，一大团触手缠住它，同时开始侵蚀破坏它的神经，致幻起来。

    突然，妖兽似乎爆发本命神通，狂化起来，力量似乎增幅好几倍，猛的挣脱束缚，极速朝着李安跑去。

    在妖兽即将打到自己，李安看着妖兽兴奋的样子。

    没啥害怕感觉，他可不觉得自己打不过。

    立即使用迅猛之力，顺势打一道气弹给它，同时如同闪现般跑到上百米外，躲掉了妖兽的攻击。

    李安知道狂化一般具备时效性，只要拖时间他就胜利了。

    不过，妖兽已经被他差不多消耗光能量了，不需要拖。

    再一次打出混乱之触，控制妖兽。

    远距离发出气弹打向妖兽脑袋。

    这一次，妖兽能量不多了，气弹直接打穿了妖兽脑袋。

    保持混乱之触缠绕，防止意外。

    李安开始上前开始查看，嗯，生命体征确实消失了。

    李安在它的腹部挖出妖丹，看着妖丹缓缓吸收外界能量，补充刚才战斗消耗的能量。

    看这速度，李安估计需要一两天。

    开始使用血遁之术神通，吸收它身上充沛的血肉精华，很快到达了第一重。

    等妖丹自动补充能量完毕，再给血遁之术吸收，估计能到达第三重，相当于气感六层。

    掏出迷你飞舟，放大起来，把已经干瘪的妖兽尸体放进去，充当空间装备。

    空间戒指这种高大尚的东西，挺值钱的，李安没有资源买到手。

    不过，如果李安不吸收妖丹倒是能换一个空间戒指。

    不过那不可能，一头能级强过李安几倍的妖兽内丹。

    李安用血遁之术吸收起来，能大大提升保命能力，怎么可能卖掉。

    肯定就是卖妖兽的骨头，利爪给炼器堂，或者坊市，小小充实自己的宝库。

    经过实战，李安感觉法术操控变得熟练一些。

    “接下来就是宝藏环节了。”

    李安自言自语，使用法术，搜查起妖兽巢穴。

    在数十公里外，找到了妖兽居住的巨大山洞。

    李安顶着防护罩，走了进去。

    “让我看看是什么宝贝，让普通异兽变成妖兽的？”

    通过系统分析，李安也发现这头妖兽是普通异兽变成的。

    果不其然，李安在洞口内发现。

    除了大量异兽骸骨，洞口内还存在天然法阵。

    凝聚天地能量变成灵液，残留在坑洞中。

    李安看到居然还是残留很多在坑洞中。

    “看来是喝了自然形成的灵液，成为妖兽的，而且打算让灵液形成多点，一次性喝掉晋级，作为妖兽有这头脑算是聪明了。”

    不过也便宜了李安，开心的使用血炎吸收起了灵液。

    至于为什么不留着冲击炼气境，任何提升修为东西都会影响功法的纯净度。

    李安只打算用来提升神通的，吸收完，直接打出一发能量弹。

    摧毁这巨大的洞口，消除自身气息。

    感受神通血炎已经达到第五重，威力已经超过气感圆满使用的法术了。

    满意的操控飞舟，继续研究算数，前往任务地点。

    差不多又一个月，飞过许多皇朝的李安终于来到任务范围。

    在五个皇朝战争的情况下，收集死亡一千万人份量的战场杀气。

    如果烈度不大，还有同宗炼气士争夺的话。

    李安估计自己需要搜集数年甚至十几年。

    但李安并不想浪费时间，他也有些想法，如果可行的话，很快就可以完成任务。

    收起飞舟，李安前往石岩皇朝的一个边境主城，百封城。

    看到五十多万人的军队对战，李安趁机拿起法器收集战场杀气。

    “朋友，这是我收集的地盘，请你找个无主的地方收集。”

    一个也是气感圆满的炼气士飞速来到李安附近，友好警告道。

    他也是青玄宗炼气士，接收强制任务在这里收集战场杀气。

    宗门炼气士之间有个不成文规矩，先到先得。

    当然觉得自己实力强大，也可以当做放屁。

    李安知道他的存在，但还是继续和他吸收战场杀气。

    因为这家伙也是气感圆满，李安可不怂。

    要知道李安有着系统辅助，可是学会多种法术的。

    心中计划有点完善了，和气开口道：

    “哦，是吗，好，等我收集这次就走。”

    这名炼气士叫陈志吴，是个修炼武技方向的。

    他脸色开始不友好的警告：

    “朋友，你越界了。”

    李安看了看这货色，不像家族子弟那么多法器。

    没有停下来，他可不想放弃这个机会，要知道这级别的战争可不是天天有的。

    看着他，李安没有废话，把宗门的吸收法器留在原地。

    直接开打，在外面宗门可不忌打斗，只要不打死打残就行。

    如果要分生死需要双方用信物认证。

    混乱之触！

    陈志吴看着李安突然打过来一道法术，很是惊讶李安居然能瞬发法术。

    而且，要知道他一个修炼武技的，可是特意靠近了李安接近二十米。

    他也没废话了，打就打，谁怕谁。

    反正双方知道对方是同宗师兄弟，没进行认证不会下死手。

    为避免波及凡人，李安没有使用风能压害。

    保持影行法的速度，使用迅猛之力闪避。

    极快频率发出混乱之触和灵能气弹打向陈志吴。

    在闪避几下陈志吴的攻击，硬抗一下武技攻击。

    没几下混乱之触缠住了他，被连续几发灵能气弹准确命中。

    耗光他的能量，李安再使用封印法术封锁他的经脉。

    不过周围地面也变得坑坑洼洼，数十米，上千米大小的深坑随处可见。

    李安没注意的是，地面的剧烈震动，也让十多公里的凡人军队停止战斗，纷纷撤兵。

    看到这幕，李安感觉自己草率了，不过不碍事。

    李安把陈志吴打趴在地上，心里也鄙视着，这么弱鸡哪来的勇气霸占地盘。

    亮完肌肉，李安开始跟他说话：

    “知道实力的差距吧，你说我要是把你一直封印起来不解开，把你留在我身边保护，变相囚禁你，你说宗门会不会惩罚我呢？”

    当然，这只是吓吓他而已，哪怕宗门规定没说不能这样。

    但有个规定李安注意到了，最终解释权归宗门。

    意味着宗门觉得你有错，你就是有错。

    特别是李安这种找宗门漏洞的家伙，肯定会受到惩罚。

    陈志吴不清楚这些道道。

    听到后，仔细想了想。

    发现宗门还真不会理会，压根没有禁止这样做。

