    陈铭生怔怔地看着那片小雪花,半天都说不出话来。

    文磊转头看看老徐，又转过来，压低声音说：“生哥，你跟嫂子……有联系么。”

    陈铭生缓缓摇摇头。

    文磊说：“回来后一次都没有联系？”

    陈铭生低下头,轻轻嗯了一声。

    文磊说：“你怕他们发现？”他看着陈铭生的脸色,说,“没事,这伙人查不到那边去的。”

    陈铭生低声说：“不是怕发现。”

    文磊说：“那怕啥。”

    陈铭生恢复沉默,他低着头,没有出声。

    文磊小心翼翼地说：“是不是……是不是怕分心啊。”

    陈铭生抿了抿嘴，最后轻轻点点头。

    文磊叹了口气,说：“也对,毕竟不是寻常工作。生哥你再忍一忍吧。”

    陈铭生笑了笑,拍拍文磊的肩膀。

    那边老徐和刘利伟已经商量好了,老徐转过头，看着陈铭生和文磊。

    “哎！你们两个老爷们凑一起玩啥呢。”

    文磊嬉笑着说：“玩电脑！你也玩不？”

    老徐瞪他一眼,“我玩个球。”像老徐这种警局里老一辈的，都不太爱用电脑,也不怎么会使。老徐伸手招呼陈铭生,说：“铭生，过来一下。”

    陈铭生坐到老徐身边,老徐把面前摊开的一个小笔记本给他看。一边指着上面一边说：“你来瞧瞧,我把消息归拢了一下，你看有错没。”

    陈铭生把笔记本拿过来，从头开始，细细地看了一遍。

    这些消息是从陈铭生回来后就开始记录的，包括白吉等人的言行、动向,还有今天刘伟透露出来的消息。老徐把这些整理了一下，列了两页。陈铭生看了差不多十几分钟，然后把笔记本放下，说：“没问题。”

    “好。”刘利伟放下烟，说：“那就这样了，老徐，咱们俩先回去尽早布置。”

    “嗯。”老徐把烟也掐了，站起身。

    陈铭生跟在他们后面站了起来。刘利伟看着他，说：“陈铭生，这几天你按兵不动，交给我们处理。”

    陈铭生没有说话。

    刘利伟没有听到回话，抬头和老徐对视了一眼，刘利伟说：“怎么，还有什么想法么。”

    陈铭生看了他一下，又低下头。刘利伟和他面对面站着，说：“不要紧，有什么想法就说出来，不管什么都可以讨论一下。”

    陈铭生犹豫了一下，低声说：“刘队，我能一起去么。”

    刘利伟和老徐同时一愣，老徐说：“一起去？你去干什么。”

    陈铭生说不出理由。

    老徐皱了皱眉，说：“不行。你没有理由去，一来你不能跟着我们走，二来这件事在白吉那也算与你无关，你要贸然参与，会引起他的怀疑。”

    老徐说完，看着依旧沉默的陈铭生，他开口还要说什么，被刘利伟拦下了。

    “陈铭生，你是不是想给严队报仇。”

    陈铭生抬起头，看着刘利伟。老徐听了这话，有些苦涩地摇了摇头。刘利伟脸色严肃地说：“你是不是想亲手杀了他。”

    陈铭生听到杀了他三个字，神情好似有些恍惚，好像眼前浮现了那个已经在他脑海中重复了许多遍的场景。

    他的视线凝在虚空中的某一处，而他的目光因为头脑中的场景变得深邃而狠戾。

    “陈铭生——！”

    忽然一声暴喝，陈铭生猛地看向刘利伟，刘利伟双目含威，紧紧盯着陈铭生。

    陈铭生看着那双眼睛，好一会，才回过神来。他抬起手，揉了揉自己的脸，哑声道：“对不起，是我愣神了。”

    刘利伟静默，他的目光依旧看着陈铭生，似乎在等他完全冷静下来。

    “陈铭生，我知道严队长的牺牲对你触动很大。”刘利伟说，“但是你要记住，你是警察。”

    陈铭生深吸一口气，点点头，低声说：“……我知道。”

    “以前是有的……”老徐忽然开口，说：“进去卧底的同志，有人染上了毒瘾，也有人完全沉浸在那边的世界，不愿意回来。”

    陈铭生低着头，站在一旁。

    “但我相信你不会。”老徐看着陈铭生，语气甚至有些轻松。“当年严队跟我介绍你的时候就说过，你小子，这里强——”老徐说着，拍了拍陈铭生的左胸口。

    他拍着拍着，自己的眼眶却红了。

    “这里强，你小子，这里强！”

    陈铭生咬了咬牙，闭上了眼睛。刘利伟看他们这样，心里也被触动了。

    “这是干啥。”刘利伟说，“快点松开，现在还是任务紧要关头。”他拉着老徐，让他放开陈铭生，又说：“等这次任务告一段落，咱们有的聚了。”

    老徐松开陈铭生，刘利伟说：“我们就先走了，你过一会再出来。”

    文磊在那边收拾好了电脑，也到这边来了。

    老徐对陈铭生说：“保持联系，如果有什么一手消息我会通知你。”

    陈铭生点点头，说：“好。”

    老徐他们离开后，陈铭生坐回床上，他把脸埋在自己的掌心中，想让自己静下心来。

    他刚刚，确实有那么一瞬，想要亲手杀掉刘伟。

    不用法律、无需审判，只用最简单的方法，最原始的方法。

    用手、用刀，将他一点一点折磨至死。

    陈铭生紧咬牙关。

    他最近有些急躁，他从前，没有像现在这样。

    为什么呢……

    陈铭生不可避免地，想到了杨昭。

    一想起她，陈铭生的心里就静了。

    他站起身，撑着拐杖到窗户边。

    从窗户看出去，外面的树木还很繁茂，充满生机。可是今天，她所在的那个地方，下雪了。

    陈铭生试图用想象，来给面前的这片景色添加雪花。

    可他发现自己做不到。

    这是两个完全不同的地方，这是两个完全不同的世界。

    在这个空荡荡的房间里，陈铭生对杨昭的思念犹如潮水，随着屋外的每一片绿叶、每一缕清风，奔波翻涌。

    她在做什么，她的工作顺利么，她的弟弟有听她的话么……

    她有想他么。

    陈铭生低下头，不知觉中，他的手已经紧紧握成了拳。

    他强迫自己不要去想，可是这一次，却没有之前那么顺利。

    陈铭生翻出手机，按下关机键，然后把手机扔到床上。

    可没一会，他就把手机重新拿回来了。

    再一次开机后，陈铭生的手像不受自己控制一般，迅速地拨通了一串号码。

    然后，他将手机拿到自己的耳边。

    【对不起，您拨打的用户暂时无法接通。】

    陈铭生愣住了。

    他把手机拿下来，看了一眼屏幕。虽然没有看出问题，但是他还是挂断了电话，重新拨打了一遍号码。

    手机里那道礼貌柔美的声音依旧没有改变——【对不起，您拨打的用户暂时无法接通。】

    陈铭生的手心几乎渗出汗来。

    他重新思考了一下号码，想着是不是自己记错了。虽然他知道这根本不可能，就算是其他人的电话号码，只要是他用心记过的，就不可能会出错，更何况是杨昭的。

    陈铭生拿着手机，一连打了十几遍，都是同样的话。他把手机打到发烫，打到没电，都没有接通。

    天黑了，手机的电量只剩下不到百分之三。

    陈铭生最后给文磊打了个电话。

    文磊那边似乎还在忙。

    “喂，生哥？”

    “小磊。”

    “怎么了生哥，要找老徐么？”

    “不，我找你。”

    “找我？什么事？”

    陈铭生深吸了一口气，尽量平缓地说：“你现在身边有人么。”

    文磊说：“没有，他们在开会呢。”

    陈铭生说：“小磊，我想请你帮个忙。”

    文磊吓了一跳，连忙说：“干啥啊生哥，你想吓死我，还请我，你直接说让我干啥吧。”

    陈铭生说：“你能帮我联系一下……联系一下你嫂子么。”

    文磊顿了顿，说：“联系嫂子？现在么？”

    陈铭生的声音有些颤抖，他尽力地控制自己，说：“我刚才给她打了个电话，可是打不通。”

    “嗯？”文磊说，“打不通？是不是正在通话啊。”

    “……不是。”

    文磊说：“生哥，你别着急，你把嫂子电话号给我。”

    陈铭生报了杨昭的号码，文磊说：“生哥你等一会，我给你查查。”

    陈铭生说：“好，小磊你快点。”

    “好好，马上马上，你等我电话。”

    挂了电话，陈铭生坐到床上，几乎是数着秒过。

    他一边告诉自己杨昭不可能会有事，可是背上的冷汗却不知不觉地渗了出来。

    过了二十几分钟，文磊的电话打开，陈铭生马上接了。

    “喂，小磊。”

    “生哥。”

    “怎么样，查到了么。”

    “查到了。”文磊说，“生哥你放心，这个卡前几天在营业厅办了挂失，估计是嫂子倒霉，手机丢了。”

    陈铭生说：“能确定么。”

    “能啊。”文磊说，“嫂子是拿身份证去补办的，卡已经重新补办好了，现在还没开通估计是嫂子还没来得及买新手机呢。”

    陈铭生沉默不语。

    “喂？生哥？”

    陈铭生回过神，对文磊说：“谢谢你了。”

    “跟我客气啥。”文磊说，“以后有用得着的尽管找我。”

    陈铭生放下电话，手机也刚好没电了。

    他看着自动关机的屏幕，长长地出了一口气。

    一颗心放下了么，也不完全。

    陈铭生往后一仰，倒在了床上，他一只手盖在自己的额头上，用力掐了掐太阳穴。

    杨昭……

    杨昭……

    还是杨昭……

    陈铭生不知自己到底怎么想的，他噌地一下起身，拿过拐杖，直接出了门。

    他把车开到一家地下停车库放好，然后出来，在路边拦了一辆出租车。

    上车后，司机打了个哈欠，瞄了一眼陈铭生的拐杖，说：“去哪啊。”

    陈铭生关上车门，目光深沉。他将拐杖放到后座，低声说了一句：

    “机场。”

