    这一声入耳，萧沐凌回头，突然出现在身后说这么一句的男人，身穿藏蓝色衣袍，眉宇间带着戾气。

    那双看着她的眼睛，尽是轻蔑。

    从他衣服上的图纹能看出，和绛雪还有流云他们的有点相似。

    萧沐凌挑眉，冷漠收回视线，理都没理他，迈步就在走。

    没见过，不认识。

    见墨萧看了一眼自己就走了，男人脸色瞬间就变了，一双眼睛能喷出火来。

    “墨萧！”

    萧沐凌依然没有回头。

    莫名其妙。

    如果他的地位在召唤域跟流云和绛雪差不多，那他就还真没什么资格在她面前嗥。

    她不高兴随时可以杀了他，还不用负责的那种。

    这就是，进入主峰之后得到的权力。

    他刚才身后，貌似跟着一群人，他们身上衣服款式颜色都不一样。

    召唤域在招人这方面，还没结束呢？

    男人瞪着萧沐凌，咬了咬牙，身影移动，转眼间就走到了萧沐凌旁边。

    “我在跟你说话！”

    他一个新来的，竟然这样无视使者？

    即便墨萧不是他这边被带进召唤域，但好歹也该给他尊敬吧！

    “本公子不认识你。”萧沐凌回答的冷漠，瞥视了他一眼。

    “你……”

    “项锋使者！”

    呵斥之声在天边响起，空中巡视的人飞身走了下来。

    萧沐凌看着迎面走下来的身影，挑了挑眉。

    萧玄城护卫长，叫……卫瑾是吧？

    “卫瑾，你怎么来了？”项锋看到来人，没好气说道。

    他正在跟墨萧说话，卫瑾来凑什么热闹。

    卫瑾朝着萧沐凌抱拳作揖，“殿主，项锋使者刚回萧玄城，不知道您如今坐殿主之位，还请您饶他一次。”

    殿主之位！

    四个字如雷贯耳，项锋脸色一下子就变了。

    “你说什么？”他，成了殿主！

    萧沐凌瞥视了一眼项锋，又看了看卫瑾，“就当是给护卫长一个面子。”

    要不是着急有事，她才不管谁的面子不面子。

    卫瑾顿时松了口气，“多谢殿主。”

    “既然在这遇到了你，那我就不去城主府了，殷天石在哪？”

    去城主府，也就是找他而已。

    卫瑾疑惑开口，“他三天前收到尊主的消息，离开了呀，殿主找他有事？”

    离开了？

    萧沐凌听到这话，顿时冷笑起来。

    “没事。”

    冷淡说出两个字，萧沐凌往相思楼方向走去。

    既然他已经先去了，那她就不用去找人，这样更好。

    本来也不是很想跟召唤域的人一起走，现在正好有了这么一个理由。

    卫瑾往旁边退了一步，稍稍弯腰，“殿主慢走。”

    看着萧沐凌的背影，卫瑾心里有无限的叹息。

    这能想到呢？

    这才多长时间。

    墨公子刚来萧玄城的时候，谁能想到再见他，他已经成了殿主，并且进入了主峰。

    这命令是直接从主峰宣布下来，交到城主手里，再由城主分发到各殿。

    这些消息都还在路上，并没有彻底传开，所以项锋才会那样放肆。

    “卫瑾，你不会是骗我的吧！”

    项锋看过来，沉声开口。

    卫瑾无语，“我为什么骗你？骗你有什么好处？”

    这种事在召唤域知道的应该更具体，他回去复命以后，不就全明白了。

    “他不才进召唤域？”项锋郁闷。

    他离开之前，才听说墨萧刚到萧玄城。

    离开的时候看到墨萧和筱儿小姐那一战，他要不然都不知道墨萧是谁。

    这才把人接回来，对方怎么就成殿主了？

    哪有刚进召唤域，就成为殿主的人？

    谁在召唤域，不是一步一步修炼，一步一步走上现在位置的！

    就算是一步登天，墨萧这会不会也太快了一点！

    是不是所有人都觉得墨萧厉害？

    可墨萧算什么？

    哪有他们陆生公子厉害！

    凭什么召唤域的人都说，他是除玄霜公子之外最厉害的天才！

    陆生公子，比他厉害多了！

    “他是才进召唤域，可他现在也的的确确已经是殿主了。”卫瑾摇了摇头，往项锋身后看去。

    二十几个年轻人在那，规规矩矩，可是从他们眼睛就可以看出，他们并不想这么安分，只是担心受罚，才站在这。

    这些弟子才刚到，墨萧就已经成为了殿主。

    在召唤域的职位，连他都比不过。

    人和人之间的差别，就是这样大！

    “你赶紧把弟子送上去吧，都还在等着你这些弟子。”

    召唤域挑选弟子，哪里会那么简单。

    没几个月，是弄不完的。

    “嗯。”项锋没好气应了一句，咬牙说道：“真咽不下这口气。”

    墨萧怎么就成殿主了？

    “咽不下这口气，怎么，你还想对他动手？”卫瑾有些无语。

    项锋轻哼，“有何不可？”

    “随便你。”卫瑾耸耸肩。

    他差点忘了，项锋站的是陆生公子那边。

    平常看到玄霜公子，他虽然敬畏，但心里也是不满的。

    能让项锋心服口服的人，只是陆生公子而已。

    刚才那段小插曲萧沐凌没放在心上，她来到相思楼，没让人带路直接走进竹楼。

    远远的，就听到竹楼里传来的笑声。

    都是姑娘们的声音。

    额角黑线滑下，萧沐凌心里浮现出一个想法，她大步走了过去。

    没走几步，竹林中间，翩翩公子躺在用兽皮铺好的地上，而在他身边围绕了一群莺莺燕燕，让人眼花缭乱。

    每一个，都是这世间不可多得的尤物。

    都是修炼之人，修为方面还都不低。

    此时她们围绕在公子身旁，纤纤细指拿着酒杯，往公子嘴里送。

    至于公子，很顺其自然的乐意享受着这一切。

    萧沐凌无语停步，双手交叉在胸前，然后她抬起一只手揉了揉眉心。

    她就知道。

    听到这笑声的时候，就已经想象到会有这一幕了。

    “风珞情。”

    低沉的声音缓缓落下，穿透轻灵的笑声，落入一脸享受的风珞情耳中。

    此时风珞情刚接过旁边美人递过来的酒杯，还没送到嘴边，他猛然惊醒，立马推开旁边的姑娘，急急忙忙站了起来。

    然后……

    那花枝招展的衣服掉下，散落满地，他站起来的那一刻，全身上下只剩下一条——亵裤！

