    在盖亚和另外一种是似是而非的力量爆发的刹那，源泉其实就已感知到了盖亚的出现，以及另一个像是大地之光却又不完全是的家伙。

    他知道，这是我梦找到了克劳德，甚至和克劳德之间爆发了大战。

    但以盖亚现在v1的力量，根本不可能是克劳德的对手。也因此，源泉准备变身第一时间过去支援。

    可破灭招来体的干涉让奈克瑟斯不得不将目光放在祂的身上。

    那扭曲的大气层内，让人们在观看天穹的时候甚至都能看到那扭曲的星空。

    这是破灭招来体动用了强大的力量，正在和地球厮杀的证明。

    而在原著里，是阿古茹和盖亚这两个本该是守护者的家伙，在地球和破灭招来体的对战中爆发大战，那光子粉碎机和光子冰刀的对撞宛如一把刀，狠狠的插入进了地球的后背，来了一波背刺。

    怎么也想不到会被自己选定的两个守护者給背刺，地球当场直接麻了。

    直接受到重创，再也无力对抗破灭招来体。

    更是导致了巨兽佐利姆的降临。

    那是原著里，而现在就出现这一幕，真当天空之光是摆设？

    奈克瑟斯可还记得自己在虫洞里追逐佐利姆，结果被破灭招来体横加插手导致功亏一篑的事情呢。

    只是当奈克瑟斯看到城区里出现的那个怪兽以后，不得已从天空降落了下来，甫一落地首当其冲的就是一个飞踢下去。

    原子飞踢带动的烈焰缠绕在奈克瑟斯周身，燃烧的光粒子让奈克瑟斯看起来就像是颗流星般。

    原子飞踢在最近的出场率直线上升，并且拿到了不少人头。

    阿古茹也好黑暗洛普斯赛罗也好，都被原子飞踢命中并且被打伤。

    但事不过三，这一次的原子飞踢没有获得人头，那是因为从这个家伙的背后飞出来一根尖刺，在半空中变化成贝蒙斯坦的样子，张开自己腹部的肚脐眼准备吸收奈克瑟斯的攻击。

    但这一击可不是贝蒙斯坦能承受的，一脚将其踢爆，但原子飞踢的力量所剩无几。

    奈克瑟斯只能取消飞踢，降落在地面上。

    赤红色的身躯在血池爆裂的大地中前进，背后耸立的一根根的尖刺是它作为怪兽之王的证明。

    胸口的高热量纹路流淌着无法预知的能力。

    是熔岩，但却又不仅仅是。

    蓝色的左右俩侧的表皮反射着微光，如同狼牙棒一般的锤手，在挥舞中破开空气。

    没有人想要被这样的一击给打中。

    如锯齿般的尾巴随意摆动，每一下都足以将周遭大楼给连带着切开。

    阵阵嘶吼表明着它自我的降临，与在时空乱流中的不明方向的游离而愤怒。

    “赛格古……塔尔塔洛斯还真是擅长送惊喜啊，这不得再整个格利扎给我？”这家伙的形象，奈克瑟斯还是认识的。

    新生代里他最喜欢的奥就是艾克斯了，也因此在艾克斯的剧场版里，这个三下五除二就把艾克斯打趴下，甚至用自己独特的血池凝聚的血痂污染封印了艾克斯的终端的家伙，他记忆犹新。

    赛格古别的不说，从奈克瑟斯出现的那一刹那它就认出来这种巨人的身份。

    虽然它不认识奈克瑟斯是谁，但这个模样，这个造型，怎么看都和当年封印它的迪迦以及初代都高度相似。

    都是奥特曼对吧？

    那我赛格古杀的就是奥特曼！

    赛格古直奔奈克瑟斯而来，势必要在这里把奥特曼给干烂掉。

    但赛格古本就是移动的天灾，更是在当初的远古传说中，君临地球，成为了远古时代的霸主。

    其本身所到之地，会被动的生成类似血池一样的地貌。

    那血池之中充斥着不属于科学世界的力量，赛格古能够凭借此在地面穿行，而血池所到之处，会吞噬所有的存在，无论是生命还是无机物都是如此。

    奈克瑟斯的反应很快，几乎是在瞬息之间就抬起手凝聚空间粒子在手上打向天空，美塔领域开始扩散，散开的光粒子形成独立的空间，将赛格古还有奈克瑟斯都包裹在其中。

    任由赛格古在城市里移动的话，先不说它的破坏力，就单单是它的血池，就能埋葬整个东京。

    赛格古敏锐的察觉到周围环境的变化，口中的光炮就连蓄力都不曾直接释放。

    红紫色的嘴炮呼啸而出命中了奈克瑟斯的身体，在美塔领域完全展开之后，这个空间内，就只剩下赛格古还有奈克瑟斯。

    爆炸的烟尘散去，火焰之中，奈克瑟斯转化成蓝色青年，毫发无损的从烟尘里走出。

    “我没时间在这里耽搁，赛格古，来吧！”

    赛格古是新生代的敌人，是艾克斯剧场版里的强敌，甚至在圆谷给出的设定中，隐隐将赛格古和格利扎并列在一起。

    格利扎是西方的诡异的集大成体。

    而赛格古就是东方的神秘的化身。

    且先不论到底有什么脸能代表东方这件事，单单是把赛格古和格利扎并列，就属实有些离谱了。

    奈克瑟斯不敢大意，上来就是蓝色青年代表着他的慎重，同样也代表着他的急切。

    天空的破灭招来体是个必须要去对付的对象，自己绝不能在赛格古这里被拖住。

    一念至此，奈克瑟斯摆出格斗的姿势，但赛格古背后的尖刺在涌动间喷涌而出，插落在荒芜的大地上。

    在一阵黑紫色的光芒骤然变化中，一尊同样庞大的身躯从那尖刺的形体转化，屹立在大地之上。

    而类似这样这样的情况发生在美塔领域的其他地方，那些尖刺都在发生变化，成为了一尊尊的庞然大物，纷纷嘶吼出声。

    一眼望去，美塔领域都特么快要被塞满了。

    赛格古的本就是地球的远古时代统治地球的魔兽，拥有着操纵地狱军团的能力。

    它背后的尖刺，每一根都是一个怪兽。

    那是它作为王者的证明。

    一眼望去，能看到很多陌生的存在，同样也能看到很多熟悉的身影。

    哥尔赞安东拉这样的家伙就不说了。

    双尾怪和双头怪鸟庞墩这样的都是老朋友了。

    雷奇巴斯这样没见过的家伙也都混迹在其中滥竽充数。

    奈克瑟斯见此，竖起手腕，传说之力在形体的变化中，从手镯转换成一把剑。

    同样多余的部分也转换成一截护臂，将手部和奈克瑟斯武装都包裹住。

    一把三指宽（奥特手指），蓝色打底，红色条纹点缀的长剑浮现在奈克瑟斯的面前，被他一把抓住。

    激荡的光能传递到周身，让奈克瑟斯的力量节节攀升，愈发高涨。

    传说之力真的可以变成剑，甚至就这样被自己握在手中。

    那么这样一来……

    这样想着，奈克瑟斯把不怀好意的目光投注到了地狱军团的怪兽们身上。

