    第1129章 不过尔尔   

    一被七彩龙筋仙帕摄定，守常仙人便觉浑身开始发麻发僵，灵气运转不畅，想要脱身逃走是不可能了，且片刻间便只剩下手臂勉强能动！惊骇之余，他连忙把掌心里的白棋子往空中弹去，只盼能打落仙帕！   

    也亏得他见机快，反应更快，这一招死里求生竟有奇效！   

    “呼~~”   

    一声响，七彩龙筋仙帕罩下的霞光瑞彩被白棋子破的干干净净，法力顿失，轻飘飘恍若一片枯叶似的，从空中落将下来。

    

    守常仙人“嘿”的一喝，自觉仙躯已经运转如常，伸手便把日月剪祭了出来，狞笑道：“贱婢去死！”

    

    无极天尊那边好不容易打落黑棋救下阿螭，转瞬就看见守常仙人破了玉英娘娘的仙帕，还丢出了日月剪，急忙喊道：“玉英快跑！”

    

    喊声中，他催动“大罗天罡风”，飞身直扑守常仙人！   

    守常仙人哪里怕他？

    捏着一枚黑棋便打！   

    无极天尊只得闪避。

    

    另一厢，玉英娘娘看见自己的七彩龙筋仙帕跌落，已是大惊，虽然听见无极天尊提醒，却舍不得丢下镇派之宝不管，只顾着抢上去拾，刚拿在手里，抬头便看见空中锋芒爆射，正是日月剪冲着自己飞落了下来，一阴一阳两股气摄定娇躯，再难遁走！   

    玉英娘娘慌忙施展“天真仙指”，凌空去戳那日月剪，却哪里有用？

    

    这日月剪的两片刀锋取材自坍塌的铜柱山废墟，以上古异金铸就，论其质，乃是先天神物！一黑一白，一阴一阳，本就蕴含着相当浓郁的先天元炁，又经过昆仑虚六代掌教用仙法加持了三千余年，祭炼成为绝品仙宝，岂是“天真仙指”所能破防的？

    ！   

    玉英娘娘暗叫一声：“我命休矣！”

    

    此时的无极天尊正被黑棋追逐，连施四梵仙指，却都没能打中棋子！虽然看见玉英娘娘情势危急，性命只在顷刻间，却也分身乏术！   

    阿螭离得远，要救也是来不及的，但她还是喝叫着冲了过去！刚飞出一丈多远，忽的止住，俏脸发懵，掩嘴惊呼，似乎是看见了什么极为震惊的不可思议之事！但她很快便满脸堆下了笑意，欢呼着继续飞奔向前了……   

    却说那玉英娘娘的性子刚烈至极，虽然身处死地却半点不惧，只高昂着螓首，把一双妙目瞪得浑圆，死盯着那日月剪下来，要明明白白看它是怎么绞杀自己的！   

    眼见刀锋还差一尺就要及她身上，忽听“日”的一声响，有道流光破空而来，正击在剪刀口上，“叮”的一下，阴阳二气散掉，日月剪跌落尘埃，另有一根箭也坠了下去。

    

    无极天尊余光中瞥见，大喜过望，喝了一声彩：“好箭！”

    心绪既定，手也稳了，摒指一戳，“嗤”的击中黑棋，登时激开，抽身便往玉英娘娘的身边赶去。

    

    阿螭与他几乎是同时赶到，一左一右，不约而同的都抓住了玉英娘娘的手，一东一西的使劲拽着奔逃！   

    玉英娘娘没被日月剪绞成两半，却几乎被他俩撕拽成了两半！嗔叫道：“哎呀，干什么？

    ！”

    

    无极天尊忙道：“往东往东！”

    

    阿螭这才跟着无极天尊一道往东拉扯玉英娘娘跑路。

    

    玉英娘娘刚才全凭一股剽悍之气顶着，自觉不怕死，如今死里逃生，惊魂甫定，却发现自己的手脚都是软的，一身香汗淋漓，也浸透了大红八卦衣，她吁了一口气，道：“好妹妹，多谢你救了我！”

    

    她知道无极天尊是不会射箭的，但陈义山会，那么身为陈义山的弟子，阿螭也一定会，所以方才射落日月剪的那一箭，必定是出自阿螭之手！   

    却见阿螭笑道：“不是我，是我师父啊！”

    

    “哎？

    ！你师父不是——”   

    玉英娘娘大为错愕，但见阿螭笑靥如花，目光斜斜的望着，她便也循向看去，果然瞧见陈义山手提力杖，正大踏步朝守常仙人赶去！   

    玉英娘娘惊诧道：“无极，你不是说落盘为子，入局不返，难逃一死么？

    ！”

    

    “贫道这一辈子佩服的人寥寥无几，但不得不说，陈义山已是其中之一！”

    无极天尊幽幽的说道：“贫道也不知道他是怎么脱身出来的，简直是匪夷所思！”

    

    阿螭得意的笑道：“他可是我师父！”

    

    无极天尊道：“陈义山如此手段，取胜不难，贫道是坐井观天了。

    如今不怕那逆徒不伏诛，只怕他逃出生天去，咱们三个且分头堵住他的去路，如何？”

    

    玉英娘娘与阿螭都点了点头，道：“好！”

    

    ……   

    陈义山的突然现身，不但让无极天尊觉得匪夷所思，更让守常仙人觉得难以置信！   

    “你，你是怎么出来的？

    ！”

    

    陈义山“哼哼”冷笑道：“小小一个棋局，也能困得住陈某吗？

    我说过，今日便是你的死期！”

    

    守常仙人斗志已失，转身便跑。

    

    陈义山喝道：“哪里走？

    ！”

    一个瞬移，立时便赶到了守常仙人的前头，举杖猛劈！   

    守常仙人慌的斜刺里就地翻滚，狼狈不堪！眼见陈义山举杖又来，忙把“金刚仙指”施展开来，一双手乱挥，杀气“嗤嗤”的胡射！   

    陈义山把力杖舞的如同风车一般，金刚仙指的杀气虽然凌厉，却一道道都被磕散了，根本近不得陈义山的身！   

    守常仙人心下既恐慌又焦急，忖道：“不先缴了这厮的械，只怕脱不了身！”

    于是腾出一只手来，又把白棋子祭起。

    

    陈义山吃一堑长一智，见是白棋飞来，便收了力杖，把身子一缩，“呼”的消失不见。

    

    守常仙人一愣，慌忙四顾，半点影子也没有看见。

    

    也顾不了那么许多了，逃命要紧！   

    守常仙人踉跄起身，准备往九重仙宫逃去，但是刚要飞升，便看见无极天尊、玉英娘娘和阿螭都已腾在半空中，站定了东、西、北三个方位，只留下往南一面，却是弱水方向，显然是在对他围追堵截，刻意阻拦他回仙宫的去路。

    

    守常仙人惊怒交加，叫道：“好哇！仗着陈义山的势，都不怕我了吗？

    ！有本事就过来啊！看你们谁能打得过我？

    ！”

    

    话音方落，忽觉双脚一紧，他急忙低头去看，却见有双手从土下伸出，紧紧攥住了自己的脚踝！   

    “嘶~~”   

    守常仙人吓得魂飞魄散，连忙挣扎！但是那一双手却是力大无穷，不由分说的拽着他往下去，“噗”的一声，已陷落数尺之深，整条腿都埋进了土里！   

    “是谁在地下捣鬼？

    出来！哎呀！”

    

    叫嚣声中，守常仙人骤觉一股巨疼从下半截身子传来，痛彻心扉！   

    一道白影破土而出，正是陈义山！   

    躲避棋子落宝时，他以地行术遁入土下，抓住了守常仙人的双腿，又用先天神力扯他入地下，生生的掰断了他一对儿踝骨！   

    守常仙人忍着剧痛，双手撑地，奋力一拔，也从土里跃了出来，但是他已经来不及喜悦了，因为有一股浩瀚至极的威压正覆顶而下！   

    他仰面一看，但见一道杖影在自己的瞳孔中迅速放大！   

    “不要啊！”

    

    “砰！！”

    

    “噗~~”   

    守常仙人那颗大大的脑袋被砸的稀碎，血和浆迸流满地，尸身兀自往前走了两步，而后倒地，这欺师灭祖的逆徒，就此死于非命。

    

    陈义山啐了一口，道：“也不过尔尔！”

    

    

