    踏足天元故地，一众修真者中除了涂山谦与涂山宝宝以外，余者皆是一脸的感怀之色，陈景云特意放缓遁云，让袁华等人为这些海外来客讲解了一番今时今日天南国的风土人情。

    涂山藏白满脸的唏嘘之色，他的曾祖涂山烈是与天机老人同辈的人物，自从困守苍生岛后，无事就把天元福地当年的盛景在小辈们耳边唠叨。

    今日见到这些灵气稀薄的山峦、并不丰饶的土地，以及住满了天南国百姓的大小城郭村寨，却哪有一丝记忆里中央圣域的影子？

    被一众姐妹围在当中的涂山轻歌此时念头狂涌，似是要把所见所闻全都印刻在脑海中，自今日起她就要长久留在天南，自然需得用心。

    遁云虽然已经放缓，但也只是相对而言，悠悠然山河掠影，过了不到盏茶功夫，一翠碧、一玄青，两座绽着明光异彩的倒悬灵峰便已映入了众人眼中。

    聂凤鸣立在相迎武修的队列前头，身上虽然只穿着一袭青色道衣，但是无论是谁见了，都要从心底里赞叹一声“武尊弟子卓尔不群，端地是世间一等一的好人才！”

    涂山氏族人乍见眼前的迎接队伍，无不为暗自啧舌，天南武修尽是肉身强横之辈，此刻衣着一统、法度森严，虽然个个面露笑意，但是众人气机勾连之下，竟然使得攻杀法阵自成，虽属无意，但也足够骇人。

    含笑看着眼前的阵势以及仿若鹤立鸡群一般的二弟子，陈观主不由心中得意，正要开言时，忽见北方天际飞来一片遁云，于是哈哈一笑，丢下一句：“今日百无禁忌、尔等自寻乐子去吧！”之后便与纪烟岚、舜易一同邀着涂山藏白去往后山。

    多年未见文琛、昙鸾，今日两人受邀来到自家老巢，陈景云身为主人岂有不与老友大醉一场的道理？况且事到如今，也该向文琛等人透透实底儿了，否则日后必遭埋怨。

    见到几位长辈已经离去，两家修士皆觉一阵轻松，聂婉娘长袖一摆，昨夜布置的那座灵峰之上立时禁制大开，而后扬声道：

    “自今日起，闲云观与涂山氏便是一家！众门人需叫远来佳客见识一下我天南修士的酒量！”

    此言一出，众人轰然应诺，其中又属柴斐叫嚣的最为厉害? 拉着涂山宝宝和几个相熟之人就往灵峰大殿遁去? 那里早有闲云武卫流水一样地往来其中，所布宴席无不精美！

    看着被闲云观修士生拉硬拽? 拖去接受款待的族人? 涂山谦面露莞尔之色，身形一动? 便也径自下了遁云，方才早见到苦月大师和几位村中老友在大槐树下不断向他招手? 且嘴里还不干不净地叫骂个没完。

    一直含笑而立的聂凤鸣闪身来在了涂山轻歌面前? 不理袁华、季灵等人的戏谑言语，又挥袖将欲要讨要好处的彭逍等人扫出了百十丈远，这才指着脚下的灵峰，温声道：

    “轻歌师妹? 昨夜大姐以分身施展神通? 亲自为你我准备了那处居所，咱们这便同游一番如何？”

    涂山轻歌此时早已一脸的娇羞，蹲身谢过聂婉娘后，便羞涩地挽起了聂凤鸣的胳膊，在一众不良人的哄笑声中? 两人就这样飘然远去。

    看着弟弟与弟妹离去时的背影，聂婉娘目露满意之色? 弟弟得此佳人相伴，她这做姐姐的如何不喜？

    聂凤鸣与涂山轻歌一个英武挺拔气机雄浑无铸? 一个妖娆婀娜宛若随风拂柳，此时只看背影? 便觉二人乃是天造地设的一对儿！

    如此想着? 聂婉娘又把目光投向袁华与白芷那边? 发现白芷难得地做出一副小女儿状，正把一个花里胡哨的锦囊往袁华的手里塞，袁华推拒不得，只能红着脸收下。

    见到这样的情形，聂婉娘不由唇角微翘，知道过不了多久闲云观必然又有喜事临门，而她此时也终于体会到了陈景云当日被众弟子讨要至宝时的心情。

    说来也是，聂凤鸣今日成婚她有灵峰相赠，到了四师弟这里，聂婉娘这个当家大姐又岂能厚此薄彼？怎也要再搬一座灵峰过来才行吧！

    ......

    溪池清冷，鸣泉叮咚。

    文琛与昙鸾、许究在陈景云的引荐下分别跟舜易和卫九幽见礼，三人身为北荒大能，自能感知舜、卫二人的修为境界，一时间震惊之意溢于言表。

    而待到听闻涂山藏白乃是出身苍生岛的真修之士后，三人更是惊的合不拢嘴！自万年前三族大战至今，修真之人只在各家典籍中才有记载，现如今除了活过了万多载岁月的天机老人以外，谁人见过真尊？

    直到三大杯瑶华琼浆下肚，文琛才自震惊中回过神来，又向舜易、卫九幽、涂山藏白敬酒一杯，这才冲着陈景云埋怨道：

    “知你小子素爱藏拙，却不想藏的竟然这般严实！如果早知道你这里还有舜、卫两位道友在，闲云观又与海外真修交好，我又何必每每替你担惊受怕！”

    陈景云闻言连连请罪，又自罚了三大盏灵酒，之后喟叹道：“事到如今我也不瞒老哥，其实我这闲云观一脉并非出自化外，门下弟子也都是天南人族。

    当年小弟之所以踏足北荒，一是为了一件私仇，其二则是为了见识一下人族精英，顺带搜刮一些修行资源。”

    文琛闻听此言竟似毫不意外，而是与昙鸾、许究相视而笑，笑罢才道：“老哥我又不曾眼盲，以前就觉得老弟行事太过古怪，今次一路南来亦有所感。

    方才又见到了舜、卫两位道友以及这么多修为不俗的小辈，若是如此还猜不出个大概，那老哥我岂不是白白活了这么多年？”

    “哈哈哈！文老哥目光如炬、明察秋毫，果然什么都瞒不过你！来来来，这一杯小弟先干为敬！”

    瑶华琼浆酒力极大，文琛方才饮了三大杯，此刻已然微醺，见陈景云出言夸赞，不由面露得色，也跟着一口饮尽杯中灵酒。

    一旁的昙鸾同样感慨良多，叹道：“不想闲云师兄这天南一脉竟是如斯兴盛！我观烟岚师妹与聂小友如今也已踏足大能之境，这样一算下来，师兄的山门比之中州五大宗门亦是毫不逊色，禅音寺能与闲云观交好，实乃佛门幸事！”

    陈景云闻言又自举杯，唏嘘道：“中州五大宗门底蕴深厚、传承有序，不似闲云观这般是个虎头蛇尾的局面，此事说到底还是受限于修行资源，致使众多低阶弟子无法敞开了修行。

    好在我与舜易老哥数年前于化外之地发现了一处上古真龙的藏宝地，倾力挖掘之下，这才解了门中的困境，不过闲云观若要赶上北荒几大宗门的步伐，怕还需要数十年的光景。”

    此言一出，文琛、昙鸾不由双眼放光，陈景云搜刮起他们两个的时候可是从来不知道何为手软，此时一听闲云观居然得了真龙宝库，自然想要打打秋风。

    陈景云知他二人心意，正要说话时，却听陪坐一旁的许究语带惆怅地道：

    “闲云师叔，若是早知道天南这边还有两位前辈坐镇，我又何必一直留在苍山福地不敢稍离？

    可叹师侄初入大能境不久，除了您当年所赐的‘荡浊剑’外，竟至无宝可用，此时思之，只能暗叹一声可怜。”

    一句话把亭中众人听的尽皆一愣，旋即各自大笑，唯独不知许究与陈景云当年渊源的涂山藏白暗自啧舌，不明白堂堂修仙界大能怎会如此不要面皮。

    “行了！收起这副怨妇嘴脸，师叔我何时亏待过自己人？你这些年的所作所为我岂不知？也罢，明日便带你一同到秘库开开眼界，今日不提这些，且先大醉一场再说！”

    得了陈景云的允诺，许究立时喜不自胜，连连请酒之际还不忘出言奉承。

    文琛酒品不好，酒至酣畅时便开始与陈景云对骂，最后不知怎地，就连舜易也加入了骂战。

    纪烟岚恨恨地白了几人一眼，便与卫九幽和昙鸾提早离席，涂山藏白则在一旁看的津津有味，不时与许究闲谈几句，一副看热闹不嫌事儿大的架势。

    后山之上如此，别的地方又何能例外？因为领了宗主法旨，一众闲云观武修仗着肉身强横，便都卯着劲儿的想把客人灌倒。

    岂料修真之人也不是好相与的，拼酒拼到最后，伏案大睡者不知凡几。

    ......

    翌日清晨，聂凤鸣与涂山轻歌早早地祭拜了师祖灵猿子，之后才到后山给师父师娘以及诸位长辈见礼，陈景云含笑嘱咐几句，便命两人随着自己前往秘库，同去的自然还有文琛和昙鸾、许究三人。

    秘库并不如何宽敞，说是狭小亦不为过，但是见识了其中陈列着的一应灵宝后，除了聂凤鸣外，余者尽皆呆若木鸡，涂山轻歌最是不济，若非聂凤鸣从旁搀扶，几乎就要瘫软在地。

    “咕噜！”一声吞咽了一口口水，文琛有些结巴地道：“闲、闲云老弟，我观这些灵宝虽说品阶极高，但却并非上古之物，难、难道竟是出自你手不成？”

