    四周白雾茫茫。

    远处传来了豹突骑官兵愤怒的咆哮声。

    咆哮也好，愤怒也好，面对天子斧钺，完全无用。

    一头头豹突骑被斩杀，浓郁的血腥味向着四面八方扩散开去。褪去了鞍鞯，这些被斩杀的豹突骑，被丢进了苍狼骑的苍狼群中。

    一头头已经饿得双眼发绿的苍狼大快朵颐，连滴在砂石上的血水都不会浪费，全都用大舌头舔得干干净净。

    四周小山包上，一颗颗大树小树被砍了下来，苍狼骑中，拓脉境的官兵抱着这些树干树枝，默运大金刚寺外门功法，体内元罡暴烈如火，将树干树枝很快就蒸干了水分。

    一根根已经消失了几天的炊烟冉冉而起，大军架着篝火，开始烤肉。

    一些和自己坐骑感情深厚的豹突骑士兵在哭泣，但是更多的豹突骑士兵看着篝火上架着的大块马肉，只是在吞口水，没太多人吭声。

    断粮已经有七八天，铁打的汉子也熬不住。

    这些坐骑也已经饿得奄奄一息……还不如，在它们临死之前，用它们的血肉填饱自己的肚子。

    有一些被击杀的豹突骑金甲大将的心腹，在军中偷偷摸摸的串联，想要激起士兵们的义愤，给自家将军报仇，给卢旲一点厉害看看。

    但是没人响应。

    混在军中的苍狼骑战士，很快就将这些心腹军官偷偷摸摸的拾掇干净。

    卢旲带着一队心腹，来到了白雾的边缘地带。

    说是边缘地带，实际上眼前白茫茫的，依旧是一眼望不到边际的白雾。

    所谓边缘，只是站在一条无形的线内，他们不会受到攻击，一旦往前迈出一步，诡异的攻击立刻凭空而生。

    卢旲皱着眉，不知道如何是好。

    大金刚寺的内门真传功法，在熔炉境、烈火境，都只注重肉身淬炼，注重外功杀伐。烈火境修出的金刚法力，也都用来熬炼全身，一点点将身躯打磨成不坏金刚。

    卢旲已经完成了心脏熔炉的熬炼，正在辅修的肺脏熔炉上下功夫。

    他的法力，在大金刚寺内门真传弟子中，也不算弱了。但是大金刚寺传承的特点放在那里，什么神通秘术之类的……尤其是阵法这种传说中的东西，他卢旲是一窍不通。

    饶是他卢旲天赋非凡，肉身力量已经突破了大金刚寺《龙虎金刚体》在熔炉境的极致，突破烈火境时，他的肉身力量达到了九牛二虎的极境。

    突破到烈火境后，获得超凡之力，卢旲如今的力量，已经达到了九牛二虎半条龙的水平。

    放在战场上，他摧城拔寨易如反掌，在北界城的时候，他时常披着重甲一人冲阵，打得北界城外那些不安分的游牧部族血流成河，以一人之力震慑了整个北境。

    但是，面对这白茫茫的雾气，他打不到敌人，力量再大又有什么用？

    卢旲恼怒，他低沉的吼了一声，眉心一抹金刚印浮现，他头顶热力升腾，凝聚出了一头身缠巨龙的罗汉虚影，双拳如攻城锤，狠狠的朝着前方一击轰出。

    ‘轰’！

    前方方圆里许的白雾剧烈的震荡了一下，白雾逐渐变得稀薄。

    但是很快，空气中传来‘嗤嗤’的怪异响声，更加浓郁的白雾又从四面八方汇聚了过来，逐渐填补了被卢旲轰出的空白。

    “公爷。”一名心腹将领，也是卢旲在苍狼骑中手下的记名弟子咬着牙，苦笑着摇头：“这就是传说中的阵法吧……咱们都是大老粗，一窍不通啊！”

    卢旲轻轻的拍了拍脑袋，他掐着手指，开始计算路程。

    “无妨，几日前，仚哥儿一定注意到，我们并没有及时赶去和他汇合……仚哥儿是个机警谨慎的，他的斥候游骑，现在肯定已经沿路洒了出去。”

    看了看四周重重叠叠的丘陵山地，卢旲阴沉着脸说道：“这里的地势不对，我们已经不在驰道上，不知道被挪来了哪里……仚哥儿想要找到我们，或许会费点力气，但是他肯定已经向镐京传信了。”

    “释恶师兄他们，从镐京赶来，也就是几天的功夫。传信回大金刚寺山门，以山门的神通，赶来这里，最多不过半个月而已。”

    “我们，再坚持十天。”卢旲自信满满的说道：“十天时间，我们有一百万头豹突骑可以充当口粮，怎么都是够了。这几天，斩杀豹突骑的时候，注意一点，将军中的那些刺头，全部给我抹平了。”

    卢旲阴阴一笑：“卢峻、卢屹的三位舅舅，五位表哥，正好安插进豹突骑……不然，我之前将安平州那边的功劳分给他们，算什么？”

    空气中传来了浓郁的烤肉香味。

    卢旲挥了挥手：“走，去吃肉。这几天，我也饿得狠了。啧，大金刚寺的功法，什么都好，就是块头越来越大，肚量越来越大。啧啧，行军打仗，真不能缺了粮草。”

    白雾中，卢旲等人围坐在篝火边，正要大吃一顿。

    白雾开始缓慢的旋转。

    雾气中，淅淅沥沥的有雨水落下。

    很快，雨水就浇灭了篝火，将卢旲等人淋得浑身湿哒哒的。

    雨水中更有着阴柔的寒气，不断的侵蚀人的身体。

    卢旲和修为高深的苍狼骑官兵还能承受，那些修为远不如他们的豹突骑士兵，已经一个个冻得瑟瑟发抖，就连他们的坐骑，也都被冻得趴在地上哀嚎连连。

    卢仚舍得将红莲固体丹分给麾下的豹突骑，但是卢旲么……他家大业大，自家麾下的苍狼骑就有八十万官兵，更有八十万头苍狼，他哪里舍得让这些豹突骑分润自己的修炼资源？

    所以，这些豹突骑出发的时候是什么样子，如今依旧是什么样子。

    面对这诡异的细雨，苍狼骑还能坚持，豹突骑已经有点受不了了。

    卢旲阴沉着脸，看着那些被冻得动弹不得的苍狼骑士兵，无奈的摇了摇头：“扒下来的马皮，看看撑起来，给他们遮挡遮挡……这也是好事，强存弱亡，剩下来的，都是精锐。”

    卢旲眼里凶光闪烁。

    他还有一件事情没说——如果卢仚的反应慢了一些，大金刚寺的救援没有这么快到来的话，这些被冻死的豹突骑士兵，也可以作为苍狼的口粮果腹的。

    是凶狠无情了一些，但是在战阵上，哪里讲得这么多？

    仁义道德？

    全是狗屁！

    白雾外，卢仚和青柚三女已经逼近到这片丘陵山地不到二十里的地方。

    他们停在一个小山包上，皱着眉头眺望着这一片方圆两三百里，被白雾覆盖的区域。

    白雾中没有丝毫声音传来，静悄悄的宛如死地。

    阳光洒在白雾上，泛起了色泽晦暗的七彩虹霓，风吹过白雾，白雾好似粘稠的蜘蛛网，只是微微动了动，没有丝毫被吹散的征兆，反而是那些黯淡的虹霓，随着风晃来晃去，很是刺人眼睛。

    “阵法耶？”

    青柚翻出了厚厚的先祖手札，认真的翻了好一阵子。

    “阵法，不懂。”青柚皱着眉头，喃喃道：“曾经游历天下的先祖说，只要修为足够，任何阵法，都一剑可破……若是破不了，就结交几名足够强的阵法师……”

    “青鳞剑阁，曾经和好几个阵法世家世代交好，但是这么些年了，那些阵法世家，也都销声匿迹了。”

    合上先祖手札，青柚朝着卢仚摇了摇头：“剑修，至诚于剑，其他的杂学，基本上是一窍不通。”

    卢仚皱着眉头看着面前的白雾。

    太上北溟仙宗的传承中，倒是有阵法传承。北溟仙宗，是极圣天太古有数的超级宗门之一，是道门都领袖，仙门大魁首。

    北溟仙宗的传承里，阵法、丹药、符箓、炼器等等，一应俱全。

    问题是，卢仚只顾着修炼无量归墟体，哪里有功夫搭理这些杂学？

    此刻在脑海中，急就章的翻阅北溟仙宗的阵法传承，卢仚只觉得无数稀奇古怪的计算问题海啸一般的涌来，差点撑爆了他的脑袋。

    天时，地利，诸般布阵的宝物，甚至是布阵人的命格属相等等……

    卢仚从三眼神人图中，得到了一门五行风水大阵，好容易凑齐了五位大爷，布下了这门阵法，而且的确是玄妙无穷。

    但是北溟仙宗传承的阵法之道，无比的复杂，繁琐，卢仚一时间被弄得差点昏厥过去。

    就好比，一个小学还没毕业的学渣，你让他去计算天体力学……卢仚想吐血，更想死。

    干咳了一声，卢仚晃了晃脑袋：“不如，我们一起出剑，看看能不能劈开这一层迷雾？”

    青柚、青柠、青檬同时露出了跃跃欲试的表情。

    她们都是行动派，也不多话，腰间剑囊一声剑鸣，三条明显比前些日子明亮了许多的青色剑虹飞天而起，一个盘旋后，重重的朝着前方迷雾劈了下去。

    一声尖啸传来，白雾中，大片冰晶被寒风裹着冲天而起，迎向了三条青虹。

    ‘咔嚓’巨响不绝于耳，无数巴掌大小宛如飞刀的冰晶被剑光劈得粉碎，三条青虹摇头摆尾，狠狠落下。

    只是一击，前方三座小山头被剑光扫开了深深的剑痕，一片迷雾悄然散开，露出了一座小巧的祭坛，以及祭坛旁几个身材高高瘦瘦，身穿黑袍，上面用银色丝线绣了各种山川风雷纹样的青年男子。

    一名青年男子大声嚷嚷着‘敌袭’，手中一面小小的三角旗一阵摇晃，平地里一阵狂风卷起，四面八方大片山石、树木翻滚着朝他涌了过去，山石花草一阵乱晃，祭坛和几个青年男子就不见了踪影，原地只见到一片凌乱的山林。

