    第443章想不明白为什么

    林挽见他们交谈的差不多，笑着开口道，“颜小姐，今晚在家里用晚餐再回去如何？”

    她的眼睛晶亮，心里面已经在开始盘算今晚要准备些什么样的菜才不会显得失礼。

    “大姐姐，你留下来一起吃饭好不好？我妈妈的手艺可好了，爸爸每次都会赞不绝口。”

    五岁大的小女孩跑到颜知许的身边，踮起脚尖，小手小心翼翼的揪着她的衣摆扯了扯，秦念心白白嫩嫩的脸上满是期待。

    “哼！”

    见他们站在一起，秦楷生闷气的蹲在一旁，时不时抬起眼睛望一下这一家三口。

    盛情难却，大家也想调查秦家的事，纪洲和金绘乔的眼里都没流露出抗拒。

    颜知许没拒绝，嘴角扬起浅笑，态度不卑不亢，“秦夫人如此热情，那就多有打扰了。”

    林挽满脸笑容的连连摆手，“不打扰不打扰，这说的是哪里的话啊。”

    她端起放在凉亭内的果盘点心，带着大家朝屋内走去。

    秦家的客厅充满了古风气息，里面摆放的家具都是实木打造的，桌上的茶具也有些年代，不似俗物。

    阳台上摆放着一盆白色的吊兰，显然是主人精心照顾过的，花长势不错，娇嫩夺目。

    大厅的墙壁上并没挂着秦云笙跟林挽的婚纱照而是一副字。

    念念不忘，必有回响——秦云琛

    不愧是大学教授，秦先生的这一手字写得不错，该柔的地方柔，该锋锐的地方锋锐。

    “……”

    自从进了客厅之后，秦楷的脸色以肉眼可见的速度变化。

    看着屋内的摆设，还有阳台上的那盆吊兰，眼里泛起怀念，妈妈以前最喜欢的花就是吊兰了。

    他嘴唇蠕了蠕，望向秦云笙的目光充满了不解，“为什么……”

    如果真的喜欢妈妈又怎么会那么快结婚生子？

    如果没一点感情的话为什么这里的家具摆设跟之前住宅里的几乎一模一样？

    秦楷绞尽脑汁也想不明白，默默的蹲在角落里闭上眼睛。

    颜知许看到小家伙变化的神色，目光落在那盆白色吊兰上。

    她坐在实木沙发上，“秦夫人还会养花？看样子养的还不错。”

    秦云笙沏好几杯茶，递给颜知许和纪洲以及金绘乔三人。

    他抬眸望向那一盆吊兰，眸底的柔意加深，冰川也随之融化，“不，那盆吊兰是我养的。”

    他的眼底柔意在翻滚，几秒之后快速的收敛起情绪。

    金绘乔喝了一口茶，不得不说这人沏茶的本领很高，茶香四溢，入口甘甜微苦都有。

    她抿了一口茶放在桌上，遮掩住语气里的嘲讽，“秦先生还真是颇有雅趣。”

    前妻儿子死的早，如今年轻娇妻和女儿陪伴在侧，这日子活的都快要塞神仙了。

    “绘乔姐，我觉得这茶不错，你觉得怎么样？”

    纪洲担心金绘乔遮掩不住情绪坏大事，桌下的脚动作轻柔的踹了一下她。

    “还不错。”

    金绘乔知道事情轻重，收起情绪，再次端起茶杯抿了一口。

    大概过了四五十分钟，在厨房忙碌的林挽脱下围裙。

    “好了好了，大家快去旁边的餐厅，我马上端菜来。”

    秦云笙站起来，“走吧。”

    他拉着秦念心，带领大家走向客厅旁边的餐厅。

    (本章完)

