
        要是现在将他们都处决了，那天宇帝国的战力会减少很多，为了大局，古天宇做出了这个决定。

    这些跟着季景辉的将军，虽然现在保住了一条命，可心情并不是很好。

    他们也都知道自己未来将要面临着什么。

    其实那些后加入的将军也都认命了，他们没什么身份背景，古天宇要对付他们实在是太简单，现在能有一个虽然机会不大的机会，可最起码比死路一条要强不少吧，或许在接下来的战斗里，自己拼拼命，被古天宇看到了，说不定还有活下去的机会，当然这都是建立在他们在战争里能够活下来的前提下。

    不过其中一些将军可没有这么想，他们虽然身后没有季家那么强大的家族，可也是圣洛天涯的八大家的人，还有其他不弱的势力中人。

    他们还是不甘心听从古天宇这个安排，谁也不傻，圣族垫付了这么久，之后一定会有大动作。

    等下次圣族进攻的时候，那危险程度绝对远超以往，那个时候他们要是被派去前线，成为先锋，最先死的，绝对是他们。

    与季景辉一起从噬血军团来的那些教官，脸色更是难看，本以为这次又可以舒舒服服的混上一波战功，而现在却变成了这样。

    他们虽然来自圣洛八大家族的，可在天宇帝国面前，依旧翻不起什么浪花，不像是季家，可以让天宇帝国妥协。

    他们欲言又止，想要说些什么，却又不敢说，这种情况，古天宇早就看在眼里。

    可就当做没看见一样，既然当初选择了这样，那就要准备为做出这个选择一旦失败，就要承担的后果。

    季景辉被带走之后，古天宇几句话就控制好了局面，毕竟没有季景辉撑腰，他们是不敢反抗的。

    而此时的季景辉，已经被带出天城百里开外，在这里，季景辉被噬血军团包围。

    当然主要的是化海境以上实力的人，至于噬血学员都是放在远处，只是能看到这里的状况而已。

    云康成对付季景辉，除了他们本身就有恩怨在身外，还有就是在战争领域，他所带领的噬血军团受到这么大的损失，几乎都是拜季景辉所赐。

    “云康成，我们虽然是有些摩擦，但不需要做的这么绝吧！”季景辉真的怕了，被强行带到这里，云康成想要做什么，他心里清楚。

    “摩擦？呵呵，你不用多说，无论你说的天花乱坠，今日你也难逃一死。”云康成声音冰冷，杀意已决，今日季景辉不可能活着回去！

    云康成上前压阵，现在的季景辉受伤严重，早已经没有太多的战斗力。

    之所以带到这里来解决，一是不想牵连到其他人，所有的一切都由他来抗。

    二是云康成确实想要解决一下他们的私人恩怨。

    刚刚被恢复自由的胡康宁率先上前，要说这里谁最恨季家的人，那么非他莫属了。

    “每次看到你们季家的人，我脸上的伤疤都会隐隐作痛，这次我终于可以手刃一个季家的人了，这种感觉真是好呀，放心，你是第一个，但绝对不是最后一个！”胡康宁狰狞的说道。

    噬血军团的这些教官都知道胡康宁对季家的仇恨，没有一人与胡康宁去挣，只是冷眼旁观。

    “哈哈，这样好不好，只要你放过我这一次，我绝对保证回去和家族说，给你们补偿如何？绝对让你们满意！”季景辉颤声说道，如今的局面，如果不服软，真的不行了。

    可无论季景辉说什么，许诺什么好处，噬血军团的人就像没听到一般。

    他们现在只想要季景辉的性命，其他的一切，都没有任何的兴趣。

    “你们每一个人，都不会有好下场的，季家不会放过你们的！啊！”

    胡康宁已经出手，季景辉看已经没有任何活路的，也不在祈求，各种咒骂。

    可最后声音也渐渐的小了，主要是他也没有力气去骂什么了。

    从胡康宁下手到现在，过去很久了，可季景辉一直都吊着一口气，没有完全死透。

    如此折磨手段，在场的众人，有很多都没见过，可见胡康宁对季家的仇恨有多深。

    季景辉都没有想到，自己会死的如此憋屈，没有轰轰烈烈的战斗，死的时候又是无人问津。

    在季景辉咽气之后，噬血军团并没有多少喜悦，季景辉他该死，但他们的伙伴，却是不应该在战争领域以这种方式死去。

    “我们回去吧，该准备圣族接下来的动作了。”云康成反手一掌，躺在地上的季景辉完全消失不见，真正的尸骨无存。

    在云康成领着噬血众人回来的时候，所有人都知道季景辉的下场如何，没想到之前还意气风发，将古天宇取而代之，成为天城的掌控者，有着数不清的追随者，可谓是风过无限。

    可没想到这种生活还没有过对长时间，就被打破了，现在更是连性命都被夺去了。

    所有人都进入到了天城，包括战争领域的其他附城也是一样。

    古天宇将所有人都聚集在了天城，直接以天城为中心，向外重新布置防线。

    毕竟之前的防线虽然也算严密，但还是有些分散，无法做到密不透风。

    现在知道圣族有王的存在，还有圣族王的能力也基本弄清楚了，所以古天宇想要化零为整，一起来抵抗圣族的入侵。

    天城在古天宇重新掌控下，很快恢复了以往的样子，所有人都在紧张的备战着。

    他们心里都知道，或许这次时间点，最重要的战争就要爆发了。

    而那些被古天宇重点照顾的将军过得就没有那么舒服了，他们几乎没有休息的时间，而且在战争开始的时候，他们也是最先冲锋的那批人。

    这一天，战争领域的天色血红。

    这一天，天城的战鼓声不断，响彻天地。

    这一天，所有天宇帝国的军士整装待发，准备誓死一战，为保护身后的家园。

    这一天，圣族大军压境，出现在天宇帝国的势力范围之内。

    (本章完)
  