    伴随着半空中不断飘落的雪，以及那即将入夜的黯淡天空，1838年的平安夜就要到来了。

    这场雪下了好几天了，覆盖范围也挺大，几乎涵盖了整个维也纳及其周边地区，那些位于郊外的庄园自然也是如此。

    积雪覆盖了大路和各处的森林，将整个大地染成了白茫茫的一片海洋，只有少数庄园建筑顽强地屹立在这一片海洋当中，犹如黑色的礁石为它做点缀，而积雪也让这些其貌不扬的建筑显得更加与世隔绝。

    此时，一个穿着黑色礼服的金发青年人，就静静地站在一幢乡间别墅的落地窗之前。

    在他的身后，壁炉里正燃烧着熊熊烈火，这些柴火为房间带来了暖和，细碎的噼啪声也让房间里不再是一片死寂。

    他默不作声，眼睁睁地看着那些细碎的六角精灵，以柳絮和蝴蝶一般的姿态从天而降‘’他的眼神平静当中又带着些许的迷茫，似乎怅然若失，但又看不出有多少遗憾。

    他已经在这里居住了很多年了，而可以预见的是，他接下来的一生，也就将在这平静的生活当中周而复始

    这是胆怯地逃避了自己心中的勃勃野心，还是明智地躲开了了命运强行给自己背负的枷锁？

    他不知道答案，但是他却知道，自己对这样的生活并不感到痛苦，因为……

    他的背后突然传来了温软的触感，接着一双手环抱到了青年人的腰腹，再然后，就是一声甜腻的呼唤。

    “亲爱的~”

    是的，这不就够了吗？又有什么需要遗憾的呢？

    青年人缓缓转过身来。

    而他的妻子特蕾莎公主殿下，正在巧笑嫣然地看着他，她的双眼流光溢彩，荡漾着对丈夫的无穷爱意，以及对目前幸福生活的心满意足。

    按照最近的时髦，她两鬓梳着蓬松的卷发，还穿上时兴样式的裙子——虽然已经是三个孩子的母亲了，但是她现在也才二十几岁而已，青年女子的妩媚依旧残留在她的身上，属于人妻的雍容也因为良好的保养而越发展露，两者截然不同的气质在她的身上浑然一体，让特蕾莎越发显得光彩照人。

    这就是我的妻子——青年人心想。

    这就是我宁可放弃了那些曾经无数次心心念念的一切，而换回来的婚姻生活。

    扪心自问，他没有任何理由后悔。

    正是在十二年前的平安夜，艾格隆被特蕾莎同样的笑容所打动，经过了漫长的思索和内心的自我斗争之后，他终于决定不辜负特蕾莎的一腔爱意，选择了留下来，成为卡尔大公的女婿，也将和特蕾莎相伴一生。

    按照宫廷的规划，1827年6月，他们的订婚消息被正式宣布，然后消息传递到了整个欧洲社交界当中，而在一年后的1828年6月，他们两个正式走入了婚姻的殿堂。

    那是一场盛大的婚礼，奥地利宫廷官方非常希望以这种方式正式宣告波拿巴家族融入到了这个伟大的皇室当中；而卡尔大公也非常乐意以璀璨的光辉来见证自己女儿长大成人。

    但是对艾格隆和特蕾莎来说，所有的所谓仪式都毫无意义，他们将会长相厮守，这就是他们想要得到的一切。

    而那以后，十年又过去了，幸福的夫妇共同孕育了一个幸福的家庭，他们已经有了三个孩子，而按照特蕾莎的想法，她倒还希望再多上几个，以便让这个辉煌而又多灾多难的家族能够开枝散叶，又重新走入到欧洲各王室大家庭当中。

    “殿下……我们是时候过去了。”两个人互相对视了一会儿以后，特蕾莎小声说，“礼物我都已经准备好了，你只要一个个送过去就好了！”

    虽然两个人已经结婚了这么多年，但特蕾莎还是喜欢这么叫他，也许对她来说，这就像是在纪念两个人之间永恒的初遇吧。

    他们等下将会带着孩子们一起去拜访不远处的卡尔大公一家——自从他们结婚后，每逢圣诞节他们都会这样做，卡尔大公夫妇非要让女儿女婿和外孙子女们齐聚一堂共同庆贺不可。

    不过老实说，这种大家庭的氛围，艾格隆倒也不讨厌，真要说有什么麻烦，大概就是应付各种人情往来挺麻烦吧……不过特蕾莎贴心地为他解决了大半问题了，他大多数时间只要按照程序来做事就好。

    “好的，谢谢你。”艾格隆轻轻点了点头，“我们去书房整理一下吧。”

    “书房？为什么？”特蕾莎有些疑惑不解。

    “我今天要拿些写好的稿子，给你的父亲过目。”艾格隆笑着回答，“因为有些牵涉段落到过往的历史，我希望能够尽量当一些当事人来进行评价，我觉得你父亲是最好的人选。”

    “那是！我爸爸是个最好的评委，他甚至对自己都非常严苛——”特蕾莎听了之后也忍不住失笑。

    卡尔大公曾经以化名写了一部小册子，讨论当年战争的指挥问题，在册子里有些段落严厉批评了他本人在当年统帅军队时的某些指挥失误，奥地利官方以为这是哪个心怀不轨之徒在匿名攻击皇室亲王，慌忙查禁了这本册子，直到卡尔大公本人发话，这本册子才得以出版。

    从这一点来说，卡尔大公冷峻务实，不留情面，但又绝无偏袒，确实是一个寻求建议时最好的人选。

    于是夫妇两个人走到了书房当中。

    书房非常整洁，纸夹、书籍、家具都被分明别类地码放在了一起，只有书桌上有些凌乱的痕迹，大量的稿纸散乱地放在上面，显然那是主人不久之前才完成的。

    特蕾莎小心地帮助丈夫整理起这些书稿来，犹如是手捧着什么圣物一样。

    在艾格隆工作时——也就是当他留在自己宽敞的书斋里写作时，特蕾莎会严令所有人不得打搅，于是全家人都得踮着脚尖走路。

    在特蕾莎看来，殿下的这项工作，并不是一个无心俗世的王孙公子打发时间的无聊消遣，而是一项最最伟大的事业，是在效仿他的父亲用笔征服世界。

    在特蕾莎的照拂下，婚后的艾格隆几乎没有被管理家事的俗务牵扯到精力，几乎可以全身心地投入到他为自己决定的工作当中，他笔耕不辍，十年来一直都在不停地消耗自己旺盛的创作力和精力，他的作品有小说有剧本也有各种评论，甚至还包括一些历史专著。

    在他的努力下，这些作品纷纷传抄于欧洲各国，积累了不少读者。

    不过，他也有一种奇怪的坚持，他每次发表作品的时候都会使用笔名而非真名，所以尽管他的文字流传欧洲，但只有身边的一小群人知道这些作品居然是这位大名鼎鼎的殿下所写。

    “如果别人只是因为我的名字而阅读我的作品，那对我来说就是一种侮辱，”当特蕾莎问他理由的时候，他如此回答，而特蕾莎也立刻接受了殿下这些奇怪的坚持。

    不过特蕾莎也难以接受丈夫的声名被世人遗忘，于是经过商讨之后，他们约定，等再过几年，当艾格隆依靠自己的本事确立了文坛上的名誉和地位以后，再把作者真正的身份公开，让他遍布全欧洲的书迷们为之震惊。

    很快，夫妇两个整理好了这些文稿，放进到了专门的袋子当中。

    然后，他们又走出了书房，来到了别墅客厅当中。

    而这时候，他们的孩子也在仆人的带领下，早已经等候在这里了。

    三个孩子，最大的是儿子弗朗索瓦；然后是长女爱米丽，年纪最小的是女儿夏洛特。

    这些法国式的名字其实并非是父亲所选，而是特蕾莎坚持之下的结果——她觉得既然波拿巴家族在法兰西辉煌过，至少后人在取名的时候也应该留下纪念，而艾格隆当然也欣然接受了这个看法。

    因为家教严格，所以三个孩子虽然年幼但都严守礼貌，恭敬地向父母行礼，而艾格隆也走到他们面前，亲切地拍了拍他们可爱的小脑袋。

    “等下去了外公那儿，千万不要吵闹，还有不管收到什么礼物都要说谢谢，明白了吗？”一边抚摸，他一边笑着叮嘱儿女们。

    “知道了，爸爸！”孩子们异口同声地回答。

    很快，这一家人走入到了马车当中，装有雪橇的马车在漫天的小雪当中前行，很快就来到了卡尔大公夫妇所居住的乡间别墅当中。

    然后，他们就得到了卡尔大公和亨利埃塔大公妃的热情接待。

    相比十二年前这对夫妇苍老了许多，不过他们对子孙的关照和爱护却没有衰减半分，想法越发浓烈了。

    随着时间的流逝，他们的孩子们也各自有了前程或者成家，除了长子阿伯特一直留在父母身边之外，其他孩子并不能保证出席，反而艾格隆夫妇因为住得近所以时常来往，他们的孩子也成为了外祖父母掌心中的宝贝。

    “圣诞快乐。”趁着亨利埃塔带着孩子们一起玩，艾格隆走到了岳父身边，向卡尔大公问好。

    虽然卡尔大公表面上还是如同一贯的严肃，但是艾格隆知道，他一直都在默默尽自己所能地保护着女儿和女婿，让他们可以心无旁骛地按自己希望的方式生活，十年来如一日。所以他对岳父心里一直怀有感激之情。

    “嗯，圣诞快乐。”卡尔大公冷淡地点了点头，仿佛这就是他想说的全部话了。

    相处了这么多年，艾格隆当然知道他的习惯，所以他也不以为忤，继续说出了自己的想法。

    “我在写作当中碰到点困难，需要得到您的指点。”他极有礼貌地对着岳父说，

    “那你恐怕找错人了，我对文学可是一窍不通。”卡尔大公耸了耸肩，显得没什么兴趣的样子。

    说实话，对于女婿不谋求权位而宁可潜心书斋钻研文学，卡尔大公一开始是颇有微词的，但是奈何女儿一力坚持，所以他也就不再干涉，任由女婿去完成自己的爱好。

    不过随着时间的流逝，卡尔大公慢慢地也就接受了女婿的选择，尤其是在他展现了自己天赋并且赢得了赞誉之后。

    在不知不觉当中，他居然也成为了女婿的书迷之一——只是他从来不肯承认罢了。

    “我需要的不是文学建议，而是军事上的，尤其是您的经历对我来说可以提供很多帮助。”艾格隆依旧坚持自己的看法。

    “那好吧。”卡尔大公摊开了手，同意了女婿的要求。

    接着，艾格隆将自己的书稿递给了岳父。

    借助着明亮的烛光，卡尔大公粗略地浏览了起来，久久都没有说话。

    艾格隆也不出声打搅，就在旁边等待着。

    “写得还不错。”许久之后，卡尔大公终于开口了。“看上去你有挺宏大的构思。”

    “对，我打算写一篇群像小说，主角既有法国人也有德意志人，用他们所有人的经历来展示那个逝去的时代，以及人们所经历一切痛苦和幸福。”艾格隆回答，“这可能将会花费我很多时间，但是我认为很值得，我也不能容忍它有明显的瑕疵——所以我寻求您的帮助。”

    卡尔大公看了看壁炉上的钟表。

    “今天时间不够，我给你随口说几点吧。”

    接着，他涛涛不绝地开口了，说出了自己任何几处需要突出或者改动的地方——很明显，他对女婿的创作也并非表面上那么漠不关心。

    很快，随着亨利埃塔的催促，他们交流也只能暂时告终了。

    “您所说的一切都对我很有帮助，我会记住的——”艾格隆笑着对岳父说。

    “不值一提的帮助，而且那只是我的个人看法，你自己根据需要取舍吧。”卡尔大公挥了挥手，“对了，有名字了吗？”

    “还没有。”艾格隆摇了摇头。

    “就叫《战争与和平》怎么样？浅显易懂。”卡尔大公提议。

    艾格隆愣了一下。

    “怎么，不满意吗？”卡尔大公问。

    “不……我只是觉得有点奇怪……”艾格隆连忙摇头否认，但显得哭笑不得。“不过，仔细想想倒也不错。好，就叫这个名字吧！我会努力鞭策自己，投入一切精力，不至于辜负这个名字。”

    “只不过是随口一个名字而已，有必要这么反应吗？”卡尔大公有些不解。

    不过，他也没有兴趣和女婿继续争论，于是两个男人回到了客厅中央，也回到了他们各自的妻子身旁。

    “殿下，怎么样？”特蕾莎小声问丈夫。

    “非常顺利。”艾格隆笑着回答，“你的父亲比我想象的还要投入。”

    “那就好~”特蕾莎也开心地笑了起来，“到了这个年纪，他也总得找点事情做嘛。”

    接着，大人和孩子们聚在了一起，来到了圣诞树旁边，然后彼此赠送礼物，以此来庆祝又一个平安夜。

    接着，和每次圣诞节聚会一样，特蕾莎走到了客厅的钢琴边，开始演奏乐曲，而这一次她选择了那首人们耳熟能详的钢琴名曲《D大调卡农》。

    在悠扬的乐曲声当中，这个家庭又在洋溢着欢笑的氛围内迎来了新的节日。

    “蒙主圣恩！”

    接着，又是一阵欢呼声，特蕾莎也停止了乐曲的演奏，开始和全家人一起共进晚餐。

    欢快的气氛一直停留在房间当中，到处都是欢声笑语，无论是老人还是孩子，都沉浸在家庭其乐融融的亲情当中，期待着来年的到来，也期盼着这份幸福能够一直延续下去。

    在进餐之后，艾格隆走到了别墅的阳台上，站在细雪之下，静静地看着远方。

    天色黑沉，光线黯淡，只有极少数的烛光在雪海中的各个礁石之间闪烁，这些闪光冲向了大地上的雪毯，然后让它反射出了浅蓝色的荧光，站在阳台放眼望去，犹如有一种身处童话世界的迷离感。

    因为喝了一点酒，所以艾格隆的脸色稍微有些发烫，可是他的意识却比平常还要清晰敏锐。

    他站在寒风当中，细细地品味夹杂着雪花的空气。

    这就是你的选择……这就是你过了十年而且也许还要再过几十年的生活。

    你为此得到了什么，又放弃了什么？

    这个问题，他早有了答案。

    也许确实有点遗憾，但是他绝不后悔，因为……他和深爱着自己的人共处。

    他在这个世界上，找到了能够包容他的人们，也找到了自己的立足之处。

    如果说，这个世界是个残酷又冰冷的雪国，那么他在命运的拨弄之下，终于找到了属于自己的礁石和堡垒。

    那也是他必须守护的家……

    我不再是孤独一人了。

    “特蕾莎。”他突然对着面前的虚空轻声呼唤。

    “殿下……”背后不期然间响起了一声低声回应。

    艾格隆没有任何意外，因为他知道特蕾莎一定会来找自己的——她喜欢留在自己身边。

    他回过头来，然后看着面前可爱的妻子。

    而特蕾莎，也在看着他。

    黯淡的光线却无法掩盖她那炽烈的目光，即使过了十年，她还是如同过去那样。

    “殿下，我曾经看到一本书，说女子在婚后不应该仅仅把自己限制于孩子和厨房当中，而应该找到生活的情趣，让丈夫时不时地能在她的身上找到新奇感，也只有这样，婚姻才能够一直保持最初的鲜美——”特蕾莎略带着一点开玩笑的语气说。

    “新奇感？”艾格隆觉得心里有趣。“和你相处的每一天，都是我最新奇的体验。”

    “殿下……”特蕾莎走到了他的面前，然后一把拥抱住了他。

    是啊，尽管他的日常看上去一直都是这样的重复，但是直到今天，他仍旧对妻子抱有新奇感。

    “我不后悔。”艾格隆突然没头没脑地说。

    “嗯？”特蕾莎探寻地看着丈夫。“怎么了？”

    “没什么——”艾格隆俯下头来，用自己的嘴唇，结束了妻子的追问。

    细密的雪花悄然落到他们的头发上，落到身上，犹如是上天在为他们祝福。

