    乔希希一直站在旁边，听着他们两个人的对话。

    虽然不太明白他们说的这个干涉究竟是什么意思，但是可以明显的看出蕊蕊很不喜欢秦景衍，甚至可以说是到了排斥的地步。

    她看着这副画面，心里面有些不是滋味。

    虽然她和秦亦寒在一起了。

    但是不管怎么说，秦景衍是蕊蕊的亲生父亲，这是改变不了的事实。

    他们父女之间的关系这么僵硬，总不是什么好事。

    乔希希的眼眸中划过了一道异样的光芒，想要增进一下他们两个人之间的感情，主动提议说道，“蕊蕊，我们和大伯一起出去吃饭好吗？”

    秦景衍一愣，眸底露出惊喜，显然是没想到乔希希会开口帮他。

    他喜不自胜，心情都变得愉悦。

    蕊蕊皱紧了眉头，心底里稍微有些不愿意，可是看到乔希希眼中的期待，又不好拒绝。

    “那……好吧！”

    算了，看在妈妈的面子上，就答应吧。

    乔希希的眉眼弯弯，“谢谢蕊蕊。”

    “不客气！”

    今天在幼儿园做手工的时候，蕊蕊的衣服不小心被胶水油漆弄脏了。

    现在要出门，是必须上楼去换的。

    乔希希和秦景衍一起在客厅等着她。

    “希希，刚刚谢谢你了！”

    秦景衍看着她，目光感激，勾唇苦笑说道，“刚刚要不是你的话，蕊蕊是不可能会答应我的……我真的是一个失败的父亲！”

    乔希希的心上蓦得一软，出声安慰说道，“阿衍，你也别这样说，你和蕊蕊才刚重逢不久，一切都需要时间慢慢来适应。”

    秦景衍的眼中一暗，叹了一口气，“我就怕，即使是时间长了，蕊蕊也不会接受我，毕竟……这些年都是阿寒一直陪在她的身边。”

    乔希希看得出他是真的想要和女儿亲近。

    她沉默了几秒钟后，真诚的建议说道，“不会的，蕊蕊是个懂事的孩子，只要你对她好，她也一定会给予反馈的！你们只是缺时间磨合和培养感情。”

    秦景衍点了点头，眸底掠过了一道精光，说道，“那希希，以后有空，我们一家三口就多一起出去，好吗？”

    乔希希也不知道为什么，从他的口中听到一家三口这样的字眼，心底里总是感觉有些不太舒服，但又模模糊糊，想不清楚，只得生硬的点了点头。

    秦景衍的目光灼热，“谢谢你希希，你真好。”

    乔希希被他这样盯着，只感觉浑身都不自在到了极点。

    她脸上的神色微变了两下，眸间透露出清冷，说道，“阿衍，你是孩子的父亲，我促进你和女儿的感情，这是我应该做的！”

    一句话，就将他们的界限划的清清楚楚，泾渭分明。

    秦景衍的瞳孔微颤，划过了一道难堪，忍不住的用力握紧了扶手。

    他的眸子一沉，里面阴云密布。

    如果换了秦亦寒，她还会分的这么清吗？

    蕊蕊换好了衣服，从楼上跑了下来，一身嫩黄色的连衣裙，衬托得她的皮肤雪白如牛奶一般，稚嫩的面容天真无邪，扎着两个小辫，头上还戴着一个小黄鸭的帽子。

    看起来真的是要多可爱，就有多可爱。

    她笑眯眯的说道，“大伯，妈妈，我ok了，我们出发吧。”

    “嗯嗯。”

    就这样，他们三个人一起出了门，来到了秦景衍所说的那家法国餐厅。

    地址位于闹中取静的新华路，门口还专程种着梧桐树来点缀，更多增了几分法式风格的浪漫，里面整体色调偏暗，每一个角落都是经过精心布置的，环境典雅格调舒适宜人。

    蕊蕊看到后，忍不住的叹了一口气。

    这样不错的地方，要是是爸爸带着她和妈妈来的话就好了……

    秦景衍提前预约好了位子。

    进入后，服务生就直接领着他们靠窗坐下。

    秦景衍的面孔上是和煦的微笑，优雅的将菜单推到了她们的面前，说道，“希希，蕊蕊，你们想吃什么，随便点，今天我来买单。”

    “谢谢大伯。”

    蕊蕊才不会和他客气，立马就点了好几道招牌菜……

    乔希希也是不禁失笑，“蕊蕊，点这么多，能吃的完吗？”

    “这几道菜是我自己要吃的，这几道……是我打算打包回去给爸爸尝尝的，”蕊蕊顿了一下，歪着小脑袋看着坐在对面的男人，问道，“大伯，你不会介意吧？”

    “怎么会。”秦景衍的眼底一沉，微笑回复说道，“要不是阿寒今天晚上公司有事，我是想要邀请他一起的。”

    蕊蕊才不相信。

    要是他真的想要邀请，出门那会儿早就给爸爸打电话了。

    她漂亮的大眼睛转了两下，转眸笑眯眯的说道，“大伯不介意就好，妈妈，你也给爸爸点点回去，当夜宵吧？”

    乔希希想到秦亦寒今天没吃晚餐就走了，心底里也是不禁微微有些担忧。

    可是，这是秦景衍请客，她们这么不客气，不好吧！

    乔希希看着女儿说道，“蕊蕊，我们在回去的路上给爸爸买，好吗？”

    秦景衍的心中更不舒服了。

    希希虽然拒绝了蕊蕊，可心里面却还是在记挂秦亦寒！

    他的面孔上没有露出一点儿不满，反而是一副大度的模样，无所谓的笑了笑，说道，“都是一家人，没事的希希，就听蕊蕊的点吧。”

    话都说到这个份上了，乔希希不好拒绝，只能答应下来。

    她转眸看了女儿一眼，仿佛在说，下不为例！

    蕊蕊调皮的吐了下舌头。

    哼。

    她就是故意做给大伯看的！

    让大伯知道，她和妈妈是有多关心爸爸！！

    这丫头……

    乔希希的眼中无奈，忍不住的刮了下她的鼻子。

    很快，他们点的餐就送了上来。

    秦景衍一直表现的很是贴心温柔，不停得给她们母女各种服务。

    搞得乔希希真的挺难为情。

    她委婉的拒绝说道，“阿衍，你吃你的，不用管我们的……”

    她们两个人可以照顾好自己。

    秦景衍的眸间温柔都快要溢出来了，带着些许贪恋，说道，“希希，难得有这样的机会，就让我好好表现一下吧。”

    乔希希想到他和蕊蕊之间的关系，确实是需要这样表现。

    只是，秦景衍也这样对她……

    让她有些接受不了。

    就在这个时候，全场的灯光突然暗了下来。

    乔希希顿时一愣，眸底露出了几分错愕。

    这是什么情况？

