    一处崇山峻岭的山洞中。

    “姜长明，你答应我，将我这玉册完完整整的带回茅山。”

    身着杏黄色法袍的道士吐出一口黑血，一字一句地对眼前的白发道人道：

    “这玉册里的禁术你可以学，但不能外传，也不能滥用其中的禁术，否则我死不瞑目！”

    白发道人点了点头，郑重发誓道：

    “玉城道兄，我姜长生今日对天发誓，必将你我二人得到的贵派传承秘法，带回贵派。”

    “若违此誓，天人共诛！”

    “好，记住你的话。”法袍道士合上双眼，气绝身亡。

    “一路走好！”白发道人行一大礼。

    ……

    “师父，我们今天来这做什么？”

    一位英气勃发，身负法剑的中年道士问道。

    “取出我天尸宫祖师的身体。”

    中年道士身前一名老者背对着他，淡淡道。

    “祖师的身体？什么意思？祖师的身体为什么会在这姜家地宫里？”

    “因为想求长生。”

    “天涯，用我教你的出窍法，你进那棺材看看。”

    老者指了指面前白玉做成，镌刻着九条金龙的玄棺。

    “是。”中年道士点头应道。

    ……

    “师父，为什么？”

    中年道士无比痛苦地看着眼前与他一模一样，跪坐在地上的中年道士。

    只见他身体有些透明，整个人离地三尺，飘在半空中。

    跪坐在地的中年道士低着头，不去看面前的身影，叹了口气道：

    “对不起，天涯，我只是想活着而已。”

    “你安心去吧，我会替你照顾好婉儿的。”

    漂浮在半空的中年道士闻言无比愤怒：“你疯了！？他是你女儿啊！”

    跪在地上的中年道士一本正经的道：“这也是没有办法的事，我不会让她知道的。况且身体是你的。”

    “你……你，你这畜生！姜剑！我与你势不两立！啊！！”

    漂浮在半空的中年道士气得几乎说不出话来，说到最后眼睛猛地一颤，脑海中闪过疯狂的想法。

    随后大吼一声，转身扑向了身后的白玉玄棺。

    “你疯了？你会永不超生的！”

    跪在地上的中年道士目露惊慌之色，大吼道。

    “我永不超生也要阻止你！”

    白玉玄棺之中，放着一具栩栩如生的尸体。

    那尸体看外表，大概三十出头的样子。尸体身着轻薄的紫色织纱道袍，静静躺在白玉悬棺内。

    若非那尸体胸膛毫无起伏，人们估计会以为这尸体是个活人。

    唯一与普通尸体不同的是，那尸体不停散发着肉眼不可见的煞气，并隐隐约约散发着金色暗光。

    中年道士向那棺材内的尸体扑去，直接穿过了白玉质地的棺材，扑进了尸体的体内。

    刹那间，尸体猛地散发出一阵浓郁无比的煞气。

    没一会，那尸体猛地睁开了眼，眼中毫无人性。

    ……

    “不要！！”一身着道袍，相貌清雅中又有着一丝妩媚的女子，扑在了一名断了一臂的中年道士身前，。

    坚逾玄铁的漆黑手爪在抓到女的脸后，猛地停了下来，那张僵硬的脸上竟闪过了一丝痛苦之色。

    不化骨缓缓停下脚步，拔出刺穿了肩胛骨的法剑，向天怒吼一声。

    天空雷鸣阵阵，风雨大作，似是老天爷在回应他的怒吼。

    不坏骨定定的望着眼前护在中年道士身前的女子，身上浓郁的黑色煞气浮现将其包裹在内。

    不坏骨缓缓沉入地底。

    “师父，那不化骨走了！”

    一位看起来十五六岁的年轻道士，颤抖着从一具棺材里爬了出来。

    数十具身着道袍的尸体堆成的尸丘上，跪坐着一名相貌英武的中年道士。

    那中年道士单手拄着法剑，另一只手不知所踪，他的面色十分苍白，气息虚弱。

    中年抹了抹眼泪，红着眼，将那红衣女子搂在怀中。

    咳嗽几声，声音虚弱无比，问道：

    “清风，我天尸宫还剩几人？”

    年轻道士数了数还活着的人，满脸悲戚：“加上师父你和我，还有师娘，还剩十七人。”

    ……

    悬崖边，一名身着红绸绣裙的女子，眼含热泪。

    只要再跨出一步，这位女子就会落入面前的万丈深渊。

    那女子回头，望向身后二十多米外的中年道士，露出半张正在腐烂的脸。

    只见她眼中满满恨意，冷笑道：

    “徐天涯，我既然已经毁了容，配不上你这位天尸宫主了，索性一死了之！你去另寻新欢吧！”

    说罢毫不迟疑，纵身跃入深渊。

    “婉儿不要！”

    身后，中年道士凄厉大吼，向前奔去，想要抓住那女子。

    却根本来不及，眼睁睁看着那女子落入深渊之中。

    中年道士跪坐在悬崖边上，面色狰狞而痛苦，仰天怒吼。

    ……

    一处冷清破败的宫殿中。

    “清风，我时日无多了，今日就将天尸宫宫主之位传于你。”

    一位断了一臂的老道士有气无力道。

    “真的？”年近三十岁，蓄上了胡须的道士抬起头，满脸喜色。

    “是的，你过来，我有几件东西要交给你。”

    被唤作‘清风’的道士，不疑有他，走上前去。

    却没看见老道士眼中的狠色。

    ……

    大明洪武二十五年。

    一名身披铁甲的男子立于泰山之巅，将手中的玄铁长枪掷入谷底。

    他眼神无比坚定:

    “从今天起，我姜长明远离江湖朝堂，再不理凡世俗务。”

    “不恋权，不求财，不娶妻，不纳妾，不奢于口舌，不醉于美色。”

    “不念红尘，但求长生！”

    ……

    茅山天元殿中。

    石坚睁开眼，露出满是血丝的眼瞳。

    他缓缓坐起身，望了眼窗外依旧暗沉的天色。

    “上次做梦，是多久以前了？”

    石坚自言自语，脸上流露出疲惫的神色。

    他下了床，从茶壶里倒出一杯茶水缓缓喝下。

    随后，走到偏厅中，掀开一块地毯，露出一处亮着烛火的地窖。

    地窖里。

    一具尸体由厚厚的白蜡完全封死，静静地站在那一动不动。

    看其样貌，似是一位老者。

    石坚来到那具尸体前，一眨不眨地望着。

    “呵，长生，长生。一人长生，众生作土。”

    石坚用手捏了捏尸体上的蜡，自语道：

    “大概还要三天才能干，到时候便可送到富康县去。”

