    第465章谁来挡吾？

    广成子见此，则是淡然一笑道：“果然杂毛鸟，但你即便显出原形，又能如何？金钟之下，你安能躲藏！？”

    说罢，法诀就又是一打！

    金钟顿时更加轰鸣。

    一道道肉眼可见的金色波纹自金钟的钟口之中呼啸而出。

    直震的三足金乌鸣叫不已，挣扎不止！

    而陆压此刻也是明白了。

    这金钟，并不是人皇陛下的那座东皇钟！

    若是东皇钟的话，只是一出来，自己便立刻被擒。

    哪还有机会挣扎到现在？

    因此之下，陆压心中也来了火气。

    好一个小修，仗着法宝，便要擒我！？

    简直该死！

    你若当真是混沌至宝也就罢了。

    可拿一个仿品，也敢耀武扬威！？

    一时间陆压狂吼咆哮，浑身太阳真火越发猛烈，抵挡着那金钟的镇压！

    “哈哈哈！小鸟儿！莫要挣扎！贫道这金钟，乃圣人炼制，威力无穷！岂是你能抵挡！？”

    广成子只管大笑，陡然就抬手往下一压！

    “当！”

    金钟轰鸣，再次压着火焰落下！

    想他陆压本不该被金钟所摄。

    哪怕这金钟是极强的至宝，那也得花费很大一番功夫。

    但没办法，谁让陆压之前被鲲鹏打的半死，早已受伤很重了？

    因此，陆压虽是大声咆哮，努力挣扎。

    但金钟却依旧缓缓落下，最终将其彻底困在了钟底！

    “哈哈哈！小鸟儿！受缚吧！”

    广成子见金钟落地，陆压挣扎不出，笑着便一招手，打算把金钟给收回来。

    但就是这时，陡然汜水关内金锣响起！

    广成子一听，眼睛一眯，就全力招回了那晃动不止的金钟。

    “好个贼子！听到金锣声响，还不收手！？”

    眼见广成子竟是不顾金锣，硬要收取陆压，一声怒喝随之传来！

    伴随着这大喝，当先就是一抹绿色划破天际！

    而后一颗擎天架地的人参果树就镇压了下来！

    “镇元子！？安敢！？”

    广成子眉头一挑顿时爆喝一声，劈手就是一道金光打了出去！

    金光闪烁，快若闪电，此乃是一方大印！

    正是番天印！

    番天印极其之重，此刻砸来，直搅的虚空动荡，划破一道巨大的虚空裂缝！

    金钟防守困敌，番天印攻击破敌。

    两件法宝之下，足可以让广成子在混元金仙之中，都游刃有余！

    须知，在封神演义之中，他可是面对龟灵圣母，都能过上几招。

    最后也不过是稍稍不敌而逃罢了！

    眼见番天印砸来，即便是镇元子，也是眉头一皱，为之重视。

    这番天印，可是不周山的一截山头所化，极其之重！

    其又被圣人元始天尊加入诸多珍材异宝，炼化而成。

    可谓是极其巅峰的至宝。

    一般的混元金仙初期，若无上佳的防御法宝，受它一砸，都是必死无疑！

    但终究镇元子不是一般的混元金仙！

    他是真正的远古大能！

    是听道祖三次讲道的巅峰准圣！

    只见他冷声喝道：“雕虫小技！安敢放肆！？”

    说话间手一抬！

    登时一道黑色虚空显化！直要把整片天地，都给包裹起来！

    神通！乾坤袖！

    今天，镇元子便要以他的神通，硬接广成子的法宝！

    且看看是神通厉害，还是法宝逞威！

    广成子一边招回镇压陆压的金钟，一边则是一指镇元子，大声喝道：“破！”

    “轰隆！”

    番天印登时就砸入了那片虚空之中！

    刹那间，虚空爆碎，演化一丝混沌之色。

    番天印直化作当初不周山山头一般大小，在其内翻滚卷动！

    镇元子的头顶人参果树顿时摇动不止，落下数十片树叶。

    同时他的衣袖也随之裂开无数细缝，似随时会被炸碎一般！

    但镇元子的脸上，却是露出了一丝冷笑！

    自己的乾坤袖神通，既然一开始没有被番天印给硬破。

    那后面，就不可能破！

    无外乎法力对耗而已！

    而法力对耗？

    那他镇元子，怕的谁来！？

    却见人参果树一摇，一颗活灵活现的人参果就跌落下来，没入了镇元子的天灵。

    继而镇元子那因为硬接番天印从而损失的大半法力，直接就被补充圆满！

    反观广成子，他则是面色一变!

    他能感觉到，自己的番天印直好似落入了沼泽之中。

    其泥泞粘稠，直让番天印无法转动，好似要被死死粘住，锁住一般！

    一时间他连忙全力控制番天印，想要让番天印突破乾坤袖的锁拿，挣扎出来。

    但镇元子岂会让他如愿？

    只见镇元子冷笑道：“你乃区区一蝼蚁，不过仗着有靠山支持，得了几件法宝，便如此狂妄！竟妄图挑战两大混元！？今天，吾便教教你，什么叫，人外有人！”

    说着，他就一挥手！

    哗啦啦！

    却见一柄带着黑白阴阳二色的宝伞随之飞出！

    此伞滴溜溜旋转，看似平平无奇。

    可其内闪烁着一道道阴阳二气，却让广成子瞳孔瞬间收缩！

    此乃是镇元子的法宝之一，阴阳大罗伞！

    但凡生灵，一旦被摄入此伞，只需一时半会，便会被其内的阴阳二气给化作汁水！

    可谓是极其歹毒的法宝。

    平时镇元子轻易也不会动用此宝，他本就是祥和之人。

    但眼此刻见广成子逞凶，他又是恨煞了阐教这些狂妄小修，是以这一出手，自然是往死里打！

    他娘的，元始天尊那老东西狂也就狂了。

    你们这些不过是依附元始的废物蝼蚁，也敢如此狂妄！？

    真以为没人敢杀你们！？

    阴阳大罗伞呼啸而来！

    广成子见此，哪里还有心思收回番天印？

    只得是怒吼一声道：“镇元子老贼！你安敢触逆天数！？只待他日天数之下，管叫你化作灰灰而死！”

    说完，就手一招，硬摄走了金钟，随后转身就往西岐阵营内而去。

    阴阳大罗伞顿时扑了个空。

    同时，镇元子袖中的番天印，也随之不在挣扎。

    广成子这话不说还好，一说之下更是挑起了镇元子心中的火气！

    想他地书，那洪荒大地刚形成时就脱落下来的天地胎膜，乃是至宝！

    却被元始天尊硬找了个借口，拿附了一丝圣人一只的盘古幡来给摇碎了！

    若非没有那一丝圣人意志，便是让太乙真人摇死自己，也摇不碎地书啊！

    毕竟再强的法宝，也得是看谁施展。

    他元始天尊自诩天数，不论何事最喜欢各种插手，已然是不要脸至极。

    因此镇元子火起之下，直接就大喝道：“天数！？吾倒要看看，天数能如何吾！便是死又如何？吾今日便要破你营寨！吾看你们，谁来挡！？”

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

