    

    第187章身世之秘

    古玄尘也检查过那些尸体，年份跨度极大，这也说明这个阵法形成已久。

    当然无论是魔族还是人类，他们遗落之物古玄尘自然也不会客气。

    毕竟能够进入这里的都是一方强者，随身之物自然非同寻常，留在这里也是浪费。

    至于那些魔兽的尸体虽然已经只剩下风干的骨架，但作为魔兽力量源泉的兽核却依然保存着力量，古玄尘一一笑纳的同时，也对此间主人更加好奇起来。

    毕竟这里的一些东西，哪怕是十大魔尊见到也会动心，可是此间主人这么多年居然根本没有动过。

    是他根本看不上这些？还是有其他原因？

    带着满心的好奇，古玄尘继续向前探索。

    不过由于阵法的存在，沿途的危险就是阵法的禁制。

    这种可以对于其他人造成极大阻碍的危险，对于古玄尘来说却如无人之境，反而等于帮他扫清了一切障碍。

    一路上走走停停，足足花了两天的时间，古玄尘才走到山顶。

    令古玄尘没想到的是北望山的山顶是一团如同岩浆的黝黑玄光，那种感觉很难形容。

    说是火山岩浆吧，又全是黝黑之色！

    要说是其他吧，又找不出怎样形容！

    但古玄尘可以肯定，自己感应到的那股力量，就是从这里散发出去的，只不过因为阵法的隔阻，所以常人很难察觉。

    “想不到这么多年来，第一个走到这里的居然是个人类！”

    一声轻叹，仿佛横跨万千岁月，似藏着无尽的孤寂传入古玄尘的耳中。

    接着，黝黑中一道光影缓缓升起，在半空中凝聚出一个魔族的模样。

    与此同时，古玄尘发现自己以魔诀凝聚的身影已经不复存在，自己又回到人类的样子。

    “晚辈古玄尘见过前辈！”

    古玄尘万万没想到，那片黝黑中居然有人！

    虽然从眼前之人的身上，古玄尘感受不到半点魔道力，也感应不到任何的天道力，但若说这只是一个普通人，谁会相信。

    那人也在打量着古玄尘！

    顿时，古玄尘有种被人看穿的感觉，在对方的目光下，古玄尘感觉已经不仅仅是没有穿衣服的滋味，仿佛对方的目光能洞穿自己的灵魂，能看透自己的一切秘密。

    “你是九儿？”突然，魔影眼中涌现出惊喜与无尽的慈爱。

    “九儿？”古玄尘一愣！

    难道对方认错人了？

    魔影看着古玄尘说道，“能够对天道法则有着绝对的领悟，同时又能修炼出魔道种子，并且在两道之间任意转换，想来你已经只是你父亲就是昊天圣王吧？”

    “你到底是什么人？”

    古玄尘满眼震惊，一眼就能看出自己的底细，这样的人，自己还是第一次遇到！

    “傻孩子，我是你娘！”魔影身影一飘，仿佛想要冲向古玄尘，但似乎受到某种束缚，又根本无法离开那片黝黑的区域。

    “我娘？是魔族？”古玄尘更加震惊。

    自己的爹是昊天圣王已经够不靠谱了，现在又说母亲是魔族？玩呢？

    魔影眼中流露出一股难言的高傲，“准确的说，应该是魔神！”

    “魔……魔神……”古玄尘发现自己两世为人，遭遇到所有的离奇的事情都不如现在这么刺激。

    不过古玄尘马上回过神来，“虽然我不知道你是为何年出我的底细，但你不觉得你这谎言太拙劣了吗？世人皆是，魔神是被我父亲打成重伤，才一直闭关疗伤的！”

    魔神微微一笑，“你能够有这样的警戒之心也是好事！”

    “不过，你应该曾经虽然知晓万千天道，但却无法修炼！”

    “直到你死亡之后，再次转世为人，一直存在于你丹田的封印才消失不见，现在才可以继续修炼，对吧！”

    “你……你……”

    古玄尘如同见到鬼一般！

    如果说对方看得出自己天道力和魔道力一起修炼，并且还可以随意转换，那可能是对方境界太高，有着非凡的眼力。

    可是关于自己在青云大陆的秘密，对方也能一眼看透，此事就容不是古玄尘不信了。

    “你……真是我娘，那我爹”

    魔影微微一笑，“你爹，也是魔族，准确的说，他其实也是魔神……”

    一个个劲爆不已的消息震得古玄尘几乎说不出话来。

    随着魔影的解释，古玄尘才慢慢知道了这一切！

    当年父母两人皆出自魔族，无意中得到一部阴阳天书！

    父亲修炼阳诀，母亲修炼阴诀！

    逐渐随着修炼，父亲身上的魔气渐消，变得越来越像人类，而母亲身上则魔气大盛，在魔族的地位也日渐上升！

    为了彻底的统领整个圣域，父亲进入人类界，也凭着非凡的实力成为世间第一圣王！

    而那个时候，母亲也成为了魔神！

    只不过为了防止人类与魔族之间的反弹，两人并没有公开过他们真正的身份。

    要么，父亲以魔神的身份出现魔族陪母亲，要么母亲以圣母的身份出现在人类界，陪父亲！

    真到某天，阴阳天书的主人出现！

    那是一个来自比圣域更强的世界的强者，当得知阴阳天书居然是被魔族修炼后，决意要杀了两人！

    父母自然不会束手就擒，好在那个时候，他们的阴阳天书已经大成！

    与那强者那一战足足打了三年，但最终还是不敌！

    那强者念及两人也算修炼过阴阳天书，虽无名份，也是一门传承，并没有当场击杀两人，让重伤的他们自己去处理后事。

    父母都知道，他们的伤势撑不过两年！

    两人受伤的秘密被人类和魔族发现，但两人答应过那位强者，不能吐露出任何有关他的信息。

    所以，他们只能说是两人决斗，互相重创对方！

    如此一来，魔族还好，但人类那边不少强者见圣王重伤，便蠢蠢欲动起来，想要抢夺圣王功诀。

    无奈之下，夫妻二人只得将阴阳天书分着八份，传承到其中八个儿子身上，至于九子，为了保险，他们传承了最完全的一份！

    同时，又封印了九子的丹田，令他只有转世后才能脱离这个封印！

    在二人看来，九子虽然不能修炼，但对天道有着绝对的领悟，就算要死也是数万年后的事情，到时这场风波也会彻底的平息。

    但为了保险，他们还是把所有的儿子都送到圣域以下的小世界，这样避开仇家的追杀……

