    

    女子的身体逐渐变得透明，隐约之中看到了狐狸的模样。女子的喊叫声越痛苦，狐狸的形状就越明显，最后人像消失，泉水中出现了一只红色毛发的九尾狐狸。

    忽然，听到了靠近的脚步声，小狐狸目露凶光，恶狠狠的望着走进来的人。

    “因儿，你最好听话一些，你别忘了，你的母亲还在等着你。”男子看起来有三十多岁，长得慈眉善目，可是嘴里说的话却只有小狐狸才明白，究竟有多么恶毒。

    这个男人，就是风谷的谷主，风啸天。

    “你不要动我娘亲，你想要什么，冲着我来就行。你敢动我娘亲一下，我发誓，一定将你碎尸万段！”小狐狸口吐人言，声音娇媚。没错，这只小狐狸正是风谷的大小姐，风音因。

    “因儿，只要你乖乖听话，你放心，你母亲会过得很滋润的。毕竟，她是我得妻子。”

    听着风啸天这假惺惺的话语，风音因恨不得上去撕烂他的嘴。没错，风啸天永远都是一副仁义的模样，在世人眼中，风谷谷主高风亮节，一身正气。时常救济穷苦，帮助百姓。可实际上，他就是一头披着羊皮的狼。打折仁义的幌子，披着善人的马甲，干着最龌龊最下作的事情。

    “因儿，为了滋养你的这身魅骨，为父可是费尽心思。你一定要好好发挥，不要白费了为父这番苦心啊。”

    她是九尾红狐，天生魅骨。举手投足，魅惑人心。

    她的母亲本是一只修行千年的白狐，在生产之际被风啸天救下。风啸天贪恋母亲的美貌，衬她产后虚弱之际，将母亲重伤，用下作的手段将其拘禁，带走了刚刚出声的她。

    风啸天不知从哪里得到了以血养骨的秘方，定期用药材加以人血为她滋养魅鬼。这种方法，就好比是拔苗助长，可以提前激发眉骨最大的效力，只是这个过程，比断骨还要疼痛千万倍，而且会缩短她的寿命。

    风啸天哪里会在意这些，他只想尽快的将她的魅骨养到顶峰状态，然后去帮他迷惑那个人，得到他想要的一切。

    “你究竟想将我送给谁？”

    “这个你不必知道，你只要好好的滋养身子。对了，为父又给你找了一批身强体壮的男子，你要好好享用啊。”

    “你这个畜生，你会有报应的。”

    风啸天一脸正气，不慌不忙的走到风音因身边，将一瓶液体倒入了水中。风音因逐渐恢复了人形，跟之前不同的是，原本白嫩的小脸，此刻泛着潮红，似乎发烧了一般，意识也变得模糊。

    风啸天满意的笑了笑，然后走了出去，紧接着一行男子走了进来，不一会儿就想起了此起彼伏的声响...

    在帝弑天身上放了聚魂引之后，灵儿想要找到帝弑天就容易多了。可只知道位置，进不去的话，也是白搭。

    看着看守森严的灵溪宫，灵儿无奈的摇了摇头，转身去了上一次进去位置。

    按照上次阵法的画法，再次打开了那个传送口...

    “小姑娘，又是你啊。”进去还没有转身，身后就传来了一个声音。

    这个声音是，上次遇到的那个男人。

    他

    “嘻嘻，大人好巧啊，奴婢又遇见您了。”尴尬的笑了笑，低着头转身说道。

    “是挺巧的，怎么，你这是又迷路了？”

    眼珠子转了一圈，附和着回道：“是啊，真是巧啊。”这是什么孽缘啊，总共进来两次，就遇上两次，这概率也太高了一点儿吧，而且她今天并没有易容。

    头颅压得很低，不敢抬起来，深怕被看出来跟上次的模样有所不同。不过这个男人眼睛还挺毒的，只是一个背影，他就知道自己是上次那个姑娘。

    “抬起头来。”

    “......”这特么真是怕什么来什么。

    “你这么躲躲闪闪的，莫不是背着主子干了什么坏事儿，怕被发现。”宫主略带打趣的说道。

    “没有没有，奴婢哪里敢，奴婢可是本本分分的老实人。只是见了大人不敢直视，害怕冒犯。”

    “无妨，抬起头来。”

    额，看来是躲不过了。好在上一次他也没有看清她的长相，应该无碍吧。况且整个灵溪宫上上下下那么些丫鬟，他也不能每一个都认识都见过吧。

    尽管如此想了，可心情还是很忐忑的。缓缓的抬头，一双紫色的眸子逐渐显现。就在这时，突然传来了一阵脚步声，男子立刻消失在了原地。

    灵儿抬头，四下张望了一圈，哪里还有半分人影。

    长出一口气，好险，差一点就面对面了。也不知道那个男人是这宫里的什么角色，让人感觉压力很大。

    灵儿理了理自己的衣服，然后拿出一面镜子准备开始易容，还是保险一点儿好，万一再遇上谁，也好糊弄过去。

    拿出镜子才发现，自己的眼睛恢复了紫色。药水的效果越来越短了，真是烦人。易好容之后，才离开了这个地方。

    只是灵儿并没有察觉，在假山的阴影处，有一个人影一闪而过。

    “你说的是真的？你确定你看清楚了？”莫灵灵听着春樱的奏报，眉头微皱。

    “是的少宫主，奴婢非常确定，奴婢看到的就是跟在帝公子身边的那个女人，只是奴婢想不明白，她怎么会出现在这里？”且不说外人根本无法上岛，即便是这灵溪宫，想要悄无声息的进来，那也是难如登天的。所以她也一度怀疑是自己看错了，再三确认过后，她才离去的。

    “不过也许，是长得相像的人。”

    “长得相像？你不是说你确定就是那个女人吗？为何又改口了？”

    “因为她的眼睛。”

    “眼睛？”

    “是的，奴婢在灵溪宫所见的那个女人，眼睛是跟您一样的。”可之前在外面看到的却是黑色的。

    “紫色的眼睛？”莫灵灵突然有些慌了，一把抓住了春樱的手，“你是说，你看到的那个女人，长着一双紫色的眼睛？”莫灵灵抓的很用力，春樱吃痛，却也不敢说。

    “是的少宫主，跟您一样，眼睛是紫色的。”

    莫灵灵听罢，有些无力的跌坐回了床上，不停的喃喃自语。

    “紫色的眼睛，紫色的，紫色的，我最害怕的事情，还是来了。紫色的眼睛，紫色的...”

    莫灵灵这幅模样，让春樱很担心。

    “少宫主，您没事吧，少宫主？”

    春樱反复的呼喊，可莫灵灵就跟完全听不到似的，依旧还是那副模样。

    春樱轻轻摇了摇莫灵灵的胳膊，“少宫主，您怎么了？您没事吧？”

    莫灵灵就跟魔障了似的，反手一把抓住春樱的手臂，猛地瞪大双眼，“杀了她，杀了她，一定要杀了她。”师父一直都在查找紫眸女子，这么多年渺无音讯，她还因为这辈子这个人都不会出现了。没成想最后还是出现了，而且是在她最糟糕的状况下。

    “杀了她，一定要给本宫杀了她！”一双眼睛中闪烁着恶狠狠的光，几句话说的咬牙切齿，整个人的状态好似疯魔了一般，这状态，春樱看着都有些害怕。

    “少宫主您别着急，越是这个情况，越要镇定，您可是灵溪宫的少宫主，只要您稍微动动嘴，多少人都等着为你效命呢，您千万不能自乱阵脚啊。”

    对，她得安静下来，她不能乱，她得好好筹谋。

    “那个女人现在在何处？”知己知彼才能百战不殆，她首先得摸清楚她的路子。她是谁？什么出身？还有最重要的一点就是，她为什么会跟外面那个女人长着一样的样貌。

    “奴婢不知道，那个女人很是警惕，奴婢只是看了两眼，害怕被她察觉，很快就离开了。”

    “你在哪里看到她的？”

    “在后院，奴婢本来是要出去办事的，没成想会在路上遇上她，所以就先行回来禀告了。”

    “你马上去给本宫查一查，最近道上有什么奇怪的事情发生，有没有客人进岛。”

    “是，少宫主。”

    “还有，你查查帝弑天的消息。”自他被师父叫去之后，似乎就失去了消息。之前她心绪不稳，才会觉得帝弑天应该会被师父处置，可如今静下来想，师父应该不是那种黑白不分的人才是，而且如果帝弑天真的被处置了，她不会连一点儿消息都收不到。

    最近发生的所有事情，似乎都对她不利，难不成真是跟帝弑天身边的那个女人有关。

    春樱刚要离开，突然想起了什么，又回转过来。

    “对了少宫主，莫家那边您怎么安排？”

    “你先去莫家探听一下情况...算了算了，本宫亲自去吧。”如今帮不帮莫家，已经不是她有没有良心的事儿，而是关乎她自己的声誉。莫家的事情闹得这么大，她作为义女，不亲自去一趟说不过去。

    另一边灵儿已经坐到了帝弑天跟前儿了，“嘻嘻，帅哥又见面了。”

    帝弑天好像已经习惯了灵儿突然出现了，完全没有任何情绪波动，还给她倒了一杯水。

    “怎么这副模样？”这是帝弑天自失忆以来，第一次主动跟她聊天，还是有点小激动的。

    灵儿愣了一下，然后低头看了看自己。对了，她易容了。不过她的易容术这么高明，帝弑天怎么好像一眼就知道是她似的。

    “这不是为了方便行事嘛，哈哈哈...”

    “又来讲故事？”

    “不是不是，就是想你了，来看看你。”这对于失忆的帝弑天来说，就是赤裸裸的调戏啊。你别说，这话出口之后，灵儿还真感觉有一丢丢害羞，脸上的温度瞬间升高了一些。

    偷偷抬头瞄一眼帝弑天，脸不红心不跳，依旧是那张万年冰块脸，这个男人好在脸长得好看，不然的话，肯定的孤独终老啊。

    突然，灵儿心里生出了一些恶趣味，勾唇一笑，站起身来。

    “帅哥，你知不知道，人家为什么三番四次的过来找你嘛？”说着，还朝着帝弑天抛了个媚眼儿。那动作那神情，让刚醒来的书书看着一阵恶寒。

    然后，慢慢的靠近帝弑天，将手放在了他的下颚。

    这个女人怕不是疯了吧，帝弑天现在可是失忆了，难不成她忘记了，帝弑天不近女色，甚至很讨厌女性的靠近吗？书书甚至已经不敢往下看了，深怕下一秒就看到这个女人被一掌打飞的画面，不忍直视啊。

    “你想干嘛？”

    本以为帝弑天会始终保持着那副淡漠的样子，没成想开口了。头颅微抬，一双丹凤眼看着她笑意盈盈的双眸。在那双眼睛里，他看到了他自己。

    “额，没事没事，刚才我看到有一只小虫，我帮你赶一下...赶一下...嘿嘿...”略带尴尬的缩回了手，讲真，面对失忆的帝弑天的直视，她还是有些害羞的。这种感觉，该怎么说呢，就好像是刚谈恋爱时候那种怦然心动的感觉，重新恋爱了一回。

    书书看着真是老脸一红啊，所以这个女人究竟是来这里干嘛的？撩男人吗？

    “对了，最近你有没有想起来以前的事情啊？”她都跟他很详细的讲了一遍，他真的一点儿都想不起来吗？

    “没有。”

    在灵儿满心期待下，帝弑天的回答就好像是一盆凉水，还是透心凉的那种。

    “好吧。”

    跟帝弑天随便闲聊几句之后，看天色不早，就离开了。

    莫家莫袁明在执法司已经呆了快一天了，不停的审问，因为莫袁明家主的身份，所以只是例行审问，并没有严刑逼供。

    执法司牢狱中，莫袁明穿着白色的囚服，看起来有些蓬头垢面的。外面偶尔传来喊叫的声音，却丝毫没有影响他闭目养神。

    “莫袁明，出来问话了。”

    这刚回来还没有一刻钟呢，又来了。就像是熬鹰似的，不停的审问，一会儿送回来，一会儿带出去。这要是换了普通人，早就被这样折磨的心力交瘁了。不过莫袁明看起来，依旧是镇定自若。

    慢慢的起身，理了理凌乱的发丝，走了出去。

    前来带他去审问室的狱卒，看起来很是凶恶。

    “快点走，慢慢吞吞的，没吃饱饭啊！”说着，还上前拽了一把莫袁明的胳膊，一个纸条快速的塞到了莫袁明手里。

    然后又踢了他一脚，将他踹到了墙角，跌坐在地上。

    趁着这个空档，莫袁明看了纸条上的东西，然后将纸条放在了嘴里。

    执法司的牢狱跟别的地方不同，整个牢狱都被一个大阵笼罩着，不管你什么修为，只要进入执法司牢狱，修为就不能使用。甚至连最普通的狱卒都打不过。所以在这里的犯人，是绝对不可能逃脱的。

    “还不赶紧起来，坐在那里干嘛？不知道大人还等着问话吗？”一把将莫袁明抓起来，朝着审问室而去。

    莫灵灵回到莫家之后，第一个见到的人并不是莫风，而是莫家二叔，莫袁清。

    “灵灵回来了，你可算是回来。”一见到莫灵灵，莫袁清就赶紧上前，又是端茶又是倒水，似乎咋故意讨好似的。

    “二叔，家里的事情...”莫灵灵刚要开口，还没有说完，就被莫袁清打断。

    “灵灵啊，这次莫家真的是出大事儿了，你是这一辈儿里最有出息也是最聪明的一个孩子，你一定要想想办法，帮帮你义父，帮帮莫家啊。”一脸乞求的模样，似乎真的是到了山穷水尽的地步，无计可施了。

    “二叔你放心，灵灵也是莫家的一份子，只要是能用的上灵灵的地方，灵灵一定竭尽全力。二叔放心吧，我师父那边，也会帮忙的。”事到如今，她也只能这样说。不过好听的话都会说，至于到底怎么做，那就得量力而行了。

    “二叔，现在是个什么情况，我义父他那边有什么消息吗？”

    “执法司那边的情况，你也知道，想要得到那里面的消息，难如登天。不过好在莫家有一些人脉，你义父也带回来几句话，哦对了，上面还特意嘱咐了，让我们不要去麻烦你，说是你前几天生病了，身子还不大好，让你好生休养。”

