 林辛言点头。

    宗景灏的眉头皱的更加深了，问，“她来干什么的？”

    “她发现苏湛不在，好像是来探我话的，说，很担心培川，不过我看也不是单纯的只是为了培川。”

林辛言惆帐的道。

    心里，担心沈培川以后和她在一起会出现矛盾。

    宗景灏说，“别操心。”

    之前沈培川下落不明的那几天，他们都没怎么休息，加上宗言曦精神受刺激，她憔悴了很多，不想她在去操心别人感情上的事情。

    “培川他是成年人了，自己处理的清楚，用不着我们管。”

宗景灏淡淡的说，其实，却在暗地里调查了她。

    “对了，苏湛为什么不让培川回来，他是想干什么？

而且培川现在在什么地方？

有没有受伤？”

想到苏湛故意让他们隐瞒宋家，当时也没说理由，就忍住好奇，他葫芦里卖的什么药。

    当时宗景灏也不知道，不过今天他接到了苏湛发过来的短息，知道现在沈培川的情况以及他和桑榆的关系，苏湛都和他说了，特意交代千万不要告诉宋雅馨沈培川没事，而且说明沈培川自己也知道这件事情。

    “等晚上告诉你。”

    现在还真不是讨论这个话题的时候，毕竟宋雅馨就在楼下。

    林辛言点头，也没有继续追问，他们走下来，宋雅馨已经坐在餐桌前，看到他们下来她从椅子上站了起来，说道，“今天打扰了。”

    林辛言笑着说，“不打扰，坐吧。”

    宗景灏抱着女儿坐到首位，林辛言在他下首位置坐下来。

    她笑着对宋雅馨说，“来这里不用客气。”

    宋雅馨笑了一下说好，重新坐下来，看向宗景灏，“小蕊是不是要看看心理医生。”

    宗景灏没搭腔。

    林辛言忙打圆场，“看过了，惊吓过度，要一点时间慢慢才能好，宋小姐喜欢红酒，想要喝一点吗？”

    宋雅馨笑笑说，“不用。”

    “也是，你看是我不对，现在培川下落不明，我们怎么能安心的吃饭，还喝酒呢。”

林辛言问于妈，“我让你煮的安神汤好了没有。”

    于妈说，“马上就好。”

    林辛言点了点头，“等下给宋小姐盛一碗，这几天她肯定没休息好。”

    于妈看了宋雅馨一眼，看她面色也不像没休息好，心里不大舒爽，嗯了一声转身就进了厨房。

    宋雅馨忽然意识到，自己的表现可能过于热情，淡了对沈培川的关心，刚刚林辛言那翻话是不是故意说给她听得？

    她的内心一阵紧绷。

    于妈的手艺挺好的，做的菜色香味俱全。

    宋雅馨这会儿也没有了胃口。

    于妈先盛了一碗端给林辛言，然后不情愿的端了一碗给宋雅馨，“宋小姐，小心烫。”

    宋雅馨有些尴尬，低眸说道，“谢谢。”

    “不客气。”

于妈冷淡的道。

    林辛言觉得脑仁疼，也懒得去说什么，宋雅馨这么聪明的人，肯定能感觉到于妈对她的不喜欢。

    可是，强求一个人去喜欢不喜欢的人，也是一件很难的事情。

    她将跟前于妈端过来的汤，放在了宗景灏面前，“我看你这几晚睡的不好。”

    宗景灏抬眸，“我把你吵醒了？”

    因为宗言曦的关系，他夜里睡的不安稳。

    一夜都要醒来几次看女儿。

    林辛言说，“没有。”

    宗景灏皱眉，心想你当我傻子呢？

没醒怎么知道我夜里醒了？

    林辛言也是说完才意识到，自己的话没有说服力。

    宋雅馨低着头，像是多余的存在，她自己也感觉到了不适。

    “宗太太。”

宋雅馨忽然开口，“我不太能吃的下，今天我就先回去了，谢谢您的招待。”

    说着宋雅馨站了起来。

    林辛言也站了起来，问道，“是因为培川的事情，吃不下吗？”

    “是啊，现在他生死不明，我怎么能吃的下去饭。”

宋雅馨表现的很难受。

    林辛言说，“那我就不勉强你了。”

    宋雅馨从位置上起来，林辛言送她出门。

    “需要我叫司机送你吗？”

林辛言客气的问。

    宋雅馨摆了一下手说，“不用，我开车过来的，你回去吧。”

    看着她离开后，林辛言关上门进去，坐到餐桌前，说道，“你对人家什么态度啊，人家和你说话不回应，可不礼貌，怎么说她都是培川的女朋友，我发现你和苏湛都不太喜欢她？”

    宗景灏抬眼看她，“你喜欢她？”

    林辛言中肯的说，也不是不喜欢，就是觉得她不似表面这般单纯。

    知道她是二婚，还是曾经拒绝过沈培川的人，宗景灏让人暗地里调查她。

    调查到的事情，恐怕沈培川都不知道。

    他抬起眼眸，“她和培川不合适。”

    说着他把手机放到林辛言跟前，“你自己看。”

    林辛言怀着一颗好奇的心将手机拿起来，滑开屏幕。

 