
　　“话剧？没看过，到时候联系我，我也不知道那个时候在不在帝都。”陈凡笑着说，“如果有时间一定去见识见识。”

　　陈凡没注意到车晓雅的表情，他不知道的是，那晚的事把小姑娘吓坏了，不过第二天那个经纪人给车晓雅打电话就告诫了她一番，有这样的朋友就要抓住了，尽量交好，至少以后会少很多内似的事情。

　　一开始车晓雅还没明白是怎么会事，不过经纪人很快就把其中的厉害关节给车晓雅说了。

　　木少那么牛逼的，在见到陈凡的时候还不是目空一切的，但是他朋友过来后，木少立马就认怂了，说明陈凡的那几个朋友能量比他大的多，否则怎么可能直接认怂。

　　想想木家的势力，粤省的首富家族，在国内也是前十位的存在，可是直接就认怂了，这说明陈凡的朋友那是能压着木少摩擦的存在。

　　陈凡虽然没有这样的实力，但是他能带着那样的保镖，说明也不是普通人。

　　而且这样的人，他们结交的圈子也是普通人没法想象的，至少像他结交的那几位，应该就是很厉害的角色。

　　交好这样的朋友，至少以后要是遇到木少这样难缠的角色，就抬出他们来，也许就能少很多麻烦。

　　本来按着郭姐的意思，车晓雅第二天就该宴请陈凡和郑小胖两人的，感谢他们在关键时候的出手帮助，但是车晓雅那边连续几天都安排了紧张排练，从早到晚的练习，让车晓雅抽不出时间来联系陈凡他们。

　　因为连续高强度排练了几天，团里也看他们实在是很累了，才放了一天的假，但是明天星期天还要进行排练的。

　　“你们排练的是什么剧啊？搞的这么重视，练得那么辛苦？”陈凡好奇问道。

　　他知道的话剧都是老一代的文豪写的严肃文学，他上学的时候学过一些片段，但是完整的书没看过，只是知道故事大概梗概。

　　“蔡老师的新作，《恋爱的河马》，下个月第一次公映。”车晓雅说道自己工作兴致一下就高涨起来，开始慢慢给陈凡科普。

　　听车晓雅把故事大致讲了一遍，陈凡也有了一点兴趣，虽然没看过话剧，但是还是打算有时间的话就去看看。

　　下午的时间，车晓雅就陪着陈凡在后海附近转了转，这里陈凡来过一次，不过是郑小胖带着过来的，这次有车晓雅陪着逛街，感觉又不一样了。

　　不过时间过得很快，在后海附近找了个饭店吃了晚饭，中间陈凡给郑小胖打了个电话，问他是否过来，车晓雅这里还想着当面感谢他一番，但是郑小胖那边没空，听着似乎很嘈杂的样子，估计那边正忙着，就匆匆挂掉电话。

　　晚饭后，想着车晓雅明天还要排练节目，陈凡就送车晓雅回住处休息，出来后自己打个车就回家去了。

　　不知道郑小胖几点回来的，陈凡是自己先睡了。

　　星期天也没有去处，10点多郑小胖才起来，看着悠闲喝茶的陈凡，郑小胖打趣道：“胖爷给你创造机会你怎么没抓住啊，昨晚那么早就回来了。”

　　“机会吗？哥可是有家室的人。”陈凡笑道。

　　“切......又没结婚，说得好像有小孩了一样。”郑小胖不屑的说，忽然又想起什么，继续说道：“对了，徐姐那边大致圈了几个地方，下周我们抽时间去看看，选定了交易场所才好尽快把配套系统搞起来。”

　　陈凡点点头，“我知道了，到时候去看看吧。哎，你看过话剧吗？”

　　“话剧？”郑小胖奇怪的看着陈凡，“你要看话剧？”

　　陈凡笑道：“那个车晓雅她们团在排练什么河马，说到时候送我们几张票，我寻思着没看过，打算有时间的话就去看看。”

　　郑小胖撇撇嘴，“到时候再说吧。”

　　周一上午，陈凡还是窝在书房里看股市行情和最新的分析资料，郑小胖也没事，就在旁边看着波岛股份今天的走势，看看这次出手的资金打算怎么做，拉多高。M.23sk.com

　　10点多的时候，陈凡的电话忽然响起来，陈凡拿起电话看了看，脸上有点诧异，随后接起电话。

　　“喂，张平吗？怎么想起给我打电话了？”陈凡对着电话说道。

　　身边的郑小胖也收回目光，看向陈凡，心里也在纳闷张平怎么忽然打电话过来，难道那小子要结婚了，这是打电话通知好事？

　　“陈凡，你最近得罪谁了？”电话里传出张平焦急的声音。

　　“啊？我最近乖的很，我能得罪谁呀？”陈凡轻松调笑道。

　　张平：“你没得罪人，怎么有人要搞公司？刚才我问了张扬，他说公司一切正常，没什么事情发生啊？”

　　陈凡一脸懵逼，过了一会才说道：“到底怎么会事，你这一通话我都没听懂。”

　　张平：“今早我接到我老爸的消息，说是有几个部门接到上面的指令，要清查城南片区卫生、消防什么的，好像说还要进行金融行业治理整顿啥的，我老爸上了心思，就打听了下，说上面似乎明里暗里就是要查超凡投资。”

　　陈凡听了张平的话，皱眉问道：“知道谁下的令吗？”

　　张平：“市里一个副职，我说你到底怎么会事？惹到谁了？”

　　“我惹个屁啊，让我想想，那个副市长是谁？哪来的？”陈凡也想不到哪里惹到人了，就问道。

　　“唐朝阳，去年调过来的副市长，你认识吗？”张平在电话那头问道。

　　“我认识个屁，男女我都不知道，哪的人？”陈凡想了想确认没打过交道，心里也有点生气了，莫名其妙怎么就惹到官面上的人了。

　　“粤省来的，调过来也就一年多，我寻思你也没机会惹这样的人，这事透着古怪啊。”张平还在那边说道。

　　但是话进了陈凡的耳朵，陈凡心里一动，若有所悟。

　　“我大概知道怎么会事了，要说我惹到人了，还真是，看来这事就是我惹起的，特么的，怎么这么不讲究，有仇报仇，有怨报怨，动官面力量算怎么会事。”

　　旁边的郑小胖听不到张平的话，但是陈凡的话到是大概晓得是怎么个意思，有人要查超凡投资，小眼睛不由得瞪大起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，257出事了免费阅读。https://xs.23sk.com 