    卷毛捡起掉在地上的白纸皮盒，里面新买的手办，已经连手办带盒子都彻底粉碎了。

    刚才炎刀少女过来杀他们的时候，就落在他掉在地上的商品上。炎刀少女自然没有在意，重重一踏就将他的东西踩碎了。

    “肉疼了吗？”同伴问道。

    “没有。”卷毛摇摇头，转过头看向躺在地上的同伴，看着同伴那只轻度烧伤的右手，问道：“要不我们现在就赶紧去医院吧，你的手……”

    “不好。”同伴摇摇头：“这里是仙女姐姐刚刚清理完的地区，不会再有那些怪物出现，你现在带我去其他地方，反而会更加危险。等直播结束，我们才离开。”

    “而且也不是很疼嘛，我忍忍还是没问题……嗷！”

    卷毛戳了戳同伴被烧伤的右手，有些愧疚地说道：“还说不是很疼，你嘴巴都歪了，声音也打颤，你没注意到你额头流汗了吗？”

    “是吗？”同伴用左手擦了擦额头的汗，苦笑一声：“我们已经很幸运了，你看看那些被怪物打死打残的，还有因为黑暗撞车的……只有我烧伤了左手，算是你这个傻逼平时除了口臭脑残以外没干什么坏事，还有我一直积善积德的结果了。”

    意外的，卷毛没有跟他斗嘴，同伴微微一怔，注意到卷毛内疚的表情，他忽然一脚踢过去。

    “去你丫的，老子刚才是救自己，你以为是救你啊？别一副欠了我的傻逼表情，臭傻逼。”

    说着说着，他因为身体动作幅度太大，牵动到左手的灼伤疤痕，疼得扯了扯嘴角：“要不是那位仙女姐姐及时，你和我早死了，现在只有我受了点伤，你该高兴才对！妈的，真捷豹疼，火辣辣的。”

    卷毛连忙去旁边饮料自动售货机——东京街头多得是——买了一瓶不知道什么品牌的矿泉水，直接往同伴左手的灼伤疤痕上浇。

    自动售货机给的饮料自然是冰的，同伴的左手被浇了冰水后，左手手臂灼伤导致的火辣辣疼痛也迅速减轻，让他满是冷汗的脸重重松了口气。

    刚才他们两个遭遇炎刀少女袭击的时候，同伴推开了卷毛，两人虽没有被刀砍中，但刀上的烈焰却是烧到了同伴的左手。

    然后随着仙女姐姐冷漠无情的宣判，炎刀少女便在一道紫雷之中化为血雾消散。

    卷毛的手机虽然依然没有画面，仿佛屏幕的光线被吞噬了，但直播间还是有声音的，因此他们通过声音判断，知道这片地区的怪物应该是被肃清了，便没有乱走，就在路边休息。

    忽然，卷毛发现无处不在的白光消散了，湛蓝的天空重新出现在他们面前，手机屏幕也亮起来，而一直无休无休降下的紫雷，也停下来了。

    “终于结束了吗？”

    “神啊……谁来救救我！”

    “妈妈，我没事……”

    现实光线的回归，几乎让所有人都下意识以为这场突如其来的灾难已经结束。

    事实也的确如此，卷毛看见直播间里的仙女姐姐已经不再走动，恍如钢铁丛林的都市也没有再燃起战祸，一直提起来的心头大石终于放下。

    他还真害怕会出现什么意外情况，例如又刷出一波敌人之类的……这并非不可能，因为这些怪物的登场方式就是‘刷’出来的。

    “走吧，去医院。”卷毛扶起同伴，同伴苦笑道：“在外国看病啊……”

    “这时候就别在意钱了，难道你想这样回国吗？”

    “但现在伤员太多，我这种轻伤，又是外国人，未必有机会得到治疗。”

    这倒是真的。

    卷毛看了看街道，他们这里已经是仙女姐姐最先歼灭怪物的地区，但在仙女姐姐出手前，怪物们依然造成严重的破坏——好几栋建筑物外墙都爆开了，碎石飞落到大街上，伤者到处都有，马路上更是多车连环相撞，大街上蔓延着血迹和残骸。

    离他们更远的地区，当仙女姐姐过去的时候，那些怪物到底造成了多大杀伤？卷毛不敢想象，也无法想象，但他知道，伤员和死者一定是一个自己难以想象的数字。

    在这个时候，恐怕整个东京的医院都进入紧急状态，医疗资源肯定优先照顾本国人、重伤者，像同伴手臂灼伤这种伤势，还真未必能得到及时治疗。

    就在此时，卷毛听见直播间和耳边同时传来轻灵女音的宣告之声：

    “谨遵仙尊之命，抚平世间伤痕。”

    突然，地面、建筑物、人全部蒙上一层蒙蒙的白光，卷毛看着自己身体里浮现的白光，一脸惊讶。

    只听得无数声淅淅沥沥的声音，地上的碎石忽然飞起来填补楼房的缺口，碰撞的车辆开始倒退，被撞扁的地方也恢复原状。

    地上的残肢和鲜血回归到其原来的肉体，大呼大叫满脸冷汗的伤患们神色渐渐放松，甚至能活蹦乱跳地站起来。

    就在这片蒙蒙白光之中，被「百鬼夜行」侵袭的城市，居然回归到侵袭前的模样！因此受伤的伤患，更是如同时光倒流般恢复！

    卷毛看向同伴，同伴眨眨眼睛，用力地扭动一下左臂，做出一个强壮的姿势，嘿嘿笑道：“我的左贵妃又痊愈了。”

    卷毛松了口气，低头拿起自己那袋手办，发现它们居然也恢复原状了。

    “你的老婆们回来了。”伤势痊愈的同伴笑道。

    “不，她们已经不是我老婆了。”卷毛抬起头看了看天空，又看了看手机屏幕：“我现在，只有一个女神。”

    ——————————

    「这已经是极限了，无上至尊。」

    看着地面上恢复原状的城市，伊莉娜在心中说道：「《征战时代》时空玄学研究所的‘破镜重圆’，已经是伊莉娜能找到的最强恢复技能，所有损毁建筑物和伤员已经获得恢复。

    至于‘复活术’，伊莉娜的确能找到，而且品种也各有不同，但复活术是伊莉娜目前无法用‘完美侵蚀’表达出来的技能，恕伊莉娜无能为力。」

    任索：「这样就已经足够了，准备退场仪式吧。」

    果然，‘完美侵蚀’也不是万能的，除了会受限于城市的网线与电力，同时也受到世界灵气水平的限制。

    现在的灵气水平，并没有达到可以让伊莉娜用‘完美侵蚀’将复活术在现实里重现的程度。

    不过，任索让伊莉娜恢复所有伤员和建筑，除了是想狠狠刷一波仙宫的声望，另外一点便是想探究伊莉娜能力的极限，而《征战世代》的‘破镜重圆’应该属于她能动用的最强手段之一。

    《征战世代》这游戏，任索玩过，属于RTS（即时战略）游戏，就是建基地造小兵，然后框A框A的游戏（任索的水平也只到达框A这种程度）。

    这款游戏里，基地建筑可以通过消耗资源来进化科技侧水平和神秘侧水平，科技侧最强可以达到‘星际时代’，神秘侧最强可以达到‘诸神降临’，而在两者达到最高水平后，就可以建立时空玄学研究所，研究最强技术——破镜重圆。

    破镜重圆，可以允许将某个区域的所有建筑和生物恢复到最健康的状态。在游戏里，这个技术很少会用出来（毕竟前置条件太多），但一旦用出来，基本都是在己方基地被拆得一干二净、兵也全军覆没的情况下，直接将所有建筑和小兵复活，往往能造成翻盘奇效。

    其他游戏里，绝对有比破镜重圆更厉害的技能，例如时光倒流之类的，但伊莉娜的能力上限就是破镜重圆，并且还删掉了‘复活’这个效果。

    不过，这已经足够恐怖，直播间里的弹幕满满都是‘老婆快出来，我看见神了’‘老婆，你怎么变成神了’‘神迹啊！’之类的赞美之词。

    任索思考的时候，伊莉娜身后蓦地出现一堵古朴，存在奇异雕纹的青铜巨门。看得地上众人和直播间观众一阵惊骇，然而青铜巨门打开，里面放出无尽光芒，难以窥见门内风景。

    伊莉娜收起羊皮古书，漫步走进青铜巨门，青铜巨门便缓缓关闭，变得透明消失在云端之上，仿佛从来都没出现过。

    灾厄少女也准备断开网络连接，不过这时候旁边的游戬大声说道：“我们还会见面的！下次当你遇到困难，朕就会出现帮你！”

    任索犹豫了一下，忽然心动起来——有这么一个四转级别的打手帮忙，似乎的确不错……

    不行，任索，你可是堂堂大男人，怎么能因为一点点好处，就做出这样的事！？

    任索脸色忽然坚定起来——没错，他不能这么干，他是有原则的。

    这货怎么过来的？还不是靠东承灵的空间门。

    要是他还想过来，东承灵这几天岂不是还得帮忙开门？

    而这几天小玖又放假，东承灵不在，任索岂不是又要帮忙照顾她？任索可不想再遭受打王者荣耀坑小学生的耻辱。

    思考完利益得失，任索便义正言辞地说道：“我不需要你的帮助，你以后不要再在我眼前出现了。”

    “为什么？”游戬一脸悲怆：“难道是我那首诗不好听吗？”

    虽然的确不好听，但这锅你可别甩到我头上，任索马上说道：“不是，这里面有很复杂的原因，反正你不要再出现在我眼前了。”

    “是因为仙宫的规矩吗？这是你的历练吗？”游戬迅速自己脑补了许多内容，说道：“那你至少可以告诉我的名字吧？”

    看在前面的人头份上，任索想了想，说道：“过去种种，已是云烟，我乃灾厄，亦是无名。”

    此时，一缕缕血烟忽然从四面八方传来，聚集到灾厄少女身上，直播间画面也转移到她身上。

    灾厄少女漂浮到半空中，身上爆起血红色的风暴，神色无悲无喜。

    画面转移到命运之间，只见漂浮在半空中的「百鬼夜行」悄然消散，露出后面的斗篷蓝发女孩。

    她右手轻轻一挥，三张卡牌接连浮现，分别是：「使徒时代」「幻想时代」「空白时代」。

    在「使徒时代」的画面，数个超凡者在对峙，他们背后都有形状各异的妖魔鬼怪，本身是黑白描绘的图片，但画面里所有生物的双眼都血红一片。

    在「幻想时代」的画面，显示着数名超凡者与各种各样的妖魔鬼怪在对抗，站在人类对立面的远方背景里，有天堂、地狱、宇宙飞船……

    在「空白时代」的画面，只见一座城市废墟中，正在角落处偷偷看书的人类，被在半空中出现的妖魔鬼怪抓爆了脑袋。

    斗篷蓝发女孩轻轻挥手，三张卡牌尽数破碎。

    「女孩借助其他人的力量，灭绝了祸乱之源·暴戾之孽。」斗篷蓝发女孩说道：「她释放了孕育的能量，改变了名为暴戾的未来。

    女孩获得了获得了暴戾戒指，获得了命运之种。」

    然后斗篷蓝发女孩在木桌上摆下三张背面朝上的卡牌，轻声说道：「那么，女孩下一步将会踏上哪条命运之路？」

    任索随便选择一张，斗篷蓝发女孩便幽幽说道：「女孩踏上了另一条命运之路。」

    依然是熟悉的烛火摇曳，直播结束，任索瞄了一眼灾厄少女的画面，顿时翻了个白眼——那个zhen居然偷偷摸摸地走到灾厄少女下方，抬起头盯着看。

    灾厄少女现在穿的可是裙子！

    不过装备「独角兽的诱惑」不仅裙子够长，而且还附送了安全裤，这是个好文明。

    但这是个好机会，任索赶紧控制灾厄少女，瞪了他一眼，哼了一声断开游戏链接离开。

    游戬看得愣住了。

    直到川先生用卫星电话呼叫他回去，他才悠悠醒转，赶紧通过空间门回去。

    一回去，游戬就抬头挺胸地说道：“大家放心，仙宫再也不是问题了！”

    “什么意思？”

    “朕已经拿下了无名！”

    “谁是无名？”南希问道。

    “就是灾厄使者，无名是她的闺名，普通人不知道的，爱妃你可别乱叫，这是朕和她的小秘密。”游戬骄傲地说道：“无名已经迷上朕了。”

    南希翻了个白眼：“何以见得。”

    “她不仅告诉朕她的闺名，还在离开之前，含情脉脉地看了朕一眼，还发出欲求不满的声音。”游戬啧啧啧地说道：“没想到，她居然还是个小骚货……但朕喜欢！”