    第75章 不想有太多的人情牵绊

    一边说这话，胖子还一边故意做作的伸手抹了一把自己的嘴，然后拍着肚子对秦轩说道：

    “师伯，你看看你，还是赶紧回去吧。”

    一边说这话，胖子一边伸手去拉秦轩的胳膊，结果却没有想到，胖子这一伸手刚好拍在了秦轩胳膊上的伤口上。

    虽然说秦轩一向不喜形于色，但是在胖子拍到那个伤口上的时候，还是忍不住眉头微微皱了皱。

    而胖子这个时候也突然从秦轩身上闻到了一股血腥味儿。

    于是胖子这个时候，也微微皱了皱眉头，扭转过来看下你旁边的秦轩问道：

    “师伯，你受伤了？”

    用胖子的话，秦轩只是摇了摇头。

    只不过也对上了胡八一那一脸担忧的表情，于是秦轩直接开口说道：

    “没什么事儿，只是刚才遇到了一些小麻烦，已经顺手解决了。”

    秦轩这个人，一向不喜欢跟人解释什么。

    不想胖子和胡八一两个人再继续追问，因此秦轩大踏步地走在了两人的前面。

    本来胖子和胡八一两个人从来就没有多远，因此很快三人就直接回去了。

    一直等雪莉杨看到秦轩刚才脸上一直担忧的表情，这才转化成了一抹笑容。

    朝着秦轩他们三个人招了招手说道：

    “赶紧过来吃饭吧。”

    一边说着话，雪莉杨一边揭开了锅盖。

    和肉干一起弄好的米饭，这个时候散发出来了一阵香气，即使是这周围的臭气也根本就遮盖不住。

    本来秦轩和胡八一两个人还不觉得饿得，然而这个时候闻到锅里面传来的香味儿的时候，就连秦轩也忍不住现了口口水。

    而雪莉杨这个时候也手脚非常麻利的，先给秦轩盛了一碗饭点送过来。

    至于胖子在看到雪莉杨厚此薄彼的动作的时候，忍不住嘟囔的说道：

    “雪莉杨你这也实在是太偏心了。”

    说完这句话之后，便也不再去管雪莉杨，而是端起了自己的大碗，快速的给自己盛了满满一碗饭。

    其他的人见状也没有犹豫，纷纷的从背包里掏出自己的碗开始大快朵颐了起来。

    而雪莉杨这个时候，则端着碗凑到了秦轩的身边，刚才一直在跟胖子两人贫嘴，还没有觉得。

    现在到了秦轩身边才发现秦轩胳膊上有即使是碗里的肉香味都压不住的血腥味道。

    本来雪莉杨的脸上还挂着笑容的这个时候，却突然又恢复了之前担忧的神色。

    只是也只有一瞬间，雪莉杨知道秦轩这个人最不喜欢的就是被人同情了，因此很快雪莉杨扭转过头来：

    “老怪物，你刚才是不是受伤了？”

    听到雪莉杨的话，秦轩也只是淡淡的，看了她一眼，就连回答的语气也十分的冷淡：

    “一点小伤不影响，赶紧吃饭吧，等会我们还要继续赶路。”

    对于秦轩的反义雪莉杨早都已经习惯了。

    不过却还是朝着秦轩瞥了瞥嘴说道：

    “狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    虽然嘴里这么说着，但是雪莉杨还是下意识的将自己碗里的肉夹给秦轩。

    只不过当雪莉杨准备夹第二块的时候，秦轩又是淡淡的说道：

    “不用。”

    说完这句话，秦轩便直接扭转过身子。

    见状雪莉杨也只好背过身来，一边往嘴里大口的塞着米饭和肉，一边嘟囔道：

    “真的是，这个世界上怎么会有像这样跟个冰坨子一样的人呢？”

    说话的时候雪莉杨气鼓鼓的就好像是跟眼前的这碗饭有什么深仇大恨一样。

    其实秦轩又如何，看不出来雪莉杨对自己的那点心思呢。

    只不过秦轩的心思从来都没有在这上面。

    更何况像秦轩这种，觉得自己随时都有可能会离开这个世界的人，根本就不想要在这个世界上有太多的牵挂。

    就连这一次答应胡八一，跟他们一起来下墓，都是因为当年欠了胡八一的师傅一个人情。

    吃完饭之后各自将自己的碗筷收了起来，秦轩看了一眼，因为吃了顿饱饭，而脸色变得红润一些的众人直接说道：

    “想要走出这一片区域不是一时半会的事，我们还是赶紧尽快出发吧。”

    就连小萨因为吃了这一顿饭之后也感觉充满了力量，噌的一下子从地上站了起来，想要趁着现在自己有力量多走一些路。

    一路无话，很快就人就到了，刚才秦轩杀死那两只青面猿兽的地方。

    等到了那里之后，胡八一眼尖的发现的那块石碑，于是便赶紧凑过来看，同时在看的时候还不忘给大家念一下上面的文字。

    然而秦轩目光在四下扫了一圈，眉头却微微皱了起来。

    刚才他明明记得那两只青面猿兽被他杀死之后，尸体就直接丢在了地上，可是现在却莫名其妙的消失了。

    如果不是现场还残留的有打斗的痕迹，估计秦轩都会觉得之前出现的事情是自己的幻想了。

    雪莉杨也眼尖地发现这里有很明显的打斗痕迹，目光微微朝着秦轩那里瞥了一眼。

    但是想到刚才秦轩对自己的态度，雪莉杨终究是没有说话。

    看完石碑上的记载之后，胡八一这时走到秦轩的身边，问道：

    “师伯，刚才你是不是在这里战斗过？这里究竟发生了什么事？”

    听到胡八一的问题，其他人也纷纷将目光看向秦轩。

    秦轩本来担心小萨，他们会因为害怕而不敢再继续往前，所以并没有要告诉他们的意思。

    不过既然现在胡八一问起来了，秦轩也并不想隐瞒，便直接简短的把刚才发生的事情说了一遍。

    这些事情秦轩说的非常的平静，但是一旁的听众一个个的表情却十分的精彩。

    秦轩的身手他们都是见识过的，就连秦轩都受伤了，那么出来的那两只青面猿兽绝对不简单。

    雪莉杨这时候又想上去关心秦轩，一张脸都因为担忧而皱了起来。

    咬了咬嘴唇，但是最终还是没有走上前去。

    说完这句话之后，看着众人精彩的表情，秦轩只是将目光落在了陈教授的身上。

    陈教授还在打量着刚才的那块石碑。

    (本章完)

