    第31章师父，你这是以上欺下（31）

    闻言，时兮目光微微一沉。

    魔族的印迹？！

    她唯一能想到的就是……云璟体内的药白骨。

    从藏书阁出来，时兮一眼就看到了一袭雪衣正站在海棠树下欣赏海棠的碎雪，他似有所感地抬头看向时兮。

    微微勾唇，似笑非笑。

    云璟的事情，可不是那么好处理的！

    时兮眯缝着眼，二话不说一道银色的光芒骤然袭向碎雪。

    碎雪瞬间被定在原地动弹不得，他看向时兮，一开口连声音都沉了下来：“尊者这是何意？”

    时兮薄唇一勾，漫不经心地吐出五个字：“看你不顺眼。”

    碎雪愣了愣，似是没想到这句话会从时兮的嘴里说出来。

    就连一旁的南陌柔和的杏眼都瞪大了几分。

    嗯？！

    小师叔比起之前好像，嗯……措辞了半天，南陌也只想出了活泼气人这个两个词。

    不过别说，小师叔给人的感觉和以前也有些不一样的，以前清冷孤傲，连眼神都没有任何感情，现在嘛……

    南陌偏头看向时兮。

    现在看上去懒洋洋，漫不经心得很，但细看之下，那双眼眸却给人一种深不可测的感觉。

    月引没说话，神色也不见意外，只神色安静地站在时兮身后，嘴角小弧度地勾了一下。

    不过三人谁都没有管碎雪，而是径直下了浮生处。

    九阙大殿。

    掌门江岸，其他几位长老，甚至包括戒律堂几位掌事齐聚一堂，大概是涉及魔族，所有人的脸色都颇为严肃深沉。

    负伤的周彦声音激昂义愤填膺：“掌门，我亲眼看到云璟与魔族中人来往。”

    “如今又在云璟身上发现魔族印迹，他绝对是魔族安插在我们宗门的奸细，这次秘境之中出现魔族也定然与他脱不了干系。”

    “对于魔族之人，我们名门正派绝不姑息，杀一儆百以儆效尤。”

    这时，不急不缓的脚步声从外面传来，在场的人都看了过去。

    时兮等人从殿外走进来，众人恭敬地行礼：“小师叔/尊者。”

    周彦脸色瞬间僵住，也连忙行礼。

    时兮漫不经心地摆摆手，走到最中央的位置上坐下，目光落在了周彦身上：“本尊刚刚听到你说要对云璟杀一儆百？”

    周彦拱手道：“尊者，云璟体内有魔族印迹，就算不是魔族之人，与魔族也是关系匪浅，他拜入我们九阙门下，定然是有所图谋。”

    在眼眸垂下的瞬间，眼中极快地划过一抹阴狠之色。

    云璟之前三翻四次让他失了面子，上次玉清寒更是当众让他下不来台，他就不信如今大庭广众之下，云璟与魔族有关又是板上钉钉的事，这位浮生尊者还能护着云璟。

    时兮眼眸微眯，声音沉了些许：“云璟是本尊带来的人，你的意思是本尊往九阙安插魔族奸细？”

    随着话音，上位者的威压丝毫不加掩饰地落在周彦身上。

    周彦修为虽高，但根基并不稳固，很快便脸色苍白摇摇欲坠。

    他抿着唇，解释：“尊者自然不会如此，只是魔族之人向来狡诈，尊者受人蒙蔽也是情有可原。”

    时兮冷笑一声：“周长老这话，是确定云璟便是魔族之人？”

    “刚刚掌门等人都从云璟体内验出了魔族印迹。”周彦看向江岸。

    江岸虽然不太喜欢周彦的做派，但于这件事情上，还是出来解释：“小师叔，周长老所说确有其事，之前为了防止有误，所有的长老都对云璟验了一遍，都是这个结果，正因为云璟一事兹事体大，我才让南陌去请小师叔出浮生处商讨。”

    云璟是他看着长大的，要说与魔族勾结他是不相信的，只是那魔族的印迹也确实做不得假。

    “云璟与魔族无关。”时兮直接道。

    倒是她顶着的这个壳子与魔族之间关系匪浅，甚至还与颜无暇这个魔头是同门师姐弟的关系。

    周彦不依不饶：“尊者这是要姑息？”

    “莫说云璟不是，就算他是，本尊便是姑息你又能如何？”时兮冷冷一笑，话语恣意而又睥睨。

    周彦咬咬牙，不甘地看向时兮：“尊者这般不分青红皂白地护着云璟，不由让人怀疑尊者与云璟之间是否只是单纯的师徒关系。”

    他心中对此早有猜测，若只是寻常弟子，玉清寒又怎会对云璟那般关照。

    “放肆，师父关照徒弟本就是天经地义，岂能由你胡乱揣测两人关系。”江岸冷着脸呵斥，他目光沉沉地看着周彦，“周长老，我看你是越活越回去了，竟连这样的话都说得出口。”

    师徒有染，这在修真界是一大忌，即便小师叔是鼎鼎大名的浮生尊者，这事若传出去她也会被天下人诟病。

    时兮却是挑起眼尾微不可察地偏头，目光从月引身上扫过。

    啧，不单纯的师徒关系她还真有，就是对方不是云璟而已。

    月引自然明白时兮的意思，他安静地站在一旁，耳尖尖控制不住地染了一层薄红。

    当然，心中多少也还是有些吃味的。

    毕竟放眼整个九阙，谁都能看出来师父对师兄真的是很好，反观之前对他，啧，和师兄对比他就是一棵无人问津的小草。

    不过……

    师父自那夜醒来之后，变化确实很大。

    想到这里，月引看时兮的目光微不可见地深沉了些许。

    周彦见时兮没说话，更加确信了心中的想法，豁出去了一般地说：“尊者若与云璟之间清清白白，敢不敢发心魔大誓？”

    玉清寒上次让他积攒多年的威望毁于一旦，他一定要让玉清寒付出代价。

    “本尊为何要如你所说？”时兮手一下一下地轻叩着桌案，若是周彦出点什么彩头的话她或许还会考虑一二。

    “尊者是不敢？”周彦反问。

    “本尊什么时候轮得到你在这里置喙？！”时兮眯起眼睛气势十足，旋即不紧不慢地说，“不过你既然这样说了，本尊发个誓也无妨，但总得看到点代价吧！”

    哼，想用这个让我知难而退，周彦心中冷笑一声，直接开口：“尊者若是起誓，接下来九阙一百年的茅厕我亲自刷。”

    南陌：“……”

    怎么听上去这么耳熟呢！

    是了，上次有位弟子也这么个方式起誓来着。

    她得去查查，看那位弟子是不是周彦门下的。

    真的是，尽得真传。

    ?  ?后来，周彦：我就知道，他们师徒之间不清白。

    ?      众人翻了个白眼：你特么当时说的是大徒弟！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

