    “哦，来和亲的队伍，还看穿了你们的身份？”

    刘枫听到禀报，脸上露出一丝诧异。

    这次他们轻装简行，所有锦衣卫都换上了便服，竟然还能让人看穿，这太监恐怕不简单，就是不知道对方知不知道自己的存在。

    “让他们过来吧。”

    不管怎么样，既然对方都把话说得那么明白了，不让他们过来有些说不过去，堂堂一国公主的和亲队伍，竟然被黑甲军厂卫的人拦在外面，传出去对黑甲军的影响也不好，最重要的是有可能暴露自己的存在。

    而且这里地方也够大，不会因为多了那几百人就变得拥挤。

    得到刘枫的允许之后，在外围警戒的锦衣卫就让开了道路，让乾军队伍的人进来，对方也很识趣，在相隔十数米的地方停了下来，两伙人各忙各的事情泾渭分明，井水不犯河水。

    “不愧是公主殿下，好漂亮的马车！”

    吕旖蹲在篝火旁，两眼放光地看着不远处那巨大的车辇。

    车辇由六匹骏马拉扯，后面的车厢如同一座小型宫殿一般，奢华中透着贵气。

    “这是自然，虽然是前来和亲，但是代表的是乾朝的脸面，岂能马虎，好了，小吕旖你的糊糊煮好了，快端走，我要给主公弄点鱼汤。”

    “好了吗？嗯，真香。”

    吕旖的注意力很快就被一股浓浓的香气给吸引了回来，锅中原本冷硬的干粮已经被煮成了糊糊状，呈现出一种灰白色，在锅里翻滚着，翻滚的热气带着一股股香气朝着四周弥漫。

    作为一个吃货，她的口水差点就流了出来。

    “好香呀，你们在煮什么？”

    突然，一道甜腻酥软的声音传了过来，两人抬头一看，一名身穿白色衣裙，披着一件白色大氅年约二十七八的女子，正站在三米开外。

    此女面如桃花，一双水汪汪的大眼睛勾魂夺魄，盈盈一握的腰肢和不堪重负的上身形成了一个强烈的视觉冲击。

    就在这一瞬间，黄衫此时整个人都呆住了，原本浑浊的绿豆小眼瞪大老大，恨不得黏在那女子的身上。

    “你是谁啊！”

    吕旖脸色不善地问道。

    女人的第六感，让她从眼前这女人身上感到强烈的危险，能够在她毫无察觉的情况些接近三米开外，绝对不像外表看上去那么柔弱。

    “咯咯，这位姑娘不要这么警惕，都是自己人！”

    女子笑得花枝招展，乳白色的衣裙都翻起了波浪。

    “啪嗒！”

    黄衫手中的菜刀直接掉在了地上，两道红色的鼻血从他鼻孔里面缓缓流出，滴落在地面上，如同一朵盛开的红梅。

    “谁跟你是自己人，不要脸！”

    吕旖恨恨瞪了对方那不堪重负的上围一眼，竟然比自己的还要大一轮，肯定是垫了东西！

    她双手拿起铁锅，“老黄，拿个碗给我。”

    “老黄？老头？”

    没有得到黄衫的回应，吕旖奇怪地转过身来，脸色微变，“喂，黄老头，你没事吧？怎么流血了。”

    “啊？流血了？”

    这时候黄衫才回过神来，手忙脚乱地把鼻血擦掉，眼睛却依然仅仅盯在前面，都不带眨的，“前几天吃的东西太热气了，上火了，没事，呵呵。”

    “上火？”

    吕旖微微一愣，这几天因为大雪的缘故，除了刘枫之外，他们吃的都是干粮，怎么就上火了？

    不对，她转头看了不远处的女子一眼，再看老头那魂不守舍的模样，顿时就明白了过来，这老家伙分明就是老毛病又犯了。

    想明白之后，她也懒得搭理这老头子，自己拿过两个大碗，将锅里的糊糊分别倒进去，然后一手端一个，往车厢方向走去。

    只是还没有走出几步，眼前一花，那白衣女子就已经出现在她身前，她看着吕旖，脸露笑容，“姑娘，怎么这么快就走了，我还有话和你说呢。”

    吕旖瞳孔微微一缩，身上的肌肉立刻绷紧，刚才那女子出现在她面前的时候，她竟然连反应的时间都没有，这是一个高手，真打起来，她没有一丝胜算。

    不过女子的动作也引起了周围锦衣卫的反应，一个个为了过来。

    “大家别紧张，我没有恶意，只是有事情要和这位姑娘商量一下。”

    女子举起双手，脸上依然挂着笑容。

    “有话快说。”

    吕旖冷冷道。

    “是这样的，因为这天气的缘故，我们公主殿下已经好多天没有吃过热食了——”

    “不行！这是我的，给了你们，我吃什么？”

    吕旖一听对方竟然是来打她食物的注意，毫不犹豫就拒绝了。

    女子脸色微微一僵，继续道：“我们可以拿东西换。”

    “不换，不换。”

    吕旖一边说着，一边绕过女子，快步朝着车厢走了过去，生怕走慢一步，手上的食物就让这女人给抢了。

    看着对方爬进车厢内，女子只好把目光转向黄衫还有他身前的几条河鱼。

    看着那副楚楚动人的眼神，黄衫感觉心都酥了。换做是以前，此时恐怕已经毫不犹豫跑上去献殷勤了，别说鱼了，整个人都献出去又何妨？

    但是现在仅存的一丝理智死死地压制了他的想法，“这位姑娘不好意思，这些河鱼不能给，不过你干粮的话，可以带过来，老夫帮你们加工一下，味道保证不会差！”

    “那就多谢了。”

    女子闻言之后，没有继续纠缠，而是扭着腰肢，缓缓走了回去。

    直到对方消失在那里马车之中，黄衫才恋恋不舍地收回目光，开始摆弄地上的河鱼，不过那飘忽的眼神可以看出，那一颗心早就不在身上了。

    此时，在那辆华贵的宫殿式马车中，一名风姿绰约的女子正安静地坐在里面。

    一头乌黑的长发结成一个奇特的发髻，明亮的凤目顾盼生姿，清丽美艳的玉容犹如九天神女降临凡尘，容颜之美足以艳盖尘寰，倾国倾城。

    女子身上仅穿着一件红色亵衣，单薄的亵衣紧裹着那玲玲曼妙的躯体，却没有感觉到一丝寒冷，概因在车厢里面放置一个碳炉，炭炉被固定在中央位置，上面有一条金属管链接车顶，通往外界。

    里面烧着的是乾朝皇室贡品无烟香炭，这种炭块烧着之后，不但没有烟气，热量足，还会散发出一种好闻的香气，有助睡眠。

    随着白衣女子从外面进来，红衣女子的目光也从手中的书籍，落在了白衣女子的身上，她红唇微启，声音犹如天籁之音，“奶娘，你刚刚去哪了？”

