
“而大长老那个级别的话……我根本没仔细看那个层次的人事变动——其实也没有资格主动查询。”

“不过，我倒是听说掌教天师收了一个亲传弟子、和一个记名弟子。看来，那个记名弟子就是他了吧？果然是……天赋极高，实力强横啊。”

白凤儿心头浮想联翩。

看着阿黄的眼神，彻底变了！

如果说之前，她只是出于一种同门师兄弟的情谊，不希望阿黄和道赋起冲突。那么现在，她就是完全震惊了。

掌教天师的弟子啊……

哪怕仅仅只是记名弟子，也绝对不是他们这种身份能够相提并论的。

要知道，对龙虎山这种道门巨头来说，掌教的地位十分之高。是宗派在一个时代的精神象征和信仰！

可以说，一个宗派的掌教，和古代封建事情的皇帝对百姓的意义差不多。

白凤儿等人虽然说是龙虎山年轻一辈中的佼佼者——她自己实际还是最强的。但是跟阿黄一比……这尼玛简直没有可比性啊！

人家的身份地位，根本不能算是年轻一辈了好么？

理论上，没见龙堂的传功长老都要尊称一声“师叔公”么？连三位大长老，都要叫他一声师叔！

至于地位最高、最尊贵的四位大长老之首——仙卿大长老，可以叫他一声“师弟”啊。

现场，鸦雀无声！

所有人的目光，都看着场中谈笑风生的阿黄和传功长老。

至于道赋和他的四个小伙伴……

眼珠子瞪得比水牛的还大，几乎都快要从眼眶里面掉出来了！

道赋此刻如同五雷轰顶，只觉得自己头盖骨都发痛、一颗心朝着无边深渊之中沉了下去。他只是比较飞扬跋扈，但却不是傻子，实际上他还很聪明。

看着阿黄和龙堂传功长老谈笑风生，他就知道，自己是真的踢到铁板了——不对，是踢到铁墙了！

他很清楚，能够让传功长老尊称“师叔公”的人，那辈分应该和他的曾爷爷仙卿大长老是一个级别的！

“天啊！我，我怎么会知道。才闭关区区两年多时间，咱们龙虎山就出了一个和我曾爷爷辈分一样的人啊？而且……他明明只有二十多岁啊。”

道赋心里在哀嚎。

他觉得这是假的，不敢相信！怎么可能会有年纪这么轻，但是辈分如此高的龙虎山弟子呢？

但眼前传功长老的表现，显然不可能是假的。

他这边万念俱灰，阿黄那边则是春风得意。

阿黄客套寒暄：“天功兄，你这是下山准备去哪儿么？”

“哈哈！师叔公有所不知。我龙虎山屹立千年不倒，更是堪称道教祖庭。除了实力强大，历朝历代和上面的关系嘛……哈哈哈。那也是相当之好。许多外门弟子，都在世俗之中有不低的职务和地位。”

“今天就是有一位身居高位的外门弟子回山门来看看。虽然他修为也就一箓真人左右，但因为世俗地位极高。堪称一方大员，所以我只能亲自下山去接待了。”

传功长老也不避讳，把这些不是秘密的秘密跟阿黄解释了一下。

原来如此……

阿黄微微点头。

能够让传功长老亲自下山迎接，来人恐怕在世俗中身居高位！有的人就是这样，修炼不行，但人情世故、善于钻营，混混商场、官场是如鱼得水。

而现代社会，各大灵异组织、佛道宗派，都需要这样的外围势力……

“这样的话，我就不耽误天功兄了。请！”

阿黄说着，往旁边微微侧身，让了让路。

传功长老露出一副受宠若惊的表情，再次朝阿黄行了拱手行了一个晚辈礼仪：“那我就先去了。师叔公今日回山门，可要先去见见仙卿大长老和掌教天师？”

阿黄哈哈一笑。

伸手拍拍他的肩膀：“那是当然！不过主要还是想去拜见师尊的时候，顺便见见我老婆。”

呃……

传功长老也跟着赔笑，连称师叔公和道侣感情真好。为了一定会成为整个灵异界的一对伉俪，传为佳话。

一番客套寒暄之后，传功长老就继续下山。

往前走了几步，像是想起来了什么。回过头去，盯着还半躺在地上的道赋，表情冷漠、鼻子里还发出一声冷哼。

“道赋，你好自为之吧。冲撞了天缘老祖，你曾爷爷饶不了你的！好好道歉，取得老祖原谅，可能还不会把事情闹大。”

说完，他拂袖而去。

阿黄之前被龙虎山掌教亲赐道号“天缘”，所以正式称呼为天缘道人。那对于白凤儿、道赋这种年轻一辈弟子来说，自然要尊称他为天缘老祖了！

呼……

阿黄长出了一口浊气，双手抱在胸前，抬头望天，一副高冷的模样。但心里却是暗爽无比：这个逼，装得还不错啊！下次一定要讲给小洋子听听。和他争夺一下装逼小王子的称号，哈哈。

白凤儿看着他，表情复杂。

她无论如何都想不到，阿黄居然是这样的身份和地位！

高得简直没边儿了！

阿黄回过头，笑嘻嘻地看着她。

白凤儿赶紧行礼：“凤儿，见过天缘老祖！刚才有眼不识泰山，还请老祖责罚。”

哈哈哈！

阿黄挥手爽朗大笑：“哎呀呀，白美眉这样就没有意思了。我刚才跟天功也说了，别真的这么算，否则的话，我不是超级老头子一样了？咱们各算各的。我在被掌教收为弟子之前，原是龙堂执法长老座下闲云子的再传弟子。说起来，辈分比你还低一些。你叫叫我师兄好了。”

哦……

白凤儿只能老老实实的点头。面对辈分高得吓死人的阿黄，一点没有之前大师姐的御姐气质，反而老实得跟个小师妹似的。

毕竟她从小在龙虎山长大，这种宗派的辈分观念非常浓厚。

和白凤儿聊了几句，阿黄终于把注意力放到了旁边已经吓得面色苍白、浑身颤抖的道赋身上。

哒哒哒。

阿黄背着手、慢慢朝他走了过去。然后站定，居高临下地看着道赋：“那个，我记得你说要把我打成狗，在床上躺三天下不了床是吧？”（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9387389"  chaptername="第1670章  天缘老祖！">加入书签</a>
</div>
