    沈青青尴尬地抓了抓脸，啊，原来以前的她竟是这样的啊。

    真难想象，想了想，她道：“对啊，我现在不讨厌你，你以后如果也不做让我讨厌的事情，我就不讨厌你了。”

    刘军笑了笑：“嗯，我以后不做让你讨厌的事，我知道你讨厌什么。”

    两个人的话，听起来有点幼稚，但是却意外的温馨。

    甚至他们吃完后，还将院子整个整理了一遍，沈青青还撒上了一些种子，很快地里就能长出好吃的蔬菜，沈青青擦了擦汗水，竟然有些恍惚，似乎自己醒来后，根本没遇到过顾容情，也不是谁的妻子，谁的母亲。

    她只是一个平凡得不能再平凡的农妇。

    前世的时候，每次痛苦不堪的时候，为了安慰自己，她最会想，下被子投胎，不再这么幸苦了，她不会再做什么卧底，而是平平淡淡地过一辈子，每天看看天，看看云，看看花就好。

    想不到，这辈子还真的实现了，真好。

    忙碌了一天，沈青青变得懒洋洋的，所以晚饭还是刘军做的，他简单地做了个菜饭，然后烧了辣椒凉拌，做了个红烧兔子肉，又打了个西红柿蛋汤，很普通的农家菜，却色香味俱全，沈青青惊讶地扫了他一眼，心里给他的分数又高了许多，也许自己真的可以考虑下刘军。

    不过，前提是先和顾容情离婚。

    想到顾容情，她就头疼，于是便不想了，而是美美地吃了一顿后，又给刘军配制了解毒的药。

    刘军第一次喝的时候，就知道这是解药，再喝了一次后，便觉得身上一阵轻松。

    他虽然面无表情，心里却翻起了惊天的巨浪，沈青青不知道怎么做到的，但他的病连京城最好的医生也束手无策，她却这么快就治好了他，这种能力如果被别人看到，肯定会被觊觎和利用。

    于是，再晚上睡觉之前，他放下药碗，对正忙着分解草药的沈青青道：“你这个能力，我就不问怎么回事了，但是可别再随便对人展露，还有你嗅觉是不是异于常人？我也是最近才想明白的，你的能力是不是同嗅觉有关？不管到底是什么，不要再随便救人。”

    沈青青闻言，心里一凛，她还是太放松了，如果是前世，肯定不会这么的不设防，主要来到这里后，环境太过宽松，以至于她竟然都放松了警惕。

    幸好刘军是向着她的，不然。

    看到刘军起身离开，她脆生生地说了句：“谢谢你了，刘军。”

    刘军的身形未僵，不过他并未回头，而是硬邦邦地走回自己的房间去了。

    沈青青一脸懵逼，自己谢谢他，他跑什么啊，傻乎乎的。

    想到这里，她又噗嗤笑出声来，心里越发的不怕刘军了。

    沈青青又坐了一会儿，这才跑到刘军的窗户边，趴着窗户，那手指戳破了窗户纸往里面看，她觉得自己这个样子特别想偷窥狂，但是她得先确定一件事啊。

    确定刘军是不是在睡觉，等他睡着后，沈青青要去干一件大事。

