看着岳梅俯身倒酒的样子，既便是杨宇心志坚定也是不免有些心神荡漾。后者那从纱衣低垂的领口处隐隐透露出的两团高耸雪白好似拥有奇异的魔力一般，令人望之便是产生一种窒息般的冲动。

    不过，杨宇毕竟不是浪荡子弟，虽然惊艳于岳梅的超凡姿容但却远远无法达到乱其心智的程度。所以只是片刻的失神之后，他便是重新的恢复了冷漠。

    “先生，这第一杯酒岳梅先敬您的救命之恩！”放下手中的酒壶，岳梅顺势端起一个杯子双手并举着躬身递到了杨宇面前。

    二人隔着桌案，岳梅这般一来腰身俯的更低，距离杨宇也是更近，胸口处的大片雪白以及丰挺的玉峰也是更加毫无阻碍的展现在了杨宇的面前。

    除此之外，更为令人难以忍受的是，由于二人距离的拉近，岳梅说话时吞吐的如兰香气更是直冲杨宇，哪怕是隔着一层遮面的黑纱也是难以抵挡！

    “好说。”

    杨宇并未伸手去接岳梅递过来的酒杯，而是用手隔空一招那杯子便是如活了一般自后者手中飞了出去，稳稳的落在了杨宇的手中。

    岳梅看似不经意，可实则却是一刻不停的观察着杨宇的反应。可谁料后者竟是给她来了这么一手，这倒是让她显得颇为的尴尬。

    “那岳梅就先干为敬了！”不过岳梅也不是一般之人，自然不会因为这等小事而犯难，而是顺势端起了桌上另外一只酒杯后一饮而尽，将之前的尴尬局面化解于无形。

    杨宇见状也是不动声色，将黑纱面巾撩起一些后将酒水饮了下去。

    岳梅久经风月，最为擅长引诱男人，自然不会因为这么一点小小的挫折而放手。

    因此，她再次拿起酒壶将二人的酒杯倒满后二次举杯道:“这第二杯酒岳梅敬先生此番相告杨宇和魔竹子消息，请！”

    杨宇没有说话，只是将杯中酒一饮而尽，随后目光淡漠的看着岳梅表演。

    岳梅将杨宇的态度看在眼中，心中却是升起了一和莫名的怨毒。

    论资质她比不上岳松，论心机她斗不过凌傲竹，可她却有这二人永远也无法比拟的资本，那就是她足以傲视所有人的姿容和身体！

    靠着这个本钱，她成功的捕获了老东西的青眼，击败了众多的竞争对手，终于成功的成为了第六十九名地煞魔子。

    所以，她相信在这个世上没有哪个男人能够抵御得了她绝世的媚惑。只要她愿意，无论是谁，只要他还是个男人就得拜服在她的石榴裙下！

    轻轻的饮下了第二杯酒，岳梅本就绝美的脸色微微的泛起了一丝红霞，使得她更添几分妩媚。除此之外，她身上原本很淡的体香似乎也在不知不觉间的浓郁了几分。

    再次将酒倒满，岳梅莲步轻移的转过桌案径直的来到了杨宇的身边。行走间她腰肢轻摆、尽显媚态，诱人的胴体更是在薄纱下若隐若现的同时散发着醉人的异香，令人不由自主的产生无限的遐思。

    “先生是第二个让岳梅喝下第三杯酒的人，实在是大大的出乎人家的意料之外呢！

    不过，美女爱英雄，先生的定力越高，岳梅我便越是喜欢。

    所以，这第三杯酒我敬先生的好本事！”

    岳梅再次将酒一饮而尽，面上的红霞更是鲜艳了许多，好似饮醉了一般。

    杨宇侧头静静的看向岳梅，片刻后才端起了桌上的酒杯，但却并未饮下，而是饶有兴趣的看了看后轻声道:“这酒的确有些意思，再配上你这有意思的体质则是更加的特别，只怕天下没有几个男人能够抵御得了你的第三杯！

    只不过遗憾的是我并不喜多饮，所以恐怕要让你失望了。”

    “咯咯咯，我道先生是个伟岸的大丈夫，却是不想竟会败给一杯酒！”岳梅听杨宇这般言语不仅不恼，反而倒是咯咯的笑了起来，连带着高耸的玉峰都是抖个不停。

    杨宇看着媚态横生的岳梅，目光中亦是闪过一丝兴趣，但却仍旧没有饮下杯中的酒水，而是递还给了岳梅。

    “你也可以这般认为，只是此酒造价不菲，我喝未免可惜，不若还是留给你吧！”

    “先生真是个大好人，竟是这般体贴，那岳梅就却之不恭了！”岳梅也不推辞，直接的接过酒杯一饮而尽。

    杨宇不动声色的打量着岳梅道:“你的酒量的确不错，只是不知以你如今的修为还能喝下几杯呀？”

    “先生想试一下？”岳梅腮若桃花，目光流转间荡漾着媚惑世间的风情。

    “你若能再饮上十杯八杯的或许我还真的会如了你的意。只是我观你如今的状态，恐怕你未必能喝的下呀！”杨宇淡然的道，话语平实不带一丝火气，好似只是陈述一个简单的事实而已。

    岳梅认真的听着杨宇的分析，面色却是不易察觉的闪过一丝复杂。她不想认输，可是理智却是提醒她应该适可而止了。

    依靠着女人先天具有的奇异感应，她冥冥之中有个奇怪念头:面前这个男人她征服不了！

    “既然先生不喜饮酒，那岳梅也不好强人所难，就不耽搁先生休息了！”岳梅虽然心有不甘，但却也是无可奈何，只得悻悻的顺水推舟拉回了话茬。

    “不送。”杨宇没有再理会岳梅，而是起身返回了床上继续打坐去了。

    岳梅无奈，只得讪讪的将酒壶、酒杯放回银盘一端而起后转身退出了房间。

    看着岳梅退走，杨宇笔直的身子却是不由自主的轻颤了一下，旋即不由苦笑一声的轻声喃喃道:“这便是修为暴涨的后遗症么？自打那一次之后，我这心境与定力似乎都下降了很多呢！”

    且不提杨宇暗自唏嘘，却说岳梅出了前者居住的小院后却是越想越不甘心。今日她一连饮下了整整四杯惑心蚀骨水，这可要足足耗费她二十年的生机，这个代价很大，她可不想就这么白白的浪费掉。

    “这个不行，不是还有一个么？本姑奶奶还就不信了，这天下的男人还都不吃腥了！”岳梅目光一转便是看向了另外的一处院落。

    只是让她万万也不会想到的是，这个院子里居住的人虽然很爱喝酒，但却是个千杯不醉的主，凭任她手段尽出的又饮下了三杯酒也是没有起到丝毫的作用！

    “变态！都他妈的是变态！你们不干，姑奶奶还不伺候了呢！”岳梅这一下是彻底抓狂了，以至于在她离开之时竟是不顾彼些身份的如泼妇般大骂起来！

    “来人，给本姑娘来人，今夜本姑娘要不醉不休！”岳梅今日一共饮下了七杯惑心蚀骨水，那可是她三十五年的寿元呀，她可不愿更不能白白的浪费掉，必须得有人给她补回来！

    如此时间不长，岳梅居住的大殿内便是传出了阵阵淫糜的声响，一直持续了两个多时辰后才随着五具尸体的抬出而安静了下来。

    杨宇神识强大、耳聪目明，隔壁院中的一切都是难逃他的耳目，这不得不令他啼笑皆非。

    “酒是好酒，只是这喝酒的人么，她却是选错了对象啊！”

    清晨时分，万宝坊市中央区域的大型传送阵前，一行二十几道身影大模大样的走来，其中有男有女威风至极，却正是魔梅子等一干魔教修士。

    只是与之前不同的是，这一次众人却并非以岳梅为核心，而是隐隐的簇拥着两名完全笼罩在黑袍中的人影，好似这二人的身份要比之岳梅还要尊贵的多！

    此处传送阵法乃是莽荡山脉这方圆数十万里内最大的一座，乃是万宝阁不惜重金聘请数位阵法大师耗费海量材料才构建而成的，其传送距离足可达到百万里之遥。

    只不过，与超长的传送距离成正比的是这传送的费用也是昂贵的吓人，一个人传送一次竟然要一千斤低阶灵玉，这可是价值一件中品道器的价格呀！

    传送价格虽贵，可岳梅显然是并不在乎，她们魔教图谋江湖已久，积攒下了雄厚的资本，如今又有南炎第一大宗支持自然是不令在意这些小钱。

    一行二十几人在交纳了整整两万多斤低阶灵玉之后，万宝楼方面负责传送工作的一个小头目屁颠屁颠的将众人送上了阵法，而后下令传送。

    杨宇有过传送的经验，所以倒也并不担心会出什么问题，只是静立在阵法中央位置等待传送的结束。

    而与杨宇的安静不同，千面郎君则是饶有兴趣的看着对面的岳梅。

    “小丫头你的体质很特殊呀，看来昨天亏损的生机都是被你补的差不多了呢！”

    岳梅久经风月，对此类事情看得极淡，所以倒也不恼，只是斜睨了对方一眼后媚声道:“多谢先先关心，好在岳梅还算有些能耐，不然非得被您二位给玩死不可！”

    “小丫头你也不必这般颓丧，之所以会出现如此情况实在是你选人选的有此失误，这倒也不是你的能力不济！”千面郎君认真的道。

    岳梅闻言没有表态，只是浅浅的笑了笑便将头转了过去，静待传送结束。

    由于他们这一行人的修为都是不弱，所以远距离传送所带来的微末影响倒也是不会真正的防碍到众人。

    如此又过了约有半柱香的时间，众人只觉周围华光一敛，旋即传送阵法便是停止了下来。而时至此刻众人方才看清周围的景物，赫然竟是来到了一处渺无人烟的深山之中的一座高大石台之上。

    岳梅等人对于此等情况显然是早有预料，所以只是取出玉笺地图略微辨认了一下方向后便是祭出了一艘百十丈长的飞舟，招呼众人登上后径直向着东南方向疾驰而去。

    杨宇对于这些事情也是未加理会，以他如今显现出的地位这些小事自然是无须他来操心，他所要做的只是在飞舟上最为豪华的三间独立静室之一中安静的休息既可。

    这般飞行了数日，众人又是寻到了一处远距离传送法阵，在花费了不菲的传送费用后众人又是传送出了一百多万里，至此已是离开了莽荡山脉四百多万里之外，距离他们此行的目标紫阳宗战场也只剩下了一半的路程。