    “必须……要离开……”

    创造者很少失误，不过这次有些不同。

    也许是因为时间不太足够的关系。

    创造者因为引爆了‘坍塌弹’的关系，虽然成功地炸开了一个新的通道口，但是自己也因此陷入昏迷中。

    它完全不知道这个坍塌弹会带来这种效果，群星联盟也不知道。

    当然创造者的失误不是指这个，而是……它回收来的那些舰船。

    创造者的昏迷并没有持续太久，它很快就醒来了。

    而远在虚空之外的舰队还没来得及那么快发动攻击。

    实际上，在坍塌弹爆炸之后，它们能侦测到空间内的情况主要原因就是因为那些船舰。

    创造者之前回收船舰的时候，很多它并没有改造过，只是简单地把它们拖进去而已。

    这些舰船的内部系统什么的，都一直在启动的状态。

    在痛苦之地能和外界进行通信后，它们就立即把里面的情况发送给了外面的舰队。

    外面舰队才那么快地得知了……现在痛苦之地内部能通信的消息。

    但它们同时也注意到创造者正在一点点往远处……移动。

    当时创造者已经苏醒，不过并没有完全恢复，但它已经开始往痛苦之地外移动决定离开这里。

    注意到这个情况之后，外面的舰队很快就做出了决定，由于它们的位置太远，所以它们并不打算直接攻击。

    而是……引爆创造者回收的那些舰船。

    这样的话，就简单多了。

    虽然在这个距离发送信号也不是即使抵达的，但肯定能在创造者离开之前……引爆。

    而舰队也确实这么做了。

    创造者醒过来后便立即离开，但是舰队的引爆信号更早一步抵达了痛苦之地内。

    这个信号引爆了创造者回收的每一艘有自爆功能的舰船，猛烈的爆炸瞬间就将创造者整个吞噬。

    创造者……被炸死了。

    这场爆炸同时也导致了那些舰船内的空间坍塌弹的损毁，这些坍塌弹的爆炸导致了更多的空间通道诞生。

    不过……这已经不关创造者的事了。

    因为它的身体细胞和脑细胞都已经在爆炸中几乎完全毁灭。

    在这之后，舰队确认了爆炸成功炸掉了目标后，才派出探索队伍接近痛苦之地。

    它们使用遥控飞行器等东西进入痛苦之地里回收了爆炸的舰船碎片。

    当然也包括了创造者自己的身体，也就是‘脑堡’的碎片。

    虽然剩下的不多，但舰队尽可能地收集了大部分的碎片并把它们给带了回去。

    随之，舰队也对痛苦之地进行了大范围的……扫描，确认里面的‘怪物’的确消失了后，这才放心地离去。

    当然它们也建立了‘监测站’在痛苦之地的通道入口，随时检测这里的情况。

    这场战役就此结束，似乎以创造者的死亡作为终结。

    群星联盟的居民们也没了噩梦的现象，它们又再度回到了正常的生活，达成了可喜可贺的圆满结局。

    但是……真的是这个样子的吗？

    在过去了一段时间后，监测站一直都在观察痛苦之地的状态。

    监测站的观察员们注意到痛苦之地的‘通道’正在愈合。

    原本因为坍塌弹造成的巨大通道正在慢慢地合并，变回原本的小通道。

    在这一过程中，它们也注意到通道的位置出现了一种‘结晶’现象。

    有许多奇妙的物质在通道入口处聚集起来，并变成了一种结晶。

    这似乎就是之后的……痛苦结晶。

    监测站一直都在记录这个现象并汇报给群星联盟，不过联盟没有采取什么行动。

    也许是因为宙脑也没说什么的关系，所以它们只是让监测站继续观察。

    在继续的观察中……它们发现痛苦之地似乎‘恢复’了。

    痛苦之地的内部又变得无法通信，同时通道也完全恢复原本那种只能进不能出的状态。

    结晶则在入口处变得越来越多，越来越大。

    监测站有对这些结晶进行调查，它们发现接触结晶会感受到强烈的痛苦。

    同时也发现这个结晶很有用，它能代替很多原本的稀有矿物。

    不过，由于过于危险，所以联盟没打算使用它。

    和平的日子一直持续了很长时间，直到群星联盟的发生了一些事情。

    有那么一群‘教徒’出现在了某颗翻滚者上。

    这群教徒是一群自称来自很遥远的虚空中的生物。

    群星联盟通常会接纳那些愿意与它们交流的物种，并试图吸收这些物种壮大整个势力。

    不过，这群教徒表示并不是来加入联盟的，它们来到此地是打算来宣传一场……战争。

    它们描述了这个有大量超级生物参加的战争，并表示自己也是某个超级生物的崇拜者。

    对于它们的说法，群星联盟并不是很在意。

    至于冬创者为什么知道这件事情……因为那个时候它已经活过来了。

    之前联盟从痛苦之地那里回收的创造者的‘脑堡’的小块碎片里，可以找到少量活着的……创造者细胞。

    联盟把这些细胞给带了回来，并试着培育它们。

    这虽然看似是很危险的举动，不过联盟有自信控制这种‘怪物’。

    主要是它们也从宙脑那里听说了有关创造者这种生物的特性。

    宙脑告诉它们：“这不是试图毁灭一切的怪物，只是对某个目标有极度执着追求的生物而已。”

    于是它们就试着培育，这些残留的细胞中诞生出了一种生物……

    那就是‘小创造者’。

    这个和创造者幼仔有些不一样，这种创造者就是一种……小型创造者。

    一般来说创造者会根据当地环境的不同而成长，不过无论如何都会长的很大。

    而这种小创造者在成长到一定程度，通常是尔什民幼仔大小就不再长了。

    至于为什么，冬创者本身是不知道的。

    而且小创造者不止有一个。

    原本的创造者细胞被成长成了一个……可以说是‘母体’的存在。

    这个母体产生了多个小创造者。

    之中之一，就是琳现在遇到的冬创者。

