    此时的御坂美琴，仅仅外表上就看得出问题。

    嘴唇失色，原本漂亮的眼睛里面夹带着血丝，就连头发都有些凌乱。

    完全就是一副心事重重的憔悴模样。

    御坂美琴颇为不好意思的缩了缩脖子，似乎是想要逃避，发现无处可逃之后又左顾右盼的装作一副没有什么问题的样子。

    她自然也是知道自己此时的模样的。

    所以才不敢回去。

    “很难受吗？”沈默轻声问道，并没有收回手，依然举在她的耳侧，似乎是在轻轻触碰着头发。

    “也，也没有。”御坂美琴有些不自在的扭过头。

    但是，一个温热的手掌直接按在了她的脑袋上，又把她给扭了回来。

    直接和那双漆黑的眼瞳对视。

    沈默也不说话，就这样温和的而看着她。

    半响之后。

    “好啦好啦。”御坂美琴先受不了了，自暴自弃般的移开视线，“反正你也看的见我心里想的，就是很难受啦，可是这很奇怪不是吗？明明目的是为了救人，却为什么又要杀人？”

    杀人的冲击，救人的心愿，还有对自己所作所为的恐惧。

    御坂美琴的内心中，远没有她现在表现出来的那么轻松。

    她只是不愿意表现出自己的软弱，即便她明白，面前这个人能够看穿她隐藏起来的一切。

    “有个好消息要告诉你。”沈默轻声道。

    “什么？”御坂美琴下意识问道。

    “那个人，垣根帝督，并没有死。”沈默说。

    “真，真的吗？”御坂美琴的视线一下子移了过来，有那么一瞬间，心里的确闪过喜悦。

    “可这真的是好消息吗？”沈默就这样温和的看着她。

    御坂美琴的表情一下子僵住了。

    她反应过来了。

    如果那个人没有死的话，那岂不是......她的朋友们，都可能会遭遇危险？

    脸上的血色渐渐的消失。

    目光里开始流露出慌张和恐惧。

    黑子和泪子她们绝对不会是那个人的对手的！

    “所以，你究竟是希望你杀了他，还是希望你没有杀了他呢？”沈默放在她头顶上的手掌，微微用力。

    “我......”御坂美琴张了张口。

    她想要说不知道，可是没能够说出来。

    因为此时内心的情绪已经告诉她答案。

    没错。

    她是希望他死的，死在自己攻击之下。

    “你知道，我最喜欢你哪一点吗？”沈默带着很浅的笑容问道，目光却愈发的柔和。

    如果在平时，这样直白的话会让御坂美琴好一阵的脸红。

    但是现在。

    她也只是昂起头，像只无助的猫咪一样，有些可怜兮兮的看着他。

    “责任心。”沈默给出了答案。

    “责任......心？”御坂美琴低声念了一句。

    “我不会对你说，那个人是坏人，所以杀掉他也没有关系。”沈默揉了揉她的头发，“因为你不会用这种理由逃避自己的责任，既然无法逃避，那就只能够好好的肩负起责任来吧。”

    御坂美琴的确是这样的性格。

    安慰的话，没有太大的意义。

    她或许需要安慰，但更需要接受这一切。

    “命运之中，要想得到什么，就要做好失去什么的准备。”沈默顿了顿，继续说道，“罐子是这样，力量也是这样，你此刻的痛苦，内心的害怕，悔恨，全部都是保护妹妹，保护你的朋友应付的代价——也是你的内心无法逃避的责任。”

    御坂美琴不由捏紧一下拳头。

    没有错。

    无论是妹妹们的遭遇，还是将朋友们卷进来的危险，都是她的责任。

    不是早就已经决定了吗，无论如何也要拯救妹妹们。

    事到如今。

    她还在纠结个什么劲。

    沉默了片刻之后，御坂美琴又移开了一些视线，甚至有些躲闪。

    “那，那个，总，总之.......谢，谢谢。”

    明明是简单的一个感谢，对于傲娇炮姐来说，却好像比打一架还要累，连脸都有些红了。

    她依然没有完全的接受这种事情。

    但已经有自己必须要接受的觉悟。

    “不用谢。”沈默笑着收回了手掌，“你也不用太担心你的朋友们要是知道了，会怎么看你，多给她们一点信心吧，说不定她们会比你更生气，更想杀人也说不定。”

    “嗯。”御坂美琴依然有些扭捏，但说起朋友们，她又有些担心般的看着沈默，“那个人，真的没有死吗？”

    那个第二位感觉就像个真正的疯子。

    他如果活着。

    她的朋友们绝对会有危险。

    “嗯，还活着，不过和死掉也差不多了。”沈默耸了耸肩，“大概只剩下三分之一的身体那种程度吧，已经被亚雷斯塔回收了。”

    “三分之一？回收？”御坂美琴一下子站起来，“这么说今天晚上的战斗，果然是亚雷斯塔搞的鬼？”

    “你今后要面对的挑战，还有很多呢。”沈默轻点了一下头，笑容却收敛了一些，“要么哭着喊着请求别人救你，要么就去努力改变一切，想要守护别人，想要靠自己改变命运，从来就不是一件简单的事情。”

    今夜这场战斗，御坂美琴击败了第二位和第四位的联手。

    这无疑会让她更受亚雷斯塔的关注。

    虽然这也是沈默的目的之一，但对于御坂美琴来说，她将面对的，是更大的挑战。

    不过，今夜之后。

    她应该已经有这个觉悟了。

    御坂美琴看着面前这个神秘的店主，张了张嘴，似乎想要说什么。

    却没能够说出口。

    最后低着头，揉了揉自己的脸蛋，再甩下头发，恢复平时的表情。

    “我还是回去吧，要不然黑子肯定会超担心。”

    “嗯，去吧。”沈默温和的说道，“有什么事情的话，随时可以过来问我。”

    “好，这就是那个什么，售后服务吧。”御坂美琴还说了一句俏皮话，然后咕噜咕噜喝掉剩下的奶茶，毫不淑女的用手背一抹嘴，就直接打开店铺的门出去。

    转过头，看了一眼变成了普普通通的便利店的身后。

    眼神黯淡了一些。

    她刚刚其实是想问，如果她哭着喊着请求的话，店主，会救她吗？

    但是没能够问出来。

    害怕会被拒绝掉吧。

    “最喜欢......责任心吗？”

    御坂美琴朝着自己的学校一步步走过去，只剩下喃喃的低语。

    “都是我的责任呀。”