    文字闪烁在杰森的眼前——

    【吞食些许‘塞雷克斯之笛’精华！】

    【体力、精力（伤势）最大程度幅度恢复！】

    【饱食度+66】

    【饱食度：45】（已去除之前死亡所消耗。）

    【食之兴奋+2】

    【食之兴奋：4】

    ……

     66点饱食度！

     2点的食之兴奋！

    这是迄今已来，杰森最大的单笔收益，尤其是食之兴奋，他从没有一次性获得过2点。

    而此刻，4点的食之兴奋，足以让杰森将【守密】强化过的【防护邪恶】从娴熟级别晋升到精通级别！

    不过，杰森的目光却在专家级别的【徒手格斗】上停留了。

    从精通到专家级别，【徒手格斗】除了为杰森带来了诸多实战经验、技巧之外，还为杰森带来了体质、力量、敏捷三项上各加0.1的收益，可以说是相当的客观。

    专家级别都这样客观了。

    那……

    专家级别之上的大师级别呢？

    看着【徒手格斗】提升到大师级别所需要的15点饱食度和2点的食之兴奋，以及【防护邪恶】升到精通级别需要的20点饱食度和3的食之兴奋，杰森有些犹豫。

    很明显，【徒手格斗】【防护邪恶】两个只能提升一项。

    是选择能够快速增加自身实力的【徒手格斗】？

    还是选择能够应对‘诡异’的【防护邪恶】？

    最终，杰森还是选择了【防护邪恶】！

    因为【防护邪恶】是他此刻唯一能够应对‘诡异’类的手段！

    在快速增加自身实力，却无法达到质变的前提下，面对一些‘诡异’完全就是毫无还手之力的，只能是任人宰割。

    即使杰森着一定程度上的‘不死’特性，也绝对不愿意面对这样的局面。

    当然，选择【防护邪恶】还有另外一个原因！

    【防护邪恶】关系到他的职业‘守夜人’！

    ‘守夜人’进阶职业【值夜人】的前置条件中对【防护邪恶】的明确要求，足以告知杰森【防护邪恶】的重要性。

    【是/否消耗20点饱食度，3点食之兴奋，提升防护邪恶（娴熟→精通）？】

    “是！”

    思考之后的杰森，没有再犹豫，直接给与了肯定的回答。

    【防护邪恶（精通）：你不仅已经精通这项咒印秘术，还利用特殊的力量增强了它！在城市的夜晚，它足以抵御大部分的恶意，但你依旧需要消耗极大的体力来启动这项咒印秘术！而你所拥有的守夜人的传承中，某位守夜人对其进行了些许的改变，因此，你同样掌握了这样的远距离攻击技巧；效果：1，一个附在身体表面的特殊力场，它不仅能够防御负能量生物的攻击（炸药级别），还能够驱除它们以及它们附带的力量（炸药级别）；2，你可以将驱逐邪恶的力量，对准以你为圆心、半径6米内的生物或物品，进行一次远距离攻击。】

    ……

    【防护邪恶提升到精通级别，获得固有精通选项：咒印复刻】

    【咒印复刻：你可以提前将一次防护邪恶储存，它有与正常防护邪恶一样的消耗，但只能存在3天，3天内，防护邪恶的力量将会逐渐减弱，在第3天结束时，防护邪恶的咒印力量将会彻底消失；3天内任何时候都能重新补充防护邪恶；释放时只需要简短图复语音节（Yi）】

    （标注：略）

    ……

    防护级别真正的达到了‘炸药级别’，距离再次增加1米。

    可真正令杰森感到喜悦的是精通选项【咒印复刻】。

    额外一次【防护邪恶】！

    且简略了释放方式，仅仅需要一个简单的图复语音节（Yi）。

    即使会随着时间的流逝而减弱，也足以让杰森在面对某些危险时，有更多的应付手段。

    目光满意的扫视着升到精通级别的【防护邪恶】。

    下一级别专家级，【防护邪恶】需要25点饱食度和4点食之兴奋。

    对此，杰森并不意外。

    “被【守密】加持过的【防护邪恶】威力变强的同时，消耗也在增多。”

    “只是不知道【值夜人】的进阶职业是什么。”

    杰森默默的想着。

    同时，对于返回‘洛德’的渴望又加深了一层。

    因为只有在那里，他才能够确切的找到‘职业’的信息。

    而汉斯海港？

    杰森无法确认。

    沉吟片刻后，杰森的目光看向了杰拉德。

    神秘侧的事情，还有什么是比询问杰拉德更好的吗？

    身为汉斯海港的掌管者。

    新联邦的缔造者之一。

    杰拉德可以说是对这个世界‘神秘侧’做为了解的人之一了。

    此刻的杰拉德还在思考着如何防御。

    不过，当感知到杰森的目光时，马上微笑的抬起了头。

    “杰森，怎么了？”

    杰拉德询问着自己的表弟。

    “杰拉德，你知道‘神秘侧’内成体系的力量？”

    “我不是指流派。”

    “而是流派之外的。”

    杰森略微犹豫后，开口问道。

    “流派之外？”

    “据我所知，有！”

    “但具体是什么，无法考证！”

    杰拉德认真的思考后，这样的回答着。

    然后，这位海港掌管者很认真为杰森解释道：

    “在旧联邦之前，有一段时期被称之为‘纷乱年代‘，这个年代持续了将近1500年。”

    “那个时候，现在的大多数流派还没有真正意义上的成型，有着的只是龙、蛇、虎、鸦的传闻，那个时候的‘蛇’和‘虎’，与现在你所知的‘蛇窟’‘虎山’不同，或者说，现在的‘蛇窟’‘虎山’只是当时流传下来的支流。”

    “在‘纷乱时期’和‘旧联邦’年代期间，还夹杂着一些女巫、男巫学派。”

    “但根据我的考证，这些女巫、男巫学派的来历半真半假。”

    说到这，杰拉德顿了顿。

    让杰森将这段话语彻底消化完后，这位海港掌管者继续说道：

    “按照记载，在‘纷乱年代’前，还有着一个浩大、光辉的时期——‘女王年代’！”

    “名为玛丽的女王，统治了那个年代，将近1000年，接着，随着女王的消失，‘詹姆士’王朝开始崩塌，在不到100年间，就崩溃离析了。”

    “当然了，大部分的学者认为，那只是‘詹姆士王朝’为自己脸上贴金。”

    “因为，不可能有人活到1000岁，即使是神秘侧公认的大师，200岁就是一个极致。”

    “更不用说，在‘纷乱年代’中，根本没有找到所谓‘玛丽女王’的墓室。”

    “而且，在‘詹姆士王室’的记载中，有关这位女王的记载也是少之又少，似乎被人刻意的抹去了。”

    “如果你对这段历史感兴趣，可以去我的书房看一下。”

    “这些记载对外算是秘密。”

    “很难找到。”

    杰拉德说完，看着自己皱眉的表弟，不由一阵心疼。

    他误会杰森的皱眉是因为没有核心秘术，无法组成成体系的力量所致。

    因此，这位海港掌管者马上说道：

    “杰森，别担心。”

    “我给你准备了一份礼物！”

    说着，杰拉德从怀中拿出一个盒子，递到了杰森面前。

