    那年轻贩子一看陆鲤这身行头，立刻就知道陆鲤是来干什么的。

    他看着陆鲤手里随便拿起的一个塑料小熊玩具，露出笑脸，道：“这个里面是个针孔摄像头，可以链接手机的，支持1080p的。你要的话，可以1000块钱便宜卖给你。”

    “哦。”

    陆鲤只是随手拿个玩具，没想到是针孔摄像头。

    不过，也没什么差别，陆鲤继续问道：“这个看起来很普通，有什么更特别点的货吗？”

    问价不是关键，关键是要引出“特别的货”这个词。

    听到这个词，那年轻贩子立马心领神会，笑道：“有是有，不过不在这里。你打算要哪个价位的货？”

    这个时候对方问的，其实是陆鲤身上带来的货是什么价位的，或者说，打算是什么价位。

    如果回答不知道，对方会自己验货之后再定价。

    陆鲤在心中也大概有了一个价位。

    开口道：“五万。”

    “五万？”

    听到陆鲤要卖的东西值五万，对方眼神微微一亮。

    同时，也不由疑惑：“你确定？”

    在这个二手市场里，能接到万元以上的货，可不常见。

    大多是一些有灵气的药材之类的东西，品质大多还不咋好，卖到黑市里也就几千块的价格。

    品质好的，大多也卖到正规的药房去了。

    五万块的东西，就算真的有，也很难落到他身上啊。

    他虽然年轻，但这点自知之明还是有的。

    陆鲤也没有直接回答，只是点了点头。

    年轻贩子见了，只得跟陆鲤对起了暗号。

    用一些看似无相干的话题，慢慢套出陆鲤带来的东西是什么。

    陆鲤这些天早就偷偷了解过这些暗号背后的含义，如今也是对答如流。

    从对话中，年轻贩子大概了解到，陆鲤带来的是某种可以提升灵力的东西，而且听起来，似乎是对学生有用的东西。

    就是说，类似于营养液的东西。

    营养液那可是好东西啊，不过，普通营养液卖到黑市里，也就两三万的价格，这个开口就是五万，还是有点夸张。

    想着，年轻贩子还是决定看看虚实先，于是道：“嗯，你要的货没在这里，要不你到我店里吧，我多拿几个出来给你挑。”

    “可以。”

    陆鲤点头。

    年轻贩子于是找来一个罩子，把他的摊位上的东西罩住，并且跟隔壁摊位上的人打了招呼。

    随后带着陆鲤，来到二手市场外的一个简陋小棚子里。

    进入棚子之后，年轻贩子便开始开门见山的问：“我能看看你的货吗？”

    “可以，不过，我的货有点特殊。”

    说着，陆鲤便取出瓷瓶。

    在年轻贩子讶异的目光下，陆鲤拔出上面的盖子，随后屈手成剑指，引力术发动，顿时把其中灵力牵住，不让其溢散。

    那年轻贩子也是个四百多点灵力指数的凡躯级，可以感应到那瓶子里有一股灵力气息。

    精纯无比。

    “这个瓶子就是你说的货？”

    年轻贩子虽然能感觉到瓶子里有灵力，但不知道其中奥妙。

    陆鲤便继续压低了声音，解释道：“瓶子本身不特殊，特殊的是里面的灵力。平时瓶子不能打开，需要在用的时候打开，否则灵力会溢散。现在只是我用特殊手法控制住了它，让它无法溢出而已。”

    听着陆鲤所言，年轻贩子却是一脸迟疑。

    因为陆鲤说的这种，他是闻所未闻。

    从来没有见过这样的货物。

    事实上，这样的灵力瓶子，也确实是只有陆鲤独有。

    一般人就算得到了通幽玉坠，有了把阴邪之气转化为可供人吸收的精纯灵力的工具。但没有引力术，也无法如此精准的把灵力捕捉到。

    虽然人们早就知道可以把灵力封锁在瓶子里，并且每种瓶子的特性都已经研究清楚了。

    但却没有通幽玉坠这样，可以转换精纯灵力的工具。

    而身体主动释放出来的灵力，却大多是一些攻击性灵力，是无法供人吸收的。

    所以像陆鲤手上这样的灵力瓶子，不说独此一家，至少也是非常稀有的。

    而且随着陆鲤的实力达到600点，陆鲤可以把灵力压缩到更浓郁的程度。

    保守估计也比当初300点快到400点的时候，压缩的要浓郁五倍左右。

    这也是陆鲤要价五万的原因。

    当然，陆鲤并不在意第一次能卖多少。

    哪怕是低价卖出，只要对方知道这灵力瓶子的妙用，以后自然会愿意高价来买。

    想着，陆鲤便用引力术，引出一缕精纯灵力。

    送入那年轻贩子的鼻息之间。

    那年轻贩子无法看见灵力，但能感应得到这股灵力，见陆鲤可以自由操控这股灵力，当下诧异不已。

    控制灵力，这是真正的修灵者才会的。

    年轻贩子顿时把陆鲤当成了修灵者。

    他诧异的是，一个修灵者，居然会亲自到二手市场里来找二道贩子。

    他正这般想着的时候，那股灵力已经随着他的呼吸，吸入了体内。

    随后，这股灵力就毫无障碍的融入他的身体，滋养着体内的灵力团。

    这般变化。

    让他不由眼前一亮！

    “真的可以吸收！这，这是怎么办到的？”

    年轻贩子诧异不已，忍不住询问。

    陆鲤只是摇头，没有回答，反问道：“一瓶，五万。”

    年轻贩子闻言，才知道自己唐突了。

    他让陆鲤稍等，自己则估算起这瓶灵力瓶子的价值。

    随后才问道：“我能冒昧问一句，这瓶子里的灵力，适用的等级范围是多少？”

    “适用的等级范围？”

    陆鲤很快明白年轻贩子的意思，就是想问，达到什么等级才能吸收这瓶子里的灵力。

    陆鲤曾把灵力给到一百多点的柳施婷身上，于是道：“100点灵力指数以上。”

    “100点？您没开玩笑吧？”

    年轻贩子有些不敢置信。

    因为就连营养液，也有很多分类，有一百点以上用的，两百点以上用的，三百点以上用的。

    分类很清楚，有一些还需要用体检单子作证明，才能买。

    而陆鲤刚刚引出的那缕灵力，仅仅是瓶子里的二十分之一的样子，就能让四百多点的他感到明显的增长。给他的感觉就像是必须四百点以上才能用的一样。

    而陆鲤却说100点也可以。

    陆鲤点了点头，道：“我不开玩笑，另外，我必须事先提醒你。这个瓶子里的灵力，只能保存七天，并且每一天都在持续衰减。事先告诉你，免得到时候出岔子。”

    “只能保存七天？那......就有点大打折扣了。”

    年轻贩子不由摇了摇头。

    他光是从这里去黑市，就需要一整天的时间。

    卖到那里，又需要一定时间，最后瓶子里的灵力就所剩无几了。

    想了想，年轻贩子不由苦笑，道：“恐怕我不能接你这个生意了，你瓶子里的灵力，的确是非常实用，比营养液更加实用。但真正需要你瓶子里的灵力的人，恐怕也就是一些学生了吧？但你这个保存时间，太短了......”

    闻言，陆鲤也陷入沉思。

    这个问题他也想过，除非是用玉石瓶子来装，不然他也只能找到这种储存七天的瓶子了。

    正想着，那年轻贩子突然好像想到什么，道：“不过，卖到黑市可能太晚了，但我知道有个人可能对这种灵力瓶子感兴趣。就是......对方比较抠门，恐怕不会花这么多钱买就是了。”

    想着，年轻贩子不由露出苦恼表情，正当他准备说自己再想想办法的时候。

    陆鲤却开口道：“最低三万，是我能接受的范畴。如果你能顺利卖出去，以后我还会来找你。”

    闻言，年轻贩子受宠若惊。

    他早就猜到陆鲤肯定是有方法获得这种灵力的。

    如果一瓶能卖三万，那他从中抽两成，就是六千块！

    要是一直有......

    想到这里，年轻贩子眼睛都忍不住亮了起来：“好！你放心，三万的话，我相信对方会接受的！我保证！”

    见年轻贩子眼神里抑制不住的兴奋，陆鲤也点了点头。

    不过，陆鲤还提出了一个要对方先给押金的要求。

    要不然，这年轻贩子要是路上又被人抢了，或者不小心把瓶盖打开，灵力没了，那自己岂不是一毛钱都跟他要不到。

    而年轻贩子也很干脆，直接准备给陆鲤打钱。

    陆鲤不知道的是，对方已经把自己当成修灵者了，他可不敢黑掉陆鲤这个“修灵者”的钱。

    虽然一万块钱的押金，对他来说风险太大。

    但得罪修灵者，显然风险更大。

    而且，想到以后都能在陆鲤这里弄到灵力瓶子，这一万块钱又算得了什么？

    想着，年轻贩子就打算打开。

    并问陆鲤：“您是用无名卡，还是用正常银行卡？”

    无名卡就是只有卡号，其他信息都是空的银行卡，在这个世界里，这样的卡是允许存在的。

    陆鲤自然是没有这种卡，但他见过别人也没有，并向二道贩子要了一张。

    陆鲤便道：“从你这里拿一张无名卡给我。”

    年轻贩子闻言，也没有拒绝，毕竟一张无名卡才一千多块就能搞到，跟灵力瓶子一比，根本没有可比性。

    年轻贩子在小棚子里翻找了一会儿。

    很快便给陆鲤拿来一张黑色的只有卡号的无名卡。

