 秦逸尘震撼，他不知道紫云等人能否看到，但他透过光罩，看到了那龙血汇聚的江海中，盘踞着一尊巨龙！宛若宇宙的巨龙！“这是……宙光先祖！”

传说，这片神庭的主宰将自己埋葬于此，镇守此地，令万族这么多年来，纵然掠夺了周遭星空，却始终不敢踏足神庭！隔着光罩，秦逸尘也能感受到宙光先祖的强大！那是宛若精通天下变化，勘破时空的伟岸！正当此刻，葛千锤扭身，对姚天道：“妖族的客人们，这里，是我族的禁地，你们可以进去，但是其中的机缘……”俨然，这是留给真龙和十位兄弟姐妹的。

“姚天明白。”

姚天还礼，而葛千锤又道：“逸尘，拿出你的天君令，开启封印吧。”

俨然，这是神庭最为宝贵的圣地，唯有历代主宰神庭的天君，才可开启！秦逸尘颔首，而姚天一众却听不到龙血的流淌，更看不到那尊沉睡的巨龙，但仅仅是光罩的可怖，就令她们毛骨悚然！姚天毫不怀疑，若无真龙同意，胆敢触及这光罩，必将尸骨无存！然而就在秦逸尘取出刻有其名的天君令时，却听身后传来一阵激动无比的声音：“族兄！”

秦逸尘一众豁然扭头，便见一位年轻身影，带着一众麾下匆匆赶来！那位年轻身影脸上，满是兄弟重逢的喜悦！秦逸尘龙睛闪烁，只见那位年轻身影体内，流淌的是和他一样的血！“族兄……”秦逸尘星眸颤动，眼前的同族，极其的强大！论境界，已是龙尊，而且体内的血，是精纯至极的龙血！那年轻身影突然抬起两根手指，对秦逸尘扬了扬，后者星眸一振，霎时间，兄弟重逢！“族兄！”

秦逸尘声音嘶哑，紫云一众也是眸光颤动，一路坎坷，原来这世间，还有同族！年轻身影却一脸惶恐：“你叫逸尘吧？

愚兄不过比你痴长几岁，愚兄刚来神庭时，那等辉煌浩瀚，似乎是天君礼？

愚兄不堪，竟错过了为你道贺！”

“族兄说笑了。”

秦逸尘快步上前，将要迎接，然而却被葛千锤拽住。

“你，也是真龙？”

葛千锤那铜铃大眼中泛着质疑，年轻身影见状，顿时道：“如假包换！前辈若不信，晚辈道出一事便知。”

“晚辈进入前辈等先祖征战的那片星空时，曾穿梭时空，得到了一位先祖的传承，不过是残卷……”葛千锤捋着胡须，顿时眉开眼笑：“果然是他。”

那位先祖，自然指的是昊宙光，而这位真龙后裔和秦逸尘一样，各得到了昊易宇宙决的一半！“前辈若不信，晚辈给您施展一番……”“不用不用，好家伙！今天可谓是双喜临……”葛千锤兴高采烈，然而他没想到，这位年轻的真龙后裔，仍然施展了昊易宇宙决的宇之力！“噗！”

那一瞬，秦逸尘等人怔住了！只见这位同族，一步跨出，似迈过无穷空间，手中的刀锋，深深刺进了葛千锤的心口！那一瞬，矮人帝师心被刀绞：“叛徒！！！”

“轰！”

葛千锤倒飞，神锤在手，砸落地面，他是帝师，这片神庭天君之下第一人！一锤之下，神庭之力被其吸收，足以让他恢复片刻的巅峰实力！杀此叛徒，只需一锤！然而葛千锤一锤落毕，除却令脚下震颤外，神庭，竟毫无变化！不仅如此，葛千锤更是感到，心口传出荒芜，让原本只是神魂光影的他，又一次感到了死亡！放眼看去，葛千锤心口的刀伤，竟然化作道道枯黑道纹，那道纹封锁了葛千锤的心脏，蔓延至其全身，令其无法沟通神庭之力！“叛徒……”葛千锤望着那年轻身影手中的刀，双眸欲裂，这把刀，是用来针对真龙以及十方神族的！只见那把刀枯黑无比，紫云等人看在眼里，便觉得自己必然要死在这把刀之下！“动手！”

然而那年轻身影却是雷厉风行，既已出刀，自无需伪装！“轰！”

只见其身后的一尊神王杀出，速度快到极致，下一瞬，姚天便倒飞吐血。

“妖族？

一盘散沙，以为和真龙余孽勾结，就能成就大业？

！”

姚天手捂心口，嘴角淌血，这神王，绝对不是一尊神王！她跟随帝师修道十年，又见证了龙武殿的百位强者风采，甚至还与龙帝交手过，长进也是不浅，甚至姚天现在已然有了成就妖帝的信心！可结果，这神王，竟然能压着她打！除却境界外，这尊神王，恐怕也是一位神帝层次的强者！“叛徒！！！”

秦逸尘龙睛赤红，直到此刻，他才反应过来！或者说，兄弟重逢，却是仇敌相见的结果，令他的龙心近乎破碎！这位年轻身影，明明是纯血真龙，明明还得到了宙光先祖的认可，甚至，还暗中收拾了想要掠夺他族宝藏的神魔！可为什么……是叛徒！！！“杀！！！”

秦逸尘和那年轻身影几乎同时爆呵，一时间，紫云一众，无不是双眸赤红！而那年轻身影的麾下，各个亦是杀意升腾！“轰轰轰！”

无名拔剑，紫云披甲，一众妖神客人，亦是展露神通！神庭之内，顿时爆发出惊天动地的神威！秦逸尘望着那年轻身影手中的枯黑长刀，龙睛凌冽：“你也用刀……”“你也配用刀！”

“轰！”

秦逸尘也有自己的刀，十万龙刀！十万龙刀狂暴到极致，夹杂着秦逸尘的怒火，要将这胆敢冒犯神庭的叛徒撕碎！然而令秦逸尘没想到的是，叛徒的实力竟恐怖无比，一把枯黑长刀在手，将十万龙刀尽数斩落！“逸尘，不要和他的那把刀硬拼……那是针对咱们的刀！”

葛千锤瘫软在地，为了不过多耗费神庭的能量，他先前凝聚的神影，一直不过是神道境而已。

此刻被一刀剜心，葛千锤气息萎靡，却岂能坐视：“逸尘！用天君令！这是你的神庭！叛徒，不可犯！”

 