    大雨连续下了两天。

    仙临城上下，也因此紧张了两天两夜。

    天罗地网天组的成员，默默地守住了各处城门，代替了原本的军队。

    周边的街道，也是加派了比原先多了四五倍的巡逻卫队！

    一条街道，你几乎可以感受到无缝连接的巡逻场面……

    哪怕是大雨滂沱，都依然坚持巡逻！

    一旦发现可疑目标，就会展开追捕！

    那画面……

    简直了！

    整个仙临城，顿时陷入到人心惶惶之中。

    以至于许多人闭门不出，根本不敢乱跑。

    一直到……

    两天之后，雨过初晴。

    京都来使，上元仙门来人，整个局势才逐渐有了一点好转。

    但是。

    依然无人敢乱出门，以往被称之为“不夜城”的仙临城，更是在夜晚陷入了死寂之中！

    无数人心中已经有了猜测……

    这一次。

    或许是出了更大的事情！

    只是身为普通人的他们，无权去知道罢了！

    之后。

    陆陆续续之间，其他的三个门派，也来了人。

    可仙临城的热闹，已经不同往昔。

    底层之人，人人自危，生怕下一个受到波及的是自己。

    高层之人，同样是焦虑不安，主副城主被杀，上元仙门的门人被屠，那么下一个……

    会是谁？

    是他们吗？

    ……

    时间一晃，又是三日过去。

    这股戒备的感觉，这才有了松懈。

    许多达官贵人，率先走动活络了起来。

    以至于。

    整个显得有些沉闷的仙临城，渐渐恢复到了往昔的风采。

    只是。

    这一场看似已经过去的风暴，真的已经过去了吗？

    无人知晓！

    ……

    芳菲楼。

    仙临城第一青楼。

    舞台上莺歌燕舞，曼妙的人儿，如同海草一般蔓动。

    一群公子哥搂抱着斟酒的女子，高谈阔论了起来。

    “嗨！你们听说了吗？这一次三地一门的人，都来了一个蚀日境的强者！”

    “这到底是发生什么事情了？以往招收弟子的盛况，也没有这么夸张吧？”

    “确实！但有上元仙门的人，被人给杀了，怀疑有强者在仙临城搞事情，为的就是破坏这一次的招收仪式！”

    ……

    凌风坐在隔壁桌，无人相伴，只是一人在喝着酒。

    四周的情报消息，都显得没有任何的营养。

    这些天来。

    凌风可谓是足不出户，静等着事情的发展。

    让他隐隐有些不安的是。

    司徒安康自从那日之后，除了加派人手把控全场之后，就没有再来找凌风的麻烦。

    不仅是他。

    就连上元仙门的人，也都是按兵不动，似乎是在等待着什么事情出现，也没有闹出更多的风声。

    这让凌风感觉实在是太奇怪了！

    鬼罗那边肯定是收到了什么消息，但他没有特意去问。

    因为就算问了……

    鬼罗也未必会告诉他！

    不是不愿意。

    而是不想让凌风这个大少爷继续卷进来！

    毕竟。

    这事情已经牵扯到了四大势力的身上，凌风和上元仙门又有过节，虽然摩擦不大，可的确有摩擦。

    要是让凌风继续和这件事情纠葛下去，没准刚安定的日子，又得被折腾起来了！

    而且。

    早在一天前，鬼罗收到了凌元雄的来信。

    让鬼罗回去，只留下了一群神策营之人在这里保护着岳老爷子和凌风他们的安全。

    看起来十万火急！

    这估计是军中又出现了什么问题……

    对此。

    凌风暂时无法知晓其中情况，只能先看看局势如何发展和变动！

    这不？

    今日傍晚。

    他连晚饭都没有吃，直接出来喝喝小酒。

    一来是憋得慌，天天在家里，只能吃一吃莫轻舞的情绪值。

    二来他需要打探消息，看看如今的情况到底怎么样。

    如果没有什么大问题，他就要开始着手调教一下莫轻舞这个女人了！

    经历了这几天，这女人还是那么的高傲！

    而眼看着任务的期限也是越来越接近了……

    这可不行！

    正当凌风又一杯酒入肚之后。

    旁边那桌的人，继续开口了。

    “嘿嘿！这你们就不懂了吧？”

    “我听我父亲说，这一次的招收仪式，可没有那么简单呢！”

    一名穿着花衣的青年，搂着怀里的女人上下其手，满脸通红地说道。

    显然。

    这家伙应该是有点喝上头了！

    周围其他人当即一脸好奇，追问道：“哦？林大少，您是知道些什么吗？”

    花衣青年当即推开女人，打开折扇，摇头晃脑地说道。

    “自然！”

    “本少的父亲，可是在那些人手里做事，岂会不知道？”

    “我告诉你们，其实是那座天神塔要出现宝贝了！”

    “而那宝贝可以控制仙临城地底之下的兵马俑群！”

    这个消息，立即如同惊天炸弹一般，让原本兴致缺缺的凌风，猛然清醒了起来！

    其他青年与那些妓女纷纷倒吸了一口气，忍不住问道：“嘶～林少，您说的是真的吗？”

    “啪！”

    林少拍了一下桌面，不爽地晃着身体，大喝道。“本少的话，难道还有假的？”

    “好好好！”

    “林少说的都是对的，再跟我们说说细节呗？”

    四周的人，忍不住心中的好奇，再次追问了起来。

    没办法。

    谁让兵马俑群和天神塔是仙临城的两大奇观之一？

    啥？

    不是三大奇观吗？

    不不不！

    虽然，月下楼当初也算一处。

    但是，此刻月下楼都已经没了好吧！

    不然的话。

    也不至于让这芳菲楼坐上第一的宝座，却又不及当初的月下楼辉煌！

    林少闻言，手臂撑着脸庞，哼哼唧唧地说道：“我不能再说了，再说的话……我爹非得把我剥一层皮！”

    “嗨呀！我们不说出去不就好了吗？”

    一旁的人，立即有些猴急了起来。

    这跟脱了裤子，结果却是比大小有什么区别？

    但是。

    无论他们如何询问，林少就是不松口，最后被问烦了，直接晃晃悠悠的站起来，囔囔着要回家抱媳妇去了！

    周围的人见状，顿时无比扫兴，继续喝着小酒，继续吹牛逼。

    凌风见状，神色一动。

    然后。

    付钱起身，直接跟了出去！

    ……

    林绍聪晃晃悠悠地走出了芳菲楼，一丝微风迎面吹来，那股酒意瞬间清醒了不少。

    他顿时拍了一下自己的巴掌，暗骂一声：“差点就把事情都给抖出去了，以后绝对不能再乱出来喝酒了！”

    因为全城禁严的缘故，他憋了好几天没有出来喝上一口花酒，有点堵得慌。

    所以。

    就出来喝了一回！

    只是没有想到，这一出来就喝上头了！

    要是让他父亲知道自己把这事儿给捅出去，怕不是要把他吊起来连抽三天三夜？

    “呼！”

    “先回去吧！”

    林绍聪晃了晃脑袋，随后便喊上了随从，上了自家的马车。

    然后。

    命令服从，直接回家。

    晃晃悠悠之下。

    林绍聪感觉自己更晕了。

    晕晕乎乎之际。

    他却又发现马车停下了。

    “怎么……回事？”

    “怎么不走了啊？”

    “妈的……”

    “本少要回去……抱媳妇……”

    林绍聪晃了晃脑袋，骂骂咧咧了起来。

    但是。

    就在这时。

    他的目光，不经意间瞥到了自己的身旁，好像多出了一道身影。

    林绍聪一愣，随之眯着小眼睛凑近身影，隐隐约约可以看出那是一名大汉。

    顿时间。

    他咽了口唾沫，醉醺醺地问道：“你谁啊？”

    “林绍聪是吧？”

    大汉扭过头，凝视着林绍聪，淡淡笑问道。

    林绍聪打了个酒嗝，点头道：“我是……”

    “告诉我……”

    “天神塔和兵马俑的事情。”

    大汉深吸了一口气，似笑非笑地说道。

    林绍聪一听，面色一垮，不爽地问道：“你谁啊？让本少说，本少就得告诉你？阿翔，给本少把人给……轰下去！”

    说着。

    他开始推搡起了大汉。

    结果……

    大汉拿出一把剑柄，手腕随之一颤，瞬间冲出了一道炽热的火焰剑柄，正好横在了林绍聪的脖子一厘米处。

    那股炽热的感觉，把林绍聪的毛发瞬间烧成灰烬，皮肤更是在一瞬间发红了起来。

    这一刻。

    林绍聪的身体直接僵住，不仅不敢开口，就连酒劲儿都瞬间消失了！

    大汉眯着眼眸，问道：“你的阿翔，我已经让他先睡一会儿，你想不想陪他睡？”

    “呃……”

    林绍聪脸上露出了一抹尬笑，结结巴巴地说道。“那个……咱错了，咱有话好好说，别动刀剑啊……”

    但是。

    还不等他说完，大汉的神色，冷漠了下来。

    “我的耐心是有限的。”

    “不交代全部的事情，我现在就切开你的脑袋。”

    “也别想糊弄我。”

    “一旦让我发现，那我就一节一节的把你的手，切下来！”

    林绍聪顿时麻了！

    甚至想抽自己几个巴掌！

    奶奶的！

    果然是祸从口出！

    这要不是喝上头了，不多逼逼几句，也不至于被人给盯上啊！

    但是。

    为了狗命，林绍聪连忙开口道：“我说！我都说！您别砍我手，我媳妇就靠我这双手了……”

    “再废话，你等会儿想说，老子也不想听了。”

    大汉的长剑，靠得更近了！

    那炽热的气息，让他的皮肤瞬间焦黑了起来！

    一股烧焦的味道，更是弥漫了整个车厢之中。

    顿时间。

    林绍聪瞬间吓得魂儿都飞了起来，连忙全部都给交代了出去！

