
　　李催势力的这些武将安插暗探的位置只是他们撤退的这条线路上，因为在他们看来，如果敌人要追击自己，必然会顺着自己撤退的线路追过来，这样不仅路程最短，而且可以防止跟丢。

　　然而，他们却不知道，就在他们撤退不久，长安城北面两道城门悄然打开，大量的军队从城门中冲了出来，然后绕了一个大圈子，向南奔行而去。他们的速度可比李催势力的军队快多了，因为之前的长安城防御战他们并没有参与，可谓是jing力充沛。

　　与此同时，在高空之中，一个微小的身影一直跟随者李催势力军队，遥遥注视着他们的动向。

　　深夜来临的时候，李催势力这些如同惊弓之鸟一般的军队终于扎好了营帐，纷纷趟进去休息。不过还是有一部分人安排了巡逻任务，这是扎营必有的一种防备手段。这些巡逻之人实力比较强，与那些六七阶士卒相比，他们还剩下不少的体力。

　　然而，众将士刚刚睡下不久，一股yin风再次吹入了营地中，然后惨叫声再次响彻营地，所有的人几乎都是一瞬间从地上蹦起，随手抓起身边的兵器，便向帐外冲出。如果仔细观察，便能发现这些人眼中都带着一丝不正常的疯狂！这是jing神紧张到一定程度后，再次受到刺激即将崩溃的征兆！

　　昨夜的一幕再次重演，但结局却是截然不同。昨夜整支军队士气还比较高昂，就算遭遇了如此离奇的事情，也都能够控制自己心中的恐惧，然后做出应对。可是今晚，几乎每一位士卒的身体都万分疲惫，jing神惶恐不安，当他们再次面对着诡异的一幕时。他们心中的某根弦……断了！

　　“杀……”一些士卒不分敌我的开始胡乱攻击，似乎与昨夜的情形并无区别。但谁又知道，在这些疯狂攻击袍泽的士卒中。有一部分人并不是被杨天放出的魂魄所控制呢？他们完全陷入了疯狂之中。

　　在这混乱的营地中，面对这些疯狂的袍泽。那些尚有一丝清醒的将士没有选择。

　　要么战、要么死！ŴŴŴ.23sk.com

　　没有人愿意轻易放弃xing命，所以他们选择了抵抗！如此一来，整个营地的混乱就更严重了，形成了完全不可控制的局面。

　　一些处在外围的士卒疯狂一阵之后稍微清醒了一些，他们开始趁乱逃离！这种情况迅速在整个营地中蔓延……

　　在高空中，杨天骑在火鸟的背上，一脸平静的看着这一幕。他自进入游戏以来。经历了太多大大小小的战争，论残酷程度，这算不得最严重的。

　　对待敌人，杨天早已能够做到对其生死无动于衷了。这不是人xing的缺失。而是战争磨砺出的结果。在战场上，对敌人抱有同情，就是对自己以及对自己的属下生命不负责任。

　　而在更远的地方，那些逃出去的士卒并没能顺利离开，他们遭遇未知敌人的拦截。在这种情况下。这些士卒几乎没做任何抵抗就选择了投降。毫无疑问，那些对逃兵进行拦截的军队正是从长安城出来的玩家势力。

　　营地中的疯狂持续到凌晨！这种混战造成的伤亡远比正面战争还要大。整整四百多万军队，除了有一百多万士卒幸运逃走之外，其余之人全部战死在这里。他们是一个悲剧，因为他们没有死在敌人手上。而是死在了自己袍泽之手。

　　战斗结束之后，杨天将情况告诉给了那些玩家势力，让他们过来打扫战场。至于下面的这些战利品，自然也交给他们收集。杨天对这些东西确实看不上眼。

　　处理完这里的事情之后，杨天没有再返回长安城，而是径直朝京兆尹南部地区飞去。在前ri里，杨天还觉得需要花费一些气力才能击溃这支庞大的援军，哪知道结果比想象中要顺利许多。仅仅两天时间，将近八百万军队就全军覆没了。

　　这时候无疑是整个京兆尹npc势力防御最空虚的时候，拿下整个京兆尹轻而易举，杨天自然不想放过这样的机会。

　　其实这时候杨天最好的选择还是将京兆尹交给这里的玩家势力去攻打，而他则前往左冯翊帮助苍生拿下这一个郡。然而，现在长安城内两亿的人口需要运往白云城领地，将来这些人还需要运到新月半岛。如果靠传送阵直接传送，花费的金钱将是一个天文数字，就算以白云城的财力也无法承担。所以杨天才决定留在京兆尹，让长安城的百姓传送到璇玑城，等到这边战事结束，应该也能运走很大一部分人了。

　　当然，杨天也没有将左冯翊放在一边不管，他除了将自己的铁鹰军团以及神使护卫带走之外，剩下的五万九阶兵以及众位高手全都与苍生一道返回左冯翊去了。

　　至于长安城的防御，则由苍生组织起了一支杂牌军队暂时负责，他们还有一个任务就是从长安城抽离一半的百姓，让他们传送到璇玑城。这个过程出人意料的顺利，那些百姓在知道自己即将前往的是白云城领地之后，居然全都欣然同意。这些人饱受战火的荼毒，自然希望能找到一块安定平和之地，而白云城无疑是整个大汉疆域最好的选择。

　　随后的几天时间里，白云城军队兵分数路，以雷霆万钧之势横扫了京兆尹和左冯翊两郡，让这两郡彻底的改名换姓了。

　　这个过程中最高兴的莫过于苍生，他的实力在短短数ri时间里提升了数倍之多，而且这还仅仅是一个开始，随着他掌控这两郡时间越长，实力增长也就会越快。毕竟这两郡近六亿的总人口，发展潜力无比巨大。就算因为杨天的参与，他需要从中分出一半人口给白云城，剩下的这一部分也足够他消化很久了。

　　长安城之变在整个大汉疆域内无疑是一道惊雷！深深的震撼了整个z国区的各路诸侯。李催的实力虽然各路诸侯中实力不算顶尖，但也排在中等靠前的，没想到短短数天之内就被彻底覆灭了，这是多么令人震惊的事情？而在这次战争中，白云城出动的军队还不到十万，这差距之大，令人惶恐。至于在这个过程中还有两郡的玩家势力参与，却被这些人给无视了，谁都知道，若是没有白云城参与，仅凭这些诶玩家势力，只有被李催势力虐杀的份儿，那里会有如今的风光。

　　李催的覆灭，昭示着整个大汉疆域内有一个玩家势力的崛起。在这短短几天时间里，圣旗会的实力已经膨胀到了足以与十大玩家公会比肩的程度，甚至比一些排名较靠后的公会势力还要强上一筹。当然，论底蕴，圣旗会还要差上不少。而且圣旗会只是占了被杨天最先选中的优势，等到将来其他公会也相继占领足够的地盘，圣旗会的实力排名又将滑落回去。

　　若论现在最不安的一个诸侯实力，当非马腾莫属，谁让他的势力范围正好与左冯翊接壤呢？而且论实力，他与李催不相上下，甚至还要略差一筹。白云城既然有能力拿下李催，若要攻打凉州，同样也不在话下。所以现在马腾及其麾下的将领谋士们开始了讨论，究竟该如何处理自己与白云城，乃至于与圣旗会的关系，这或许将关系到马腾势力的生死存亡。

　　在拿下了左冯翊、京兆尹两郡之后，黄忠等人便返回到白云城去了，包括贾诩也都回去了。他们需要再次确定下一个攻击目标，在刘协被找到之前，这寻找目标也是一个技术活儿。

　　至于杨天，则暂时留在了长安城，他需要将这次获得的人口通过自己的璇玑戒带走。因为就算是让他们先传送到白云城，也需要多花百倍的代价，而若是直接传送到新月半岛，代价将再提高一百倍。所以杨天每在长安城一带多呆一天时间，就能为领地节约差不多一万两黄金，杨天倒是乐意这样做。

　　当然，这足足三亿人口也不可能完全通过璇玑城，然后由杨天亲自将他们带到无尽之海，如果真要这样做，恐怕杨天需要在长安城呆上一年的时间。所以更多的百姓还是通过传送阵到达荡寇城，然后借助白云城庞大的运输舰队将他们运到无尽之海去。

　　这时候，杨天终于有时间清理自己所获得的战利品了，除开那数额巨大的珍宝财物之外，其他的好东西倒是不多。其实这也很正常，以前的皇宫确实有很多的好东西，但经过这数次动乱，特别是董卓迁都，让皇室失去了大部分珍宝。

　　不过这里面还真有一件让杨天垂涎不已的东西，那就是龙椅。

　　皇帝坐的龙椅！在古代，龙椅虽然是皇帝权势的象征，但它本质上还是一件普通的物品，只不过所用的材料无比珍贵而已。但在中，龙椅被赋予了特殊的能力，让它成为了一件神器。也就是说，这龙椅是等同于玉玺、斩龙剑一般的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千一百八十六章 易主免费阅读。https://www.23sk.net 