    第679章灭崔家

    “分明是你们崔家设下埋伏要将我与御离哥哥置之死地，怎么现在打不过了，你们就无辜了？”

    “我御离哥哥残暴不仁？我红颜祸水？”苏氿嗤笑，“你们可看清楚了，现在杀你们的可是你们亲自请来的凤影卫，跟我们有关吗？”

    君御离面不改色：“没有。”

    “你！你们无耻！”崔家仅存的三人被气得吐血。

    可偏偏这时，他们疲于应对凤影卫的时候，苏氿还坐下靠在君御离的肩头，笑着说：“御离哥哥，你说，让凤影卫提着崔家主和崔家长老们的头去见暮鄢，应该会很有趣吧？”

    永安世家，谁不知道崔家是帝后暮鄢最忠诚的一条狗？

    也不是哪个世家都能找暮鄢借凤影卫的，还是一次借四名凤影卫。崔家的殊荣，如今满永安城世家朝臣可都羡慕得紧！

    但若是这时，凤影卫提着崔家主和长老们的头，大摇大摆地从崔府离开，回到皇宫去跟暮鄢复命……

    暮鄢借出来的凤影卫，却要用所有家族强者的性命来还。

    啧啧，可想而知这是对暮鄢的追随者们多沉痛的打击啊！

    毕竟世人可不知道，凤影卫是听了她的号令才灭的崔家，世人只知道凤影卫人暮鄢为主。

    崔家主、大长老和二长老都被惊出了一身冷汗，完全没想到，这般杀人诛心的话语竟然是从一个娇俏的小姑娘口中说出来的。

    “苏氿，你这般歹毒，就不怕失了太子殿下的宠爱吗？”崔家主气得发抖。

    他自诩了解男人，知道以苏氿那般惊艳的容貌，君珩会动心很正常。可任何一个男人都希望自己的女人温顺听话，而不是这般歹毒吧？

    然而这时，君御离却好像没听到他的话一般，温柔地看着苏氿，认真点头：“我觉得阿氿的提议甚好，的确很有趣。”

    崔家主：！！！

    这是君珩？！这特么的是他认识的那个君珩？！

    君御离又看向崔家主，幽邃如夜的眸中带着令人心颤的冷意，浑身都威压也不动声色地朝着崔家主笼罩而去，将他死死压制住。

    崔家主动弹不得，甚至连话都睡不出口，只能惊恐地看向君御离。

    根本不必他动手，君御离只将崔家主定在原地，就有凤影卫上前摘下了他的脑袋。

    看到就连家主都被斩杀了，大长老和二长老更是满目悲痛，心生苍凉。

    两人都瞬间苍老了许多，再也没有了之前的盛气凌人，反而有些颓丧。

    “太子殿下，我们崔家愿意将灵泉奉上，还请留崔家一条活路。”大长老妥协了。

    君御离却好似没听到他的话一般，只坐在琉璃瓦上，侧头看着苏氿出神。他的眉眼明净，犹如水墨丹青，只映照着少女娇颜。

    大长老咬牙，没想到一向冷漠无情的太子殿下竟还真对苏氿动情了，他无法，只能看向苏氿，咬牙道：“苏……泠音郡主，崔家愿意将灵泉奉上，还请放崔家一条活路！”

    苏氿疑惑：“本郡主何时说要灭崔家了？”

    大长老松了口气，然而这时，苏氿又道：“御离哥哥心善，从不滥杀无辜，我不会灭了崔家。只不过，崔大长老，二长老，你们死得可不无辜。”

    (本章完)

