        一切都是那么顺利，特别是有糜芳这段时间从定陶弄出来的那些大小车辆的帮助下。

    三千人，一次性就把需要的物资全部运走了，整整两万石粮食，即便队伍再扩充两倍，也足够用了！

    王轩并未停留，拿了东西直接走人，便是那些没来得及逃跑的庄丁佃户，只要老老实实躲在家里，也都没人去打扰他们，从头到尾，王轩都交代了，能不杀人就不要杀人，没必要！

    在夕阳的余晖下，只留下了满地狼藉的庄园，王轩一行三千人，消失在夕阳之中。

    这一个多月以来，王轩的训练之下，整个队伍最突出的一点就是行动效率，比之精锐都有过之无不及，说上路就上路，一切都是那么井井有条。

    第二天一早，看到一片狼藉的庄园，家主李通脸上没有丝毫表情，“损失多少财物，多少人？”

    庄园的主管脸色煞白地说道：“家主赎罪，仓库里的粮食都没了，两万石，其他布匹食盐若干，人员倒是没多大损失，死了七八个，伤了三十多人。”

    李通脸上表情微微舒展，“知道是什么人做到吗？”

    “听口号，看穿戴，是黄巾贼，不过……”总管有些迟疑，看了看李通脸色，最后还是答道：“不过，黄巾贼绝对没那么精锐，感觉比咱们定陶的军卒精锐。”

    “大哥，绝对不能饶了这些家伙，我们李家的庄园都敢强，根本就是在找死！”李通的弟弟声色俱厉地吼道。

    李通摇摇头，没说话，这种事情只能之后他们发动关系探查了，相信这么大一股兵力过境，肯定留下大量的蛛丝马迹，想查不难。

    不过，不论是谁，他都不准备太过追究了，损失不大，而且对方不伤人，明显是留了情面，只要知道是谁干的即可，未来是否清算，怎么清算，到时候再说。

    ……

    出了定陶，继续沿着泗水直奔冤句，出了冤句就是陈留郡了。

    也不知道是不是因为乱世临近，一路上，山贼土匪极多，当然，这其中的主要原因还是王轩主动打上门去。

    为了扬名立万，也为了收拢青状和培养兵力，王轩几乎是刮地皮一样从定陶一路刮了过去，天倒是没高了三尺，但只要不是路途太远，山贼土匪却全让他给刮没了。

    跑都没的跑，你敢跑我就敢追，反正，被王轩盯上的山贼全都被抓了回去。

    附近的百姓倒是十分高兴，纷纷传颂王轩的名字，地方的世家豪族表面上却什么表示都没有，不叫好，也不阻拦，一副冷眼旁观的样子，暗地里什么反应就另说了。

    反正从王轩收降回来的这些山贼嘴里，他是知道地方世家豪族很多都与他们达成过一些协议和约定，不然，这些山贼土匪也很难安心在附近生存下去，又不是泰山，太行山

    这一作为随着王轩的一路前进逐渐越传越远，山贼土匪一类的都大骂不止，见过抢百姓的，见过抢世家的，就特么没见过抢山贼的！

    都特么穷的只能落草为寇了，你特么还来抢，还有人性吗！

    一直到诸侯讨董结束之后，天下正式进入诸侯混战的之后，由曹操收降青州黄巾开始，

    各路诸侯才开始有人收降贼兵，比如孙策收了水贼周泰，刘备收了刘薛等人，在此之前各路诸侯对于贼兵的态度是一律剿灭。

    所以说，王轩这种行为，算是开了先河，别说其他人不理解，便是山贼本身，都觉得这是不靠谱，若不是被打上来抓住，鬼才会选择相信。

    只是他一无名气，二无官职，三又不是世家子，根本没人注意他罢了。

    过了冤句，到济阳附近的时候，糜竺终于从身后追了上来，也是因为王轩这一路走走停停，加上收降俘虏耽误了太多时间，糜竺才能从老家朐县敢上来。

    糜竺能赶上来，不单单糜芳和糜贞高兴，便是王轩也是欢迎的，在王轩看来，糜竺的能力一点都不弱，只是在汉末这个大环境下没有发挥出来罢了。

    诸葛亮，郭嘉等人确实是三国最好的谋士，但若论如何繁荣治下，如何富裕一方的手段，即便的荀彧，也未必比糜竺精通多少，毕竟糜竺才是有实际操作经验的。

    无粮不稳，无商不富，比商业，整个大汉糜竺都是数得着的人物，五大豪商之中，唯一不是世家之人，其他四家冀州甄家，河东卫家，益州吴家，江东陆家都是各地数得着的大家族。

    只是，整个汉朝，或者说，整个古代的封建社会，对商人都是极其不友好的，想尽一切办法在压制商人的地位，士农工商，也故意把商人定在最后一位上，到后来，更是再科举，穿戴等等地方去限制商人。

    作为一个商人，若是敢修桥铺路，敢善待百姓，敢给军队捐钱捐物，那事后都是要受到重责的！

    听起来这很不合理，国家竟然希望商人都是奸诈的，贪婪的，若是做了好事还要被重重惩罚！

    包括汉末三国时期，是这些古人不是不够聪明吗？

    不知道商人能富天下！？

    并不是，若说发展到后期，对商人产生了种种误解，这有可能，但是在春秋战国时期，商人的地位并不低下。

    无论是范蠡，还是管仲，亦或者吕不韦，端木赐（子贡），都是鼎鼎大名之辈，历史上第一次商业贸易战就是管仲发起的，两次贸易战，彻底打落了楚国的霸主地位。

    但为什么商人地位忽然就变低下了，更甚至被人重重防备，究其原因在于‘田氏代齐’，也叫‘田陈篡齐’。

    陈家的老祖宗，生生用商业手段收买人心，五斗出，四斗入，最后和平演变了齐国，把姜太公后裔赶下了王座，换成他们‘田陈氏’。

    这一震惊各国的骚操作让各国都对商人收买人心的行为都越加提防，最后吕不韦补刀成功，大秦一统天下之后，便开始对商人防备起来，至此之后，防备愈演愈烈，国家需要商人流通物品，世家需要商人赚取财富，却又提防商人做大之后篡权，所以才慢慢形成压制商人地位这一潜规则。

    但王轩并不认为这是商人的问题，纠其原因，还是上位者自己无能罢了，而且在王轩的计划中，无论扶持哪一个诸侯登上皇位，都是需要商人出大力的，他自然欢迎糜竺加入到他的身边来。

    “见过王公子。”面容白皙，温文尔雅，留着一缕短髯的糜竺看着面前这位英俊潇洒，气势内敛的王轩，恭恭敬敬地行了一礼。

    一路上，糜芳的信件就没断过，糜竺深知王轩都做过什么，一方面行径宛若山贼土匪，肆无忌惮，另一反面，治军严禁，令行禁止，为人豪爽，待人接物，大气磅礴，毫无门户之见，真真的让人琢磨不透。