    深渊底下有个巨大的空间，这里长满了藤蔓。

    秦哲被缠在墙壁里头，嘴巴上都被缠着，只露出一双眼睛。

    而在他目之所及的地方就是韩凌雪。

    而此刻的韩凌雪……

    林声笙想到了日漫小电影中的触手，那种将女孩子挑逗的身体很诚实的触手。

    韩凌雪昏迷了，嘴里却发出哼哼嘤嘤的声音，藤蔓在对她做那种事情，似，似乎是特意做给秦哲看。

    林声笙嘴角直抽：“这……这藤蔓，真是让人意想不到啊。”

    林声笙看过去，秦哲赶紧离开视线。他也不知道自己心虚什么，反正这会儿面红耳赤，躁得慌。

    而司寇显，他早已经背过身去，连耳朵都堵住了。

    墙壁上，一朵红色的花骨朵噗嗤冒了出来，根茎并用的跳到林声笙脚边，冲着她灿烂的，开花。

    红艳艳的五片花瓣，简单又漂亮，林声笙不认识这种植物，不过她看得出这朵花很亲近她。

    她一边丢出记音符各个角度录制韩凌雪的小电影，一边蹲下身跟小花打招呼；“你好呀。”

    小花收拢花苞，再次，开花。

    满墙的藤蔓开出花骨头，一起，开花。

    林声笙看的心里乐呵，伸手想触摸花瓣，司寇显及时抓住她的手。

    “这是似乎是蔓枝，蔓枝有剧毒，别乱碰。”他丢出个结界将发青的韩凌雪活春宫给罩住，声音和视线都给隔离。

    “有一个传说，天道于混沌中历劫后养了一株名唤蔓枝的剧毒植物，便是神明也触之必死。”

    小花两根枝叶做出一个叉腰的动作，花瓣蜷成一个包，有点像人在做出一个气鼓鼓的表情。

    他看了看这花，又看了看林声笙。

    “若这是蔓枝……那你莫非是天道的化身？”司寇显也在大胆猜测，不过显然这话他自己都觉得不靠谱。

    林声笙：“……你哪里听来的民间话本故事？”

    天道化身？你看我配吗？

    小花气的一蹦而起，花瓣在司寇显手指上狠狠触了下。

    花瓣刷刷刷抖动着，颇有点恶作剧得逞的意思。

    司寇显本来是可以避开的，但他没有避。瞧着自己的手，没有半点中毒的意思。

    “认错了？这不是蔓枝？”

    几根藤蔓就朝着司寇显抽过来了，小花着急的蹦着。

    它就是！它就是！它就叫蔓枝！

    天道是什么玩意儿它不知道，但它一直在这里等着主人。

    终于让它感应到了主人的气息，它兴奋坏了，便好好打扮自己准备跟主人见面。

    然后让它发现有个人让主人很讨厌。

    这个人就是第一个被袭击的韩凌雪。

    然后它当然要教训韩凌雪啊。

    结果，主人听见动静回来了。

    怎么办怎么办，它还没有准备好跟主人见面啊啊啊啊！

    结果，它就发现主人被坏人挟持了！

    司寇显跟林声笙十指紧扣，林声笙想挣脱，这行为落在蔓枝眼里就成了司寇显挟持林声笙。

    那它当然要救出主人啊！

    于是，就打起来了……

    主人好不容易想摸摸它，司寇显居然阻止了！

    气死它了！

    看它不抽死这个坏蛋！

    藤蔓张牙舞爪追着司寇显打，小花却没去管那边，它的藤蔓似乎有自己的意识，不用它去兼顾。

    它在这边冲着林声笙蹦蹦跳跳，不断的变成花苞，然后开花。

    林声笙：“……”

    对不起，她除了能看出这朵花见到她很高兴之外，真的看不出其他意思。

    见司寇显那边没什么危险，一人一植物更加像在玩闹。

    她便朝小花伸出手掌，小花倒是明白她的意思，迈动根部走到她掌心里面。

    “你知道怎么离开这里吗？”

    小花不能说话，但它能听懂人语、兽语、昆虫语，会好多外语的。

    花朵立即点了点，像是人点头那样。

    林声笙心中一喜：“那你能不能带我离开？我的朋友们在外面那个世界有危险！”

    额……这朵小花知道外面的世界是什么地方吗？

    不知道它知不知道，但它的藤蔓在形成一扇门的模样。

    似乎推开这扇门就能离开这里。

    林声笙指了指墙壁上的秦哲；“把他放下来好不好。”

    缠着秦哲的藤蔓立即松开，秦哲从墙壁上掉了下来，四肢无力的趴在地上。

    像快死的鱼似的粗喘了两口气才道：“林仙子，这……这株植物有麻痹毒素，我使不上力气。”

    林声笙看向小花，不等她说什么，一条藤蔓延伸到秦哲面前，开出一朵红花。

    花香带着沁人心脾的芬芳，秦哲的毒就被解了。

    秦哲若无其事的爬起来，理了理衣服克制着自己不往关着韩凌雪的结界看。

    “林仙子，天道于混沌中历劫后养了一株叫蔓枝的剧毒植物，此株毒素有覆灭天地的效果。此事确有传闻，并非司寇剑君胡说。”

    他在自己的空间中找了找，找到一副画卷，展开在林声笙面前；“这就是蔓枝，跟它确有几分相似。”

    画卷中巨大的绿色藤蔓像条蛇一般盘成……一坨粑粑的形状，在尖尖部分盛开这一朵小花。

    花朵确实是一样，不同的地方是这朵小花不是开在一坨粑粑上的。

    蔓枝看见那幅画气的没毛的它都炸毛了，一藤蔓抽了过去，把这幅画抽成了碎片！

    它费力打扮是为了什么？怎么可以让主人看见它邋里邋遢的样子！

    林声笙冲着被藤蔓追着打的司寇显招手；“别打了，过来。”

    小花得意洋洋的抖了抖花杆，藤蔓凭空消失。

    “带上韩凌雪，我要开门了。”

    林声笙手都放在了门把上，司寇显上前一步：“门后不知道有没有危险，我来开门。”

    他散了罩着韩凌雪的结界。

    林声笙也没跟司寇显争，收回自己的摄影机。

    秦哲怀疑司寇显是不想带上韩凌雪才主动揽下开门的活儿，他迟疑的看了眼林声笙的记影符，最后也没说什么。

    骚扰韩凌雪的藤蔓在姐姐散开的时候就消失了，不过韩凌雪脸上还有红潮未退，表情颇为不满足。

    秦哲看见她这样，都不明白自己以前为什么会觉得她清纯圣洁呢。

    他从空间里取了好几件法衣，将昏迷的韩凌雪裹的严严实实后才将人打横抱起。

    小花跳到了林声笙头顶，显然是林声笙去哪儿它就去哪儿。

    人都齐活儿了，司寇显拉开大门。

