    “不……”

    看着田越那兴奋的样子，金木感到十分的恐惧：

    “田越，我……”

    “金木，你不用多说了……”

    田越对着金木研比出了一个大拇指：

    “我都明白的！”

    “不是，你都明白什么了！”

    对于田越的“脑补”，金木研可是深有体会，看着田越一副所有事情都交给我的样子，金木研都快吓傻了：

    “你不会在想什么恐怖的事情吧？”

    “金木！”

    田越拍了拍金木研的肩膀，一脸的语重心长：

    “金木，你说有人帮助你干掉了喰种，我不相信也就算了，但真户吴绪上等官和亚门一等官可不会弄错吧！

    眼下，到底是我们三个弄错了，还是你在危急关头出现了幻觉，你就不想知道吗？”

    “对于这件事……”

    虽然田越的话有一定的道理，但是金木研的心里还是十分的抗拒，他内心中有个声音一直在咆哮，绝对不要答应田越，否则一定会出现十分可怕的事情：

    “田越，你的好意我心领了，但是我并……”

    “心领就好……”

    田越一手捂住了金木研的嘴，直接拖着他走下了楼梯：

    “我这辈子最爱的就是乐于助人了，而且我们是好朋友嘛，你用不着这么客气的！”

    金木研：“(?ω?)”

    从喰种对策局开车二十分钟，便是二十区的绵山獠牙动物园，这是一家主打凶猛的肉食动物的动物园。

    这家动物园原本是叫绵山肉球动物园，主要展示一些绵羊、麋鹿之类的性情温和的动物。

    但因为动物园老板吃喝嫖赌，欠下了3.5个亿，带着他的小姨子跑了，以至于动物园亏空，差点儿让动物园关门，索性，在动物园危急时刻，被另一位老板接手。

    接手动物园后，新老板大刀阔斧，对动物园进行了改革，引进不少食肉动物，反倒是让动物园吸引了不少游客，比以往更加受欢迎，以此重获新生！

    不过，对于这一切，金木研并不关心，反而是是十分的担心，看着笼子里，食肉动物们那一双双亮的吓人的眼睛，以及身边眼睛的亮度丝毫不弱于它们的田越，金木研的心都凉了！

    “我们到了，就是这里，狼观赏区！”

    狼观赏区，是一处很大的凹陷区，边缘处还竖起了很高的围栏，人在地面上行走，正好可以将里面的情况全部看清。

    狼区里面，关着四条眼睛饿的发绿的饿狼，看着它们的样子，真户吴绪略有些疑惑的开口：

    “桀桀，这四条狼饥饿的眼神很不错吗，不过，我看这家动物园不像是有亏空的样子啊，怎么，这家动物园的老板连这四条狼都喂不起吗？”

    “并不是这样！”

    田越开口解释道：

    “这一周里，每到了周末，饲养员便会减少狼饲料的供给，为的就是要让游客们看到饿狼攻击力最为旺盛的状态。

    原本动物园是不差这些饲料的，但就是因为这些肉食动物懒洋洋的样子，让游客们没了那种刺激感，所以园长才做出了这种调整！

    不过，就是因为这种行为，还让动物园受到了本地爱狼人士的斥责，他们甚至组织了一场抗议活动，在动物园里大吵大闹，打砸了一番！”

    “不过这些狼现在可还是饥饿的状态……”

    亚门钢太郎开口：

    “看样子，那个组织失败了？”

    “嗯，是失败了！”

    田越点点头：

    “那帮家伙并没有看起来的那样正义，当时老板说过一句话，只要这些爱狼人士，一人捐出五千日元的爱心费，那他保证，以后绝对不会出现再次饿狼的情况。

    不过这话一说出来，那些所谓的爱狼人士没有一个捐钱的，这事情也就不了了之了！”

    “呃，看来漂亮话谁都会说啊……”

    金木研妄图让田越的注意力从这些饿狼的身上移开：

    “那田越，这些饿狼的背景介绍完了，我们是不是就可以离开这……啊！！！”

    金木研的话还没说完，田越一把就拽住了金木研的脖领子，直接把他从场外，扔到了狼区里面！

    “我的天，田越三等，你在干什么！”

    亚门钢太郎看着田越的动作，直接惊了！

    在喰种对策局，为了测试金木研在危机中能不能爆发，虽然也是用了利刃之类的东西来砍击金木研，但每到最后关头，都会停止，并没有伤到金木研一丝一毫。

    毕竟只是怀疑金木研是不是能够爆发，对于普通人，喰种对策局也不会做的太过分！

    但是田越就不一样了，直接把人扔到了有着四条饿狼的地方，不管怎么说也太过分了，情况危急，亚门钢太郎收拾了一下，便准备进去捞金木研上来！

    然而，就在他刚准备跳进狼区的时候，不可置信的一幕，发生了！

    讲实话，一开始掉入狼区的时候，金木研还能勉强保持一丝冷静，但是，当一条饿狼的爪子在金木研的腿上，撕开了一条小口子时，金木研顿时就犹如换了个人一般，对着眼前的四条饿狼，开始了疯狂的滑铲！

    没错，就是滑铲，此时的金木研，就好像游戏里的人物开了挂一样，饿狼扑来，便会利用灵活的身手躲避，瞅准时机便是一记滑铲！

    到了最后，四条饿狼被滑铲的疼了，纷纷趴在地上，不愿起来，金木研铲着不过瘾，直接拽着饿狼的顶瓜皮将其拎起来，一边拎着一边滑铲！

    饿狼在哀嚎，金木研在狂笑，这种场面，就连真户吴绪都看不下去了：

    “田越，眼下我们终于是可以得出结论了，金木研这个小子的确是天赋出众！

    就这个躲避的灵活性，滑铲的爆发性，他的确是个天才！

    就是他爆发后，有着太多不可控的因素了，看来，我们不把他拽到喰种对策局训练都不行了。

    就这个爆发性，谁要是不小心惹火了他，很容易对社会造成危害的，钢太郎……”

    真户吴绪看着亚门钢太郎说道：

    “赶紧把金木弄上来，不然的话，那四条饿狼快被他滑铲残了！”

    “嗖！”

    听完了真户吴绪的话，还没等亚门钢太郎有其他的动作，金木研就直接窜出了狼区，他看了一眼周围的环境后，直接奔着东方跑去，而看着金木研奔跑的方向，田越顿时惊呼道：

    “糟了，饿狼怂了，金木研觉得不过瘾，他跑去隔壁，滑铲老虎去了！”

