    八珍楼内，金翅大鹏摆在了银色的盆内，金银两色霞光交替。

    “不错，挺上道的，知道你大哥来了！”龙轩满意的点了点头。

    石昊满头黑线，而其他人则是嘴角一抽，这人的脸皮还真的是和石昊有的一拼, 难怪会成为好兄弟。

    魔女和柳神都是把头转到一边，实在是丢不起这人。

    龙轩也不觉得有啥。

    “太好了，有大鹏肉可以吃，还能喝圣酒，真是幸福的一件事情。”小胖子嘿嘿直笑。

    “可是……我不能吃荤啊。”小兔子红宝石般的大眼睛，骨碌碌的转动，说不出的灵动，嘴里咕哝道。

    “每次你喝醉后，都争着抢着吃, 就数你吃的最多。”石昊直接曝黑历史。

    “胡说，我不吃肉！”小兔子瞪着大眼睛，一脚踹出。

    “砰！”

    石昊躲开，远方一座大山直接崩塌，这是赫赫有名的“兔子瞪腿”。

    “这兔子后腿肉一看就很紧实，适合做麻辣。”龙轩在那笑着点评到。

    惹得小兔子直翻红眼。

    不过也拿不准，万一这个家伙真要把自己下锅炒了，她能跑得掉吗？

    石昊也是趁机嘲笑，用力揉了揉了小姑娘的头，将她雪白光亮的发丝，弄的一团糟糕。

    “我跟你拼了！”小兔子大叫。

    石昊也是有招，拿出一个圣药，塞给她，马上就老实了。

    “咔呲~”

    小兔子像啃萝卜一般，这根流光溢彩的圣药, 一小会儿功夫就被啃了半截, 让众人直呼暴殄天物，这样得浪费多少药效啊！

    “走, 去桃花园，那里风景优美，适合野餐。”石昊大手一挥，在前面领路。

    龙轩这一帮人，就是不算上柳神的话，也可以平推仙古秘境了。

    当他们走后，那个老板才松了一口气，刚才烹饪那个金翅大鹏可真是麻烦，心惊胆颤的，而且这个荒可不好惹。

    青灵界。

    桃花盛开，落英缤纷，花瓣片片晶莹，在这里没有喧嚣，没有战斗，只有出世的美丽与宁静。

    “真美啊！”魔女眸光闪烁，有着欣喜之意。

    “是挺美的，不过没有你们美！”龙轩笑道。

    魔女闻言妩媚的白了他一眼，差点把他魂给勾了出来，柳神闻言也是一愣，美目里闪烁着光, 嘴角勾起耐人寻味的一抹笑容。

    “以后还会有这样的地方吗？”魔女问道。

    “你要是喜欢，我或许有办法！”

    “啥办法？！”

    龙轩神秘一笑：“秘密！”

    魔女气的小脸都鼓了起来。

    “我感觉我饱了！”小胖子说的。

    “嗯，我也是。”其他人都点了点头。

    柳神嘴角含笑，看着这一幕，这种生活是她从来没有经历过的。

    “还是先吃红焖的金翅大鹏吧！”曹雨生直搓手，一张小胖脸笑开了花。

    在一张玉石桌上，那头金翅大鹏被在银盘中，金光与银辉交相辉映，灿烂无比，晶莹的汤汁，更有诱人的肉香。

    显然，那银色的盘子是空间宝具，不得不说，八珍楼很讲究，各种餐具都是法器做成的。

    鹏肉焖了大半只，烤了小半只，那叫一个金黄油亮，油脂落在下方的宝炉内嗤嗤作响，一股扑鼻的香气，如同风暴一样扩散。

    小兔子盯着烤的金黄油亮而香气扑鼻的鹏翅，使劲咽口水，嘴里却说着：“我不吃荤，我吃素！”

    “嘿嘿…”石昊与小胖子都笑了。

    “别忍了，就连那些和尚不是都有酒肉穿肠过，佛祖心中留这句话吗，他们都能破个戒，你算啥，你看这个有多香啊！”

    龙轩的话，宛若恶魔的低语，充满诱惑力，小兔子头顶出现了两个小人，一个让她吃，一个不让她吃。

    “姐姐，这个多好吃啊，你怎么不吃。”小曦那水灵灵的大眼睛扑闪扑闪的，奶声问道。

    “对啊，你看小曦妹妹都这样说了，你这个做姐姐的，不得表示一下。”

    “我…我…我…”

    小兔子不停的咽着口水，犹豫不决。

    在金翅大鹏的周围，还有各种各种食物，如凶兽、猛禽、灵药等，但都算是小菜了。

    除此之外，还与几坛圣酒，拍开神泥封印的刹那间，一股浓郁的芬芳一下子荡漾开来，遍及整座酒楼，让外面的桃园都有了酒香。

    “好酒！”

    龙轩眼睛一亮，就光闻这个醇香浓郁的气味，就知道这是难得的好酒。

    “开动！”石昊笑道。

    “咕咚咕咚…….”

    他们还没开始喝，小兔子就直接开始大口喝酒，一瞬间小脸就变得红扑扑了。

    让龙轩直呼好家伙，这喝酒的豪爽劲，简直让他们自愧不如啊。

    “小妹妹，这里有素食，不用光喝酒。”不了解她的清漪笑道，指向其他小菜。

    石昊哈哈大笑，道：“她可不喜欢吃素，而是准备将自己喝醉，掩耳盗铃，抢金翅大鹏肉。”

    “嘿嘿．…”小胖子也笑了起来，因为这种情况，不是第一次发生了。

    柳神也感到有趣，纤细的玉手包裹着神光，优拿起一小块鹏肉，优雅的吃着，仅仅是那红唇上有着点点油光，煞是动人。

    “胡说，我不吃荤，我吃素！”小兔子恼羞成怒，红红的大眼瞪的滚圆，又想要蹬腿了，把这些“坏家伙”给踢飞。

    片刻后，强大的酒劲上来了，小兔子的脸蛋红扑扑，大眼迷离，而后开始张牙舞爪，争抢金翅大鹏肉。

    清漪目瞪口呆，见到雪白小兔这个样子，终于明白了他们之前所说的是怎么回事。

    一只食肉的可爱兔子，小脸上满是油迹，让众人傻眼了，一个可爱的小姑娘，这种吃法，着实让人有点汗颜。

    几人通过几杯酒就熟悉起来了，互相交谈着仙古发生的事情。

    “啥，你们几人都修成了仙气了！”石昊有点失落的说到。

    万万没想到就连小曦这个几乎没有战斗过几次的，都直接修成三道仙气了，而且还没有诡异找上门来，让他有点恨老天不公。

    “不行，这次我必须修成仙气。”石昊目光灼灼，坚定的说道。

    龙轩他们理解，但是就连小曦这个小奶妈，都能一下子修出三道仙气，这天赋与气运简直没得说，石昊估计被刺激到了。

    “那我们就去帮你护法一下吧！”火灵儿说道。

    石昊可以说惹到的仇家不少，尤其是天国的杀手，要是石昊自己在那突破，很容易就被偷袭。

    刚突破的时候，会是他最虚弱的时候。

    “可是你们不也得修炼吗？”石昊有点犹豫说道。

    看着小胖子还有小兔子。

    “我在哪里修炼都一样，最近一直在研究，怎么在血肉骨骼，以及魂魄上刻杀阵。”曹雨生笑着说道。

    这个狼灭胆子很大，都知道他掌握有第三杀阵，可发混沌剑气，还刻画在身上。

    “嗝，我是采集各种灵药，每样吃一种就行，品味万草精华，凝聚成自然神体。”小兔子打着酒嗝说道，她只是藉此感悟生命自然之道。

    石昊见此点了点头，也就没有拒绝他们的好意。

    

