    李小花这几天家里没有人，所以米莉就让李小花在家里吃饭了，顺便和她讲解怎么让草药长势更好的方法。袁大宝在一边听着很是欣慰，这些都是袁大宝之前教给米莉的，看到米莉这么认真的教李小花，脸上洋溢的笑容让袁大宝觉得这件事做的无比的对。

    现在米莉已经不再提及当初那笔钱的事情，开始踏踏实实的帮助袁大宝照顾药田了。

    三个人正在院子里各忙各的，就听到门外响起一阵凄厉的哀嚎，袁大宝精神一震，立即走出去院子，米莉和李小花不知道发生了什么事情，也跟着出了院子。

    门外站着一个女人，身上穿着一件素白的衣衫，是孝服。

    看到袁大宝出来，哭的更加厉害了：“袁大宝，亏你还是个医生，你怎么能对我弟弟下那么重的手呢，现在好了，我弟弟死了，你以为你做的事情就没有人知道了吗？你妄想！你还我弟弟的命来。”

    在门外哭诉的女人正是秦三的姐姐秦云，此刻眼睛肿胀通红，苍白的脸上满是泪水，身后的地方躺着一个人，袁大宝往后看去是秦三的尸体，身上已经出现尸斑了。

    皱了皱眉，袁大宝不悦的开口问秦云：“你这话说的是什么意思，你弟弟的死与我有什么关系？”

    秦云听到袁大宝这么发问，嘴里的哀嚎更加大声，转身就对着外面围观的村民们大声喊道：“我弟弟秦三就是来了一趟你家，回来的时候就不停的吐血颤抖，很快就发烧了，可怜我们又没有钱，又不敢去上门求药，我弟弟就这么生生的被他害死了啊。”

    在外围观的村民顿时惊讶，秦三接替赵刚接管了小李村的事情大家都是知道的，但是说袁大宝一个医生害死秦三，大家都不太愿意相信，怎么看都是秦三更加厉害一点吧，袁大宝又有什么能耐能够把秦三害死呢，况且也没有必要啊。

    “秦云，着其中是不是有什么误会啊？”

    “袁大宝别的不说，就说看病这件事，不管是谁，不管有没有过节，只要你上门买药，他都会卖给你的，就算手里一时间没有钱，袁大宝也不会为难你的。”

    “对啊，我之前就是这样，突然生病，要不是袁大宝愿意在我没钱的时候给我开药，我这会还不知道怎么样呢。”

    村民们你一言我一句议论起来，显然不怎么相信秦云的话。

    “天杀的啊，我弟弟就是上门了一趟，回来就一直念叨着袁大宝的名字，不是他还有谁？”秦云听见村民们的议论，脸色更加苍白，咬着牙大声说道。

    平时秦云在村子里是一个挺腼腆的姑娘，很少在公共场合这么大声的说话。

    米莉听了半天早就忍不住了，上前一步说道：“秦云，你少血口喷人了，上次我们家药田被人一把火差点烧干净，幸好我们及时赶到，才把损失降到最低。你知不知道那把火就是秦三放的，我还想问问你呢，大宝哥和秦三无冤无仇的，他为啥要放火烧我们的药田？”

    “说是秦三从我们家回去就一直念叨大宝哥的名字，说不定就是他自己理亏而已。大宝哥这样都没有怎么计较，你还敢这么含血喷人。”米莉一脸怒气的喝问秦云。

    袁大宝伸手把米莉往身后拉了拉，看着秦云开口说道：“秦姑娘，你肯定是误会了，秦三从我们家走出去的时候还好好的，我并没有对他做什么过分的事情。”

    当初那一脚袁大宝也是看好了角度，能够吓退秦三，还不会伤的太重，也不至于就这么死掉啊。

    “要是你还愿意相信我的话，我可以帮秦三做个检查，看他真正的死因。”

    看了看地上秦三的尸体，袁大宝对着秦云开口说道。

    “哼，谁都知道你是医生，你要是说秦三和你没有关系，那谁还会怀疑呢，可怜我的弟弟啊。”秦云说着说着就又开始大声哭嚎起来。

    村民们不太乐意了，秦三在村子里是个什么角色大家都知道，以往都是睁一只眼闭一只眼的，但是现在人都已经死了，还打算讹上袁大宝。

    “秦云，你还是让袁大宝帮秦三看看吧。”

    “袁大宝，你不是个医生吗，这还能检查死人的死亡原因啊，电视剧上不是说这都是仵作才会的事情么？”

    袁大宝淡淡的笑笑说道：“活人和死人都是一样的，只不过死人不会喊疼而已，但是要想查出死亡的原因还是很简单的。”要不然那些法医是怎么从死人的身上得到确切的死亡原因呢。

    解释过后，村民开始劝说秦云，秦云本来就是冒着一腔热血过来找袁大宝的，此刻大家都这么说，秦云的脸上有点迟疑，秦三那天回来之后就一直魂不守舍，嘴里不停的念叨着什么，秦云仔细辨认了下，喊的名字是袁大宝。

    之后秦三就开始发烧不止，没过多久就直接死了。

    一时慌乱秦云就直接拉着秦三的尸体来找袁大宝讨要公道了，姐弟二人相依为命，秦三出事了，秦云心里六神无主。

    “我是个医生，但并不是枉顾人性命的人，你要是愿意相信我的话，我会给你一个交代的，如果秦三真是因为我而死，我不仅会担负起这份责任，刚会把你当成亲姐姐照顾的。”袁大宝说的很诚恳，米莉在后面想说什么又闭嘴了，眼里的担忧很深。

    良久之后秦云才缓缓点头。

    袁大宝走上前去给秦三检查尸体，翻看了好一会，袁大宝才站起身，一脸严肃的对着秦云说道：“秦三的死不是意外，他身体里有毒素，是中毒死的。”

    秦云一下子愣住了，中毒？怎么可能呢？

    “这个毒我曾经见过，就是李怀亮那次误食的那种，但秦三分明知道，为什么身体里还会有这个毒素呢？”袁大宝探查之后，心里的疑虑有点深，秦三的瞳孔说明死前是受到很大的惊吓，但是真正让他死掉的却是身体里的毒素。

