    此时沈彦等人心脏剧烈的颤动起来，目光无比震惊的看着萧沐阳的身影，他是怎么敢的？

    秦明轻易击败荀斐，可见他的实力在中天位境界几乎是无敌的，除非是同等级别的妖孽出马，否则不可能是他的对手。

    而萧沐阳来自于北湖郡，能有那等级别的天赋吗？

    可能性太渺茫了。

    在他们看来，萧沐阳的实力或许与荀斐相差无几，但与秦明相比，便是云泥之别，根本不在一个层次。

    但这是萧沐阳自己的决定，他们无权阻止，而且现在也没办法阻止了，只能看接下来他的表现如何。

    他们心中在想，萧沐阳能在秦明手中接下几招？

    “既然你不肯自己离开，那便只能让我送你下去了。”秦明看向萧沐阳淡淡开口，像是在说一句再寻常不过的小事。

    “为何不是我送你下去？”萧沐阳反问道，语气同样平静。

    秦明瞳孔微微收缩了下，目光意味深长的看着萧沐阳，此刻他心中意识到一点，眼前的这位青年与他一样，都是极其骄傲的人物，不肯承认自己比他人弱。

    沉默了片刻，秦明缓缓开口：“敢对我说出这样话语的人并不多，你是其中之一，希望你的实力不要让我失望。”

    “你会看到的。”萧沐阳回应。

    秦明没有再开口，他手掌向前伸出，金色大手掌再度凝聚而生，轰的一声传出，金色大手直接穿透空间，朝萧沐阳的身体扣杀而去。

    “又是这一击。”战台下方的宁辉等人目光遽然间一凝，心中不禁有些为萧沐阳担忧，刚才荀斐便是败在这一击之下，他能挡下来吗？

    萧沐阳看着从上方杀来的金色大手，脸色波澜不惊，没有任何的动作，只是安静的站在原地，仿佛没有看到眼前的攻击。

    宁辉等人目光怪异的看着萧沐阳，这家伙竟然无动于衷，难道是被吓傻了？

    秦明眉头微皱着，心中感到有些疑惑，此人敢对他放出狂言，应当有一些实力，不至于连一击都承受不住，那样的话，未免太让人失望了。

    随后在诸人目光的注视下，金色大手猛然扣在萧沐阳的身躯上，然而他们想象中鲜血飞溅的画面并没有发生，甚至萧沐阳动都没有动，依旧站在原地，像个没事人一般。

    “这……”

    宁辉、沈彦和西门崇眼睛睁得极大，仿佛不敢相信眼前的事实，秦明的攻击碾压了荀斐，却没有能够撼动萧沐阳的防御。

    此刻他们脑海中只有一道念头，萧沐阳的防御该有多可怕？

    秦明目光凝视着萧沐阳，脸上浮现出一抹罕见的凝重之色，这便是他的真正实力吗？

    难怪有自信与他争锋。

    “你的攻击，似乎不够强。”萧沐阳目光望向秦明淡淡开口，他铸就无缺之体，肉身力量不知有多强大，寻常的攻击不可能撼动他的防御，除非对方能够像他一样跨越数境战斗。

    “那便试试更强的。”秦明回应一声，手掌不断拍打而下，一只只金色大手掌从天而降，尽皆蕴藏着无比强大的力量，使得空间猛烈震荡起来。

    萧沐阳脚步向前一踏，体内有一轮轮金色光华荡漾而出，仿佛披上了一件金色衣衫，一只只金色大手掌不断轰击在他身躯上，然而他依旧不动如山，神色淡然自若。

    沈彦等人看到眼前这一幕内心彻底麻木，一句话都说不出来了。

    萧沐阳展露出的实力太强了，强到打破了他们的认知，站在那不动让秦明打，秦明都无法将他撼动，这是什么概念？

    简直不是人，而是妖。

    唯有妖兽，才能拥有如此强大的防御。

    此刻秦明的脸色终于不再淡定了，目光死死的盯着萧沐阳的身影，他的攻击破不开萧沐阳的防御，这便意味着对方已经立于不败之地了，这还怎么打？

    “让你试了这么多次，现在，该轮到我了。”萧沐阳看向秦明开口道，说着他从战台上凌空而起，一股强大的气息从身上弥漫而出。

    秦明内心一凛，终于要出手了吗？

    只见萧沐阳抬起手隔空一指，一道无形的指芒射入秦明的脑海中，这一刻秦明的灵魂力量感受到一股强烈的威胁，疯狂的颤抖着，仿佛要被撕裂开来。

    造化指第三式，灭魂指，顾名思义，能够诛灭他人的灵魂。

    不过秦明毕竟不是寻常天骄，很快便压制住脑海中那股力量，目光冰冷的扫向萧沐阳，此人竟然还会灵魂攻击？

    只见萧沐阳没有停止攻击，手指不断点出，一道道恐怖的指芒穿梭空间，尽皆朝秦明的方向杀伐而去。

    秦明神色锋利至极，双手舞动起来，只见在他周身出现一面面防御光幕，光幕呈现出暗黄色的光泽，看上去极为坚固，将周围杀来的指芒尽皆抵挡下来，无法靠近他的身体。

    “你的攻击，似乎也不过如此。”秦明吐出一道声音，似在回应萧沐阳之前的话语。

    萧沐阳自然听到了秦明的声音，然而他没有做出回应，只见他脚步往前踏出，双手同时拍打虚空，掌心有两股截然不同的力量释放而出，一为火焰，一为寒冰，使得这片空间仿佛化作冰火两重天。

    “领悟冰火力量，都达到了第二境大成地步。”观战的沈彦等人内心一阵颤动，看向萧沐阳的犹如看待怪物一般，他究竟是怎么修行的？

    不仅肉身防御无双，攻伐之力也如此强大，他们实在难以相信，这等妖孽的人物竟然来自于北湖郡。

    冰火力量在空间中不断流动着，炽热与冰冷的气息一点点渗透防御光幕，使得秦明感觉冷热交替，体内血脉翻滚不休，非常的难受。

    秦明目光中闪过一抹决绝之色，不能再防御下去了，必须主动出击，否则他很难扭转局面。

    想到此处他大喝一声，身上的气息陡然间暴涨，直接达到上天位层次，双拳同时轰杀而出，一道道拳芒穿透空间，将防御光幕周围的冰火力量尽皆震散。

    “秦明动真怒了！”宁辉低声说道，西门崇和沈彦微微点头，想必秦明接下来会释放出真正的实力，不会再像之前那般试探了。

    “我承认你的实力很强，但面对我，你依旧要败。”秦明对着萧沐阳朗声开口，语气中透露出强大的自信，认为自己不可能会败。

    “同境之战，目前从未有人败过我。”萧沐阳淡淡的回应道，丝毫不在意秦明的话语，想要击败他？

    秦明还没有这实力。

    “以前没有，此战之后便有了。”秦明冷喝道，只见他身躯之上有璀璨夺目的雷霆光芒闪耀而出，手掌挥动间，一道道雷霆光芒仿佛受到指引般，从虚空中飞速划过，尽皆杀向萧沐阳。

    每一道雷霆光芒之中都蕴藏着毁灭般的气息，仿佛能够摧毁一切，不可阻挡，以至于空间中弥漫着一股肃杀之意。

    看着那些杀来的雷霆光芒，萧沐阳嘴角勾起一抹玩味的笑容，雷霆力量么？

    他也会。

    下一刻，只见萧沐阳身上同样有雷霆光辉绽放而出，熠熠生辉，身上透露出气质显得格外的出众，只见他朝前一指，一柄柄璀璨的雷霆长枪杀伐而出，威力骇人，将那些雷霆光芒全部破碎开来。

    秦明见状脸色猛然一变，他的攻伐力量竟也这么强？

    只见萧沐阳践踏虚空，速度快若闪电，瞬息间降临在秦明头顶上空，目光淡漠的看着秦明。

    沈彦等人内心猛的一颤，这一幕，似曾相识。

    之前秦明居高临下俯视他们，何等的不可一世，而此刻萧沐阳站在高处，俯视秦明。

    他们没有做到的事情，萧沐阳做到了。

    萧沐阳抬起手臂朝秦明的身体抓去，这一刻秦明感觉到一股可怕的威压落在身上，只见他身上气息肆虐而出，双手不断轰出掌印，似乎想要破开那股威压。

    然而在绝对力量面前，一切的反抗都毫无作用。

    “轰。”一道巨响声传出，秦明的身体被震向下方，直接跪在战台之上，脸色显得极为苍白。

    随后秦明感觉到一股甜意涌上喉间，他眉头紧皱起来，似乎想要将之压下去，然而终究没有忍住，只见他吐出一口鲜血，身上气息更弱了几分。

    战台上方的空间，顿时安静了下来。

    胜负，一目了然。

    萧沐阳身上气息渐渐平息下去，低头望向秦明，淡淡开口：“很可惜，你没有做到。”

    听到此话秦明脸色涨红，像是受到了极大的侮辱，他自然明白萧沐阳话语中的含义。

    他之前声称要击败萧沐阳，但结果却是他被萧沐阳击败了，而且败得十分屈辱，一直被压着打，没有占过上风。

    秦明一向自诩天赋卓绝，在通天塔同辈之中属于佼佼者，但这一次战败，直接击碎了他的骄傲与自信。

    战台下方，宁辉、沈彦等人目光凝望着那道风华绝代的白衣身影，心中充满了崇拜与敬畏之意，仿佛看待神人一般。

    在此之前秦明没有被击败过，在这一战被萧沐阳击败，这意味着，萧沐阳已经打穿了通天塔十二层，具备了成为战神人物的资格。

    然而更令他们感到震惊的是，萧沐阳从来到通天塔到打穿十二层，仅用了一天时间！

