    他赶紧伸手入自己的怀中，想要翻出那蚀骨摧魂金甲虫来。

    陈枫一看，便知他在想什么。

    他缓缓摇头：“放心吧，那东西没有的。”果

    然，越阳文一掏，便是发现，什么都没有！那

    玉瓶也没有，蚀骨摧魂金甲虫也没有！

    他神色呆滞：“不是说，都变回到刚才那样了吗？那为何，为何，那些东西被你变没了？”陈

    枫看着他，如同看一个傻子。

    “回到刚才状态的，只是你的身体而已。”“

    除此之外，什么都没变！”“

    如果说这万事万物，这整个世界，都回到刚才状态的话，那岂不是相当于一切都没发生过？那么，你哪里还会记得刚才发生的事情？”越

    阳文一听，脸色更是迅速无比的灰白了下来。

    他知道，自己已经没有任何翻盘的余地了。因

    为，自己刚才最后一张底牌也是已经掉了啊！陈

    枫上前仔细观察一番，便是得出结论，看来这回到过去的，确实只是对方的身体而已。精

    神，物品，等等，一概不受影响。

    当然，其中肯定还有诸多限制，不过陈枫现在也没有办法再试验了。

    他现在的能力只够用这一次的。

    刚才用完之后，那踏天神象战尊便是直接消散，再用的话至少也要一日之后了！这

    个能力，固然强悍而又神奇，但也是消耗极其巨大！“

    哎，不对！”陈

    枫忽然想到了什么。他

    感觉，自己刚才观察踏天神象战尊的时候，似乎是遗漏了什么。

    于是，陈枫赶紧将那踏天神象战尊重新凝聚而出。

    虽说刚才使用了那一招时空溯源之后，踏天神象战尊便直接破碎消失，但是陈枫将他凝聚出来，只是看一眼而已，又不是在发动一次，所以这还是做得到的。此

    时，陈枫细细看着，却是将踏天神象战尊的样子给看得清楚明白。顿

    时，他挑了挑眉，目光之中露出一抹惊诧之色。

    “果然，我刚才果然是忽略了这东西。”

    原来，此时已经完全凝练完毕，体长达到了上百米极其巨大的踏天神象战尊的旁边，却还萦绕着一道虚影。这

    道虚影，在踏天神象战尊身体表面绕了一圈又一圈。虽

    然淡不可见，但是却实实在在的存在着。这

    道虚影，就好像是将神元战尊给捆住了一样。“

    这是什么东西？”陈

    枫仔细打量了好一会儿，方才恍然。“

    这东西，怎么越看，越像是那佛龙啊啊？”“

    感觉，跟我之前在那佛龙骸骨空间之中碰到的那条佛龙，极为相近！”

    “除了大小不太一样之外，其他的方面几乎没有任何区别！”

    “难道说，这道虚影也是一条佛龙吗？”陈

    枫心中纳罕，但是却也摸不到头脑。

    他最终，在确定这道虚影并不会对神元战尊造成什么影响和束缚之后，便也只好将其抛诸脑后。

    陈枫看着远处，目光深深。

    他心中忽然有一种很是玄奥的感觉。

    “也许，我得到这个能力并不是结束，而只是一个开始而已。”“

    这个能力，如此逆天！”“

    甚至，已经是触摸到了一些时间法则的边缘！”“

    如果继续领悟下去，继续提升下去的话，那么会得到些什么呢？”他

    对未来充满无限期待。陈

    枫扶着花冷霜，走到越阳文面前，看着他，微笑说道：

    “越阳文，刚才你不是还挺得意，挺嚣张的嘛？”

    “现在，怎么不说话了？”

    “嗯？”越

    阳文满脸枯败之色。看

    着陈枫，哪里还说得出话来。

    他气势极度衰微，只剩一口气，随时有可能都会死亡。越

    阳文眼中展露出疯狂的求生欲望，他看着陈枫，嘴唇翕动，似乎想说什么。

    陈枫微微一笑，那目光之中带着一抹嘲讽：

    “越阳文，看在咱们都是龙脉大陆过来的人份上。”

    “你自裁吧，我给你这个面子！”

    听到这话之后，越阳文一张本来惨白的老脸，瞬间涨得通红，如同被人扇了一记耳光一样。顿

    时，那本来在嘴边的话也说不出来了。

    这话，他听着特别熟悉。因

    为，这就是方才他跟陈枫说的话啊！方

    才，他自以为自己占尽优势，居高临下，傲慢无比的对着陈枫说出这句话。

    结果现在，则是被陈枫打成重伤！之

    前，他对着陈枫说出这句话的时候，根本没有占据优势。而

    此时，陈枫向他说出这句话，则是已经将他生死掌控在其中了。陈

    枫显然是更有资格说这句话！

    陈枫此时，忽然伸手，瞬间便是将越阳文全身上下经脉，全部都封住。

    顿时，越阳文便是僵在那里动弹不得。他

    看着陈枫，目光之中闪过一抹惊骇之色，不知道他要做什么。陈

    枫看着越阳文，微笑说道：“

    说实话，越阳文，我也就不瞒你了。”“

    我刚刚来到这玄冥七海界的时候，根本没想到竟然会在这里碰到同样是另外世界来的人。”

    “而且，竟然还是同样是来自于龙脉大陆的人。”“

    你的出现，当真是让我非常诧异。”

    越阳文似乎意识到陈枫想说什么。顿

    时，他目光之中闪过一抹诡异之色，神色也是变得沉静了下来。

    不再慌张。

    陈枫看着他，微笑说道：“你是一个聪明人，想必也猜到了，我想问的便是！”

    陈枫盯着他，一字一句说道：

    “你来到这里，是何目的？”“

    还有，你是如何来到这里的？”陈

    枫说完之后，便是盯着他，眼睛一眨不眨。陈

    枫问的，是两个问题。一

    是，为何来此。

    二是，怎么来这里的。为

    何来这里，对于陈枫来说，乃是一个长远的问题。

    因为，越阳文以及越阳文背后的九毒玄阴殿，有可能所谋甚大。他

    们来到这里的目的，哪怕陈枫知道，有可能短时间之内也是无法将这秘密挖开。

    无法从中实际得到好处。

    而如何来到这里，则是一个迫在眉睫的问题，对陈枫来说极为重要。

    陈枫更重视这个问题的答案！如

    果非要从两个里面选一个的话，陈枫宁可只知道如何来这里这个答案。 

