    “额？我没眼花吧？那个小鬼…是什么时候来的？他居然接下了老爹的一剑还能安然无恙？”

    “这家伙到底是谁啊？太厉害了吧！”

    “刚才的雷击看着也挺吓人，刚扛了老爹的一剑，马上就引雷到自己身上，完了还一点事都没有，而且这小子看上去也就十几岁未成年的样子…他还是人吗？”

    莫比迪克号上，诧异的惊呼声一片。

    就连白胡子眼里，都一闪而过一抹惊诧之色。

    马尔科则微笑着介绍道：“他啊，就是我跟你们说过的，叫林墨的小子。”

    “不过，你不是说，晚上才来吗？”马尔科看向林墨问道。

    林墨则看了眼一脸蒙圈的艾尼路，开口道：“我不来，他就残了。”

    艾尼路一愣：“你是不是太小看我了…”

    “林墨的判断是正确的。”马尔科摆手道，“老爹刚才那一击可是相当认真的，即使你是元素状态，老爹依旧能把你砍伤，所以啊，好好谢谢你的船长吧。”

    艾尼路脸色难看的问：“这个生病的老头，真的这么厉害？”

    林墨无语道：“他是四皇中最强的一个。”

    “四，四皇？”艾尼路大惊，想起了卡普说过，随便来一个四皇就能轻松干掉他的事，额头开始暴汗。

    他刚才到底干了什么愚蠢的事啊…

    “哼！”白胡子冷哼道，“试图伤害我的家人，就打算这么不了了之吗？”

    林墨则开口道：“道歉。”

    他是说给艾尼路听的。

    艾尼路一下清醒了过来，不由深吸了口气，脸色难看的说：“我…对不起…”

    就在艾尼路刚说完这句话的同时，林墨脑海中，迟来的系统提示音响了起来。

    ‘滴滴！与白胡子交手，签到进度+20%，当前总进度为30%，奖励霸王色霸气等级+1，当前霸王色等级为Lv5。’

    顿时，一股强大的力量，从他体内爆发而出。

    林墨的内心是相当的无语：这下麻烦了…

    霸气的等级提升，会有一瞬间的霸气外露。

    虽然只有一瞬间，却足够让周围实力不太行的人遭殃。

    瞬间，莫比迪克号上，除了白胡子、马尔科、艾尼路和林墨自己外，所有人都倒下了。

    因为白胡子给大家放了一天假，船上一大半人都已经下船去七水之都玩了，包括其他的队长们。

    “额…”马尔科额头冒出了一滴冷汗，“林墨，你这有点过分了。”

    艾尼路虽然也被林墨的霸气给震慑到了，但更多的是心灵的震撼。

    林墨这家伙，看上去似乎对他一点都不上心，好像他只是可有可无的人一样，实际上，那家伙是外冷内热，相当护短的人！

    那家伙为了救他，提前来这。

    嘴上说着要他道歉，却又用威势，让全船人都倒下。

    这不是偏爱是什么？

    艾尼路心里感动的一塌糊涂。

    而林墨本人，依旧维持着他高冷的模样。

    既然不可抗的事已经发生了，他只能坦然面对。

    “呵，小鬼，胆量不小。”白胡子直接扯掉了身上连接着的输液管道，一下从座位上起身，拿着丛云切，一刀朝林墨砍去。

    林墨沉着脸，再次抽出洞爷湖，二话不说，一刀迎上。

    瞬间，一股更为强大的冲击波，从两把刀相撞的点猛的扩散开去。

    只听‘咔嚓’一声碎响，莫比迪克号的护栏全数被震碎，除了甲板，所有立于甲板之上，包括船舱和桅杆，都被震裂出无数密密麻麻的蜘蛛网裂痕。

    而甲板之所以没有受到波及，全是白胡子刻意而为之。

    林墨微皱着眉盯着高大的白胡子。

    不愧是最强的人，居然连这种扩散的余威都能控制住。

    至少现在的林墨还不能做到如此。

    很快，林墨的双脚就被白胡子强大的力量给压制的陷进了厚实的甲板里。

    他的额头，极少见的冒出了些许冷汗。

    而白胡子，依然很轻松。

    “怎么，这就受不了了？”白胡子冷笑道，“嚣张的小子，我的人可不是你想碰就能碰的。”

    艾尼路全身电光闪烁，想要去帮林墨。

    马尔科正要阻止。

    林墨却先一步开口道：“别过来。”

    艾尼路顿住脚步，想说什么，到口的话却还是咽了回去。

    “呵，算你还有点骨气。”话说着，白胡子加大了手中的力量。

    一股更为强大的剑气，通过相撞的两把剑，直接穿透了林墨的身体。

    就算他提前用阴愈伤灭治疗了，也就抵御了一半的伤害，坚持了足足十秒之久，林墨嗓子眼里一热，一口鲜血吐了出来。

    这还是他来海贼世界第一次受伤。

    “林墨！”艾尼路大惊。

    马尔科也惊了：“老爹，可以了，他还只是个孩子。”

    白胡子见林墨吐血了，便将丛云切收起，眼中倒是多了一份赏识之色：“咕拉拉拉拉，不错，看来马尔科没有看错人，能接下我这一刀，还能坚持这么长时间，你的实力在这伟大航路也能算数一数二，不过，要去新世界的话，你还得再多磨炼几年。”

    林墨将洞爷湖收起，用手背擦了下嘴角的血迹。

    艾尼路立刻来到其面前，问道：“你没事吧？”

    林墨摇了摇头，把陷进甲板里的脚拔了出来。

    单纯的剑术比拼，输给白胡子，他服。

    “林墨。”白胡子咧嘴笑道，“做我的儿子吧。”

    林墨：“…”

    “我拒绝。”林墨直接道。

    “咕拉拉拉拉。”白胡子大笑道，“马尔科跟我说过你的脾气很怪，听说，你要做旅行者？”

    林墨淡淡的点了下头。

    白胡子龇牙笑道：“我的海贼团和别的的海贼团不一样，对我来说，我的船员都是我最宝贵的家人，我会竭尽我全力来保护你们。林墨，你还小，成长空间还很大，这世上比你强的人还有很多，尤其是在新世界，做我的儿子，只要有我在，就没有人干动你，如果你不愿意跟船也没关系，在我这里，你绝对自由。”

    “不用了。”林墨依然是那个态度，“我不打算做谁的儿子，也不需要谁来保护我，你的好意，我心领了。”

