    “那位就是小墨总的未婚妻吧，还真是亭亭玉立啊。”和莫涵对谈的合作伙伴，也顺着他的视线看了过去。

    “我之前和她是同学。”莫涵没忍住道。

    “是啊，这位居然也是京城大学的学生，还真是又优秀又有才，长得还漂亮，难怪小墨总喜欢。”

    合作伙伴三句不离墨琛，想来，是暗示他去引荐一下，莫涵心中冷笑，但是却不得不道：“既然如此，我们不如去打个招呼吧。”

    他的合作伙伴果然求之不得，笑呵呵地率先走了过去。

    “墨总，苏……苏小姐。”莫涵看到苏酥的时候，卡了一下壳。

    今晚的苏酥，还真是漂亮。

    “莫公子，这么盯着我的未婚妻，不太礼貌吧。”墨琛突然开口。

    “抱歉。您的未婚妻，很漂亮。”莫涵垂首，语气平和，然而若是有人站在他的侧面，就能看到他低垂的眼睛里都是赤红。

    “墨总！我一直都很崇拜你，我知道您的大本营在江海市，我这边正好有一笔生意要在江海市进行，到时候可以和您洽谈一下吗？”莫涵的合作伙伴才不管那么多，眼神狂热地盯着墨琛。

    墨琛礼貌地笑笑：“当然没问题，这是我的名片，欢迎你到时候来咨询。”

    看着合作伙伴欢天喜地的模样，莫涵忍不住咬了咬牙，同时却深感无力，他现在已经不再是以前的那个莫家少爷了，这次宴会除了让墨家出现，表示和解外，还有一件重要的事，那就是相亲。

    莫家已经成为二流势力，现在需要和一个同样二流势力的人家联合，或者攀附新的一流势力，但是，在莫家自顾不暇的时候，那些一流势力没少过来分一杯羹，甚至还有落井下石之人，如果不是被逼无奈，莫涵是不会求助于那些一流势力的。

    他现在，再也没有拥有苏酥的资格了。

    想到这儿，他又忍不住看了一眼苏酥，就当给自己的青春画上休止符吧。

    “你是说，你是那个女人的姐姐？”宴会角落里，一个男人，搂着一个女人的腰肢，一边轻轻揉捏，一边调笑地说道：“既然你是她姐姐，为什么她现在可以站在莫总身边，而你呢？只能来酒吧赌场碰运气。”

    女人勉强笑了笑，轻轻垂下头：“其实都怪我不好，当初错信了她，如今她将我父亲欺负得一无所有，身为一个养女，竟然得到了家里的全部财产，我们全家人如今只剩一个房子栖身。”

    被搂着的女人，正是杨雪儿。

    搂她的男人，叫何祥，是京城最新崛起的一家一流势力，京城的人都敢怒不敢言，因为何家是暴发户发家。

    光这一点，就让这些人，尤为难以接受，但是，何家的势力毕竟还是摆在那儿，因此，何祥作为何家的大少爷，也备受关注。

    前不久，他去江海市散心，就碰上杨雪儿刻意勾引，他并不是骨子里的富二代或者高干子弟，因此，没有那么多条条框框，反而带了点儿混不吝的匪气。

    如今，他来参加宴会，也敢在阴暗的角落里，对杨雪儿肆无忌惮。

    更何况，杨雪儿在他眼里，也算是名门贵女，他颇有点玩弄名门贵女的快乐。

    “是吗？既然如此，我们就去会会他们？”在杨雪儿身上摸了一把后，他搂着杨雪儿去墨琛身边。

    然而，下一秒，何祥的眼睛就直了。

    和眼前这个女人相比，身边那个女人简直是云泥之别。

    难怪墨总会选妹妹，这不是明摆着的事情吗？何祥的眼睛黏在苏酥身上怎么都扒拉不下来。

    “何少……”

    “别说话。”何祥不耐烦地打断他，自顾自走过去，甚至还将自己解开领口的扣子重新扣了回去，伸手对着苏酥道：“这位美丽的小姐，你好，我叫何祥。”

    “抱歉，这位先生，我不认识你。”苏酥莫名其妙。

    “没关系，之前不认识，但现在可以好好认识一下。”何祥眼神里带着一丝贪婪，上下打量苏酥。

    墨琛那边刚和一个老世家的人聊完，这边就看到苏酥被一个男人缠上，顿时表情就变得不好看了起来。

    “这位先生请您自重，您的女伴呢，您应该去找您的女伴。”被这种黏腻的眼神看得很不舒服，苏酥皱眉道：“我有男伴。”

    “可是您那位男伴看起来似乎不太能满足你。”何祥天不怕地不怕的，又凑近了一步。

    看这皮肤，这身材，这瓜子脸……真的是上帝最精心的作品啊。

    何祥在心里想着，要是能一亲芳泽，真的是值得。

    “何少爷，别惹火。”旁边传来莫涵的提醒。

    “莫少？”何祥回神，看向莫涵。

    被晾在一边的杨雪儿拳头都攥了起来，牙齿咬得咯咯响。

    可是她没有一点办法，她只能依附这些人。

    “妹妹。”杨雪儿撑起一张笑脸，凑了过来。

    苏酥看向突然出现而且还很友好的杨雪儿，顿时感觉见了鬼似的：“原来你也在这儿。”

    “妹妹能来，怎么姐姐就来不得了。”杨雪儿搂住何祥的手臂：“他是我的男伴。”

    何祥刚要抽出手来，就看到他心心念念的美人竟然露出了十分漂亮的表情：“原来如此……那就祝姐姐，玩儿得开心。”

    话音刚落，她就被人拉到身后，墨琛坐着轮椅，缓缓出现。

    “墨总？”何祥有些诧异：“这位小姐，只是您的女伴吧，不知道能否介绍一下？”

    “苏酥，我的未婚妻。”墨琛笑了一下，却是一字一顿，整个宴会厅顿时充满了硝烟的味道。

    何祥却仿若未觉似的：“听说您一开始定下的未婚妻是我身边这位，要不，我们换一下？”

    这句话一说出口，整个大厅都安静了。

    莫涵心中冷笑，何祥这个好色鬼，总有一天会死在这种事上，他后退了一步，不动声色地和他撇清关系。

    何家只是刚刚崛起，还真是狂，敢和墨家叫板了。

    “墨一。”墨琛并没有失态，只是表情冷得吓人：“丢出去，扔进喷泉里。”

