    吴白在家里等了没多久梁远便到了，接上吴白直接前往梁家。

    梁家是混黑起家，住在城西的一个老宅子，是一座具有年代感的四合院，据说以前是个什么帮派的堂口。

    梁远带着吴白到了地方，下车一看，梁家的保镖跟别的家族的保镖还是有区别的。

    一般家族的保镖都是特种行业退下来的，或者经过专业训练的。梁家的则不然，都是一些虎背熊腰，满脸凶相的混混。这些人可比一般的保镖要凶狠的多，而且更忠心。

    梁远带着吴白朝着宅子里面走去。

    以前的宅子都讲究几进几出，这座宅子是两进两出，面积比庄园要小得多，但是比别墅要宽阔不少。

    穿过朱红色的走廊，来到内院正中间一间敞开着门的房间前。

    吴白目力惊人，一眼就看到里面一个身穿灰色对襟衫的中年人，正在静静地品着茶。

    “吴先生，里面请。”

    两人来到里面。

    梁远看着正在喝茶的中年人，道：“爸，吴先生来了。”

    吴白的表情出现一抹诧异，因为他没想到这个中年人就是梁柏刚。他没见过梁柏刚，但身为晋江市的地下皇帝，不应该是个粗犷野蛮，满脸横肉的壮汉吗？

    可眼前这位，一身灰色对襟衫，高高瘦瘦，面容白净，浑身透着书生气，怎么看都不像是道上混的，更像是个教书先生。

    梁柏刚也打量着吴白，见吴白五官俊美，身材挺拔，丰神俊朗，忍不住暗自点头。

    “吴先生，请坐！”

    梁柏刚站起身，指了指旁边的椅子，做了个请的手势。

    “多谢。”

    吴白走过去坐下。

    梁远跑过去给吴白倒了杯茶，并且给梁柏刚空了的茶杯填满。

    梁柏刚坐下，声音温和，语气不急不促，道：“一直听梁远说吴先生是个了不得人物，今日得见，吴先生的气度果然不凡。”

    “那是自然，吴先生就算不是神仙，也能与神比肩。反正就是啥都会，就没有能难住他的事，他是我见过最厉害的人。”

    梁远兴奋的嚷嚷着，能认识吴白，是他觉得最荣幸的事。

    吴白微微一笑：“梁远太夸张了，其实我也只是个普通人。”

    梁柏刚笑道：“吴先生不用自谦，普通人可没有逼的郝家低头的本事，也没有徒手伏虎的能耐，更没有能医治好梁远隐疾的手段。”

    吴白并不意外梁柏刚知道这些事，淡然一笑，道：“梁董不必客气，叫我吴白就好。”

    “那行，我也就不拘泥于这些繁文缛节了，如果不嫌弃，你可以叫我一声梁叔叔。”

    吴白笑道：“梁叔叔。”

    “好。”梁柏刚笑了起来，“其实今天叫你来，并没有什么别的事。只是梁远天天在我耳边念叨你，我就想要看看，到底是什么样的人物，能让我这个不争气的儿子这般崇拜。”

    吴白笑道：“是梁远太夸张了，我和他一见如故，他很不错。”

    梁柏刚看了一眼梁远，笑而不语，自己的儿子什么德行他还是了解的。

    “吴白，这刚好到饭点了，我准备了些饭菜，咱们边吃边聊如何？”

    吴白微微颔首。

    梁柏刚，梁远，带着吴白来到一个古香古色的大厅，这里便是梁家的餐厅了。

    三人落座。

    梁柏刚让人上菜。

    吴白嘴角微微抽搐了几下，不是因为菜不好，而是上菜的都是些彪形大汉，这架势不像是上菜，倒像是准备用菜盘子拍人脑袋。

    很快，一桌子菜都摆满了。

    梁柏刚还让人温了一壶酒。

    “你们都下去吧。”

    梁柏刚斥退手下，餐厅就剩下他们三个人，梁柏刚的笑很温和，很有感染力，道：“吴白，我听梁远说你做的菜，七星级酒店的大厨见了都得羞愧的自杀。”

    “自从吃了你做的菜，这小子的胃口是越来越刁了，吃什么都如同嚼蜡，难以下咽。”

    “我这里的厨师祖上是宫廷御厨，是我特意请来的，不知道这菜能不能入你的口？”

    吴白看了梁远一眼，失笑道：“梁叔叔客气了，其实我做的菜一般，是梁远太夸张了。”

    梁柏刚笑道：“那就好，快尝尝。”

    吴白拿起筷子，尝了几道菜，味道虽然说比不上他的，但挺好吃的。要说如同嚼蜡，难以下咽，真的是夸张了。

    梁柏刚倒了三杯酒，递给吴白一杯，笑道：“尝尝这酒，是我亲手酿的青梅酒。”

    吴白有些错愕，这梁柏刚跟他想象中完全不一样。一个黑道大佬，气质儒雅就算了，竟然还有闲心思酿酒。

    不过，吴白自然不会小看梁柏刚，这样一个儒雅的男人，竟能统领整个晋江市的地下世界，手段能力绝对不一般。

    吴白跟他碰了一下，一饮而尽，淡淡的清甜味在口腔中扩散开来。

    “怎么样？”

    “梁叔叔手艺不错。”

    梁柏刚开心道：“喜欢就多喝几杯。”

    貌似吴白喜欢喝他酿造的酒让梁柏刚很高兴，不断给吴白倒酒，吴白一连喝了好几杯。

    “吴白，我听梁远说，你想让他洗白。”

    吴白微微颔首，“混黑终究不是正道，虽然看似风光，但却无疑于在刀尖上行走。”

    梁柏刚微微点头，道：“能如此劝梁远，足见你是真心待他。”

    “你说得对，这一行总归不是正道，踏入这一行，很难善终。我也一直试图走上正道，但是太难了，一旦沾上黑，想要洗白，难如登天。”

    吴白笑道：“事在人为，慢慢来，时间可是最好的漂白剂。”

    “说得对，我想洗白是难了，但是我希望梁远能洗白，堂堂正正的做人。梁远的母亲走得早，他是我一手带大的，本不想他入这行，但我忽略了一个父亲对孩子的影响，说起来是我害了他。”

    “爸，你说啥呢？入这行是我的选择，跟你没啥关系，您别自责。”

    梁柏刚看向吴白，眼神恳切，道：“吴先生，我能拜托你一件事吗？”

    “你想让我带着梁远走正道？”

    梁柏刚点点头，“你也应该看出来了，他不适合这行。如果有一天我走了，他的下场不会好。”

    吴白微微颔首，道：“的确如此，梁远性格太过冲动，既适合这一行，也不适合这一行。”

