    林墨面色紧绷，若真像炼蒙说的这样的话，那他肯定不能丢下雷曦一个人跑掉。可若是答应下来的话，林墨总感觉像是落入了炼蒙的圈套一样。

    这家伙虽然一直给林墨一种脾气相当火爆的感觉，可活了那么多年的老家伙，岂会是表面看起来简单的人物？

    “炼殿主，我如今不过帝尊修为而已，你让我如何与逐阳老祖抗衡？”林墨叹了一口气道：“说句实话，如果我带着雷曦躲起来的话，逐阳老祖未必能找得到。”

    “逐阳的能力，岂是你表面看起来那么简单。”

    炼蒙哼了一声，瞥了林墨一眼后说道：“虽然八道源火即将熄灭，好歹也能维持两个月。在这两个月内，逐阳是不会找你麻烦的，但是两个月后就难说了。更何况，我又没让你护佑器族，以你现在的能耐，别说护佑器族了，连自身都难保。”

    听到这句话，林墨松了一口气，他可扛不起护佑器族的重担。

    “那炼殿主你到底想要我做什么？”林墨问道。

    “昔年器祖从天外天获得十六道源火，其中有八道并不是熄灭了，而是丢失了。这些年来，我们一直都在找寻这八道源火。原本以为寻不到，结果没想到在我身上的八道源火即将熄灭之际，丢失的八道源火有了感应。如果你能在两个月内找到这八道源火的话，不但能护佑我器族，而且还能重新封印逐阳。”炼蒙缓缓说道。

    “炼殿主，你也未免太看得起我了。器族内人才济济，而且还有银梭此物，你直接将器族的人派出去找不就好了。”林墨说道。

    器族好歹是第七大天的执掌势力。

    先前的器炼，逐阳老祖的狱器印早已化解，被奴役的器族高层皆回归了大半，剩余一些则是跟着逐阳老祖离开了。虽然少了一部分高层，器族的底蕴可是目前修罗域数一数二的。

    “我先前不是说过了么，我不信任他们。”炼蒙沉声说道：“族主等人虽已回归器族，但没办法保证他们是否早已归顺逐阳。而且，知晓此事的人越多，重新找回八道源火的希望就越小。一旦被逐阳得知，这八道源火必然会被他搜到手。”

    “还有两个月的时间，那殿主你自己为何不去？”林墨说道。

    “我若是能去，还用找你么？”

    炼蒙瞪了林墨一眼，“我若离开器族，逐阳必然会知晓，到时候他带着人返回，器族岂不是会落入他手上。器族落入他手里倒还无所谓，别忘了雷曦现在可是在禁地，她短时间内是不会出来的。到时候，只要逐阳进入禁地，雷曦就会落入他手上。”

    “炼殿主，你也知道，我修为只是帝尊层次，若是答应去找八道源火的话，说不定中途会遭遇到凶险。逐阳老祖未必会亲自来对付我，可他随便派一个玄尊过来，那我岂不是死定了？更何况，这一次器炼，我和奴神教可是彻底撕破脸皮了。那位教子可是一直在盯着我呢，万一我离开，没有一点保命的能耐，陨落在途中，那岂不是坏了你的大事？”林墨说道。

    听到这一番话，炼蒙脸颊抽搐了几下，以他的阅历，如何看不出林墨打算做什么，这小子分明就是趁机开价。

    “派玄尊来杀你？你想多了，你不过区区帝尊罢了，纵使能力再强，逐阳也不会派出玄尊来对付你。不过，你说的确实也有道理。”

    炼蒙迟疑了一下后，开口说道：“说吧，你想要什么。”

    “镇界之器可不可以？”林墨试探性的问道。

    “滚！”炼蒙爆吼，震得林墨耳膜刺痛不已。

    “那我要恢复本源的宝物，你也看到了，为了器炼，我本源消耗巨大，至今还未完全恢复过来。如果有恢复本源的宝物的话，我至少会有些底气。”林墨说道。

    “恢复本源的宝物在三长老那边，你等下直接去找他要就是了。”炼蒙挥了挥手，“行了，我要前往禁地去看看雷曦的传承如何。”说完，不等林墨开口，一股力量已经将他震了出去。

    等到林墨反应过来的时候，炼殿已经封闭了。

    原本还想去禁地看一下雷曦如何了，林墨知道，自己估计是进不了禁地。

    “炼殿主，位置呢？”林墨连忙说道。

    “具体位置不知，大概在大罗天那边。”炼蒙的声音响起。

    听到这句话，林墨脸都黑了。

    修罗域六大天，每一大天的区域之广超乎想象，在一大天中找八道源火，这和大海捞针一样。别说两个月了，哪怕是耗费千年都未必能找得到。

    唪！

    一缕源火射出，打入林墨体内。

    “这是八道源火分离出来的一点，能维持两个月。只要在千里范围，就能通过它感应到另外八道源火的位置。”炼蒙说完，不再吭声了。

    然而，林墨此刻的心思却是放在了八道源火上。

    以往八道源火在炼蒙身上，林墨只是感受到源火的恐怖，但那也只是模糊的感受而已，现在他才体会到源火有多可怕。

    仅仅一缕，就充满了焚尽一切的恐怖威力。

    林墨毫不怀疑，这一缕源火的力量释放出来的话，威力将难以想象。

    还好，这源火被炼蒙的力量所控制，还不至于会失控爆烈。

    林墨离开了炼殿。

    器族很大，林墨第一次发现，器族内到处都是传送阵，若没有传送阵的话，光靠破碎虚空，几个月都难以走完器族。

    因为器族太大了，林墨居然迷路了……

    没错，就是迷路了。

    虽然有琉璃神魂分辨位置，可区域太大了。

    这下可麻烦了，去哪找三长老？

    林墨眉头紧皱，大体方向是可以分辨的，可传送阵太多了，他都不知道自己传送了多少次，就算记得也很模糊，要沿着原路返回恐怕不行，说不定会传送到其他地方去。

    正在林墨发愁的时候，前方传来熟悉的声音。

    “林兄，你怎么跑到这里来了？”开口的正是羽王。

    “见到你太好了。”林墨面露喜色，快步走了上去。

    “林兄，你不会是迷路了吧？”羽王下意识的问道。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

