    少女的心宛若风铃，不用表明，少许的微风，便足以让人知晓一切。

    察觉到宁希的乖巧，叶凡露出了一抹笑容，转瞬即逝。

    他拉着宁希在书桌前坐下，道：“别担心，我还想凭借这次的补习发财，怎么可能随随便便就被叔叔为难住？”

    “噗！”

    宁希捂着嘴笑了起来，明媚的笑容配上唯美的五官，令人春风拂面。

    她嗤嗤地笑着：“哪里能发财？瞎说！”

    叶凡捏了一下女孩的小手，软软凉凉，笑而不语。

    瞬间，宁希的脸红了起来，不留痕迹地挣脱了一下。

    可惜没能成功~~~

    “叶、叶凡，你放开我…好不好，被看见…不好。”

    “最后一道大题会做了吗？”

    “不、不会。”

    “那还不赶紧做？”

    叶凡将两人握在一起的手举了起来，脸不红心不跳的美名其曰道：“这是在锻炼你做题的专注度，不能被外界的因素打扰，你只需要想着做题这一件事，其他的东西不要想，明白吗？”

    “……”

    宁希咬了咬红唇，软软地应了一声：“…哦。”

    她不傻，明知道叶凡是在胡扯，但心中却生不起一丝反抗。

    右手拿笔，女孩的小脸粉红，低头盯着试卷上的最后一道大题，模样呆萌，也不知道在想些什么。

    叶凡嘴角勾起，左手打开面前的书，默默地看了起来。

    看似在安安静静的学习，桌下握在一起的手，却显得有些……

    …………

    下午四点半。

    叶凡和宁希来到客厅中。

    一见到两人，坐在沙发上的蓝溪连忙招手，道：“今天的补习结束了？”

    叶凡走上前，笑着点了点头，道：“本来两点多就应该结束的，但小希太好学了，非拉着我不让走，所以一下子补习到现在，不过蓝姐还是按照四个小时的补习时间计算就好。”

    听到这话，宁希双眸瞪大，呆呆地盯着叶凡。

    她拉着叶凡不让走？

    明明是叶凡拉着她的手不松开……

    “那可不行。”

    蓝溪颇有深意的瞥了一眼女儿，将茶几上的一个信封推到了叶凡面前，温柔一笑：“该多长时间就多长时间，这是你今天的薪资，拿着吧。”

    叶凡眼神微动，试探性地建议道：“蓝姐，要不还是算了吧？我和小希都是同学，这不太合适。”

    “不行！”

    “不行！”

    两女几乎同时出声。

    蓝溪对着女儿眨了眨眼，脸上挂着打趣之色，“小希，你先说。”

    “……”

    宁希瞬间闹了个大红脸，支支吾吾道：“我、我……”

    “蓝姐。”

    叶凡拿起茶几上的信封，笑呵呵地说着：“我就是客气一下而已，有钱拿当然更好。”

    宁希让他拿，那他就拿！

    蓝溪嘴角一抿，心中越来越欣赏叶凡，谈吐大方，不做作，微微点头道：“这样才对，小希，去送送叶凡。”

    “好。”

    宁希点头，手指戳了戳叶凡，低声道：“我们走吧？”

    “嗯。”

    叶凡对着蓝溪点头示意，和宁希并肩往外走去。

    收回目光，蓝溪喃喃自语道：“真好，就是年龄还有点太小，找个机会得提醒一下两人……”

    -

    海皇区大门口。

    叶凡停下脚步，抬手摸了摸宁希的脑袋，道：“好了，就送到这里吧。”

    感受到几名保安叔叔异样的目光，宁希心中十分羞涩，小声道：“别摸头，会长不高。”

    叶凡上下打量了一下宁希，俯身到女孩耳边，“这么高可以了，再高就不好看了。”

    “哪有？”

    宁希推了推叶凡，红着脸道：“我、我才一米六……”

    叶凡笑了笑，张开双臂，“要不要抱一下？”

    “你……”

    宁希的脸更加红润，连忙往后退了两步，摇头道：“才不要，你、你这人怎么老是想这些东西？不好……”

    “还不都怪你？”

    叶凡走到路边，对着远处的一辆出租车招了招手，淡淡道：“谁让你长这么漂亮？”

    “……”

    宁希张了张红唇，却说不出任何反驳之语。

    可爱的模样，足以令圣人折腰。

    出租车在两人面前停下，女孩推着叶凡上了车，挥了挥小手，“路上小心，拜拜~”

    说完，转身跑进了小区，背影中带着一丝慌乱，还有一丝雀跃。

    叶凡眼带笑意，收回目光。

    “师傅，昭化路白玉花园。”

    “好嘞。”

    司机启动车子，走了没多远，主动开口道：“小伙子可以啊，好好把握，说不定以后就不用奋斗了。”

    对此，叶凡只是平淡一笑。

    不用奋斗？瞎扯！

    回到家中，正好下午五点钟。

    门口捆好的书，全部消失，想来是林若雨已经全部搬走，不过让叶凡疑惑的是，功德点怎么没有增加？

    坐在沙发上，叶凡在心中问道：“系统，捐书为什么没加功德点？”

    “按理说，这也算是为社会做贡献吧？”

    不懂就问，拥有系统这个bug存在，自然要多加以利用。

    系统：“算，但宿主捐的这些书，还没有到需要的人手中，所以现在系统还无法评估，请耐心等待。”

    “原来如此。”

    叶凡点了点头，从口袋中拿出了临走前蓝溪给他的信封，打开一看，瞬间傻眼。

    信封中躺着两叠整整齐齐的百元大钞，数都不用数，他就知道这有多少。

    两万！！！

    按照合同上的薪资规则，每个小时一千块，今天满打满算也就给宁希补习了不到六个小时，六千块足够，怎么给这么多？

    想了想，叶凡拿出电话拨通了蓝溪的号码。

    “叶凡？”

    “蓝姐，是我。”

    “到家了吗？”

    “到了。”

    叶凡也没有客套，开门见山地问道：“蓝姐，今天的薪资你是不是给多了？里面足足有两万块钱，下周补习时，我把多余的钱带给你，干多少活拿多少钱，蓝姐的心意小子先行谢过，只不过……”

    “你在说什么？”

    蓝溪的声音响起：“我今天只给你了五千块钱，什么两万？”

    “……”

    叶凡嘴角一抽，从蓝溪的声音中夹带的笑意来看，这钱肯定是她放的，无奈地苦笑道：“蓝姐，你就……”

    蓝溪打断道：“有钱还不好？你和小希出去玩，总不能让她付账吧？蓝姐还有事，先挂了，下周见。”

    “嘟…嘟嘟……”

    放下手机，叶凡的表情极其古怪。

    丈母娘批款，让他追宁希？

