
　　“小白，想不想去外公家里玩！”俞贝贝淡笑着问道。

　　俞小白虽然没有见过俞劲松，但是她莫名地很喜欢俞劲松这个外公。

　　她想，贝贝那么爱自己，外公肯定也会喜欢她的。

　　“贝贝，我要去。”俞小白欢喜地说道，“我们什么时候去外公家里？现在吗？”

　　俞小白的眼里都是喜悦和期盼，看得俞贝贝拒绝不了。

　　苏安安说道，“带小白去吧。”

　　“你爸爸是做错了很多事情，把小白带过去，让他看看自己曾经做得有多错！”

　　是啊，带着小白去俞家，让俞劲松看看小白多好看，让他懊悔一辈子。23sk.Com

　　俞贝贝想着，决定等下就带小白去俞家。

　　俞家热闹起来，前两天压抑的气氛，因为客人的到来，变得热闹起来。

　　俞夫人真的没有想到，她昨天才和韩夫人打的电话，今天韩父和韩夫人就到俞家来了。

　　她得趁着这个机会，好好地在他们心里加深对俞贝贝不好的印象。

　　俞曼曼这两天一直把自己关在屋子里，她痛不欲生的时候，想过自杀。

　　可是割腕太痛，而且会流好多血。

　　安眠药那，要是吃多了要洗胃，会很痛苦。想了其他的自杀方法，每一个都被俞曼曼给否决了。

　　俞夫人生怕她做出傻事，也一直开导她，让她看开些。

　　这失去第一次也没有关系，像她，一个嫁过人还有孩子的女人，不也嫁给俞劲松，做了俞夫人。

　　从俞夫人的身上看到希望，俞曼曼哭过两天后，恢复了精神。

　　只要那晚的事情，那个男人不传出去，她就算嫁不成韩龙逸，也可以去找其他的男人。到时候动个处女膜手术，不和以前一样。

　　在知道韩夫人和韩父来了，俞曼曼又燃起希望。

　　把韩龙逸的父母搞定，不一定还能嫁给韩龙逸。就算进不了韩家的门，也要用尽手段，让他们讨厌上俞贝贝。

　　所以，俞夫人和俞曼曼两个人打着一样的主意招待着他们。

　　俞劲松到家后，才知道韩父和韩夫人来了。

　　他们来得突然，让他一个准备都没有。

　　俞夫人她们正陪着韩父和韩夫人说话，她看到俞劲松回来，连忙笑着迎上去。

　　两个人这段时间的关系很僵，俞劲松对她冷着一张脸，连着说的话都没有超过十句话。

　　可是当着韩家人的面前，俞劲松不可能给俞夫人冷脸看。

　　俞劲松要面子，他不喜欢让别人看自己家里的丑事。

　　不然，俞曼曼被人强暴的时候，俞夫人和俞劲松早报警处理，哪里还会压下来。

　　“劲松，你可算回来了。韩大先生和韩夫人在家里等了你们很久。”

　　“哦。”俞劲松笑着应道，他忙过去，和韩父韩夫人问好。

　　韩夫人不好意思地笑笑，他们这次来虞城，主要是为了贝贝和韩龙逸的事情。

　　想到之前因为贝贝的过往，不同意他们交往，还觉得小白是个野种。她想想就内疚。

　　“俞先生，我们这次来是有件事情想和你商量商量。”韩夫人笑着说道。

　　俞劲松迎着韩父和韩夫人去餐厅。

　　“有什么事情，我们边说边聊吧。”

　　“是呀。”俞夫人接过话，她主动地挽住韩夫人的手，“韩夫人，我让厨子做了道养生汤，对女人特别好。”

　　谈到美容，韩夫人连着感兴趣起来。

　　“这汤是曼曼找的方子那。”俞夫人顺势将俞曼曼推向韩夫人。

　　韩夫人笑着看向俞曼曼。

　　没有明确的儿媳妇前，韩夫人是瞧谁都不错，只要是一个长得漂亮的女孩子，她都觉得和自家的儿子很配。

　　现在定下俞贝贝就不一样了。

　　俞曼曼再年轻，再好也比不上她的儿媳妇。

　　“哦。”韩夫人一笑，没有过多的表示。

　　俞曼曼见韩夫人没有理会自己，她脸上的笑容僵了下去，不悦地跺了脚。

　　俞夫人用眼神示意俞曼曼不要急躁。

　　饭桌上的气氛还算融洽。

　　韩父和俞劲松聊着虞城的经济状况，说着这些年虞城的发展。

　　俞夫人就夸着韩夫人的皮肤，问她用了什么保养品。

　　女人都是喜欢被夸的，韩夫人也不例外。

　　她们聊得很不错，不过韩父他们不会忘记自己这次来的目的。

　　“俞先生。”饭吃到一半，韩父放下筷子，看着俞劲松说道。

　　俞劲松看韩父的样子，知道他是有事情要和自己说。

　　“我们这次过来主要是为了小逸的事情。”

　　俞夫人听到韩父的话，心里一喜。

　　要知道，韩父和韩夫人对俞曼曼是很满意的。她连着朝俞曼曼看了眼，俞曼曼不好意思地低下头，她紧张起来。

　　俞劲松也是这么认为。

　　“小逸年纪不小了，我的意思是今年元旦就让他们把婚礼给办了。”韩夫人的话没有完全说好，俞夫人连着接过来。

　　“好，这个好！”“我也这么觉得。婚礼早办早好，现在离元旦也还早，我们两家准备准备肯定来得及。”

　　韩夫人听完，脸上全是笑容，她和韩父相互看了眼，没有想到事情这么轻松。

　　还想，韩家之前对俞贝贝那么地不满意，俞劲松心里不舒坦，就算不反对这门婚事，也会拖上一拖。

　　早知道，她该说国庆办婚礼。

　　早让小逸和俞贝贝结婚，她早抱抱小白，不定到年底，贝贝又给他们添个孙子。

　　“俞先生，你怎么看？”韩父问向对面的俞劲松。

　　俞劲松没有很高兴，让韩父和韩夫人担心起来。

　　“你放心，聘礼上，我们韩家绝对不会给的少。”讲到聘礼，俞夫人笑开了花，她见俞劲松在犹豫，说道，“劲松，这件事情有什么好想的。”“咱们女儿好不容易遇见个喜欢的人，总不能拆散了他们。”

　　俞曼曼嫁给韩龙逸，俞夫人是双手赞成。

　　韩家可是比沈家还要富裕。

　　“这件事情，我不同意。”俞劲松开口说道。

　　餐桌上的人一个个都淡下笑意，俞曼曼不悦地看着俞劲松，唤道，“爸爸！”

　　俞劲松不是也想她嫁给韩龙逸吗？为什么现在反对起来！

　　要是以前，俞劲松是同意的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1073章：韩家来提亲免费阅读。https://xs.23sk.com 