    甘罡总督自然是不会真的将什么士兵密仪交给其他人，但是用一些简化版给几个人提升一下身体素质还是没有问题的。

    而且灵界也负担得起。

    第二日天一早松本和小日向子两人就来到俸禄寺做参拜。

    虽然松本本人不是很熟悉，但是小日向子是本地人，对于流程什么的还是很熟悉的。

    此刻甘罡总督正在做早课。

    佛堂之中是肃穆的诵经声。

    这诵经声好像是具有神奇的力量，原本换有些紧张和害怕的松本和小日向子一下子就清净了下来。

    等甘罡总督做完了早课，两人纷纷见礼。

    “来这里。”甘罡总督招呼了一声，就把两人领到了俸禄寺的斋堂之中。

    只见斋堂不像是斋堂，反倒像是一个书房。

    这里面有甘罡总督练成的菜谱、营养学书籍，料理书籍、刀工秘籍和各种名厨的自传，虽然肯定比不上各种专业图书馆，但是这些全部都是高质量的干货，一本水货都没有。

    甘罡总督虽然将其大部分记在了脑子之中，但是这两天依旧时不时的翻看这些书籍，不过收获寥寥罢了。

    不过见到这些书籍松本也有些惊讶，因为这些书籍之中许多都是很多厨师世家和世界名校的不传之秘。

    他甚至在这里看到了他们茶寮学院大将的自传，这是连茶寮学院学生会都没有收藏的绝版书籍。

    不过斋堂之中该有的厨具也是一个不少的，甚至还有很现代化的微波炉、电磁炉、电烤箱，燃气灶也有。

    “这些都是经过现代化改造的。”某炼金术大师不好意思说是自己直接练成的。

    “虽然看不出是什么厂家生产的，但是这些厨具意外的不错。”松本试了试厨具点点头然后就考教了一下甘罡总督基础的营养学和卫生学的一些知识。

    这些甘罡总督自然对答如流，对于一个星际时代的学霸来说，区区几本书而已，死背硬套这么长时间都能背下来了。

    然后松本就让甘罡总督试着做一道菜出来。

    甘罡总督也是照做。

    不过依旧是毫无美食幻境的存在，不过味道还是很不错的。

    “不应该啊。”松本挠挠头“主持大人的厨艺其实已经非常不错了，只是没有领悟到心的作用而已。”

    “这样吧，我来给主持大人演示一下。”

    松本从随身行李之中掏出了厨师服，然后洗手、洗脸每一个动作都无比的认真。

    甘罡总督眼睛一眯，他刚刚在松本的身上居然察觉到了灵能的味道。

    不对，这不是灵能，金手指动作之下，这个力量的信息很快就出现在了甘罡总督的眼前。

    【情绪之力/心之力】

    【类别】：传承

    【评价】：￥%&

    【备注】：=&%

    “这股力量好厉害。”虽然量很少，但是甘罡总督有感觉，这个能力的层次和灵能的层次绝对是一样的。

    在他的眼中情绪力量已经和这种心之力剥离了开来。

    和甘罡总督预料的有差别，也没有差别，这个料理之中融入的能量真的有情绪之力，但是又不仅仅是情绪之力，还有一种名字就啊哦做心之力的东西。

    .只见这些力量和正在被处理的食材深入的融合起来，情绪赋予层次，心之力统合升华。

    他在这里面看到了熟悉的影子，这不就是和炼金术的合金炼制非常相似的吗，不过不同的是炼金术师是利用的升华符文进行的升华，所以他们的升华偏向物质，这个世界拥有厨心的存在则是利用心之力进行升华，所以他们的升华就更加偏向唯心一些。

    所以美食就有了幻境。

    随着这个糕点被只做了出来，最后的升华也达成了。

    甘罡总督闻了闻味道就说到。

    “我尝到了，是温馨的味道。”

    “阿弥陀佛，多谢松本阁下的教导。”

    甘罡总督见到了对方的心之力后他就明白了，这是每个人都拥有的东西，这种能量和灵能是一样的，不过只是存在强弱而已，这些厨师虽然掌握了使用这种力量的机巧，但其实他们掌握的知识如何将这股力量从自己的内心深处引导出来而已。

    见过了对方如何驾驭心之力和引导心之力后，甘罡总督也无师自通就会了。

    【提示】：您获得心能·心之力。

    甘罡总督酝酿了一下自己的情绪，然后又尝试只做了一下斋饭。

    一边诵读佛经，一边用诵读佛经时产生的那种佛意代替情绪之力来侵染，最后使用心之力进行升华。

    “请用。”甘罡总督手持两碗白米饭说道。

    “这是···厨心。”松本一闻到这个味道，就有些惊讶，然后尝了一口就感觉自己的心灵好像是被微微净化了一些。，小日向子也跟着尝了一下。

    然后又吃了一口，这次他们好像是听见了微微的诵经声，第三口，好像是看见了一本经书在教导众人戒骄奢**。

    一碗饭不知不觉之间就已经吃完了“大师我悟了。”*2

    “善哉~善哉~”甘罡总督满意的点点头，你看这不就增加了两个善信么，这样来看的话，传播俸禄寺的信仰还是很简单的，只要把自己的斋堂的名声打出去就行了。

    不过他自然是不能像其他的饭店一样打广告，毕竟寺庙佛家清净之地，虽然俸禄寺的寺规甘罡总督根本找不到，记忆之中也没有，但是总归是清静些也好。

    那么只能是通过私家菜馆的方式进行了。

    正好松本就是一个非常好的对象，他的和菓子店虽然没什么名气，但是有点渠道的老饕餮都知道他的和菓子店，时不时的就回去他那里吃。

    甘罡总督索性就将这件事情拜托给了松本，当然事情不会明说，让他没事儿的话，带着朋友（厨师）来这里和自己切磋厨艺，或者带着食客朋友来这里吃饭赏景都是可以的。

    顺便将一些增强体能的，又没有那么累的锻炼方法教给松本。

    当然了一同教给松本的还有一些这个世界的药膳。

    说起来这个世界的药膳也是一绝，其他世界的武人基本上都是吃药修行的药膳只是辅助，但是这个世界的武人却大部分吃的都是药膳，相反药材才是辅助。

