    第1313章 一个小小的区域   

    只是挡住攻击并不会有任何效果，这个怪兽看起来根本不想放手，执着于捕杀林战，而林战也恢复了一些战斗力，这次却没有贸然冲上去。

    

    因为发现了一个有些令人疑惑的事情，这个怪兽竟然停滞在了面前，刚才仅仅只是冲出来一下。

    

    这就有些奇怪了，明明双方的距离近在咫尺，这个怪兽却没有冲过来。

    

    林战看向孤独倾城，可是她的双眸同样有些疑惑。

    

    “或许，这里存在着什么东西，能够让那个怪兽不敢冲过来。”

    林战想到了一个可能。

    

    话音刚落，林战便低下头看着周围，希望能在周围找到可用的东西。

    

    结果还真的找到了，在地面薄土掩盖之下，有一块似乎像是某种武器的碎片。

    

    “照我看来，这种武器碎片似乎像是长剑，但触碰起来的手感却相当奇怪，有些超脱金属一般的滑腻。”

    林战触碰着这块碎片，有些好奇的说着。

    

    果然，当林战拿起这个武器碎片之后，那个怪兽似乎更加害怕了，甚至整个趴在了地上。

    

    林战估摸了一下这个武器碎片，发现它的硬度其实还算是不错，便有了一个想法，说不定可以利用它，成功的赶走面前的怪物。

    

    现在的林战可不是这个怪物的对手。

    

    想做就做，林战尝试着往武器碎片里面注入能量，它没有应声碎裂，表面浮现出一缕淡淡的光芒。

    

    起码从现在的这个情况来看，这个武器碎片其实相当的不错，完全在控制之中。

    

    但意外往往来的非常突然，下一秒，本来非常坚固的武器碎片，在一瞬间就散发出耀眼的光芒。

    

    同时有种要脱离林战控制的趋势。

    

    眼见积蓄的能量越来越多，林战便把武器碎片对着那个如同山岳一般的怪物。

    

    在一声震耳欲聋的轰隆隆的声音之下，这个武器碎片散发出的光芒被激射了出去，那个怪物顷刻之间化成了一堆粉末。

    

    那么强力的攻击自然有代价，这个武器碎片再也支撑不下去，随着一阵微风飘散在了空中。

    

    看着面前的这种情况，林战微微的翘起嘴角。

    

    虽然对于这个武器碎片的威力相当意外，但林战并没有过于表现在脸上，这里可是神秘的无天海域。

    

    能被魔灵岛看作最重要的地方，肯定不简单。

    

    要知道，魔灵岛的历史非常雄厚，可能超过了一千年，这里面肯定隐藏着非常雄厚的力量。

    

    里面有一些远古强者遗留的武器，那也是再正常不过的事情了。

    

    但换一个角度思考，仅仅是一个武器碎片，就拥有这么强大的威力，如果是完整的武器，将会多么的厉害。

    

    “你想什么呢。”

    孤独倾城歪着头看着林战，有些疑惑的问着。

    

    对此林战看向了刚刚战斗过后留下的痕迹，又安静了几秒钟才缓缓的开口说道：“我现在有一个猜想。”

    

    话音刚落，林战转过去看着孤独倾城：“我现在怀疑，魔灵岛里面的那个梦弓，说不定就是从这里拿的。”

    

    说到梦弓，林战便想起当时跟赫连东对抗的时候，那个家伙拿出的那个梦弓赝品。

    

    仅仅只是梦弓赝品，仍然那么厉害，如果是完整品能有多么厉害。

    

    “咱们前进看看。”

    林战跟孤独倾城说着。

    

    很快，孤独倾城便走到前面，脸上浮现出一缕微不可查的笑容。

    

    刚刚要前进，意外就突然发生了。

    

    本来周围弥漫着浓郁的烟雾，随着那个怪兽被消灭，周围的烟雾消失的一干二净。

    

    “难道说，周围的烟雾正是那个怪兽带来的。”

    对此林战说出了自己的疑惑。

    

    孤独倾城缓缓的翘起嘴角，看向了周围。

    

    林战摆了摆手，让孤独倾城暂时不要着急，自己则猛然跳到了空中。

    

    结果发现周围仍然弥漫着浓雾，干净的只是自己身边这一圈。

    

    “难不成，这个烟雾是某种领地，咱们刚刚打败了这个区域的领主。”

    林战嘀嘀咕咕的说着。

    

    这也只是一个猜测，如果想要证实那个猜测，唯一的方法就是过去看看。

    

    林战也没有犹豫，非常直接就走了过去。

    

    这片没有任何烟雾的区域并不大，仅仅只是十几分钟的路程，林战很快就走到了下一个烟雾区域的边缘。

    

    还没有走进去烟雾区，林战就能隐隐约约的听见里面传来一丝丝怒吼。

    

    这还不算最重要的，最重要的是这片浓雾的浓度。

    

    之前的浓雾还起码算是能看见一小部分，但是面前的这片区域，简直可以算是伸手不见五指。

    

    看见周围传出的阵阵怒吼，林战就能感受到逼人的压力。

    

    这种压力至少是神王境，这可不平常。

    

    本来打算是冲进去，试一试对方的压力，但现在却收敛了这种冲动。

    

    早早的就在赫连东的身上体会到神王境的厉害，现在更有一个神王境的怪兽。

    

    从刚才那个怪兽身上，林战就已经体会到了，同境界之下，怪兽的实力要超过人族。

    

    要知道林战连赫连东都无法打败，更别提这个怪兽了。

    

    回到刚才的原地方，林战还没等说话，就听到孤独倾城一声冷笑。

    

    “你笑什么。”

    林战缓缓的翘起嘴角，戏谑的跟孤独倾城说着。

    

    “怎么没冲进去啊，我还想着看看你跟怪兽大战三百回合呢。”

    孤独倾城刚才并没有跟着过去。

    

    林战讪笑了一番：“哼哼，我可不是傻瓜，这种情况非常危险。”

    

    虽然暂时没必要直面危险，但林战却意识到其中存在的困难。

    

    如果想要闯进下一个迷雾区域，就必须在现阶段的实力上更进一步。

    

    “哼哼，你不觉得这里的能量浓度更深么。”

    孤独倾城似乎是故意摆出一副冷漠的样子。

    

    林战盘腿坐下，结果发现周围的能量浓度还真是超出一般情况一大截。

    

    在这种能量浓度之下，实力想要更进一步那是太轻松了。

    

    更别说曾经还有数不清的高手曾经来过这里，说不定就留下一点点有价值的遗留。

    

    那些远古高手的遗留，对于现在的林战来说，那可是相当厉害。

    

    

    

