    落后的生产力和生产关系，使得斯韦阿兰地区的人们需要大量的土地资源，来维持自己的生活。

    他们的祖先几乎都来自日德兰半岛，他们是最早登陆斯堪的纳维亚半岛的古日耳曼人，一经登陆立刻就与平原的主人萨米人爆发冲突。

    驱逐萨米人的运动一直持续着，哪怕是思维亚部族联盟占据了整个斯韦阿兰，驱逐运动还在持续。

    欧洲古老的土著居民萨米人，他们的生活空间不停被压缩，他们的组群不得不转移到北极圈内。

    渐渐的，萨米人仿佛从这个世界消失，只在斯韦阿兰留下许多遗迹，向征服者证明自己曾在此处生活。

    斯韦阿兰的生存空间愈发狭窄，一支以“船桨”为名的部族决定北上。

    没有文献描述他们北上的确切原因，终究他们沿着波的尼亚湾的海岸线北上数百公里，直到进入北极圈的边缘安顿下来。

    或许就是因为动物毛皮的巨大诱惑，趋势他们进一步向极北地区继续扩展。

    每年的夏季，总有大量的长船从北方划过来，带给思维亚联盟的大部分部族以大量北方的各种毛皮。

    罗斯部族在这种夏季交易中总能有不错的收益。

    所以奥托和他的部众在入冬后还要进行一次远征，就是渴望猎获一些驯鹿。

    所有参与进来的人们已经做好心理准备。

    他们能忍耐严寒，懂得在积雪中生存，也有办法硬抗可能的暴风雪。

    猎获一只驯鹿，足够一个家庭吃到春季，所以猎人们的要求其实不高，只要猎获一头就行了。

    他们带着斧头和匕首，以及打猎专用的短矛。

    狩猎有着一套基本都原则，那就是不杀小兽，只狩猎最大最强的鹿。谁是最强者？鹿角最大的就是。

    一旦成功后，猎人即开始当场剥皮和割肉的工作。

    奥托带领着部众，拖拉着大量的雪橇，二百人构成一个庞大的狩猎群体，全副武装踏着滑雪板，在积雪覆盖的苍茫大地较快速的前进。

    倘若没有缠在脚上的滑雪板，冬季狩猎实在难以施行。

    他们一开始沿着冰封的海岸前进，持续走了三天，当海岸线开始向东边延伸的时候，关键的时刻终于到了。

    在一片树林中，一顶顶帐篷被大建起来。

    驯鹿皮是美妙的御寒材料，四张皮被缝合一体，再用树枝搭建起来，一副美妙的帐篷就此构建。

    夜已经深了，雪地中赫然出现一百多顶帐篷，还亮起了二十多摊篝火。

    奥托手上抱着烤鱼，听取着部下的展望。

    哈罗左森抱着自己的儿子卡努夫，真切的说明自己的兴奋：“如果我们继续向北，也许我们就将走入世界尽头。我真是不知道，曾经容易发现的鹿群，现在难道都跑去了更北的地方？”

    “哈哈，因为它们害怕我们。”

    “也许把。你看我们这些帐篷，还有我们的衣服，曾经它们都属于奔跑的鹿。我有点担心，如果我们总是大规模的行动，终有一天会把鹿全部消灭。”

    “你太高估我们的力量了，我的兄弟。”奥托摇摇头，“这个世界很大。再说了，如果我们继续深入北方，也许会遇到那些人。”

    “养鹿人？”

    养鹿人，指的就是所谓萨米人。不过在诺斯语中词汇发音酷似“拉普”，这个“拉”是弹舌音，就有着“鹿”的意思。

    “对！就是养鹿人。”说到此处，奥托的双眼充满了对财富的渴望。

    奥托的提醒亦是让哈罗左森亢奋起来，“啊，那些养鹿人。他们总会饲养大量的驯鹿，如果我们得到了它们，这次行程就真的获得巨大成功。”

    “当然！不过，我们很难和他们相遇。除非……”

    “除非怎样？”

    “我的兄弟，或许我们可以……”奥托神经兮兮的扭过头，以真挚的眼光看着哈罗左森，“我们明天开始向东北方向前进，只要我们走的够远就能遇到养鹿人。到时候我们发动攻击！他们的财富都是我们的。”

    “就像我们祖先做的那样？如果是和那些人战斗，我想我们必是大获全胜。”

    “对，他们还是一群使用石头的家伙！首先我们必须向着东北方向前进，那里或许有大量的鹿群，也能遇到养鹿人。”

    “也许还能遇到熊和狼。”

    “没错！我们迄今为止还没有深入东北方向，那里充满了未知。怎么样？我的兄弟？也许我现在应该把大家召集一下，我对未来的冒险充满信心。”

    本次冬季的北上狩猎行动，参与进来的人数超过五百人。

    冬季是否是一个打猎的好季节呢？所有的猎人都要忍受着北极的极寒，唯有那些身披厚重毛皮的驯鹿无所谓这种寒冷，依旧啃食着被积雪覆盖的草。

    毛皮吸引着猎人们，它们值得冒险。

    跟随首领奥托行动的其实只有二百人，另外的三百人，他们并非真的是罗斯部族的一部分。

    时至今日，在“冰雪尽头”的罗斯堡人口基本稳在了七千到八千人，这其中真正的罗斯人还不到一半。

    超过一半的人口来自于另一些从属于思维亚部族联盟的各个部族，他们是客居在罗斯堡，并扮演者颇为重要的身份。

    例如一些来自梅拉伦部族的居民，他们长期住在罗斯堡收购罗斯部族的毛皮，再在温暖的夏季划着长船将货物运到自己部族的港口。这些人长久以来只在夏季回到自己的部族，其余时间都待在罗斯堡内，看似他们和罗斯人并无不同。

    其实完全不是这样。

    因为所有的外来成员，他们不享受罗斯部族的物资分红，没有任何的实际权力，所以也不承担各种义务。

    但是他们可以被雇佣，乃至作为佣兵。只有在成为佣兵的时候，对战利品的分配上他们才有份儿。

    罗斯部族也愿意和这些外来者通婚，毕竟大家本质上都属于同一个部族联盟，说着完全一样的语言。只不过是不同的家族血统将彼此分割开来。

    嫁过来的女人因为丈夫的原因，能享受罗斯部族的红利。

    部族嫁出去的女人，或是决意离开部族的男人，也就丧失了全部的权力与义务。

    长久以来罗斯部族和外来者们的关系都非常好，他们彼此间看似亲如兄弟，终究首领奥托和部族的其他年长者都知道，倘若部族遇到重大危机，外来者都是不可靠的。

    因为他们都是生意人，部族的危机意味着他们的安全不再能得到保障，他们将迅速撤离。

    这是非常现实的的，是人之常情，甚至不需要多做推销，罗斯部族的有识之士都是明白这样的道理。

    包括这次的北上狩猎就可见一斑！

    那些外来者，他们是盟友、是商人，他们同样也是骁勇善战的勇士，更是打猎的好手。

    无论是自己还是外来者，罗斯堡能在极北维持一个庞大的人口，极大因素就是因为毛皮的诱惑。

    聪明人稍稍算上一笔经济账，购买一整张鹿皮需要一枚“好成色”银币，银币的购买力在波罗的海市场着实不菲。

    与其去购买，通过兜售换取差价，自己亲自上阵去猎捕不也是很好的选择？

    三百名外族人北上行动，他们做好了充分的准备，意欲横扫一大片区域，将遇到的各种野兽一网打尽。

    因为比起可以铺展的巨大鹿皮，挪威森林猫、雪貂、白狐、灰狼乃至白熊，它们的毛皮都是宝贵的。

    这其中最让猎人们兴奋的当属森林猫和雪貂的毛皮。

    根据本地区同行的价格，一枚银币只能买到一张森林猫的毛皮，而三枚银币才能买到一张雪貂皮。

    其实，正是因为罗斯堡的定居者长达半个世纪的大规模打猎，其半径五十公里内的野生动物遭遇到灾难性的打击！

    毕竟人类是最凶猛的猎食者，不需要巨大的力气和獠牙，运用自己的智慧制造大量的陷阱，制作一批投矛，再大再凶猛的动物也都成为一坨坨烤肉。

    外族人并没有跟随罗斯部族的首领一行展开行动，彼此奔赴着不同的方向。

    其实外族人更加乐意向西北方向前进，进入中部山脉，在松树林中布设陷阱抓捕雪貂，也有机会抓到游弋到森林中的鹿。

    他们也的确有意和奥托一行分开，否则又有争抢罗斯部族猎物的嫌疑，若是奥托怪罪下来遭到驱逐也有可能。

    外族人没有参与到自己所部的行动是令奥托非常高兴的，他实在也不希望当自己亲率勇士围剿发现的鹿群时被外族人插手。毕竟分配猎物时，部族内部怎么分配多好说，再怎样也基本不会伤和气。