    “砰！”的一声闷响，被撞击之人就像是被大浪拍打了一般，整个人当即就倒飞了出去！

    刚刚开战不到眨眼功夫，陈六合就用这种毫无技巧可言但及其简单干脆的野蛮方式，击飞了一人，这种霸道，简直让人灵魂战栗！

    “陈六合，再敢动一下，我废了徐从龙！”诸葛铭神那冷冰冰的声音响了起来，他目光冰冷的盯着一脸凶怒的陈六合！

    抓着徐从龙手指的那只手掌，加力几分，徐从龙痛的哇哇大叫，脸色都惨白了，额头上都冒出了汗珠，他只感觉，手指，都快要被诸葛明生硬生生的捏断了！

    陈六合顺势一脚再次踹退了一人，他凝视着诸葛铭神道：“放开徐从龙，不然，我让你这整个‘黄字号’小队，今晚都废在这里！！！”

    “你敢吗？”诸葛铭神凝声说道。

    “你当这是什么地方，你当我陈六合又是谁？不敢杀你诸葛铭神，还不敢杀这几只被你私用的犬马？”陈六合厉声道：“你是在挑战我的脾气吗！！！”

    这一刻，陈六合的气势狂霸，无比慑人，让的“黄字号”小队这身经百战的六人，都禁不住有些心惊胆寒！

    这就是战神的气质，这就是那个曾经一直被他们视为传奇的神坛人物！！！

    诸葛铭神没有松开徐从龙，似乎真的想挑战一下陈六合的底线，他道：“徐从龙口无遮拦、不知所谓，难道不应该受到惩罚吗？”

    陈六合目光如雷霆犀利，他也不再废话了，毫无征兆的一个闪身，趁着不远处一名“黄字号”小队成员的疏忽，一把擒住了对方的脖颈！

    不等对方反抗，陈六合就把对方硬生生的提在了半空！

    这名小队成员立即感受到了窒息，他做出了反抗与挣扎，但在这种情况下，哪里能够挣脱得开陈六合的钳制？

    “陈六合，住手，把人放下！别逼我们开枪！！！”其他“黄字号”小队成员的反应极快，再一次掏出了手枪，如临大敌的指着陈六合。

    陈六合冷眼扫视着他们，道：“不是我看不起你们，你们谁敢在这里开枪？吃了熏天狗胆了吗？谁给你们的勇气带枪而来？敢在沈家放肆，我一怒，统统镇压！！！”

    看着陈六合那毫不畏惧的霸道气势，黄字号小队成员都被震住了，一个个不知道如何是好，下意识的看向诸葛铭神！

    如果说，陈六合是他们心中崇敬的信仰，那么诸葛铭神就是他们心中的神明！！！

    诸葛铭神眯眼看着陈六合，没有着急松开徐从龙，任由满头大汗的徐从龙一脸痛苦的哀嚎着！

    说实话，诸葛铭神有那么一瞬间，是真的想废了徐从龙，他不是没这个胆子，也并不惧怕远在池南的夏正阳！

    可是，他却着实有些忌惮陈六合，疯起来的陈六合，无疑是一个不按常理出牌的家伙，他会做出什么事情来，谁都说不准！

    然而今晚，诸葛铭神并不想跟陈六合真正的你死我活，他来这里，只是来给陈六合一个下马威，只是来杀陈六合的嚣张气焰！

    “时间不多了，你想玩火，我就陪你玩啊？”陈六合依旧捏着那名黄字号小队成员，对方已经脸色发紫了，挣扎的动静，也小了许多，显然情况很糟糕！

    沉凝了几秒钟，诸葛铭神身上的气势忽然一散，他很干脆的松开了手掌，一脚把徐从龙给踹飞了出去，道：“瓷器不跟瓦器斗！把我的人放了吧！”

    看到徐从龙又被踹了一脚，陈六合恼火了，他没有第一时间把人放了，而是抡起了左掌，大嘴巴子扇在了对方的脑门之上！

    “啪！”的清脆声响在庭院中传荡，陈六合下手的力道极大。

    一巴掌不能解气，陈六合连续几个巴掌招呼了下去，就这样，当着诸葛铭神和整个黄字号小队的面对，把黄字号小队的这名成员，硬生生打的皮开肉绽，口鼻喷血。

    直到第五个耳光扇下去后，陈六合才把对方给摔飞了出去！

    “陈六合，你想找死！！！”诸葛铭神怒了，目光中浮现了浓烈杀气。

    陈六合面无表情的冷声道：“当着我的面动我的兄弟，你以为你算老几？不付出一些代价，我能让你们离开这座宅院吗？”

    气氛再一次变得剑拔弩张，诸葛铭神跟陈六合两人四目相对，仿佛都碰撞出了火星！

    两人谁都没有说话，那种敌意，似乎又即将达到了一个临界点！

    诸葛铭神在想着，今晚到底又不要真的大闹一场，可能承担的代价又会是什么……

    然而就在这个时候，沈清舞很适时宜的开口了：“诸葛铭神，离开这里！立刻马上！真把我们彻底激怒了，我保证，你也会吃不了兜着走！！！”

    诸葛铭神拧了拧眉头，露出了一个冷笑：“也罢，今晚这笔账，我记住了！”

    说完，诸葛铭神转头看着徐从龙和张天虎，道：“记住我刚才说的话，下次再让我在炎京看到你们，直接镇压！！！”

    “特别是你，张天虎！现在还能一条腿走路，就要懂得珍惜，别等到连坐轮椅的机会都没有了，才知道追悔莫及。”

    诸葛铭神丢下这句话，然后就大步向庭院外走去，“黄字号”小队成员立即跟在他的身后，一行人，浩浩荡荡的离开了！

    这一刻，沈清舞下意识的松了口气，她还真怕诸葛铭神会不计后果的乱来！

    真那样的话，沈家一定讨不到好处，即便能让诸葛铭神付出些许代价，那也是得不偿失的！

    陈六合快步来到了徐从龙身旁，把脸色泛白的徐从龙扶了起来，道：“怎么样，没事吧？”说着话，陈六合看了一下徐从龙的手指，发现并没有实质性的损伤，他才微微松了一口气，心中的怒火，简直难以言表！

    被诸葛铭神带着人打上门来了，还伤了徐从龙跟张天，这让他感受到了巨大的耻辱！

