    “哥，你在燕京到底开了多大的公司啊？我以后上班能不能去你公司？”

    苏泽驾车驶进周家村，叶依柠看着前面熟悉的路，想到什么不由询问起来。

    今天村口值班的不再是苏经军，不过他也认识，但也只是鸣笛示意了下。

    红旗车也不停留，继续往里开着，苏泽转过脸来看了眼叶依柠，轻声道：

    “想去我公司可以，不过得等你学好了再说，到时候给你开一个也没问题！”

    “我可以先跟在你身边学习学习，我怕被领导骂，不过你当我领导我就不怕啦！”

    叶依柠摇摇头。

    表示对直接开公司没什么兴趣！

    等有能力时再开公司也不迟！

    闻言，苏泽看了她一眼！

    对她没有好高骛远很赞赏！

    表扬过后，却还是开口说道：

    “你跟我学不到什么东西，你的知识应该在学校里学，然后哥再给你平台实践！

    这样你才能更好的成长起来，不过现在说这些还太早，眼下最重要的还是高考。

    你妈跟我说了，这次是这两年最后一次让你请假，以后就不会让你再脱课了！”

    “切，不请就不请！”

    叶依柠轻哼一声！

    不过随即见到路边的奥迪车，她的目光被吸引，明白这是他们回来时坐的那辆。

    心里不禁又想到了奔驰！

    于是，转过脸来看向苏泽的侧脸，见他准备往路边停靠，不由询问道：

    “哥，你在燕京是怎么发的大财啊？咱们只是半年不见，我感觉你变了好多！！”

    “你想听实话吗？”

    苏泽麻利的停在奥迪车前面，随即淡笑着看向此时一脸好奇的叶依柠。

    “想！”

    闻言，叶依柠忙点头！

    苏泽拿起中控台的车钥匙，看了眼方向盘上的很像红酒杯的红旗。

    随即转过脸来一本正经的道：

    “我在燕京被人包养了，这些都是你好心的大姐姐送我的，之后会送的更多。

    你以后就跟着哥享福吧！”

    苏泽话落，见叶依柠小脸变的一脸凝重，他不由哈哈笑出声，拍了拍她的手。

    示意她下车！

    很快，苏泽锁好红旗H9的车门，见冉冉此时依旧在奥迪车内坐着，也不去喊他。

    只是自顾自的向大姑家走去。

    “哥你说的是真的假的啊？”

    叶依柠从后面追上来，很自然的挽着苏泽的胳膊，小脸赶忙抬起问向他。

    “你说呢？”

    苏泽感受着手臂上传来的触感，不由停下脚步，随即看向叶依柠。

    “当然是假的咯！”

    “小泽！”

    “根宝叔儿！”

    “大爷！”

    …

    随着走进大姑周从霞的巷子，路边的人越来越多，叶依柠主动松开了手。

    而苏泽也礼貌的和这些认识的人打着招呼，待走过短短的50米。

    他手上的两包烟只剩下了半包。

    此时，大姑家门口站满了男女老少，有的悠哉的晒着太阳聊着天。

    有的神色匆匆的忙碌着，还有不少男童女童撒了欢的在人群里穿插而过。

    红色的绸缎和大红喜字随处可见，来来往往的人群里每人都挂着一抹喜红之色。

    楼上的音响在播放着一首首祝福的歌曲，那音乐比孩童还要活泼，躲进了每个人耳中。

    门口挤堆在一起人群围在一起说着什么，礼桌前迎来送往的挤进了一波又一波。

    人群之中，有两名婚庆公司员工在周家人的帮助下检查着地毯和装饰是否有误。

    也有一名摄影师扛着机器时不时出现在某处，镜头来回摆动记录着这一切。

    而时间仿佛定格在了这一时，现场乱哄哄的，人声鼎沸，宾客盈门，热闹无比！

    苏泽和叶依柠走过红毯，依旧逢认识的人打着招呼，只是不久他俩便被拦住！

    “你怎么回来了？”

    苏文舜坐在大门过道一边的板凳上，和一群差不多同龄的老年人说着话。

    但见苏泽两人从门口走过来，不由连忙站起身，有些疑惑看向孙子。

    不是说让他陪着过去吗？

    “我下午约了人谈生意，我已经安排人一起陪着婶子过去了，现在已经在高速上了！”

    听及苏文舜询问，苏泽倒是没有隐瞒什么，只是简单的解释了下。

    省的他多想后又闹脾气！

    苏文舜在苏泽小时候可不会像刘舒梅那般，他生气了是真的会打苏泽。

    跟苏从海一个样！

    奉行所谓的棍棒之下出孝子！

    事实证明这句话不是绝对的，但只要不是家暴，一根棍子一颗糖这种教育办法。

    对于男孩儿来说还是挺管用的！

    苏从海这么多年来，对苏文舜二老的表现的确是很孝顺，至于苏泽嘛…

    因为感情不喜外放，虽然没有像苏从海那么夸张，但自认为还是挺懂事的。

    “哦！”

    听到苏泽的话，苏文舜知道孙子的脾性，既然他安排好了，他也不准备细究。

    只是听他要谈生意，他不由以为苏泽要走，想着他现在做了老板！

    心里虽然有些不舍，暗觉他在家才住了不到一天就要走，但还是开口询问起来。

    “下午从饭店回来就走吗？”

    说着，苏文舜扶着腿支撑着咱起身，随即一边示意苏泽往门口走，一边说道：

    “前两天抛了红薯，你下午走的时候带一点，你跟我回去再看看摘些什么菜…”

    “爷，我是去柏江！”

    见苏文舜起身就走，苏泽连忙拦住他，明白他这是误会了自己，连忙解释起来。

    “去柏江？”

    被苏泽重新拉回凳子上坐下，苏文舜疑惑的望向他，不明白他在柏江有什么生意谈。

    他公司不是在燕京吗？

    “是，光伏项目嘛！”

    “姥爷，哥，我先进屋了！”

    叶依柠站在旁边，见苏泽和苏文舜聊上了天，于是便和他们说了一声向院里走去。

    苏泽说着话，也从手里掏出那半包烟，随即看向坐在旁边几个老人。

    这群老人说起来他都认识，虽然不一定有什么关系，但不妨碍他给递过去几根烟。

    和他们打个招呼的功夫，烟盒里瞬间只剩下了3根，苏泽再敢给苏文舜烟。

    只得又揣回到了口袋里，往他身旁靠了靠，因为跟坐着的苏文舜说话得弯腰。

    随后苏泽直接半蹲在了他的旁边，又连忙转过脸来，跟他继续解释道：

    “我公司的同事他们都在县里落脚，我下午得过去跟他们商量一下供应商的事儿。

    如果时间充裕的话，也找好了合作的公司，晚上还得跟人家见面吃顿饭。

    这件事儿我就不跟我奶说了，你告诉她一声吧，晚上不用给我做饭！！”

    闻言，苏文舜恍然的点点头，心里不由的松口气，不过还是迟疑道：

    “你真要搞什么项目？”

