    几天后。

    中午，帝丹中学。

    “舟舟，今天也有要转交给柯南的秘密文件吗？”

    铃木园子从便当里叉起来了个油炸天妇罗，笑眯眯地对着毛利兰揄揶起橘舟。

    毛利兰闻言好奇道：“舟舟，你和柯南到底在搞什么呢？”

    橘舟将筷子搁在便当盒上，他从书包里掏出装在不透明文件袋里的国文和英文作业，郑重其事地递给了毛利兰：“这是我和柯南的秘密，以后还要麻烦小兰你啦，放课请你和园子吃鲷鱼烧！”

    “我也有份的吗？”铃木园子惊喜说：“舟舟你真的太贴心了！”

    “诶？没关系吗舟舟？”

    毛利兰一边接过橘舟递过来的文件袋，放在膝上，一边斟酌着询问：“前几天柯南还说你一直要打工到很晚呢。”

    铃木园子一听，瞬间无措了起来：“呃…舟舟，我爸爸最近给我带了北海道的甜点，其实我都吃的有点讨厌甜……”

    “没关系啦。”铃木园子一脸懊悔的样子实在有点可爱，橘舟不禁伸手拍了拍她的脑袋：“我之前是体验生活而已，其实我爸妈失踪前给我留了很大笔钱的。”

    铃木园子都没顾上拍开橘舟的龙爪子，她关切地问道：“舟舟你说的是真的吗？”

    “当然是真的，不然我还能凭空变出来钱吗？”

    “诶？”毛利兰惊讶：“真的吗？舟舟之前我们都没有听你说起来过欸？”

    “对啊对啊。”

    铃木园子附和道：“舟舟你从来没和我们说过？”

    橘舟慢悠悠地收回手从铃木园子的便当盒里叉走了一个炸鸡块，信口雌黄道：“哦，那是因为没什么必要吧，不过现在小园子都误会到不想吃我请的鲷鱼烧了，所以就顺便告诉你们了。”

    “好耶！”铃木园子欢呼出声：“前两天听柯南那小子说，舟舟你是到哪里打工就会出事到哪里，我真的有很担心你会不会吃不起饭了。”

    “吃不起饭……”

    橘舟黑线：“柯南他是在造谣！你别听他胡说，我才没有这么贫穷。”

    明明橘舟前两天才穷到不得不去善良的邻居安室家蹭饭，但陡然膨胀的存款让他说起这话，格外理直气壮。

    “太好啦——”

    铃木园子元气满满地一挥拳，“那我要吃红豆馅的！哈哈哈哈哈——”

    “园子…你克制一点啦。”察觉到了周围同学投来的目光，毛利兰尴尬地小声劝说道。

    “真是年轻的孩子们啊。”橘舟慈祥地喝了一口橘子汁，在毛利兰分外羞耻的目光中悠然感叹道。

    “舟舟今天也是超可爱的一天。”铃木园子捂着脸开心道。

    橘舟面无表情地整理了一下自己帅气的仪容仪表：“明明小园子才是。”

    毛利兰察觉到周围人惊愕的视线，她无奈地捂上额头：“你们两个……”

    她笑着叹气道：“…柯南都比你们像高中生，两个幼稚鬼。”

    橘舟笑了：“嗯，你说的…没错。”

