    哥布林的属性倒是没有出乎他的意料，和野兽类的兵种不好比，但是对比一下他自己身上的属性，就知道差距在哪里了。

    最高属性竟然是敏捷，不知道是不是为了方便跑路。

    至于那个种族天赋，欺软怕硬一听就知道是什么情况，而且哪怕增加30%攻击力，以哥布林原本的基础属性，也不可能强到哪里去。

    不过对方数量是真的多啊，足足三十多个哥布林，从前方一拥而上。

    “嗷呜——”

    郭修文还没有下命令，被围攻的灰狼首先咆哮一声，然后不退反进，一跃而起，扑倒了跑在最前面的一个哥布林。

    咔嚓——

    灰狼张开大嘴，一口咬在哥布林的脖子上，因为用力过猛，直接把对方脖子扯了下来。

    嗖嗖嗖——

    灰狼的主动出击，让围攻的哥布林愣了片刻，但是凭借着数量上的优势，他们虽然不再上前，可也迅速投掷出不少东西，对灰狼进行远程攻击。

    “吼——”

    不过就在这时，其他听到动静的猛虎和灰狼，也猛的从丛林各处现身，开始反包围起哥布林来。

    “哇哇哇——”

    “跑啊——”

    还没有等两头猛虎以及灰狼靠过去，这三十多头哥布林在看到这么多猛兽冒头后，立刻嘴里哇哇叫着，同时就转身准备脚底抹油开溜了。

    而且逃跑的速度，竟然连灰狼和猛虎都一时间没有反应过来，根本追之不及。

    郭修文看着开溜的哥布林，心中突然有了一个想法。

    之前他还在想着，自己这边没有劳动力，总不能让自己这个领主去挖矿和伐木。

    现在看到这么多哥布林，而且貌似对方还很能生，不算对方欺软怕硬的天赋的话，不就是一群合格的劳动力嘛。

    于是他也顾不上吃果子，直接一挥手，自己爬上黄金虎的虎背，让灰狼在前面开路，沿着哥布林留下的痕迹追了上去。

    结果这一追，让郭修文都有些怀疑这些哥布林的种族天赋是不是弄错了，他们增加的应该是速度才对。

    因为就连黑铁级的灰狼，都没能跑过这些家伙。

    不过还好，这些哥布林跑着跑着，就回到了一处低矮的灌木丛之中。

    灌木之中，还被挖掘了不少的地洞，看来这里就是这群哥布林的老巢了。

    回到家以后，这些哥布林似乎又有了一些勇气，等到灰狼靠近，对方老巢里面顿时飞出了不少杂七杂八的东西。

    但是很显然，想要靠一些石头和木棍打退灰狼，这根本是不可能的事情。

    郭修文一挥手，冰霜巨狼打前，一个冰刺，直接钉死了一头正准备投掷石头的哥布林。

    接着两头猛虎往前一扑，通过灌木的缝隙，就各自抓住了一头哥布林，虎爪从下往上一划，两头哥布林瞬间就失去了生命。

    “投降了，伟大的存在，我们投降了！”

    【叮，你击败了一个哥布林部落，对方见识到你的强大，向你投降！是否接受：是/否】

    见到哥布林投降，郭修文脸上露出笑意，然后选择了是。

    【叮，恭喜你收获了三十七个哥布林，领地增加新成员！】

    【叮，恭喜你获得一场微型战斗的胜利，你获得10点经验！】

    随着哥布林投降，围着灌木丛的灰狼和猛虎也停止了往里面进攻的动作。

    哪怕有灌木隔着，这么一会儿功夫，哥布林已经损失了十几个。

    郭修文抽了抽嘴角，也就是说，实际上一个哥布林能提供的经验值，都比不了一头小野猪。

    不过他也不在乎这么一点经验，反倒是哥布林加入领地，至少伐木小屋和铁矿工坊有足够的劳力了。

    在这之前，当然还有最重要的一点，那就是从哥布林部落里面搜刮东西。

    【叮，你收获魂晶（普通）x31，木材x23，食物x58单位，获得图纸一张，火种x12，麻绳x49......】

    结果期望越大，失望越大，一个明明有五十几个哥布林的部落，所有的东西搜刮起来，都是一些零碎货。

    连基础资源也只有木材和食物，至于魂晶，大多数反而是刚才死亡的哥布林自己掉落。

    就连那张图纸，郭修文看了也直皱眉头。

    哥布林部落

    等级：普通

    可招募兵种：哥布林（普通）（有极小几率招募到精英单位）

    可招募数量：50

    每周可招募数量：50

    招募需求：1枚魂晶，1单位食物，1单位木材

    巢穴升级条件：100枚魂晶（普通），100单位食物，100单位木材，100单位石块，100单位铁矿

    备注：（应该）没有比这还差的兵种了......

    郭修文看到最后的备注，一时间不知道连准备的槽都没有吐出来，毕竟系统自己都吐了。

    而且这个哥布林部落更绝的是，连部落图纸都没有使用，也就是说，他想要通过占领再摧毁都没戏。

    不过哥布林也不是完全没有优点，至少每个哥布林一天只需要消耗一单位食物，就是一个不错的消息。

    而且从哥布林手里收缴的食物，绝大部分都是水果，再加上那么多火种，这下他的口粮不用担心了。

    暂时手上有三十七个哥布林以后，郭修文没有再招募哥布林的想法。

    哪怕是哥布林部落升级所需的资源不多，他也暂时没有升级的意思。

    毕竟兵种哪怕升级，也是需要看原本的潜力的。

    哥布林不要说从普通升级到黑铁，估计从黑铁升级到青铜，基础在那里，也强不到哪去。

    有这个资源，还不如攒一攒，等到时候直接让灰狼巢穴升级不是更香嘛。

    为了验证哥布林到底能不能作为劳力，郭修文没有再继续开地图，而是转头往领地走去。

    他手上原本有两张图纸，一张是伐木小屋，一张是铁矿工坊。

    铁矿工坊没得说，肯定是要用在微型铁矿资源点。

    而伐木小屋，这整片森林都是木材，总不至于要去找特定的资源点吧。

    所以他准备把木屋安排挨着领地布置，这样方便很多。

    这群哥布林，逃跑的时候一个个跑得飞起，回去的时候，走得又慢悠悠的。

    一问之下他才知道，合着这些家伙今天还没吃东西呢。

    得，食物-37单位。

    亏死了。

