    “轰！！！”

    一头体型威武、足有50米来高的铠甲守卫，一下子就出现在广场上！

    它犹如一具巍峨巨人，而在场所有生命都是蝼蚁。

    即便是身长十来米的红骷髅魔鬼尖牙鱼、金刚鱼等，在它面前都犹如小爬虫！

    巨人铠甲守卫现身，立即掀起了狂暴的海水和精神力冲击波，把在场所有人、所有海族全都掀飞！

    距离雕像和圣塔最近的红骷髅魔鬼尖牙鱼小队首当其冲，全员宛如被山洪暴雪正面击中，如落叶被抛飞出去，鲜血喷溅！

    当广场上的浑浊海水平息下来，红广挣扎着从波涛当中稳住身体，上一秒还有些沾沾得意的它，此时一张脸直接就绿了！

    虽然大家出于谨慎，没有过于靠近广场正中的两栋建筑物，但毫无疑问，刚才红骷髅魔鬼尖牙鱼仗着鱼多势众，的确是最靠近的。

    再加上巨型人像苏醒前的时候，还一巴掌拍在了红骷髅魔鬼尖牙鱼的队伍当中。

    所以红广苏醒过来，立即就看见原本人才济济，满满当当的红骷髅魔鬼尖牙鱼小队七零八落。

    大量被砸飞的红骷髅魔鬼尖牙鱼软趴趴的悬浮在海水当中，肚皮一点点往上翻，身上的鲜血犹如止不住的血包，滋滋喷射出来。

    它们大多数都没有再爬起来。

    勉强还能爬起来的，数量不到20头，直接死了将近一半！

    众人刚刚苏醒，一道忍不住的扑哧声就在广场上响起。

    “噗！！！”

    “哈哈！！！”

    江尘抬头朝发出笑声的看去，只见发出笑声的是龙头海鳝队伍的一名队长。

    江尘对这一位龙头海鳝有些印象，因为似乎它们成员数量最少，实力最弱的光系，所以对方从踏入广场之后就一直夹着尾巴做鳝，以求“鳝有鳝终”。

    即便是刚才众人朝广场正中前进的时候，它率领这队伍也一直缀在最后面，走一步看三步。

    也是，这一座青砖广场地面下也设有禁忌法阵，根本就无法遁地。

    所以对方从始至终都很有B数，不靠前，就畏畏缩缩的躲在最后面。

    如今一看红骷髅魔鬼尖牙鱼小队一眨眼也只剩下十来头，龙头海鳝自然是幸灾乐祸，开心的不行！

    自己一个人倒霉那是真的倒霉，一群人倒霉那就十分心理平衡。

    伤口被撒盐的红广勃然大怒，把所有怒气都发泄在龙头海鳝队伍上：“【龙鲁】你不要让我抓到，不然我一定将你剥皮抽筋！”

    名为龙鲁的龙头海鳝，回头“害羞”的对红广眨了眨眼睛，光明正大的明送秋波：“有种就来抓我啊，抓到我我就给你嘿嘿！”

    此时龙鲁带着队伍游到了青砖广场边缘，此时随着大量铠甲守卫被巨人吸收进身体里，古巷迷宫也快速虚化，消失在原地，露出了一大片空地。

    空地这里没有禁忌，龙头海鳝一族可以自由遁地飞翔。

    暴怒的红广怒上加怒，额头上的青筋疯狂跳动，但看着无赖又犯贱的龙鲁却是又无可奈何！

    这一下它是真的想要抓住对方嘿嘿都抓不道了！

    “这个龙鲁很会玩啊！”广场角落，江尘听着红广和龙鲁的对话，也是差点就笑疯！

    人才，这个龙鲁实在是人才！

    而且这也太大快人心，太让人幸灾乐祸了！

    原本实力最强的红骷髅魔鬼尖牙鱼队伍足有40来位，这一下就剩下来十多位，太让人解恨了！

    众人还没开心多久，悬游在众人头顶上的巨人铠甲守卫就又发动了攻击。

    它身上的铠甲甲胄随着摩擦发出各种咯吱金属摩擦声，巨大的钢铁拳头和脚掌从天而降，犹如陨石降临。

    “擅闯福地者，都得死！”

    “吼！！！”

    巨人铠甲守卫仰天咆哮，钢铁重拳从天落下！

    它虽然体型巨大，但动作却是丝毫不笨拙，两拳落下，下方当即就有一头红骷髅魔鬼尖牙鱼和金刚玉被活生生砸死！

    同时一道波浪冲击波再度席卷全场，把所有人都吹荡的难以稳住身体。

    眼看巨人铠甲守卫又一拳一脚弄死了两头红骷髅魔鬼尖牙鱼，红广再也绷不住了，它看着另外四族双眼发红的大吼道：“你们再不出手，塔中的宝贝谁也得不到！”

    “我现在立即就带领族人撤退，大家一拍两散！”

    红广这一句话让周围环境都微微一静，然后众人便不再后退，默契的发力攻击，一下子广场上各种技能光芒纷纷亮起。

    大家都不傻，即便是四大海族看不懂石碑上的文字，但也很容易就可以推测出，面前这一座白塔是整个秘境的核心。

    而这一具巨型铠甲守卫，便是为了守护这一座白塔而存在。

    这一点大家心知肚明，如今红广说它要撤，那大家自然也不能再装傻看戏了。

    红广带着红骷髅魔鬼尖牙鱼撤退是小事，如果她撤而不走，就呆在后方划水，那就很难受了！

    或者呆在后方攻击自己，那就更加难受！

    而红骷髅魔鬼尖牙鱼一族以卑鄙狡诈而闻名，对方肯定做得出这样的事情。

    这些想法快速的在彼此心中划过，于是众人几乎就在眨眼睛达成了默契，不再后退，一同进攻。

    互相敌视，互相提防的五族瞬间就联合在一起，默默的对着一具巨型铠甲守卫发起攻击。

    江尘在队伍当中打量着这一具巨人铠甲守卫，老实说，这一具铠甲守卫有点奇怪。

    其他的铠甲守卫，铠甲里面都是空荡荡的，就只有两团绿色死灵之火。

    而头顶上这一具，它铠甲里面却是一具乳白色的半透明人影。

    这一具半透明人影栩栩如生，可以清楚的看到它脸上的眼睛、鼻子、嘴巴等五官，也能看到手和脚。

    江尘发现，对方的五官和刚才雕像的模样一模一样，就犹如这一具半透明人影是刚才石像的灵魂一般！

    此时对方和古巷迷宫中的大量铠甲守卫结合在一起之后，只见它的气息快速攀升，变得威严而强大，散发出一股股强大的压迫感出来！

    那气息，是六级霸主级的气息！

    没错！

    此时这一具出现在众人面前的巨人铠甲守卫，它的等级达到了可怕的六级霸主级，全场最高！

    而场中所有人、所有海族最高也就才四级统领后期而已！

    这一座古城秘境，实在是太阴币！

    最高只允许四级统领进来，结果它自己却是六级霸主级，无耻啊！

    “红魔射线！”一道道红色射线射穿重重海水，落在巨人铠甲守卫身上，击穿大量的孔洞。

    “碧水斩！”一道道碧绿的刀光犹如惊鸿一现，凛冽的刀意让所有人的皮肤都感到生疼。

    刀光把黑红色的海水浩浩荡荡的分成两半，嘡嘡斩击在巨人铠甲守卫身上，斩出了大量刀口！

    江尘看着空中一道道足有十几米长的碧绿色刀光，不由的脖子微微一缩。

    碧水修罗果然都是强大的水中刀客，这碧水斩的威力好强！

    江尘在下方稍微对比了一下，发出这些碧水斩技能的都只是四级统领后期，但这威力，斩杀一般的五级将领初期没问题了！

    碧水修罗被称作“南荒海第一刀客”，果然不是没有道理！

    江尘就算是施展灵武技星斩，威力估计也就比这【碧水斩】强上一筹而已！

    当然，这不是灵武技弱，而是江尘和七星刀鱼的等级太低了！

    七星刀鱼才超凡中期，而这些碧水修罗海兽都是统领后期，爆发大招的情况下威力压过它们，其实已经可以自傲了！

    “金刚冲锋！”

    南荒海的四大海族当中，金刚鱼的打法最是粗暴，此时也是如此。

    20头金光闪闪的金刚鱼，大吼一声，就朝巨人铠甲守卫发起了冲锋！

    四级统领冲击六级霸主级，它们竟然没有丝毫犹豫，就真的冲了上去！

    它们的头顶上的巨大额珠，此时散发出璀璨光芒，一个铁头功就砸了上去！

    “嘡！”

    “嘡嘡嘡！！！”

    犹如铁锤撞击铜钟的响声，连绵不断在广场上响起！

    即便是巨人铠甲守卫这种体型当量，在20头金刚鱼的冲锋中，竟然也被撞了一个趔趄，呜咽的摔倒在青砖地板上。

    这一头实力强大，足有六级霸主初期的巨人铠甲守卫，此时在众人的攻击下，竟然见面就吃亏了！

    一看巨人铠甲守卫摔倒在地上，红广转身对着身后的怒吼道：“龙鲁，你们龙头海鳝再不出力，后面别想分战利品！”

    红广看了身后一眼，却是什么都没看到。

    原本龙头海鳝队伍的地方，空空荡荡，什么也没有。

    他正疑惑之际，一颗黑褐色、硕大狰狞的龙头就在它前方不远处的地方猛的钻出来！

    龙鲁看着红广笑眯眯的说道：“红广殿下，不要这么着急嘛！”

    “对付敌人就和对付女人一样，都得慢慢来，循序渐进，没有前戏就直插主题，哪个妹子受得了啊？”

    红广勃然大怒：“你再废话，任务结束我杀到你们【空壁山】去！”

    “安啦安啦，”龙鲁依然漫不经心的模样，故意停顿了一会儿才开口说道：“小的们，动手！”

    “是！”

    龙鲁话落，就有大量岩石突刺从青砖广场上延伸暴刺出来，尽数刺在巨人铠甲守卫身上。

    同时巨人铠甲守卫摔跤的地方，突然就化作巨大泥土沼泽，一股巨大吸力产生。

    龙头海鳝一族再度施法，土元素凝聚，一面巨大沉重的山壁在青砖广场上掀开飞起，一头砸在巨人铠甲守卫头顶上，把它砸进沼泽中。

    江尘有些疑惑的看着场中这一幕，双眼迅速横扫，很快就明白这些龙头海鳝为什么可以重新遁地了。

    原来是巨人铠甲守卫以及其他人的大量攻击，破坏掉了青砖广场上的法阵符文，导致地底禁忌消失。

    随着五族联手，场面局势立即逆转。

    这一位巨人铠甲守卫虽然是六级强者，但在场众人也不是弱者之辈，都是各族天骄。

    不管人族还是海族都拥有越级战斗的能力，实力堪比五级将领级。

    如此多的种族天骄聚集在一起，根本就不是这一位六级霸主一人可以硬抗的，大局已经注定。

    ……

    一个小时后。

    在五支队伍各付出了不小的代价之后，巍峨如山的巨人铠甲守卫者身上，锃亮的铠甲已满是裂痕伤口，各种孔洞密布。

    江尘仰望着这一具庞大铠甲，随着铠甲变得伤痕累累，铠甲当中的半透明身影也逐渐变得稀薄脆弱，仿佛风中残影，随时都可以消散。

    不知道为什么，明明他不认识这人，但眼看着对方就要消失在这个世上，江尘的内心忽地就感到一阵惋惜，好像有什么美好的东西将要消亡了一般。

    江尘眉头微皱，不明白这情绪从何而来，忽然就从心底当中冒出。

    “吼！”

    随着一声不甘的嘶吼声，千疮百孔的巨人铠甲守卫者再也支撑不住的倒下，一头沉重的摔倒在青砖广场上。

    不知道是不是巧合，巨人铠甲守卫者，它摔倒的地方正是在青屿古塔前。

    巨大铠甲内部的乳白色虚影，此时已经淡薄如一抹轻烟。

    临死之际，它没有看杀死它的敌人，而是看着面前的圣塔，眼中似乎满是不干，便袅袅消散。

    “呼！”

    巨人铠甲守卫者一死，广场上的所有人和海族顿时就都松了一口大气，然后全部纷纷后退，警惕的保持距离。

    外敌一死，五支队伍立即又恢复敌对状态。

    刚才在和巨人铠甲守卫的战斗中，众人还是都付出了不低的代价。

    毕竟巨人铠甲守卫属于六级霸主级强者，一拳一脚都携带者恐怖绝伦的力量，只要被它的攻击命中，那便是九死一生！

    这一场战斗中，江尘几乎是全程划水。

    毕竟是实力高达六级霸主级的存在，江尘的攻击全部都是给它挠痒痒。

    而相反江尘虽然进攻不隔离，但逃命在行，大量的水分身和变形术实属是逃命绝技。

    所以虽然击败了巨人铠甲守卫，但五支队伍也都付出了不低的代价：人族队伍这边又阵亡了5人，只剩下20人。

    红骷髅魔鬼尖牙鱼队伍剩下15位。

    金刚鱼队伍剩下15位。

    碧水修罗剩下30位。

    龙头海鳝剩下13位。

    五支队伍都付出了几条生命的代价，但却唯独有一支队伍没有，那就是龙头海鳝小队。

    未爆发战斗前他们是13位，杀死了龙头海鳝队伍之后，他们还依然是13位！

    眼看着众人彼此戒备着，红广又缓缓游出来说道：“各位，一起打开这一座白塔，可以吧？”

    （4000字，二合一。）

