    第269章 少爷，您终于来了（求收藏求订阅）

    只见这个中年男子看李浩的眼神之中，竟充斥着一抹激动。

    下一瞬，这个中年男子竟直接快步的来到了李浩的身前。

    嘭。

    这中年男子竟当着众人的面，直接对着李浩跪了下去。

    “少爷，您终于来了！老奴已经等了六十年了啊......”

    这个中年男子激动的对着李浩说道。

    ？？？

    李浩小朋友这一刻有很多的问号。

    “这什么情况？”

    李浩有些懵逼。

    少爷？还等了自己六十年？

    “爸，您做什么啊？”

    “啊！爸.....”

    见到这一幕, 那个壮硕的青年和那个面容姣好的玉面少女也是瞪大了眼睛，难以置信的说道，内心收到了巨大的冲击，眼前这个中年男子可是他们的父亲啊，乃是结丹境中期的超级强者啊，居然对一个陌生的青年直接跪了下去？

    不仅仅是他们两人被眼前这一幕给震撼到了，他们身后的那些王府的护卫也是此刻脸上的表情要多精彩有多精彩。

    后方不远处, 那些游客们看到眼前这一幕惊呆了。

    从这个力王府之中竟然有人走了出来, 看上去像是力王府主人的人，居然对着这个青年跪了下去。

    那白慕雅此刻也惊呆了，内心受到了巨大的冲击。

    所有的人都惊呆了。

    还有那周俊杰，此刻也张大了嘴巴，惊呆了！

    他刚吃下体力药剂准备动手来着......现在，他感受着身体之中充斥着那强大而狂暴的力量，却是整个人都懵逼了，这些可是他燃烧生命力换的力量啊。

    现在好像不用打了。

    真·骑虎难下。

    怎么办？

    周俊杰只感觉整个人都要燃烧了起来，力量大到没处释放，他整个人都感觉要炸了。

    “擦，失算了啊.....”

    周俊杰欲哭无泪。

    李浩却是感受到了周俊杰的异样。

    “唉.....说了不用了啊！真是的.....”

    李浩叹了一口气，无语的说道。

    “站好了！不许动！”

    李浩又是沉声对着周俊杰说道。

    “啊？额~”

    周俊杰听到李浩的话，却又是一愣，不知道李浩要做什么，但还是站好了身体。

    下一刻，众人只见到李浩的手中, 出现了一枚玉针。

    李浩淡淡的运转起修为之力, 然后又灵力进入到这玉针之中。

    紧接着, 这枚玉针, 便被李浩以迅雷不及掩耳之势直接对着周俊杰的身上扎了下去。

    然后，第二根玉针又是出现，瞬间也被扎到了周俊杰的身上。

    嗖嗖嗖.....

    瞬息之间，周俊杰的身上，便是多了五根玉针。

    李浩的天玄九针，出了五针。

    周俊杰身体上的五处穴位，却是被这五根玉针给封了起来，有灵力进入到周俊杰的身体之中，直接将周俊杰身体之中那些狂暴的力量给压了下去，像是在身体之中生出了一座强大的阵法一般，将那些力量给封禁了起来。

    周俊杰身上的狂暴气息瞬间散去，异常脸色也恢复了正常。

    这一切，只在片刻之间。

    “谢谢少主。”

    周俊杰眼中生出一抹激动惊喜，对着李浩感激的说道，更是感受到了李浩的强大手段，居然几根玉针就将体力药剂的力量给压了下去。

    周俊杰自己清楚自己此刻身体的状况，他的身体不仅没有受到丝毫的损伤，甚至还隐隐的变得更加的强大了，而且那体力药剂的药效，却并没彻底的消散，更是被封在身体之中，缓缓的被他的身体吸收。

    这手段，简直太强大了。

    周俊杰对于李浩，是越发的心悦臣服了。

    眼前，那个中年男子依旧在李浩的身前跪着，而后面的那青年和女子，眼中也是闪过了一抹精芒，甚至心中也生出了一抹震动。

    就在刚刚，对方施针的时候，身体之中不由自主的释放出了修为气息.....

    而那修为气息，却是被这个青年和女子清晰的感受到了，那是一种无比强大的气息，给他们一种浩然如海的感觉，这使得两人的心中，生出了惊涛骇浪。

    修士！对方也是修士！

    而且还是修为无比强大的修士。

    但是，两人心中震动的同时，却是又非常的不爽。

    因为，对方居然任由他们的父亲在地上跪着。

    “大叔，起来吧！你是不是认错人了？”

    李浩又看向了眼前这个依旧跪在自己身前的中年男子，淡淡的说道。

    中年男子这才站了起来，但是却是用一种毋庸置疑的口气说道。

    “不可能认错的！少主，您就是我的少主啊！您让老奴等得好辛苦啊，皇天不负有心人，您终于来了。”

    李浩：............

    或许是见到李浩疑惑，这个中年男子顿时又对着李浩说道。

    “少主您是不是叫做李浩？”

    “你怎么知道？”

    李浩脸上顿时生出一抹异色。

    “哈哈，那不就对了！少主您就是这个力王府的主人啊！老爷在六十年前，就已经让我在这里等候您了！我叫轩辕烈，乃是这个力王府的管家.......”

    这时，这个中年男子又直接说道。

    “老爷？你老爷是谁？”

    李浩听到对方的话，顿时又问道，这怎么又冒出了一个老爷啊？

    难道......？

    李浩的心中忽的生出了一个念头。

    自己是孤儿，无父无母，难道这次京华之行，居然还知道了自己的身世？

    然而，这个轩辕烈却是又直接摇了摇头，弱弱的说道。

    “我也不知道老爷的名字.....只见过老爷两次。”

    “对了，少爷！这是我儿子，轩辕青锋，我女儿，轩辕青玉.....”

    紧接着，这个轩辕烈又是对着李浩介绍道。

    “你俩还不过来拜见少爷？”

    轩辕烈又是厉声的对着两人喝道。

    “啊？”

    “啊？爸.....这？”

    那轩辕青锋和轩辕青玉两人听到轩辕烈的话，面色顿时一变，变得无比的难看，忿然的说道，却是站在那里，没有什么动作。

    “啊什么啊！赶紧的！否则的话，废了你们的修为，逐出家门。”

    见到两人这个模样，那轩辕烈却是有些怒了。

    听到轩辕烈这话，两人的面色再度一变。

    “拜....拜见少爷。”

    轩辕青玉弱弱的对着李浩一拜，整个人都些不太自然。

    “少爷。”

    那轩辕青锋心一横，也直接拜道。

    (本章完)

