    天道功德除了影响修真者的气运之外，还有无穷的妙用。

    就算是那些返虚大能，也不敢说就一定能够搞清楚天道功德的所有作用。

    别无出路的四位护法神将，将最后的希望，都放到了神妙无穷的天道功德之上。

    他们都希望获取足够的天道功德，看能否改变他们的处境。

    另外，四位护法神将既然无法在修为上面继续进步，那就将更多的时间，花在了为门派服务上面。

    他们积极参与对魔物的战斗，既能够保护好门中有潜力的弟子，也能够充分发挥自家的优势。

    看着弱水神将在那里净化大地，孟章没有飞过去打招呼。

    这个女人从苏醒那一天起，就桀骜不驯，非常高傲，连掌门的面子都不卖。

    到了孟章成就元神之后，她大概是觉得面对孟章的时候有点尴尬，没有要事，几乎不会主动求见孟章。

    孟章看了一下地面。

    魔气的数量、精纯程度，决定了清理的难易程度。

    周围区域大部分残留的魔气，都是经过的魔物无意识之间留下的，清理起来并不难。

    真正难以处理的，是那些被魔物凝练或者魔修淬炼过的精纯魔气。

    如果修真者被此类魔气所伤，要想治疗就非常麻烦了。

    当年的落叶真人就被魔修淬炼过的魔气所伤，魔气在她身上缠绕了几十年。

    这样的魔气，绝非几张净化符箓能够处理的。

    要么有特殊的驱除魔气的秘法神通，如降魔宝镜之中记载的驱魔清光。

    要么就是修真者修炼出来的真气或者真元，带有特殊的属性，可以对抗甚至克制魔气。

    ……

    孟章绕过了弱水神将所在位置，继续向前飞行。

    又飞出去了好几千里，一路上发现的人类修士越来越少，而魔物的数量开始慢慢变多了。

    一个大型魔物群，并不总是所有魔物都集中在一起。

    很多时候，同样会向前后左右，派出一支支规模更小的群落。

    这样既可以扩大魔物群的影响范围，发现更多的猎物。

    同时，如果有敌人出现，周围也能够有羽翼作为掩护。

    孟章现在发现的，就是一些小规模的魔物群。

    这些小规模的魔物群都已经出现在这里了，那大型魔物群，应该距离不远了。

    有许多落单的魔物，应该是从之前的战场之上逃出来的。

    它们好不容易逃到了这里，却又碰上了同类。

    这帮残兵败将看见同类，比看见人类修士还要恐惧，正准备逃走。

    可惜，它们早就是别的魔物的猎物了。

    以魔物的凶残，哪里会让猎物逃走。

    成群结队的魔物扑向了这些落单的魔物，几下就将其吞噬殆尽了。

    就算是智慧不高的低阶魔物，在面临被吞噬的命运面前，都会非常害怕，本能的做出反抗。

    可惜，这帮落单的魔物所有的反抗都是徒劳的。

    除了少数特殊魔物被接纳之外，基本上所有落单的魔物，都被同类吞噬殆尽了。

    不同魔物群之间的关系，居然如此恶劣，这是真正的弱肉强食啊。

    孟章在空中见了，都有一点吃惊。

    他没有急着对这些小型魔物群动手，而是隐藏了身形，继续飞向前方。

    魔物的大队人马，还有真正棘手的四阶魔物，应该都还在后面。

    孟章又往前飞了大概数百里的距离，终于发现目标了。

    一大群黑压压的魔物，在大地上快速的前进。

    魔物的队伍杂乱无章，纷乱无比。

    时不时的，一些高阶魔物顺手抓起一头低阶魔物，扔到嘴里大嚼起来。

    更有一些体型巨大的魔物，嫌弃低阶魔物挡路，随手就将其扫飞出去。

    更有一些好动的魔物，在队伍之中追逐扭打。这又让一头高阶魔物看不惯，随手将其撕成碎片。

    ……

    总之一句话，整支魔物队伍，根本就是乱七八糟，几乎和菜市场一样。

    孟章并没有因为对方是一群乌合之众，就有丝毫的轻视。

    魔物对敌，从来不是靠的纪律和阵型。

    在高阶魔物驱使之下，数量众多的魔物，全部都会变成悍不畏死的疯子，疯狂的向前进攻。

    这支魔物群以陆行魔物为主，只是在队伍的上空，有少量飞行魔物。

    这些飞行魔物也没有尽到提供空中掩护的责任，而是在队伍周围胡乱飞舞，甚至追逐打闹。

    这支魔物群的首领，那头四阶魔物，根本就没有隐藏自家的行迹。

    在魔物群差不多中间的位置，一座巨大无比，好像是小山一样的肉山，正在地面上蠕动。

    这座肉身上面全是漆黑的烂肉，根本分不出眼耳口鼻。也许，这头魔物根本就没有这类器官。

    一坨坨肥腻的肉球，布满了这座肉山。

    这座肉山太大巨大，又没有四肢之类，就像是虫子一样蠕动前行。

    也许是由于这座肉山的存在，才拖慢了整支魔物群前进的速度。

    在肉山状魔物周围，有着八头庞然大物，迈着沉重的步伐，大步向前。

    这八头魔物比肉山小了许多，有的外形像虎豹，有点像是驴马，甚至还有保持大致人形的。

    肉山魔物是四阶，那八头魔物都是三阶。周围庞大的魔物群之中，低阶魔物无数，高阶魔物同样不少。

    以这支魔物群的前进速度，如果一路上没有遭遇任何阻拦的话，要不了几天，就会到达人类修士联军的防线。

    修士联军才结束和魔物群的战斗不久，这点时间，还不够大家舔舐伤口。

    破损的防线，更来不及修复。后方的增援和补充力量，同样未必能够及时赶到。

    孟章就算对自己再是自信，也不敢说单靠一己之力，就能消灭眼前的魔物群。

    蚁多咬死象，魔物数量太多，量变会引发质变。

    高阶修真者不小心被低阶魔物包围，没能成功突围，最后被活生生耗死的例子，从来都不少。

    孟章倒是有信心不会被魔物缠住，可同样没有把握击败眼前的魔物群。

    好在，他的目标一开始就不是击败这支魔物群。

    和魔物的战争之中，不是一个人逞英雄的时候。

    他的目的很简单，就是尽可能的阻碍魔物群的前进，慢慢拖延，为己方修复防线，恢复元气争取时间。

