
            

                    ：[]
                ！！

            
                远处，那黑袍人神色极为的难看！

    阵法！

    刚才那个阵法可是魂教为了诛杀杨叶而请出的一座超级阵法，可以轻易斩杀主境强者的！

    但是，刚一出来就没了！

    神器！

    他们忽略了这一点！

    杨叶手中，有破任何阵法，结界的神器！

    竹箱老者赠送的神器，又岂会是一般神器？

    诸天印不是一件杀伐神器，而是一件功能性的神器！

    杨叶一印破去那阵法之后，他抬手就是一剑。

    嗤！

    这一剑，直接洞穿了那黑袍人的眉间，一瞬间，黑袍人灵魂炸裂开来，但是很快，那些灵魂碎片又要聚集。不过这一次杨叶没有给对方机会！

    嗤嗤嗤！

    数道剑光在杨叶纵横交错斩过！

    顷刻间，那黑袍人的灵魂便是成为了一堆如尘埃般细小的碎片！

    这一次，那黑袍人的灵魂没有能够在聚集！

    他低头看向下方，“看到了吗？”

    下方，无数古剑宗真传弟子齐齐点头，然后出剑！

    杨叶进入了城墙之中，没有管那些古剑宗真传弟子与那些魂教强者！

    这一战，刚好可以给古剑宗弟子练手！

    杨叶来到了城中，此刻，城中已经空空如也，大多数人都已离去。

    杨叶往前走，很快，他来到了一座府邸前。

    杨叶上前敲门！

    很快，门打开！

    是一名瘦小老者，看到杨叶，瘦小老者眼中带着惊恐之色。

    杨叶笑道：“徐家家主在吗？”

    瘦小老者犹豫了下，然后点了点头，“在。阁下是？”

    “请叶宗主进来吧！”

    这时，一道声音自府邸深处传来。

    瘦小老者惊愕的看着杨叶，杨叶微微一笑，很快，瘦小老者连忙打开了大门，将杨叶请了进去。

    进入府中后，杨叶发现，这座府邸之中的人很少，诺达的一座府邸，只有不到二十来人！

    很快，杨叶进入了一间大殿之中，大殿内，杨叶看到了一名苍老的老者。

    徐家家主徐震！

    杨叶对着徐震抱了抱拳，“徐家家主可安好？”

    徐震打量了一眼杨叶，神色颇为复杂，“果然是英雄出少年啊！”

    说着，他做了一个请的手势。

    杨叶也不客气，坐在了一旁。

    场中沉默了片刻，杨叶突然道：“徐家主为何不离去？”

    徐震看了一眼杨叶，自嘲一笑，“叶家主性情中人，我也就不玩那些虚的了。之所以不走，是因为魂教根本看不上我徐家！他们找了城中六大世家，但是，没有来找我们徐家。”

    “为何？”杨叶不解，“徐家主似乎也是一位五界强者，而徐家，我也感受到了两位三界强者。”

    徐震笑道：“因为我已经快到尽头了！”

    杨叶看了一眼徐震，他有些明白了！

    尽头！

    眼前这位徐家家主，大限将至！

    徐震笑道：“对他们来说，吞噬我们徐家魂魄比招揽我们徐家要来的划算的多。”

    杨叶突然道：“如果他们对你们抛出橄榄枝，徐家会接吗？”

    徐震直视杨叶，“会！”

    杨叶也不生气，“为何？”

    徐震轻声道：“对古剑宗与魂教之间的事情，我也了解一些。恕我直言，在我等看来，古剑宗并没有任何机会。这不单单是魂教要针对古剑宗，还有别的势力也掺和其中。当然，这次看到叶宗主，我的想法有了些许改变。叶宗主不是一个简单人，古剑宗有叶宗主在，或许还有机会！”

    杨叶站了起来，“既然没有去处了，那就带着徐府的人去古剑宗吧。当然，你们也可以不去，全看你们自己的意思。”

    说完，杨叶转身离开了大厅。

    大厅之中，徐震双眼缓缓闭了起来。

    半刻钟后，徐家所有人纷纷离开了徐府，前往了古剑宗！

    杨叶来到了城门口，那里，古剑宗的十名真传弟子还在与魂教的强者大战！

    十对十！

    非常公平！

    杨叶就坐在一旁，丝毫没有插手的意思！

    不得不说，魂教的强者含金量还是非常高的，这十名黑袍人现在都已经是魂体！一开始，双方僵持不下，但是很快，古剑宗弟子等人渐渐处于下风了。

    因为那些魂教强者‘杀不死'!

    即使古剑宗弟子斩杀了一位魂教强者，但是对方魂体会立即复原，在这种情况下，久而久之，古剑宗弟子处于下风了。

    杨叶没有出手，因为在他对面不远处，站着一名黑裙女子。

    黑裙女子也没有出手！

    两人就那么看着！

    这时，远处一名剑宗弟子与一名魂教强者分出了胜负。

    那名魂教强者一个不慎，直接被那名剑宗真传弟子斩碎了肉身灵魂，而这一次，那名剑修没有给这名魂教强者机会，施展出了一种强大的剑技，百道剑气齐发，斩向了那魂教强者，如果斩中，那名魂教强者的灵魂绝对会被切割成无数块！

    而就在这时，远处那黑裙女子突然伸出了手，刹那间，那百道剑气直接凝固在了原地，很快，那百道剑气就那么无声无息消失了！

    而那魂教强者灵魂却趁这个机会直接恢复了！

    一旁，杨叶嘴角微掀，下一刻，一股神秘的力量直接笼罩在了场中！

    这一刻，场中所有人都停了下来！

    那黑裙女子看向杨叶，杨叶并没有管那黑裙女子，心念微动，刹那间，两柄飞剑悄然在剑域内闪现。

    嗤嗤！

    其中两名魂教强者的魂体直接炸裂开来！

    而这时，那黑裙女子突然出现在了杨叶的面前，下一刻，其右手直接朝着杨叶胸前印了过去！

    诡异的能力！

    诡异的力量！

    一瞬间，整个剑域内的空间突然颤动了起来，仿佛随时要蹦碎杨叶的剑域！

    这时，杨叶突然狞笑，“给老子镇！”

    声音落下，他右脚猛地一跺，整个剑域内的空间骤然一颤，强大的剑域让得女子那股神秘力量微微一顿，下一刻，他右手拔剑往前就是一斩。

    十一剑剑域！

    最后一剑落下！

    轰！

    这一剑，他直接劈开了自己的剑域，与之一起劈开的，还有那黑裙女子！

    一剑落下，那黑裙女子已在千丈之外！

    杨叶并未罢手，他腰间，剑葫微微一颤，紧接着，两道剑光激射而出。

    场中。

    嗤嗤！

    数道灵魂体直接炸裂开来，并且随之被那些飞剑斩成了碎片！

    那些灵魂刚想凝聚便是再次被两柄飞剑斩碎，这一次，那些灵魂直接碎成了渣渣，然后渐渐消失在了场中！

    见到这一幕，周围那些魂教强者心中大骇！

    远处，那黑裙女子突然朝前踏出了一步，然而，她脚刚落下

    轰！

    黑裙女子还未反应过来便是直接倒飞了出去！

    瞬息秘法！

    这一次，杨叶显然动用瞬息这一秘法，其速度，已经不是主境能够比的了！

    快到那黑裙女子连出手的机会都没有！

    场中，随着数道快到肉眼不可见的剑光闪过，时间仿佛定格！

    剑收！

    在古剑宗众真传弟子惊愕的目光之中，那些魂教强者的魂体竟然就那么无声无息虚幻了起来，然后直至消失！

    全部被秒杀了！

    半息的时间都没有！

    八名五界强者就这么没了！

    远处，那黑裙女子脸色难看到了极点，然而这时，杨叶已经看向了她，下一刻，黑裙女子脸色勃然大变。

    轰！

    随着一道剑鸣声响起，那黑裙女子整个人已经倒飞了出去，这一飞，直接飞到了千丈开外！

    快！

    这已经不单单是快了！

    黑裙女子空有无数神通，无数手段，但是，在杨叶这恐怖的速度与力量之下，完全没有机会施展！

    千丈之外，女子嘴角两边缓缓溢出了两抹鲜血，她抹了抹嘴角的鲜血，而这时，杨叶又已经消失在原地。

    女子眼瞳骤然一缩，她双手突然合十，刹那间，她周围的空间竟然一阵颤动，然后诡异的扭曲了起来！

    紧接着，女子身体已经彻底虚幻！

    这时，剑已来！

    轰！

    那一片空间直接被杨叶这一剑斩崩塌，然而，那在空间之中的黑裙女子却是毫发未损！

    准确的说，她与杨叶的剑域有种类似，此刻这黑裙女子已经跳出了现有的空间，包括空间黑洞，她独立于这片世界之外！

    诡异的存在！

    黑裙女子对吗，杨叶冷冷看着那黑裙女子，他施展出了剑域，他能够感受到对方的存在，但是，他却发现，自己拿对方好像根本没有什么办法。

    不过，黑裙女子也没有出手，因为她一旦回到正常状态下，她是打不过杨叶的！

    事实证明，杨叶绝对的力量与绝对的速度，是她那种诡异的手段神通奈何不了的！

    因为杨叶快到她根本没有机会施展那种神通手段！

    黑裙女子冷冷看了一眼杨叶，然后就那么的消失在了场中。

    杨叶收起了剑，他抬头看了一眼天际，“老子是宗主，古剑宗我罩了！”

    言落，杨叶与身后十名古剑宗真传弟子直接消失在了天际。           
            