    “马车”留在后院，坐马车容易漏过幸存者，而且教堂离安全屋不算太远。

    灰暗色调的潮湿长街，安娜挽着陆离走在街道上，他们宛如一对恋人。

    让安娜眼眸变得更加弯曲的原因是陆离主动让她挽着自己——尽管原因是陆离需要窥探颠倒城，得有人扶着他避免撞上行人。

    前往教堂的路上，曾有不像是伪装的凄厉惨叫划破夜空，离他们不算远。陆离他们去晚了，等赶到时，那个可怜的家伙已经被好几只怪异围聚分食。其中一名满脸血污的中年人大声咒骂，它本该独享血肉，如果不是那名人类发出惨叫声。

    安娜在它看向这边时露出一丝惧怕与惊慌，这当然是假的，陆离几乎看到安娜背后甩动的恶魔尾巴。

    陆离默许了安娜的诡计，比起之前的安娜，现在这种有血有肉，会主动去做什么以及表露情绪的安娜更像是一个人。

    那只怪异果然上钩了，它不敢惊动其他怪异，偷偷跟在陆离和安娜身后，而安娜又故意揽着陆离，走入不远处的一条幽暗小巷。

    怪异跟随着进入小巷，几十秒后，只有陆离安娜从小巷另一边走出。

    “现在人性有多少了？”安娜轻声询问道。

    她计算过，进入颠倒城后他们杀死了大概三十几只怪异，尽管都是弱小如幽灵般的喽啰，不过积少成多。

    “1.2……或是1.3。”

    人性难以量化，陆离只能依靠直觉大致猜测。再加上末日启示书的增幅，人性应该在2.5个常人左右。

    这意味着每猎杀50只怪异才会增加一个人的量。当然，好消息是颠倒城有数以万计的怪异。

    可惜安娜不能单独去做，带上救赎，用不了十几分钟她就能清空一整条街区。

    回音教堂，这栋差不多有三百年历史的大教堂的几次翻修仍没让它失去那个时期的特色——高耸的帽顶如同古代骑士长枪锐刺向天空，边缘雕着神灵的半神石像，悲悯地俯瞰下方伪装成人的怪异。

    陆离他们到来时正好是凌晨三点，塔楼上的座钟叮当响起，三道钟声的悠长鸣荡在每一寸土地。

    矮墙后林立的墓碑鳞次栉比，它们比任何时刻都要适合这种场景。一名穿着长袍的身影在教堂旁空地里挥舞铁锹挖掘着，湿润的泥土弄脏了衣角也不在意。

    陆离抬头，看到他不在颠倒城里，和安娜走了过去。

    身影发现了他们，放下铁锹，斗篷下的阴暗注视着走近的陆离。

    “我和艾玛来自同一地方。”陆离直接地说。

    “我们一直在等候你的到来。”身影轻轻颔首，然后望向身后的教堂大门。“他们都在里面。”

    身影继续举起铁锹，挖掘湿润的泥土。

    在他身后，褐色地面上呈现十几个可以容纳下一具身体的土坑。

    什么也没说，陆离走向教堂。

    肃穆的呢喃低语在临近教堂时回荡耳中，那似乎是歌声，又像是祷告。幽暗灯光点缀着教堂，长椅间坐着几十道低垂头颅的长袍身影，弥撒般的低语从他们之间散出，汇聚在一起，在回音教堂中不断回荡冲刷，组成奇异又诡谲的一幕。

    坦白来讲，没人会相信这些举止诡异的信徒会是人类。

    陆离和安娜站在门口等待，没去惊扰他们的祷告。

    几分钟后，他们的低语声渐渐微弱，进入冥想之中。

    很难想像几十人的教堂里会变的如此静谧。不过很快，寂静被脚步声打破，讲台上的身影走到长椅间，轻声呼唤一名信徒跟着他，走向门口的陆离和安娜。

    被喊来的信徒揭开斗篷，显露艾玛的脸庞：“陆离先生，安娜小姐，他是我们的神父。”

    她为彼此介绍到。

    神父苍老嗓音从斗篷下传出：“艾玛和我说了你的奇异能力……那是神赋予你的天赋，对吗？”

    “也许吧。”

    陆离的确找不到自己能够窥探颠倒城的理由，也许是因为人性？

    安娜厌恶的盯着艾玛，不喜她的背叛和告密，陆离则不在意，他无意隐藏这个能力，如果他们没有阴谋。

    “欢迎你的到来，孩子们。”神父张开双臂，柔和地说。

    “可你连面貌都没露出来。”安娜讽刺道。

    “只是一副丑陋的面孔而已。”神父不在意地缓慢回答，走向角落的告解室。“请跟我来，加入之前会有一些考验。”

    “我们不打算加入你们。”陆离说道。

    不过离去的教父没有听见，或是不在意……艾玛像是虔诚的信徒跟在身后。

    “你做主。”安娜温柔对望向自己的陆离说。

    陆离点头，因为某种猜测，他选择跟在后面。

    神父走进了告解室中，艾玛则站立在门口。看着镂空木窗后朦胧身影，陆离产生一些熟悉的感觉。

    “只是几个很简单的问题……你信仰过神灵吗？”

    “没有。”

    “你会帮助那些需要帮助的人们吗？”

    “会。”

    “你会为了拯救其他人而牺牲自己吗？”

    这个问题让陆离不再立刻回答，而这时，旁边的安娜替陆离答道：“我们不会。”

    “是自私者！”艾玛激动地说道，看向陆离和安娜的眼神从友善转为了厌恶——

    “艾玛……不要被情绪引导你的思维。”

    告解室里传出的苍老声音让艾玛垂下头颅，隐藏起情绪。告解室木门被推开，神父走了出来，语气带着遗憾：“你不能成为祂的子民。”

    “如果你的耳朵不是摆设，应该能听到陆离说的话。”随着艾玛态度的变化，安娜对他们的敌意也不再掩饰。

    神父不在意冲突，温和问道：“我可以拜托你一件事吗？”

    “什么。”

    “有怪异混在我们之中，它伪装得很好……请你帮我们找出它。”

    这不是很麻烦，陆离答应下来：“在教堂里我做不到，来外面墓园。”

    几分钟后，所有信徒都聚在教堂外，陆离也找出混入他们之中的怪异。

    “你要怎么处置它？”陆离问身边的神父。

    “神会替我们惩罚它。”

    安娜不喜欢这种压抑的气氛，所以陆离不打算再逗留下去。离开前他想起什么，问神父：“你们会让我记住吗？”

    神父停顿了一下。

    “是的，请记住我们。”

