    第325章 受挫

    而就在这个时候，雷震子的双目中，也在此时闪动出了惊人的杀机。

    他破空而出，飞天而起的时候。

    双翅摆动，宛若是有雷霆在呼啸。

    接着，发出咆哮。

    “何必跟他们废话，直接杀了了事！”

    声音响起的时候，一棍子就劈了下去。

    “轰隆！”

    随着声音的响起之后，破空声响起。

    在这个时候无比的震耳。

    雷震子的头顶之上，有无尽的雷霆在呼啸。

    瞬间来到了城头之上。

    守城的将领，看到如此的一幕之后，几乎是要崩溃。

    这股压力太大了。

    让他身上的铠甲，都在此时铮铮作响。

    接着，身体就冲天而起。

    手中兵刃举起。

    想要抵挡这一击。

    “砰！”

    接着，便是跟雷震子，碰撞声响起。

    这是金铁交鸣之音。

    然后，有浩大的能量，向着四周荡漾开来。

    如同是波浪一般。

    接着，那守城的将领，在瞬间就被击杀。

    他的身体一片焦黑。

    显然是被雷霆轰鸣而死。

    看到如此的一幕之后。

    所有人都是不由的瞳孔一缩。

    没有想到，会发生这样的事情。

    这可是关卡的守将啊，实力超穷。

    毕竟，可以坐镇一地，那可不是一般人能匹敌的。

    如今，居然被一棍子给砸死了。

    这让人如何能不惊骇。

    而就在这个时候。

    此时的雷震子，却是没有丝毫的停留。

    他的风雷棍直接就向着四周横扫而去。

    “轰隆！”

    浩大轰鸣声响起的时候。

    四周那些准备冲上来的金灵族强者，在瞬间就被击杀。

    血雾弥漫。

    让人惊骇。

    而就在这个时候。

    下方的人族将领，也开始了冲锋。

    他们的速度奇快无比。

    邓九公，在此时直接就来到了城门之下。

    然后，一刀就劈了下去。

    “喀拉！”

    天地间，刀锋在闪动。

    然后，刀芒就落在了城门之上。

    无尽的锋锐在绽放。

    强大的城门在瞬间就被劈的碎裂。

    然后，大军就冲入了城池之中。

    凌冽的刀锋，在此时咆哮。

    城门中的那些战士，如何可以匹敌。

    顷刻间，血溅城墙。

    铁蹄震动间。

    就冲入了城池之内。

    而在这要塞的远处，数到身影凝望着城中的情景。

    眉头都是不由的皱起。

    接着，一道身影就在此时缓缓的说道。

    “人族的实力确实是强大。

    下一座城池是金月城吧！”

    他的身上，穿着一件金色长袍。

    在此时猎猎作响。

    “禀告战王，正是今月城！”

    他声音响起的时候，透着一丝的小心之意。

    而那战王，紧接着便是道。

    “金月城的关卡还算可以。

    通知四周的大军，都向着金月城集结吧。

    在那里击杀人族！”

    他声音响起的时候。

    透着惊人的杀机。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    身边的战士，不敢有丝毫的犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后就退了下去，显然是通知大军去了。

    接着，那战王冷冷的看了一眼战场。

    淡淡的说道。

    “神尊境强者，人族果然是有些实力！”

    话音落下之后，就消失在了原地。

    当再次出现的时候，已经是来到了一座城池之中。

    而就在这个时候，人族跟金灵族的战斗，也在此时完毕了。

    整个城池之上，都是散发出惊人的杀机。

    弥漫的血雾，甚至是将苍穹所笼罩。

    而就在这个时候。

    苏哲看着身边的破军，缓缓的说道。

    “安排将领驻守城池，其他人继续进攻吧！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷冽之意。

    而就在他话音刚刚落下的时候。

    破军老祖连忙说道。

    “遵命！”

    便是在此时退了下去。

    片刻之后，苏哲就直接走出了城池之外。

    大军紧随其后。

    对阵金灵一族，他们可是不敢大意。

    毕竟，这金灵族的实力，可是非常的不弱。

    数日之后，他们来到了一座城池的远处。

    曹正淳小心翼翼的说道。

    “陛下，前方就是金月城了，不过他们的实力似乎是不弱。

    四周的大军在此时都集结过来了！”

    听到声音后，苏哲的眉头就在这个时候皱起。

    然后，森然的说道。

    “不必管他们，告诉黄飞虎，直接进攻！”

    随着声音的响起之后。

    曹正淳不敢犹豫，直接就在此时退了下去。

    然后就传令去了。

    过不了片刻的时间。

    大军就在此时发起了进攻。

    站立的前方的魏武卒，手中的兵刃举起，向着前方行去。

    每一步前行的时候。

    地面都在震动。

    而就在他此时，那城头之上的人，显然也是没有闲着。

    金灵族之人的弓箭手，直接就拉动了弓弦。

    但是，碰撞在盾牌上的时候，却是发出叮叮当当的声音。

    除了火花在迸溅之外，就在没有了其他的声音。

    看到如此的一幕之后。

    那站立的金灵城头之上的战王，缓缓的说道。

    “这人族的军队，也算是精锐了。

    实力还真的不错。

    必须的将他们挡在城外，利用城墙耗死他们！”

    声音响起的时候，副将不敢犹豫，连忙开口道。

    “遵命！”

    然后，就有惊人的杀机，散发出来。

    战斗在这个时候，也越发的激烈了。

    没有人敢大意。

    但是，他们的弓箭，依旧是不能破开人族的防御。

    而看到如此的一幕之后。

    那城池的守将，眼中露出了狰狞之色。

    在战王的面前，若是不给力的话，日后还在族中怎么混。

    想到这里之后，便是开口怒喝道。

    “使用金灵箭！”

    随着他命令的下达之后。

    那守城的战士，没有丝毫的犹豫，直接就拉动了弓弦。

    只是，那羽箭确是在此时绽放金色的光芒，夺目非常，一看便是不凡。

    “咻咻！”

    当破空而出的时候。

    竟然是撞的那魏武卒的大军，在此时不停的后退。

    看到如此的一幕之后，就连苏哲都是不由的皱起了眉头。

    没有想到，会发生如此的事情，这倒是有些出乎他的预料。

    而就在此时，便是看到有的战士，更是在此时直接被撞倒在了地面之上。

    沉吟片刻之后，苏哲淡淡的说道。

    “让魏武卒退回来吧。

    这金灵族有些实力！”

    声音响起，魏忠贤虽然是惊异，但是却也不敢违背命令。

    而就在此时，苏哲的脑海中，系统声音直接响起。

    “叮，请问宿主是否在神级战场签到？”

    (本章完)

