    白小玉在路仁的鼓励下总算是提起了勇气，来到了她那个混账兄长的情报室门前。

    她在来之前一直都在抗拒让姜清怜跟着，只是白小玉那执拗得过她那位狡猾的青梅…姜清怜也以一个‘我不去的话，也许转头就会被人绑走哦。’的小理由让白小玉放弃了挣扎。

    现在白小玉的心情真的很糟，她有种带自己的青梅进屠宰场的压抑感。

    但姜清怜还是像一位合格的侍女一样帮她的大小姐推开了情报室的房门。

    情报室里的布置还是如往常一样，她的兄长白河此时正坐在沙发上，一只手拿着一份情报报告在仔细研读着。

    “进来坐，别让我派人请你们坐下。”白河头也没抬的对白小玉说。

    此时进门的白小玉脸上的表情极其警惕，她又一次后悔带姜清怜过来了。

    可白小玉又怕姜清怜一旦离开了她的视线范围，很有可能在转眼间就被白河遍布整个狼家的眼线给绑了。

    白小玉现在也只能硬着头皮的在白河面前的沙发坐下，姜清怜则是像之前那样站在了白小玉的身后以防万一。

    “你很聪明，没有选择逃跑或者去找其他人求助，在这点上我姑且称赞一下你。”白河放下了手中的情报册说“刚才那一局赢得很漂亮，就连我收集的情报里都不知道你还藏了这一手。”

    “只是侥幸。”

    白小玉现在也没什么心情说垃圾话了，她只想快点离开这个魔窟。

    白河也看出了白小玉此时心里虽已经极其焦躁不安，但却还是在一脸强撑的样子…而白河也不想将时间浪费在恐吓这个小妹身上。

    于是他用食指轻敲了一下桌面，从情报室的另一侧的侧门走进了一个打扮得极其妖娆，让路仁看了都想要用手捂住白小玉眼睛的女性。

    “碧池…”

    白小玉显然是认识那个女性，用只有路仁能听见的声音小声的嘀咕了一声。

    “小妹好久不见啊。”

    但那个女性想坐在沙发的靠背上和白小玉打个招呼，却被白河用冰冷的眼神横了一眼，她也只能装作满脸委屈的老老实实站在沙发后面了。

    “她是你的四姐白嘉琳，你下一局大选试炼的对手，下一场我依然是希望你输，她赢。”

    白河用极其简洁的方式介绍了一下身后之人的身份，顺带说出了自己的要求。

    “知道了。”白小玉小声回答着说。

    “还有之前跟着你一起参加大选试炼的三位眷族他们恐怕已经没办法再帮你了。”

    白河说着将一叠照片扔到了桌面上，一路滑到了白小玉的面前。

    白小玉光是瞥了一眼照片上的内容，就有一种内心被死死揪紧的感觉…

    果然那三人在事后不到一小时内就从狼家消失了，被白河带到了屠宰场处以了极刑。

    “而这是下一场大选对局，我给你安排的新眷族队友。”

    白河随后又将一叠报告书扔到了白小玉的面前，在报告书上写着四个白小玉不太熟悉的名字，只是让路仁极其在意的是白河安排的四位新队友中…有两位的姓氏也恰好是姓白。

    一位叫白影，另一位叫白兴与…后面那个就算了，前面的那一位白影，路仁切换了一下自己亲爹的视角查看了一下这姑娘的情报。

    路仁切过去后才发现地下室内的情报网络竟然是实时更新的，看来自己亲爹路一城在狼家拥有除去孙雅以外的情报渠道。

    在自己父亲所建立的情报网络中，路仁能够清楚的了解到这位白影的生平。

    她和白河竟然是同一个生母所生，但不同的是白影自小就体弱多病，但就是拖着病弱之躯，硬生生的在英雄领域中厮杀到了钻石段位。

    只可惜这次大选她的运气不好，在第一轮就遇见了最终BOSS级的二姐白霜尽，在一阵抵抗后没坚持多久就败下阵来。

    她和白霜尽之间似乎还有不少恩怨情仇，而且她的生母此时也处在病重的状态，情报里怀疑可能是白河下的毒手，总之前后都有一大堆瓜可吃。

    这次白河强制安排她到白小玉的队伍中去，恐怕是想用这种方式让她彻底死心，别在白费精力去和二姐白霜尽怄气了。

    路仁读完了这姑娘的全部生平，都想要‘呲溜’的一声舔一下自己的嘴唇了，这姑娘简直就是白送给白小玉的完美后宫对象啊！

    路仁必须要用白小玉拿下这姑娘。

    在路仁琢磨这个时…白小玉也刚好看完了这份人员名单，此时一种窒息的感觉开始逐步环绕上了她。

    因为白小玉并没有在上面看见姜清怜的名字，这也是白小玉早就能预料到的事。

    她想要就这样默默的收起这份眷族队友的名单，然后离开这座魔窟的时候，白河却突然间出声主动的替白小玉问出了她疑惑的问题。

    “你是不是在奇怪，为什么名单上没有这位姜小姐的名字？”白河说。

    我不奇怪！一点都不奇怪！真的！白小玉想抬头反驳时，却看见了让她心脏跳动彻底停止的一幕。

    白河他不知何时从长桌下面拿出了一柄漆黑的手枪，然后将其对准了正站在白小玉身后的姜清怜。

    “这就是理由。”

    “清怜！”

    白小玉的第一反应就是站起身去挡，但她的动作实在是太慢了，且她的身高也实在是太矮了…

    于是白小玉就只能眼睁睁的看着白河扣动了手中手枪的扳机，那枚子弹直接划过了姜清怜的脸颊，击穿了姜清怜身后的那堵墙壁。

    在短暂的寂静过后，白小玉彻底无法控制住自己的情绪，她脸上瞬间露出了凶狠的表情，直接一只脚踩在了桌面之上，看那架势完全是打算直接越过桌面用拳头去揍自己这个混账兄长！

    还好在白小玉身后的姜清怜反应及时，她也没理会脸颊上被子弹划过的擦伤，直接用双手摁住了白小玉。

    “小玉，我没事！”

    姜清怜像是在安抚一只炸了毛的小动物一样，抱住了白小玉用着‘哆…哆哆…哆…’的拟声词来安抚着白小玉的情绪，才让她重新冷静了下来。

    白河面无表情的看着眼前的这场闹剧，他将手里的枪重新放回了桌面上，捡起了那枚烙印着诡异黑紫色印记的弹壳说。

    “下一次开火我就绝不会再射偏了，还有…”

    白河说话间将一枚深紫色的水晶给扣在了桌面上，姜清怜一眼就认出了这枚深紫色的水晶，是出产自英雄领域的一次性遗物。

    这个遗物名为‘选位锁定水晶’，只要使用了这枚水晶选定一个位置，例如上单，打野，中单等等，在英雄领域的下一场对战中就必然会被锁定在所选定的位置。

    这枚水晶本是用于飞升排位赛时，百分之百确定自己能匹配到想要的位置的，但白河在这时候拿出来恐怕是要…

    “下一场对局，你只允许选择辅助位！我不希望下一场大选试炼，你再给我带来什么惊喜了，也不想见到。”

    “你可别怪哥哥和姐姐，你刚才那一场大选对局可是厉害到把我吓到了。”

    白河身后的那位四姐白嘉琳也出声说。

    “只有把你放到辅助的位置才能让姐姐我安心，这样就算你再有能耐，在只能选择辅助类英雄神魂的情况下，还是一打九的巨大劣势，肯定就没办法像上一局那样在战场上翻云覆雨了吧？”

    白嘉琳说得的确没错，要是白小玉继续选射手位的话，白小玉尚且还有一搏之力。

    但一旦被锁定在了辅助的位置，以现有的已知辅助英雄神魂，在白小玉要一打九的情况下，无论白小玉表现出的个人实力再强都是不可能赢的。

    “小玉别…”

    姜清怜当然清楚的明白这一点，她想要伸出手去阻止白小玉触碰那枚水晶，但白小玉几乎都没怎么犹豫的就握住了白河递过来的选位锁定水晶。

    在姜清怜有些绝望和木然的注视下，那枚水晶化为了一道光芒注入了白小玉的手背之中，一枚代表着辅助的守卫眼印记刻印在了白小玉的手背上。

    这个印记代表下一局白小玉只能选择定位为辅助的英雄神魂。

    “这样就行了吗？诶…”

    “足够了，你的下一场试炼大选也快开始了，没必要再继续留在这里了。”

    白河也有点惊讶白小玉会这样毫不犹豫的就锁死了辅助的位置，这相当于彻底掐灭了自己在继承人大选中胜利的可能性。

    事实上就连白小玉本人也有点惊讶，因为帮她做出这个决定的人是路仁！

    “完…完蛋了…你在做什么呀！”

    白小玉看着自己手背上的辅助位锁定印记，还试图用手抹掉这个印记，可惜这又不是涂鸦画，白小玉的尝试终究还只是徒劳。

    “不这么做的话，这家伙是不会让你和你的青梅安然离开的，而且我有胜算。”

    “有胜算？在只能用辅助类英雄神魂的情况下这到底该怎么赢啊？”

    “我正巧知道好几个辅助英雄的神魂也能主宰整个战场。”

    路仁在和白小玉争辩时，没注意到白小玉身后的姜清怜的表情也变得阴沉了下来，她突然间从身后抱住了白小玉，硬生生的将白小玉给提了起来。

    “清怜？”

    白小玉愣了一会，但姜清怜没有回答她，就只是说了一句“失陪了”后，就抱着白小玉直接离开了这里。

    “你说那个傻小妹能察觉到你对她的小女友下的狠手吗？”白嘉琳看着离去的姜清怜和白小玉问。

    “只是保险手段，而且就算她察觉到了，只要在狼家就没人能帮得了她…”

    “真可怕。”

    白嘉琳也没否认白河的说法，白河的势力根基已经蔓延到了狼家的各个角落，可以说要是没这场大选的话，狼家的家主一死下一任家主必定是他。

    因此在这个家族之中，不选择依附于这位狼家三子，就相当于是在狼家孤立无援，孤军奋战这点已经成了狼家一众继承人的共识。

    可能也就只有白霜尽那种个人实力强到非人的狼家继承人，才能做到独来独往和独善其身，而白小玉想要达到她姐姐那个层次简直难如登天，更别说白霜尽也不一定敢公开和白河抗衡了。

    所以白小玉要是在狼家胆敢反抗白河，注定只能孤军奋战下去，一旦她的那位青梅竹马倒下了，就将无人对她伸出援手。

    背叛的独狼，可是会被狼群给撕碎成碎片的。

