
0094

“长官，工程兵出来还要六个小时，我认为我们现在可以去指挥所看一下。”陈西这时看到在兵营也没什么事可以做了，于是对林海建议道。

“指挥所？”林海想了想，在兵营这边的确暂时没什么事可以做，于是他点点头，由陈西领着向门外走去。

走到门口，林海停下来，又对李正阳说道：“李队长，培养快结束的时候，请你立刻通知我们回来。”

“是，长官。”李正阳这会儿也回到了操作台前，检查数据，听到林海的声音，他站正回答道。

走出兵营，一辆斗犬突击车正停在门口，一名士兵正立正于车边，见到林海一行人出来了，这名士兵便迅速迎了上来。

他先向林海敬了礼，然后说道：“长官，您的车已经准备好了。”

“我的车？”林海看了看突击车，没反应过来。

陈西说道：“我们专门给你准备了一辆突击车用来代步，就是这辆了。”

“这基地现在总共才多大点儿啊，还要用车来代步，太夸张了点吧？”林海对此很不习惯的说道。

陈西却严肃的说：“长官，你现在就得习惯才行。你现在是这个部队的最高长官，与其他人自然是有区别的。我们毕竟是军队，而军队是最讲等级制度的。你这样做，并不会显得什么爱兵如子之类的，我们是克隆兵，并不在乎这些。再说了，指挥所离兵营还有些距离，并不算太近的。”

看着陈西的态度很坚决，似乎是非要自己必须乘专车了，林海也只好走向突击车。一边走一边说道：“先说好啊，就这次了，下次距离要是太近，我是不会坐车的！”

坐进这辆所谓的专车，林海发现这辆突击车似乎与自己之前用过的不太一样，原本只能坐三人的突击车，现在能坐四个人了。原本在后排的武器操作平台也移到了副驾驶位置。

当林海向陈西提出了自己的疑问后，陈西只是轻松的说道：“这是专门给你改装的专车嘛。很简单，在军械库随便就能改装的。”

等林海和刘焱在后排坐好后，陈西拍拍驾驶员，突击车“呼”的一下就快速行驶起来，还把后排的两个人吓了一跳。

指挥所其实离兵营并不远，只不过林海他们离开兵营的那道门，与指挥所所在的方位是两个方向而已，所以当车停下后，林海下车看到兵营就在自己背后，很是无语了一阵。

指挥所的占地面积和发电厂一样，但是看起来这幢建筑物并不是很高，只有两层楼高的样子，顶部架着一个硕大的锅盖，还在不停的转动。

“你确定这是雷达不是卫星天线？”看到了那个硕大的锅盖，林海吐槽道。

“那就是卫星下天线，长官。”陈西说道，“当然您要是需要雷达支援，那东西也能提供雷达的功能。”

“好吧，让我们进去看看。”

指挥所周围被密封的严严实实的，只有一道闸门可以进入，而此时，门口还站着两名士兵守卫。

一走进这个指挥所，里面是一条三米宽，二十米长的过道，过道两侧是厚厚的墙壁。

“这是防卫过道，”陈西解释道，“如果敌人企图突击指挥所，就只能从这个过道以过。但是这个过道的墙壁里面，隐藏了大量的自动防卫武器。敌人一经过这里，就会被强大的火力直接消灭。”

“可要是敌人防御很强呢？比如说区域装甲兵这种高级步兵？”

“那也没用，这里的防卫火力中最小口径的武器都是12.7毫米的重机枪，大口径的有30毫米的机炮。想直接突击指挥所，那就是找死。”

“那就是说这里也是一座防御堡垒了咯？”

“也不是，毕竟这些防卫武器的弹药有限，如果整个基地都被占领了，就算守住这里也没用不是吗？等子弹耗尽，甚至敌人将大炮架到了门口，有自动防卫系统也没用啊。”

“这倒也是。”

走过这二十米的过道，便又是一道闸门，闸门后面，是一个斜坡，而斜坡下面，就是指挥所最重要的部份，操控中心了。

排成U形排列的三排计算机平台，中心位置有一个大型的全息投影平台。四周的墙壁上，还嵌着数面大型的屏幕。

这个时候，已经有不少人员在里面进行操作了。林海甚至看到，孙大海也坐在一个计算机平台前敲着什么。看到这里，林海感觉自己有些凌乱了，这货也会坐那儿办公？还以为他就会顶撞上级，抽烟酗酒，打架修车等等莽汉才干的事，现在居然看到这个胡子比赵武还长的家伙还能文静的坐那工作？

“咳！”陈西发现了林海走神，赶紧干咳一声，说道：“长官，这个地方，就是我们主要的控制中心了。在这里我们可以控制整个基地所有的信息事件。刚才你看到了卫星天线，可以连接卫星，扫描你所想看到的地方，也能对某一个地区进行全面的电子压制。”

“可是我们现在好像没有卫星吧？”

“是的，不过以我们的技术，自然可以侵入地球轨道上任意一个卫星，让它为我们所有。而且还不会让人发现。”

“那扫描一下乞力马扎罗山脉一带？我想看看我们有没有被人察觉。”

陈西指着中央的主屏幕说道：“现在这里就是乞力马扎罗山脉一带的卫星图，不光是卫星图，我们还切入了这一地区所有的通讯网络。目前看来，我们并没有被人发现。”

看了半天，刘焱问道：“那么我们回去的时候，使用直升机，这里应该也能对直升机的进行电子掩护了吧？”

“这是当然的。“回答话的是孙大海，他大概弄完了自己手里的活，现在比较闲了，开始接过话题解说起来，“我们能让直升机像幽灵一样，直接将你们送到机场而不被任何雷达发现，就算是上空有卫星，我们也能屏蔽了它。就是这么厉害。”

“对了，”林海突然想到了一个问题，“指挥所怎么有这么多人？我记得不是所有的建筑都没有配备人员的嘛？”

“都是驾驶人员。”孙大海说道，“原本这些地方是要配备工程兵的，他们不光是用来修车修房子的。不过现在我们没有，就只能把比较闲的驾驶人员拖来凑数了。好歹驾驶人员也算是技术兵种了。”

“那么从这个地方能不能控制其他地方的卫星？”林海问道。

“当然可以。”孙大海说着，在一旁的平台上敲了几下，于是中央主屏幕上的乞力马扎罗山脉变成了大海。在海面上，还有数艘船正在航行。“这中间的船就是‘德列克斯特号’，那艘被我们救下的游船，周围的船就是护航的军舰。”

“他们现在的位置是哪儿？”林海走近了一些，看着屏幕问道。

“他们现在正在印度洋上，直接航向Z国。以他们目前的航速，一周后应该就能到达。”孙大海在平台上又敲了一下，主屏幕变成了两个画面，一个还是“德列克斯特号”航行的画面，另一个画面上是三艘军舰航行，“看这边，这三艘就是接应的Z国海军。预计一天后遇‘德列克斯特号’相遇。”

刘焱这时表情有些严肃了，他问道：“这些图像是我们调动卫星监视的还是说我们现在使用的卫星本身就在监视他们？”

“我们目前动用了六颗卫星，分成两部份分别观察这两队船队，其中只有一颗是我们让它对船队进行监视的，其他五颗是本来就在监视船队。”

刘焱的表情依旧严肃，但是林海已经听出了他问话的意思：“那么，在这五颗本来就在监视船队的卫星中，都有哪些国家的？”

孙大海看了看计算机平台后说道：“两颗是Z国的，分别守着两支船队，另外三颗，都是M国的。这很正常吧？全世界就这个国家最奇怪，什么地方都想插一脚。”

刘焱看着大家，说道：“你们还记得我们在摩加迪沙港的事吧？那个K先生？”

“你是想说那个K先生就是M国的？”林海本就已经明白了刘焱之前的动作，当下立刻说道。

“是的。他派出一特种突击队，一身的M式装备。他自己也用的是英语。”

“很可能这只是障眼法。”林海耸耸肩说道，“为了让人以为他们是M国人。要知道，英语已经成了重要的国际语言之一了，很多人都会英语。当然，我除外。再说了，M国在这非洲想干嘛？这里没有他们需要的利益。”

“这不是我们现在需要关心的！”刘焱瞪着林海，“我们现在需要注意的是，那些人还会不会再对船上的乘员再进行袭击！”

“应该不会。”这次是陈西回答了问题，“如果再攻击，先不说能不能成功，起码就是算是对Z国的挑衅行为。再说了，不光是M国，Z国也有卫星在看着呢。”

“没错，安雅她们很可能将我们告诉她们的事也告诉给了Z方代表。那么国内派出接应舰队也就说得过去了。所以说她们应该是安全的。当然，在船到港之前，我们也不能放松监视。”林海无视了刘焱的瞪视，自顾自的说着，“对了，那个俘虏不是已经治好吗？治好了我们就对他进行审问吧。他关在什么地方？”

“军械库。赵武带人看着他的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691092"  chaptername="0094  指挥所">加入书签</a>
</div>
