    （太困了，中午午睡睡迟了）

    第九座基站。

    一株妖植，再次拒绝了谈判，拒绝了合作。

    这一次，没有等其他人出手。

    李皓剑光闪烁，直接穿梭虚空，瞬间消失，再次出现，一剑洞穿了对方的生命之心，单手一拳砸断了对方的主干。

    转身又是一剑，劈碎了虚空，斩断了大道。

    大道断裂！

    对方甚至都没来得及讨饶。

    而在这之前，李皓都会劝说一阵的。

    九座基站，除了红杉木，还是有其他三位选择了合作的，而且，也有战斗之后投降，李皓选择了接纳的。。

    可这一位，第九位，李皓压根没给对方任何思考的机会。

    众人都是脸色微变。

    他们隐约能感觉到，李皓有些急躁，比之前更急切，不愿意继续浪费太多时间的心思。

    所以，直接斩杀了第九位妖植。

    红杉木也没吭声。

    另外三位投降的妖植，此刻也有分身在这，原本还想劝劝这位老友，此刻，见老友瞬间被杀……也不知是兔死狐悲，还是惊惧，都是一言不发。

    “九座基站全部拿下了！”

    李皓没管其他人，收起了妖植尸体，转头看向齐所长：“前辈，可以调试一下吗？”

    齐所长上前，后方，一座高塔，已经黯然。

    他上前查看了一下，点头：“基站都是完整的，还是可以使用的，现在，要做一点，将基站都解放出去，遗迹屏蔽了基站的信号。”

    齐所长也不管那些，迅速道：“将九座基站所在的遗迹，全部打破……遗迹存在，是当年天地自封导致的，现在，只要打破封印，让基站再次出现在天地之间，就能完成解封了。”

    “好！”

    李皓点头，完整就好。

    他看向众人：“出去传讯，让其他地方留守之人，一起打破封印，解封所有基站！”

    “诺！”

    很快，有人出去传讯。

    九座基站，不都是在中部，中部有四座基站，其他各个大陆，都有。

    包括海中，甚至都有一座基站。

    而此刻，李皓他们打破的是处于北方大陆的那一座。

    等人出去了。

    李皓看向基站，陷入了沉思，解封基站，再次完成通讯的联系，贯穿整个银月大陆。

    屏蔽掉境内所有其他势力的通讯联系。

    隔绝掉各方的基础联系，让他们无法完成通讯运转。

    忽然，李皓开口道：“齐所长，我能切断所有军中铠甲的通讯体系吗？”

    此话一出，齐所长微微皱眉。

    片刻后开口道：“可以切断他们对外联系通道，但是内部的……算是一种局域网，在一定区域内，还是可以联系的。”

    “这个区域……多大？”

    “百里范围内吧。”

    李皓点头，这个范围不算大，之前基站没被毁灭，军中铠甲其实也是局域网，但是范围要大许多，千里范围随便联系。

    到了黄金战甲，甚至可以扩大到数千里。

    现在，完全屏蔽掉他们的信号增幅，军中铠甲，也只能保持百里范围的联系通讯。

    如此一来……接下来，各方强者想完成联系，只能靠吼了。

    强者大吼，有时候都要超过百里，能传讯很远。

    掌握了天幕体系，完成了基站改造，屏蔽掉所有非天星官方通讯体系，那如此一来，四国哪怕合作，也只能凭感觉去合作，去进军了。

    李皓心中想着，忽然又道：“齐所长，若是不屏蔽信号，可以篡改传讯内容吗？”

    齐所长微微一怔，看向李皓。

    篡改？

    李皓又道：“不篡改，那能否监听监控呢？”

    他带着一些期待：“监控所有内部通讯，包括军中内部通讯……”

    齐所长微微凝眉，摇头：“不能！起码……现在是不能的，九座基站也没这个能力，若是有，九座基站的防御力就不是这样了，而是更强大！能随意监听军中传讯，还能篡改军中讯息……那每座基站，最少也是圣人坐镇才行了，而且，也许还不止一尊圣人。”

    这种事都能做到，岂会防御如此薄弱，就不怕敌人攻入？

    李皓心中微动，点了点头。

    虽然有些遗憾，但是也没太多的不满意。

    暂时能屏蔽一切信号也行。

    说话间，李皓走到那巨塔跟前，观察了一番，腾空而起，一剑撕裂了虚空，原本尘封的遗迹，失去了坐镇的妖植，此刻，又被李皓一剑撕裂苍穹，忽然，天好像裂开了。

    轰隆隆！

    大地颤动。

    处于北方的这座基站，在轰隆声中，从地底呈现了出来，一座高塔，凭空而出，暗淡无光，沉寂多年后，再次浮现在北方大陆。

    同一时间，其他各地，也是如此。

    一座座基站，从地底冒出。

    都很暗淡。

    齐所长声音传来：“你用星空剑，获得基站的控制权限，输入足够多的能量，然后通过提示，设定特定的频率，从此以后，只能用这个频率进行传讯沟通了。”

    李皓也不多说，按照齐所长的指示，操控星空剑，在基站中获得了一级权限。

    星空剑，果然权限很高。

    没多久，李皓便掌握了基站的控制权，连带着其他基站，总共九座基站，此刻，都获得了控制权。

    此刻，基站呈现在外。

    李皓又取出了残破的黄金甲，按照自己掌控开启的一些铠甲，进行权限设定，频率调整。

    很快，尝试了一下传讯：“南拳师叔，能否接收信号？”

    此地是北方，而南拳在南方坐镇。

    距离数万里之遥。

    信号好像有些不太好，许久，南拳才回复：“你来南方大陆了？”

    李皓松了口气，可以！

    此刻，基站出现，已经增大了信号扩散。

    虽然还没完全开启，也已经能联系很远很远了。

    他不再耽误，迅速完成了调整。

    取出了大量的神能石，输入了能量，原本暗淡的基站，瞬间爆发出淡淡的光辉。

    眨眼间，基站溢散出一道道光芒，很快，李皓面前这座基站，遁入虚空，消失不见。

    同一时间，其他八处，留守的众人，也纷纷置入大量的神能石，九座基站，都溢散出一阵光辉。

    片刻后，全部遁入虚空，消失不见。

    这时候，若是俯瞰星空，便可以看到，九座基站，如同卫星一般，环绕大陆，溢散出淡淡的波动，以一种特殊的波动，笼罩了整个银月世界。

    这一刻，李皓进行了频率上的调整，除了他开启的那些铠甲，屏蔽掉了一切其他频率信号传输。

    九座基站，频率也随之更正。

    ……

    一瞬间，整个世界，除了李皓这边，所有的传讯玉体系也好，其他传讯体系也好，还是之前利用铠甲的远距离信号传输也好，纷纷失去了作用。

    ……

    正从大离离开的男子，忽然仰头看天，眼中冒出一道道光芒。

    微微皱眉。

    身边，几位黑袍强者，见他停下脚步，也纷纷止步，“大人？”

    男子看了一会天空，许久才道：“基站好像重新启用了……你们试试传讯四方。”

    “是！”

    几人迅速传讯，可是……如石沉大海，毫无消息回馈。

    接着，又取出了铠甲，进行传讯，还是如同石沉大海。

    许久，有人低沉道：“大人，没人回应。”

    男子点了点头，再次看向天空，皱眉：“基站被人夺走了控制权……是李皓做的，当今天下，也唯有他，手持星空剑，才能做到这一点，其他人都没有这个权限，除非剑城之主，手持剑城城主印，否则……星空剑权限第一。”

    这话一出，几位黑袍也有些凝眉。

    不过很快又道：“只是夺走了基站控制权……对我们……没什么影响吧？”

    影响不是太大。

    只是没有以前方便了，以前布置一些人手，能迅速传讯四方，现在的话，军中内部铠甲，也许也被削弱了传讯范围。

    这样一来，想完成全方位的消息传递，就很麻烦了。

    男子皱眉：“怎么会没有影响呢，出现信息差，有时候是很麻烦的一件事！如今天地，和当年也不一样，强者陨落……也没什么天大的天变迹象，遮掩一番，无人知晓，消息又被屏蔽掉……那再出事，也就无人知晓了。”

    “大人，那我们现在……夺取基站？”

    “没用。”

    男子摇头：“我们没有权限控制，而且基站很难摧毁。”

    他抬头看天，又道：“动静太大，反而容易暴露，何况，现阶段，我们本尊不出，哪有那么容易击毁基站，九座基站昔年都是顶级存在打造而成的。”

    李皓居然无声无息地拿下了九座基站。

    他有些皱眉。

    断掉大家的联系吗？

    说麻烦，很麻烦。

    可真要不在意，也未必是什么太大的麻烦。

    “去大荒看看！”

    他没再多说什么，现在先去大荒看看情况再说。

    几位黑袍也不再说，迅速跟着男子一起离去。

    ……

    与此同时。

    各方，此刻都断绝了信息来源，一些古城在外布置了一些人手，也建立了一些基本的通讯体系，可此刻，都出现了失联迹象。

    哪怕军中铠甲，这极其稳定的传讯体系，传讯范围，也缩小到了百里范围。

    布置少了，无法传讯。

    布置多了，容易被人发现。

    一时间，各方都在议论纷纷，也都猜测，应该是李皓拿下了基站，而不是基站自己毁掉了，这么多年都没毁掉，怎么会在现在毁灭？

    ……

    此时此刻，李皓总算微微松了口气。

    三天。

    用了三天时间，完成了基站的夺取，虽然对敌人没有太大的伤害，可起码切断了他们的一些联系，让通讯更麻烦起来了。

    这样一来……就有机会打一些信息差的战斗了。

    要不然，前脚打完了西方神国，哪怕他不直播，后脚其他各方都会收到消息，如今的话，就算有强者潜伏，暗中观察，传讯回去，也需要时间。

    而自己这边，却是可以瞬息传讯各方。

    “所有人，可以收到讯息吗？”

    “可以！”

    “收到！”

    李皓传讯各方，很快，各方坐镇人员，纷纷回复。

    除了乾无亮那边，其他各方都有回复。

    李皓松了口气，再次传讯各方：“各地人员，放下手中一切，明后两日，在天星城汇合……算了，直接来银月汇合！”

    “遵令！”

    很快，一条条讯息，再次传来。

    而李皓，看向某个方向，今日，乾无亮他们去拜访郑家古城，这是很危险的一件事，郑家，九成九是背叛的古城。

    尽管可能性很大……可李皓还是要确定消息的。

    如此一来，乾无亮和老师他们就很危险了。

    自己先前，暴露郑家家主一事，也许会留下一些祸端。

    李皓心中想着，只能祈祷无事发生。

    其实，对付刘家，其实挺好的。

    郑家，未必一定要去的。

    只是，李皓心中也知道，老师也好，包括自己，都希望确定一下，到底是不是郑家那边，全城背叛，还是说，并非如此？

    ……

    就在李皓传讯各方的同时。

    郑家古城。

    郑家古城，名为无边城。

    此刻，城主府中，一位金甲正在接待乾无亮几人，那金甲语气不是太客气：“李家传人李皓，污蔑我郑家之主背叛新武，当日和大离王一战，胡言乱语，你们居然还敢来此？”

    金甲语气冷酷：“我郑家家主，当日天变之时便走出了无边城，出去援助各方，至今未归，也许早已陨落，也许被困于某地……你们辱我郑家清名，真当我郑家好欺？”

    乾无亮感受到了对方的愤怒，急忙道：“前辈息怒！消息并非是都督传出，而是……而是天星军副帅孙鑫传出，他是的确背叛了新武，在张安前辈面前亲自承认了此事，也说出了是郑家家主带队……我们其实也不敢相信，只是都督年轻，当日也是怒极，才会如此……我们此来，一方面是为了证明消息真假，一方面也是为了告知诸位前辈。”

    “也许是孙鑫临死前污蔑，也许是故意混淆视听，不管如何……大家坐下来说清楚，也能避免一些麻烦。”

    那金甲微微点头，倒也没那么太过暴怒。

    此刻，平静道：“孙鑫背叛……的确出乎预料。但是对方的话，一定是污蔑！家主绝不会背叛，作为郑家人，镇星城传承，岂会背叛新武？镇星城是除了人王之外，新武第一势力！帝尊都有多位，新武都熬过来了，岂会在这时候背叛？”

    “其中，也许存在一些误会。”

    说到这，又有些冷酷道：“可李皓，不分是非，当众传播此话，居心不良！八大家也许是有人背叛了，可如此大张旗鼓，岂不是绝了我无边城后路？伤了无边城将士之心？吾等镇守此地无数岁月，一句背叛，说的轻松，要付出多大的代价，你们可知？”

    乾无亮急忙道：“前辈息怒，其实……都督也不敢相信！当日说出此番话语，也有麻痹真正的背叛者之心。”

    说到这，乾无亮稍显迟疑，还是开口道：“前辈，恕我斗胆，若非郑家前辈背叛……那代表，城内没有天星大矿的矿脉，我们……能否在城内四处看看？”

    “你要探查我无边城？”

    乾无亮一脸无奈：“晚辈不敢……只是……也是职责所在！不仅仅是都督，包括战天城、武林盟、星河城……这些地方的前辈，都希望能确定一点，晚辈斗胆，也是为了给无边城证明这一切！如今，他们不敢贸然前来，也是担心产生误会，伤了和气，八家同气连枝……”

    那金甲冷冷看了他们一阵，许久，缓缓道：“本来，你们没有这个资格！可我郑家，绝不会背叛新武，也罢，你们自行前往便是，记住，不许动城内一草一木！”

    “绝对不会，大人放心！”

    乾无亮一脸诚恳：“若是能证明郑家被冤枉了，都督也会前往各方，为郑家作证，还请前辈放心。”

    “出去吧！”

    金甲不愿多说。

    乾无亮急忙起身告退，而袁硕几人，压根没怎么开口。

    此刻，随着乾无亮一起走出。

    城内，极其的安静。

    乾无亮也不客气，直接带着几人，在城内走动起来，四周，也有一些巡查的兵士，不过和战天城一样，大部分都是只有一些残念存在。

    少部分一些高级存在，比如一些铜铠，稍微有些意识，对几人也是不闻不问，隐约还有一些敌意。

    因为他们知道，如今郑家，在外，被李家传人泼了脏水。

    袁硕也不多说，默默查看。

    一座城，若是没有寂灭，而是一直处于复苏状态，哪怕伪装，十万年下来，不可能有人十万年都在闭关，他们一定会有一些生活的轨迹。

    他四处查探，很快，几乎将整个城市都看了一圈。

    甚至最后走到了城外，看到了那巨大无比，却又有些暗淡的守护妖植。

    看情况，显然还没复苏。

    和战天城当初极其相似。

    此刻，周署长几人，都默默看着，有些疑惑，从郑家城市内部情况看，好像的确只是刚复苏不久，并没有那种一直都有人活动的迹象。

    难道……不是郑家古城背叛？

    敌人动不动出动几十位本源分身，显然，复苏的人很多，强者不少，那么多人，九成九是占据了一座古城的，若是没有占据古城，无法承受那么多强者避开天地压制。

    一般的小城都不行！

    如今，他们除了剑城之外，还有洪家的雷暴城没去，若是，并非郑家，不会是洪家吧？

    几人看向袁硕，袁硕微微摇头。

    没看出什么。

    主城，并无大量活人生活的迹象。

    正想着，那巨大的妖植主干上，浮现出一张人脸，有些苍老，声音倒是柔和：“郑家，不会背叛的！吾等知晓，此事也许和那银城俚曲有关……也许有人故意误导你们。那孙鑫所言，也很可能是故意让你们误会郑家人。”

    “那俚曲中，所谓郑家少爷拖后腿……可郑家的几位少爷，死的死，活着的，也去追随剑尊征战了，岂会背叛？家主当日还有事，没有第一时间跟随剑尊离开，可天变那一刻，就出去了，作为圣人巅峰层次的强者，家主一定是感知到了什么，选择出去救援，而非去天星镇杀人！”

    “前辈！”

    袁硕也微微躬身：“前辈的意思是，郑家家主可能是去救援天星镇的，结果被背叛者反杀了，又栽赃郑家？”

    “有可能吧。”

    大树上的苍老人影叹息一声：“那银城俚曲的传播者，也许才是关键！俚曲、孙鑫供词，前后呼应，布局多年，也许……早就等待这一日，等待这一天，将郑家陷于绝境！”

    袁硕心中微动，的确有这个可能性。

    俚曲中，对其他七家的描述很正常，唯独对郑家不太正常。

    而孙鑫临死前，又供出了许多人。

    其中，郑家家主首当其冲！

    如此一来，对应俚曲，自然会第一时间想到是郑家背叛了，可若是……传播俚曲的人，才是背叛者，这一切，都是为了等待复苏这一日，提前将自己摘出去呢？

    他再次看了看郑家古城，看了看四周，微微凝眉。

    以他的目光来看，郑家古城，的确不存在活人生活多年的迹象。

    古怪！

    难道是洪家？

    洪家的先祖，并非新武第一批强者，不像其他几家，都是新武时代，和人王一起征战过的，如今，又只有洪家没去看过。

    那这么说，很可能是洪家栽赃？

    袁硕心中念头转动。

    这时候，金甲浮现，平静道：“李皓若是想确定合作，达成一些协议，也并非不可，只是，他需要为我郑家正名，否则，我郑家不会和一个污蔑我家族荣耀的家伙合作！”

    “不杀你们，只是不愿意将误会继续扩大，否则……就冲李皓敢当众污蔑我家主，李皓，必将成为无边城最大的敌人！”

    袁硕急忙道：“我会转达，前辈息怒，也许……真的是误会了！若是如此……我会让李皓奔赴各城，为郑家解释！”

    “希望如此！”

    金甲也不再多说，乾无亮也急忙道：“前辈，事关重大，那我们便先告辞了，若是消息有误，也许……会有一些些麻烦，我们回去通知一下都督，以免产生误会。”

    金甲也不挽留，瞬间消失。

    袁硕几人对视一眼，迅速朝外走去。

    一直到走出遗迹。

    ……

    出了遗迹，几人继续朝银月方向狂奔。

    周署长沉声道：“确定不是郑家吗？”

    “大体上能确定！”

    袁硕皱眉道：“无任何痕迹留下，哪怕对方强大，可实力是实力，这样的生活痕迹，不是实力能遮掩的，除非我们中了幻术，看到的一切都是虚假的，否则……无边城是没有任何强者生存多年的迹象的。”

    周署长看向乾无亮，乾无亮也叹息一声：“并未感受到太多的情绪，有一些愤怒、恼火，这是人之常情，若是真的被冤枉了，他们肯定会愤怒的，带着一些敌意，也是正常的。”

    “那是洪家？”

    “有可能。”

    “……”

    几人商讨了一阵，也不多说，迅速朝银月飞去。

    如今，唯有洪家一直没什么消息，他们也没去过，也没找到洪家的雷暴城，而洪家先祖，又非第一批新武强者，嫌疑反而瞬间扩大无数倍。

    ……

    银月。

    银城。

    半天后，李皓见到了乾无亮几人。

    看到他们没事，也微微松了口气。

    此刻，各方强者，再次朝银城汇聚。

    这时候，洪一堂他们也很好奇，洪一堂笑道：“安全从郑家古城走出……倒是可喜可贺。”

    李皓直接道：“乾无亮，将情况说一下。”

    乾无亮不敢耽误，迅速将情况说明了一下，众人一听，包括王署长在内，都顿时皱眉，王署长皱眉道：“这么说，真可能是洪家？的确有这个可能，八大家，也就洪家没有太深厚的底蕴，洪家那位若是不甘心……其实也能理解，作为后来崛起的家族，洪家在主世界没有任何根基可言。”

    “洪家先祖虽然毕业于魔武，可毕业于魔武的人多了，他天赋很强，据说一直卡在圣道巅峰，不得寸进，这才来了小世界，因为剑尊也是魔武的院长……”

    王署长想了想道：“洪家没底蕴，若是敌人给予大量的好处，甚至答应帮他成为天王、帝尊，或者成为小世界之主，他的确有很大可能会背叛……郑家……郑家是有一位帝尊的，虽然此地的郑家只是旁支，可按照你们的说法，也许真的被误会了。”

    说到这，感慨道：“这就好，郑家若非背叛者，其实麻烦会小很多，否则……若是郑家背叛，镇星城一脉，可是有周家、刘家、郑家多个主城的。”

    他听到不是郑家背叛，倒是安心了许多。

    至于洪家……八选一，其实是最容易让人接受的，不会让大家觉得太失望。

    想到这，又有些迟疑地看向李皓：“若是郑家没有背叛……”

    他看向李皓，有些犹豫。

    那镇星城一脉三家，最好不要去动。

    李皓知道他的心思，点点头：“我会考虑的！”

    王署长闻言，迟疑了一下，没有再说话。

    李皓笑了笑道：“乾将军，你们出使两大主城，也都累了……先回去休息一阵……算了，我送你们回去，顺便告诉你们一些近日我的发现，对修炼大有帮助，你们未必知道。”

    几人对视一眼，又有新发现了？

    既然如此，几人也不客气。

    袁硕笑道：“好，最近止步不前，倒是希望有点新进展。”

    说话间，李皓和几人一起离去。

    王署长见他走了，有些叹息。

    也许……李皓还是决定要对古城下手，只是不愿意和自己多说罢了。

    真是头疼！

    郑家若是背叛，李皓对刘家、周家包括郑家下手，他们其实也没什么太多的想法，因为三大主城，也许都会出现这种情况。

    镇星城，也算是八大主城中的小团体了。

    可是现在，郑家若是被冤枉的……此战，他很迟疑，可是，也不好阻止李皓。

    ……

    银城，古院。

    袁硕的家。

    如今，回来了，袁硕还是住自己家的。

    几人进门，院子有些脏，落灰不少。

    李皓随意一挥手，将灰尘扫走，熟门熟路地开门进屋，也不说话，只是看了几人一眼，开口道：“带你们去皓星界看看，看看我的新发现……”

    几人一怔，下一刻，李皓一剑好像戳破了苍穹。

    虚空好像裂开。

    一瞬间，李皓消失，声音传来：“跟我进来，不走太远，问题不大。”

    几人也不耽误，瞬间钻入虚空裂缝中。

    李皓，居然可以带人进入皓星界了。

    袁硕进入过还好，周署长和乾无亮可从未进入过皓星界。

    下一刻，几人都有些震撼。

    他们看到了浩瀚的宇宙星空！

    四周，无数星辰汇聚。

    袁硕眼神一动，和以前……不一样了，以前，无数星辰散落四周，可如今，却是形成了一个个专属的区域，他一眼看去，心中微动，看了一眼李皓，没有说话。

    而李皓，也看了一会浩瀚星空，开口道：“乾无亮，我见你好像有话要说，为何不说？”

    乾无亮心中一震！

    下一刻，沉默一会开口道：“都督，我……”

    “直接说！”

    乾无亮深吸一口气，又沉默一会，开口道：“如今都督想拿下一城，随便哪一座都一样，但是，因为有不少新武前辈在我们的阵营中……除了背叛的那一城，对付其他古城，他们未必愿意答应，更别说帮助了。”

    “现在，若是郑家不是背叛者，那就是洪家……如果，我是说如果，都督说，要去攻打洪家，都督觉得，张安前辈他们是否会同意？”

    李皓皱眉：“洪家若是背叛者，哪怕加上他们，也不可能匹敌的！”

    “可若是……都督非要冒险一试呢？”

    乾无亮低声道：“理由很多，也许洪家城中背叛者都离开了，去了另外的地方，或者其他……但是，若是能确定洪家就是背叛之城，都督要是去攻打，新武强者，大概会答应的！”

    李皓皱眉，低沉道：“说直白点，不要在我面前耍你的心眼！”

    乾无亮深吸一口气，许久，开口道：“好，那属下也直说，只是……未必是属下猜测的那样！我怀疑，背叛的城池，不是一座，而是……几家！也许当年没有，但是现在，或者说这么多年下来，有些原本没背叛的，已经被他们的人取代了！”

    乾无亮沉声道：“刘家、郑家，也许都存在问题！我甚至怀疑，八大主城，除了剑城，都有他们的人，剑城也许也是如此，只是没有去过。”

    “恰恰相反，我觉得，洪家未必会背叛……因为洪家和他们不算太紧密，又是新崛起的家族，更依赖于剑尊一系，所以，洪家也许不会产生太大的野心。”

    “但是，为了更容易对付洪家，我觉得……可以顺着他们来，将洪家定为背叛之城，攻打洪家古城！”

    此话一出，袁硕和周署长都微微皱眉。

    袁硕皱眉道：“为何你认为洪家没问题，郑家和刘家有问题？我并未看出什么痕迹……”

    乾无亮轻声道：“袁教授也许忘了，古城，其实只是以前的一部分，并非全部！巅峰时期，可以容纳数千万人，若是背叛古城还有强者，能量足够，代表他们如今展现出来的，其实只是古城的一部分，一个角落，而实际上的古城，教授根本看不到。”

    “郑家，也许是欲盖弥彰，故意如此，我甚至怀疑，俚曲就是郑家传出去的，孙鑫说的话就是真的，但是，这时候，郑家背叛的如此明显，很容易推翻这个结论，就如现在……可是，他们若是故意如此做的呢？”

    他看向袁硕，轻声道：“之前在郑家古城，大家是没发现什么，也没察觉到什么，甚至连我，也没察觉到太多的情绪。”

    说到这，他顿了顿道：“但是有一点很特殊，不知教授有没有注意到，我去几家古城，都提到了一人……”

    “李皓？”

    “不，张安前辈！”

    乾无亮沉声道：“我提及张安前辈，我曾观察过，战天城这边，情绪很复杂，有尊敬、崇拜，但是也有些失望的情绪。”

    “可我在郑家、刘家提及张安前辈，得到的结果却是……无动于衷。”

    “什么？”

    袁硕疑惑，李皓微微皱眉。

    乾无亮轻声道：“就是没有太大的波动，没有太多的反应，战天城这边，我问过，他们是不知道张安前辈一直留在圆平武科大学的，还是都督说的，据都督所说，他们当时很兴奋，因为张安前辈是至尊的孙子……”

    此刻，李皓微微点头：“是，而且当时，九师长也好，王署长也好，都曾说过，若是张安前辈愿意来，甚至可以动用战天城的兵权！”

    乾无亮点头：“这才是正确的反应，可我们这次去的两家，甚至没有过多去问什么，要知道，这两家，其实有镇星城后裔在圆平武科大学的。”

    “他们对张安前辈活着，很是平静，没有尊敬，没有期待……只有平淡，这是不对劲的。”

    乾无亮吐了口气：“除了这，我没有更多的证据了，但是我怀疑，这两家都有问题，都督二选其一，很危险！倒是选择洪家主城，我觉得，危险反而没那么大！”

    “洪家底蕴弱，留守的强者少，守护妖植据说也弱小一些……如此一来，顺着郑家他们的话说，我们就可以说动张安前辈他们，和我们一起对付洪家！”

    简单来说，就直接污蔑洪家是叛徒，而郑家、刘家几家，也许都会帮腔。

    危险很小，还有帮手，助力很大。

    在乾无亮看来，都督要的是一个古城，至于是不是背叛者，无所谓。

    所以，他认可了之前王署长的推断。

    王署长觉得洪家背叛了，他第一个表示认可……

    李皓看了他一眼，皱眉：“这就是你之前不说的原因？”

    “都督……我……我只是一些猜测，并无任何证据，而且，我也想找机会，私底下和都督汇报。”

    李皓皱眉：“不说这个，你觉得，郑家和刘家可能都是背叛者，那你觉得……他们的主力会在哪一座城市？”

    “刘家！”

    李皓一怔，皱眉：“为何这么觉得？”

    乾无亮既然说了，也不在意再表现一下自己，轻声道：“因为如果郑家真的背叛了，不会将主力全部留在郑家的，若是去了一位顶级强者查探，岂不是一切都暴露了？恰恰相反，留在刘家，反而没多少人会在意……甚至主力可能在周家也不一定。”

    他轻声道：“而郑家，为了避嫌，反而不会留什么人！”

    “他们也担心，若是有人比他们还要提前复苏，强大，走出遗迹，会不会出现变故……”

    说罢，继续道：“所以，郑家，我猜测，大概率是没有什么强者留守的。”

    只是猜测！

    他无法确定，也不能肯定。

    李皓沉默一会，开口道：“嗯，那就郑家！”

    乾无亮一怔：“都督，我只是猜测，选择错了，就是灭顶之灾！此刻，我觉得还是顺着他们，攻打洪家最好，而且，我们很快可以锁定洪家的位置……”

    至于洪家不是背叛者，这不重要。

    在乾无亮看来，这是最好的选择了！

    张安这些人，也许都会帮忙。

    他甚至可以用三寸不烂之舌，将大家的推测告诉其他主城，让他们派人来援助，打下洪家主城，就算没出现强者，也可以随便说个理由，对方也许藏在了其他地方。

    袁硕和周署长都没说话。

    乾无亮心思不善，可不得不说，如果按照他说的那样，洪家，的确是最好的选择！

    起码，对李皓而言，是最佳选择。

    能获得张安他们的帮助！

    李皓却是摇头：“没必要，就选择郑家！”

    “这……”

    乾无亮还想再说，李皓撕裂了虚空，几人出现在原地，开口道：“就这么定了，其他的，无需多说，之前一切，都当你们没提过。”

    “是！”

    乾无亮点头，却是有些无奈。

    都督……真是……哎！

    顺着新武强者的心思，还能获得助力，有何不好的？

