    玄霄手中的戮仙剑固然强大，但催动起来对他负荷极大。

    主要是玄霄本身的修为太弱，强行催动戮仙剑这种通玄级至宝，需要时刻耗损自身的魂力和元气，支撑不了太久。

    最为棘手的是，张道陵比他想象中还要难对付一些，施展出的神通似乎是血神经中的咒法！

    那元始老儿果然是老奸巨猾，居然让分身修炼了这等邪功！

    “血影神咒！”

    已化作巨大黑白人影的张道陵全身燃烧起了一层红黑色的血焰，背后再度掀起了翻江倒海般的血浪，血海中狂暴的血焰燃烧翻腾，蕴含着令人胆寒惊悚的毁灭之力。

    漫天的血海继续朝着玄霄压了过来，气势汹汹。

    “该死！”

    玄霄心中暗骂一声，将手中的戮仙剑催动到极限，再度卷起遮天蔽日般的血色剑云，朝着血海压了过去。

    “轰轰轰！”

    两道神通力量相互撞击，迸发出振聋发聩的炸响声。

    沈浪见玄霄似乎有些吃力，强行打起精神，全力燃烧起小宇宙，施展起极光流矢，头顶凝聚出一片星光璀璨的射手座星图。

    星图中飞射出无数支黄金箭矢，射向奔袭而来的滔天血海，爆发出声势烜赫的金色光芒。

    虽然远远无法抵挡血海所携的逆天毁灭能量，但也稍稍化解血海的部分威力，算是聊胜于无。

    玄霄顶在血海前方，身前的戮仙剑分裂出无数的血色剑影，化作浑厚的血色剑云，勉强能抵挡住了血海的侵蚀。

    他冲着沈浪发起传音：“沈浪小子，你莫要搅局，赶紧离开此地，先去取回土之石，这张道陵就交给我来应付！”

    沈浪心神一震，玄霄知晓自己要寻找土之石，看来也是潜伏在自己身边很久了。

    “玄霄前辈，你一人当真没问题吗？”沈浪忍不住问道。

    玄霄冷哼道：“加你一个又顶什么用？你若真想帮我，不妨先与土之石融合，再来助我一臂之力！”

    “好！”

    沈浪双目放光，立即应了一声。

    自己已经得到了邓隐赐予的神力，融合土之石想必不成问题。

    只要能成功融合土之石，自身实力说不定会因此大有长进，届时或许真能助玄霄铲除张道陵！但前提是自己必须速去速回，且要与土之石顺利融合。

    沈浪的储物戒指还留有数枚传送符，的确是可以快速往返龙泉寺和蜀山。

    “玄霄前辈，张道陵夺走了黑莲之籽和黄金之箭器灵，这两件东西至关重要，恳求玄霄前辈务必想办法夺回，否则后果！”

    出发之前，沈浪不忘发起一道传音。

    “真是麻烦，本座自然会竭力而为！”

    玄霄不耐烦的催促了一句，随后从袖袍中甩出一粒金光灿灿的药丸，朝着沈浪飞射而来。

    沈浪眼疾手快的接住了药丸，竟是一枚金光四射的疗伤金丹，涌动着难以形容的澎湃能量，只是握在手里，便能感觉到一股清凉的气息涌入体内，让人精神大振。

    “此为还魂金丹，只治愈神魂损伤，你服用后赶紧离开，不要再浪费时间了！”

    玄霄的呵斥之声传入沈浪耳畔。

    “多谢玄霄前辈！”

    沈浪匆匆道谢后，便立刻抽身后退，迅速远离战场。

    在远遁而去的同时，不忘将这枚还魂金丹吞进了腹中。

    “嘭”的一声闷响，一股磅礴的能量在腹中爆发，犹如瀑布清泉般瞬间滋润全身。

    “轰！”

    沈浪的魂体发出一道轻微的爆响声，全身上下清凉无比，原本虚弱不堪的神魂仿佛如打了鸡血一般，神识变得极为清晰，精神大振！

    眨眼之间，沈浪虚弱受损的神魂快速便恢复到了正常状态，全身上下萦绕着一层朦胧金光，心脉处的琉璃火莲似乎也因此受益，能量暴涨。

    也不知这金丹是以何等材料炼制而成，居然能壮大琉璃火莲的强度！

    拜此所赐，沈浪自身魂力强度都提升了那么一丝，似有无穷力量从四肢百骸中涌出，让他瞬间恢复到了全盛水准。

    沈浪精神振奋之余，不禁暗道这位“玄霄前辈”果然靠谱！

    自己也必须以最快速度去往龙泉寺，收回土之石！

    在离开之前，沈浪还要找到先前离开的冰雪，慕容明月和小柔三人。

    特别是冰雪，要取回土之石，还要冰雪全力配合。

    好在三女没有离开太久，沈浪眉心间的修罗圣瞳很快便锁定了冰雪和其他两女的位置，全速追了上去。

    沈浪先前让冰雪带着昏迷不醒的段雷离开战场，冰雪在远离战场的同时，与先一步离开的慕容明月和小柔汇合，三女正好在一起。

    冰雪感应到了沈浪正急速朝着自己这边飞来，停下了遁光，稍稍等待后方的沈浪。

    不多时，沈浪犹如一道白色彗星般飞掠而至，停在了冰雪，慕容明月和小柔三女身前。

    “公子，你终于回来了！”

    小柔和慕容明月自是大喜过望，赶忙迎上前。

    “公子，不知战况如何？”

    冰雪见沈浪匆忙归来，心中颇有些诧异。

    虽然已经飞离蜀山一大段区域了，但冰雪还是能听到蜀山域内传来此起彼伏的轰鸣炸响声，这明显是强大神通的激撞爆裂之声。

    刚才明明只有沈浪一人与张道陵激斗，怎么现在沈浪回来了，激斗声还没消失？

    “没时间解释太多了，你们速速站在我身边！”

    沈浪见重要人员全都凑齐了，便急忙从储物戒指中取出一张青光闪闪的传送符。

    这传送符是从南宫耀和云尘，乃至更早之前的孔雀圣使留下的储物戒指中找到的，算是战利品，如今正好派上了用场。

    “好！”

    三女应了一声后，立即来到了沈浪身旁，并带上了昏迷不醒的段雷和九毒神君。

    沈浪捏碎了传送符，传送符倏然间涌出重重叠叠的青色风暴，化作一道空间旋涡，凝聚在沈浪等人头顶上空。

    “走！”

    沈浪也不管避不避嫌了，直接揽住了三女的柳腰，卷起一道遁光裹挟住了段雷和九毒神君，飞身进入了空间旋涡之中。

    庞大的传送之力笼罩周身，顷刻间将他们传送了出去。

