    有了阮砚无声无息的“教训”，学员们不敢再出声来打扰阮砚，安安静静地聆听阮砚的讲课。

    教室内很安静，除了阮砚的讲课声音，就只有做笔记和翻动笔记的声响。

    就连呼吸声，他们都不敢过于明显。

    阮砚的课讲得很好，但就态度而言，却很随意。

    他今天讲的是《侦察情报装备》，就在今晚全部讲完，其中包括概述、光学侦察装备、通信信号侦察装备、非通信信号侦察装备、地面传感器侦察装备、航空侦察装备以及航天侦察装备。

    前面几个部分是重点，后面的估计就简单介绍一下。

    学员们不需要精通这些，只需要进行初步了解即可，而阮砚俨然也甚至这一点，所以真的就是随便讲讲，任何倾向于专业的一个字都不提。

    墨上筠觉得论趣味性，阮砚的课是一点都没有的，论专业性……面向这一批非专业的学员，阮砚也尽量避免专业。

    所以，真的就是单纯的讲课，任何一个人都可以办到的那种。

    不过，她是估摸着，阮砚并不太喜欢讲课，只所以站在这里，估计完全是出于任务。

    讲完“通信信号侦察装备”后，阮砚拿起自己的水杯，拧开盖后，发现没有一点水的痕迹，当即有些不爽地皱了皱眉。

    看了眼时间，发现还没下课。

    “005。”视线扫过，阮砚倏地喊道。

    “到！”

    正在分神听着的墨上筠，下意识从座位上站起身。

    阮砚将PPT调到下一页，然后朝墨上筠道：“帮我把这一节讲一下。”

    学员们：“……”

    怎么回事儿，他们竟然觉得麻木了？！

    特么的，内心激不起一点波澜。

    墨上筠犹豫了一下，回绝道：“报告，我腿疼。”

    这还真是实话。

    昨晚她跳车的时候受了伤，本来没什么大事，只是磕碰了一下，被撞破了皮，但今天的运动有点超出她的想象，伤口一直都没有结疤，原本训练的时候还不觉得，这不，刚一歇下来，身体的痛觉就被唤醒了，现在正在强撑着呢。

    “报告，我也可以。”

    教室里忽的响起一道信心十足的声音。

    很耳熟。

    在座的学员纷纷抬眼看去，赫然见到是……柴心妍。

    003，柴心妍。

    因为打一开始柴心妍就坐在第一排，所以她一张口说话，就特别的显眼。

    在一旁困得直打哈欠的艾又槐，忽然被柴心妍这么一吓，直接把所有的瞌睡虫都给吓跑了。

    面对诸多惊讶、质疑的视线，柴心妍面不改色地道：“我了解过这门课程。”

    阮砚却平静很多，他淡淡地看了柴心妍一眼，冷淡道：“我不信你。”

    非常直接明了的拒绝，连一点犹豫都没有。

    众目睽睽之下，这种反应让柴心妍多少有些难堪。

    拳头微微握紧，柴心妍克制住内心的怒火，让自己冷静地问：“那您对005是否太信任了？”

    阮砚道：“她有那个本事。”

    “那您怎么知道我没那个本事？在不了解的情况下任意判定一个学生，不是老师应该做的。”柴心妍不卑不亢地道，“您可以随便考我。”

    倘若不是周围那么多双眼睛盯着，柴心妍早就将手里的笔给折断了。

    这个老师……太片面了！

    为什么墨上筠可以，而她不可以？

    就因为他跟墨上筠认识，想要给墨上筠表现的机会？！

    呵！

    柴心妍不服气，很不服气。

    墨上筠先前被霍革“破例”就算了，那毕竟是墨上筠曾经的老师。

    偏爱自己的学生……很多老师都这样。

    但，步以容宽容墨上筠睡觉，墨上筠一点都不尊重老师，也能对墨上筠的恶劣行为不管不顾。

    如今的阮砚也是，依旧要为墨上筠开后门，讲个课还得拉上墨上筠。

    而且，凭什么觉得墨上筠能完成的任务，她就不能完成？当老师的不该是一视同仁的吗？！

    她也是军校毕业的，当初以专业第一考上的军校，之后四年一直保持着第一的成绩，奖学金拿到手软……究竟哪里不如墨上筠了？！

    就算是选拔到现在，她虽然不是样样出挑，在女学员里也可以保持前十，训练场上不比谁偷懒、反而更努力，课堂上打起精神来听课，困到极致的时候还用笔戳自己清醒，每次考试的成绩都是接近满分的……

    凭什么？！

    她想不通！

    墨上筠好像什么都不用做，就什么都能轻而易举拿到！

    教官的偏爱、老师的厚待、学员的崇拜、强者对她的纵容……以及，燕寒羽的关注。

    所以，她忍无可忍地站了出来，在这种时候出头，打算挽回一下那些自己应得的。

    她想让他们知道，不止墨上筠一个人有能耐！

    然而，面对她的，却是阮砚并不感兴趣的眼神。

    “你或许确实有本事，但优秀和最好是存在差距的。况且，我现在没时间了解你是否有这个本事。”阮砚语气淡漠地回答她，然后就将视线落到依旧站着的墨上筠身上，“005，坐着讲课。”

    “是！”

    这一次，墨上筠没有反驳。

    既然阮砚都这么坚持了，以阮砚执着的性子，应该是不会让她安稳坐回去的。

    再者，只有她站上去了，阮砚和柴心妍的争执才能结束。

    将后面一节放心地交给墨上筠，阮砚就拿着水杯和文件夹离开了。

    墨上筠本以为他那个文件夹是他的教案，但见他拿着文件夹就走，心里不由得觉得奇怪——他不会是带着别的资料来上课吧？

    不过，该讲的PPT里都有，墨上筠无需费神，以阮砚的授课模式讲解一遍即可。

    但，她平静、从容的讲课，落在柴心妍眼里，却像足了示威。

    ——阮砚第一遍喊她讲课，当初怎么不同意？！眼下她一被阮砚拒绝了，她就爽快地答应了？！

    ——当着那么多学员的面被老师拒绝，柴心妍心里本就不痛快，脸上火烧火辣的，如今再看到墨上筠如此平静地讲课，耳里回响着墨上筠的声音，柴心妍的胸腔差点儿被气得爆炸。

    柴心妍一个字都没听，甚至拒绝集中精神，以防将墨上筠话语给听了进去。

    因为生气，她的身子甚至气得微微发抖，周围好几个学员都察觉了，但现在是争分夺秒的时候，分神几秒就会错过知识点，所以完全没空去管她此刻的心情。

    就连艾又槐，虽然很担心柴心妍的情况，却也只是间或的看上柴心妍几眼，没有做出什么实际性的举动。

    柴心妍觉得很丢脸。

    但实际上，大多数学员都在佩服她的勇气。

    站出来是一种勇气，被老师拒绝还能辩驳，也是一种勇气。

    尽管，他们觉得阮砚说的话，也挺有道理的。——归根结底，这里并不是课堂，没有学校里培养学生、锻炼学生一说。教官只负责讲课，而且要保证质量，与其让完全不了解的柴心妍上来讲课、观察她讲的如何，倒不如直接让确定了解的墨上筠来。

    最起码，在墨上筠讲课的时候，阮砚可以径直离开。

    而让柴心妍上讲台，阮砚还得在一边旁观才行。

    那一句“没时间了解你是否有这个本事”，并不只是为了应付柴心妍，而是实打实的真心话。

    只可惜，此时羞愤不已的柴心妍，并不会想到这些。

    *

    阮砚打完水回来后，没有直接回教室，而是听了两分钟后，去了隔壁的教室，翻看着他手里的文件夹。

    这些都是论文资料，都是他最近要看完的。

    阎天邢这个周扒皮，给他找一堆一堆的事，还不允许墨上筠帮他讲课，整得他几天都没睡好觉了。

    不过，阮砚怎么也想不到——

    阎天邢会抽这个时间过来。

    “叩。”

    门倏地被敲响，在寂静的教室里异常响亮。

    阮砚觉得眼皮子一跳，一回头，就见到站在后门的……阎天邢。

    “阮老师，不去上课，在这儿偷懒呢？”

