    马蓉回头瞪了他一眼，说道。

    “亏你还是一名人民警察，这点胆量都没有，还怎么抓捕罪犯，这世上哪有什么鬼。”

    “都是人骗人的，不信的话，你让鬼出来我见见。”

    她的话刚说完，一阵风刚好刮过，发出呜咽的声响，令人头皮发麻。

    马蓉也情不自禁地打了个哆嗦，嘴上虽然说不害怕，但是心中也直发毛。

    但是不得不说，马蓉是称职的好警察，从腰间掏出手枪，就朝着工地一步步地走了过去。

    方才两人在追捕杀人案嫌疑人的时候，对方就逃进了这片工地。

    上次在医院外面，让他给跑掉了，马蓉这次绝对不会放过他。

    上头规定的时间是明天早晨八点钟。

    也就是说，他们只有今晚了。

    如果今晚还不能抓到这个犯罪嫌疑人的话。

    那么这个案子就会被上头派人给接走，而他们整个海东警力署全体办案人员，都会因为办案不力，要受到惩罚。

    当然，如果破获了这个大案子，那她等于是立了大功。

    不管怎么说，马蓉现在都别无选择。

    两人走到工地的大铁门前，刚要翻墙而入。

    突然间，那大铁门竟然自动打开了，发出“嘎吱”声响。

    寂静的午夜，刺耳的声音，一切都显得那么的诡异。

    一道身影突然从大铁门后闪了出来，正冲着两人，问道。

    “你们是干什么的？”

    这突然出现的人，可是把马蓉还有王强给吓了一大跳。

    王强摸了把脑袋上的冷汗，忍不住的嘟囔了一句。

    “我靠，老头儿，人吓人，吓死人你知道不！”

    突然出现的这个人，是一名看门老头，戴着一个大大的鸭舌帽，黑灯瞎火的这人的整张脸就被阴影所笼罩，根本就看不清他的长相。

    马蓉同样也被吓了一跳，见不过是个看门大爷，这才松了口气，掏出自己的证件，说道。

    “大爷，我们是警察，正在抓捕一名犯罪分子，他已经潜入了这片工地中。”

    “所以，我们要马上进去搜查，请您配合。”

    “好的，那你们进去吧。”

    “不过路不好走，当心脚下。”

    说完，那人就缓缓地打开了大铁门。

    “嘎吱——”

    “嘎吱——”

    那大铁门刺耳的声响，一股阴风从里面刮了出来。

    马蓉跟王强两人都情不自禁地打了个哆嗦。

    看着里面那黑洞洞的工地，给人的感觉就好像是打开了地狱之门。

    马蓉也感到有些害怕，但是极强的职业精神，还是促使着她，勇敢地走了进去。

    反倒是王强这个大老爷们儿，吓得缩在一个女人的身后，持着枪的手都有些发抖。

    等到两人进入工地之后，后面的大铁门又缓缓关上了。

    那名看门大爷，转过身来看着两人的背影，嘴角勾起一抹诡异的微笑。

    此时，借助朦胧的月光，可以清晰地看到他的半张脸腐烂不堪，露出了森森白骨，好像刚刚从坟地里爬出来的一样。

    随后，就见他远远地吊在两人身后，两脚竟然离开地面，近乎于一种飞行的状态，朝前漂浮过去。

    神不知鬼不觉的，这一幕看上去十分的诡异。

    前面不远处，马蓉跟王强两人此时已经来到了工地深处。

    突然间，前方不远处，有一道诡异的身影一闪而逝。

    “站住！”

    马蓉大喝一声，迈步就追了上去。

    王强紧随其后。

    但是黑影闪进前面的楼体之后，拐了个弯儿就消失不见了。

    马蓉伸手一指旁边一栋楼体，对身后的王强说道。

    “王强你去那边，我们左右包抄。”

    “好的，队长。”

    马蓉的勇敢极大地感染了王强，让他变得不那么害怕了，持枪就从另外一栋楼梯穿了过去。

    再说马蓉对面那道黑影紧追不舍，但是很快那黑影就消失不见了。

    她持着枪，小心谨慎地朝前走了过去。

    可突然就在这个时候，隔壁不远处传来一阵惊恐的叫声。

    “啊，鬼！”

    “有鬼啊！”

    这声音再熟悉不过了，是王强。

    马蓉来不及多想，循着声音就跑了过去。

    她大老远的就看到王强，独自一个人站在一栋漆黑的大楼前面，手舞足蹈，嘴里在不停地大喊大叫，脸上充满了惊恐之色。

    “啊……”

    “不要过来，你不要过来……”

    “鬼，有鬼……”

    马蓉快步走过去，抓着他的肩膀，拼命地摇晃着他，大声说道。

    “王强，你怎么了！”

    “啊，鬼，有鬼，不要害我，求求你不放过我……”

    王强扑通就跪了下来。

    马蓉气急，啪的一巴掌就抽在了王强的脸上，大声呵斥道。

    “王强，你醒醒。”

    “是我，我是马蓉！”

    这一巴掌算是把王强给打醒了，半晌后，这才悠悠的回过神来，瘫坐在地上，满头的冷汗。

    “队长……”

    马蓉问道。

    “刚才你看到什么了？”

    “犯罪嫌疑人呢？”

    王强回想起方才的情景，依旧是一副心有余悸的样子。

    他缓缓的说道。

    “方才我来到这里之后，突然看到了一道黑影出现，我就追了上去。”

    “我很快就追上了他……”

    随后，方才所发生的情景，再一次清晰地浮现在他的脑海之中。

    王强的思绪，又回到了方才。

    他绕过那栋楼梯之后，前面突然出现了一道黑影。

    王强持枪就追了上去，黑影在前面飘忽不定，但还是很快被王强给追上了。

    ‘把手举起来！’

    他追上那个黑影之后，举枪对准了对方的后脑勺。

    不过，那道黑影倒也听话，乖乖地把手举了起来。

    ‘转过身来。’

    王强也怕抓错人。

    随后，就见那道黑影缓缓的转过身来。

    在看到对方长相的时候，王强一阵心脏狂跳，此人正是他们要找的人，凶杀案的嫌疑人。

    这下，可算是完成任务了。

    随后，王强摸出腰间的手铐，就要给对方铐上。

    可是就在这个时候，突然意外发生了。

    就见那个嫌疑人冲他诡异的一笑，居然变成了一个白衣长发女子。

    长长的头发遮住了整张脸，只露出两个阴森可怖的眼睛瞪着王强。

    那一刻，王强头皮发麻，浑身汗毛炸起，心脏都要从嗓子眼儿里跳出来了。

    想叫又发不出声音来，两条腿好像灌了铅一样，僵立在原地一动不动。

    随后，就见那名白衣女鬼伸出手就掐住了他的脖子，那手指甲好像钢钩一样，把皮肤都给戳破了。

    直到现在，他还能清晰地感受到方才那股窒息的感觉。

    生死攸关的时候，王强也是拼了老命，才发出求救的声音。

    马蓉皱了皱眉头，听了对方讲述事情的经过，她也感到有些害怕。

    但是毕业于高等警察院校的她，受过良好的教育，是学校的优等生，拿过每个学期的一等奖学金，向来都是无神论者。

    所以，对王强的述说，她有些将信将疑。

    “王强，我感觉你是太紧张，产生幻觉了。”

    王强极力的解释道。

    “队长，我说的都是真的。”

    “我真的没有骗你。”

    “我真的看到了白衣女鬼。”

    “队长，我看我们还是赶紧回去吧。”

    “闭嘴！”

    马蓉呵斥了他一句，对于这个手下的表现，颇为的不满。

    “要走你走，我是不会走的。”

    马蓉是个很有责任心的警察，心理素质也十分的强大，绝对不会这么轻易离开的，除非是抓住那个犯罪嫌疑人。

    “我已经呼叫了指挥中心，很快他们就会派人前来增援。”

    “总之今天晚上，我们必须要抓住那个嫌疑犯。”

    王强点点头说道。

    “好，我听队长的。”

    声音之中，带着一丝木然。

