    我凑到楚楠楠的面前，感动的想要亲她一口。

    楚楠楠蹙眉别过脸，撒娇道：“哎呀臭死了，不给亲了，你快洗干净嘛。”

    这小妮子，现在开始嫌弃我了。

    不过这个味道我闻起来也难受的很，于是跳进浴盆里洗了一边。

    洗过之后，盆里都飘着一层脏泥。

    洗了好几遍才洗干净。

    楚楠楠柔顺的给我擦背，娇滴滴的说道：“终于不脏了，要是你再修炼的久一点，恐怕都要变成了一个泥人了。”

    我握住她细白柔嫩的小手，一把将她拉进了我的怀里。

    扑通一声，楚楠楠也落进了浴盆里面。

    “哎呀。”她惊呼一声，娇艳欲滴的红唇擦过我的胸前，身上的衣服瞬间就浸湿了。

    我抱住她，佯怒道：“哼，刚才还嫌我臭，看我怎么惩罚你。”

    说着就把她的衣服剥干净了。

    浴盆不大，我一个人在里面刚好，两个人就显得拥挤了起来。

    拥挤的浴盆里，楚楠楠整个人都跟我重叠了起来，我们的肌肤紧紧的相贴。。

    气氛瞬间变得旖旎起来，我不老实的在她身上游走着。

    楚楠楠俏脸通红，呼吸变得急促，很快就起了反应。

    我们在狭小的浴盆里面快活了起来。

    进入她的一瞬间，我感觉到了一股特殊的力量注入到我的身体里。

    我感到很奇怪，这种感受跟使用双修之术有一点像。

    鬼使神差的，我使用了双修之术。

    一瞬间，一股强大的能量进入到我和楚楠楠的身体里面。

    我忽然明白过来，这跟上古秘籍有关系。

    原来使用双修之术的时候，上古秘籍的修炼速度也会更加的快。

    我和楚楠楠从浴盆到床上，足足欢爱了两天一夜。

    我的修为也从天婴一级暴涨到天婴三级了。

    我惊讶不已。

    这个修炼速度已经是逆天了。

    寻常天婴境界的修为想要提升一级，最少需要十年的时间。

    而我短短两天，就已经提升了两级，要是被别人知道了，恐怕得气吐血吧。

    上古秘籍提升修为居然这么快。

    我再次打开上古秘籍看了一眼，发现修炼到最后，居然可以突破人身。

    而我修炼过程中身体上出现的泥正是凡人体内的凡物。

    从我修炼上古秘籍的那一刻，我就已经开始脱离凡体了。

    看到这里我心里抑制不住的兴奋了起来。

    无比期待修炼到最顶层，成为了神体之后会是什么样子。

    不过修炼还是要一步一步来，以我的速度已经比寻常人要快上百倍了，不能操之过急。

    眼看我来到元荒岛已经两个多月了。

    还剩下二十多天就三个月了。

    必须要快点找齐五叶神草回去救杨倩雯和肚子里的孩子。

    我如今的地位也比之前要更加的牛逼了，据我所知，元星阁在东城的地位不比城主府低。

    让元星阁的弟子去找五叶神草说不定更快。

    我把找五叶神草的命令传了下去。

    接下来还有一件很重要的事情，就是找到楚楠楠的父亲。

    他已经消失这么多天了，我和楚楠楠都非常担心他的安危。

    最大的可能性，就是他落到了赤远的手里。

    我现在的修为已经比赤远还要高了，我决定去找赤远救出楚楠楠的父亲。

    正在我要去找赤远的时候，他却带着人找到了元星阁。

    赤远一来到元星阁，我的神识就已经发现了他。

    修炼了上古秘籍后，我才知道神识是一个人最重要的部分，等同于灵魂的存在。

    不过普通人根本觉醒不了神识，只有修炼到一定的境界才能觉醒神识。

    修炼的时候，神识也会跟着一起修炼，知道神识觉醒到可以脱离本体，就可以灵魂出窍。

    之前我修炼御兽决的时候，就是灵魂出窍。

    一般只有修炼到天婴后期才可以做到神识离体，而我却因为御兽决的缘故早早就可以神识离体了。

    赤远出现后就被元星阁的弟子发现了。

    赤远趾高气昂的说道：“我今天来元星阁有很重要的事情，我听说我们城主府通缉的江东在这里，你们赶紧把江东交出来。”

    拦住他的元星阁弟子不悦的说道：“我们元星阁可不是什么随随便便的地方，你找人还找到我们这里来了，未免太不把我们元星阁放在眼里了。”

    赤远闻言脸色一边，他沉默了一会后语气好了一些。

    “我们并没要跟元星阁为敌的意思，只是这个江东抓走了我们的城主和少城主，我必须要抓住他。”

    听到这话，我翻了个白眼。

    这货也太不要脸了，简直是睁着眼睛说瞎话。

    城主和少城主是被谁抓走的他心里没有点逼数吗？

    那个弟子却不买他的账。

    “我管你要抓谁，总之元星阁不是你想进就能进的地方，赶紧离开这里。”

    赤远的脸色已经很难看了，他目光阴鸷的瞪着拦住他的那个弟子。

    那弟子脸上划过一抹害怕，却没有后退半分，反而梗着脖子瞪着眼睛看回去了。

    我心里不由叫好。

    这弟子到是有几分骨气，说不定可以重用。

    赤远脸色变了几变，还是压抑住愤怒说道：“那你去请示一下你们的堂主，就说我赤远要见他。”

    那弟子不耐烦的说道：“我们堂主也不是谁想见就能见的，你快点走。”

    此话一出，赤远的脸色已经难看到极致了。

    他天婴境界的威压瞬间释放了出来，似乎是要动用武力了。

    那个弟子只是区区地婴修为，哪里承受的住天婴境界的气势威压，当即就被压的趴在了地上，差点一口血吐出来。

    赤远要是动手，他必死无疑。

    我眉头皱了起来，瞬间赶了过去。

    我也释放出了自己的气势威压立马把赤远的威压挡了回去。

    那个弟子顿时松了一口气。

    赤远见状惊骇的抬起了头，看到出现在他眼前的我时眼神阴冷无比。

    “江东你出来的正好，我刚要进去找你呢，你像一只丧家之犬一样逃了这么久，真以为自己能逃出我的手掌心吗？”他嚣张的说道。

    元星阁的弟子看到我出现，瞬间跪了一地。

