    “翔阳首发的身高比你们高，这样会增加我们内线进攻的难度，所以在开始阶段我们打快攻，用速度来拖垮他们。”翔阳的这套首发是为封锁牧绅一准备的，不过用在湘北身上却不大合适，湘北有赤木和樱木，能够限制他们的内线进攻，又有宫城、流川枫和樱木这些适合打快攻的速度达人，原著中湘北也是利用快攻追上比分的。

    比赛开始，因为之前已经战胜过同为四强的陵南，湘北对翔阳并没有原著中那么恐惧，再加上四名首发之前都没有打满全场，早就憋了一股子力气，一上来，宫城的抢断造成流川枫快攻扣篮得分。

    赤木得到教练的叮嘱，一开始就把注意力放在进攻上，在花形两次投篮得分后适应了他的进攻风格，和樱木花道一起接连送上盖帽；湘北很快以10比4领先。

    藤真有点坐不住了，花形用目光阻止了藤真出场，试图用四大长人的优势抢篮板球获得二次进攻的机会得分。

    “我来！”永野投篮不中，高野挡住了赤木，花形试图抓下前场篮板补扣得分。

    “这是我的！”然而眼看着花形的指尖就要碰到篮球了，却被樱木花道从身后起跳，在他头顶把球拨走，接着赶在长谷川之前二次起跳，将篮板牢牢握在自己手里，飞快地传给宫城，“小宫，接住！”

    “进攻！”宫城持球快速推进，伊藤拼命延缓宫城的速度，让花形等人可以落位，在禁区内摆出了1-3-1联防阵型，锁死了禁区。

    禁区内是锁死了，外线的三井寿却漏了，宫城假动作给篮下的赤木传球，骗得伊藤跳起，借机传球给三井寿，三井接球空位投篮，轻松命中，分差拉大到13比4。

    轮到翔阳进攻，花形将赤木拉出禁区出手投篮，高野挡住樱木，永野抢下篮板投篮命中，这次战术达成了，藤真似乎看到希望重新坐下。

    回过头来，流川枫单打不进，翔阳再次获得进攻机会，花形依旧将赤木拉开，不过这次流川枫进入禁区，帮着拦住了永野，只有高野和长谷川两个人完全挡不住樱木，“篮板王樱木来了！”

    花道再次拿下篮板球，花形的计划破产了，看到这一幕，沈隆欣慰不已，流川枫的团队精神已经渐渐显露出来。

    “藤真必须出场了！”看到比分被拉大到两位数，沈隆开口说道，“这就是翔阳的第二个弱点了，如今场上只有花形一个持球点，一旦花形被赤木限制，就没有第二个人可以持球进攻，篮板又被樱木花道控制，他们的进攻已经被我们锁死了。”

    翔阳的四大长人除了花形之外，都是防守优于进攻，缺少福田吉兆那样持球进攻的能力；海南有阿牧、清田、阿神三个得分点，陵南有仙道、鱼住和福田，湘北有赤木、三井、流川枫，神奈川的四大强队里就数翔阳得分能力最差。

    比赛进行到五分钟，场上的比分是18比6，藤真叫了个暂停，换下伊藤登场亮相，沈隆做出相应调整，“翔阳的防守重点放在禁区内，接下来我们主攻外线，三井，你要担负起得分的重任，赤木，进攻时帮樱木挡人，花道，前场篮板靠你了。”

    藤真的出场让翔阳多了一个持球进攻点，他很快用突破漂移投篮帮翔阳追回两分，然后在樱木花道拿下篮板后从他手中断球，助攻花形得分。

    不过湘北并未慌乱，三井寿溜底线在篮下借着赤木的阻挡摆脱了长谷川，到右侧底角接到宫城的传球再次三分命中，流川枫看着三井寿的跑位若有所思。

    “换防，高野，一会儿三井寿摆脱长谷川之后你跟上去。”藤真马上拿出了对策，竭力在宫城面前投篮扳回三分。

    三井寿再次跑位，高野紧紧跟上，让他没有投篮的机会，只能将球传给赤木，赤木强攻受阻，藤真发动快攻再下一城。

    湘北换人，木暮登场替下流川枫，“流川枫，你稍微休息下，一会儿还需要你得分抢攻呢。”

    木暮登场，湘北的篮板有所削弱，不过三井寿适时进入禁区帮着樱木挡人，稍微弥补一二，而在进攻时，湘北有三井寿和木暮两个三分点，让翔阳的联防成了摆设，藤真不得不从篮下再抽出一个人来盯防木暮。

    可是这样一来，篮下的防守就削弱了，宫城传球给三井，三井假动作投篮点开长谷川传球到内线，赤木顶开花形扣篮得分。

    “不愧是安西教练，藤真和他相比还太嫩了！”看台上的田冈感慨道，翔阳的每一次变化都被湘北限制住，而藤真在场上又要主导进攻又要琢磨战术，体力消耗的很大，“再这样下去，藤真是没办法坚持全场的。”

    下半场开始，藤真利用半场休息想好了针对木暮的策略，他觉察到木暮的运动能力并不出色，打算先紧守内线，等木暮接球时再上去防守，可惜下半场沈隆就没让木暮上来，而是换上了体力已经恢复的流川枫。

    流川枫的突破和投篮将翔阳的内线搅得一团糟，防守上，宫城对藤真采取防投不防突的策略，藤真不得不一次次突破杀入内线，消耗了大量的体力，下半场进行了一半，藤真就累得气喘吁吁了。

    “翔阳已经完了！他们的防守还算可以，但进攻太差了，只靠藤真和花形两个人是没办法把湘北打死的。”牧绅一看向藤真的眼神复杂，今年的联合决赛，这个和他争斗了两年的对手要缺席了。

    等比分拉开到十五分，沈隆再次开始轮换，让替补登场感受高强度比赛，翔阳慢慢最近了比分，可时间已经不够了，最终湘北以八分的优势取胜。

    比分虽然不大，整场比赛的节奏却牢牢掌握在湘北手中，值得一提的是，樱木花道这次竟然打满了全场，没有被罚出场。

    “教练，我们打进联合决赛了！”湘北的队员们激动地热泪盈眶。

