    国内现在很多的东西失去了传承，周萧认为，很大的原因，就是因为老祖宗们都有一个坏毛病。

    不管有什么本事，都喜欢藏起来，生怕流传出去之后，其他人学会了，他没饭吃了。

    教会徒弟，饿死师父嘛。

    就像周萧这样的人，想要学习古武，难度都挺大的。

    要拜师。

    不拜师，是绝对不教的。

    周萧可能拜师吗？

    他是不想轻易拜师的，就只能学了尉迟文德给的那一门。

    就算磕头拜师。

    进入了师门。

    也还是有一套麻烦的。

    弟子也分为很多，就比如说外门弟子和入室弟子，还有关门弟子什么的，这些细分下来又是麻烦。

    就拿姚宗泽这一门来说。

    尉迟文德去世。

    幸好是没有让姚宗泽去到海外，要不然这一门就真的断了，尉迟文德除了姚宗泽这么一个关门弟子外，就没有了。

    好在，周萧学了一份。

    但谈及古武的历史，历史上并不是没有类似的事情发生，甚至就近些年都发生了不少。

    国内的古武，其实流传出去了不少。

    反而是国内的自己人，不懂那些了。

    没办法，武术这个东西，就是杀人技，普通人学这玩意儿根本没用，学会了嫌是累赘。

    尤其是在这个时代。

    这大概也是导致很多古武者私下离开夏国，辗转在各国的原因。

    要知道，练功是需要时间的，没有几十年的功是难以小成的，这几十年的功夫下来，却无法当成谋生的工具，谁都接受不了。

    一般的宗师，几乎已经可以在异人世界中横着走了。

    既然这样，为什么不选择另外一种活法呢？

    离开规矩严格的夏国，去别的地方另谋出路，这何尝不是一条路，当然这种仅仅只是局限于普通一般的古武者。

    周萧已经有了一个充分的了解。

    古武者的世界并没有他想象中那么简单，就像彭家这样，他们表面上是一个跨国企业，暗地里却也有着独属于他们彭家的隐世家族，他们修行古武，外部的彭家为他们提供资源。

    类似这样的组织，国内有很多，甚至都不在少数。

    这些人，自然有活路。

    可除了这些人之外的普通古武者，生活就很艰难了，就像左英这样的人，背后没有家族势力，空有一身本事，想要将本事传承下去，目光却又非常的严苛，轻易不收弟子。

    要是没有杨洪波这个弟子，假如有一天，左英因为意外而挂掉了，那她的本事就跟随着她一起进入黄土了。

    其实左英真的很幸运，幸运遇上了周萧，也幸运杨洪波及时悔悟。

    要不然，就只能落到和尉迟文德一样的下场了。

    尉迟文德其实也能像左英一样的，只是他这个人实在是固执的很，认定了一个传承者就是认定了。

    结果，落得如此下场。

    姚宗泽其实并不清楚事情的来龙去脉，甚至如果不是郑野狐帮他把事情梳理了一遍，他恐怕还不觉得自己是被人利用了。

    这是郑野狐的说法。

    周萧无所谓姚宗泽那边的事情，今天只是来到了绿意集团的安保部门。

    这个独属于绿意集团的安保部门，其中有很多位古武者，古武者的数量几乎占到了三分之二，剩下的也有心思想要学，就是学习无门。

    周萧今天过来，就是打算用自己的方式，让他们从基础入门。

    不用说将来成为怎么样厉害的古武者。

    先学。

    至少能达成被人称为古武者的情况再说。

    这些人之中，不少人都和甄道义相熟，得知了甄道义的死讯，也都十分难受。

    可难受归难受。

    生活还要继续不是。

    周萧要给这些人提高待遇，这是一点，第二点就是要改变他们现在的修行方式，除了练筋骨，更重要的是练气。

    其实，有周萧这个神医在，练筋骨反而简单的很了。

    无它。

    练功的时候，最怕的就是筋骨损伤，可周萧的跌打损伤药，效果简直不要太好。

    今天受伤，贴上膏药，保管明天还是照样生龙活虎的。

    就是一般人受不了这个苦。

    周萧只是推行了两天，安保部门就走了不少人，大部分都是吃不了这个苦的。

    保安是非常让人瞧不起的行业。

    就算你练功，练成了，能怎么办？

    保安不还是保安？

    保安有什么前途，工资待遇就那么点，就算是在绿意集团，也还是一样。

    这些人，也不挽留。

    想要走，结了工资给他们走人就是了。

    ——

    办公室里。

    周萧正给郑野狐打电话。

    终于能联系上了，实在是太不容易了。

    问了他关于真理教的时候，没有意外，确实是郑野狐和黄敏中商量之后得出的一个解决办法。

    这么一闹，估计最近一段时间能安生下来了。

    “找到黄琥了吗？”

    问及这个。

    郑野狐就很为难了。

    哪怕是全国范围内严密查找，还是没找到黄琥，他就好像人间消失了一样。

    除了黄琥。

    还有那个罗娇，也没找到任何的行踪。

    凭空失踪了。

    翟师父和姚宗泽的话，翟师父这个主谋，估计以后会从世界上消失了，没有波及他的家人。

    至于姚宗泽，接下来等待他的，就是劳动改造和监禁。

    周萧不是要问他的事情。

    听郑野狐唠叨了一通，周萧直言道：“新能源的事情，相信你已经有消息了吧？”

    “刚回来，就听说了……”

    “你的承诺。”

    “我一定会兑现，但不是现在，而且你不是已经从彭老爷子那里知道你父母的名字了吗？”

    “你应该清楚，我问的不是这个。这段时间，我将这些事情反复想了想，得出了一个结论。”周萧语气平静道。

    “什么结论。”郑野狐道。

    “我母亲的死，不是意外，而是人为，就算不是人为，相信也一定牵扯到了一件很大的事情。这次现场有第三方出现，我相信这些人一定和我母亲的事情有关系，目的的话，应该就是为了我母亲那种神奇的异能……对吗？”周萧的语气略带着几分质问。

    郑野狐没有说话。

    他不是已经挂断了，能听到听筒里响起了他的呼吸声。

    “这算默认吗？”周萧问。

    “算。”

