
　　“哎呀，金鹏这家伙，有奸情啊，我闻到了浓浓的奸情，这里不仅有金鹏的气息，还有一只雌鸟的气息，金鹏竟然在这里扑鸟妹子。”

　　绿皇松开金鹏的尾巴，在地上打了个滚，随即就用鼻子闻了闻，眼中露出呆愣之色，发出一阵呢喃声。

　　那话音中，满是诧异之色。

　　但马上就回过神来，直接跳了起来，当场跳脚，破口大骂道：“好你个金鹏啊，本皇在玄黄镇中为主人出生入死，淤血厮杀，流血又流泪，立下汗狗功劳，你竟然在外面扑鸟妹子，风流快活，简直就是主人可以忍，狗都不能忍啊。我的心，受伤了。”

　　“本皇多可怜啊，扑个花姑娘，都被主人吊起来打，吊了七天七夜啊，那叫一个凄惨，同样是主人的战宠，凭什么你可以扑妹子，我就只能眼睁睁看着花姑娘却扑不了。我不服，主人不公啊。”

　　绿皇大喊大叫起来。

　　声音尖锐刺耳，那神情，那模样，简直就是一副比窦娥还冤啊。那怨念，都要惊天动地，将整个山洞给掀翻了。眼泪汪汪的看着易天行。

　　一副你要是处事不公，那我就哭给你看的表情。

　　以绿皇的模样，再加上这副表情，易天行被它盯着，顿时感觉到浑身涌现出一股恶寒。毫不犹豫的一脚将之踹了出去，口中吐出一道话音：“给我滚！！”

　　“我要犬娘，我要犬娘。”

　　绿皇眼睛都绿了，大声咆哮道：“我要回去，我要找我的花姑娘，花姑娘，等着本皇来宠幸你。”

　　“凭什么连金鹏这家伙都可以扑妹子，本皇却要眼睁睁看着，孤零零的一个人，不允许，绝对不能允许，我要回去找我的花姑娘。不管有再多的艰难险阻，有再多的风险，我都一定不会放弃的。”

　　“本皇一定不会成为单身狗，本皇是要成为种狗的狗中皇者。绝对不能成为单身狗，我要去找我的花姑娘。”

　　说着，绿皇已经不管不够的冲了出去，架起一阵绿风，就朝着来时的方向破空而去。

　　“蠢狗，要扑你的花姑娘，找没人的时候。”

　　易天行看到，嘴角一阵抽动，发出一声冷哼声。

　　这话音，看起来不大，却直接传到绿皇耳中。

　　绿皇身躯一震，立即就精神百倍。嗷嗷大叫的冲了出去。眼睛都在发光，这一刻，要是有谁敢挡在它的面前的话，绝对会被绿皇第一时间撕成碎片。

　　甚至还可以听到，绿皇口中不断叫着花姑娘。

　　“金鹏这家伙，竟然还真的追上那只风神翼龙王。果然有意思。”

　　易天行也不由看向洞中，流露出一抹古怪之色。

　　一步步走了进去。

　　这一进去，却发现，在这山洞中，竟然一点都没有黑暗的阴暗。反而呈现出七彩之色，光怪陆离，十分神异。

　　“蘑菇，会发光的蘑菇。”

　　定眼看去，在山洞四周，墙壁上，地面上，赫然长着一朵朵色彩斑斓的蘑菇，每一只都至少有脸盆那么大。散发出七彩光芒，让洞中充满奇幻色彩。驱散了黑暗。

　　有异香扑鼻。

　　“竟然是梦幻蘑菇，好东西，这是顶尖食材啊。”

　　易天行眼睛一亮，脑海中已经得到这种蘑菇的讯息。一般来说，蘑菇越是鲜艳，就越是蕴含剧毒，不成吃，吃了就会死，有些蘑菇的毒性，比毒蛇还要猛烈。十分霸道诡异。

　　蘑菇，本来就是菌类。

　　梦幻蘑菇：一种顶级食材，这种蘑菇十分罕见，呈现出七彩之色，吃下去，能让人产生一种如梦如幻的美妙感觉，非常稀有罕见。品阶——黄阶极品。

　　虽然品阶不高，但作为一种食材而言，这绝对是相当具有诱惑力。

　　尤其是对于吃货来说，更加如此。

　　“好东西，真是好东西，蘑菇菌类向来都是以鲜美而著称，要是以顶尖的厨艺来烹饪，那绝对是最美味的美食。我已经感觉到体内的美食细胞传递出的饥渴。”

　　想都不想，快速在附近采摘起这些梦幻蘑菇。送进丹田命窍中，栽种在灵田中。

　　虽然不是彻底挖光，但也毫不客气的挖走大部分。这样的好东西，是绝对不能错过的。

　　“这样的美食，要是吃下去，肯定能再次让肉身力量大增。修炼大力牛魔体虽然能增长肉身力量，但对比美食，还是无法相比。”

　　心中生出喜悦。

　　一路走进山洞深处。

　　但进去后，在山洞中的景象却让易天行脸上不由露出一种惊讶之色。

　　只看到，在山洞中。

　　金鹏正跟风神翼龙王相互依偎在一起，那模样，显然是相当亲密，看向彼此的目光中，都带着一丝柔和，最关键的是，在风神翼龙王附近，身下，都能看到，有一枚枚足足有人头大小的金蛋就这么分布在周围。密密麻麻，仔细看去，这数量，恐怕有不下几百枚之多。看的让人触目惊心。

　　连易天行的嘴角也不由的一阵抽动：“竟然一次性下了几百枚蛋，这是什么，种鸟吗。这难道就是金鹏跟这风神翼龙王生出来的蛋。这数量，也太多了。也太吓人了。翼龙变异了，天地发生变化了，也没有道理，连下蛋的本事都变强这么多吧。”

　　心中感叹，脸上并没有露出多少情绪。

　　风神翼龙王也看了易天行一眼，不过，眼中没有再流露出杀意，只是目光柔和的看着四周的金蛋。

　　能感受到，在这些蛋中，蕴含着一道道强大的生机，里面正在孕育着生命。

　　“金鹏与变异的风神翼龙王，不知道孕育出的子嗣，会变成什么样子。不过，若是孵化出来，那玄黄镇中，完全可以组建出一支空中骑兵。以他们两个的强大血脉，孕育出的后代，再怎么样，都会强大无比。好，好，好，金鹏你这是给我带来一笔巨大的惊喜。”

　　转念间，脑海中闪过一道灵光。

　　以金鹏和风神翼龙王的后代来组建空骑兵，那强大之处，足以纵横战场，所向披靡。

　　嗥！！

　　金鹏跟风神翼龙王亲近了一阵后，来到易天行面前，用嘴巴咬住他的衣服，朝着那些金蛋示意了一下，同时，一道意念从脑海中传递到易天行心神中。

　　“你的意思是想要我将这些蛋带回去。”易天行明白金鹏的意思。再看了看风神翼龙王，发现，它也没有做出反对的意思。

　　“那好，那就将你的子嗣后代都带回去，先安置在玄黄镇附近的山峰上，到时候，可以安心孵化这些金蛋。这些蛋，我先收走。”

　　易天行颔首点点头，没有矫情。

　　这正是他想要的。

　　挥手间，几百枚金蛋全部收进鸿蒙天帝塔中，塔内可以储存活着的生命，金蛋放进去，并不会因此而失去生命，磨灭生机，反而会起到一定的孕育作用。

　　风神翼龙王感觉到金蛋的气息彻底消失后，眼中的目光都有些变化，变得有些凌厉，不过，金鹏却上前发出几声叫声，这才安抚下去。

　　随后，没有迟疑，易天行再次踏立在金鹏背上，出现在虚空中，身边跟随的，是同样巨大神异无比的风神翼龙王，振翅间，狂风倒卷，化为两道神光，破空而去。从这座山峰中消失不见。

　　在玄黄镇中，距离金鹏出现，接走易天行，再到金鹏重新返回，易天行回到镇上，所花费的时间，不过短短一个时辰不到。就已经彻底结束。

　　这当中，没有任何人知道易天行去了哪里，做了什么事情。这段行踪，已然成迷。

　　镇上很多暗中关注着易天行动静的人，也都暗自猜测不断，却抓不住要点。

　　“根据金鹏所说，那些蛋要孵化出来，还需要几个月时间。一旦孵化，那就是几百只强大的凶禽，这支空骑兵，绝对不能让其他人知道，在关键时刻，将会成为我手中的一道底牌，有可能逆转乾坤，扭转战局。”

　　易天行深吸一口气，看向远处，脸上不动声色。M.23sk.com

　　掌管玄黄镇越久，他心中的城府也开始渐渐加深。

　　已经可以做到脸上不露心迹，轻易间，是很难窥探到他的情绪。

　　心中已经开始决定。

　　接下来就要开始挑选人手，从军人中进行挑选，选出最忠诚，最精锐的军人，接受训练，前往金鹏所在的区域，准备契约那些孵化出的金鹏后代。任何凶兽，凶禽，在刚刚出生的时候，是最容易认主的。最容易接受陌生人的时刻，从小时候就开始培养彼此的默契，才能打造出最顶尖的空骑兵。

　　这支大军，不到万不得已，是不会显露出来的。

　　在镇上，集市中，有人看到易天行的身影离去。

　　眼眸中露出异样之色，心中暗自呢喃道：“村长大人交代我时刻关注易镇长的行踪，并且让我找时机点燃这根香，不知道想要做什么。不会是对易镇长不利吧。要是谋害易镇长，那岂不是玄黄镇中的罪人，这处人族乐土都会消失。可要是不做，我的家人怎么办，希望这只是我猜错了。”

　　脸上不由流露出一丝迟疑之色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第371章 蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 