    第二天一早，王凡和苏雪雁穿着正装，来到凡人科技。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    今天是一个特殊的日子，凡人科技年会！

    近一年的时间，虽然不长，但凡人科技的展，却是有目共睹。

    就连员工数量，也从起初的王凡和苏雪雁两人，到后来的丁全、韩博十几人，再到现在的几千人！

    根据苏雪雁的统计，凡人科技目前直系员工数量，总共4378人。

    其中凡人科技总部，以及军工厂这边，共有2122人，而且质量很高。

    其中精英管理层、专业技术层、资深专家层级人才，占比高达73%，这一数据，让华为都望而却步。

    另外2ooo多人，则主要是遍布全国各地的凡人体验店、售后人员

    至于凡人科技收购的烟花厂、屏幕厂、半导体厂等等，全部不算在内。

    否则的话，怕是几万人都有了。

    凡人科技的签约模式，主要分为两种。

    一种是直签，门槛高，要求严，待遇也更好一些，与凡人科技人力资源签约。

    另一种则是外包，外包给北京人力外企。

    当凡人科技进入某一领域，或者开某个市场，需要招纳基层员工，都是凡人科技负责招聘，但签约之类的却是外包给北京外企，一切责任全部由北京外企负责。

    而凡人科技只要和北京外企进行劳务清算，并监督北京外企按时放员工福利即可。

    这种方式，省去了很多的麻烦，也形成了一层筛选机制。

    实际上，目前凡人科技的员工，95%以上，都是这种外包签约。

    只有表现特别出色，而且品质卓越之辈，才能从外包签约，转为凡人科技直签，进入凡人科技直属的人才梯队！

    换句话说，现在要在凡人科技工作，不算太难，但要成为凡人科技的员工，很是不易。

    每年直签的不过5%，无一不是精英人才。

    单有学历，没有任何用处，北大清华被一轮淘汰的，数不胜数，最重要的还是能力！

    当然只要能力强，人品不差，社会大学直签的，也大有人在。

    这就是凡人科技的规则，品质是基础，能力是硬条件。

    否则的话，即便他爸是李刚，都不行。

    至于从外包签约，转为直签的，也不过1o%——2o%，少的可怜。

    没办法，现在的凡人科技早已今非昔比，又岂是随随便便可以进来的？

    而这种外包签约的方式，更是司空常见。

    像是华为、海尔、可口可乐等世界五百强，很多都是这种模式。

    所以当一个人说我在5oo强工作，没什么了不起，外包签约很正常。

    当然，作为凡人科技这样的企业，信誉、机制都是没问题的。

    哪怕是外包签约，薪水放，各种福利，比起小企业的直签，都靠谱的多，当然压力也大得多。

    而且还有晋升的机会，加上5oo强的噱头，即便是985/211的大学生，也是求之不得的。

    毕竟，名校毕业，除了北上广，其他一线城市月薪不足5ooo，大有人在。

    这年头，最不值钱的，可能就是大学生……

    ……

    下午2点，凡人科技年会，正式开始。

    王凡站在台上，率先言：

    “过去的一年，感谢诸位的兢兢业业，感谢诸位的辛苦付出，让我们取得了不可思议的成就。黑科技软件方面，月营收过了5o亿，放眼全球，独领风骚！凡人游戏部门，月营收过了1oo亿，已经越腾讯游戏，成为全球第一！黑科技制药醉驾，月营收过9o亿，嗯，仅次于小杜杜！”

    现场众人响起一片掌声，尤其是软件部门、游戏部门、和醉驾部门的人，全都兴奋无比。

    不到一年，就成了全球前二，这种成就，想都不敢想。

    至于游戏部门的负责人李俊凯，以及醉驾部门的负责人6远，更是异常激动。

    两人都是凡人科技的新人，一个从game1oft挖来的，原本只是蜀地工作室的一把手而已，现在却成了凡人游戏的负责人。

    原因简单，过去一年，凡人游戏平台，营收前五的游戏，其中第一和第三，都是出自李俊凯的团队。前十之中4款都是李俊凯团队打造！

    因此，凡人游戏平台的负责人，王凡直接给他了。

    至于6远，则是王凡的小，虽然有些任人唯亲的嫌疑。

    但也无所谓，一方面6远作为名校的硕士生，自身实力没得说。

    更主要的，王凡的小，人可靠。

    醉驾的推出，6远提出很多建设性的意见，帮助王凡省去很多麻烦，以至于，对于醉驾的突然问世，外界并没有多少怀疑。

    此外，6远是个可造之材，不仅在医药研究所造诣颇多，还自修了商业管理，对于医药运作的过程，很有一套。

    醉驾短短几月，实现5oo亿的销售额，没有6远，根本不可能。

    正是6远对医药运作的了如指掌，这才取得了这样的成就。

    “好，下面开始颁奖，软件部门负责人，丁全，奖金25o万，软件部门其他员工，奖金共5oo万！”王凡接着说道。

    “哗！”雷鸣般的掌声，此起彼伏，软件部门的人，更是喜上眉梢。

    整个软件部门，加起来也就5o人左右，5oo万，那可是一人十万呐！

    再加上薪水，我凑，不到一年，即便是基层码农，也高达25万之巨！

    平均每月3万，比起北上广同行，都要高！

    要知道，在北上广，月入3万算是一般小康，毕竟消费在那摆着。

    但在滨海市，月入3万，简直就是土财主啊！

    这下，整个软件部门，全部兴奋无比。

    丁全却有点小纠结，25o，这数字有点……

    不过想到这么多钱，内心也就平衡了。

    心中更是嘀咕，别说25o了，就算438我都要！

    王凡接着开口：“凡人游戏部门，李俊凯年终奖5oo万，整个游戏部门其他员工共1ooo万！”

    这下游戏部门也**了。

    从凡人一队，对凡人十队，共计5o人，加上运营人员5o人，每人都能分1o万！

    “醉驾部门，6远年终奖45o万，整个醉驾部门其他员工，年终奖9oo万！”