    温故把该让唐明逸看到的，都一口气给他看了个遍，接下来无非是进一步把他已经得到的消息再细致的重复几次，让他自己推测判断出来这位太守姑母究竟有多大的本事。

    这些事金绾华季他们各自来做就好，不需要她来费心。

    在梁州时，温故的目的很简单，自己既然守不住梁州城, 那就要守住梁州军，让这六千兵马跟着自己活下去。

    而进入潼城并没有真正的完成这个目的，她迈出偷梁换柱的这一步之后，虽暂时不必面对北虞的军队，可在其他方面，梁州军的处境仍然艰难。

    此时之所以暂且无恙，是因为南楚的精力尚还在朝堂的承继事宜, 以及与北虞的战事上面。

    假若北虞诸军穿破安平广阳, 再往南攻，最少给连州一些近乎于兵临城下的压力，那时无论南楚的新君是谁，都必须安排定宜军往东南方向去拱卫连州。

    到时候，梁州军就可以以潼城为根基，趁乱往西取下雍州，再寻机会夺回梁州，那么在两国的夹缝之中，或许就能搏出一番生机来。

    可现下看来，南楚虽然是积弊日久，但也并非是无可救药的状态，最少还能与北虞抗衡一段时日。

    安平广阳的南侧的群山之险也不是那么容易通过的。

    如若其间战事平稳或者新君登基，南楚朝堂上面空出手，一旦要来查探潼城，他们是禁不住细问的。

    而且，如果唐明逸败给了唐显遥，楚阳关也一定会往北来攻，恐怕与自己计划的别无二致。

    上一次楚阳关的失利, 只是因为他对潼城真实情况的不了解, 并且也是在出发之后才得知唐明逸死讯的。

    如果要他做好准备再出兵，到时梁州军的处境绝不比在梁州时轻松。

    所以，若要活下去，仅仅偏安潼城是不够的。

    南楚北虞自己去打，谁输谁赢温故虽然并不在意，但她绝不愿意帮北虞搭一把手。

    恰好这个时候唐明逸来了连州，他现在的处境温故大体也清楚，南楚皇帝唐承敬子嗣过于简单，唐显遥年长几岁，虽被自己父亲防备着，却也免不了过早的与各地郡守统领私下有了联系。

    唐明逸晚生了几年，又被兄长“呵护”了几年，人脉上面便也耽误了。只有在大皇子那里不太得脸的楚家，以及定宜军主将楚阳关这么一个知己支持着。

    而陵光君在其间到底会发挥什么样的作用尚未可知。

    但总体来看，唐明逸是处于劣势的。

    从这几次一些短暂的接触上来看，这位南楚的二皇子并不是庸碌之辈，既处在劣势，那必然是要尽可能集中一切力量，来争一争他想要的那个位置。

    走投无路的梁州军，无依无靠的温将军独女，不就是最好的助力之一吗？

    梁州军只要被唐明逸接纳了，在南楚的处境便再不会那般艰难。

    那么，现下就出现了一个亟待解决的问题。

    由于温故自己的安排，他们这群人在潼城实在是过得有点太好了，好到和“走投无路”“无依无靠”这八个字扯不上半点关系。

    唐明逸但凡仔细想了想，就能看出温故是有，最少是有过要夺下潼城自立的心思的。

    这样一来，他们这两个自己人之间，不就生出嫌隙和猜疑了不是？

    所以温故要做的便是把自己的处境变得更靠近那八个字一些。

    现下，棋盘已经画好了，只需引唐明逸来落子即可。

    第二日，唐明逸和护卫们依旧按照温故给他们分配好的差事各自行事。大楚的二殿下仍然屈尊降贵的陪着这个边陲小城太守的姑母闲谈，城中各处连同不失居中也都一切如常。

    但孙老爷那边却发生了一件小事。

    从安平广阳来潼城的不只是一贫如洗的流民，还有一些如同“唐明显”一般的大族公子，为了躲避兵祸，带着许多家当逃来城中。

    这些人不管有没有随从，手中多少都是有一些银钱的，因此便不屑于谋个生计。

    见城中安逸，稳稳当当住了几日之后，就恢复了往常贵人公子的做派。

    由于此处并没有他们以往的人脉，同时也要对身家做一个适当的隐藏，所以，酒肆茶楼这种地方他们只会觉得无趣。但总是要有些消遣，于是最终都汇聚于孙家开设的伎馆赌坊当中。

    这些没有根基的公子们，当然都成了孙老爷口中的肥羊。

    身上的银两，奴仆们的身契，祖传的宝贝，甚至妻妾子女，只要愿意抵押，孙老爷一概全收。

    而今日就有一位姓吕的公子，抵无可抵，在孙家的赌坊当中输光了身上最后一两银子，又背了一百多两的债。

    本来欠了孙家的钱也没什么，孙老爷慈悲，并没有绝了他们的生路，也可以卖身进孙家做个奴仆嘛。

    但这位吕公子着实不知好歹，竟当众嚷出孙家赌坊出千这种坏孙老爷名声的话来。

    出言不逊自然是要讨打的，可刚打了没一会，这位没经过人间疾苦的吕公子就讨饶起来，只说自己能还，随后就把衣服靴子腰带连同一堆乱七八糟的杂物全都扒了、掏了出来。

    赌坊的柜主简单看了，却是五两银子都不值，正待把他抓去赌坊后头的小间，再给他涨涨见识的时候，一旁以账房身份伪装，掌管孙家一些消息渠道的人却从中看出一些不一样的东西来。

    “稍待。”

    这位账房一开口，那柜主便息声了，只见他将那堆杂物分拣一番，随后和声问道：“吕公子，我问一句，这些东西可都是你自己携带的？”

    那鼻青脸肿的吕公子怯声回道：“我又不会去偷去抢，都是我自己的。”

    “吕公子这是不肯说实话呀。”账房面无表情地笑了一声，“还是得让他再辛苦辛苦。”

    账房后半句是对柜主说的，那柜主更不废话，上来伸手又要提吕公子的领子。

    吕公子慌忙一躲，急道：“别别别，你要问哪个？我都告诉你。”

    账房闻言，从杂物里面拾起一只水囊：“我就问这东西的来历。”

