    叶凡在心中震撼的同时，却是不由得将目光悄悄扫向了徐然，他能够感觉到，徐然身上似乎有一种莫名的熟悉之感，他似乎在以前见过这位帝主，。

    徐然似有所觉，眼角的余光骤然扫向叶凡的立身之所。

    叶凡瞬间心虚的低下了头，尽可能的降低着自己的存在感。

    他现在身上的秘密可是不少，自青铜仙殿当中得到的万物母气根源此时就在他的苦海当中，像帝主那个等级的强者，保不齐有什么方法能够看穿他所隐藏的东西。

    徐然心中闪过了一丝笑意，叶凡的灵觉果然强大无比，竟然从他泄露出来的一丝气息当中就隐隐察觉到了什么。

    “咔嚓！咔嚓!咔嚓！……”

    虚空泯灭！

    王腾脸色大变，只见劈天神掌的掌印在破灭掉他的四象真灵之后，不仅没有减弱分毫，毁灭性的可怕气息反而还在持续壮大。

    携带着能够劈裂苍穹的可怕神威瞬间而至，一种他从未体验过的死亡阴影仿佛阴霾一般笼罩在他心头，挥之不去！

    他的耳边仿佛已经萦绕着战败后众人奚落的嘲讽。

    “这就是那个狂妄自大的王腾，自号北帝，今儿却是遇到了他的主人帝主，被打的和狗一样，哈哈哈……”

    “呸！什么北帝，不过是个名负其实的小丑罢了！”

    “杀！”

    王腾仰天怒吼，他是北帝王腾，古帝转世，这天下间谁都可以败，唯有他不行，他已经寄托了太多人的希望了！

    在无敌的信念加持之下，王腾浑身金色的气血澎湃而出，如立身在一片金色的汪洋当中一般，恐怖的气息威压四方，竟然隐隐有从仙台一层绝巅向仙台二层蜕变的迹象。

    “乱天秘术：永恒的放逐！”

    王腾一声暴喝，手中一道灰蒙蒙的波纹，瞬间打向身前的空间。

    只见他身前的虚空骤然扭曲，十方皆灭，天地间骤然出现无数道深渊裂口，骤然间将徐然足以粉碎天地的劈天掌印吞噬了进去，这是一处时空乱穴，任何东西被吸入其中，都会被永恒的放逐。

    “是乱古大帝的乱天秘术！”

    顿时有大能惊呼出声，世间一直有传言王腾得了乱古大帝的全部传承，现在看来果然如此，这是乱古大帝昔年纵横天下的盖世神术，乱天动地，可将吞噬的东西，永恒的放逐到异空间。

    王腾的脸色顿时一松，以他现在的实力施展乱古大帝的盖世帝术还是太过于勉强。

    徐然面色平静，丝毫不以为意，他的劈天神掌如果这么好躲避的话，也不会在宝莲灯世界当中拥有那么大的名头了。

    他的劈天神掌早已彻底的锁定了王腾的气息，即便被放逐到了异空间当中，也能感应到王腾的气息再次归来。

    “轰！”

    虚空骤然崩碎，一只能使天穹塌陷的恐怖掌印，瞬间轰在了王腾的金色战车之上。

    “当！”

    一道震耳欲聋的轰鸣瞬间响彻天地，许多修为稍弱的修士顿时发出一声惨叫，双耳流血，瞬间倒退而去。

    “轰隆隆！”

    太玄门的一座排在前列的主峰瞬间被撞穿，王腾与他的金色战车瞬间被砸的坠落下天空，烟尘冲天。

    “北帝王腾不会是被打死了吧？”

    观战的一众修士有些颤声道。

    这两尊青年强者皆是年青一辈的盖世强者，却是不曾想，竟然折损在此地一位。

    接下来的北斗星域恐怕就要由这位帝主称雄了。

    姬皓月、阴阳圣子、金翅小鹏王等圣子级人物，全都眼神复杂的看向了虚空当中的徐然，其中滋味复杂难明，因为他们在坍塌的废墟之下，已经感应不到王腾的气息了。

    叶凡握紧了拳头，尽管此时体质的问题还困扰着他，但终有一日，他也要直上九天与这些盖世人杰争雄。

    “哧！”

    就在此时，一道黑色的光影瞬间闪过，瞬间将废墟当中王腾残破的肉身揽了过来，而后化作一道惊天长虹，头也不回的向着天际冲去。

    但一众拥有类似天眼神通的修士，还是透过光芒，看清楚了出现的那道黑影。

    “那似乎是北原王家，在三千年前就无敌于天下的一位盖世人物，现在还活着，恐怕是已经晋升到了斩道王者层次。”

    金翅老鹏王与一众大能修士神色凝重的看着王家那位王者层次强者离去的身影，王家果然有专门的护道之人保护王腾的安全。

    只是他们有些奇怪的是，为何其在王腾差点被镇杀的时候也没有出手相救，如果说这都是为了磨砺王腾，这也太过了一些。

    要知道像是王腾这等拥有大帝之姿的绝世人物，各家都保护的紧，根本就容不得有一点的闪失，没道理在王腾如此危难的时候还不出手。

    王家的这位老祖却是有苦难言，他虽然已经跻身于王者阶层，但是也只是仙三斩道第三个小台阶的层次而已，但在他隐匿在暗处保护王腾的时候，一尊持有传世圣兵的大成王者将圣兵的气机牢牢的锁定了他，让他根本就不敢动弹分毫，在王腾战败垂死之后，那股可怕的气息才彻底的消失。

    这尊持有传世圣兵的大成王者，自然就是隐匿在暗中的哮天犬。

    眼见有人要救走王腾，孔雀王身与天地相合，五色神光闪烁，瞬间被要追击而去。

    徐然挥手制止道：“无妨！败在我手下的人，永远都没有资格再追赶我的脚步，更何况王腾已经没了胆气，不足为虑了。”

    孔雀王瞬间止住了脚步，却是不禁为徐然的气度心折。

    徐然的这番话，虽然没有经过掩饰，瞬间传遍整个太玄门，众修士全都精神一震，却是不得不对徐然的气魄惊骇。

    徐然双目神光灿灿，他的这番话自然是说给王腾听的，他轰出的劈天神掌只有五成的威能，加上乱古秘术的削弱，以及那辆传世圣兵级数战车的抵挡，虽然已经足以重创王腾，但却不足以杀死他。

    听到徐然的话，王家那尊王者级强者怀中，双目紧闭的王腾，眉心不禁一阵抽动，他早已转醒，但他根本就没有勇气在万众瞩目当中承认自己的失败，只能以假装昏迷来躲避。

