    在宋清看向猴子的瞬间，有关对方的信息栏，便是出现在了他的眼中。

    【称呼】：猴子、圣皇子

    【种族】：太古斗战圣猿一族

    【修为】：仙台第一层天巅峰

    【身份】：斗战圣皇之子

    猴子见对方浑身上下缭绕着缥缈的气机，面对自己这太古王族亦是从容不迫，必然就是叶凡口中的前辈高人了。

    “见过前辈！”

    猴子忙不迭的按照人族的礼节施了一礼。

    宋清颔首笑道：“嗯，起来吧！”

    “是，前辈。”

    猴子起身后，挠了挠手，开门见山的对宋清说道：“前辈，我听叶凡说，您这里有不死神药，眼下我急需一枚不死神药去救人，您看怎么样才能够从您这里得到？”

    “书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！”

    宋清一指不远处的书架，对猴子说道：“你，去看书吧！”

    “看书？”

    猴子很是费解。

    自己方才明明求的是不死神药，但是对方叫自己看书做什么？

    不想给就直说嘛，竟然让自己看书，难不成这不死神药还能从书里面蹦出来？

    不过，猴子还是顺着宋清的手指向前看去。

    只见前方的书架之上，整齐的排列着诸多神异的书籍，其上似乎拥有着无穷魔力。

    哪怕猴子只是遥遥相望，却仍然可以感受到，那些书籍之上，所散发而出的玄奥与磅礴的气息，就好像那些根本不是书籍，而是一个个光怪陆离的浩瀚世界。

    “嗯？”

    猴子当即便是运转起了神目，越看之下，越是感觉心惊。

    尤其是当猴子的目光，看到书架上所摆放着的《西游记》后，更是眼冒金光。

    因为，这《西游记》的封面上，正是一只与他们斗战圣猿很是相似的威武霸气的人形猴子。

    那猴子同样是一身的金色毛发，浑身气血如洋，一双眼睛金光四射，似可照耀九天。

    他头戴紫金冠，身披亮金甲，脚踏云屡，手中还持一根散发着恐怖威压的大棒，仅仅站在那里，就给人一种舍我其谁，唯我独尊的气势，似乎是那矗立在云端的上位者，睥睨天地间的生灵。

    此刻，那猴子正抬头望天，浑身透漏出一股滔天的战意，其目光之中，还透露着浓浓的不屑之意，似乎是对这天的不屑。

    “嗯？真是好强大的猴子，这也是我们斗战圣猿一族的吗？为什么我从来没有见过对方？”

    刹那间，斗战圣猿便是被这只似可战天斗地的猴子所深深的吸引。

    尤其是不知为何，他在看到对方的瞬间，体内的九转天功竟是自行的运转起来，就连血液也是变得沸腾。

    “吼！”

    猴子情不自禁的大吼一声，更是有着一股滔天的战意，从他的身体之中散发出来。

    “这……这本书绝对与我有缘，不管怎样我都要看！”

    少顷之后，猴子收敛了自身的气息，内心很是惊奇的道。

    “前辈，您这些书籍很是不凡啊！”

    猴子见猎心喜，下意识的便将目光投向宋清，态度很是恭敬的问询起来：“前辈，这些书籍能不能给我看一看啊？”

    “我这里的书籍当然不凡了！”

    宋清轻笑一声，对猴子说道：“想要在我这里看书，是要花钱的，只要缴纳了看书的费用，可以任你观看。”

    “钱？”

    猴子挠了挠头，有些尴尬的说道：“可是……可是，我身上没有钱啊！”

    宋清解释道：“我说的钱只是一个代称，无论是纯净源，还是法宝、丹药、神金等，都可以当做是看书的费用。”

    “哦，原来如此。”

    猴子点了点头，表示明白。

    紧接着，他右手一翻，一块指甲盖大小，晶莹剔透，银光璀璨，宛如星辰汇聚般的奇异源石，便是出现在了他的手心。

    猴子将手伸了过去，很是不好意思的说道：“前辈，您看这行不行？”

    没办法，他们斗战圣猿一族，本就人丁稀薄，昔年在太古时期的仇敌很多，所以自他父亲陨落之后，便是没落了下来。

    再加上如今他才刚刚从神源之中出世，所以身上根本就没有什么宝贝存在，这不多的奇源，便是他全部的家当了。

    事实上，若非他需要神源进行补充法力的话，都不会去动他婶婶的神源。

    “叮咚！检测到星痕神源一块，可兑换道衍点数：一万六千点，是否进行兑换？”

    “兑换。”

    宋清随手收了这块源石，然后对猴子说道：“好了，你去看书吧！”

    “是，前辈。”

    猴子又是朝着宋清拱了拱手，然后便是朝着书架走去。

    他来到书架旁后，没有丝毫犹豫，便是将那《西游记（上册）》给取了下来。

    “《西游记》？”

    猴子看着封面上的孙悟空，只觉的对方身上的气息浩如渊海，让他心神摇曳，不能自已。

    当即，他便是喃喃自语道：“我倒要看看，你这猴子到底是什么种类？”

    这样想着，猴子下意识的便翻开了手中《西游记》，顿时，便有一段文字跳入了他的眼帘之中。

    只是这文字虽然是人族文字，但是他却发现自己竟然可以看得懂它的意思。

    “果然是神书啊！”

    猴子感慨一句，立刻开始观看起来。

    “混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。

    自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。

    覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。

    欲知造化会元功，需看《西游释厄传》。”

    猴子刚看完这西游的开篇诗，脑海之中，隐隐约约间，便是看到有着一位莫名的恐怖存在，破开了鸿蒙，在无尽混沌之中开辟出了一方天地。

    “能够开辟出天地的存在，那该是何等的存在？这可是连父皇也无法做到的事情啊！”

    一瞬间，猴子就感觉自己的呼吸加快了几分，似乎有着一个从未见到过的世界，正在缓缓朝着他打开。

    没有半点的犹豫，当即，猴子便是继续向下看了下去。

    “感盘古开辟，三皇治世，五帝定论，世界间，遂分为四大部洲：曰东胜神洲，曰西牛贺洲，曰南瞻部洲，曰北俱芦洲。

    海外有一国土，名曰傲来国，国近大海，海中有一座名山，唤为花果山……”

    这一看之下，猴子的心神便是沉浸下来，紧接着，他的心神便被带入到了书中世界。

