
    
    从巡抚衙门出来后才知道，和熊文灿这一聊，竟然耽搁了两个多时辰，不过这泉州之行，却是收获颇深。

    刚出衙门，钟自标便迎了上来，道：“爷，刘大人和周千户他们已经在东厢楼备好酒席，只待您出来，便让小的带您过去。”

    “走，前面带路。”

    二人健步如飞，穿过西街，走了大约半里路后，没一会便看到一家装饰豪华的大宅，外面已经点起了崭新的红色灯笼，门牌上一块镶着金边的牌匾，写着“东厢楼”三个龙飞凤舞的大字。

    .......

    “学志，你可算是来了，让哥几个好等呀。”

    见到唐学志后，刘守成倒是先跟唐学志吐苦水了。

    “就是啊，老唐，第一次见大人就单独召见你，这可是难得呀，想我老周，从军十数载，也从未有此殊荣呢。”周林看到刘守成这么说，也掺合了进来。

    其实不仅是刘守成和周林有些羡慕，杨七同样如此，只不过大伙都得到了应有的封赏，心理落差没有那么大罢了。

    “让两位哥哥久等了，要不然待会这酒水钱就算到学志头上，算是给两位哥哥赔罪了。”唐学志却是倜傥着开起了玩笑。

    “这怎成呢，我和老周可不是这意思哈，今天这顿酒，说什么也是我老刘来付，咱兄弟能有今天，多半是占了你老唐的光，别的咱就不多说了，来，喝酒、喝酒。”刘守成一本正经的表示，这酒钱定然不能再让唐学志付了。

    “就是来，咱哥几个先干一杯再说。”周林也赶紧举起酒杯，众人一饮而尽。

    .......

    “驻守浯屿，这可是大好事，这样一来咱哥几个往来又近了不少。”

    刘守成和唐学志交好，只是一直碍于崇武所和大陈之间确实远了一些，现在听说唐学志要来浯屿，那简直是求之不得了。

    周林和刘守成的想法大近相同，这样一来，三人便有更多的时间可以把酒言欢了。

    当唐学志说起，将在金门岛上建寨练兵时，刘守成几个更是惊叹不已，没想到熊文灿竟然会如此器重唐学志。

    乃至于刘守成已经升至了游击官阶，对唐学志能够得到熊文灿的器重，也生出了几分妒忌之心，不过更多的则是羡慕。

    就在众人聊的甚欢时，突然楼下响起了一阵喧哗之声，过了不久，便有一伙计推门进来，用几近咽梗的声音，说：“几位客官，实在抱歉了，小店今日，被人包场了，还请几位移驾柜台，掌柜的定会给你们一个合理的折扣。”

    “啪......”

    “你这是什么酒家，老子才刚刚坐下，酒菜都没用完，就要逐客是何道理，让你们掌柜自己来说，不然爷爷我砸了你这间酒楼。”

    周林一听，顿时火冒三丈，自己今天刚好被封为五品守备千户，正值高兴和兄弟们庆祝一下，却被一间小小的酒楼掌柜给撵了出来，这不是正好冲了自己的官运吗。

    今天不过是换了件便服，没想到这有眼不识泰山的家伙，竟然狗眼看人低了，想到这里周林的火气不打一处出。

    那伙计看到周林等人，虽然有七八个大汉，服饰却是稀疏平常，能有啥大能耐？

    想起那位包场人的地位，心里便也有了不少的底气，于是提高嗓门，大声说道：“这位爷，这里已经被一位大~爷被包了下来，小的可是通知您了，如果您不服气，待会那位老爷过来，让你吃了亏，可别怨小的没提醒你。”

    周林那里还容他罗嗦，上去就给他一击清脆的耳光。

    “啪.....”

    那伙计顿感天旋地转，两眼冒着金光，差点没栽倒在地，嘴角却已经有了不少血迹。

    “你，你等着。”说罢，那伙计摔门而出，朝楼下跑去。

    唐学志没想到这周林竟然如此鲁莽，不过打都打了却也很解气。

    “唐兄弟不用怕，待会咱便要看看，有谁能为他撑腰。”刘守成这时候倒也安慰起唐学志来，毕竟这四人中，数他的官阶最高，他甚至有自信，待会亮出自己的游击身份时，这些对他磕头都来不及。

    没多久，便听见楼下一阵杂乱的脚步声，只见那伙计已经领着一个年约四十的精壮汉子，看穿着应该是富贵人家的管事一类的人，身后则跟着七八个杂役，看起来一个个凶神恶煞。

    “丘爷，就是他们。”那伙计满脸怒火的看着周林，恨不得扑上来咬上一口。

    那中年男子对房内打量了一番后，见对方人不在少数，特别是唐学志一身书生打扮，不过另外几个倒是有些面凶，想来也不是什么好惹之辈。

    “诸位，今日田府包下了这东厢楼，是为了招待一位从京城过来的客人，各位识相的话，就行个方面，否则一旦我们东家来了，恐怕就没邱某这么好说话了。”

    这中年男子，说话的声音虽然不大，却一字一句都透着霸道，甚至在说起“京城”来的客人时，还特意将“京城”两字提高了嗓门，似乎在和周林等人施压。

    不过，这话似乎还真有效，周林和刘守成二人，听到京城二字时，果然有些心虚了，人家既然能包下这场子招待客人，想必拿客人身份也不会太低。

    虽然在百姓眼里，一个游击能够横着走，但是在京城，别说一个小小的游击，就连熊文灿这种封疆大吏也不得不夹着尾巴做人。

    “那是你家的客人，与我等何干，识相的快滚，别扫了爷几个雅兴。”刘守成虽然心中一愣，却也算是见过点世面，毕竟这腥风血雨都闯过来了，还会怕一个什么田家。

    那姓丘中年男子，一看这些人并不买账，便冷冷的笑道：“好，既然你们几个找死，那就成全你们，来人，将他们打出去。”

    只见他大手一挥，身后那群狗腿子随之一拥而上，冲了过来，就要朝唐学志等人围了上来。

    钟自标早有准备，一看有人要对唐学志几个动手，顿时便和另外三个护卫从座位上跳了出来。

    “噼噼啪啪欻。”