    转眼深夜11点。

    叶浪坐在沙发上，计算着生存币的数量，最近自己确实坑了别人不少，但当时就算50w生存币的时候，是粗算。

    减去平常植物催化、食物原材料还有杂七杂八的消耗，居然多出了三万生存币的空缺。

    叶浪敲打着桌面，突然眉头一挑。

    他打开墨法里的私聊。

    【叶浪：墨法里，帮我给你的客户们传递一个消息，如下：！！！各位注意，今夜的尸潮非常特殊，连我都没有想到，各位如果想保持自己的名次，支付2000生存币，我可以告诉你们！你们的时间不多了！消息将于11点59分公布，我保证你们听了之后，恨不得跪下来磕头。（你直接复制就行了）。】

    【墨法里：盟主？今晚的尸潮很难吗？】

    【叶浪：单纯的人别问这么多，有消息我自然会在联盟大厅里公布的，放心。】

    【对了，主要找那些非联盟组织成员玩家啊，其它人】

    【墨法里：那行吧。】

    墨法里没多想，把消息群发了出去。

    很快，就有不少人给墨法里来了私信。

    【今天的尸潮很特殊吗？今天不是普通模式吗？难道要出现恐怖的新型僵尸了吗？】

    【两千生存币是不是太多了？能不能少点？】

    【一定要11点59分公布吗？这样的消息，我们便是知道了，也没时间准备啊。】

    【……】

    回复的人数瞬间达到了十几个。

    墨法里压根不知道叶浪要说什么，当然不讲价这点，就算叶浪不说，他也会贯彻到底。

    他群发回复。

    【墨法里：不讲价，不废话，要的直接打生存币就行，大家的时间都很宝贵。】

    墨法里的话，很快在游戏圈子流传开。

    由于昨天墨法里提供的消息，众人才能够提前准备，要不然‘巨石’和‘巨人追击’真的够他们喝一壶的。

    所以这次，他们也深信不疑。

    墨法里选择11点59分公布，估计也是想要最大限度地获得生存币，省得消息在内部乱窜，把本该他拿的生存币给吃了。

    而且，卡着这一分钟的时间，会不会是这‘特殊’点在游戏开始的时候？能够打没准备的玩家一个措手不及？

    稍微靠前排的玩家，可不敢拿自己的性命赌博，很快七八个人上缴了生存币。

    往后的一个小时，人数陆续增加到20个。

    所有人都在等着墨法里发布消息。

    11点58分，叶浪终于给墨法里发了私信。

    【叶浪：今天最特殊的地方在于，今天竟然没有任何特殊的地方，居然只是个普通模式，你们说惊奇不惊奇？（直接复制）】

    【墨法里：……】

    【叶浪：去吧。】

    【墨法里：我怕死……】

    【叶浪：有我在，不怕。】

    【墨法里：有你在，我更怕啊！(?｀?Д?′)!!】

    墨法里没办法，生存币都已经转给叶浪，把这笔生存币吐出来，那比登天还难。

    他颤抖地复制消息，点击群发。

    【墨法里：今天最特殊的地方在于，今天竟然没有任何特殊的地方……】

    回复。

    【……】

    【……】

    【……】

    【我日**的**，墨法里你找死是不是？我*****】

    【我再给你一次机会组织语言。】

    【墨法里，你看老子今天怎么拿偷袭卡砸死你！】

    【……】

    弹幕：

    “哈哈哈哈！浪哥太会了！真的太会了！”

    “真就拿捏地死死的！”

    “生存币不够怎么办？这不是羊还活着吗？害怕没有羊毛薅吗？”

    “墨法里真的太惨了，被叶浪推出去扛刀，哈哈哈，估计现在心里已经在骂娘了。”

    “……”

    ……

    墨法里叹了口气，关掉了系统，全选【全部已读】。

    眼不见为净，随后他给叶浪发了私信。

    【墨法里：咱们能不能商量一下？下次不要再坑我了……再这样想去，我的小命不保啊！】

    【叶浪：呵呵呵，没事没事，今天晚上的普通模式，他们就算是把肺气炸了，司多卡也不会让他们对你发动大规模攻击的。】

    【墨法里：但是这事情太招仇恨了啊！盟主，要不你直接弄死我算了，别玩我了！】

    【叶浪：ε=(′ο｀*)))唉，看把你吓的，行了行了，我去帮你解决，今天要你受到一张偷袭卡攻击，我专门给你做三天的大餐！】

    叶浪点开聊天大厅。

    【叶浪：@全体成员。】

    【真是普通到特殊的普通模式啊！搞得我不弄点事情出来，我觉得对不起系统。】

    【这样吧，今天随缘对之前攻击过炎盟的玩家发动偷袭攻击，让我康康会是哪个小可爱！】

    没人敢回复，唯恐叶浪找上自己。

    至于生存币，他们已经不在乎了，小命都不保了，还要屁的生存币啊！

    转眼深夜12点。

    系统音响起。

    【今夜尸潮即将降临，请努力活下去。】

    【10、9、8……】

    提示音结束，第一波尸潮进入庭院。

    普通模式叶浪压根没放在眼里，现在西崎美香已经对自己的植物道具和她自己的全自动武器，有足够的了解，完全能够仅凭借自己完成尸潮。

    至于炎盟的其余成员，当然也没什么大问题。

    这段时间的适应，他们早就清楚了‘天空之城’的模式，至少能够保证游戏不会失败。

    至于排名上，叶浪也不会强求，能多少算多少。

    反正整体排行，炎盟的老玩家完全可以帮他们把数据拉上去。

    叶浪一个人坐在沙发上，手里把玩着恶魔能量豆，在从回复墨法里的玩家中慢慢挑选。

    顺便点开聊天大厅。

    【叶浪：@查尔查斯特? 你的名字我看着好不舒服啊，上次攻击我们炎盟的时候，你没少出力吧？来先给来一个。】

    叶浪对他连续使用两个恶魔能量豆。

    查尔查斯特基地。

    第一波尸潮刚刚进入，因为叶浪在聊天大厅的威胁，他玩的小小心翼翼，生怕突然给自己来几张偷袭卡。

    突然系统音响起。

    【遭受偷袭道具恶魔能量豆。】

    恶魔能量豆落进尸潮里，正巧被一个战斗机僵尸吞了。

    瞬间，战斗机多了两个机枪扫射孔，对着他的安全基地就是一顿突突，安全基地的耐久度以百分之三的阶梯疯狂掉血。

    另外一个恶魔能量豆被旗帜僵尸吞了。

    旗帜僵尸释放大招，给所有庭院的僵尸提供了百分之十的全属性增幅，持续30秒！

