    子不教父之过？

    顺平伯这是骂谁呢？

    吴公公压根没眼看了，他以为顺平伯是来触皇上霉头的，这是他低看了这位对方，顺平伯分明是来指着皇上的脑袋骂人的。

    真真是哪壶不开提哪壶。

    皇上绷着脸，嘴唇抿得很紧。

    他这个当爹的还值壮年、精神奕奕，他儿子怎么就不是个孩子了？

    看姑娘怎么了？

    哪怕他现在七老八十了，他的儿子，那也是个孩子！

    轮得到别人来嫌弃这嫌弃那的吗？

    儿子，自己可以骂、可以罚，八竿子打不着的人想骂，还骂到了他的脑门上，门都没有！

    “朕倒是很想听一听季卿的育儿经，”皇上整个人往椅子背上一靠，眯着眼睛看着顺平伯，“你平时是怎么教的儿子，又是怎么教的孙子？”

    顺平伯怔了怔：“老臣……”

    他还在斟酌着要如何回答，皇上已经转过头去，一副根本不在乎他答案的样子，问吴公公道：“季家小子买凶杀人的案卷，三司核准了吗？”

    吴公公道：“封印前，霍大人把复命的折子送上来了。”

    “拿来给朕看看。”皇上道。

    年末忙碌，皇上批折子一直批到了除夕，这两天稍稍歇一歇，只把要紧的事儿办了，还有一部分折子没有批。

    吴公公去一旁架子上翻出折子，递给皇上。

    霍怀定的这本折子很厚，他巡按走了江南所有的州府，哪怕是各地只写个重点，也有不少内容。

    皇上只看临安府的。

    复命的总结，无法如案卷一般详尽，但来龙去脉也算完整。

    皇上看完，道：“你家孙儿季究，以前就没少干欺男霸女之事啊，季卿，你教孙子教得也不怎么样。

    曲家几个是家里晚辈吧，还在书院打温家两个小的，如此行径，教养不当，你难辞其咎！

    朕看这案子挺清楚的，买凶杀人，证据确凿。”

    顺平伯磕着头，道：“霍怀定的折子，全是他的一面之词！皇上，不可信啊！”

    “那就是你可信，是吗？”皇上哼了声，“行了，朕回头看看案卷，季卿退下吧。”

    顺平伯还想说什么，见状，也只能先告退了。

    吴公公点了个小内侍引顺平伯出宫。

    顺平伯出师不利，叫外头北风一吹，浑身冰冷。

    想到还在牢中等他救命的季究，又强打起精神，与小内侍套话。

    “皇上尊敬霍太妃，亦很是信任霍家，”顺平伯苦笑，“老夫这御状不好告啊。”

    小内侍垂着头，道：“伯爷这边走。”

    顺平伯看了看四周，目光所及之处，没有其他人，他赶紧从钱袋子取出一张银票往小内侍手里塞：“还请公公在皇上跟前美言几句。”

    小内侍哪里敢接，忙不迭推拒。

    顺平伯道：“只是美言几句，公公不要推辞。”

    小内侍推不过，只好硬着头皮道：“伯爷，您知道那位的状况吗？御书房里，没有人会帮您美言的。银票您收回去。”

    “那位是指霍怀定，还是说霍家那小子？”顺平伯追问。

    小内侍看了顺平伯一眼，摇了摇头，不再说话。

    他心中暗想，这一位真的是离开御前太久了，在旧都享福，以至于说话做事都拎不清。

    刚才御书房里，他没有在近前，和其他几人在外间候命，听见里头说话动静，险些都吓得跪下了。

    结果，顺平伯到现在还不知道自己哪句话说得不对呢。

    他肯定不能帮着美言，一来没那个分量，二来，他爱财更爱命。

    案子是非，一时无法断言，但四公子惹些事……

    四公子打断二殿下的手，皇上都没舍得罚狠的，顺平伯家的小孙儿，又算什么东西。

    小内侍蒙着头往前走，把顺平伯恭恭敬敬送出了宫门。

    顺平伯府的管事见主子一脸愁容出来，心里咯噔一声，赶忙迎上来，把人扶上马车坐下。

    “皇上怎么说？”管事问。

    顺平伯长叹一声：“皇上宠信霍家已久啊！御前伺候的公公们都没有人敢得罪霍家，老夫塞银子求人说几句好话，那公公愣是不收。”

    管事安慰道：“伯爷，您远离御前多年，自比不了霍家，您今日先休息，明日拜访几位老友，让他们出面，在皇上跟前说一说。霍怀定为人强势，不可能没有仇家，我们打听打听，联合在一块……”

    话是这么说，但，时机不巧。

    再是老友，一样是几十年不见了。

    若是腊月里抵京，还能厚着脸在衙门外等一等，见了人一道去吃个酒，拉拢一番感情。

    偏偏他们来迟了。

    还是过年期间，衙门封印，顺平伯登门拜访，总不能空手去吧？

    可要说准备年礼，他们现在能备的都是京城货色，别人一收就知道是临时备的，毫无诚意可言。

    “老夫还是等衙门开印吧，”顺平伯摸着胡子，道，“老夫听那公公的意思，霍家那小子很是受宠，吴公公叫他什么‘四公子’，应当是在霍家行四，你这两天先在京中打听打听，这人到底是霍家哪一房的，什么状况。”

    管事送顺平伯回了驿馆，决定先去霍府外头转转。

    京城繁华，街道两旁林立着酒肆、茶楼、典当行、金银铺子。

    管事一面寻，一面看，与行人擦肩而过时，他听见了一声“四公子”。

    “你们知道四公子？”管事赶忙问。

    被拦下的是两个年轻人，书生模样。

    “老先生是问四公子如何？”年轻人道，“大伙儿都知道啊，四公子玉树临风、豪爽不羁。”

    另一人道：“我家小妹就很喜欢他。”

    管事一愣：“喜、喜欢？”

    “是啊，”那人道，“京里喜欢四公子的姑娘们可多了。”

    管事目瞪口呆，这年轻人看着也就十六七岁，家中小妹能是个什么年纪。

    京城、京城的姑娘们都这么豪放的吗？

    先前那人哈哈大笑：“我要是姑娘，我也喜欢，四公子前回出手教训蜀中富商、把人直接扔进衙门里，真是让人热血沸腾。”

    管事浑身冰冷。

    他想起了自家被扔进衙门里的小公子。

    他与两人告别，一肚子狐疑，四公子到底什么来历？

    年轻人结伴离去，一个说“不知道最新的话本出了没有”，另一个说“没想到年纪这么大的老先生也看四公子”。