    最新一期的《文文。￠￡頂￠￡点￠￡小￠￡说，..新闻》

    本期头条：迷途之家疑似家暴，第二境界妖暴露抖m本性

    在刚过去不久的无尽的宴会异变中，文文为大家报道了来自鬼族的伊吹萃香等人。根据资深记者文文的观察，我们发现鬼族的伊吹萃香和神秘的妖怪贤者似乎是旧识，因为在解决了异变的宴会当中，伊吹萃香在见到幻想乡人气高居不下的第二境界妖怪——八云墨的时候，居然直接自来熟的上前，同时说出了接受妖怪贤者的要求锻炼八云墨的话。

    到底伊吹萃香和妖怪贤者之间有着什么不可告人的秘密？本报记者将不惜一切代价为大家带来最新的独家报道。

    当然，真正值得我们关注的，是在宴会当天，第二境界妖怪八云墨披头散发，一副大限将至的神态，似乎遭受了其姐姐的虐待。

    这种虐待到底是姐姐对弟弟别样的关心，还是有着其他的秘辛？

    本报记者文文经过多方打听，冒死靠近调查方才发现，妖怪贤者居然在毫不留情的殴打自己的弟弟，现场情形惨烈，八云墨被其姐姐妖怪贤者打得全身经骨断裂。

    即便八云墨已经向妖怪贤者求饶，妖怪贤者依然不管不顾，似乎殴打的对象不是自己弟弟一般。

    为何发生这般人间惨剧之时，迷途之家的其他成员没有前来阻止？

    这不得不让记者深深疑惑。

    联想到之前记者所报道的对于八云墨娶人类女子为妻导致的妖怪贤者暴走异变，我们不禁怀疑，这场姐姐痛揍弟弟的惨剧也许有着更加耐人寻味的内幕。

    另外，似乎是被妖怪贤者和伊吹萃香不断地殴打导致性情大变，在后来的持续调查中，本报记者发现八云墨在被殴打的时候，脸上居然露出了非常抖m的表情！有图有真相！

    到底事态会演变成什么样呢？本报记者将为您带来后续报道，请持续关注《文文。新闻》

    ==============我是请不要歧视抖m的分割线=============

    “家暴？想不到你也会有这样的一面……”

    “而且，你弟弟居然会是个抖m，这可真是个令人愉悦的好消息。”

    风见幽香一边细心地修建着放在窗台上的鲜花，一边揶揄地嘲讽了一句。

    “那个狗仔胡乱写的东西，不过是道听途说罢了。”

    坐在凳子上的紫品尝着红茶，脸上的表情毫不在意。

    身前的圆桌上，正摆着一份最新一期的《文文。新闻》。

    如果要因为《文文。新闻》上面写了一些关于自己家的八卦就暴走，那只鸦天狗早就被紫给隙间掉不知多少遍了。

    “话说回来，你居然找了那个鬼族的家伙来训练你那宝贝弟弟，为什么不干脆来找我呢？”

    幽香的脸上露出了感兴趣的神色，只是不知是因为八云墨，还是因为眼前被自己修剪的鲜花。

    “说起来，我还没有见过那个快被你‘宠坏’的弟弟呢……”

    “啊啦，难不成你这花妖也动了春心？春天似乎已经过去了吧。”

    “轰——！！！！！”

    突然爆发的魔炮，淹没了紫的身影。

    “要是你同意将你那宝贝弟弟拿来做肥料，我倒不是不能考虑一下……”

    看也不看被魔炮淹没的紫，幽香的脸上笑容异常的危险。

    屋外的花田中，一道隙间打开，紫优雅地从里面出现，交叠着修长美丽的双腿坐在隙间上的紫撑着阳伞，看着依然在木屋中修剪着鲜花的幽香。

    “真是的，你还真是老样子……”

    然后，又是一道魔炮发出，这一次紫直接打开了隙间，将幽香发出的攻击吸收掉。

    皱着眉头看向紫，幽香的语气变冷了几分。

    “想不到，为了你那个弟弟，堂堂妖怪贤者居然可以做到这个地步。”

    以前虽然也和紫接触过，二人之间也算有几分交情，但幽香可清楚，若无必要紫绝对不会这样撩拨自己。

    真将她惹怒了，她绝对不会管会不会破坏大结界什么的，先用魔炮轰死对方再说。

    正是因为知道眼前的紫很清楚自己的脾气，幽香才会更加惊奇。

    “说吧，你来找我，到底是为了什么？”

    紫收起了笑吟吟地神情，看向幽香说道：“我需要你的一滴鲜血。”

    眯着眼睛，幽香死死盯着紫。

    “告诉我理由。”

    实力到了她这种程度，体内鲜血有多珍贵不言而喻。

    身体周围的空间，已经因为妖力的极度活跃而变得扭曲起来。

    整个太阳花田都突然被笼罩上了一层令人喘不过气来的压抑感。

    就连原本能够隐约听到的虫鸣声，也已经消失不见。

    天地之间，突然变得寂静无声。

    整片比人还要高的太阳花，纷纷低垂着，似乎在瑟瑟发抖。

    处在压力的中心，紫却纹丝不动。

    “嘛，前些日子出了些状况，想来你也没兴趣知道我就不多说了，墨儿他身体里现在有一股非常强大的负面能量，虽然暂时没有暴走出事，但依然令我很担心。”

    “你的鲜血，蕴含着难以估计的自然之力，最适合用来中和这些负面能量。”

    说到这里，紫便闭口不言。

    她知道，虽然幽香很多时候都喜欢用暴力来解决事情，但并不代表着她是个笨蛋。

    千年妖怪，没有一个是蠢货。

    “哈哈、哈哈哈哈哈……”

    幽香突然非常狂气地笑了起来。

    “有意思，我突然好想见一见你那个弟弟。”

    “作为原本的一个人就是一个种族的境界妖怪突然出现了一个本不可能出现的同族弟弟，你已经方寸大乱了吗！？”

    “看看现在的你，还有没有一点妖怪贤者的风范？”

    幽香的脸上尽是嘲讽，只是那原本濒临暴走的妖力却已经平复下去。

    “没了就没了吧。”

    紫的脸上露出了令幽香感到惊讶的温柔神色。

    这种神情，幽香从来没有在紫的身上见到过。

    “那种有一个至亲的感觉，是多么令人迷醉……”

    “那种拥有一个值得你为之付出一切的人的感觉，幽香，你明白吗。”

    “付出一切？”

    幽香终于放下了手中修剪鲜花的剪刀。

    “这话从你口中说出来，还真不可思议。”

    一挥手，一道血色的光柱射向了紫。

    抬手挡住了那道射来的光柱，收回手掌的紫，看着静静悬浮在掌心上的一滴鲜血，嘴角微弯。

    “好了，血我给你了，就别在这里碍眼了。”

    一想到紫刚才的神情，幽香就觉得心中一阵烦躁。

    待紫离开后，幽香愣愣地看着天空出神。

    “我不懂……吗……”

    “小家伙，看来有必要去见你一面了呢，能够让那个老妖怪变成这样的人，不知道调教起来是什么感觉呢……”