    一个人真正要到绝望的境地是很难的，只要有的选择，哪怕那么万分之一的希望，人都不会想着送死。

    曹娅楠是一个经过极限训练的特工，连她都产生了绝望情绪，可见对手强大到了什么程度。

    外面轰隆的声音传进来，金钱豹的利爪刮得山石滚滚落下。

    “轰！”

    洞口岩壁的石头被一击而碎，朝洞内滚进来。

    曹娅楠死死握住军刀，这是一把三尺多长的阔刀，与她的体型不相称，但却是华夏军方的纳米科技成果。巨石被军刀切割着滚向两旁，但就是这样的军刀，竟然不能伤害金钱豹的利爪。

    “突突突突突突……”

    一个受伤的战士站起来，朝着洞口猛的开枪，口中大喊着：“啊啊啊啊！老子跟你拼了！”

    他眼睛闪着红光，朝着洞口走去，全然不顾腰上伤口撕裂的疼痛。

    “魏小旦！你给我回来！”

    曹娅楠大惊，担心、愤怒、无奈，她伸手想抓住这年轻战士的肩膀，单一块巨石从洞口上壁滚落，将魏小旦碾压而过。

    “我！操！”

    曹娅楠尖叫，她的情绪控制能力一直是强项，从来没有这样失控过。

    七八百斤的石头，普通人当然是成了肉饼，但超过七十点体能的战士，虽然受伤了，下一刻却爬了起来，继续朝着外面开枪。

    “操！”

    魏小旦愤怒的将没了子弹的步枪朝外仍去，但这枪打在金钱豹身上，就像挠痒痒。

    纳米子弹都只能微微给豹子带来极小伤害，别说是丢把枪了。

    五指峰，山香寺，张智与薛北辰将直升机停在寺外。

    远远望去，五根巨大的石柱山像人的五根手指耸立在不远处，石柱山上有着青松，郁郁葱葱的绿色将五根绿色手指包裹，这让人不得不感叹造物。

    忽然，张智耳朵一动，似乎隐隐听到了叫骂声，但很不真切，只能大致判断出方向。

    他将手掌放在耳朵后，这样收集到的声波顿时多了至少一倍。

    “有人！在龙吟虎啸崖方向！”

    张智立刻做出判断，薛北辰却一脸茫然。

    这里与龙吟虎啸崖相距至少三公里，怎么就能知道那里有人了。

    不过张智往龙吟虎啸崖方向飞奔，他也赶紧跟上。两人的速度已经是极快，山涧瀑布不能阻挡丝毫，比猿猴更为迅捷，张智甚至听到了吼声。

    “轰！”

    洞口彻底垮塌，几道身影仿佛在洞内等着这一刻，举着散落的石头从洞内冲出。金钱豹似乎早有防备，巨大的身躯往缺口上一靠，来不及躲避的两个伤员就被连人带石被金钱豹的身躯压在山崖上。

    “蛤蟆！古东！”

    曹娅楠回头一看，满面泪水，蛤蟆名叫刘哈默，外号蛤蟆，古东更是只有二十三岁，风华正茂，此时都成了肉饼。

    “拼了！”

    她大叫，举刀杀过去，一只利爪扫过来，曹娅楠连人带刀被拍飞，利爪继续追击。

    眼看着曹娅楠要被抓裂，一道身影撞上来，是另一个年长一点的战士。

    很快，军工铲直接弯折、断裂。

    “噗！”

    “老吴！”

    老吴被抓去了右臂，脖子上动脉破裂，鲜血喷涌着倒下。

    “快走！一定要活着把消息带回去，然后……报……仇……”

    老吴倒下，最后一个字已经听不到。

    两个战士已经跑了三百米，他们速度也是极快，但这时金钱豹竟然舍弃了曹娅楠，直接追向这二人。

    “呼！”

    就像是一阵风刮过，曹娅楠只看到残影，远处的那两名战士就被追上，然后是惨叫。

    另一个方向，魏小旦头也不回，虽说刚刚冒死对金钱豹开枪，但现在跑出来，还是有着一丝丝希望，这希望本能的不能放过。

    一只举爪从头顶落下，这是除曹娅楠意外的最后一个活物，金钱豹不放走任何一个。

    “咻！”

    一道身影从远处闪过，以不可思议的速度靠近，就在魏小旦闭上眼时，利爪却没有落下，而是听到了“轰”的一声巨响。

    然后是“咔嚓咔嚓”几声。

    睁开眼回头一看，只见金钱豹竟然站在那里看着远处，那里，有个人握着一把剑，冷冷的盯着金钱豹，这人身前，一棵比脸盆还粗的针叶松轰然倒下，显然是被这人撞断的。

    金钱豹只是有些意外，突如其来的这人实力比所有人都强，但只是突然而已，挡下了一击，但还是被击退，它更加兴奋起来。

    “人类，你很强！”

    金钱豹进化出了类人型的声带，能控制声带发出男低音一般低沉浑厚的声音。

    “我要期掉你！”

    但它发音不太标准。

    张智听到这声音却一凛，难怪这金钱豹会成为真正的王者，这时候已经七变，而且看样子已经时间不短。

    “奥恩……”

    金钱豹扑过来，张智也不示弱，又不是没杀过七变种。

    “当”的一声，巨大的力量让张智飞速后退，但这回他没有撞到树，只退了十多步就站定。

    因为他开启了铁身技能。

    “强！”

    超过一百点的体能开启铁身技能，竟然在力量上占据下风，这让张智有些意外。

    “再来！”

    张智也被激起了怒气，巨剑再次杀向金钱豹，这回他没有硬碰，而是迂回着想要攻击金钱豹的要害。

    但这金钱豹很奇特，七次变异的身躯，却只有五米的长度，不到两米的高度，不算特别庞大，也就意味着灵活性不比张智低。

    二者在场中翻滚厮杀，张智连皮毛都没有割下一块来，三分钟的铁身技能转眼过去，金钱豹连伤口都没有一条。

    它的利爪就是武器，是长在身体上的利器。

    三分钟时间到，张智感觉力量快速退去，随之而来的是疲倦。

    “精神扰乱！”

    三秒的愣神，足以让啊攻击到金钱豹的任何部位。

    但金钱豹本能的头一扭，躲过了眼部的攻击，鲜血飘飞，其上颚出现了一条伤口，一尺长度，两寸深。

    “卡恶，%%*7……！”

    金钱豹不知道吼叫着什么，总之很愤怒。

    张智却知道，这只是皮肉伤，也就普通人额头上破点皮，缝几针就完事。

    张智转身，金钱豹再次扑来，张智跳到一块巨石上，但金钱豹的强大身躯直接将石头都撞得炸开。

    它真是炸毛了。

    张智刚落地，一块碎石炸在他胸口，将他推出十余米，又撞倒了一棵树。

    “去死！精神突刺！”

    张智很少用精神突刺，这个技能是伤敌也自伤的，这时他是在是来气了，一道无形波动无视任何防御的冲过，金钱豹没反应过来，就觉得是脑内剧痛，仿佛亿万钢针在其大脑内部猛扎。

    张智也一阵晕乎，但很快便恢复，只是脸色有些苍白。

    不过再一看，金钱豹在原地转圈圈，仿佛找什么东西，他眼神有些迷离，口水开始不自觉的往下掉。

    “曹娅楠！”

    曹娅楠这时候才走过来，不可思议的看着张智。她有些呆滞，眼精里面有着极度的痛苦。

    “谢谢你！”

    她茫然的说着。

    “你清醒点，不是你的错，是这东西太强。对了，你还有没有控神的名额，可以试试，要不然他很快会恢复！”

    张智急切的说着。

    “哦，我有控神名额，前几次试图控制尸王，可惜运气不好，每次都失败了，尽量试试吧。”

    百分之十的成功率，这确实有些低。

    一道蓝光闪过，张智定了定神，甩了甩头，简直不敢相信自己的眼睛。

    “不是说只能对精神一点以下的目标使用吗？怎么就成功了？”