    面对他们的不解，张霖看了看后方，语速飞快的说：“唐姐，现在距离你的老家，还有170公里的距离，在这么长的路程里，我们这点领先距离根本不算什么。

    我们现在开的车，都是别克的商务车，无论是加速，还是极速，都不如马家追击过来的车。

    一不小心，就有可能被他们追上，导致全军覆没！

    现在我们有三辆车，如果我们分成三个小队，向着不同的方向前行的话，我们被追上的几率，就会相对小一些！”

    众人眉头紧皱着，都在衡量着这个办法，到底可不可行。

    “我赞同这个办法！”何蓓苒率先同意道。

    见何蓓苒都同意，其余的人也都想通了，表示赞同。

    “那好，把现在股权协议，分下去！只要我们能保全住一份，就算是胜利！”

    随后他们便分成了三个小队，张霖和小胖一队，唐美舒和何蓓苒一队，唐阳伟独自带领一队人。

    趁着火车的栏杆还没有被打开，他们先是猛然加速，来到了一处街角处停下车。

    三队人马便向着不同的方向，疾驰而去。

    “霖哥，我们现在去哪里？要不要去找楚雄关，他那么想巴结，在这种时候，他不会坐视不管吧？”车子开启之后，小胖便问道。

    张霖陷入了思考之中，按照常理来说，这次如果能帮助张霖，对于楚雄关来说，是一个不可多得的好机会。

    一旦帮助张霖，必然记下他的恩情。

    虽说张霖给不了他，真正沈公子能给他的东西，但是对于了解未来的张霖来说，只要稍微给他提点一些，他未来的事业，绝对可以腾飞！

    可是张霖以服装从业者的身份，想要开启自己的原料渠道，触及到了檀溪市的禁忌，那楚雄关可就不一定会帮忙了。

    张霖不敢去冒这个风险，立马否定地说：“还是不要去找楚雄关了，我们要尽快离开檀溪市，这个是非之地！”

    “那去码头吧，我刚才看路牌，附近有一个码头。”小胖建议道。

    “码头也不能前往，他们马家在檀溪市很有势力，一定早早地联系了他们在码头的人脉，设下埋伏了，我们前去的话，就等于自投罗网。”张霖否定道。

    “那我们该去哪里呀？”

    “我目前还没有明确的目的地，你先继续往前开，越快越好！”张霖安排道。

    “好！”

    小胖加足了马力，开始见车就超，而张霖打开了沈莫凡的笔记本。

    开始搜索沈莫凡在附近几个市的人脉关系，最终他将目的锁定在了，隔壁檀流市之上。

    那里距离檀溪市距离适中，方便他们即使逃到那里。

    看着那一串号码，张霖拿出来相应的编码，输入到短信里面后，便给那人发了过去。

    良久，对方都没有回应。

    “霖哥，我刚才好像看到有车子再跟着我们了，我们到底去哪里呀！再不决定可能，就要被追上了。”小胖看着后视镜，着急地问道。

    张霖透过后视镜一看，马家的人果真追了过来，看着车的数量，只有十几辆，似乎他们也分成了三个小队。

    “去檀流市！”

    张霖立刻做下来了决定。

    即使对方没有回复，帮不成忙。

    张霖反正都需要离开檀溪市，那不妨去一个有可能，得到帮助的地方吧。

    随后，小胖就调转了方向，向着檀流市奔袭而去。

    而马家的人，也紧随其后，双方展开了追逐战。

    等上了高速之后，小胖也不管什么超速不超速，一脚油门直接踩到底。

    只是无论小胖怎么加油门，这辆别克也只是商务车而已。

    加速和极速，远不及马家的车，尤其是张霖通过后视镜，看到了一辆红色的奥迪s3！

    它的加速极快，随着油门响起放炮的声音，距离他们越来越近起来。

    “铃铃铃！”

    就在这时张霖的手机铃声响起，低头一看，正是齐德波打了过来的。

    张霖还真想听听他要说些什么。

    按下接听键后，齐德波的声音便传了过来：“小子，现在被追的滋味，不怎么好受吧？我就坐在对你紧追不舍的奥迪s3里面！

    你那破车耗油量不小吧？开不了多久，就会没油的，到时你插翅难逃！

    不过，我还是愿意给你一个机会的，只要你老老实实的到下个服务区，把车停下来，交出来股权协议，我就放过你！可如果你不愿意配合的话，到时，我会把刚才挨的一顿打，十倍，二十倍的还给你！”

    “哈哈！！！”张霖听完，却大笑了起来。

    “呵呵，别在老子面前装腔作势，我们这次负责追击你的，总共有八十多人，能把你和那个死胖子，打成屎！”齐德波威胁道：“趁我现在还有耐心和你聊，你最好听从我刚才的安排，否则等我没有了心情，你就算是求我，我也不会再给你任何机会了！”

    “对不起，我张霖这辈子，最不怕的就是威胁，如果你有能耐，你还威胁个屁啊！直接把我抓走啊！”张霖冷笑了起来：“把老子逼急了，老子和你同归于尽！”

    “呵呵，同归于尽？别吹牛逼了，你敢吗？”齐德波不屑的说道。

    “小胖现在减速，看准机会去撞那辆奥迪！”张霖命令道。

    “好！”

    小胖兴奋了起来，他对于张霖有着盲目的信任，在他眼中只要张霖让他去做了，那就绝对不会出事。

    完全不管，这高速上撞车，可能会出人命的事情。

    张霖也不想死，更不想去冒险。

    可是他活了两世，十分清楚一点！

    软的怕硬的，硬的怕狠的！

    狠得怕不要命的！

    只要让他们感觉到，他张霖不要命，他们绝对不敢继续追了！

    “我擦，老子就不相信你敢玩真的！”

    坐在副驾驶的齐德波，看到张霖的车，竟然还真减速了！

    顿时吓了一跳！

    “齐老板，我们要不要躲一躲？”司机问道。

    “躲个屁啊，他也就是虚张声势罢了，继续保持速度，老子就不信了，他敢！”齐德波也冷笑了起来，他算定了张霖不敢！

    “齐德波，你觉得老子不敢是吧？”张霖脸色一沉，看了看附近的摄像头：“小胖，你先继续加速，到前面那没有摄像头的地方，再往右打方向，把他们撞飞！”

    “好的，霖哥！”

    小胖更为兴奋。

    “呵呵，老子就不相信你敢，来啊，马上就要到了，你倒是撞啊！”齐德波还在挑衅之中，他才不相信，张霖敢这么做！

    刚刚说完，车辆就达到了没有摄像头的路段了！

    说实话，张霖胆怯了，这一撞危险性，可就大了！

    不过，现在比的就是谁够狠！

    如果他认怂了，接下来就会被他们穷追不舍。

    等到车子没油了，就是被他们抓到之时，届时他所有的努力，都将付诸东流！

    “小胖，减速给我撞！”张霖咬了咬牙，便决定赌一把！

    小胖那是一点都不怕，二话不说，等到他们的车和那辆奥迪s3处于平行状态时，他就猛的向右打了方向盘！

    尼玛！

    还真的撞啊！

    齐德波都快吓蒙了，立马冲着司机大骂起来：“还愣着做什么，快点躲开啊！”

    还好那司机，反应极快，车子刹车性能好，猛地一踩刹车，便躲过来过去，最终刹停了下来。

    可即使是如此，齐德波和司机依旧是惊魂未定，连往前开车的勇气都没有了，眼睁睁地看着，张霖扬长而去。

    直到后面的车队追了上来，敲了敲他们的窗户，齐德波和司机才反应了过来。

    “齐老板，你怎么了？”马家手下问道。

    “我.....”齐德波这才发现自己，全身发软，他连说话的力气都没有了。

    “还要不要追？”马家手下再次问道。

    “追，追....追个毛啊！”

    原料渠道固然重要，可哪能和他的小命比啊！齐德波打死也不敢追了！

    “啊？如果追不到他们，明爷怪罪下来，该怎么办？”马家手下问道。

    “你们什么意思？是在叫我做事吗？”

    齐德波恼火起来，他不敢去追张霖，还不敢对付他们吗？

    面对他们齐德波，倒是有力气了，下了车就对他们拳打脚踢起来，使劲发泄着他心中胆怯和怒火。

    已经跑远的张霖，也是惊魂未定，刚才小胖撞过去的那一刻，张霖感觉自己的魂都要飞了。

    好在那齐德波怂了，否则的话，后果不敢想象。

    “真是可惜啊，没有撞到齐德波那个狗日的！”小胖则是一脸的遗憾：“霖哥，要不要我现在减速等他们，再把他们撞到一边去？”

    张霖眼珠子差点瞪出来：“小胖，你难道真的不怕吗？”’

    “嘿嘿，有霖哥在，我还有什么好怕的？你让我这么做，肯定已经算好了，绝对不会出事。”小胖说着兴奋了起来：“事实再次证明，霖哥你算得可真是准啊！”

    张霖一时哑然，完全不知道该说些什么好。

    不过，现在他们不敢追上来了，傻子才会减速等待他们，继续让小胖往前开。

    然而等到他们达到檀流市地界，下了高速时。

    眼前却突然出现了，十几辆车堵住了他们的去路。

