    “你没什么事情去摘什么花？！你要知道，刚才要是没有夙白，说不定我们就死了！”韦池光反应过来，将炮火对准了苗子夭。

    苗子夭知道这件事情是她理亏，毕竟的确是她做的事情，因此也没和韦池光争吵。

    只要倪灵楚眸光闪烁不定的看着女孩离开的反向，不知道在想些什么。

    他们在梦幻森林里试过各种方法，

    但是都没有办法走出去。

    指南针坏了，手机毫无信号，不能上网，他们登山包带的东西也日渐减少。

    最后竟然只能靠着染白随意指给他们的野果胡萝卜那些东西度过。

    他们也日渐了解了这个森林不少事情。

    比如这里有很多奇妙的东西，甚至有能变美的糖果，只是他们只是知道，却根本触碰不到，因为每个珍稀果物都有野兽在守护，他们根本不敢上前。

    上一次老虎留给他们的心里阴影到现在还在。

    而森系魔法屋前，

    有一只雪白的年幼的小兔子，拉耸着兔耳朵小心翼翼的推门进去，软声软气的问：“女巫小姐?你在吗？”

    魔法屋内空无一人。

    小兔子咽了咽口水，强忍着恐惧继续开口：“女巫小姐？请问你在这里吗？”

    这时，

    小兔子面前的一扇木门，被人不紧不慢的推开，先是露出了那双搭在门沿上的手。

    苍白而修长，骨节纤细漂亮，肤色晶莹剔透，还可以看到那黛青色的脆弱到不堪一击的血管。

    惊鸿一瞥，

    令人一眼惊艳。

    随即映入眼帘的，就是女孩那一身纯黑色斗篷，只是帽帐并没有遮住脸。

    小兔子不自觉的愣住了，

    只因那人从卧室中走了出来。

    这和小兔子想象中的女巫不太一样。

    那是一个极其年轻的女孩，此刻就那么懒散的倚靠在一旁，她上下打量了它一眼，轻笑：“一只小兔子。”

    “怎么，来做什么交易?”她唇角勾起，嗓音懒洋洋的，像是没睡醒，透着点漫不经心。

    小兔子有些呆，它仰头盯着女孩妖治绝美的容颜，漂亮到极致的五官，宛若精雕细琢般，完美到毕生惊艳。

    这是小兔子看到过最美的人。

    等到女孩或许是略微不耐烦了，眉梢轻挑“嗯?”了一声。

    小兔子这才回过神来，它怯生生的问：“请问你是……森林里传说的那位女巫小姐吗？”

    小兔子刚刚来到这个世界不久，它从来没来过这一间被森林称为神话的魔法屋，也没见过传说中性情冰冷古怪，难以接近的神秘女巫。

    “对啊，我就是。”染白勾唇：“不然你以为，谁还能在这里？”

    “小朋友，还没成年吧？”女孩平和的俯下身，半蹲在它面前，白皙漂亮的手就随意搭在了膝盖上，温温淡淡的：“回去吧，有什么事情让你家长来。”

    “我这里不和未成年做交易。”话音落下，女孩神情淡漠，就要起身。

    小兔子鼓起勇气，伸出毛茸茸的爪子扯住女孩的衣角，惹得女孩身形顿住。

    染白挑了挑精致漂亮的眉梢，视线落在被扯住的衣角上，似笑非笑的看它，语气轻柔：“乖，松手。”

