    亚丝娜融入团队的速度非常的快，短短两天的时间里，她差不多就适应了节奏，对团队里的成员们有了一个初步的了解。

    她确实很有天赋，学习能力也很强，组队中最核心的“切换”系统，她很快就完全掌握，并且和桐人、克莱因他们配合默契。

    于是在两天后，在2022年12月2日这天，凌泽、桐人、亚丝娜、克莱因一行人应约来到了托尔巴纳竞技场，准备参加迪亚贝尔召集的第一次BOSS攻略会议。

    “人还真不少。”

    克莱因在额前搭了个凉棚张望着，这个竞技场其实并不算大，但是起码也能坐个几百号人，这对目前托尔巴纳的玩家人数来说，确实是一个比较夸张的数字。

    目前这座竞技场的“上座率”，已经至少有了十分之一，对于“精英玩家”来说，这个数字也已经挺夸张的，迪亚贝尔能够召集来这么多在前线打拼的玩家真不容易。

    凌泽他们随便找了个位置坐了下来，等待着会议的开始，迪亚贝尔挺拔的站在竞技场之中，一点点紧张的感觉都没有，这人恐怕多多少少有点“社交牛逼症”。

    在等待了一会之后，又陆陆续续的来了不少的玩家，最后的人数几乎接近了八九十人，这已经是有了托尔巴纳玩家总数的五分之一，迪亚贝尔的号召力可见一斑。

    “啪啪啪。”

    见到已经到了约定的时间点，迪亚贝尔又多等了五分钟，在三点零五分的时间，他拍了拍手，提醒了一下在场的玩家们。

    “大家好，首先我来自我介绍一下，我的名字叫做迪亚贝尔，自以为的职业是骑士。”

    看到玩家们都安静下来，视线聚集到了他的身上，迪亚贝尔带着微笑的大声说道。

    “噗嗤~”

    他这种逗趣的说法，确实逗笑了不少人，让会议现场的气氛稍微的轻松了一些。

    “根本没有什么职业系统吧。”

    有同样有点“社交牛逼症”的玩家开口给迪亚贝尔捧哏，也不知道是不是他事先安排好的，总之在插科打诨了几句之后，原本充满紧张气氛的现场确实轻松了一些，玩家们的脸上也都带了一些笑意。

    “今天，我们小队在那座塔的最上层发现了BOSS房间。”

    在缓解了一下紧张的气氛之后，迪亚贝尔言归正传，他的话立刻让玩家们一片哗然，显然并不是每个人都被迪亚贝尔告知了这件事情的，凌泽他们有些特殊。

    “真的假的？！”

    “真的发现BOSS房了吗？！”

    玩家们开始议论，而迪亚贝尔也没有继续卖关子，他直截了当的给出了肯定答案。

    “我们必须要打倒BOSS，到达第二层，以此来告诉还在起始城镇等待的玩家们，这个死亡游戏，终将会有结束的那一天！这就是我们聚集在这里的目的，是吧！大家！”

    迪亚贝尔振臂高声呼喊，显然是十分的动情，虽然他的行动确实存在着一定私心，但是有些事情，也确实是论迹不论心的。

    他想要击杀BOSS获得最终奖励，也不妨碍他带领大家一起为活着离开游戏而努力。

    接受迪亚贝尔的邀请，来到这里的玩家们，大都心中存在着一定的这样的想法，真正自私的，或者是不愿意出力的那些，根本就不会理会迪亚贝尔的邀请。

    因此迪亚贝尔的宣言，得到了大家的一致认可和赞同，大家纷纷是鼓起掌来，这就是“攻略组”成立的开端了，大家为了一个共同的目标，而不断的努力着。

    “那么事不宜迟，我们立刻开始攻略会议。”

    看到大家的反应如自己所料一般，迪亚贝尔满意的点了点头，然后理所当然的开始主持攻略会议，担任了主导者的角色。

    “首先，请大家最好先各自组成六人的队伍，守护楼层的BOSS不是一般的队伍能够抵抗的，必须要多人联合才能行。”

    迪亚贝尔说出了自己一开始就想好的作战计划，他是有很认真的去思考，该如何进行作战，该如何保护大家的安全的。

    作为封测者，他当然参与了封测时第一层BOSS的攻略，对于BOSS的情况可以说是非常的了解，而这可能就是他悲剧的来源，他太过于相信之前封测时的信息。

    “六人一组吗？”

    凌泽、桐人、亚丝娜、克莱因九人面面相觑。

    “克莱因你们六个一组吧，我和桐人、亚丝娜一组，到时候我装个盾牌客串一下盾战士就行，应该也没有什么太大的难度。”

    凌泽做出了安排，这让杰罗姆、特罗斯两个“盾战士”备受打击，但是他们却觉得凌泽大哥理所当然的能够客串“盾战士”的位置，没有任何的怀疑，凌泽在他们的心中，都已经快要无所不能了。

    “好的，差不多都组队完毕了吧？那么接下来，我来安排一下到时候作战的具体......”

    看到玩家们三五成群的组队站在了一起，迪亚贝尔继续开口，想要分配一下任务。

    “稍等一下！”

    但在这个时候，有人突然跳了出来，强势的打断了他的话，成为了全场的焦点。

    那是一个头发奇奇怪怪的皮甲剑士，他跳到了竞技场中间，来到了迪亚贝尔身旁。

    “老子叫做牙王，在去打BOSS之前，我有话要说。”

    男人十分“野性”的做了自我介绍，一副桀骜不驯的模样，看起来就不是很聪明。

    “这个家伙是谁啊？”

    克莱因一脸的无语，这牙王嚣张的开场白和姿态，显然是让克莱因觉得很不舒服。

    “一个傻子。”

    凌泽言简意赅，算是总结了牙王的性格。

    “......”

    好家伙，克莱因瞬间开始用打量傻子的眼神打量牙王，配合上牙王开口说出的话，他恍然大悟，果然这家伙就是个傻子。

    “在场的人里面，有人必须要为之前死去的两千人道歉！”

    牙王很是嚣张的扫视了一圈有些茫然的一众玩家们，他还伸出了手指，不知道是意外还是巧合，指向的方向正好是凌泽、桐人他们几人所在的位置，而且非要说的话，那家伙似乎还看了桐人一眼。

    “牙王先生，你口中所说的人，莫非是之前的封测玩家们吗？”

    在玩家们还一头问号的时候，迪亚贝尔却主动的开口搭了茬，让牙王有了继续说下去的理由，他的话接的有点太及时了。

    “那还用说吗？！当然是那些人了！”

    牙王咬牙切齿，他的愤怒看起来非常的真实，这其实就是凌泽说他是个傻子的原因。

    “在这个该死的死亡游戏开始的那一天，完成了封测测试的玩家们扔下我们这些菜鸟消失了，他们独占好的狩猎场、简单的任务，只顾着自己快速的变强，对其他的人一概不管，菜鸟们死那么多人！他们难辞其咎！必须要跪下道歉认错！”

    牙王说的那叫一个正义凛然，他愤怒的扫视玩家们，似乎想要找出其中的封测玩家。

    “你们这些人之中肯定也有吧？必须要让封测者交出他们通过不正当手段得到的金钱和装备，不然的话，怎么能够和他们并肩作战？！怎么能够和他们性命相托？！”

    牙王叉着腰，大声的说出了自己的要求，他觉得自己说的话没有任何的问题。

    “......”

    桐人目瞪口呆，其实在牙王说前面的那些话的时候，他的内心中还是有些受震动的，毕竟如果所有的封测玩家都留下指导菜鸟们，那死亡人数确实应该会减少。

    但是牙王后面的那些话，就有点让人摸不着头脑了，竟然让他们交出去自己的金钱和装备？这是什么道理？难道这些东西，不是他们封测玩家冒着生命危险获得的吗？

    “我就说他是个傻子。”

    凌泽失笑摇头，这个牙王的话，简直就是在挑起封测玩家和普通玩家之间的仇恨，结果这个家伙自己却还根本不知道，还以为自己是在做什么了不起的正义之事。

    “等一下，我可以说一件事吗？”

    一个穿着简陋的战甲，背着巨斧，给人一种压迫感的光头战士站了起来，他的面相不像是日本人，实际上他确实不是日本人，而是一位居住在日本的非裔美国人，嗯，就是美国黑人。

    这个极具压迫感的高壮的大个子，给人一种非常严肃的感觉，他严肃稳重的形象，压制住了刚才还无比嚣张的牙王，站在这个大个子的身前，牙王显得有些娇小。

    “我的名字是艾基尔，牙王先生，我对你的话持不同的看法，你的意思是，因为封测玩家没有照顾菜鸟们，所以菜鸟们死了很多人，因此他们要补偿和谢罪是吗？”

    艾基尔站在牙王的面前，面容十分严肃的问道，这让牙王忍不住的后退了一步。

    “是...是啊。”

    但是牙王还是咬着牙，回答了艾基尔的问题，没有立刻就选择狼狈的退缩下去。

    “好，但是这本册子，我想你应该也得到了吧？”

    艾基尔面容紧绷，他拿出了一本指南手册。

    “得到了？但那又怎样？”

    牙王有些不好的预感，但是依然十分的嘴硬，倒是桐人松了一口气，他看向艾基尔的眼神，变得有些好奇和友好、柔和。

    “这是在道具商店里免费发放的游戏指南，而发放这本至关重要的游戏指南的人，并不是游戏的NPC，而是你口中那些不作为的封测玩家，我想只要是在外面战斗的玩家，都应该明白这本游戏指南的重要性吧？可别说你们会不知道。”

    艾基尔拿着那本小册子，向着竞技场就坐的玩家们展示着，这得到了大家的一致认可，因为这本游戏指南中记载了很多很多关键的情报，很多人都被这本小册子救过命，没有人会昧着良心反驳。

    “情报谁都能够获得，封测玩家们没有藏私，但是仍然有很多玩家死在了战斗之中，这不是封测玩家的错，事实上，死亡的人里面，有不少都是封测玩家，而这些情报，很多都是以死亡的代价换来的！

    那些先驱者的死，应该作为我们所有人共同的警示，我们要做的是吸取经验和教训，不再犯同样的错误，而我们今天站在这里的目的，是要商讨如何对战守层的关底BOSS，不是在这里去责怪谁。”

    艾基尔的话十分的严肃，他并没有去刻意的煽动情绪，但是本来有些情绪激动的玩家们，却全都被他的话给安抚了下来，对封测玩家的愤怒正在逐渐的消失，取而代之的，甚至是一些微微的敬意。

    桐人往人群外看了一眼，有个穿着土色连帽斗篷的家伙正在角落之中缩着，并没有加入攻略BOSS的团队之中，那个家伙叫做“老鼠”阿尔戈，这个免费发行的“攻略本”，就是她以在封测时期得到的情报为基准制作的，用来协助新手玩家。

    那个鬼鬼祟祟的家伙，是SAO中最神出鬼没、神通广大的情报贩子，被通称为“鼠之阿尔戈”，与桐人的关系十分友好。

    他们两人经常交换情报，是桐人的主要情报来源，嗯，也是他们这个小队的主要情报来源，和凌泽他们都打过照面。

    阿尔戈的座右铭是“能够出售的情报就全部卖掉”，号称只要价钱合适，就连关于自身的情报也能够出卖，唯一绝对不会贩卖的情报是“原封测玩家的名单”。

    虽然非常的唯利是图，但却也相当的热心，经常免费为新手玩家提供各类帮助和情报，为了获得重要情报经常独自进行探索任务，其实是个性格很可爱的姑娘。

    “可以重新开始了吗？”

    看到牙王老实下来，艾基尔也坐回了原位，迪亚贝尔装模作样的继续开始了会议。

    “其实在最新的指南之中，关于这一层BOSS的相关资料，也都已经有了记载。”

    迪亚贝尔拿出了“攻略书”，他的这一番话，让刚刚坐下的牙王显得有些尴尬，毕竟他才刚刚站出来踩了人家封测玩家。

    迪亚贝尔将册子上的内容详细的讲解了一遍，一副自己其实并不知道里面的内容的模样，他一直都在伪装，伪装自己并不是封测玩家，而是一名普通的玩家。

