    “住手！”

    随着一个大喝声想起，一个年轻的男子背上背着一个女子从洞外走了进来。

    郑赢一愣：“楚……楚君！”

    他身旁的袁小虫也眼睛一亮，惊喜叫了起来：“楚师兄！”

    楚君对着他们微微一笑：“想不到你们居然也到这儿来了，真是让我意外。”

    郑赢尴尬的也对他笑了一下，脸色有些不自然，要知道，在进入阴灵之地的时候，他可是还制止了袁小虫和他打招呼。

    随后，脸色一正：“楚兄，你还是快快离开吧！这里不过是一个是非之地而已！”

    “想不到你们还在这儿遇到了老朋友了！咦？小子，你背上这女人是谁？”

    阴冷男子突然横跨一步，将双方的视线挡住，双目灼灼的盯在楚君背上的洛冰灵身上，如此绝色，他还从未见过。

    尽管那脸蛋因为趴在楚君背上只能依稀看到，但凭他阅女无数的经验，还是一眼就认出了这个美女的姿色！

    楚君嘴角轻轻一勾：“一个你惹不起的人。”

    阴冷男子脸色一沉，楚君不过一个区区地宿三重的源宿者，他可是地宿六重，竟敢对他这么说话！

    讥笑一声：“你是来救人的？”

    楚君看也不看他，直接望向秦放：“这里你能够全部做主吧？”

    秦放也撇了撇楚君背上的洛冰灵，神色一滞，眼中露出一抹古怪，但没多说，然后就眼把目光放到了楚君身上：“你是什么人？”

    楚君摇摇头，不打算回答他的话，而是指向那柄刀：“你想要？”

    秦放嘴角缓缓裂开，眼中有着一股兴奋在闪动：“你可以帮我把它拿下？”

    尽管说这刀需要血祭，可秦放其实也只是试试，没有抱太大的希望。

    “有几分把握，但是我有一个条件。”

    “不就是让我放了他们吗，你的条件我可以答应。”

    楚君淡淡的点了一下头：“希望你遵守你的诺言。”

    然后绕过那阴冷男子，直接走到郑赢几人身边，阴冷男子脸色又是一阴，但他现在还真不敢对楚君怎么样，虽说他冷奇峰是这个队伍的队副，可说白了，这队伍其实就是秦放的一言堂，他说什么就是什么！

    心中已经决定，一旦有机会，必然要让这轻视他的家伙好看！

    将背上的洛冰灵交到袁小虫的手中，对郑赢一抱拳，道：“那一日还多谢郑兄出手相救。”

    郑赢苦笑一声，摆手示意没什么，楚君这句话里的意思很明显，一报还一报，上一次他们救了他，这一次他就来救他们一次，这是一个不喜欢欠别人人情的主啊。

    说完后，径直就走向了在左方那柄古朴的大刀。

    “老头，这次可不是闹着玩的！万一我挂了，你那肉身也别想重塑了！”

    老者很淡定的道：“小伙儿，放心吧，上一次那是失误，放心吧，一会儿靠近那柄刀后，你什么杂念也不要有，然后将阴冕拿出来就可以了。”

    “好吧，就算是不想相信你也得信了。”

    楚君无奈的回了一句。

    一步，两步，三步……

    就在楚君刚刚进入到那柄刀五米范围内的时候，一股凌然的杀机冲天而起，直袭他全身！

    只见那放在高台上的古朴大刀，也是浑身颤动，嗡鸣了起来！

    这一响动的出现，立刻让全部人把目光都放在了他的身上，尤其是秦放，眼睛连一眨也不眨，这刀可是他的啊！

    咻！

    大刀忽然间冲天而起，那速度几乎肉眼都不可见，直接就朝楚君攻了过来！

    “小子！赶紧将心里的杂念抛除！”

    楚君心中微紧，赶紧闭上双眼驱除内心的杂念！

    此外，阴冷男子冷笑一声，他可是从头到尾都不相信楚君有什么办法可以拿得到刀！

    秦放叹了口气，失望的摇摇头，还真以为楚君有什么办法，现在却都是已经闭上眼睛等死了。

    郑赢几人脸上也露出了愧疚之色，楚君都是被自己等人害的啊。

    突然间，一个惊喜的声音叫了起来：“刀停了！”

    出声的人是袁小虫，她正一脸崇拜无比的盯着楚君，小脸红扑扑的，煞是好看。

    “什么！”

    露出这不可思议之声的是阴冷男子，眼睛大大一瞪，死死的盯着那把就在楚君面前嗡嗡鸣叫，却不再靠近的大刀，他实在想不到，他是怎么做到的！

    或者说，他了解该怎么取刀？

    秦放没想那么多，嘴角露出一丝饶有兴趣的神情，不管楚君这么取刀，只要把刀取到了手，那就足够了。

    呼……

    楚君嘴里吐出一口气，擦了擦额头的冷汗，这种对心脏的考验，还真不是一般人能玩的。

    刚才他清晰的感觉到死亡离自己是那么的近，怕要是自己在前一秒无法将杂念完全的排除出脑海，可能真要翘辫子了。

    赶紧将阴冕从怀里拿了出来，那大刀仿佛是感觉到了什么一样，开始“呜呜”的围绕楚君身体绕起圈来，像是在悲呼着什么一样。

    “那是什么！”

    秦放眉头一邹，眼中一抹精光闪过，看着楚君手心里面的阴冕。

    阴冷男子眼中也顿了一下，冷笑了起来：“秦师兄，如果我没猜错的话，那应该是小阴冕！”

    “阴冕！”

    秦放吃了一惊，他曾经也不是核心弟子，同样也去过一层区域的阴灵之地，但他的结果和以前到过哪儿的人一样，一无所获，最终只取得了一个紫色的阴灵。

    可没想到这从来就没人得到过的阴冕，今天居然被人拿到手了！

    拿到手的人，还是一个这么不起眼的地宿三重的源宿者，着实让他难以相信！

    不说别的，想要拿到小阴冕，单单大阴冕那一关也难过啊！

    嗤的笑了一声：“看来这小子倒是有点本事。”

    阴冷男子呆了呆，有些小心翼翼的说道：“秦师兄，那小子手里的是小阴冕！”

    秦放眼中冷光一闪，眯着眼睛道：“我知道那是小阴冕，还需你来提醒！东西再好，也是别人的，既然他答应为我取刀，我若还做出这种下作之事，还有什么脸面活在世上！你那点小心思给我放平了！否则随时取你狗命！”

    阴冷男子浑身打了个颤，冷汗都流了出来，就这么简短的一句话，差点没把他吓尿。

    还真一直以为秦放这个直肠子什么都不知道呢，搞了半天他是一直把话放在心里懒得说啊！

    心底发虚的又看了他一眼，日后在他身边还是得小心点了，要不然稍微动点什么坏心思，可能就被他一刀给劈了！

    与此同时，那柄大刀已经在楚君的面前停了下来。

    “小子！握住它！要开始了！”

    老者郑重的声音从楚君的身体里面发出。

    楚君微点了一下头，伸出手，将那刀柄握住，骤然间，异变突起！

    刀柄之上嗡鸣声震动不断，一缕缕宛若红霞一般的红色光芒从中闪烁了出来，红光并不刺眼，但那红光之中，仿佛带着一股久远的凄凉与悲惨，让人心底都不禁产生一种悲壮的共鸣！

    “这，这是什么？”

    楚君心中惊了一下，他明显看见，那红光是从刀柄处溢出，然后一缕缕冲入他的身体之中，但他的身体中却无半点的不适！

    内视看去，那红光竟然是冲入他的丹田处停滞了起来，随着光芒越积越多，居然成了一个与小阴冕一般的小人形状！

    “其实这把刀便是当年我那好友遗物，之所以它会有如此之高的灵性，实则是其中有着阳冕的存在！”

    说到这里，老者顿了一下，叹息一声：“所谓阳冕，它与阴冕不同，阴冕是阴气集合而来，但阳冕，却是由杀戮的血腥之气所集合而来的！世人只知阴冕可以炼化入源宿之中，可让源宿增强！却不知，要阴阳二冕同时炼化入源宿之中，才能让冕的效果发挥到最佳！”

    “阴阳冕？有什么作用？”

    楚君好奇道。

    “它的作用很简单，那就是毁灭！小子！小心了！阳冕可不比阴冕好对付！若你一会儿支撑不住，便将阳冕放出去！万万别硬抗！”

    老者严肃的提醒着，其中严重性可想而知！

    他声音刚一落下后，那红光已经尽数进入了楚君体内，只见体内那阳冕，一双猩红的双目缓缓睁开，眼眸里面尽是邪异！

    “呜呜呜……”

    一声声的怪叫从它的嘴里发出！

    紧接着，阳冕那小小的身子极速在他的体内乱冲乱撞了起来，楚君脸色惨变！

    这一下下的撞击，竟然是透过他的肉体直接撞击在他的灵魂上！

    疼！那是一种无法言喻的疼！

    灵魂本就是人体最脆弱的部分，别说是如此猛烈的撞击，就算是轻轻的将它摇曳，那也承受不起啊！

    “阳冕生性活泼好动，一旦将它释放出来，便会在人体内乱冲乱撞，特别喜爱与灵魂玩乐，但这个时间不会很长，只有一炷香的时间，我现在教你一段增强灵魂的残诀，可以适当减少你的痛苦。”

    此时，在外界，楚君的模样落在众人的眼里便是脸色狰狞而苍白，好像随时都会死掉一样！

    “秦师兄！你快看！那小子手里的刀……刀断了！”

    阴冷男子眼中一抹喜色收敛眼底，然后焦急的吼道！

    秦放目光一凝，落在楚君手里的刀上，那刀的中央，有着一道很明显的断痕，而且，那刀上所散发出来的，让他兴奋不已的战意也已经消失了！

    抬起眼，又看向楚君，面色却不变，很显然，刚才让自己兴奋不已的战意，应该就是出自那刀中所散发的红光，红光现在已经全部进入楚君体内了。

    “秦师兄？”

    见秦放沉默不语，又有点沉思的模样，他不禁又小声的提醒了一句。

    “啪！”

    一个响亮的耳光响了起来，阴冷男子那一半边脸上肿起了五个鲜红的巴掌印，一道冰冷的声音紧随落入他耳中：“下一次，就不是用手打你脸，而是用手把你脑袋拧下来！”

    阴冷男子身子微栗了一翻，心中却是涌起了一股怒气，虽说自己是抱着想要让楚君好看的心思，可说到底他和秦放也是自家人啊！

    他实在想不通秦放心里在想些什么东西，居然接二连三的偏袒那小子！

