    看着手机里显示顾云汐的号码陆琛一直在犹豫着，铃声响了一次又一次，那首顾云汐自己设置的独一无二的“蓝精灵”响了又停，停了又响。

    在坐的七八个高层都被这首歌雷得外焦里嫩，总裁什么时候喜欢这种调调了，这可是儿歌啊！

    “陆总，您的电话……”李晨实在看不下去了小声提醒。

    “嗯，我知道。”他盯着手机，眼睛都不眨一下。

    知道你快接啊，你这是要把大家吓死吗？李晨有些发狂。

    “嗯。”他抓起手机就往门外走。

    里面的人立刻窃窃私语起来，总裁今天是怎么了，这么反常，而且那个手机铃声……笑掉大牙。

    “有事？”他平静的按下接听键。

    “是不是只有我死了你才甘心？”传了顾云汐不紧不慢的声音。

    他眉头一皱，什么意思。

    “你把视频送回陆家了对不对，谢谢你就是这样替我解决的，如你所愿他们都知道了，你果然好狠！”顾云汐呵呵冷笑一声，目光终于冰凉。

    他送视频？视频！

    陆琛终于想起这种事，冷着脸就往外面走。

    陆尊在福伯的带领下来到陆家，陆振岩这么急着见他是因为什么？

    “爸，爷爷，我来了。”陆尊心里有些慌张，这可是这么多年以来这家人第一次说要见他。

    “啪”响亮的一声在他在左脸响起，留下火辣的疼痛。

    “你和你嫂子在C城都干了什么？”陆振岩目光喷火，要不是碍在陆中石在他非要在给他几耳光不可。

    “我们什么都没做。”陆尊平静的对上他的眼睛，不慌不躁。

    “没做？证据呢！”

    陆尊心灰意冷，看来还是没有人愿意他，一点都不相信他。

    “你们不相信我无所谓，但是不要侮辱顾云汐，她是清清白白的好姑娘。”不愧是那个人的父亲，下手就是狠。

    陆振岩目光直逼他，“以前她当然是清清白白，可是这件事后她想清白还能白得了吗？对方抓住我们的把抦随时把它曝光网络，你让我们陆家怎么做人！”

    陆家，又是陆家？他突然觉得好可笑，他和顾云汐才是受害者，而他想的永远都只是他陆家的名声而已。

    “要想曝昨天就曝光了，夏若晴不会留到现在。”他突然觉得恨死这些人了，这个地方他一刻都不愿意在呆下去。

    “若晴？”陆中石终于开口，站起来朝他走来。

    “是她干的？”

    陆尊点点头，“我查过了，是她。”

    “她为什么要这么做，她想得到什么。”陆中石多少也猜出了七八分。

    “为了回到陆琛的身边，她可不是一两次找云汐的麻烦了。”

    “反正我和云汐是清白了，不管你们相不相信，至于为什么会发生这件事你们应该问陆琛，他才是这件事的始作俑者。”他深呼了一口气，自始至终都镇定自若。

    “要是没事我先回去了。”他淡淡的说完转身离开，突然想到什么又转过身来，“陆彦已经掌握了陆琛出轨的证据，估计下午你们就可以看到他的新闻。”

    出轨？

    二老一头雾水，陆琛？

    “云汐就是在C城亲眼见到陆琛和别的女人在一起受刺激才会大早上借酒消愁，请你们不要把所有的事情都怪在别人头上，谢谢！”都到这种地步了他不得不说，他不能眼睁睁看着顾云汐和他背着“叔嫂偷/情”的罪名，无论是对于谁都太残忍了。

    “那个女人是谁！”陆中石声音平静，脸色依旧没有任何变化。

    他淡然开口，“池素心，陆琛在大学时交往过的前女友。”

    “那个不是文臻哥哥的女朋友吗？”陆中石有些不明白。

    陆尊不屑冷笑，所以他们才叫偷/情。

    “云汐那天在酒店看到陆尊和那个女的在角落接吻，要不是文晋拉她躲起来四个人就撞到了。”

    “文晋也知道？”

    “他也是刚知道，现在应该和云汐一样痛苦。”他面无表情的退了出去。

    陆琛，你这是自作自受！

    陆琛回到陆家已经是下午，急匆匆到上楼找顾云汐，他想说真的没有把视频传给爷爷。

    打开房间里面没人在，衣橱里的衣服少了一大半，眉头一皱，离家出走？

    该死的女人，越来越得寸进尺了！

    “顾云汐去那了？”在厨房终于碰到张妈。

    张妈表示不知道。

    “那我爸和爷爷呢！”

    张妈低着头小心翼翼开口：“他们去你二叔家了，听说三少爷得到了你在外面有女人的消息……”

    陆琛眉头又是一蹙，没等她说完就急匆匆往二叔家走。

    “敢威胁我，哼！”他冷哼一声，面无表情。

    顾云汐从厨房后门小心翼翼的走出来，环顾四周一圈见没有人才把行李拉了出来。

    “我的姑奶奶呦，你真的打算离家出走啊！”张妈被她的行为吓了一跳，她居然敢瞒着大家离家出走。

    顾云汐笑容难看，“不是离家出走，不是离家出走，我心情不好想出去散散心而已，我会打电话跟他们说的，不过假如有人问起来你就说你不知道哦！”

    张妈见她故作强颜欢笑也是心疼，真想不到陆琛居然在外面养了女人，有这么好的老婆都不会珍惜。

    “那你要照顾好自己，过段日子一切都会好起来的。”

    “还不知道能不能好了。”她脱口而出，脸色苦涩。

    张妈心疼摸摸她的头，“那你准备去哪？”

    “这……”

    “怎么，连我都不相信吗？”张妈脸色一扳。

    顾云汐急忙撒娇，“没有没有，只是还没想好去哪里。可能会去乡下一段日子，我家有一个远房亲戚在海边种萝卜，那种萝卜是专出口海外的，如果我去了回来给你带几个大萝卜回来好不好？”

    “行，一个人要好好照顾身体，记得打电话回来给老爷他们报平安。”张妈笑笑，一脸慈爱，“要是没事也可以打个电话回来和我说说话，知道吗？”

    “一定打给你，你也是要保重身体。”

    张妈没有孩子她是知道的，来陆家这段日子张妈对她的无微不至她也是知道的，两人亲如母女一般，所以在张妈的帮助下二人把行李箱轻松运出了陆家大宅。

    回头看了一眼那座豪华别墅，顾云汐跳上了去火车站的车。

    而另一边的战场正处于一场水深火/热中。

    陆彦一身白色休闲服坐一边看着两位父辈下棋，眼里透着说不清的复杂表情。

    “听说老爸在海外的几家电器公司准备把继承权给琛儿。”陆振云面不改色的看着棋盘，淡淡开口。

    陆振岩一笑，“谁说的。”

    “谁说的不重要，反正你我心知肚明就行。”

    “所以呢！”他下了一颗棋，目光淡定。

    “为了公平我想你应该分我一半。”陆振云一笑，吃下一颗棋。

    陆振岩表示风轻云淡，慢悠悠的喝了一口茶又继续，“老 二啊，做人要知足，你有那么庞大的金融集团连我都很羡慕，还有弟妹家那么多产业你一个人忙得过来吗？”

    “哈哈。”陆振云笑了一声，“谁会嫌钱多呢，我还是觉得你应该分我一点。”

    陆振岩脸色微变，“这个你去问老爸的意思，我可做不了这个主。”

    “听说咱家琛儿在外面养了个女人，而且就住在家对面。”陆振云转移话题，把问题点转到陆琛的头上。

    “现在媒体八卦那么多，只要他们说有就是有，我家陆琛的八卦本来就不少，习惯了。”

    “听说那个女的可是南市池荣家的小女儿，别怪我没提醒你，那家人可不好对付，要是那姑娘缠上琛儿想甩就难喽！”陆振云这次倒是很正经的告诉他，脸上亦然一副好兄弟的表情。

    “这个我当然知道了，池家快要破产了，想找个靠山救急，可是他们搞错对象了，我家陆琛结婚了。”

    “结婚了可以离，这个有什么难的。”陆振云呵呵一笑，像是听到了很好笑的事情。

    “我们家琛儿不会和云汐离婚的，你就别挖墙脚了。”陆振岩虽然一脸慈祥心里却十分不爽。

    这个老/二，越来越嚣张了！

    “顾家也不是什么豪门财阀，云汐能嫁给陆琛这点我倒是很有兴趣，该不会是云汐身上有什么秘密吧！”

    “能有什么秘密，两个人遇见喜欢就是喜欢了。”陆振岩开口。

    “那大哥怎么又和这个池素心好上了呢，好奇怪。”旁边的陆彦终于插上了一句。

    “他们只是大学同学，哪里是那种关系了。”

    陆琛走进来就看到三人在下棋，安静的走过去在对面坐下。

    “大哥回来了。”陆彦笑笑，给她扔过去一张碟片。

    “这里面是你和那个女人在一起的全部过程，值得收藏。”他咧嘴一笑，纨绔无疑。

    “放心吧，我不会把你的事情曝光媒体的，我可不想让云汐难过。”他又继续说了句，嘴里吹起一个泡泡糖。

    “我这里也有一张要送给你。”他从口袋里掏出一张扔给他，“听说你在外面认识了很多黑道上的人，那些人很混乱的，杀人放火，烧杀抢掠，吸毒贩毒等等，你要小心一点。”

    “谢谢大哥关心！”陆彦依旧纨绔的嚼着口香糖，放在茶几下的手紧了紧。

    该死的！

