    “我不信他们能逃脱，况且，我在黑暗殿宇与他们征战，磨砺己身，早就和他们结下了因果，早晚有应验的那一天，如果我成王，第一件事就是宰了他们。”

    “没那么简单，仙域诸王留下这些人，不仅是因为他们为仙域立下过赫赫战功，还有其他深层次原因。

    据说，这些坠入黑暗怀抱的王者，其中有人知道异域起源古器的秘密，仙域巨头想要从这里寻找突破口，故此未杀。

    所以，他们的存在不是没有道理的，虽说仙王难杀，但并不是没有办法，之所以留下来，必然有其特殊目的。”鸟爷劝诫，让炽苍不要冲动。

    “为何将牢笼选在下界八域？”

    “仙域，精气圣洁，不曾被污染，但凡发现黑暗物质都会进行彻底清除，而原始九天经历仙古一役，差点被异域生灵屠戮一空，几乎废弃。

    那几个强大王者被黑暗物质全面侵染，相当于是几个不小的黑暗源头，镇压在仙域的话风险太大，所以就转移到了我界。”

    “呵呵，仙域还真是洁身自好。”炽苍摇头。

    “唉……黑暗物质，哪个大界不忌惮呢？自仙古之战仙域向这一界出兵之后，主动封锁门户，和九天彻底断开连接，绝天地通，直到现在都没开放，想当年，九天和仙域之间通道大开，修士可随意穿梭两界，繁盛一时。

    可惜，一去不复返了，谁不为自己的母界考虑呢？哪怕九天和仙域同源，也终究算是两个独立的大界。”精壁大爷感慨万千，他经历过那个时代，两个大界互通有无，很多势力在两界之中都有门庭，很繁荣。

    炽苍和两个老头子谈论了很久，这才离开。

    出了虚神界，炽苍回归石村，解决了西陵界的事，他能将精力放在修行之上了。

    此刻的炽苍，仙古道果为人道领域巅峰，今世道果为真一，经历过半道折仙咒的磨砺，仙古道果与今世道果都得到了锤炼，看似无比凝炼了，但实际上还是有虚盈之处的。

    原因无他，炽苍还没有吸慑全部的折仙咒，还有半道。

    接下来的时光中，炽苍主要的修行便是引剩下的半道折仙咒入体，承受那非人的痛苦，斩掉不稳的、虚浮的道行，修成最强道果。

    他独自来到那片深渊，默默的开始了，每一次引入一丝，一点点加量。

    就这样，炽苍的道行没有增长，但是却更加恐怖了，战力步步攀升。

    柳神、真龙、真凰等都在修行，专心致志恢复与涅槃，六道轮回盘、小塔也得到了一些超级雷劫液，各自消化。

    石昊则开始了列阵境的修行，他本就处在铭纹境巅峰，距离王侯只差一步，和石毅一战过后，他就准备突破，后来，神焰男子入驻石村，成了石昊的陪练，石昊经常找他切磋，让神焰男子体会到了什么叫欲罢不能。

    这个过程中，他成功破境，成为了一位不足十四岁的列阵境的王。

    并且，和普通的列阵境不同，石昊强大的超乎常理，他每一步都走最强之路，以虚神界中炽苍留下的记录石碑来严格要求自己。

    本来，石昊钻牛角尖，想打破炽苍创造的各个境界最强的记录，但无论他怎么努力都撼动不了，后来，鸟爷和精壁大爷好好的给他科普了一番炽苍的情况，他才知道，无人能破。

    炽苍算是重修，有前世的基础打底，还去过界海那种地方锤炼道行，根本不是下界八域天地环境下修行的修士能比拟的，只能尝试靠近，永远不可能超越。

    哪怕石昊在洞天境有前无古人的突破，也难以撼动那块“洞天境最强”的石碑。

    所以，石昊释然，没有再钻牛角尖，努力做到最好便可，按照鸟爷和精壁大爷的话来说就是，未来石昊走最强路，百般磨砺之后再回头，未必不如炽苍。

    石村的其他强者，黄金狻猊、灰蛟、雷雀、离火牛魔、金毛狮子、恶魔猿、雷鳞鹰等，也都在努力修行，在诸大佬聚集的石村生活，特别是柳神的复苏，使得它们的各方面条件都跟着发生了蜕变，返祖现象时常发生，络绎不绝。

    就连郁闷无比，生无可恋的神焰男子都开始认真修行了，他纵横了大半生，还从未受过这等气，所以，神焰男子决心好好修行，将来镇压石昊，把石昊揍他的全都还回来。

    石村进入了一段相对平静的生活，族人日出而作，日落而息，他们虽然修为变强了，体格比之以往时健壮的多，但依然喜欢这种朴实无华的生活，这正是炽苍、石昊记忆中的石村，一直不曾改变。

    其他人都有各自的事，专心修行，心无旁骛，这片大荒也很宁静，尤其是以石村为中心的方圆很大一片区域。

    生活在大荒中的部族和宗门等，都流传着一个神秘山村的传说，很多宗门部落的族训里都写了出来，将石村附近列为禁地，永世不得踏入。

    不过，总有热血青年抵不住好奇心的诱惑，偷偷前往，想要看看所谓的禁地里有什么，结果，全都莫名昏厥，当醒来的时候已经躺在荒郊野外。

    许多年轻人都说自己昏倒前看见了一个庞大的黑影一闪而逝，心有余悸，再也不敢去以身试险。

    石村，就在这样的氛围之下，与世隔绝，白天炊烟袅袅，欢声笑语，晚上荧光点点，宛若仙乡。

    岁月易逝，时光难留，转眼之间，一年多的时间过去。

    炽苍终于适应了完整的折仙咒，以未成仙的道行硬抗能斩真仙道行的折仙咒，道行坚固，斩无可斩，强大到了极致。

    到了现在，他真的能够逆行伐仙了，他有这种感觉，可横击不朽。

    这还只是仙古道果，若今世道果覆盖上来，那结果不可想象，或许能完成超脱篇之上的描述，在红尘中成仙。

    经过炽苍的感悟，他认为，成仙节点对今后的道路很重要，它是仙道领域的起点，太特殊了，如果能开个惊艳的好头，未来将一片坦途，或许还能臻至传说中的那个领域。

    所以，炽苍决定，暂时封印仙古道果，保持在人道领域巅峰的程度，等待今世道果上来，一同成仙。

    随着他修为变强，关于仙古道果的解锁，不再像之前那般不可控了，变得可以掌控，所以，要实现这一点并不难。

    完成修行，炽苍正要返回石村，突然，他停了下来，惊讶的看着自己的雷池。

    那里，辉光熠熠，雷电闪烁，无尽的生命精气溢出，波及整片深渊，一股造化的力量流淌，深渊壁上，绿植以肉眼可见的速度蔓延。

    若是在这里吸上一口精气，恐怕任何伤势都会在一瞬间之内恢复如初。

    紧接着，雷池轰隆隆震动，仿佛有什么庞然大物要破壳而出了。

    炽苍先是一愣，而后嘴角含笑。

    雷池与他相连，他哪能不知其中的情况？

    “轰隆隆！”

    雷池内，无穷闪电交织，化作一片雷道海洋，波涛汹涌，大浪翻天，很不平静。

    隐约之间，似有一头庞然大物在其中游动，偶尔露出漆黑的背脊。

    雷池看似不大，但是，内部的空间却无穷无尽，广袤无边，雷海中的那头漆黑生灵，不时在闪电中显露身躯，像是在准备着什么。

    炽苍静静的等待着，没有打扰。

    没过多久，雷海之上掀起滔天大海啸，狂风席卷，大浪翻天，一头漆黑的鲲鱼乘着风浪，猛的跃起，在脱离水面的刹那，绽放出刺目无比的金光。

    鲲鱼，化而为鹏，张开双翼，如若垂天之云，扶摇而上九万里，一下子冲出了雷池，来到深渊上空，和它一同冲起的还有一杆大戟，不停的颤动，呜呜而鸣，仿佛是喜极而泣。

    炽苍仰望天空，默默的注视着十凶之一的鲲鹏再现世间，可以感觉的出来，它很喜悦，本是必死，结果被炽苍生生拉了回来。

    这金色鹏鸟实在是太大了，双翼张开之时，覆盖了不知几万里大荒，无尽金光洒在大地之上，不明者还以为是神灵降世。

    只有石村的强者知晓，这是一位睥睨天下的十凶复苏了。

    鲲鹏缩小，化作正常大小，傲游在天地之间，不时发出欢快的鸣叫，那杆大戟则跟在身后，分享主人的喜悦。

    良久之后，一道身影出现在炽苍面前，这是一个女子，身段高挑，浑身笼罩着仙雾，面庞若仙，隐约间可以看见，她穿着一身黑色的甲胄，带着点点金色斑纹。

    “鲲鹏多谢雷帝道友相助。”女子出声，很空灵，宛如天籁。

    “你我皆是九天修士，同属十凶，更是旧识，帮助道友是应该的。”炽苍回答说道。

    随后，炽苍叹息了一声。

    “终究还是差了些火候，只能助道友恢复到这种程度，雷池虽有造化生机，但是，还无法做到让一位十凶真正复生。”

    鲲鹏虽然重现，但并不是巅峰，并且，状态和真龙有些类似，算是一种印记，只能发挥出生前的部分道果。

    曾经的十凶鲲鹏，战力可匹敌仙王，但是现在，她也只是至尊的程度，距离仙道领域差的多。

    要知道，鲲鹏进入雷池前，只剩下执念之沙，能恢复到而今的程度已经算是很难得了。

    女子轻轻摇头，容貌倾城，如九天玄女一般。

    “已经足够了，如果没有雷帝道友，我恐怕已经归于天地，千百万年后，一切都了无痕迹。”

    “我知道友不甘，欲要手刃仇敌，但以而今的状态，恐怕做不到，待我雷池再有蜕变，必让道友亲手报当年之仇。”炽苍看出了鲲鹏的遗憾，她如果恢复到真仙程度，便能亲手杀至上界，将那些曾经偷袭围攻过她的残仙一一清算。

    可惜，至尊远远不够，她并不是像炽苍这样的人道领域巅峰，只是在至尊之中勉强够到了成道至尊的程度，和真仙之间的差距犹如天上地下。

    “就算我不亲自动手，总有一天，他们也会被清算，过往的历史并不会烟消云散，而是被岁月长河所铭记，做过的事，种下的因，都会生根发芽。”鲲鹏笑着说道。

    她太了解那几人的德性了，认为他们会在将来的某一天因此而遭劫。

    炽苍与鲲鹏并肩而行，回到石村中，此刻，真龙炼化了足够的超级雷劫液，状态好了很多，不再像当年攻伐蒲魔王时只有几击之力了，并且，印记得到增强，接近了真仙。

    其他人也都有所收获，柳神变得更加雄伟，古树通天，上千根碧绿灿烂的柳条垂落下来，洒下如海的光辉，祂由此登临了人道领域巅峰。

    唯有真凰还未苏醒，它的涅槃周期前所未有的漫长，若是苏醒，将直接恢复到最巅峰。

    鲲鹏归来，石村又添一位强大的战力，夜晚，强者们聚在一堂，商议大事。

    整个原始九天幸存下来的无上强者大部分都在这里了，他们组成联盟，欲要掀起复仇之战。

    不过，以他们而今的状态，想要成功还差的远，还需继续积聚力量。

    并且，炽苍需要找到让印记真正复生的办法，否则，真龙、鲲鹏等难以恢复到全盛时期，无法真正参与和异域的战争。

    他们谈论到即将到来的大劫，对而今的石村来说，下界八域的大劫完全就是小打小闹，不值得担忧。

    唯一引起重视的便是离开一事，炽苍提及原始之门，围绕原始之门，众人展开了讨论，各抒己见。

    除此之外，还有关于上界的事。

    炽苍接连进阶，解锁仙古道果的同时，也在解锁和石昊相关的记忆。

    他看到了柳神、小塔从原始之门离开，不灭的生灵去往上界后，七神下界，石昊拼死灭之，将自己的生命搭了进去，也看到五色雀衔来不腐草种子，使得石昊能够起死回生，更看到石昊进入上界，不断修行，踏进仙古遗地，点燃万道之火，修出三道仙气，独占鳌头。

