    第411章 剑名屠道   

    “果然！”

    

    东皇墨等人看着试道台，双瞳骤缩。

    

    准确的说，是凝视着叶孤城的如画世界。

    

    陨神殿外那一战，他们已有耳闻，却未亲眼见证，此刻终于看清叶孤城的天神世界，果然可怕。

    

    “好可怕的天神世界。”

    白羽凤凝声道。

    

    世界如画，能够侵吞外力，且化为几用，岂非能够源源不竭的借用敌人之力，简直诡异可怕。

    

    “战云天败的不冤。”

    李青云感叹道。

    

    如果让他置身试道台，面对叶孤城的天神世界，他唯一能做的，恐怕就是防守，能够不败便是极限。

    

    “不知神道屠如何破他天神世界。”

    玄冥苦笑，一瞬不眨的凝视战台。

    

    所有人俱皆如是，双目睁大，生怕错过关键的精彩对决。

    

    唯有神姬双拳紧握，美眸中带着前所未有的紧张担忧。

    

    叶孤城的确放下了，也成功蜕变了，但他面前，乃是第一神子，是神宗数万年来，最杰出的天神。

    

    “有点意思，这就是从陨神殿中塑造的世界吗？”

    神道屠看着叶孤城，神色第一次有了变化。

    

    但不是凝重，而是好奇。

    

    随后，他大袖飘飘，仿佛袖中有乾坤般，将漫天剑意尽数收敛，而后化作一道煌煌剑虹，冲霄而起，像是破霄而去，消失的无影无踪。

    

    天地恢复寂静。

    

    但人群的心，却难以平复。

    

    他们知道，真正的战斗，或许才刚刚开始。

    

    “你的天神世界的确非凡，但可惜，站在你面前的是我，你一丝胜算都没有。”

    神道屠的好奇收敛，神色渐渐肃然起来。

    

    铮！   

    话音落下，一道剑鸣如龙吟，神道屠背负的古剑瞬间出鞘，直冲云霄，如龙游天穹，将浩瀚云海不断割裂，而后悬浮长空，如同洪荒猛兽般，充满灵性的盯着叶孤城。

    

    神道屠负手而立，双目璀璨，整个人的气质有了翻天覆地的变化，哪还有病态的模样，反而如一柄出鞘的绝世神剑，锋芒无限。

    

    “剑名屠道，乃是当年神主所赐神器，我之名，便以此而来。”

    

    “自我炼化此剑后，只出剑一次，一剑败东皇，自那以后，初阶天神，还无人有资格让我出剑。”

    

    “你从陨神殿中走出，证道绝世天神，我便赐你荣耀，败在屠道神剑下。”

    

    说完。

    

    神道屠抬手指天，屠道神剑遥相呼应，直接临空斩下。

    

    “咔嚓！”

    

    浩瀚云海在那一剑下瞬间裂开，就连天穹都似无法承受，出现恐怖裂痕，那裂痕越来越大，无边天际仿佛都被斩裂。

    

    剑意强绝，举之无上，天地乾坤，皆在那剑意下毁灭破碎。

    

    屠道剑出，四周诸人同时色变。

    

    神道屠究竟有多强，可能除神主等少数几人外，无人清楚，便是数次试道的东皇墨，恐怕也没能完全窥探。

    

    但此刻，亲眼目睹那横天一剑，众人终于清楚神道屠有多恐怖。

    

    仅是渗透法阵而出的剑意余威，便能人所有人失色，便是数位神子都是神色凝重，那么置身其下呢？

    

    只此一剑，神道屠便能压服所有初阶天神。

    

    “孤城。”

    神姬满脸凝色，担忧至极。

    

    那一剑，犹如九天银河倾洒，浩荡无边，看不到起末，仿佛九天之上的主宰一剑劈开了九重天。

    

    “人生如梦，世界如画！”

    

    叶孤城双瞳璀璨，清冷孤傲化作无穷战意，双手急速掐诀，身前的画卷铺开，如画世界快速衍生，携带无边威势，迎上屠道剑意。

    

    “咔嚓。”

    

    只一刹那，如画世界便传出清脆的皲裂声，就像是一张风干凝固的纸，忽然遭受冲击，要破碎掉般。

    

    而且那股皲裂之势还在加剧，很快便裂痕遍及，仿佛世界即将崩塌。

    

    “孤城。”

    神姬俏脸剧变。

    

    “唉，终究还是挡不住神道屠一剑。”

    相对于神姬的担忧，玄冥只是苦叹一声，这叶孤城已是绝世，但依旧无法撼动神道屠啊。

    

    有他在神宗一日，他们谁能绽放光彩。

    

    “结束了。”

    

    东皇墨看着那即将破碎的天神世界，又凝视神道屠，然后转身准备离去。

    

    这本就是一场没有悬念的试道战，他来此，只是想看看神道屠的力量，但那一剑之威，还不及当初迎面，叶孤城，试探不出神道屠的极限。

    

    但就在他转身的刹那，人群猛然传出惊呼。

    

    他下意识回首望去，惊骇的看到本该破碎的天神世界，竟然以肉眼可见的速度修复起来。

    

    屠道剑意疯狂冲击着如画世界噼啪脆响，但皲裂的痕迹渐渐愈合，甚至如同巨口般，将那些剑意点点侵吞。

    

    紧接着，如画世界中渐渐显现出一道煌煌剑虹，仿佛笔墨随意勾勒了下，横亘在画中虚空上，且越发璀璨。

    

    破碎天穹的屠道剑意渐渐消弭，完全显现在画中世界。

    

    “居然侵吞了神道屠的剑意。”

    

    诸多观战者双目圆瞪，充满骇然。

    

    便是东皇墨都是双瞳骤缩，锋芒闪烁。

    

    叶孤城凭此一招，哪怕不及他，也绝对相差不远，而他，不过初入天神而已，还敢小觑？

    

    屠道剑意无功而散，神道屠并无惊惧。

    

    “有点意思，看来陨神殿真能证道绝世天神，你比东皇墨那些人耀眼许多。”

    

    神道屠轻轻说道，话语间带着几分欣赏，但手上的动作却没有因此停滞，他伸手一招，屠道神剑破空而下，犹如灵宠般乖巧的悬浮在他身上。

    

    他伸手轻轻一弹。

    

    铮。

    

    屠道剑鸣，绽放出一道赤色剑虹。

    

    铮铮铮……   

    神道屠速度不停，一连弹出九道剑虹，赤橙黄绿青蓝紫黑白，九色剑虹，犹如九重天崩，朝着叶孤城袭杀过去。

    

    嗖。

    

    两人之间的距离在九道剑虹面前似根本不存在，只一眨眼，九道剑虹便已杀至如画世界。

    

    轰！   

    白色剑虹率先撞击在如画世界上，剑威强绝，比之先前更强数倍，顿时让如画世界剧烈颤动，而这只是开始，黑色剑虹、紫色剑虹……九道剑虹一道强过一道，到最后，震荡着如画世界剧烈龟裂，道道裂痕可怖至极，似随时都将支离破碎。

    

    “如画世界，给我开！”

    

    这一刻，叶孤城也无法完全淡定。

    

    他将如画世界的力量催发到极致，世界之意疯狂爆发，竭尽全力侵吞九道剑虹，但依旧无法逆转皲裂之势。

    

    “画中世界出画中。”

    

    不得已，叶孤城只好将侵蚀的剑意反向爆发，剑意如同海洋，充塞天地，顿时将白色剑虹破碎掉，其余剑虹也被阻挡下来。

    

    “不错。”

    

    这一次，神道屠微微动容，眼中闪过欣赏，连续两次挡下他剑意，不愧是在陨神殿证道绝世天神的人物。

    

    但即便如此，依旧是没有胜算。

    

    他指尖继续弹出，就像是一位音律大师在弹奏般，每一指弹出，都有剑虹闪烁，剑意越来越强，如龙奔腾，将浩瀚天地完全斩碎，无数虚空乱流和剑意交织一处，宛如混沌初开，无边力量狂涌。

    

    “轰隆。”

    

    如画世界不断被恐怖剑意冲击，终是再难承受，轰然破碎，叶孤城整个人更是被那混沌般的剑意席卷飞出，瞬间被彻底淹没。

    

    整座试道台，只剩沸腾的混沌剑意在毁灭席卷，伴随着一道道血雾闪现，除此之外，再无其他。

    

    叶孤城，被彻底吞噬，生死不知！   

    终究，还是败在了屠道剑下。

    

    

    

