    王后乃是一国之母，当走堂皇正大之路，为天下表率。

    可是竟然也施展这等狠毒见不得光的诅咒，传出去岂非教天下人耻笑？

    朝廷威严荡然无存，所有的威严扫地。

    瞧着面色惨白的皇后，孔圣深深的看了她一眼，没有多问也没有多说。

    他虽然知道，自己问了对方肯定会说，但多一事不如少一事。况且，对方乃一国之母，不论如何他都推拒不得。

    浩然正气涌动，孔圣一指点出，落在了王后的眉心处。

    怨气爆发，诅咒之气在肆无忌惮的扩散，化作了一道道浓郁黑烟，围绕着皇后不断咆哮。

    圣人之力把持乾坤操控寰宇，绝不是说说那么简单。

    满天黑气被压制住，化作了一条黑线，尽数缩在了皇后的眉心处，化作了一道肉眼便可察觉的黑线。

    在那黑线中，朦胧似乎有一道道箭矢射出，直射向孔圣的胸口。惊得其不由得浩然正气爆发，将那股不祥的气机尽数崩碎化解。

    “感觉如何了？”孔圣收回手指，一双眼睛看着大汗淋漓的皇后娘娘。

    “多谢圣人”皇后起手一礼。

    孔圣闻言摇了摇头：“娘娘莫要谢我，此事说来惭愧，那诅咒之狠辣霸道前所未有，就算是老夫也只能将诅咒暂时镇压下去，日后天长日久怨气累积，何时爆发出来难说。想要化解诅咒，便需要毁掉诅咒的源头，否则这诅咒就像是跗骨之蛆，一日不能化解诅咒源头，一日便会阴魂不散的盯着你。”

    听闻此言，皇后一张面孔阴沉如水，眼睛里充满了惨淡的杀机，袖子里双拳紧紧地握住。

    “多谢圣人，本宫知道了！”皇后低声道了句谢，然后转身离去。

    她要是有办法毁去那诅咒之源，哪里还用得着千里迢迢跑到这里求圣人出手。

    终南山

    虞七盘坐在蒲团上，看着大殿内长明灯火，陷入了沉思：“该教导他们什么呢？

    自己的天罡变是决不能传下去的。但自己一身所学，好像除了天罡变，貌似没有什么拿得出手的绝学了。

    “此事还要去找大广道人，我现在身上挂着道门的这层皮，正要趁机扯大旗！”虞七一笑，手中一道符篆飞出，消失在了天外云中。

    一个时辰后，大广道人熟悉的话语在大殿内响起：“你小子，竟然折腾出了一番家业，果然是好手段！好本事！”

    大广道人看着道宫内的五千小道士，还有那占地上百亩的山头，不由得眼睛都直了。

    “老道士，我现在好歹也是道门弟子，如今在此开创道宫，为我道门宣传学说，功法神通术你们这群大老爷应该给我备好吧！”虞七看向大广道人。

    “一次招收五千道童，是不是太多了？每日里的伙食开销，便是一个天文数字，再加上打坐修行运功之损耗，你就算是富可敌国，要不了多久也会被拖垮了呀。”

    “你莫要管我那么多，我只问你功法神通你带过来了没有？”虞七没好气的道。

    “带过来了！自然带来了！只是，你若用了总观中的东西，日后你这道宫便与总观脱不开关系，只能算是总观下辖的一个别院罢了，日后没有自立的机会”大广道人一双眼睛看着虞七。

    “然后呢？”虞七眸子里满是自信：“我若活着，难道还有人能从我手中抢走这产业不成？”

    “我只怕道观中有些人盯上，到时候反倒是有些麻烦”大广道人皱眉：“你也应该知道，哪里都有不要脸的老家伙。你这般产业，可是我道门除了祖庭外的最大道宫，谁不眼馋？”

    听闻此言，虞七笑了笑：“莫要啰嗦，先将功法、神通给我。”

    大广道人袖子一甩，只见数十本书籍落在了案几上：“这是总观赐下的书籍，算不得绝顶，但也觉不会太差。”

    虞七拿起一本书籍，上面写着正楷：《三元圣光》。

    随意打量了几本书后，虞七摇头：“世上修行的法门，都是大同小异。不过因为功法不同，底蕴或许有些差异。”

    “小子，你这里好生气派，日后老祖我就留在这里不走了”大广道人露出一抹喜爱之色。

    虞七闻言翻了翻白眼，嘴角翘起，露出一抹不耐：“这里是我家，你呆在这里算怎么回事。”

    总观给的法门虽然不是顶尖法门，但凭虞七如今的修为，一身本事堪称惊天动地，只要稍加改动，便可使得这些法门产生翻天覆地的变化，变成天地间最为顶尖的妙诀。

    “小子，你自己参悟这些法诀吧，老祖我去你的道宫中逛逛！”大广道人不理会虞七，而是自顾自的走出了道宫。

    虞七手中拿出朱红色批笔，不断在那一本本妙诀上勾勾画画，时而加上一些注释，使得整个妙诀变得更加妙妙莫测，虽然框架还是那个框架，但却已经是另外一方天地。

    花灯日上，灯火鱼龙。

    “掌教，大广老爷已经走了，说是日后教您有时间去三圣院走一遭”一个穿着道袍的小道童走进来对着虞七禀告。

    虞七点点头，算是听到了小道童的话，然后继续不紧不慢的批改着注释。

    大商朝歌城

    铁兰山府邸

    “哟呵，一段时间不注意，这小子竟然惹出这般大动静，竟然再造乾坤，又重新开辟出了一方道宫！”铁兰山看着手中秘书，眸子里一抹狡诈之光闪烁：“那小子开辟道宫别院，可有地契凭证？”

    “咱们已经查过了，那小子道宫手续齐全，咱们怕是挑不出毛病。就连周边的山峰，都被他给买下来了，咱们就算想要做些手脚，也是做不到！”钦天监的暗子道。

    “果然是手段老辣滴水不漏”铁兰山放下文书，过了一会才道：“五千人每日里的人吃马嚼可不是一个小数目。你将这封书信送到上大夫费仲手中。然后，在抄录一份，送到武成王府中。此事不用咱们出面，到时候自然会有人出手收拾他们。”

    上大夫费仲府邸

    费仲看着手中文书，露出一抹沉思，许久后才道：“来人，去请各大家族的管事前来议事。”

    终南山

    虞七花费了七日的时间，对所有功法做了批注与更改，虽然表面上看来功法依旧是那个功法，但经过虞七妙笔生花，却已经是两个完全不同的世界。

    “虞七，有些不对劲啊！”陶夫人走入虞七屋子，眼睛里露出一抹凝重。

    “有什么不对劲，我看现在不是过得很好吗？只要教导那五千孩童读书识字，接下来不过水到渠成而已！”虞七看向陶夫人：“此事我已经心有定计，明日去稷下学宫内借取士子二三百，足以解决了所有人不识字的问题。”

    “我说的不是这个，而是最近的柴米油盐涨价涨得厉害！”陶夫人一双眼睛看着虞七：“你也知道，我是做生意起家，生意场上的事情，没有什么能瞒得过我的耳目。最近这几日，粮油价钱不对劲，近乎于一日一个价钱，朝歌城中所有米粮价钱节节攀升。足足翻了七八倍不止！”

    “而且，依照这个势头，油米价钱还在不断涨高！咱们道宫可是有五千张嘴，寻常百姓家或许苦点，日子还能过下去。但是咱们却不行啊！”陶夫人道。

    “嗯？一日一个价钱？”虞七心中念动，升起一股警惕：“这群混账，莫非知道我再此修建道宫，是冲着我来的？”

    “稷下学宫那边怎么样？”

    “稷下学宫的粮食自产自足，根本就不会受到外界影响”陶夫人低声道了句。

    “麻烦了！麻烦了！按理说粮油乃是根本，事关天下百姓的安稳，怎么会忽然粮价暴增？这种事情按道理说不该发生啊！”虞七站起身：

    “此事交给我就是了，那你不必担心。明日，我亲自下山去看看。看看这伙人是不是冲着咱们来的。那些千年世家对我恨之入骨，呵呵，有机会坑我一把，绝不会放弃！”虞七嘴角露出一抹阴冷的笑容。

    说完话，虞七上前将陶夫人抱在怀中：“夫人，安歇吧。”

    一夜无话，虞七大清早便施展神通，来到了朝歌城内。

    看着街头两侧的油米柴盐铺子，心中已经了然，普通百姓是做不起油盐的买卖，唯有那些千年世家，或者是富贾一洲的豪客，方才有本事将油米柴盐的铺子撑起来。

    随意来到了一处油米柴盐的铺子，瞧着懒散打扫柜台的老板，虞七漫不经心的上前：“老板，买二斗米，多少钱？”

    “十文大钱”掌柜的笑着道。

    “十文大钱？”听了这话，虞七不由得一愣。

    不是太高了，而是这个价钱很正常！

    和其心中预计的一般正常。

    “怪哉，陶夫人之前不是说粮价涨了十多倍吗？”虞七心头不解，不动声色的道：“给我来五千斗，送到终南山道宫内。”

    不管如何，粮价合适，他就买了。就算略有偏高，也只能捏着鼻子认了。

