
　　达达跟诸星团也不是干看着，一人手持匕首一人手握长刀一左一右对着加坦杰厄的腹部砍了过去。

　　“嘣！”

　　但是锋利的刀刃砍在加坦杰厄的身上不仅没有造成丝毫伤害，反而被崩断。

　　“怎么可能！？”

　　“这到底是什么硬度的身体。”

　　加坦杰厄此刻正在气头上，手腕一转震开了早田进次郎与百慕拉，双肘扫飞了诸星团与达达。

　　“蝼蚁别来碍事！沃姆！老子知道你在这里！赶快滚出来！”

　　加坦杰厄环顾四周，沃姆不知道什么时候已经消失了，他看着脚下的佐山玲奈，用剑指着她的脑袋。

　　“不出来是吧，那我杀了她！”M.23sk.com

　　“滚开！”

　　“砰！”

　　早田进次郎一记头锤撞在了加坦杰厄肚子上，将他撞退了两步。

　　“绝不会让你伤害她！”

　　“区区冒牌的奥特曼，也敢在我面前放肆！”

　　“砰！”

　　加坦杰厄一拳打在早田进次郎脑袋上，把他打翻在地，随后用脚踩在他肚子上面，双手握住剑柄，就要终结早田进次郎的生命。

　　“biu！”

　　百慕拉对着加坦杰厄的眼睛打出两发光线后，瘦小的身体飞到了加坦杰厄头顶，双腿夹住加坦杰厄的脖子，手臂弹射出一把光刃对着加坦杰厄脑袋不断刮痧。

　　门矢士也抓住了时机，冲到了玲奈身边把她抱起跑向了外面。

　　直到到了场馆外面，玲奈才勉强能说话。

　　“那。。到底是什么？”

　　“一个邪神。”

　　“你是奥特曼吗？”

　　门矢士摇了摇头。

　　“我不是，不过如果可以，你可以重新了解一下奥特曼，而不是因为一封邮件的误导，而否认奥特曼。”

　　“邮件。。。你怎么知道？”

　　门矢士没有回答，而是说到。

　　“这里已经安全了，等明天你去科特队博物馆吧，在哪里你可以找到真正的答案，你也看到了，那个奥特曼可是拼了命的想要救你，我先走一步。”

　　当门矢士回到了剧场的时候，早田进次郎，诸星团，百慕拉，达达已经倒在了加坦杰厄四周。

　　百慕拉断了一条手臂与一条腿，早田进次郎跟诸星团的铠甲破裂，四肢也都扭曲，看起来像是被硬生生折断了，达达肚子上有一个血洞，陷入了昏迷。

　　“啧，邪神的实力吗，真的恐怖，这才二十秒不到吧。”

　　加坦杰厄也发现了门矢士。

　　“世界的破坏者，我劝你别来烦我，虽然我不能杀你，但是可以让你生不如死，如果你想成为人棍的话，可以跟他们一起对付我。”

　　门矢士解除了变身，坐在了早已空旷的观众席上。

　　“你继续，我就看戏。”

　　“哼，还挺识时务。”

　　加坦杰厄提剑走到了百慕拉身边。

　　“你的身上有我讨厌的光，沃姆不出来，就拿你来发泄了。”

　　百慕拉想要挣扎起来，但是十分艰难，只能眼睁睁的看着加坦杰厄的黑剑逼近自己。

　　【最后也是什么都没保护吗。。。。】

　　“噔噔！”

　　这时，两道聚光灯打在了加坦杰厄身上，沃姆的声音从四面八方传了出来。

　　“亲爱的加加，你是在找我吗？”

　　听到沃姆声音的加坦杰厄一脚踹飞了百慕拉，大吼道。

　　“给我滚出来！”

　　“你让我滚我就滚，岂不是很没面子？”

　　“你要不出来，我把他们全部杀了！”

　　“杀呗，反正又不熟。”

　　“沃！姆！”

　　加坦杰厄左手汇聚着一颗光球，就要砸向最近的早田进次郎。

　　两发橙色的光镖从他斜上方打在了头顶，加坦杰厄直接转身对着光标的方向砸出了手里的能量球。

　　“轰！”

　　“还是没长进啊，奥义，三年不拉稀！”

　　在加坦杰厄转身之后，一个传送漩涡出现在他屁股后面，他条件反射般的在屁股上制作了一个护盾，但是那个通道里什么都没有。

　　“奥义！奥特插眼！”

　　“铛。”

　　加坦杰厄连忙丢掉了手里的剑，双手护住了眼睛，但还是什么都没有。

　　“这么听话啊，加加看来你还是在意我的。”

　　加坦杰厄放下了手里暴怒道。

　　“骗子，敢耍我！”

　　“奥特爆蛋踢！”

　　虽然知道沃姆是骗他，但加坦杰厄还是忍不住加紧了大腿，以内八字站在了舞台上。

　　“咔嚓。”

　　门矢士抓住这一瞬间拍下了加坦杰厄如同小女儿一样的姿态笑到。

　　“这场演出不错啊。”

　　加坦杰厄忍不住了，捡起了黑剑就要砍旁边的早田进次郎，但是挥到一半发现人不见了。

　　“人呢！？”

　　“救走了，加加，你的表演很精彩，下次继续努力哦，加油~”

　　沃姆说完，门矢士也伸手挥出一片光幕消失在了剧场。

　　“轰！”

　　加坦杰厄一拳打碎了整个剧场咆哮道。

　　“沃姆！我跟你不共戴天！！”

　　“哒。。哒。。。”

　　废墟里，传来了一阵脚步声，一个红紫色的身影走到了加坦杰厄面前。

　　“花了点时间适应这个腰带，让你久等了。”

　　“迪迦。。。”

　　“呼！”

　　等人大小的迪迦胸口也变成了跟沃姆一样生命条，他抬腿往前走出一步，一阵飓风瞬间清扫出了一块干净的场地。

　　“加坦杰厄，今天算是我们第一次一对一吧？”

　　加坦杰厄握住了黑剑。

　　“哼，三千万年前我能把你腐化，现在依旧可以，迪迦，你永远只能活在我的阴影之下！”

　　迪迦身上冒出了点点金光。

　　“哉佩利敖领域。”

　　“邪神领域！”

　　一金一黑两团光芒瞬间撞在了一起，相互之间僵持不相上下。

　　领域内加坦杰厄的剑也被迪迦双手挡下。

　　“哼，在这个世界，你的闪耀形态可使用不出来！”

　　“彼此彼此，你的三阶变身也是同样的道理。”

　　“我二阶就足以杀了你！”

　　“那就试一下。”

　　“邪神灭星斩！”

　　迪迦眉心闪过红光，身体变成红色。

　　“迪拉休姆光流！”

　　“轰！”

　　也幸亏是在领域里面，不然光是这俩人爆炸的余波就足以毁灭整个日本。

　　距离剧场废墟外五千米的位置，沃姆带着达达四人传送到了这里，他看着远处相互吞噬的两个领域咂了咂舌。

　　“迪迦那家伙真的强的可怕啊。。。。可惜了，要是乔叔在加加这次死定了。”

　　“我已经通知过乔尼亚斯了，他没到可能是被牵制了吧。”

　　门矢士坐在旁边的围墙上看着远处的战斗说到。

　　“迪迦那边应该打不了多久，我先给他们四个治疗，你帮我看着点。”

　　“好说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第608章，迪迦vs加坦杰厄免费阅读。https://xs.23sk.com 