    “另外一条修行之路？”

    此时听到仙秦法灵所说旳话之后，黄明陷入到了沉思之中。

    尽管这个时候，在仙秦法灵的讲述之中，这一条修行的道路非常的强大，可毕竟没有亲眼见过的情况之下，他还是觉得有一些不太靠谱。

    “你还没有见过这一条修行道路，所以可能心中有着疑惑，我可以带你在这个世界之中到处走一走，看一看，你也不用那么快作出决定，只要还没有踏出传奇道路的话，那么这个时候，你都是可以做出自己的选择的。”

    仙秦法灵知道，自己这个时候绝对不能够着急，因此哪怕心里面其实已经有一些激动，明面上还显得非常的平缓。

    “为什么只要没到传奇，我就可以作出选择？”

    黄明不解了，为什么这个道路和自己有没有到传奇还有关系呢？

    “一旦你踏出传奇层次的话，到时候你就只能是选择待在一个地方而不能通行来往了，在现实中突破你就只能是待在现实中，不能进入异世界，呆在这一个世界之中突破的话，到时候你必然不能够再前往现实之中了，难道在联邦之中待了这么长的时间，你还不知道这一点吗？

    你看看有哪一个人类联邦的传奇，还会进入到异界通道之中，除非那一条异界通道彻底被异界生物给攻破了，不然的话每一个人都是被限制在传奇之下的。”

    仙秦法灵连忙解释了一句。

    这可不是他诓骗黄明，而是确实是如此，毕竟现在异界通道是有着力量限制的，只能是由传奇之下的人通信往来。

    在这样的情况之下，一旦黄明踏出了传奇层次的话，那么他就只有两个选择，要么是待在现实世界之中，人类联邦里边，要不然就是留在这一个玄天界之中, 等到有朝一日, 修行到可以打开天门的程度, 到时帮着自己试验一下，可不可以直接推开天门，联系到仙秦所在。

    其实这时候仙秦法灵自己也正处于纠结的状态。

    他有一些没有下定决心, 要不要让黄明走修仙者的道路。

    因为这个时候他想要给自己留退路，毕竟在现实世界之中, 想找到一个合适的穿越者, 可不是那么容易的事情。

    他都待在人类联邦之中, 这么多年的时间了，也不过就是遇到了徐洛, 左天耀以及黄明这三个而已。

    前面那两个层次太高，他搞不定，而且对方心智坚韧, 极有主见的情况之下, 也根本就不听从仙秦法灵的使唤, 也只有黄明这个少年人, 没有太多阅历的情况之下，此时在仙秦法灵的忽悠之下, 早就已经被他给忽悠瘸了，因此自然不愿意让他这个时候直接一条道走到黑。

    但是他心里面又在想，如果能够直接在这里开天门, 联系到仙秦帝国的话，到时候他的任务也就算是完成了, 如此一来的话也完全没有必要继续在现实之中进行布局，这才是他直接给出的两个选择, 让黄明进行挑选的原因。

    他现在有一些踌躇的，就是如果选择错误, 这一个世界跟仙秦没有任何关联的话，黄明这一个寄宿者，就直接在这个世界之中被浪费了。

    而失去了黄明之后，他又只能是继续在人类联联邦之中，漫无目的的等下去，不知道什么时候，才能再一次等来一个穿越之人。

    所以他现在其实也是正处于矛盾之中, 既希望黄明能够走上修仙者的道路，可以让他在这个世界之中专心的修炼，等待打开天门，又希望他回归到现实之中, 继续传播仙秦的荣光。

    到时候在现实之中留下仙秦的印记之后，为仙秦远征军留下印记，接引他们的到来。

    至于在这个世界之中，其实仙秦法灵是有别的选择的。

    他完全可以尝试着在这一个世界之中传播其他人修行，然后让他们帮着自己进行试探。

    之所以如此，是因为他已经发现了这一个位面世界的世界壁垒，也没有绝缘宇宙那么坚固，所以一个个世界相互之间，其实是有着往来的，。

    也就是俗称的有其他世界的穿越之人，前来这一个世界，而这一些人都是他的目标，他完全可以跟对方进行接触，而不用担心会违反仙秦的禁令。

    听到仙秦法灵的话之后，黄明有一些迟疑，。

    不仅仅只是因为，这一条道路是未知的, 还因为这个时候，他连这个世界什么状况都没有搞清楚, 相对来说的话, 现实世界之中，毕竟是一个星际大时代，有很多可以享受之处。

    让一个习惯了现代社会的人，突然之间跑到一个古代社会中去，对于他来说自然是非常不适应的。

    他有一些舍不得现实世界，所以这才是真正让他觉得迟疑的地方，至于修行道路的话，一开始的时候，本身气血之道，他也是没有接触过的，是之后在先秦法灵的帮助之下，才能够在短短时间之内，就连连跨越了好几个等级，达到了如今黄金巅峰的地步。

    如果让他自己来修行的话，以他这具身体的天赋来说，其实一辈子都未必能够达到黄金层次。

    现在却因为仙秦法灵的帮助，在学会了天罡地煞法之后，轻而易举就得到这一个力量了，这还是因为这个时候，他在压制着自己，不然的话早就可以突破达到传奇层次了。

    知道黄明一时半会之间不能够下定决心，此时仙秦法灵却是指引着他，在这个世界之中到处行走着。

    虽然说黄明仅仅只是一个传奇不到的人而已，但毕竟是黄金巅峰，在这个世界实力也已经不是太弱了。

    尽管相比于同等级的剑修来说的话，黄明哪怕是使用了天罡地煞的能力也未必能干得过对方，但是相对于其他一些没有那么厉害的人来说的话，他在黄金级别之中还算是有数的。

    因此这个时候，在这一个世界之中飞行往来，终究还是比较方便的，毕竟天罡地煞法之中，腾云驾雾只是等闲罢了。

    在这个世界之中到处行走，此时黄明却惊愕的发现，一个个的人在那里进行斗法之时，所流露出来的种种信息，却是让他大为惊异。

    他在现实世界之中，并不是没有跟其他的黄金级战斗过。

    在众神世界之中，更是见到过许多传奇，乃至于半神层次的人交手，可是明明这个时候，正在交战的人，只是黄金级别罢了，可是即使是在众神世界之中，他遭遇了其他半神层次的人，也未必有他们来的强大。

    毕竟那一些半神，没有能够完全掌控自身力量的情况之下，一身半神的实力，不能够发挥几成，所以跟这一些真正精英的黄金比起来还真的多有不如。

    “黄金王者！”

    判断了一下对方所传出来的气息之后，此时黄明有一些不确定的进行判断。

    之所以不太确定对方是不是黄金王者，是因为他也根本就没有见到过黄金王者生物，但是黄金统领他是见到过的，威势远远不如。

    “不，他比黄金王者要更加强大，如果真的严格意义上来说，完全可以将之称之为是黄金神话。”

    听到他的话之后，仙秦法灵直接纠正了他话语之中的错误。

    众神世界之中的黄金王者生物他也是见到过的，但是正处于交战之中的那个剑修，和那一个妖族来说完全不够看。

    所以他如是做出了判断。

    因为对方的实力凌驾于黄金，王者之上，尽管没有黄金神话这一个等级，但此时却也只能是这么冠名了。

    “这就是你说的修仙吗？”

    见到对方区区黄金，就能够发挥出如此强大的实力，更是让黄明心生摇曳。

    如果自己也修行了这样的力量的话，那么是不是意味着，能够以黄金级别的实力直接斩杀传奇，到时候在自己眼前的时候，徐洛是不是只得跪地求饶？

    毕竟现在他所见到的这一个黄金级别的剑修，仅仅只是一个黄金四五阶左右而已，远远没有达到黄金巅峰的层次。

    可此时对方所发出来的威势，黄明感受了一下之后，作出判断。

    自己未必能够打得过对方，而如果对方跟自己一样站到了黄金巅峰的话，也就意味着到时候对方力量跟自己持平的情况之下，在对于力量掌控程度远远超出自己之后，两者之间的战斗，完全不在同一个层次上面。

    远远关注了一下两者之间的战斗，黄明并没有直接凑过去，毕竟这个时候，他直接凑过去也没有任何的意义。

    随后继续朝着其他的方向而去，这个时候他最主要的目的，就是要见识一下这个世界这些修行之人的修行体系是什么样的。

    与此同时见证一下这个世界的风土人情。

    当然了在这个过程之中，在仙秦法灵的指点之下，收集到一些天材地宝倒是顺手为之的事情。

    不过此时黄明没有忘记自己的真实目的，知道自己这一次过来只不过是在这里短暂停留，所以也不敢在这里停留太长的时间，而只能是想着先在这里打探一下情况之后，到时直接离开，等下一次有机会的情况之下再过来进行探查。

    而此时七大王朝和妖域之间的战斗，早在前面的时候，就已经停息了，妖族之人被这一些七大王朝的强者联手打到了妖域深处。

    而妖域外围被人攻占下来之后，却没有如同以往时候一样，直接进行废弃，随后众多修行者直接在七大王朝以及那些顶级大宗门的召集之下，全部汇聚到了妖域外围，然后通过徐洛传授给他们的方式，一点一点的在那里进行消磨，将这妖域外围之中的妖气磨灭掉。

    而被他们收集走的妖气，则是凝聚成为一颗颗妖力高度凝结在一起的结晶，被妥善地放置下来。

    只是虽然说这众多修行之人联手出击，但他们的效率反倒是比不上徐洛那一些虫族。

    别看徐洛的那一些蜉蝣生物，似乎个头非常的小，力量也并不如何的强大，可是在妖域范围之内，不断进行刮地三尺的采集之时，却使得大片大片的土地连带着消失。

    而与此同时，一颗颗的妖力结晶，却也直接被他们收集了起来，效率比他们这些修行之人不知道快了多少倍。

    也正是因为这一些虫族的帮忙，所以才使得妖域外围之中的区域，一点一点的直接被推平。

    这使得更多正常的土地直接回归到一些王朝的手里面。

    尽管这一个时候被收复回来的土地并没有多大，可对于这些修行之人来说，以往的时候，他们最担心的就是，他们所生活的这一片土地，被这一些妖力给侵蚀，使得千百年之后，他们连最后一块立足之地都再也找不到。

    如此一来，他们这些人只能是等待着消亡，但如今的话，他们不但是打败了这些妖族之人，更关键的是，此时也找到了抵御妖气侵蚀的办法，在这样的情况下一点一点的进行磨灭，对于他们来说倒不是什么太大的问题。

    反正他们这些修行之人寿命悠长，在这样的情况之下，顶多就是一点一点进行积累。

    到时候总有一日，是能够将所有被妖力侵蚀的土地彻底夺取回来，不仅仅只是妖域外围的这些土地，四海八荒之中的荒域，那时候他们也一样，能够彻底将妖力给清除掉之后，将这一片失地给重新收复回来。

    到时候多出一块区域给他们这些人生活的话，也就意味着能够供应更多的修行之人，养更多的人口，让他们的实力变得更加的强大。

    以前的时候，七大王朝各个宗门，担心资源逐渐减少，修行之人能够培养的数量自然是越来越少的。

    但现在跟现实世界，人类联邦进行联盟之后，此时他们压根就不用担心这些问题了。

    这个时候他们的那些年轻一辈的子弟，早就不在玄天界之中，而是进入到现实世界之中，跟随着现实世界里边的一些远征军，一起在一个个异世界之中进行探索，收集到大量的材料，使得玄天界这个时候，也分到了不少的材料，让许多困在原本境界不得寸进的老家伙，这个时候实力大大的长进。

    而且以往的时候，他们困守在这一个世界之中，其实提升起来也是非常的艰难，而现在已经有另外一个更加广阔天地在等待着他们，在这样的情况之下，有不少人纷纷选择前往现实世界之中，加入到人类联邦之中。

    而且他们直接选择在现实世界之中突破，进入到传奇层次，也就意味着他们之后将会留在现实世界之中定居，不会再回归玄天界。

    毕竟对于这些人来说，玄天界就是一个樊笼，困着他们这一些人不得寸进，还需要时时刻刻面对天门的威胁。

    而在现实世界之中的话，却根本就没有这样的顾虑，因此与其留在玄天界之中，到时候困死一生，还不如选择加入到现实世界之中，在众多异世界里面夺取大量资源之后，把自己的实力给提升上去。

    而且在现实世界之中，他们达到传奇巅峰之后，还能够继续突破，而不用担心会受到天门的压制，而只能是苦苦压制着自身的境界，不敢继续突破下去。

    此时妖族直接被人压制在妖域深处，日子也是非常的难过。

    可是现在玄天界之中所有势力已经形成联盟，利益一体的情况之下，相互之间基本没有太大的冲突，哪怕偶尔有点冲突摩擦，也早早的被议会解决掉了，根本打不起来。

    妖族想要像是以前的时候一样，等待七大王朝自己发生内乱，等他们积蓄了足够力量，七大王朝自己也消耗的差不多了的局面，根本不会出现。

    现在有了大量资源的情况之下，人类的实力只会越来越强大，双方的差距不会被拉近，而只会被拉远。

    此时在妖域深处之中，几位妖族大尊各自闭关疗伤，所有妖族只能在这一个苦寒之地，苦苦挣扎。

    前面的时候，妖族大尊跟绝情剑尊以及三位仙尊最后大战，四大妖尊轮流单挑绝情剑尊，结果被绝情剑尊吊打，最后只能无奈认输。

    这一战也奠定了人类的大获全胜，妖族认输，退守妖域深处，百年之内不会出去兴风作浪。

    不过这个时候，在妖域深处，其实这些妖族之人自然也是不甘心的。

    尽管这个时候，妖族的中坚力量，已经被打的差不多，作为顶梁柱的四大妖尊，这时也基本上是人人带伤，以至于只能是躲在妖域深处苟延残喘。

    但是新生代的那一些妖族，这个时候自然是奋发图强，想着进行蛰伏，等到他们积蓄足够力量之后，带领着妖族大军重新冲出妖域，将那一些人族都给打败，把他们现在所失去的一切都给夺回来，只有如此才能洗刷他们的奇耻大辱。

    以往的时候，妖族各个部族之间，自然也有着争权夺利，相互之间基本上厮杀不断。

    但这时候，妖族却是陷入到了诡异的平和之中。

    哪怕是原本时候的天敌，这个时候居然也能够和平相处。

    任何一个人见到这一幕之时估计都得要吓一跳，可现在这样的场景在妖域深处之中见到之时，却显得非常的正常。

    自从四大妖尊躲起来，开始休养生息，恢复自身伤势之后，妖族之中的大权，自然就有各个部族的那一些绝顶妖王来掌控了。

    此时为了要恢复妖族的有生力量，现如今妖族之中，也颁布了种种命令，只为了让这些新生代的妖族能够快速成长起来，填补他们原本时候所缺失的顶尖力量，若是他们在高层战力之上差距太大的话，到时候很难保证人类一方不会再一次卷土重来。

    毕竟这一次双方之间，之所以如此干脆利落的就停战，一方面是因为绝情剑尊以一人之力，一个一个打败了四大妖尊，另外一方面，其实还是因为七大王朝对妖族大军之间大战，使得双方都是损失惨重。

    在这样的情况之下，再继续争斗下去，已经没有任何意义，所以在妖族认输之后，七大王朝也就顺势答应了与他们停战，通过这样的方式，来让自己休养生息。

    如果再继续这么打下去的话，到时候七大王朝，自己也得要损失惨重，如果真的把妖族逼急了，直接来个鱼死网破的话，到时候他们自己也是讨不了好。

    “穷奇族长，不知我所提的建议，您意下如何？”

    此时在穷奇部落之中，一个拥有着红色头发的青年，在一个巨大的洞穴里，看着自己对面卧在那里的一只巨大的妖兽，小心翼翼的开口。

    “小子，你没资格跟我谈条件，让你后边的人出来吧。”

    此时看到这一个红发青年，这一只巨大的传奇妖族却根本就不屑一顾，眯了一下眼睛之后又再一次趴了下去。

    只不过就是一个黄金级别的弱智罢了，他压根儿就没有兴趣把对方给拍死。

    别看这一个人拥有着炼神的境界，可对于穷奇来说，对方连一个练气层次的人都比不上，对于力量的掌控程度实在是太弱了。

    “手下人不懂事，还请穷奇族长见谅”

    就在这一个红发青年显得有一些不知所措之时，在他的旁边，却出现了一个虚幻的身影，此时他笑呵呵地向这一头巨大的穷奇行了一个礼，而后朝这一个红发青年示意了一下。

    而在见到这一个虚幻身影的示意之后，此时这个红发青年忙不迭的躬了一下身，退出了穷奇的这一个洞穴。

    “你之前所谓的提议，能给我什么？”

    此时这一头巨大的穷奇，却根本就没有在意这个红发青年的离开，而是看到这一个虚幻的身影，巨大的眼眸眯了起来。

    似乎是发现自己这么庞大的体型，居高临下的望着这么一只小虫子一样的人影，显得有一些难受，此时只见到这一头巨大的穷奇身形一转，然后变成了一个魁梧大汉。

    “自然是能够让你们妖族恢复自身的力量，霸占这一个世界的霸权！”

    听到穷奇跟自己谈条件之后，此时这一个虚幻的身影却是微微一笑。

    “你们这一次被那一些人族给打败，他们已经彻底占据了这一个世界的主导权，所有的资源全部都被他们给侵占，而且更关键的是，他们跟外界产生了纠葛，此时正有大量的年轻人直接被送了出去。

    到时候他们接触到外界无穷无尽的资源之时，会使得他们的实力突飞猛进，而你们却只能是生活在这一个冰冷苦寒之地，甚至连维持你们现如今的力量都是非常艰难的事情。

    到时候你们双方之间的差距只会越来越大，以往这一些人族势力相互之间会产生内乱，等到过个几十年，他们自己就得要内斗，到时把自己好不容易积攒的力量消耗的干干净净，可以给你们卷土重来的机会，但现如今他们已经接触到了外界广阔的天空，到时候他们还看得上这小小一个玄天界吗？”

    “如果仅仅只是这一点的话，你打动不了我。”

    此时这一头穷奇却根本就不为所动。

    “妖族现在元气大伤，根本就没有足够的实力，再一次掀起波澜，所以你这个时候找上门来，如果只是说这些不痛不痒的话的话，那么就请你回去吧。”

    “我既然来了这里，当然不可能如此简简单单的就离去，我是带着诚意来的，只要你们答应这一次响应我们的号召，共同发动袭击的话，到时候自然有大量的资源给你们奉上，而且我那一些人，就已经带来了足够的定金”

    见到穷奇这幅模样，此时这一个虚幻的人却朝着他含笑点头。

    “若是你们愿意答应，这一些东西，就算作是我们的定金，而如果你们不答应的话，这东西就算做是我送给你们，当做是一份贺礼，帮助你们快速恢复重建。”

    “好大的口气！”

    听着对方高高在上的语气，此时穷奇却显得非常的不爽。

    对方这一副，如果你们不答应我的要求，就把这些东西施舍给你们的模样，自然是让他非常不爽的。

    但想到现如今妖族之中的情形，又让他只能是沉下心来。

    毕竟现在妖族的局势非常的艰难，随着他们失去了广阔妖域大地，只能龟缩在妖域深处的情况之下，他们已经失去了大量的资源。

    而原本的时候，妖族各个部族的人，生活在广袤的妖域大地之上，每一个部族都掌握着非常庞大的区域。

    但现在他们人员损失并没有想象之中那么大，只是损失了一些精锐士兵而已。

    而现在这一些人全部都被撤了回来，此时就这么只在小小的范围之内，人吃马甲的情况之下，对这种资源的消耗，其实是一个巨大的数字。

    正因如此，所以待在这一个苦寒之地，才使得这些妖族之人心里面非常的愤恨。

    现在对方送过来的东西看起来是高高在上的施舍，可不得不提的是，确实是能够缓解他们妖族之人所面临的困境。

    这才是让这一个穷奇所难以割舍的原因。

    如果能够获取这些资源的话，也就意味着之后他们能够度过一段最艰难的日子，等到他们缓过神来之后，到时的处境自然就会好一些。

    尤其是在见到对方所拿过来的这一些所谓的定金的庞大数字之后，更是让穷奇非常的心动。

    定金都有这么大的数字，如果所有东西都送过来的话，到时候不仅仅可以帮助他们妖族解决现在所面临的困境，更关键的是到时候完全可以让他们的实力更上一层楼，恢复原本时候的力量，到时就有足够的资本跟另一些人类争锋。

    “我很好奇，你也是为人类，为什么要帮助我们？”

    “我只是外形是人类而已，可从来没有说过我是人。”

    听到穷奇的话之后，此时这一个光影之中的人，却只是微微摇了摇头。

    “看来是我孤陋寡闻了。”

    听到对方的话，此时穷奇点了点头，想到外界的情形，跟玄天界之中必然是不一样的，所以自己不能够仅仅只是通过外表，来判断对方的真实身份。

    “但是你这一份定金不够，想要让我们出手，必须要再加三倍！”

    “还真是狮子大开口。”

    听到穷奇所说的话之后，此时这一个光影之中的人忍不住哑然失笑。

    “但你既然有这一个胃口，我又何尝不能满足你呢？

    莪可以答应再加三倍的定金，到时候需要你听从我的响应，当我发送信息之时，你们妖族就得全力发动起来，冲击我所指定的地方”

    “只要东西到手，到时候你让我做什么我就做什么。”

    听到对方一口气加了三倍，答应了自己的要求，此时穷奇也是连连点头。

    此时在他们妖族所生活的这一个地方，堆积如山的物资堆积在那里，此时对方愿意再加三倍，已经完全可以解决他们现在所面临的困境了。

    在这样的情况之下，答应对方一些要求又有何妨呢，尽管他不知道对方这个时候，要让他们冲击那一个地点，有着什么样的目的和此时，既然答应了对方，那么他自然就不会食言。

    “那么穷奇族长，到时候我在外界等你。”

    听到穷奇答应了自己要求之后，此时这一个光影之中的人忍不住哈哈大笑起来，显得非常的畅快。

    “我也能前往外界？”

    听到他的话，此时穷奇却显得非常的惊愕。

    毕竟他对于通道的事情，也不是一无所知的。

    知道这个时候人类的那一些人，已经掌握了一条异界通道，能够跟外界产生联系。

    而此时这一些人，基本上就是通过这一条通道往来于外界，可是这一条通道毕竟对于力量是有着限制的，作为一个绝顶妖王，此时的他已经站在传奇的巅峰，又如何能够通过这一条通道出去外边呢？

    “现在出不去，不代表永远出不去，通道只有这么窄，把它拓宽一些不就好了吗？”

    听到穷奇的话，此时这一个光影之中的人却是笑了笑。

    而他不知道，此时他的话语却是在其他几位妖尊的注视之下，在听到他所说的话之后，对于这几个妖尊的冲击力是非常巨大的。

    一直以来，他们都以为通道只能够容纳传奇以下的人，因此从来没有动过什么心思。

    但若是真的可以将通道给拓宽，到时候容纳他们这一些传奇出去的话，对于他们这一些一直困守在当前境界的人来说，可是巨大的诱惑。

    头顶之上有着天门悬在那里，使得这一些人一直以来都只能是强行压抑自己的力量，不敢越雷池一步。

    此时在知道有着其他的方式，能够改变他们现如今的局面之后，自然就让他们生出了别样的心思。

    之前的时候，比他们这些妖尊更强大的人被左泉拉进天门之中，结果最终只有左泉自己一个人晋升成功，而其他六个妖尊全部生死，对于剩下这四个妖尊的冲击力，其实是非常巨大的。

    只是前边的时候，和人类之间的大战，让他们将对于天门的畏惧压了下去。

    但现在天门始终是他们头顶之上，一把倒悬的利剑，是他们不得不考虑的。

    如果真的能够像是这一个光影之中的人所说的那样，可以直接将整个通道给拓宽，让他们走出这一个世界的樊笼，进入到一个更加广阔的天地之中，到时候没有天门限制的情况之下，他们能够在短短时间之内，就突破自己当前的境界，把这么多年以来压抑着的力量全部都给释放出来，那时将是无比可怕的力量。

    此时见到自己用话语激起了这些妖族顶级强者的心思之后，这一个光影之中的人，心中自然是非常振奋的，此时他并没有再多话，就再穷奇的注视之下，直接消散于天空之中。

    而在眼睁睁的注视着这一个光影之中的人，消失此时的妖族之中的这些人，却开始密谋了起来。

    毕竟知道这个消息，对于妖族来说自然是非常关键的。

    此时他们一个个也都把自己的目光朝着外边注视着，如果真的可以走出这一个世界之外，那么外边有着更加广阔天地等待着他们，或许他们也未必非要待在玄天界之中，跟那些人类死磕。

    到时完全可以冲出这个世界的范围，到外边去寻找一个更加广阔的世界，当时找一个只有他们自己生活的地方，完全没有其他的忧虑。

    “徐洛，你给我的耻辱，我全部都会找回来的！”

    此时在某一颗星球之中，收回自己意念的那一位反叛军的大神官，却是得意的笑了起来。

    不动声色地将这一些妖族之人的心思给调动起来，这时这一些已经沉寂下去的妖族，现在心思浮动，到时候这一个玄天界之中将会变得无比的热闹。

    他倒要看一看，当这一个世界变得热闹起来之后，玄天界之中的那一些修仙者，和人类之间的联盟关系，到底还能够一如既往的稳固。

    而一旦玄天界后院起火的话，到时候没有玄天界力量的帮助，其实对于人类一方来说，自身力量的损失还是非常巨大的。

    而且别看这个时候，妖族似乎只剩下四个妖尊，剩下的那一些绝顶妖王的数量，也没有想象之中那么多。

    但要知道这一些人全部都是站在传奇巅峰层次的，而且最为关键的一点，就是这些人这个时候，在这个世界之中，只有传奇层次，可他们的战力，却是堪比天神级别的。

    如果有朝一日他们冲出这一个异世界，到时进入到现实世界中之后，哪怕是受到现实世界规则的压制，他们也一样拥有着堪比天神的力量。

    而一旦他们选择突破，到时候就是真真正正的天神，而以他们所掌握的力量，到时候战力将是无比可怕的，哪怕比不上真神，在现实世界之中，也必然一个个都将是天生决巅峰的力量。

    到时候这么多顶级强者加盟，而人类跟他们接壤的情况之下，自然就是首当其冲的。

    如此一来，将会使得人类联邦手忙脚乱的，对于他来说，自己的目的也就达到了。

    想到前面的时候，徐洛仅仅一个化身，就把自己这一个基地弄得焦头烂额，乃至于一整座城市的成员，全部都被徐洛给清理的干干净净，使自己手底下的力量，大大的损失，让自己在其他大神官面前抬不起头来，他对于徐洛的恨意就无穷无尽。

    但也知道，这个时候的徐洛，自己确实是招惹不起。

    毕竟不能动用天神级战力的情况之下，只以传奇力量跟徐洛对比，在境界相同的情况之下，徐洛的毁灭之力，死死地克制着他。

    现在任何一个天神级别的人，在徐洛面前的时候，都绝对不敢说自己必然是能够稳赢他的。

    所以哪怕心里面对于徐洛非常的愤恨，可此时反叛军的这些人，一个个都已经将针对希望星的所有行动都给停滞了下来。

    毕竟这个时候去招惹徐洛不是一个好办法。

    所以此时，他们只能是将目光投注到了其他的方向上，但是找一些法子，给徐洛添添堵，找找人类联邦的麻烦，他却是能够做得到的。

    就好像是通过他们反叛军所掌握到的种种讯息，合纵连横的情况之下，把一些消息放到这些异世界之中，将这些异世界之中的人全部进行串联，随后让他们在同一时间进行暴动，到时候自然就能够给这一些文明的开拓者军团找一找麻烦。

    虽然未必能够让他们怎么样，可消耗一下他们的力量，让他们伤筋动骨的，对于这些反叛军的人来说就已经足够了。

    他们确实是没有属于自己的一个异世界，可是不代表他们完全进不去其他的异世界。

    尽管只能是以个人的方式，不能够获得太多的资源，但是进入到这一些世界之中捣乱一下，他们还是能够做得到的。

