
千手之魔饶有兴趣，注视着眼前的一幕。

赤裸的女巫想要逃离，但擂台的周围，却早已被缠绕恶魔之力的栅栏封锁，她只要稍微靠近，就会感受到灵魂都被点击的痛楚。

“绝望吧！可怜的巫师。”

千手之魔唇角上挑，露出妖异笑容，幽幽道“：鲜血与死亡可是最美味的滋味！”

而这时，擂台上的战斗已经开始。

女巫深吸一口气，脸上浮现一丝决然，而后双手调动全身魔力，在周围制造出一面火墙，试图以高温来抵挡眼前的深渊恶魔。

可下一刻，一头鸠犬魔已经撕裂火幕。

作为拥有地狱三头犬血脉的鸠犬魔，它残忍而嗜血，猛地扑向不远处的女巫。

“巫术！真红之舞！”

女巫低吼一声，脚下燃烧的火焰之中，一条条类似鞭子般的红火，开始疯狂的舞动起来，将袭来的鸠犬魔击退，心底这才松了口气。

然而，紧接着。

女巫胸口处传来一阵剧痛，低头望去，却见到一柄漆黑利刃已经刺穿了自己。

“呃……”

连体内魔力结晶都受损，女巫口吐鲜血，尽力扭过头，看到一头诡影魔不知何时，出现在自己的身后。

刷！

诡影魔一击得手后，消失在了原地。

擂台上，几只鸠犬魔立刻一拥而上，疯狂而贪婪的扑在女巫的身上，尽情享受血肉的滋味。

王座之上，千手之魔眼底闪过一丝陶醉。

他挥了挥手，示意奴仆再抓一名巫师上来，然而还没等巫师上场，他忽然心中一阵刺痛。

残破的画面，在脑海中闪现。

“我的力量被封印了！”

千手之魔脸色变得愕然，而后一股怒火，顿时从心底涌了出来。

“该死，怎么会这样？”

封印之地的计划，千手之魔已经谋划了很久，只要他能用自身的力量，唤醒被封印的艾琦拉之树，那么拥有森灵世界之心的巫师一方，将陷入全面的劣势。

原本，计划正在顺利进行。

千手之魔已经能感受到，封印之地的艾琦拉之树，正在不断的复苏，可现在，事情却出现了变故。

“该死！该死！该死！”

千手之魔发出一阵狂怒的咆哮，原本优雅妖异的人类形态瞬间被撑破，一根根触须撕碎了外衣，化作一个拥有一千条手臂的巨大肉球。

黑城堡之中，恶魔们瑟瑟发抖。

恶魔领主的威压，令它们都感到难以承受，千手之魔猛地伸出触须，抓住两头鸠犬魔，直接将它们捏的粉碎，这才缓解了心底的怒火。

平静下来后，千手之魔再次化作人形。

他坐在王座之上，眼眸中光泽闪烁，思索着封印之地的变故。

“难道是弗洛斯莱回来了？”

千手之魔第一个想到的，就是群鸦幻影的院长，已经晋升四阶巫师的弗洛斯莱，因为只有万灵巫师，才能加固艾琦拉之树的封印。

可紧接着，他便摇了摇头。

“不对。”千手之魔眼神冰冷，自语道“：弗洛斯莱是走上守护着道路的万灵巫师，即便他想降临森灵世界，最多也只能以分身的形式，本体不可能离开巫师世界。”

“也就是说，不可能是弗洛斯莱！”

巫师世界的两条道路，早已在多元宇宙中家喻户晓，作为老对手的深渊世界，每一位恶魔领主都十分清楚，守护者万灵巫师无法离开巫师世界。

他们最多将自身力量，灌注到傀儡身上，以这样的形式前往异世界。

“难道，森灵世界来了一位征服者万灵巫师？”

千手之魔心中一条，能加固艾琦拉之树的，只有四阶万灵巫师，而如果不是弗洛斯莱，就必然是另一位征服者巫师，也就意味着森灵世界，出现了一位陌生万灵巫师。

这个推断让千手之魔脸色阴沉起来。

他很清楚征服者巫师的强大之处，因此心底有些畏惧，他能在森灵世界打开局面，就是因为恶魔领主的实力，如果巫师世界也拥有一位四阶万灵巫师的话，那么千手之魔的优势也将荡然无存。

更何况，巫师一方还掌控着森灵世界之心。

拥有森灵世界之心，也就意味着占据主场优势，几乎立于不败之地。

“差一点就成功了，真是可恨啊！！！”

千手之魔有些抓狂，按照他的计划，最多三年之内就可以击败巫师们，从而获得森灵世界的控制权，可现在似乎一切都成为了泡影。

征服者万灵巫师的出现，对于千手之魔来说，就是一个致命的威胁。

他甚至开始考虑离开森灵世界，因此一旦征服者万灵巫师杀过来，千手之魔很可能无法抵挡，甚至出现陨落的风险。

王座之上，千手之魔眼神闪烁不定。

经过一个小时的思考之后，他摇了摇头，心中的贪欲让他无法放弃森灵世界，为了得到这个世界的控制权，千手之魔已经花费了一百多年时间，以及大量的资源，如果现在选择放弃也就意味着之前的努力全部化为乌有。

“可……又该怎么办呢？”

千手之魔有些苦恼，随后沉吟片刻，将嘴巴长大，从口中吐出一枚类似蛋形的水晶体。

“滚出来，索尼亚！”

千手之魔一脚踩碎水晶体，冷声说道。

随着水晶体裂开，一股紫色烟雾也渐渐升腾起来，最终化作虚幻的女人形态。

“哦！我亲爱的朋友。”

名叫索尼亚的女人，热情地说道“：我们已经好久没见，上次的提议怎么样？克莱尔拉丁！”

克莱尔拉丁，就是千手之魔的代号。

对于深渊恶魔来说，真名一般在出生时，就会出现在传承记忆之中，这对于他们来说非常重要，因此不会向任何人去透露。

而在紫色烟雾之中，索尼亚双眸漆黑。

显然这是一个魔鬼，虽然同属于深渊阵营，但恶魔与魔鬼却完全属于两种存在，前者以武力破坏一切，而后者则喜欢利用诡计来收割灵魂。

魔鬼拥有着特殊的能力，可以与诸天万界沟通。

这也就导致了，魔鬼可以与诸天万界的生物交易，他们为了获取灵魂，几乎无所不用其极，而也只有通过不断的获取灵魂，魔鬼的力量才会更加强大。

与巫师，恶魔一样，魔鬼也渴望征服异世界。

不过，他们为的却不是统治与破坏，而是收割灵魂，当魔鬼彻底掌控一个异世界后，整个世界的灵魂，都将被他吞噬剥夺。

在多元宇宙之中，已经出现过好几个被魔鬼征服的世界。

而所有被魔鬼征服的异世界，下场都十分恐怖，土著生物的灵魂遭到收割，彻底沦为死寂之地。

千手之魔望着紫雾中的魔鬼，眼眸中光泽闪烁。

如果不是被逼无奈，即便是恶魔领主，也不会愿意与魔鬼合作，可眼下的局面，却不是千手之魔可以选择。

早在几十年前，魔鬼索尼亚便找过千手之魔。

对方提出给予一定帮助的情况下，与千手之魔联手征服森灵世界，事成之后支付一定的灵魂。

但当时的千手之魔，果断拒绝了魔鬼索尼亚。

因为，那时的千手之魔，已经有了征服森灵世界的计划，只是需要一些时间而已，魔鬼一向以狡诈著称，千手之魔可不想被坑。

“上次你提出的交易，我答应了。”千手之魔冷声道。

如今的局面不同以往，在已经知道巫师一方，多出一位征服者万灵巫师的情况下，千手之魔如果继续孤身作战，那么必然会陷入劣势。

听到千手之魔的话，索尼亚却眼眸闪烁。

作为一名魔鬼，她可不是单纯之辈，千手之魔坚持几十年都不肯与自己合作，现在却突然改变主意，那么必然代表着森灵世界发生了变故。

“看样子，你遇到了一些麻烦啊。”索尼亚唇角上挑。

千手之魔心头一跳，有些暗自恼火，他还是低估了魔鬼的狡猾，于是索性也不再隐瞒。

“没错，巫师一方出现了增援。”

千手之魔冷声道“：不出意外的话，应该是一位征服者万灵巫师，怎么样？还敢不敢与我联手？”

“哦！天啊！征服者万灵巫师？”

索尼亚露出夸张的表情，惊异道“：这种级别的存在，怎么会出现在森灵世界，一位征服者万灵巫师，身后一定还有着异世界的支持吧。”

千手之魔脸色阴沉如水。

正如索尼亚所说的那样，征服者万灵巫师的晋升条件，就是融合一个位面的世界之心，因此一个征服者万灵巫师，身后往往还带着一支异世界军队。

“怎么？你害怕了？”千手之魔嘲讽道。

“征服者万灵巫师的强大，克莱尔拉丁阁下，应该比我更清楚才对。”

索尼亚面露难色，幽幽道“：所以，我的意思是……得加钱！”

千手之魔一滞，随后便摇了摇头。

“没问题，之前的条件，我们可以从新商谈。”千手之魔也不废话，爽快道“：不过，你必须负责那名万灵巫师，尽可能拖住他。”

“如你所愿。”索尼亚摊开手掌。

随后，索尼亚与千手之魔，又开始了一轮讨价还价，最终制定了契约，决定以联手的方式征服森灵世界，而事成之后索尼亚将获得森灵世界所有生命的灵魂。

至于千手之魔，则可以得到死寂的森灵世界。

“祝我们合作愉快！”

紫雾之中，魔鬼索尼亚优雅欠身，而后便消失不见，王座上千手之魔的笑容也渐渐消失。

“哼！”

千手之魔冷哼一声，恨恨道“：贪婪的魔鬼，祝你被万灵巫师杀死！”

随后，他脸上浮现一丝思索表情。

将森灵世界所有生物的灵魂，都交给魔鬼吞噬，这让千手之魔感到一阵肉疼，不过，对于现在的他来说，结束森灵世界的战争才是最要紧的事情。

与魔鬼的交易达成后，千手之魔还不放心。

他起身走出黑城堡，来到一片焦土般的大地，远处一条巨大的裂痕，仿佛恶魔之口一般恐怖。

千手之魔却毫不犹豫跳了下去。

强烈空间乱流肆虐，如刀子般撕裂千手之魔的肉身，令他不得已显出本体形态，但随着空间一阵扭曲，千手之魔也出现在一片灰暗之地。

深渊八百五十七层！

苍穹之上，三轮血红色太阳，散发出猩红光芒，大地如干涸般呈现出褐色，远处的恶魔之泉中，一头头小恶魔挣扎的爬出来，激烈的厮杀在一切。

这就是深渊，混乱与杀戮并存！

穿越深渊传送门带来的伤害，令千手之魔全身浴血，但他却丝毫不在意，恶魔本就以生命力强大著称，穿越空间传送门对于千手之魔来说早已轻车熟路。

“深渊的气息，就是如此令人陶醉。”

千手之魔张开双臂，感受着深渊的气息，而这时，一群不知死活的沉沦魔，却朝着他冲了过来。

血腥味道刺激着沉沦魔们。

千手之魔脸上泛起一丝狰狞，而后从胸口处，猛然生长出触须般的手臂，直接将这群沉沦魔捏成肉泥，听到沉沦魔们尖叫与哀嚎，他眼底闪烁起一丝兴奋光泽。

可紧接着，千手之魔便不再理会这群小恶魔。

他此行的目的，可不是猎杀恶魔，而是打算为接下来的战争找一些帮手，虽然已经与魔鬼进行契约合作，但千手之魔始终不愿意完全相信那些该死的魔鬼。

于是，他来到深渊八百五十七层。

根据多元宇宙的传说之中，深渊也被称之为无尽深渊，这里号称拥有无限的空间，但千手之魔却很清楚，这只是一个虚假的传言罢了。

真正的深渊只有一千层。

与巫师世界的形态不同，深渊世界更像是一千个世界组成在一起的世界一样，所有世界相互重叠在一起，越底层世界的资源越匮乏。

不过，即便是最底层的深渊，领主也是四阶生命体。

而千手之魔就诞生于八百五十七层深渊，这里并不只有他一位恶魔领主，几位恶魔领主为了争夺权力，经常会发生战争，但这一次，千手之魔却打算拉拢一位恶魔领主，与自己联手征服森灵世界。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185486"  chapterid="70633479"  chaptername="第六百七十一章：深渊之中">加入书签</a>
</div>
