    血月终于被压制。
    温思佳相茹虽然是人类级战斗者，但好歹也是全色系十一级。
    相茹各个色系平衡发展，蓝色炼化是双枪以及里面的子弹，擅长远距离攻击，子弹破防效果极好，因为在现实体系里子弹本身就有很强的攻击性，融合幻想之力就能做到现实与幻想的双重攻击。
    同时她的黄色幻想也挺厉害，开启后上蹿下跳如同会轻功，配合红色弹射，形成了急速身法，配合远程攻击就是她攻击能力的体现。
    温思佳的蓝色能力是控制丝线，当她全部展现能力后，杨牧已完全傻眼。
    原来她的银魂兽竟是蜘蛛，而橙魂附着在细线上，金魂用于丝线坚固。
    这些丝不但非常粘，切拥有活力，一旦碰到敌人就会主动缠绕，还会从人身体上的孔洞处向身体里面钻，一旦钻进里面形成破坏力，那也是非常厉害的，算是辅助进攻类型，有了她参战后，那血月立刻就进入下风了。
    温思佳的速度也不慢，她可以如同蜘蛛侠那样的控丝，闪转腾挪灵巧异常。
    杨牧看的想笑，怪不得以前问思佳的战斗能力她不说，原来是只毒蜘蛛。
    嘿嘿，等空下来的时候一定要好好取笑她一番。
    杨牧心情还是比较轻松的，敌人强大，尚在可控范围。
    周围的看客们可没一个心情平静，全都震惊不已。
    尤其是贝尔那些与杨牧接触过的人。
    乖乖！
    这些娇滴滴的小娘们怎么这么厉害？
    难道说她们都是杨牧的徒弟？
    在杨牧的指点下才形成了如此可怕的战斗力？
    一些女兵已经开始动心。
    单单指点了安迪一下，安迪就能那么厉害；
    如今他身边还有这么多强大的女人，看来他可能比较喜欢收女徒弟，如果能够跟他学习，是否也能达到这种程度。
    大家都各怀心事。
    战场上，孙老太满是皱纹的老脸上出现震惊的神色。
    她也意外，没想到杀一个赵梦兰，竟会碰上这样的局。
    儿子被对方一人打的没还手之力，更厉害的孙女竟被四个实力强悍的女人群殴。
    而那个看来是他们头目的男人还没动手呢。
    孙老太重新闭上眼睛，叹了深深的一口气。
    “好吧，确实有点意外，杨牧，你究竟来自何处？”
    “我来自人间，小老太太，看来杀你只能我亲自动手了，”
    杨牧决定快速结束战斗，以免生变，对方确实厉害。
    如果杀了他们，几颗十一级石将到手，这才是最关键的。
    孙老太脸色平静下来，身边猛然狂风卷起，她衣服上有不少金属挂饰，这就是她的原始金属。
    “好啊，来试试吧。”
    说话间她摊开手掌，金，银，橙，红，黄，蓝，绿七色石快速聚集，全十一级，瞬间溶解混合，再次成型就成了一粒黑色药丸。
    孙老太将七色混合能量幻想出的药丸吞入口中。
    之后身体变化，干瘪的皮肤拉平，佝偻的身躯挺直，枯瘦的肌肉丰满。
    狂风席卷将她身上的外衣撕去，只剩下里面的内衣。
    这套内衣看上去过于花哨，不适合老太。
    而几秒钟后，老太已消失，被内衣包裹的是一副年轻性感丰满的身体，看上去如同三十几岁的女人。
    这下衣服合身了，并且刚刚好。
    “职业幻想炼药师！来吧小兄弟，杀了我，这么多年来就一直是我杀人，我很想看看，你是怎么杀我的。”
    杨牧有点意外，又遇到了一个职业幻想者，炼药师？有鸟用哦？一边打架一边吃药丸吗？
    杨牧现在的战斗能力其实挺单一，黑战都没了，只能依靠体力，低级红色石，和一些低级蓝色石变化能力。
    不过他毕竟是十二级，对付十一级的老太，几招之内就见分晓。
    老太太吃了药后就是美女变身，动作灵活，力量奇大，青粉辐射可攻可守，限制了杨牧的低级原石，让杨牧发挥最好的只剩下黄色战斗体。
    可这根本还不是杨牧的最强杀招。
    几个错身后，杨牧忽然出手，三十颗十二级红分身飞出，从不同角度射向老太。
    老太感受到了原石上携带的庞大能量，一下就吓得脸色蜡黄。
    “怎么可能！你是十二级？你不是人？”
    “你塔玛才不是人，去死！”
    杨牧开启黄色交换能力瞬间到了老太身后，再次射出三十颗十二级红分身。
    这就是大招，只要任意一个分身能够击中，终极破灭爆发，老太将直接灰飞烟灭。
    原石终极幻想，十二级能量的爆发，就是这么霸道。
    超强的幻想能量可以做到一击必杀，最少十一级原石防御无法抵抗，同级原石能量或许还有防御的办法。
    老太感受到了危机，呼喊出声：
    “你敢杀我？我拥有青色终极幻想——轮回！你要杀我，也会给我陪葬，陷入轮回空间无法逃离！”
    六十颗十二级红色分身全部围绕在老太身边，准确说是那美女身边。
    她已完全不敢动，感受到了红色的强大能力。
    虽然她不知这就是十二级红色终极幻想——破灭，但却能感受到不同于普通的红色能量。
    这让她汗毛都树立了，感受到了死亡。
    孙老太真想不明白，为什么会在这种地方遇到这样一群高手，原本就应是一很简单的事啊。
    杨牧停手，也在琢磨。
    他丝毫不敢轻视最终幻想。
    轮回？
    什么意思？
    如同鬼怪传说中所谓轮回那般，重新投胎去？
    然后做九世好人九世坏蛋之类的？
    那可太痛苦了。
    如果真的轮回个八次九次，他很可能会忘记这个时代的事情，时间太长。
    好不容易找到了属于自己的生活，虽然艰难，但杨牧不打算放弃亲人，放弃自己爱和爱着自己的女人们。
    魔心术对青色能量攻击有逃离效果，如果进入这所谓的轮换青色幻想中，他是否能自救？
    “杨牧，放她走！”
    赫拉忽然大喊出声，快速结束战斗，向后急退。
    四女看到情况有变，也急忙返回，集中到杨牧身边。
    杨牧看向赫拉道：
    “你知道轮回？”
    “我不知轮回这名，但却知道这人的身份了！她是神魂‘生死劫’，不能杀她，杀她很麻烦的，她的青色攻击确实厉害，我有耳闻，而且你也无法真正杀死她，她神死后魂还在。”
    孙老太呵呵笑了，道：
    “失敬失敬，通过你刚才的能力施展，我也刚刚认出，竟是金刚女神赫拉大人，作为一位新主神，你这么快就能获得金刚变身的祖辈传承，真的很厉害。而那边的那位，应该是九环战王权杖的拥有者雅典娜吧？呵呵，九环战王权杖是十大神器之一，就算是一只猪拿着，应该也能打过十倍与自己实力的高手。”
    雅典娜咬牙切齿，当然生气。
    孙老太说的这种情况根本不存在。
    九环战王权杖需要传承之力才能激活，别人拿着根本发挥不出九环威力。
    她这种说法只是在说自己实力弱。
    雅典娜跨前一步，要和老太理论。
    杨牧一伸手就把雅典娜的小腰抱住，将她拉回来。
    “啊啊啊！杨牧你这变态，占我便宜，快放开！”
    杨牧翻个白眼，用力将雅典娜拉到身后放开。
    “你不男人心嘛？老子抱你一下能咋地？我都不嫌你是一不男不女的妖，你还嫌弃我？”
    “滚！”
    雅典娜暴走，在杨牧身后各种摆造型，终究是没敢动手。
    她知道自己和杨牧斗，吃亏的总是自己，不需要杨牧出手，赫拉就能镇压她。
    杨牧看着老太微笑道：
    “这么厉害，我可以考虑放你走，但要交出身上的十一级原石，不需太多，一人三颗，交完让你们走。”
    “做梦！小子，你虽然是十二级，但青色最难防御，何况我是青色终结幻想，你要不想妥协，咱们就一起死！碰上你这十二级算我倒霉，但你也别想轻松。”
    女人异常恶毒的瞪视杨牧。
    杨牧脸上挂起冷笑。
    青色终极幻想吗？
    现在看来，就算万劫不复，他也不能放这个孙老太离开，这家伙杀气太重，这时已对自己恨之入骨，如放虎归山，那就是后患。
    末日里果然没有轻松的战斗，看不起的十一级，却还是有青色这个杀手锏，可以威胁到自己。
    杨牧面色冰冷轻声道：
    “赫拉，我走之后你有什么事多和思佳商量，思佳，就在眼前的小城住下吧，看好的我的身体！就算青色幻想真的厉害无比，老子现在也只能去闯一闯！我倒要看看，这鸟轮回，到底是什么东西！”
    杨牧说完身体忽然消失，再次出现已在夜魔身边。
    只见一团蓝色雾气将夜魔包裹，之后快速波动扭曲，仿佛是鼓胀的带水衣物，被人用力拧水，而夜魔被困之中，扭曲之力弄得她粉身碎骨，血液横流，当蓝色雾气散开，其中的血雾也张扬四散。
    十一级神魂级战斗者啊，这样被杨牧直接秒杀？！！？
    赫拉雅典娜全都忍不住向后退出两步，实在过于惊吓。
    这种恐怖的实力到底是怎样做到的？
    孙老太眼睛差点没瞪出来，而那小姑娘血月已不顾奶奶转身就跑。
    太吓人了，秒杀十一级神魂的攻击能力，已经超出想象。
    杨牧杀人后将对方的所有原石收入体内，忍不住气喘吁吁。
    见鬼！
    能力空放和战斗中释放不一样。
    尤其是杀人后。
    幻体开三秒就秒杀了一个十一级，确实厉害。
    可什么鬼，全身都在颤抖，心跳加速，身体全是汗，头发晕，幻想注意力无法集中，魂力释放出现停滞感，想要再次开启幻想能力无能，对老太的控制也没办法继续维持，所有红色分身消失，能量转回体内。
    老太一看脱困急忙跑，追上她孙女，两人跑出百米后就停下来，回头看，那可怕的秒杀十一级狂人，竟已跪在地上，身体蜷缩，似乎非常痛苦。
    她们相互对视，血月道：
    “难道他魂力耗尽了？毕竟是那样强大的幻想攻击，直接秒杀十一级。”
    “嗯，幻想遇到十一级防御，却依然直接秒杀，那就是终极幻想，达到目标后幻想能量会进行复杂计算，发现诸多的不合理处，那是魂力超脱幻想而产生的不合理。这时幻想能量就会形成反向攻击，也就是一般认为的反噬！血月，我们现在回去，弄不好能把他们都灭了。”
    “可其他人战斗力也挺强啊。”
    “不，只有赫拉比较强，你去缠住她，我去干掉其他人！这可能是最好也是唯一的机会。”
    孙老太恶向胆边生，她实在是气不过，刚才还没动手就被杨牧止住。
    如今最厉害的已倒下，其他人还能打得过她这个职业幻想者炼药师吗？
