    天峰被守护大阵封锁，站在大阵边缘，能清楚的感受到前方传来令人心悸的波动，即使地缺老人这种结丹期修士，也不敢擅闯。

    　　好在，守护大阵之中，有一条山道可供通行。

    　　山道蜿蜒且狭窄，通向云雾深处，沿途景色多变，穿越荒草、密林、裂谷，亦有神庙、茅屋、石殿……

    　　每一处都闪耀着禁制的光芒，林林种种不下数十处。

    　　可见，想通过山道上禁制，平安抵达山顶，也不是那么容易的。

    　　此时秦桑三人隐遁身形，站在山道上，前面就是守护大阵的入口，山道进入一片丛林，消失在丛林深处，又在丛林后方延伸出来。

    　　丛林中的树木都已经死去，干枯异常，一片叶子也没有，姿态扭曲，远看仿佛一只只死去的怪物，地上的影子更像是无数张牙舞爪的鬼魂。

    　　这是一片死林！

    　　在死林中布满了密密麻麻禁制，层层叠叠，令人头皮发麻，晦暗的光芒如噬人的大口，等着闯入者自投罗网。

    　　乍一看，死林中的枯树好似杂乱无章，但仔细分析的话，就会发现每一棵树木、每一条枝节，都蕴含着某种奇特规律，和禁制相和。

    　　“你先来！”

    　　地缺老人一指秦桑，祭出那件海螺状的法宝，交给他。

    　　“拿着老朽的天音螺进去，天音螺里有老朽留下的灵力和标记，老朽会配合你破解禁制。但老朽还有其他事要做，难以兼顾。所以破禁之时，你必须竭尽全力，不要总想着依靠老朽出手帮你。否则一旦遇到危险，老朽未必能救得下你……”

    　　秦桑接过天音螺，用神识感应。

    　　虽然芥子袋里有一杆十方阎罗幡法宝，但秦桑真正使用法宝，现在还是第一次，法宝中蕴含威能，让秦桑骇然的同时也无比艳羡。

    　　不知何时自己才能掌控这么强大的力量！

    　　和在地窟中一样，他可以随意操纵天音螺，以及控制地缺老人留在天音螺里的千幻神音之力，但他只不过是一个指挥者。加上禁制阻挡，一旦遇到极为复杂的场面，地缺老人很难及时出手相助。

    　　真正能信任的，唯有自己。

    　　地缺老人盘坐在禁制前，示意秦桑可以进去了。

    　　秦桑深吸一口气，握着天音螺的手掌紧了紧，一步踏入禁制，紧接着视野之中的一切都消失了，包括道路、天峰、地缺老人、任鸿……

    　　他身处鬼域般的死林之中，看不到外面，外面的人也看不到他。

    　　禁制之外，地缺老人双目炯炯的盯着那片死林，一脸严肃。

    　　任鸿看不到禁制里面是什么情况，只得等在一边无所事事，但眼中有掩饰不住的担忧，毕竟下一道禁制很可能就由他来破。

    　　秦桑站在原地一动不动，视线一寸一寸的从周围的枯树上扫过。

    　　这片死林，和此处禁制完美的融合在了一起，密不透风，一片死寂。死林中并没有道路，或许道路隐藏了起来，他必须硬闯禁制，摸索出破禁之法。

    　　迟疑了一下，秦桑一拍尸傀袋，一具煞尸飞了出来。

    　　反正身份已经暴露，地缺老人对他的底细一清二楚，他已经打定主意，一旦寻到机会，便逃亡他处，也就没必要隐藏炼尸的手段。

    　　现在最紧要的，是在禁制中保住小命。

    　　“炼尸……”

    　　外面的地缺老人神色有些意外，阴笑了一声，并未出手干涉。

    　　观察死林里的每一个细节，以及层层禁制的变化，来来回回看了数遍，秦桑最后将视线定格在两株枯树之间。

    　　死林中禁制非常玄妙，威力也可想而知，好在他得到过青庭师姐的禁制心得，早就有过一些研究，不至于两眼一抹黑，束手无策。

    　　不过，死林中的禁制，远超他的实力能触及的层面，想要真正摸透禁制的每一分变化，必须以身试法。

    　　秦桑盯着那两株枯木，确定以此处为突破口。

    　　“去！”

    　　秦桑命令煞尸在前，但他自己也很快跟了上去。

    　　禁制的威力极强，在这里煞尸和凡人一样脆弱，一旦触动禁制，距离太远的话，秦桑来不及救援。

    　　想单纯依靠煞尸来破禁是不可能的，再多的煞尸也经不起这样消耗，秦桑只是让它在身前探路，给自己争取一点儿时间。

    　　一步步走到树缝前，秦桑深深看了一眼波动不定的禁制光芒，突然闪身进去。

    　　‘嗖嗖……’

    　　刹那间，两株枯树毫无征兆的晃动起来，如同活物，摇摆身姿，那些弯曲丑陋的枝条陡然绷直，尖端齐齐指向秦桑，接着像是密集的箭雨一般，带着尖锐之声，铺天盖地的射来。

    　　甚至不只这两棵树，周围的枯树都活了过来，瞬间群魔乱舞。

    　　秦桑早就有些预料，刚要作出反击，手中的天音螺陡然震颤，螺音清脆，接着传出地缺老人的冷哼声，一团千幻神音之力从螺壳飞出，瞬间没入秦桑右侧的那株枯树的树干上。

    　　枯树的枝条一顿，似乎没什么变化，继续张牙舞爪地射向秦桑射。

    　　秦桑清楚地看到，枯树的树干有一抹青光一闪而逝，被千幻神音封锁。

    　　“又一枚灵符……”

    　　秦桑恍然大悟，难怪地缺老人这般谨慎，如临大敌，让自己来探路。

    　　玄宇道长留下的灵符绝对不只这一枚，甚至还有其他暗手，地缺老人必须全力搜寻，不能有丝毫疏漏。

    　　哪怕漏掉一枚灵符，被玄宇道长发觉，代表前功尽弃。

    　　自己是不是可以借机给玄宇道长示警，然后趁二人大战脱身？

    　　秦桑立刻放弃这个念头。

    　　且不说玄宇道长会不会和地缺老人拼命，他远在山顶，甚至可能在古修洞府里面了，距离自己最近的则是地缺老人，会首先捏死自己。

    　　心头的杂念瞬间压下，地缺老人的动作也没有影响秦桑。

    　　他依旧专注地看着枝条，目光如电，瞬间知悉所有变化，然后心念一动，天音螺毫光大作，包裹住他和煞尸，几乎在同时闪动起来，留下道道残影。

    　　干枯的枝条像是恶鬼发丝，灵活异常，秦桑一动，立刻缠绕而来，将残影撕碎。

