
　　系统提示：【掠食者】效果触发，攻击、体质属性增强。

　　系统提示：【同调胃袋】效果触发，获得技能【咬合Lv0】。

　　【咬合】：来源于魔物大鳄龟能破开钢铁的恐怖咬合力。技能生效时，您将获得能啃开敌人防御的一口好牙。

　　一道红烧鳄龟配米饭，味道很不错。

　　而且，本身食材品质有S级的大鳄龟，在经过多恩的认真烹调以后，成品菜的等级毫无压力地突破了SS级。

　　这是一个很容易触发【同调胃袋】，刷出新技能来的菜品等级。

　　“【咬合】吗？嗯，鳄龟的咬合力确实很强就是了。”多恩看着个人信息面板上的技能介绍，摸着下巴在心里琢磨，“不过，我一开始还以为会刷出一个[龟甲]之类的防御技能，最好再撞个大运和我的【变硬】技能复合升格，但没想到是个攻击技能。”

　　虽然和想象中的不大一样，但【咬合】这个看描述也是还不错的样子。

　　只不过……

　　以直接用嘴啃咬的方式攻击敌人……

　　“好家伙，要是以后遇上食材魔物，我开了【咬合】技能，不就相当于抱着魔物生啃，直接吃刺身？”

　　在心里思索和吐槽了一番新技能的用法以后，多恩关掉了自己的个人面板。

　　这时候，小牛贝恩正抱着自己的盘子，就着残余的一点汤汁，舔最后的几粒米饭。

　　最终，贝恩放下被他的牛舌头舔得光洁如新的盘子，美美地拍了拍溜圆的肚皮：

　　“多恩先生！太好吃了！你做的鳄龟肉真是太好吃了！”

　　“不止是鳄龟，其实你们养的鸭子和鸽子，我也有自信做的很好吃。”多恩笑着这样回应。

　　“那我还要再狠狠吃上好几顿！”小牛头人两眼放光，随后他似乎是想到了什么东西，原本亢奋的精神颓软下来，“那个，多恩大哥？哞，我可以这样叫你吗？”

　　“可以，这个叫法听着挺亲切的。有其他几个年纪比你大一些的人类男孩，也是这么叫我的。”多恩只是一笑。

　　“多恩大哥，你真的打算去挑战克里特公牛吗？”小牛头人发问。

　　“当然，这是我来这里的目的。”多恩没有任何犹豫。

　　“但那很危险。我是说……我的先辈里，有很多很多的勇士，他们进入了神殿以后，都再也没有回来。其实，很多人都觉得，无论是谁，只要进了那个神殿，就再也回不来了。”

　　“既然如此，为什么你们还要举办[血与角]竞斗，为什么还执意去挑战神殿？”

　　“哞！牛头人，无所畏惧！”小牛贝恩晃了晃脑袋，语气铿锵有力。

　　多恩：……

　　好家伙，好一头勇敢牛牛。

　　贝恩继续讲：“而且，族群里的大家都想出去看看外面的世界。在这个迷宫里面，我们的族群无法得到发展。”

　　“噢？你年纪不大，看得倒是很远。”多恩微微一挑眉。

　　小牛摇摇头：“不是的，我只用看到眼前的东西就够了。迷宫里面到处都是魔物和机关，我们住的地方，吃的东西都有限。”M.23sk.com

　　“所以，在族群里面一直以来都有这样一个规定——我们米诺陶斯陶斯的数量，必须控制在三百二十八个人之内。”

　　“三百二十八……”多恩重复了一下这个数字。

　　这似乎是这些牛头人在遗迹中占据三片栖息地，世代生活以后，得出人口容纳上限。

　　没办法。

　　正如小牛贝恩所讲，在这片不见天日的迷宫中生存，住的地方无法再扩张，食物的话，也只能规模无法进一步发展的魔物农场养殖。

　　有限的资源限制了米诺陶斯的族群人口数量。

　　“那要是你们的人口超过三百二十八以后呢？”多恩又问。

　　“人口？”小牛复述了一下这个有点拗口的词，随后晃动牛脑袋开始讲述：

　　“先辈留下来的规定说，族群人数超过这个数字以后，就会发生灾祸。所以……一旦超过族群三百二十八人以后，就会在全族开始一次抽签。”

　　“抽签？”

　　“哞，抽到红签子的人，不管是酋长萨满，还是普通牛头人，都必须离开族群，一个人去往迷宫深处生活。好几年以前，我爸爸抽到了红签……所以，多恩大哥，我想出去，想离开这里，想到外面去。”

　　小牛头人这样讲，情绪有点沮丧。

　　多恩：……

　　想必所有牛头人都应该知道，所谓的去迷宫深处生活，其实就是放逐，就是寻死。

　　不过多恩没讲话。

　　没有对牛头人世代相传的这套规则做出任何评价。

　　两人沉默了一会。

　　“多恩大哥，昨天有一件事情，我对你说谎了。”过了一会，小牛贝恩突然这样讲。

　　“嗯？关于什么？”

　　“就是，我刚见到你的时候，跟你说是爷爷和塔玛拉奶奶让我来照看你在这里的生活的。”小牛有点语气心虚，“其实不是这样的。”

　　多恩点点头，没接话。

　　不过他倒是回想起来，在贝尼莎的帐篷里见这个小牛头人第一面的时候，他在某一段时间里也是像现在这样心虚没底气的。

　　“爷爷他们其实是打算安排贝尼莎姐姐照看你在这里的生活的。因为姐姐她有一半的人类血统，而且跟你年纪差不多，爷爷觉得你们会比较聊得来。然后我死缠烂打缠着爷爷和塔玛拉奶奶，他们才把人选成我。”

　　小牛头人人继续讲。

　　“哈？”多恩略感意外。

　　敢情牛头人酋长本来是安排那位白发红瞳的兽娘贝尼莎，做自己的小跟班的吗？

　　凯恩酋长很懂啊。

　　“对不起，多恩大哥。我那样做是因为，因为你是外面来的冒险者，我想通过你，知道更多外面的事情。”贝恩挠了挠脑袋，“但是多恩大哥你人太好了，还请我吃那么好吃的鳄龟肉，所以……所以如果你想换回贝尼莎姐姐这些天照顾你起居的话，我可以现在就去和爷爷讲的。”

　　“没什么好道歉的。”多恩只是笑着摇摇头，“而且，我们相处的也很不错，不是吗？不用麻烦贝尼莎了。”

　　这倒是多恩的真心话，他和这个小牛头人相处起来还是挺融洽的。

　　“真的吗？”贝恩憨笑起来。

　　得知多恩并不打算换掉自己，小牛头人那是无比的高兴！

　　多恩大哥果然是个大好人呐！

　　两人带着饱腹感又闲谈了一会，这时候有更多栖息地挂着的光羽网被牛头人收起来。

　　视线变得昏暗。

　　这说明这片栖息地上，除去守卫以外，其他人都要准备开始睡觉了。

　　这时候，小牛贝恩正好开口问出他最想知道的问题：“多恩大哥，外面的世界是什么样的呢？”

　　“外面的世界是吧？我可以让你直接看到，听到，感受到。”多恩一笑。

　　“哞？”

　　还不等贝恩反应过来，只见多恩的身边，有暗红色的不详梦魇气息掠动席卷而来。

　　小牛头人当即落入到被多恩构建编织好的梦境之中，安稳沉眠。

　　“做个好梦，贝恩。”多恩这样讲着，起身离开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，128 新技能【咬合】免费阅读。https://xs.23sk.com 