    咒天魔王，不愧是活了好几千年的大人物，没多久就猜出来了禁魔殿的情况。

    “嗯，你说得很有道理，应该就是这样了！”

    秦风点了点头。

    顷刻之间，所有的武者，全部都不见了踪影，而且无法进行联系。

    这个理由，明显是最合理的！

    “不过，按照你之前的情况，如果其他武者，如你这样突破了那个邪恶的空间，应该也会来到这地方。”

    咒天魔王思索片刻，又说出了自己的猜测。

    “嗯嗯，的确有可能！”

    秦风点了点头，很是赞同。

    毕竟，整个禁魔殿虽然彼此分割了空间，但始终是在一个大殿里面，只要打破那层桎梏，武者们绝对会再次相遇。

    “走吧，咱们先到前面看一看。”

    虽然四周的环境，十分的阴森恐怖，透着浓烈的血腥气息，但秦风也只能选择前进。

    “滴答！”

    “滴答！”

    ……

    这种黑暗环境之中的滴水声音，着实是会让人听了之后，会忍不住心生恐惧。

    哪怕是以秦风的胆识，在这个时候，都是有点头皮发麻的感觉。

    也多亏得旁边还有咒天魔王二人，否则的话，秦风还会更加的忌惮。

    “果然没有猜错，这个地方的确就是监牢！”

    不过，差不多走了十多里的距离之后。

    秦风却是看清楚了眼前的东西。

    只见到在那走廊的两边，赫然就是一座座，被金属栅栏封锁的牢房。

    “居然玄晶炽阳铁！”

    看着那些监牢外面的金属栅栏，秦风的脸上，不由多了一丝惊讶之色。

    即便是他，身上拥有大量的宝物，比起某些大势力的宝库，都还要夸张。

    可是，在秦风看到了身前这些牢房的栅栏之后，仍然是忍不住，内心被震惊了一番。

    玄晶炽阳铁！

    这一种东西，那可是十分古老的炼器材料，几乎是价值连城！

    哪怕只有拇指般大小，也可以淬炼为一件，十分强大的武器！

    而且，这种材质打造的武器，十分的坚固，一般的武器根本就没办法将其折断！

    哪怕是所谓的次神器！

    “如果我能够获得一点，哪怕只有一点，也绝对能够炼制出一件，十分恐怖的武器！”

    一想到了这点，即便是以秦风的心境，都忍不住多了一丝激动。

    其眸光之中，开始闪烁着，一缕缕耀眼的光芒。

    “呵呵，你小子就别胡思乱想了！”

    “这一座座监牢，你根本就没有办法破坏掉！因为这种玄晶炽阳铁，十分的坚固，堪称举世罕见！”

    “即便是我的实力，最为强大的时候，也根本没办法将其震断，何况是你现在这点实力？”

    咒天魔王笑了笑，戏谑的撇嘴说道。

    “如果不试一下，又怎么会知道呢？”

    秦风的眸光中，泛起一丝异彩，十分期待的说道。

    “嗡！”

    随着一道剑鸣之声，骤然响起。

    刹那间，秦风的赤黑天剑，猛然从身体里面，闪烁了出来。

    虚空呼啸，剑气不绝，那散发出来的锋利气息，让人着实心悸胆寒。

    下一刻，七柄赤黑天剑，气势无双，所向披靡。

    同时，冲着眼前那些监牢的栅栏上面，狠狠的席卷了过去。

    “铛！”

    一道刺耳而又雄浑的声音，在整个空间里，彻底的传递出来。

    一道道虚空涟漪，就在这个时候瞬间产生。

    显而易见，这是由声波，所凝聚出来的。

