
　　无奈之下，叛军阵营的玩家也只好在狄道城驻扎下来，这里可是属于叛军阵营的大后方，在这一带的朝廷阵营玩家可以说是少之又少，就算是出城去转上一天，也不一定能够发现一两个朝廷玩家。

　　选择跟随韩遂势力的异人势力都是有些想法之人，他们都是打算参与最激烈的大战的。在他们看来，边章和北宫伯玉等人虽然也算得上是一支独立的叛军，但在历史上，他们也不过是小打小闹一番而已，真正有着巨大影响力的西凉军阀也只有韩遂和马腾，因此他们才选择了跟随韩遂。你让一支试图参加决战的势力去找那些零散朝廷玩家的晦气，这不是大炮打蚊子吗？这也让他们感到万分的无聊。

　　好在杨天率领的那支朝廷大军越来越近了，他们逐渐看到了战争的曙光，只要朝廷大军一到，便不用这么憋屈的等待下去了。

　　而眼看着战争就要来临的时候，那条让他们欣喜万分的系统公告出现了，或许这便是这场战争的转机吧？

　　果然，在第二天，韩遂在得到了李相如等人相继造反，并且愿意依附于他的的消息后，顿时激动万分，胆子在这一天也大了许多。特别是李相如这一支叛军，占据的地方便是陇西。这陇西与狄道相距并不远，最多也就一两天的路程，唯一不方便的便是在陇西和狄道之间有一条河流阻隔，要想顺利过河，必须有大量的船只才行。不过这也难不住李相如，毕竟这输送兵力，并不需要很高等的战舰，只是初级运输船便能办到，这种船只在大河两岸可不是少数。

　　因此韩遂当即让李相如带路大军立刻过河，与他汇合一起围剿那支朝廷异人大军。在他的计划中，这次务必将这支朝廷异人大军尽数剿灭，就算他们随后能够用积分或者金钱复活，那也是一种巨大的损失，毕竟对任何人而言，不论是金钱或者积分都是有限的，这也就是说能够复活的次数是有限的，只要能将其全军剿灭一次，对朝廷大军的持续战斗能力必然产生巨大的影响。M.23sk.com

　　虽然李相如称是依附韩遂，但这时候韩遂倒也客气，并没有以命令的口吻向李相如下令。不过这李相如却也非常识趣，在收到韩遂的飞鸽传书之后，立刻率领大军出城而去，然后登船过河。李相如这次可是下了血本，他麾下连同异人军队，整整四百余万，除了一百五十万留在陇右城中防守之外，其余军队全部随他一起出发。

　　韩遂并没有在狄道城中等候李相如的到来，因为他得到消息称征东将军阳光率领着朝廷异人大军稍微调整了行军方向，朝着西北方向而去。韩遂仔细的分析了朝廷大军的行军路线，如果这路线不再发生变动的话，朝廷大军将从低到城以西两百公里外擦过，然后向金城方向而去。

　　韩遂有些坐不住了，这阳光到底想干什么？难道是想去攻打他的老巢金城？这似乎太玄乎了点吧？

　　要知道他虽然将大部分军队带了出来，但为了防止发生意外，在金城内还是留下了百余万大军，其中更是有十余万六阶以上的精锐，而且城内还有大量粮草，城防物资也是非常充足，凭借着这些条件，阳光要想打下金城，也不是一件容易的事情吧？

　　忽然，韩遂想到了一种可能，那就是这支朝廷军队的目的是跑到自己大后方进行骚扰，这想法一冒出来，韩遂顿时就无法淡定了。毕竟这次叛乱之战不是一天两天能够打下来的，虽然看起来阳光在从北宫伯玉等人中夺取那几座城市并未花费多少时间，但不得不说这是因为阳光取了巧，这种取巧的手段毕竟是不能常用的。而真正凭实力攻打一座城市，所需要的时间可就让人非常蛋疼了。在这么长的时间里，后勤补给无疑是一个最需要解决的问题。但若是让阳光率领的那支大军在后方肆掠，他又如何能够放心的在前线征战呢？

　　原本还打算在狄道城中等待李相如的韩遂，立刻点兵出发了，他要在这支朝廷异人大军从狄道这一线上经过之前，将他们拦下。不然等其越过了这条线，要再去追赶，可就要费事多了。

　　韩遂只从狄道城中带出了八百万军队，留下了两百万守卫狄道城，他也担心这阳光有什么阴谋诡计，留下两百万大军也能让他稍稍放心一些。

　　然而，当韩遂花了一天时间拦在了朝廷异人大军前方时，杨天却再次率领着军队调转了方向，这次，他们却是朝着狄道城直扑而去。

　　韩遂真的有些摸不着头脑了，这阳光到底想干什么？难道想去攻打狄道城？虽然狄道城与金城相比，城防设施要弱上很多，但守军数量却是要多上一些。再加上自己这八百万大军就在附近，这阳光就不怕攻打了脱不开身？

　　这时候，韩遂也想到了这支朝廷大军很有可能是意图拖着他们在这里兜圈子，让他们无暇顾及秦川、扶风这些地方的战事。而不是真的想要攻打某个城市或者是与他们交战。

　　但虽然想到这些，韩遂一时也想不出什么应对之策。毕竟这里是西凉，不是益州或者其他地方，这里行军不需要路，因为到处都是一马平川。在这种环境下，要想对一支军队实施围追堵截，难度无疑非常巨大。

　　不过难度虽然巨大，但也并不是不可能，要知道韩遂麾下也有七八十万骑兵，作为大部分由游牧民族组建起来的骑兵，其骑射技术自然是非常过硬的，他们都是非常优秀的弓骑兵。

　　韩遂早已经知道阳光所率领的那支大军基本上都是步卒，除了其直系部队中有两支加起来人数不到十万的骑兵军团之外，其余的骑兵部队便少得可怜的。虽然他也听说白云城这两支骑兵军团的实力非常惊人，但由于并没有亲眼看到过，而且对手下那近八十万的骑兵很有信心，因此他决定派出大半部分的骑兵前去堵截那支朝廷异人大军。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百六十五章 纠缠免费阅读。https://www.23sk.com 