    韩穆怀已经过去了，李之玉在炕上下不去，只能干着急。

    韩穆怀把惊醒的韩沛和韩潇安抚好，直接把韩汐抱起来往他们屋里去。

    李之玉看着他进来，起身往前凑，着急的不行，“汐汐怎么了？”

    韩穆怀把韩汐塞在被子里，然后扯开了另一床被子。

    韩汐到了李之玉身边，哭的迷蒙的眼睛看到身边的人是娘之后，就再没有哭了，只是往李之玉怀里钻。

    紧紧的抱着李之玉，生怕一睁眼，娘就不见了。

    李之玉知道这是孩子受惊还没过去，就这韩汐的力道，顺势紧紧的抱着她，拍了拍她的背，安抚了她颤抖的小身子。

    “汐汐，娘就在这呢，哪儿都不去，坏人已经被爹打跑了，不怕啊。”

    说罢，又用脸贴了贴韩汐满脸泪水的小脸儿。

    韩穆怀看着女儿还怕的样子，心疼的不得了，他两个儿子，就这么一个娇娇软软的小闺女儿，现在女儿被吓成这个样子，让他不由想到在光屏中看到的。

    顿时对几个人贩子更是痛恨。

    他不知道怎么安慰她们娘儿俩，只能上前把两个人抱了抱。

    李之玉看着怀里的韩汐已经平静下来了，扯了扯掉到腰上的被子，给韩汐背后塞了塞。

    等着怀里传来了平稳的呼吸声，李之玉才对一直看着她们的韩穆怀说。

    “睡着了，你也睡吧。”

    “嗯，睡吧。”

    看着她没有过来的意思，韩穆怀只能自己一个人睡了。女儿吓成这个样子，他就是再想要跟李之玉一个被窝，这时候也得估计韩汐。

    就这样，韩汐在两人中间，抱着一身药味儿的娘睡着了。

    翌日，天刚亮，韩穆怀就起来了，看着李之玉和女儿的睡颜，他满足的笑了笑。

    相信这次之后，女儿和小儿子的劫难应该已经过去了，大儿子的路估计也和上辈子不一样了，这样的变化都是李之玉带来的。

    没敢打扰两个人睡觉，他动作轻轻的下了炕，收拾好了自己，灶上煮上了小米粥，又蒸了几个红薯之后，确定没有问题了。

    又把李之玉昨天晚上说的那些东西都拿好，才往韩家去。

    韩家。

    卜燕这些天都快累死了，婆婆摔了，要在炕上，家里的爷们儿一个都指望不上。

    娘还不让大哥接大嫂，这下家里的活计都落在她一个人身上，她现在是一个人劈成八瓣使，她也不知道还能坚持几天。

    要不是还指望着老爷子跟老四说说给安排个工作，她早就撂挑子了。

    再说老太太现在也是，越来越难伺候了，做点饭，不是咸了就是淡了。

    总之，能从中间挑出点儿事儿来，怎么做都不对。

    她现在是起的比鸡早，睡的比狗晚，就这样，今天早晨跟老太太商量说做点儿二合面的窝头吧，都不成。

    反正就是你做啥，她不吃啥，做啥都不满意。

    再说了庄户人家，大早清儿的能吃啥，还能吃出个花儿来不成，老太太真把自己当家里的活祖宗了。

    这不是要吃山药疙瘩么，她又把活好了的面放起来，开始弄山药（土豆），正洗着呢，就看见小叔子来了。

    “老四，咋啦，出啥事儿了？”卜燕擦了擦手，赶紧上前问道。

    这大早清儿的，要不是有什么事儿，老四绝对不能这么早就过来。

    不过看见老四手里拎的东西之后，她就知道，确实是有事儿要办了。

