    瀚海星域，这个被所有信徒誉为最佳表白地的星域。

    除了这一片绝美的夜空，适合私下谈请说爱之外，还有一点非常值得在意。

    那就是不定时的雷雨。

    这是只有进入瀚海星域中数次的人，才能发现的秘密。

    雷雨总是会在不经意的时间降临，被淋得浑身湿透的两人，自然需要更换衣衫，而这小小的插曲，自然会给这段记忆带上不一样的色彩。

    但雅典娜知道，以秦逸尘的手段，这一点点雨，自然留不下什么印记。

    只是心念一动，衣服就能干透。

    所以，她选择了在寻常人看来最寻常，对他们这些修行之人而言，最不寻常的手段。

    那就是撑伞。

    一个看起来极为寻常，对修行之人极为无用的手段。

    将一个没有意义的事，重新变得有价值。

    只是持续了半刻不到的时间，这暴雨就如同它突然间降临一般，悄然消逝。

    那些被淋透的人感慨着天气的变幻无常，不少人对秦逸尘投去了羡慕的目光。

    不为别的，一个愿意为他撑伞的女子，显然不是那么容易寻见的。

    随着暴雨离去，智慧女神雅典娜收了雨伞，就那么淡淡的看着秦逸尘。

    “你现在想去哪儿？

    我带你去。”

    说着，雅典娜顺势挽起秦逸尘的胳膊，像一个寻常人那般，在秦逸尘耳边压低了声音。

    “这星域我来过好几次了，都是一个人来，难得有个人陪我，我给你带路。”

    秦逸尘无奈摇头，没有说去哪里，也没有对雅典娜的亲密举动表示拒绝。

    拒绝？

    他有资格拒绝么？

    智慧女神雅典娜，十二主神之一，曾经还是女武神！单独一个拿出来，秦逸尘都没有拒绝的理由，更何况现在这么多东西都加在一起。

    秦逸尘连反抗的心思都没了。

    “看你心情吧，我也不知道去哪里。”

    智慧女神雅典娜一听到这话，连忙拉着秦逸尘向远处走去。

    只是她匆忙的脚步，还有嘴角的轻笑，让秦逸尘心头生出一阵不妙的预感。

    忽地，秦逸尘想起一个人。

    青春女神赫柏。

    这个从一开始就应该出现在这附近的人，现在已经找不到了。

    除非她能够像智慧女神雅典娜那般，找到自己也无法侦查到的手段，否则的话，她不可能凭空消失。

    再联系起雅典娜的反应，秦逸尘心中顿时生出一阵不妙的感觉。

    一路被雅典娜拉着小跑，秦逸尘连忙问道。

    “你把赫柏怎么了？”

    雅典娜回头看了一眼天空，依旧小跑个不停。

    “没怎么，就是把那碍眼的家伙丢在虚空附近了。”

    秦逸尘心头一沉。

    虚空？

    那东西就算是主神掉进去，都得丢半条命。

    再看雅典娜的反应，秦逸尘心头不妙的感觉更重了。

    “只是这样？”

    雅典娜顿时忍不住笑，一阵畅快的大笑。

    “谁让这臭妮子那么拽的？”

    “没有给她丢在虚空里都是给她面子了。”

    秦逸尘无奈扶额。

    雅典娜这家伙，惹事的能力还真的不在他之下。

    两人刚躲开没多远，忽地，一声低吼响彻整个瀚海星域。

    赫柏一脸狼狈的出现在众人面前，衣衫上满是裂痕，最引人注目的，还是她脸上那两道长长的淤青。

    这肯定是被人揍了，而且揍得不轻。

    看这架势，只怕没有用力狠揍。

    秦逸尘只是偷偷看了一眼，连忙挪开了视线，看着若无其事，在一个小丫头的篮子里挑选东西的雅典娜，暗暗对她竖起大拇指。

    要论狠，还是你在行啊。

    把人都揍得不成人形了，居然还能这么犹然的在这里选花。

    忽地，一朵白色的花出现在秦逸尘的面前。

    雅典娜脸上带着甜甜的笑容。

    “我想要这个。”

    ……主神星域之中，在一个几乎被所有人遗忘的角落，那一片阴暗的世界当中。

    无数人影悄然浮现。

    赵武灵带着众人出现在此地之后，当即吩咐道。

    “在此地建立分殿。”

    几个信徒心中都是一阵惶惑。

    这未免也太奢侈了。

    每到一个地方就建立圣殿，这已经超出了他们的预期。

    赵武灵直接横了他们几人一眼。

    “怎么，你们是觉得，无名都搞不定的事，我们没有做任何准备，就能够搞定？”

    这样的反问直接将众人的话给堵了回去。

    见众人还有几分担忧，赵武灵不耐的催促。

    “赶紧的，反正到时候拆了就成，又不耗费多少资源。”

    “给我记住了，在光主大人手下，作为光主的信徒，哪怕只是看门的护卫，命都金贵，更何况你们。”

    一群信徒愣了一下，再看向赵武灵的时候，眼中分明写着难以置信。

    他们很重要么？

    这些信徒的实力放在凡人当中算不错了，但是放在野神圣殿当中，只是垫底的存在。

    他们甚至已经做好了为光主殉道的准备，但今天，赵武灵却告诉他们，他们很重要，很值得珍惜。

    在这预期和现实的巨大反差面前，几个信徒的额头上都浮现出一朵朵花纹。

    那是他们彻底成为光主仆人的象征。

    至少在他们看来是如此。

    赵武灵不耐的摆手。

    “你们先在这里准备，我去打探一下情况。”

    赵武灵直接离开了众人，一个人在这一片荒芜的星域之中飞行。

    虽然四周已经是一片荒芜，但依旧能够感受到其中残存的信仰之力在碰撞。

    “这什么鬼地方，看荒芜的程度，至少也得数百年没有人踏足此地，但信仰之力还在纠缠，当初在这里交手的，都是什么级别的怪物。”

    赵武灵心头警惕，再重新向一众信徒传达了要小心的意思，这才继续探索。

    这次，赵武灵拿出了看家的本事，一路上小心翼翼，隐藏住自己的身形。

    尤其是那些纠缠在一起的信仰之力，他完全不敢触碰，生怕打破了双方的平衡。

    就在赵武灵寻找的时候，忽地，一道声音从下方传来。

    “赵武灵，我在这里。”

    赵武灵听得这熟悉的声音，连忙停下身，向声音的来源处看去。

    顿时，他被惊出一身冷汗。

    在他飞行的下方，是两道截然不同的信仰之力汇聚纠缠，仿若雷云汇聚，不时释放出一点威能，就是这一点泄露的力量，就在满目疮痍的大地上，又添了几道千米深的沟壑。

    

