    第512章 终于和解！墨寒与棱然（2）

    “算是打小产生的一种想法吧。”棱然说完，不由得挠了挠头，但又触碰到了缠绕在头部的绷带，一时间又疼得龇牙咧嘴，今天下午在魔法密林挨得那一拳真的是太疼了。

    “然后……”墨寒像是一个听故事的人一样，一边望着远处的河流一边回答着棱然的话。

    “我一直觉得，只要努力，就可以变得强大。”棱然默默的谈起了自己的曾经过往，似乎有什么心事想要跟墨寒分享出来。

    “接着？”墨寒不太想打扰他，只想安安静静的听完这个故事。

    “变得强大了以后，才可以得到大家的认可。”棱然说着，望向了那边的墨寒，“在前几天收到麦尔肯教授的邀请函的时候，可以成为魔法境的旅人的时候，我非常的激动。”

    “那个时候，我感觉自己的努力没有白费，我凭借自己的努力，让老师认可了自己，成为了老师信任的旅人，也可能只是因为老师想到了叶浅同学之后才想到了我，毕竟我们俩关系不错，但那个时候我确实很高兴，认为自己多年来的努力得到了回报，可以成为大家眼中那个耀眼的人。但是，当我来到魔法学院的时候，看到了你……”

    “然后就看我不爽了？”墨寒有些无奈。

    “一开始我因为个人激动的原因，在你说出四星级也有很强的学生的时候，因为一时间的不服气，所以说你胆小，不好意思。”

    说着说着，棱然又开始了道歉。

    “别说道歉的话，继续说下去。”墨寒打断他说道，现在只想安安静静地听故事。

    “哦。”棱然无语的嘟囔一声，又开始了滔滔不绝。

    “在这之后，我看到了你的各项训练成绩，看见你漫不经心的样子感到十分不满，敷衍老师又任性妄为。”

    “那确实是我的问题。”墨寒突然开口打断道。

    “看到你训练成绩垫底之后，我那时候产生了你活该的想法，然后坐等你被老师批评。可是结果没有，老师对你的只有关心，完全忽视了你之前的任性妄为，那个时候我产生了更加不满的情绪，逐渐开始看你不爽。”

    “和叶浅的比试切磋，让我觉得你实在是任性妄为太过了，甚至为此伤害了自己的精灵，原本以为你会因此收到什么惩罚，但并没有，一天的训练下来老师还是会鼓励你，并没有表现出一点不满，这倒是让我更加不爽了起来。”

    “那时我确实对不起阿布。”墨寒说着，不由自主地摸了摸自己口袋里的咕噜球。

    “再往后的时候，白慕雪同学来了，因为听说是你的组员，我产生了在她面前出出风头的想法，对于我来说能被同学们注意到也是开心的，可惜，她看起来还是挺向着你的。”

    “废话，我们是组员，还是朋友，当然熟了。”墨寒自己都不知道他又出口打断这家伙了。

    “在这之后，我对你的不满表现得更加明显，所以今天的伪制虚空外域训练，我一直处处针对你，你明明都没有努力过，甚至光明正大的偷懒，但是大家还是把目光集中在你身上，都在帮你说话，都在向着你，而我却从来没有谁注意到过。”

    “那个时候，我实在是控制不了自己的情绪了，开始嫉妒你，最后应该是发展为了「嫉恨」吧，觉得实在是太不公平了，为什么你的任性妄为还能得到大家的认可，而我自己的努力却没有人注意过，到后期分散开来行动的时候，即便知道了你当时不让我追上去打那只兔子的真正原因，我还是不肯承认你很优秀这件事情，认为你只是碰巧。”

    “一直到下午结束，我控制不了了自己的情绪，终于是忍不住像你发出了挑战，想要亲眼见识见识你的实力，想看看为什么你会被大家这么在意，为什么能不努力得到所有人的认可。”

    “结果事实证明，是我自己想多了，只是我不了解你，不知道你的情况，所以仅仅只凭自己的刻板想法对你大打出手，结果还输的一败涂地，被你打成了这样。”

    棱然说着说着，不由自主地往上瞟了瞟眼珠子，摸了摸自己头上的绷带，真是打脸啊，因为看不起别人而发出挑战结果自己被打进了医务室。

    “这种事情很可笑吧？”棱然双手铺在石栏上，接着将自己的脑袋埋在了双臂之中，“你想笑就笑吧，你有这个权利，明天当众说出去也无所谓了，反正我也拦不住你……”

    “啪嗒”～

    棱然正说着，墨寒毫不留情的一记手刀突然砸在了他的头顶上。

    “啊！”

    似乎是触碰到了伤口，棱然一下子捂着头部惨叫了起来，一时间连忙一边疼着一边委屈地看向墨寒那边大吼着：“你干什么？！”

    “大白痴。”墨寒收回了手，随后双手插在了衣兜里。

    “嗯？”棱然愣了一下。

    “我问你。”墨寒看向了棱然，“我们来假设一种情况，加入叶浅同学比你弱，而有一天，叶浅同学跟你一同对付一个敌人，然后叶浅同学被敌人打伤，那你的第一想法是什么？”

    “当然是帮叶浅打回去啊！”棱然连忙回答道，几乎不带有一丝一毫的犹豫。

    “为什么？”墨寒反问棱然，“这对你来说难道不是一个出风头的好时机？管叶浅干什么？只要你单独打赢了对手，你不就获得了大家的认可吗？大家不就认可了你是个强大的人吗？”

    “你在说什么呢，叶浅是伙伴啊！”棱然连忙大喊了出来。

    “嗯？”墨寒自信地看向他。

    “啊……”棱然一时间愣在了原地，突然之间明白了什么……

    “难不成「大家的认可」这种东西还没你的伙伴，亲人，甚至是所有在乎的人更重要吗？”墨寒轻声说道，再次笑吟吟地看向那边的棱然。

    “这……”

    一瞬间，棱然愣在了原地。

    他想得到的是大家的认可，可是和自己所在乎的人相对比，大家的认可又算得了什么？

    ——不是为了去证明自己而努力，而是为了保护自己所在乎的。

    什么啊……

    比这种东西更重要的，不一直都在自己的身边吗？

    真是的……

    “当然没有！”棱然不再发愣，连忙回答了墨寒的问题。

    “大白痴。”墨寒轻笑一声，仰头吐出一口浊气，轻笑一声。

    “那我们两个……”棱然在一旁说着，这回他直视了墨寒的眼睛，充满希冀的问道，“可以成为朋友吗？”

    “如果你肯请我两杯大杯冰鲜柠檬水的话，我可以划掉这几天的事情并且认真考虑考虑你刚刚的话。”

    墨寒笑吟吟的说道，这不占个便宜说不过去啊！

    “三杯！大杯！”

    “成交！”

    二人一拍即合，连忙朝着饮品店跑了过去。

    魔法学院，食堂——

    “那俩人也快该回来了吧？”叶浅将热好的饭菜放在餐桌之上，接着坐在了椅子上，望向窗外的明月，笑吟吟地，扶了扶眼镜。

    窗外，月银如盘，高举挂天……

    (本章完)

