    石头感觉知道了一个不得了的秘密。

    欧阳南浔淡淡一笑道：“这是将军府的家事，我们只是来做生意的，为什么要管？”

    反正顾清影又没有吃亏，这种事他在一旁看着就好了，免得顾清影打得不尽兴。

    石头立刻闭了嘴，再也不敢多说。

    顾怜儿慌乱地躲着顾清影的鞭子，尖叫的哭喊让所有丫鬟小厮都低下了头。

    崔氏心一横，不知道从哪里抓起了一根拇指大的木条，尖叫着冲向了顾清影。

    顾清影见崔氏如此，冷笑一声，躲开崔氏的攻击，一鞭子抽在了崔氏的手臂上“啊！”的一声痛叫声，崔氏手中的木条掉在了地上。

    “你给还是不给。”顾清影追着崔氏抽到着。

    顾怜儿趁机跑到了回廊上，对着崔氏喊道：“娘亲，千万不要把卖身契给她。”

    现在她没有被打了，也知道卖身契的重要了，肯定不能妥协给顾清影，不然她们在府上的好日子也就到头了。

    这些年她在将军府作威作福，还不是仗着这些丫鬟小厮都是自己人，反正卖身契在她娘身上，丫鬟小厮蹦跶不起来。

    崔氏又被抽了一鞭子，听到顾怜儿这话气不打一处来，敢情之前挨揍的时候就让她赶紧把卖身契拿出来，这会她挨揍，顾怜儿却不管不顾了。

    想到她冲上来找顾清影拼命的行为，怎么都觉得有点傻。

    顾清影嘲讽地看着嘴硬的崔氏道：“我会打到你求着让我收下卖身契为止。”

    崔氏这会已经跑不动了，但她还得跑，因为不跑就要挨鞭子，顾清影这贱人根本就没打算饶了她。

    终于，在她再也跑不动又挨了几鞭子之后，受不了了：“我给。”

    再继续打下去会被打死的。

    她算看出来了，顾清影就是天不怕地不怕的主，动起手来丝毫没有顾虑。

    顾清影冷笑道：“现在想给晚了，我还没打够！”

    说着又往崔氏身上招呼了两鞭子。

    崔氏气得不行，挣扎着站起来吼道：“你够了！我都答应把卖身契拿出来了你还要怎样。”

    顾清影把鞭子捏在手中玩耍着道：“不怎样，就是单纯的想抽你，直接干脆利落把卖身契拿出来多好，偏要我动手打了才给，你说你是不是犯贱，现在立刻去把所有丫鬟小厮的卖身契拿出来，晚一步，我还抽你。”

    说完后，看了一眼欧阳南浔。

    欧阳南浔立刻明白了顾清影的意思，那感觉就像是认识了多年的老朋友一样默契。

    欧阳南浔对着身边的护卫道：“你们两个跟着崔氏去把卖身契拿出来。”

    崔氏那叫一个气，直接让护卫跟着，明显是信不过她，本来还想耍小心思的她立刻歇了心思。

    不过她也留了心眼，把贴身伺候的几个丫鬟小厮的卖身契留了下来。

    顾清影坐在院子里面和欧阳南浔喝着茶。

    欧阳南浔笑容温柔：“有空可以来我家坐坐，我娘这些年一直在念叨你呢！伯母去世的事很遗憾，但伯母以前和我娘的关系是极好的。”

    顾清影倒是知道这件事，当初沈氏还活着的时候，和欧阳南浔的娘亲，以及相国夫人是要好的朋友，三人本就长相出众，加上关系亲密，被人称为三朵金花。

    只可惜她娘去世后，三家人的走动渐渐地也就少了，特别之前她性子太过软弱，又与世无争，就连聚会都很少参加，就别说两位姨娘的邀请了。

    如今想来，以前的原主在性格上是有诸多缺陷。

    顾清影是打算慢慢的和相国夫人走动的，毕竟在偌大的皇城，连个说话的人都没有也实属凄惨。

    笑着点了头道：“等我忙完了就去府上拜访姨娘。”

    欧阳南浔心中欢喜，正好这时崔氏拿着卖身契出来。

    崔氏把卖身契往顾清影身边一递道：“这个是府上这些丫鬟小厮以及嬷嬷的卖身契，一共二十八人都拿走吧！”

    顾清影拿着卖身契查看了一番，冷笑起来：“还搁这里给我耍心机呢！夏枝和冬枝的卖身契呢？还有你身边的两个嬷嬷和两个贴身丫鬟的卖身契呢？就连门房小厮的卖身契都不在。”

    她心底有些生气，崔氏这样的行为是想把她当傻子哄骗？

    真以为她什么都看不懂？什么都不知道？

    崔氏脖子一仰，怒声道：“顾清影你够了！我忍你让你都这样了你还想如何？当真要赶尽杀绝才行吗？我身边的贴身丫鬟和小厮的卖身契你休想拿到。”

    顾清影也不气恼，转身把卖身契都给了欧阳南浔道：“先把有卖身契的人带走。”

    跪在地上的丫鬟小厮们哭作一团，很多都喊着“夫人。”

    都到这个时候了，这些丫鬟小厮还只认崔氏当主子，顾清影当真一点内疚都没了。

    欧阳南浔转手又把卖身契递给了石头，剩下的事情石头处理就好。

    护卫们不是吃素的，点了名字的都得站起来，随后绑好捆上。

    崔氏还在和顾清影僵持着，她是不会把贴身丫鬟小厮的卖身契都拿出来。

    顾怜儿跑到了崔氏身后，大声道：“顾清影你太过分了，夏枝和冬枝伺候我这么多年，和我如同亲姐妹……”

    顾清影冷笑看了眼站在不远处，低着脑袋想要尽量降低自己存在感的两人，嘲讽道：“你确定她们不想离开你？”

    说完后，对着夏枝和冬枝道：“若你们现在愿意被卖，我可以做出承诺，绝对会把你们卖一户好人家，若以后被卖，卖去什么地方就不确定了，这将军府以后也轮不到顾怜儿和崔氏做主，你们可想好了，这是我给你们最后一次选择的机会。”

    说完后，盯着顾怜儿道：“你最好给我消停一点，不然我有一百种方法弄死你。”

    夏枝和冬枝相互交流了一下眼神。

    说真的，她们两人都不知道该怎么办，被卖出去前途未知，将来遇到什么样的主子也不确定，可以说赌的成分太大了。

    留在顾怜儿身边，她们又害怕，一是害怕顾怜儿失宠后，她们以后日子跟着凄惨，二是因为顾怜儿声名狼藉，想要嫁给大户人家的公子哥显然不行了。

