    第14章第二人格

    见状，白苏苏压下心中对她们动不动就跪的不适应，然后轻咳一声道：“好了，起来吧。”

    “今日不管你们两个是谁和我一起入宫，都改变不了什么的。”

    入宫参加宴会，最多只能带一个丫鬟的。

    当时她的衣服泼了茶水，那就只能让春桃去外面的马车上给她拿替换的衣服。

    而且这两个丫鬟，对原主也确实是忠心耿耿。

    她既然成了原主，以后自然少不得和她们打交道。

    所以她没必要因为今天的事情就惩罚她们，生了嫌隙。

    ……

    见白苏苏居然没有责备自己，春桃顿时感动的泪眼汪汪，“小姐！”

    “好了好了，现在我不是好好地么？快去准备热水，我要沐浴。”白苏苏这时连忙说道。

    她今天被凤栖梧给吓了一身冷汗，不洗澡可不行。

    听到这话，两人赶紧急急忙忙的去准备了。

    白苏苏则是在她们都离开后，身体直接瘫坐在椅子上，长长的吐了一口气。

    圣旨已下，她这下应该能够成功避免被凤长歌破身抬进大皇子府的命运了。

    没多久，春桃暖夏两人便将热水准备好了，随后上前给白苏苏更衣。

    作为一个现代人，白苏苏自然是不太习惯脱衣服都有人伺候的，但是想到自己现在已经是白苏苏了，有些事情必须适应，因此还是按下满身的不自在，抬起了双臂。

    至于被两人伺候着洗澡……

    罢了，就当是在东北大澡堂享受贵宾级搓澡待遇了。

    害羞什么的，不存在的。

    更何况她还是个外科医生，早就习惯看人体了，现在只不过是换成她被人看了而已。

    想到这里，白苏苏不禁伸手拿起一片飘在水面上的花瓣。

    别说，这样泡澡还真的挺享受的。

    一时间，不禁心中庆幸不已，还好她穿成的是丞相府的嫡女。

    虽然是恶毒女配，但是至少吃喝不愁。

    要是穿成了山沟沟里的小女孩，现在能不能吃饱穿暖都不一定。

    ……

    洗完澡换好衣服后，暖夏已经将被窝都给她整理好了不说，还用暖手袋给暖好了。

    “小姐，被窝暖和了，你快些进来，别受了凉！”暖夏催促道。

    听到这话，白苏苏连忙嗯了一声，迅速钻进了被窝。

    实际上现在还是九月，放在现代的话，城市里的毒太阳能辣的人掉一层皮。

    但是在古代这个时候，气温却已经是降了下来。

    当然，这个气温降得也没有那么夸张，甚至要到用上暖水袋的时候。

    是原主自己的身体特别畏寒，一点冷半点风都受不了。

    但偏生就算是太医，也检查不出她的身体到底是怎么回事。

    所以白丞相只得吩咐人格外用心的照料着她。

    钻进温暖的被窝以后，白苏苏不禁舒服的喟叹一声。

    要不是古代女子必须要嫁人，她都想一辈子待在丞相府了。

    嫁了人以后，上要伺候公婆，下要伺候夫君生儿育女，哪里还有这样的舒坦日子啊。

    想着想着，睡意袭来，白苏苏便逐渐睡了过去。

    ……

    等白苏苏躺下之后，暖夏将千工床上蚊帐给她拉上。

    然后压低声音朝春桃说道：“好了，你也去休息吧，今晚我守夜。”

    春桃感激的看她一眼。

    今天小姐被皇上赐婚给太子，她到现在还有些恍惚呢。

    “暖夏，谢谢你。”

    “行了行了，快点走。”暖夏轻哼一声。

    春桃这才轻手轻脚的离开了。

    暖夏则是随后吹了灯，然后和着衣服在白苏苏床边的脚踏上裹着薄被睡下。

    这样也方便白苏苏一旦有什么不适，她能立刻听到。

    却不知道，她才刚刚躺下，一道漆黑的人影便从窗外悄无声息的翻了进来。

    然后低头冷冷的看了一眼暖夏，对着她身上的睡穴就是一脚踢下去。

    可怜的暖夏直接裹着被子从脚踏上滚了下去，骨碌碌的转了好几圈，然后停在了八仙桌脚下。

    与此同时，一只修长的手掌轻轻地撩开了帷帐。

    下一刻，一双黝黑深邃的眼睛，死死的盯上了白苏苏恬静的睡颜。

    看了她的脸片刻之后，他竟是直接脱了身上的外衣，然后掀开了白苏苏身上的被子。

    一股微凉的夜风在掀开被子的刹那钻了进来，叫白苏苏忍不住哆嗦了一下。

    但紧接着，便有一个大火炉滚了进来，将她的身体紧紧抱住。

    白苏苏本来也还没有睡太死，又被这么紧紧地一抱，自然清醒了几分。

    迷迷糊糊中，她嗅到鼻翼间熟悉的龙涎香。

    熟悉的气味叫白苏苏丝毫警惕也无，甚至下意识的以为自己又在做那个熟悉的梦。

    于是她格外娴熟的在男人的怀里蹭了一下，然后敷衍的在他唇上快速亲了一口，咕哝道：“凤栖梧，我今晚很累，你不准再欺负我，下次再做好不好？”

    被突然点名的凤栖梧愣了一下。

    黑暗中，他伸手抚了抚自己刚才被她亲过的嘴唇，眼神铮亮而惊喜的看着怀里睡着的人儿。

    她居然主动亲他了？

    不过，他什么时候欺负过她了？

    难道他说的是白天的自己？

    想到白天在衣柜里发生的事情，他的眼中闪过一丝恍然之色。

    下一刻，凤栖梧不由得伸出一根手指头，轻轻地戳了戳白苏苏柔软的脸颊，好似找到了什么好玩的玩具。

    哇！

    这脸颊真的好软和啊！

    若是白苏苏此时清醒着就会发现，他的眼神竟然和白天那阴沉又冰冷的样子完全不一样。

    这时的凤栖梧，眼神澄澈，明亮，又带着丝丝的好奇探究，仿佛变了一个人似的。

    ……

    而实际上，此时的凤栖梧也的的确确是变了一个人。

    自从患上狂暴症以后，凤栖梧白天总会脾气暴躁，时常控制不住的发怒。

    由此也导致了他白天精神消耗极大，一到晚上，就会变得格外疲惫。

    也因为这样子，他的身体竟是不知道从什么时候开始，催生出了第二个人格。

    但这个第二人格，只有在凤栖梧沉睡过去后，才会苏醒过来。

    这一次，第二人格便是在凤栖梧回去后泡温泉时睡着了找到机会出来的。

    ?  ?小可爱们求收藏求推荐票啦，太凉了现在

    ?  

    ????    

    (本章完)

