
　　随着行走者的不断涌入，F级天赋降级水晶的价格还在持续提高，没有一点要缓和的迹象。

　　从之前的三亿三千万，此刻更是涨到了十亿级别！

　　而看到这个价格，子鹓都不由抿了抿嘴唇，他沉默片刻后再次输入了一个价格。

　　五十亿源点！

　　子鹓似乎是不想再浪费时间了，希望可以一次性结束战斗。

　　毕竟无限领域人这么多，比他资历更久，更强也更富有的人大有人在。

　　随着F级天赋降级道具的出现，迟早会吸引那些人前来。

　　到时候子鹓可能就没有机会了！

　　五十亿的天价一出，瞬间全场寂寥。

　　或许是那些人已经出不起更高的价格，又或许是那些人觉得不值，但总之，倒计时开始了。

　　子鹓的手不由握紧，看着那倒计时，子鹓前所未有的紧张。

　　伴随着倒计时归零，子鹓紧握着的手也终于松开了。

　　“呼！终于拿到手了！”子鹓靠在沙发上长舒了一口气。天籁小说网

　　倒计时结束，F级天赋降级水晶被传送到子鹓的面前：

　　“幸好目前其他人已经出不起更高的价格了，要不然我也得傻眼。”

　　“买完这个之后我也只剩下五十多亿源点了。”

　　“……”黎赎眨巴眨巴眼睛，一时间竟也有些无语。

　　汝听人言否？

　　五十多亿用的是只剩下？

　　不过F级天赋降级水晶也是够离谱的，堂堂鹓羽公千年的积蓄竟然就这么被它砍了一半。

　　那如果真的要把他全身天赋技能全降到F级需要多少钱啊？！

　　想不起想不起。

　　“总得来说这次运气不错，多亏你了，我的小吉祥物。”子鹓冲着黎赎微微一笑。

　　“……怎么感觉这话我听着奇奇怪怪的呢？”

　　“那一定是你的错觉。”子鹓抓住F级天赋降级水晶收到储物空间之中，并不准备给黎赎来一个当场降级的操作，随后又期待的看着玻璃外：“也不知道你的运气能不能再刷出来一个F级降级道具。”

　　“您清醒一点啊！”黎赎无奈的说道：“我不是您的运气buff机！”

　　“玩笑而已。”子鹓笑笑道。

　　事实上能得到一个F级降级道具他已经很知足了，如果真的再出现一个这样的道具他剩下的源点在后续的拍卖中未必能再拍下一件。

　　要知道，在无限领域对于F级降级道具有需求的行走者不知凡几，为了这个道具，他们自然不会吝啬源点这种可以通过各种途经赚取的东西。

　　“话说星恒大人不会因为这件事和您闹矛盾吧？”黎赎忽然想到。

　　虽然说星恒和子鹓是多年的老友，但正所谓人为财死鸟为食亡，人性这种东西很难说的。

　　“没事，他因为什么跟我闹矛盾都不可能因为这个和我闹矛盾。”子鹓无所谓的摇了摇头道：“哦，对了，你不知道，忘了和你说了，星恒被拉到无限领域的时候，他除了拥有恒麟公这个称号之外，他的血统还有三个天赋都是F级。”

　　“血统和三个天赋都是F级？”黎赎微微惊讶。

　　如果说此前如果有人一身F级能力他会觉得很垃圾的话，那么现在他只会觉得这种人真牛逼。

　　不光潜力巨大，而且这个配置竟然能活过前期，这种人一般不是脑子好使就是狠人。

　　当然，配置上和黎赎比起来还差的远就是了。

　　“嗯，因此星恒的实力哪怕在规则级里也是首屈一指，但可惜的是F级能力的弱点在于前期，而星恒本身被拉入无限领域的时候实力接近于普通人，可以说第一个世界他完全是靠着命硬挺过来的，因此他并不具备伴生兵刃。”说道这里，子鹓微微叹了口气似是为星恒感到惋惜：“如果他能够拥有伴生兵刃的话，我这规则级最强的名头再过上几年可能就要换人了。”

　　“那真是太遗憾了。”黎赎顺着子鹓的话说了下去，尽管他自己并没有什么感觉。

　　“嘛，人各有命吧，或许这也是无限领域在某种程度上所做出的平衡。”子鹓撇了黎赎一眼：“当然，你这个外挂论外。”

　　“哈哈。”黎赎挠挠头，尴尬一笑。

　　他不仅拥有着价值还在F级能力之上的一堆EX级能力，就连一般人所没有的伴生兵刃也是手到擒来。

　　事实上在无限领域不乏一些后期发力的行走者，他们在日后所达成的成就也不比那些前期就发力的行走者低，但差了那一件伴生兵刃，很多时候实力上就差了一个等级。

　　谈话间，他们再次看向玻璃外，下一件拍卖品被拿了上来，而看到这一件拍卖品，子鹓微微叹了口气。

　　这一次被拿上台面的东西并非是由领域主神所刷出的稀有道具，仅仅只是一件普通的饰品。

　　道具名称：逆鳞龙戒

　　道具类别：饰品

　　道具等级：紫色史诗

　　道具属性：力量+20，耐力+15

　　道具效果1：附带龙威效果，若持有者为龙种，则大幅度提升龙威，一定概率造成战栗效果。

　　道具效果2：近战时额外造成40%伤害。

　　道具效果3：受到攻击时，可出现龙之虚影吸收伤害。

　　道具效果4：当可吸收伤害达到极限时，该道具自动破碎，对敌我双方造成等额伤害，同时持有者自身陷入狂暴状态并锁定将逆鳞龙戒破坏者，此期间耐力下降40%，力量与敏捷提升40%，精神抗性提升40%，异常状态抗性提升40%

　　起拍价：35000源点

　　继天龙血石之后又一件价格与效果平平无奇的装备。

　　从其起拍价就能看得出来，这件饰品在同类型中应该算是不错的，但相对于此前一件件堪称离谱的道具，这件饰品就真的算不上什么了。

　　但难得的是，这件饰品十分适合赤冕的体系——高攻高防，哪怕这件装备的最后一个有点损人不利己，但整体而言瑕不掩瑜。

　　最终这件装备被子鹓以65000源点的价格买下。

　　而后被赤冕以一种极其滑稽的形象——戒指浮空贴在黑球兽的身体左侧。

　　在无限领域的判定中，饰品的佩戴比较独特，其本身的装备数量并不会受到装备格子的影响，而是受到佩戴者本身的影响。

　　比如说戒指，按照一根指头一个来算，黎赎的话自然是可以戴十个戒指，而有些种族拥有四只手，亦或者是两只手二十个指头，自然就可以戴二十个戒指。

　　诸如项链之类的也是如此——黎赎只有一个头，自然就只能戴一个项链，但如果是神话中那种多头怪物，自然也就可以戴多个项链。

　　这就是自身种族带来的优越性。

　　而赤冕的黑球兽形态无手无脚原则上来说是不能戴饰品的，但那并非是赤冕的本体。

　　受到种族天赋——究极体带来的影响，赤冕可以在究极体和幼年期之间来回切换，而在无限领域的判定之中，闪光暴龙兽形态才是赤冕的正体，因此哪怕黑球兽本身没有手脚也可以佩戴戒指。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幻想神格：无限领域更新，119.饰品与种族优势免费阅读。https://xs.23sk.com 