
宋慈终于解开心结，于是同竹英姑、捕头王前往梅城调查两任知县无故死亡一案。

然而几人刚一踏入梅城地界就被人盯上了。

宋慈说干脆不找客栈了，直接去县衙。

竹英姑：“我们现在去黑衙门？不是等于去送死吗！”

明明是很紧张的气氛，郑博却看笑了。竹英姑的男装扮相是真俊啊！而且她说“黑衙门”时的表情简直可爱到爆了。

“这个女演员很不错，有机会看看她的其它片子，别说，李导选人的眼光是真不错。”

郑博自昨晚看过前两集后，就对这个饰演竹英姑的演员非常感兴趣，脑海里还会不时浮现出此女的一颦一笑，于是他就去网上搜了此女的资料，这才知道此女名叫曹诗雨，虽是中戏毕业，却一直默默无闻，直到参加《少年包青天》中常雨一角的试镜，然后被李导挖掘，从此人气剧增！

宋慈来到县衙祭奠贤弟孟良辰，刚巧卢知州也来了，宋慈请求为贤弟验尸，得到卢知州准许。

宋慈在贤弟孟良辰口中查出了烟灰，于是对卢知州说贤弟孟良辰确实是死于大火。

“活人遇火，被火逼奔挣，其口张开，气脉往来，则烟灰必进入口中！”

所以只有被活活烧死之人才会口中含有烟灰！

郑博：“无用的知识又增加了。”

接下来，酽醋酒泼法，早已消失的血迹重新显现，贤弟孟良辰是被人砍死后杀害！

检验死者口鼻烟灰之法，孟贤弟口中烟灰干若粉尘，而活人被烧死，烟灰与唾液混合，口中烟灰应呈糊状！

故意将妻子求来的大理寺丞上任官凭丢在大牢门口，让人误会他是钦差大臣，让人不敢轻举妄动。

点明凶手间定有仵作高手。

言明两任知县之死必有关联，因为贤弟孟良辰上任之前同朝廷已经立下军令状，他必然要查明前任知县的死因。

宋慈有一腔热血，可行动却极为谨慎。

杨主簿，黑三，卢知州，一个个凶手在宋慈面前露出破绽，可这也为宋慈招来了杀身之祸！

一份大理寺丞的上任官凭，一个故意营造从出来的假钦差身份，只能唬人一时，并不能一直保证宋慈一行人的生命安全。

然而正在这时，宋慈的老丈人以皇命钦差的身份来到梅城县，那些意图对宋慈下手的杀手，都是被宋慈老丈人的钦差卫队一一抓获。

至此梅城两任知县被害一案正式收网！

县衙大堂上，宋慈直指卢知州就是杀人真凶！

见事情已经暴露不可挽回，卢知州干脆的认了。

大堂之上卢知州面目狰狞：“竹梅亭是老夫用毒酒毒死的，可他那是自作自受！他要送老夫上断头台，可老夫先让他下地狱，这是天理啊！”

“孟良辰是老夫派人杀死的，一场大火焚尸灭迹，可是作为验尸官的宋大人，你永远也找不到一丝丝的证据，一个没有证据的命案，即便是凶手伏了法，可是作为验尸官，留下的是终身的遗憾呐！”

看到此刻，郑博对这部《大宋提刑官》是真正的着迷了，这部电视剧是如此的与众不同。

在以往的悬疑剧中，就是李浔包青天系列和狄仁杰系列也是一样，幕后真凶往往到最后一刻才显露真容。

而如果这个真凶能既让人大吃一惊，又让人觉得情理之中，那一部悬疑剧就算是成功了。

可是到了这部《大宋提刑官》中，凶手明明已经早已锁定，可是奈何就是没有证据，而到了第一个案子的高潮阶段，这个卢知州明明已经穷途末路，明明已经没了翻身的可能，可他依然得意洋洋，得意的是，他虽然已经暴露，他虽然已经败了，可是宋慈作为一个验尸官，无法拿出贤弟孟良辰被人杀死的确切物证，也必将终身遗憾。

卢知州冷笑道：“不就是酽醋酒泼，地面见红吗？那可是一个不可重复的伎俩，而你，已经用过一遍了吧？”

宋慈道：“在上断头台之前再让你长一回见识！”

火灾现场，宋慈令人将贤弟被害之地铺上干草，然后用火焚之。

大火熊熊燃烧，宋慈脑海中闪现出那日饮酒时贤弟的慷慨之言。

“我孟某，是求官心切，可我这心里流淌的不是酒啊，是热血啊！就算是一腔热血洒在梅城的山山水水，我也无怨无悔！”

大火焚烧之后，地上显出人形，跪在地上的卢知州再也不敢说他要胜宋慈半筹！

……

随着最新两集在央视播放完成，豆苗网上的《大宋提刑官》页面已经是山呼海啸一般，各种短评长评犹如雨后春岁般长了出来。

“精彩绝伦！”

“李导再次让人大吃一惊，本以为《神探狄仁杰》系列将是李导的巅峰之作，没想到一浔还比一浔高！”

“爱死英姑，如果不是老婆就坐在身边，我非要狠狠地舔屏！”

“兄弟好主意，我老婆夜班，明晚我就舔屏，然后老婆下班了我就说：‘看，我把电视机擦的多干净！”

“兄弟你真他娘的是个天才！”

“宋慈有些傲娇啊，老婆给他大理寺丞的上任官凭，他二话不说就要烧了，可是最后还不是要靠官凭保命？”

“没错，而且最后如果不是他三品大员的岳父来了，恐怕宋慈也早去见他的孟贤弟去了，所以说娶一个好老婆真是太重要了！”

“爱死玉贞了，这样的好老婆赶快给我来一沓！”

“知道人家是好老婆还要来一沓？渣男！”

“孟良辰可惜了，如果能活下来，做一任好官，和兄长宋慈守望相助该多少啊！”

这条评论马上引起了大片的共鸣。

“哎！最后大火焚烧案发现场取证，宋慈脑海回忆贤弟孟良辰的慷慨陈词那里真是让人唏嘘啊，不说了，眼睛里进沙子了！”

“进沙子加一！”

“进沙子加二！”

当然，任何节目只要有好评就会有差评，比如一些网友就批评起剧情拖沓来。

“第二集就知道孟良辰不是死于意外了，为了证明这点竟然愣是凑了好几集，真是拖沓的要死！”

“没错，太拖沓了，我六倍速都看不进去！”

不过这些一看就是纯粹的黑子，有的网友搭理他们几句，有的干脆就当没看见。

“五集一个案子，再拖沓能拖沓到哪去？要我说这案子就没有一个镜头是多余的，没有一句台词是废话！有人说案情拖沓，无非是这剧不以揭示真凶为卖点，而是以验尸物证为主罢了，不过这不正是此剧的新颖之处吗？”

除了一些纯粹的黑子之外，还有一些比较理性的批评之声。

比如一位自称是法医的网友就批评说：“其实宋慈的验尸手法不能说没有道理，有些也确实是直到今天还在使用，可是毕竟不算很严谨，比如仅用口鼻烟灰判断死者是否死于大火就不是很准确，现代的手法一般要解剖，在气管和食管等更深之处查找烟灰。”

“像这样的不严谨之处电视剧中还有很多，不过作为一名法医，能在电视上这种题材已经很难得了，所以这剧虽然是四分水平，但我还是给了五星好评鼓励一下。”

像这种批评，网友的态度就比较友善了。

“这家伙不是黑子，撤了！”

“法医好评，电视剧难免有不严谨之处，能唬住我这种纯粹的外行就是好电视剧！”

“宋慈是古代人，古代人能做到这样已经很不错了！”

……

翌日。

央视会议室。

此时办公室已经坐满了人，其中有总台的各部门的领导，也有各频道的高层。

今天是央视的一次例行会议，主要是对上一段时间的工作进行总结表彰，对接下来的工作进行安排部署。

台长落座后会议正式开始。

“前一段时间咱们央视的各个频道收视率都有所回升，说明咱们前段时间狠抓节目质量的工作没有白费！”台长满面红光的，继续道，“我来念一下台里的收视排行吧！”

“第十名，《平民歌手》，平均收视率4.9%。这个节目算是开了歌曲类选秀节目的先河，给民间歌手一个广阔的舞台，社会评价极为正面，收视率稳步提升，赵总监，你的工作做的不错！”

一个中年男人笑道：“我只是具体执行，节目的点子还是台长给我的灵感，我可不敢在这贪天之功！”

台长开了两句玩笑，看的出来他今天的心情不错，接着念道：“第九名，《谈案说法》，这是台里的老节目了，开播至今已有七年，前段时间收视下滑严重，上周节目改版，一档法制类节目收视率竟然达到5%，真的很难得，张总监，你提拔的小李是个人才！”

……

“第五名，《要点访谈》，这同样是本台的老节目，而且是老牌中的王牌……”

……

“第二名，《新闻联播》，好了，这节目就不多说了！”

“啥？《新闻联播》？我没听错吧？”

台长话音刚落，办公室的领导们马上炸锅了，很多人都交头接耳起来。

看这些领导的神情，知道的知道是在开会，不知道还以为是在看鬼片呢。

“见鬼了，《新闻联播》，收视率第二？台长念错稿子了？”

“不是吧，这个一到时间所有台都要转播的霸主级节目，收视率第二？那第一是谁？”

“见鬼了，真是见鬼了！”

“工作人员写稿子的时候就不能认真点？”

“咳咳！”台长轻咳一声，说道，“大家不要议论了，我没有老糊涂，工作人员也没有出差错，稿子内容就更加没有错！这几天《新闻联播》节目确实收视率位居第二位！”

台长一番话非但没有让办公室的领导们解除疑惑，反而让大家心里的疑惑变得更深了。

“如果《新闻联播》的收视率是第二，那第一是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178586"  chapterid="67277156"  chaptername="第159章  收视霸主">加入书签</a>
</div>
