    巫农谷径自走出候车厅，坐进了外面的出租车：“师傅，去市中心找个酒店。”

    　　随意的打扮、俊朗的模样、和煦的微笑，还有熟练的汉语，看起来像个外出旅游的少年，还是很招人喜欢的那种类型。

    　　“小伙子，来T市旅游的？”出租车师傅通过反光镜看了看巫农谷，微笑询问。

    　　“嗯，放暑假了，找同学玩。”巫农谷随意的打量着外面的景se，满眼的好奇，内心的杀意、真实的想法都被很好的掩饰，全身心的投入到自己饰演的角se中。

    　　他知道，这是天门的老巢；他知道，这里严密监控；他知道，这里的凶险；他知道……这个城市所有的出租车司机都是天门中人！

    　　“还是年轻好啊，有暑假、有青chun，无拘无束。对了，同学没来接你？”司机随意的询问，眼角的余光却始终在观察着巫农谷。

    　　巫农谷眨眼一笑：“女同学！”

    　　“懂！”司机呵呵一笑，最后看了眼巫农谷，那份jing惕稍稍缓和，至少在他刁钻的眼光的观察下，这个少年看起来没有问题。

    　　“随便找个酒店就可以，不过得是市中心的，离她家比较近。”

    　　“放心，保证给你找个又便宜又干净的。省着点钱，追女孩子要紧。”

    　　“谢谢叔，早就听说这个城市的人很热情。”

    　　“那是当然，一方水土养一方人，我们这里热情好客又热心。小伙子，年轻人就该有朝气，放心大胆的追，大叔我支持你。那女孩住哪个小区？说不定我还认识呢。”司机师傅看似热情开朗，实则做着最后的审查。

    　　“好像是叫人文家园吧，具体的不太清楚。我这是突然袭击，想给她个惊喜。”巫农谷的笑容很和煦，浑身的朝气。

    　　“人文家园？啧啧，那里住的都是大户人家，我帮不上忙了。”司机耸耸肩，有些遗憾的道。眼神里的jing惕最终散开，眼角的余光从巫农谷身上移开。

    　　初步检查，通过！

    　　一路随意的交谈，出租车在市中心的快捷酒店停下。

    　　巫农谷付钱后背着书包走了进去，司机最后看了眼他的背影，没有再停留，驱车离开。

    　　巫农谷满身朝气、自在随意、微笑和煦，乍一看去十足的阳光男孩，在这个娱乐业逐渐发达的城市，每天都会接待很多这样的游客，所以走进酒店的过程也没有引起特别的关注。

    　　不过在走过酒店旋转门的时候，监控摄像头自动捕捉到他的模样，并第一时间输送到天门总部的信息资料库，系统会进行自行的分析处理，与‘黑名单’里的人物进行对比，确认有没有异常情况。

    　　遗憾的是！战神咆哮曾经的神卫神子都带着面具，没人见过他们的真面目，所以对于巫农谷这类人物……资料库黑名单信息库里并没有保存！

    　　“先生您好，欢迎光临，请出示您的身份证。”

    　　前台迎宾小姐对巫农谷进行例行的核实、对身份证进行验证。

    　　作为天门的总部，千目网络遍布城市的各个角落，任何敏感位置都属于监控区域，前台小姐同样也是其中一员。除此之外，很多看似普通的人，像工人、游客、商贩、清洁工，等等都可能是jing戒人员。各处摄像头也都和总部联网，至少稍稍有点问题，都可能遭受整个网络系统的锁定，被各处的jing戒人员所监视。

    　　巫农谷知道其中的厉害关系，行动之前进行了长达半个月的训练和准备，任何的细节都进行了考虑演练。别人或许很难做到面面俱到，但以他巫农谷的头脑和能力，却可以做到！！

    　　他在追踪方面是专家，在潜入方面更是jing英！

    　　除非是安妮或者翁晓枫亲自负责天门的监控系统，否则别想短时间内在他身上发现问题，他有这个自信！！

    　　一路核实、一路过关，巫农谷终于进了宾馆。

    　　即便是到了这里，还是由不得粗心大意，依旧竭尽所能的饰演着自己的角se。因为他不敢保证不出现意外情况，更不能保证这个房间的角落里没有摄像头在监视着自己！

    　　至少两天的时间内，他都不能有任何的失误！

    　　“T市，我来了！！”站在阳台上，巫农谷面带微笑的伸展着懒腰，饶有兴致的观看着外面的风景。

    　　实际上……他的目光更多的是注意到了斜对面的那个豪华写字楼——天成集团总部！

    　　眼底的凌厉微微晃动，嘴角的笑容变的稍稍狰狞，一切都在计划中，第一步，成功了！！

    　　接下来的两天时间里，巫农谷除了睡觉、看电视、趴在阳台看风景，就是外出溜达，或者到娱乐场所逛几圈。

    　　或许是他幸运，或许是演绎的角se太完美，两天的时间里，他的到来和存在都没有引起天门监控系统的jing惕，也没有遭到天门jing戒人员的注意。

    　　第三天，中午十一点！

    　　看了一上午电视的巫农谷换了身干净点的衣服，离开酒店，来到马路对面的一家‘馅饼’店。

    　　他已经足足关注了两天时间！和天幕提供的情报信息基本吻合。

    　　所以……行动……

    　　这家“馅饼”店的价格偏贵，但干净、卫生、安静、环境清雅、食物美味，最重要的是……巫农谷的目标人物每天中午都会来这里。

    　　时间大致就是在十一点。是时间相对客人较少，饭菜刚好摆上，是环境最安静、饭菜最可口的时段，也是行动的最好时段。

    　　在巫农谷走进‘馅饼’店的时候，里面零星坐着七八个客人，随着他的进入，正在吃饭闲聊的客人们有意无意的向他这里瞥了眼，继续做着自己的事情，但眼角余光却始终盯着他。

    　　普通人不会注意到这种监视和jing惕，巫农谷却感觉的清清楚楚，不过他假装什么也没注意，什么也不知道，拿着餐盘开始选菜。

    　　没过多久，三个女孩有说有笑的走了进来，一个青chun靓丽、一个冷艳绝美、一个成熟温婉，不一样的气质，不一样的风格，却都是相同的惊艳，连整个快餐店都好像亮了一下，绝大多数人的目光都吸引到了这里。

    　　不过店员们都是礼貌的颔首微笑，没有一个敢过分的盯着乱瞧。因为他们知道这三个女子的身份，知道她们背景的可怕。

    　　这个城市有个幕后的主人。而她们……一个是那人的妹妹，一个是那人的妻子，一个则是姐姐，身份之特殊，由不得任何人亵渎。

    　　茵茵！金艺璇！穆巧云！

    　　天成集团的总部就在对面，她们三人都在里面上班，因为这份特殊的关系，彼此间相处的非常融洽，以前是金艺璇陪着茵茵，后来穆巧云的温柔和知xing打动了她们，两人组成了三人组。

    　　有说有笑，和和睦睦，相处的像是三个姐妹。

    　　“嫂嫂，吃点什么？忙了一上午，饿了。”茵茵看着琳琅满目的食物，嘟着红润的小嘴，清秀可爱，更纯天然的纯真。职场的生涯好像给她带来丝毫的影响，除了稍稍成熟，更加漂亮、更加自信，其他的都没有变。

    　　金艺璇展颜微笑：“今天多吃点，给我来那份竹笋、还有那份水晶卷。”

    　　茵茵看了会，连点三个：“我要东坡肉、nai油虾、糯米烧卖。”

    　　穆巧云莞尔笑道：“少吃点肉，当心变胖，某某人不要你了。”

    　　“才不会呢，他不敢。”茵茵俏皮的吐吐舌头，又道：“怎么没有鱼呢？”

    　　“晚上回家，我给你做鱼吃，午饭吃点清淡的。”

    　　“真的？好耶。”茵茵在穆巧云脸上啵的亲了下，娇笑两声快步跑开。

    　　“这丫头。”穆巧云摇摇头，对服务员道：“半份黄米饼。”

    　　“你们喝什么粥？今天我请。”茵茵嬉笑着跑到了汤类区，兴致勃勃的挑选着。她之所以喜欢这里，除了干净卫生，更多的是菜品很丰富，味道也很诱人。

    　　但茵茵过于专注，注意力都被面前的食物吸引，以至于没有发现身边还有个人，正在挑选着汤菜，也在默默的等待着她的靠近！

    　　餐厅里放着音乐，飘荡着香味，看似温馨欢悦、轻松自在，实际上……一种无形之中的杀机已经开始悄无声息的弥漫！

    　　巫农谷表现的很正常，面带微笑的挑选着，有意无意的向茵茵那边靠了靠，像是只蛰伏的猎豹，静静的等待，慢慢的靠近着猎物，明亮的眼眸深处，一抹冰冷逐渐凝聚！

    　　ps：恭贺‘钱多多’晋升统帅，直击三甲之列！恭贺粉丝榜再次诞生两大盟主……“云南过桥米线”“老王看书报”！！

    　　兄弟们这个月鲜花给力，打赏更为给力，谢谢！！小鼠真诚感激、鞠躬道谢。

    　　今天爆发！兄弟们，走着……

