    第97章 哪吒顽皮，太乙再相遇

    “小申子，瞧你这羞涩样，啥时候才会兽性大发把本姑娘吃了呀~人家一直满心期待着你能粗鲁地占有人家呢~”

    敖魅咯咯娇笑着，变出手帕正要帮他擦一擦脸上的酒水。

    “龙王，贫…贫道经不起你的魅术，还请高…高抬贵手，放贫道一马。”

    申公豹没好气的推开，随手一擦脸，起身走出门。

    “哎呀呀~生气啦？连人名字都不叫啦~”

    敖魅小足轻迈，笑吟吟跟在身后。

    “敖…敖丙，为何只见你一人在此勤学苦练？”

    申公豹没有理她，游庭信步来到宅院广阔石板场。

    “哼~”

    “喝！”

    小敖丙双手拿超过自己分量的大棍锤耍得虎虎生风，收放自如，若是他人见了也会为其喝彩叫好。

    “弟子拜见师傅。”敖丙听声，收回大锤转过身来行礼，小脸红润显然是已练习多时。

    “免…免礼，敖丙，怎么不见哪吒？”

    申公豹柔声询问，心中暗叹今时我申公豹已夺得太乙全部财产，教徒也不在是拿不出宝贝，可敖丙看不上这些轻量级的法器，就瞧中了自家龙宫的覆海翻江锤。

    你说你，未来顶着一个俊秀白脸书生样，怎么却偏偏就爱要大锤呢。

    申公豹心中无语叹息，随即目光搜寻四周，却没有发现那火红小顽皮的身影。

    “弟子不知哪吒现在何处。”

    敖丙失口否认，但目光却在说出这句话之前下意识瞄一眼庭院不远大树。

    “哦~你…你不知道？”

    申公豹被他这小眼神给气着，好家伙，才跟了哪吒多久，我诚实的乖徒弟居然也会撒谎了。

    “是……是，弟子真的不知道呀。”

    敖丙好似被吓到一样，缩了缩脑袋不敢直视他。

    敖魅上前一步挡在敖丙面前，直视着申公豹，嘟嘴一哼道：“少在这质问我家乖巧的丙儿，你都知道那小淘气包的藏身之地了，还不赶紧去抓住他呀！”

    “谁让他欺骗为…为师的。”申公豹白了一眼，转而走向大树，抬头皱眉一看。

    今日这树怎么有点歪脖子？

    就好像上面压的重物一样。

    申公豹目光搜寻树杈间，在较为粗壮一树杈发现了那做着春秋大梦，鼾声大震，鼻涕泡吹的又大又圆，睡相莫名熟悉地像太乙死猪样的“哪吒”。

    “劣徒！为…为师来了，你还装睡，速速下来！”

    申公豹运转功力一跺足，地面都为之一震。

    哪吒因这一震也不由身躯一歪掉下来。

    眼见着那熟睡的面貌没有丝毫惊醒，申公豹不由伸出手准备接住。

    咚！

    然而……

    申公豹这一接，手中的分量倍增，直接连带着自己也摔了个狗啃泥。

    “不是吧，接个小孩这么夸张？”敖魅惊讶一声，连忙赶过来搀扶起申公豹。

    敖丙却停留在原地捂嘴艰难忍笑。

    敖魅看了一眼还在熟睡中的哪吒，担心道：“小申子，这小淘气包怎么睡得这么死，不会是出了什么事？”

    申公豹一手扶着腰，两腿微微打颤起身，目光死死注视着哪吒，咬牙切齿道：“这熟悉的重量，这天崩地裂也不会察觉的睡相……”

    “死！太！乙！”

    一字一句吐出眼前这个熟睡哪吒的真实身份，申公豹耳朵一动又听到了身后那一阵阵欢快的笑声。

    “哈哈哈哈哈~申公公，看来你的眼神并不怎么好啊~现在才知道那个不是小爷我呀~”

    敖丙捂嘴憋笑，忍的十分痛苦，而旁边又多了一个哪吒在开怀大笑，满地打滚。

    申公豹眉毛一跳，微微气急道：“这个死胖……哦不！你们太乙师叔怎么会出现在这里？”

    “哈哈~瘦猫接胖猪，小腰都要折啦~小爷今晚在你俩隔壁能睡个安稳觉喽！哈哈哈哈~”

    哪吒显然是吃了开心果停不下来，为今晚的安眠高兴。

    “小孩子别乱说话！小心老娘打你！”

    敖魅也不由面色微红瞪了一眼哪吒，搞得好像是老娘已经得到了申公豹，让你住隔壁睡不着觉一样。

    如果真是得手了，老娘敢保证——每天夜里，十面八方街坊都会因睡不着觉而搬家离去。

    敖魅痴痴想着，俏目充满意味撇了一眼申公豹，这就伤着了，看来为了未来的幸福生活得好好给他补点药。

    申公豹浑身一寒，自己的腰莫名的更疼了几分，目光瞥向敖丙。

    敖丙解释道：“师傅，方才你与人皇帝辛商讨事议，太乙师叔没过几刻便来了，弟子没有让其前来打扰，而师叔一见哪吒，脸上是又哭又笑的，还说要传授哪吒本事，这变身术便是师叔教授的了。”

    “嗯，剩下的我…我都猜到了。”

    申公豹点了点头，不用敖丙说下去也明了了事情的来龙去脉。

    哪吒天资聪慧，很快学会了变身术迫切想要大展身手，而太乙见我久久不出肯定不耐烦跑到那树杈上睡大觉。

    哪吒心生坏主意，把太乙这死胖子变成他自己的模样来坑为师！！

    “等我…我处理完这件事再来跟你算…算账！”

    申公豹银牙咬得咯吱作响，恶狠狠地瞪了哪吒一眼，转而看向躺在地上的太乙。

    “小爷会怕你呀~敖丙，我们走，不和这个苦瓜脸玩。”

    哪吒满不在乎做了一个鬼脸，笑哈哈拉着敖丙开溜了。

    “我看你伤着腰了，腰对男人很重要，我去寻几味灵药给你补补。”

    敖魅则满是关心的说了一句让申公豹摸不着头脑的话，步伐颇为急促地离开了庭院。

    “我堂堂修仙者，区区小伤何须补药。”

    独留下申公豹满头问号。

    申公豹深吸一口气调整好心态，看着地上的太乙干咳一声道：“太乙师…师兄，再不起来这酒我可…可要喝完了。”

    “啥子？！有酒！！”

    熟睡的太乙高音咆哮没有惊醒，高空中坠落没有感觉，却因这一声随风轻语如同受到巨大刺激一个鲤鱼打挺瞬间直立起身。

    “酒呢？酒呢？唉！申师弟，你总算是出来喽！”

    太乙鼻子微动，却没有嗅到美酒，神态满是失望，抬头才发现申公豹，立马抱住他的大腿。

    太乙顶着哪吒的样子，在申公豹大腿上哭泣着说道：

    “呜呜……师弟哟！师兄要没滴小命喽！你可不可以和哪吒了断师徒缘分呀！没滴这娃儿，我封神榜上定喽！呜呜……”

    太乙一边解释这个哪吒和他的关系，一边乞求着。

    申公豹嫌弃他一把鼻涕眼泪沾在自己的裤腿上，但心中却十分暗爽，面上关慰道：“师兄，缘分已…已成，岂能说断就断，你起来吧，还有，把你…你的变身术解除了，我看着现在的你膈…膈应的慌。”

    太乙一愣，抬手一看十分小巧，低头再看……

    “我性感的肥肚皮咋漏气嘞！难道是我日思夜想哪吒导致茶不思饭不想，所以整个人都轻飘地瘦下来嘞？”

    申公豹听言摇头扶额，这个死胖子居然还没发现自己中了变身术！

    ?  ??_?您的好友【随缘】已上线

    ?  

    ????  

    (本章完)

