    “好吧，你真会使唤人。”听到他的话，格瑞丝愣了一下，明白了他的意思。

    以自身灰雾之心给云船加速，将巫师们当做‘划船’的人，确实有点侮辱巫师的意思，但三名假面巫师瞬间就妥协了，谁让自家队长突然捅了一个‘马蜂窝’。

    半秒后，云船周围更是雾气丛丛，速度飙升了四成左右，像是一颗甩出去的陨石。

    “邪魔，你们必将受到神罚。”

    伴随着通天彻地的怒吼，一尊神像迈开了步伐，在血色海水的簇拥下，向某一方向追去，速度已经超出了二阶生物极限。

    “造孽啊，神灵都被队长你惹怒了。”听到后方的动静，格瑞丝咂咂舌。

    “狗屁的神灵，它顶多就是一座蕴含微弱神灵意志的雕像，还是属于思维半混乱的，这样也好，它一阵乱来，可以搅乱我们的力量痕迹，不渝被其他教会收集，制作成追踪印记。”

    距离迷魂重岭边缘越来越近，罗克脸上的神色不变，至于他心里的想法，没有人能知道。

    没多久，山岭深处的动静越来越老大，云船像陨石一样撞出迷雾重岭。

    “啧啧，其他教会讨~伐军团真降临了，看来队长之前的分析是正确的，可惜他们来得太迟了。”列得怪叫道。

    目光的尽头，出现几道精致且遍布圣光的空间门，间隔均匀地分布在半空中，一队一队教会战士从中跃出。

    “不算太迟，等下还会有波折，你们可以先回船内，保证你们---无恙。”罗克带着假面低声说道? 手中的动作一直没有停止? 沟通返回巫师界的通道。

    十数秒后，一条空间裂缝出现在云船前方? 云船一头扎入其中? 船上四名巫师谁也没有回屋，神情凝重地关注周围的动静。

    某一刻? 四人依稀看到一刻度影像，三只巨掌从冥冥中探出? 呈遮天蔽日之势? 使得他们眼前一片昏暗仿若末日，突然一条漆黑的触手浮现并缠绕过去，绕上一只巨掌，被缠绕的巨手当即自行折断? 只剩手臂和其他巨掌一起仓惶而逃。

    四人耳边模糊地响起咀嚼声。

    待他们从声音中回过神时? 眼前逐渐放亮，云船穿过了通道尽头，出现在诸天塔内。

    “队长，刚才那是圣---”列得迫不及待地问道，目光看向分院前方? 似乎看到那里一座雕像。

    “跟你想的一样，所以只要进入了返回的通道? 安全是很有保障的。”罗克郑重地点点头。

    当了一段时间的议长，他知晓更加详细? 假面巫师执行任务时开启的位面通道是很特殊的，就是位于巫界圣巫兽的触手内? 不同的巫师对应不同的触手。

    “5号? 将实验室直接送回本院诸天塔。”

    “好的? 议长先生。”

    诸天塔内一阵流光熠熠，云船锁链适时收回，下方的半截船沉入地面，直到消失不见。

    云船再次启动，飞出诸天塔。

    罗克听到从云船传来的细微的声音，脸颊不由地抖了一下。

    “咯咯咯，这艘云船第一次出任务，就被队长你折腾坏了。”丽塔瞧见他的模样，笑得花枝乱颤。

    各种攻击、力场压迫、强行提速等，自然要付出一些代价，一艘新云船就此出现了大量毛病，达到需要维修的地步。

    “这次应该能赚一笔，就当任务中的正常消耗，无所谓了。”即使有些心痛，从罗克嘴里说出来的话语很豪气。

    只是，维修过后，新船会变成二手货，这才到手里多久。

    “队长肯定能赚一大笔，对比一下上次，还是跟着队长干划算，半天功夫就完成了一个大任务，虽然稍微有点受刺激和受打击。”列得赞道。

    “看，仇人来了，这女人真虚伪，哼哼。”格瑞丝提醒三人道。

    不远处，埃莉卡似乎路过，刚好看到四人有说有笑地从诸天塔出来，见他们看向自己，不由地笑着点点头，打了一个招呼，然后很快走远。

    “我先将战利品送回去，你们去查看自己的任务报酬吧。”来到广场，罗克将一直赖在船上的三人赶下去，自己打开位面通道准备返回灰雾塔。

    这翻脸不认人的态度，惹得格瑞丝不断给白眼，丽塔娇笑不已。

    三人知道队长这次绝对赚大了，不仅有神血傀儡战士头颅，还有不少二阶神孽生物尸骸，但他是凭自己的能耐获取，三人只有羡慕的份，绝对不会开口讨要。

    回到灰雾塔，罗克用精神力包裹着战利品，将其包裹得严严实实，返回了高塔实验室。

    一返回实验室，他就将想找他表功的巫宠打发走了，通过召唤室进入半位面，再通过半位面来到异界的凛冬裂谷。

    巨龙巢**，原本突破二阶后有八十多米体长的冰霜巨龙不见了，只有一条皱巴巴的老蜥蜴躺在那里，体长已经萎~缩到了三米以下。

    “克罗尔。”罗克皱着眉头唤了一声，没有得到任何回应。

    他上前蹲下来，精神力铺散开将其包裹，检查这种不寻常的情况，一会眉头皱得更深了。

    不得不说，龙族的传承魔法和它们的作风一样，很是霸道。魔法威力很霸道，副作用同样很霸道。

    即使他给克罗尔送上了体力晶，外加分身控制宝石，也仅仅维持了克罗尔的一丝活力，以及微弱的意识，使其陷入一种假死状态。

    而且，体力晶带来的力量被克罗尔吸收后，立马就被莫名的东西献祭掉了，也就是说，魔法的副作用是一直持续的。

    “这么狠，非得让献祭后的巨龙死亡才肯罢休？”罗克又探查了几遍，没有找到副作用的根源所在。

    他还看得出来，眼前的巨龙身躯已经坏死了，无论是龙族血脉，还是身躯的血肉和器官、骨骼，情况比他预料中严重很多。

    “还好是分身，换成正常龙族，早就步入死亡，不过分身也不好处理。”一时间，罗克没有想到合适得处理方案，只能将克罗尔带回巫界。

    再次回到自己的实验室，他忙活了两个多小时，将冰霜巨龙放入特殊调配液中，以维持它此时的状态。

    “这事不能耽搁太久，得尽快处理才行。”看了克罗尔一眼，他将房间的防护层封闭，转身离开。

