    叶伏天听到周围诸人的议论，便也了解了这青年是何人。

    曾于戊土神山之巅，承天雷九百道吗？

    来自紫霄天宫的八大雷法正统，究竟威力有多强？他倒想要见识一番。

    这样的机会，对于修行雷法之人乃是极其难得的，因而才会风云际会，每次八大神山开启之际，都是天谕界一大盛事之一。

    “我最后提醒诸位一声，入戊土神山的话，生死自负，天雷之道，绝非是儿戏，戊土冥雷，能将人生生震杀，你境界越强，遭到的雷法攻击越可怕。”青年继续开口说道，这一点诸人自然明白。

    修为越强，大道感应之下，降临而下的雷法会蕴藏更可怕的雷道，据说很多年以前，就没有涅槃人物敢踏入八大神山了。

    不过，这对于修行之人并无影响，所有人都会在圣道前面两境便入神山，机会大不少，这两个境界若是没有成功，那么，到了无暇以及涅槃，那么便也意义不大了。

    这时，在青年身后方向，戊土神山之内，隐隐传来闷雷之声，像是在酝酿着什么。

    远处封闭的苍穹风云变色，似有毁灭之威正在汇聚。

    青年回过头看了一眼，随后挥了挥手，将位置让出，对着诸人道：“神山天道神雷即将降下，入神山吧。”

    他话音落下，顿时诸人一道道身影闪烁，朝着戊土神山而去。

    “走。”叶伏天开口说道，这次，他们一行年轻之人会入内，老一辈的涅槃人物，不会进入其中。

    虽然刀圣无尘等人不修雷法，但是，却依旧可感受大道神雷之威，洗练身躯，以之淬炼自身之道。

    这对于修行有益，不仅仅是他们会这么想，天谕界许多圣道修行之人都会如此，在八大神山开启之日入神山之中。

    在紫冥城以及紫冥皇宫中，许多大人物目光眺望着神山所在的方向，皆都知道八大神山开启了，这些踏入神山之人，又将会是天谕界下一代雷法继承者。

    他们中，将来会有许多人入雷法八大正统势力，如紫冥宗。

    将来，更有出众之人，有可能能够踏入紫霄天宫，成为天宫弟子。

    戊土神山空间之中，叶伏天他们踏入这里，大地闪烁着白色和紫色的雷光，于每一片土地上游走着，一股窒息的威压从苍穹降临而下。

    抬起头，便见苍穹之上传来阵阵闷雷之音，一无边巨大的磨盘雷霆风暴正在酝酿而生，天地昏暗，却又被雷霆之光照亮来。

    这笼罩诸天的磨盘状天雷环绕流动着，于中心区域威压最强，那里，正对着戊土神山。

    神山之巅，便像是在磨盘之下，从远处看那场景，简直骇人，只是想象下站在神山之巅的场景，便会令人感觉到头皮发麻。

    “小心。”叶伏天行走在这片天地间，只见地面之上的雷霆闪电之光流动至身体之上，在他身躯之上游走着。

    这股雷霆力量没有攻击力，然而，在它们游走于身体之上的时候，叶伏天却能够清晰的感受到自己和苍穹之上的天雷似乎有着一种莫名的联系。

    叶伏天目光望向其他人，只见许多强者都在尝试着将身上游走的雷霆力量炼化入身体之内，顿时他便也明白了过来，心念微动，躯体之上流动着璀璨之光，将游走于身体的雷霆炼化为自己的力量，使之畅通无阻。

    但身体和苍穹雷霆大道的感应却更强了，仿佛，这本身就是共生的。

    有一些天赋卓绝的妖孽人物极为自信，他们速度很快，一步步往前迈出，疾驰而行，炼化雷霆的同时朝着那座中央神山方向走去。

    只有能够于神山之上站稳，才算是契合戊土冥雷之道，可于紫冥宗修行。

    叶伏天同样朝着神山方向走去，不仅是他，身边之人皆都如此，在行走的同时不断炼化身上的雷霆，使之与自身融为一体。

    “嗡。”远处方向，神山所在之地，第一道身影迈步往上，直接踏上了神山。

    只见他双手朝上空伸出，有一柄剑出现，无尽雷霆之力游走于剑之上。

    “剑引。”那身影口中吐出一道声音，顿时一道沉闷的声音从苍穹之上传下，宛若一道鼓声。

    剑之上，释放出绚丽无比的光辉，当苍穹大道神雷降下之时，又是一道沉闷的声响，苍穹雷霆之光和剑光交接，无尽神雷从剑之上游走而下，顺着剑流至身体，融入躯体之内。

    “是惊霄剑皇的后人。”有人开口说道，认出了那位剑修。

    惊霄剑皇的后人，陆羽，被誉为是这次最有机会登上神山之巅承受戊土天雷的妖孽人物之一。

    能够和他争的人，没有几位。

    “轰。”只见此时，他的剑之上，竟引天雷降临而下，使降临而下的天雷不断顺着他的剑流动至躯体之上，像是直接融入他躯体之内，成为他身体的一部分。

    陆羽继续迈步往上而行，想要以最快的速度登上戊土神山之巅。

    在陆羽身体不远处，有着一道锋利至极的身影，他身上雷威滔天，宛若一尊可怕的圣兽般，不断往上冲击，速度奇快。

    他并非是人类修行之人，而是一位妖皇之后，这妖皇擅长雷法。

    这身影的本体，乃是极为强大的圣兽雷霆神鸟，即便是化为人形，他的嘴巴依旧显得很尖锐，在他冲向神山之上之时，竟直接将嘴巴张开，浑身尽皆游走着可怕的雷威。

    “轰……”一道闪电从天而降，眼看便要轰中他的身体，然而他却像是没有看到般，浑然没有在意，一声长鸣，人形瞬间化为妖兽形态，尖锐的嘴巴变得很大，一根根翎羽都像是蕴藏着闪电光泽。

    张开嘴之时，雷霆直接轰杀而下，入它嘴巴之中，他一口直接吞噬掉来，像是将之当做了养料来消化。

    但即便如此，他的身体依旧剧烈的震荡了下，往上的动作像是迟缓了一瞬间。

    然而只是一瞬间，他便像是将雷霆吞了进去，继续往上而行。

    雷霆神鸟乃是天生的雷系圣兽，能够生吞雷霆之道，天生的雷系大妖。

    就像是人类修行中的天生道体。

    除了陆羽和雷霆神鸟之外，还有几人陆续踏上了神山，其中有一位女子，风姿卓绝，极为飘逸美丽，对于雷霆力量同样极为擅长。

    不断有身影踏上戊土神山，也有人被直接震杀而下，从戊土神山之上被震下来，口吐鲜血，非常凄惨。

    还有人爆发了战斗。

    叶伏天身躯之上，璀璨神圣之光流动着，身体化作大道炉鼎，炼化一切，游走在身躯之上的雷威，尽皆被他炼化。

    此时，他也踏上了戊土神山，只一瞬间，苍穹之上，那磨盘状的天雷似乎感知到了什么般。

    一瞬间，一道天雷从天而降，笔直的轰杀而下。

    不仅仅如此，因为已经有许多踏上了神山，因此在叶伏天的视野之中，一瞬间便像是有无数天雷垂落而下，宛若灭世一般，场面骇人。

    “轰。”一声巨响，天道雷霆瞬间降临而下，叶伏天只感觉一股无边沉重的大道威压轰在躯体之上，使得他承受了可怕的重击，那股强横的毁灭力量，像是要将他的身体生生的震碎，游走于他躯体内的每一个部位。

    参同契之光璀璨至极，释放至更强，将冲入躯体之中的雷霆炼为自己的力量，并且熟悉感受这股道威。

    在叶伏天身旁，余生他们也都承受了一道雷霆攻击，轰鸣声传出，他们皆都感受到了一股可怕的震荡，凭借强横的体魄以及实力，他们抵抗着这股雷威，淬炼身体。

    伴随着诸人陆续踏上戊土神山，苍穹之上那磨盘雷霆垂落下无尽的闪电之光，让所有人都感受到了一股真正的毁灭，像是整个大道世界都要崩灭。

    “轰。”神威天降，垂落而下的大道神雷像是产生了某种共鸣，威力简直骇人，许多人都感觉精神意志震荡，脑袋像是要炸裂般，生出一股不可抗衡的感觉，觉得自己极为渺小。

    最上空的陆羽双手伸出，顿时千万剑啸，同时接引天雷，垂落于他身躯之上，那画面，简直绚丽到了极点。

    雷霆神鸟依旧不断冲向上空，吞噬一切天雷。

    然而其他人，却在想着如何避开这般可怕的攻击，如此多的人齐上戊土神山，结局只会是所有人一起死，必须要将绝大多数人剔除掉来，雷霆之威才不会那么强。

    叶伏天身旁，在无尽神雷降临而下的刹那，一位强者双手伸出接引天雷，将之融入掌心之中，但天雷像是无穷无尽般，他怒喝一声，双掌移动，朝着身旁的叶伏天一行人同时轰杀而去。

    掌心雷爆发，天地轰鸣，一股恐怖掌中雷霆轰向叶伏天、夏青鸢等人，一瞬降临。

    “砰。”正在抵挡天雷攻击的夏青鸢猝不及防之下被雷霆击中，不过她本身便也在抵挡天雷攻击，因而身体本身便有防御，不过即便如此，依旧闷哼一声，被生生的震飞出去，吐出一口鲜血。

    不仅是夏青鸢，叶伏天他们同事遭到了攻击。

    其它方位也一样，许多人都引天雷攻击身边之人！

