    乍然见到左欣玫，陈茵彤脑子里有一瞬间的空白，顿时什么气都泄了，心虚低下头，一声都不敢出。

    “这没你什么事，你先走吧。”左欣玫眼睛盯着陈茵彤泛白的小脸，话是冲着季蕊说的，悠悠地补充了一句：“明熙已经回来了，这会正在外面四处找你。”

    季蕊闻言愣了下，难怪她在这里等了这么久都么见人，原来他不在洗手间。她看了看陈茵彤，又看看左欣玫，抿了抿唇，一言不发地离开了。

    等人走远了，左欣玫才一步一步地靠过去，似笑非笑地看着陈茵彤，

    “你刚刚说……谁三宫六院佳丽万千？”

    陈茵彤心一下子提到嗓子眼儿，抬起头，习惯性地就想耍赖狡辩，左欣玫似乎早看穿了她的心思，眼神蓦地一变，脸上已是修罗般的冷冽。

    被这股强大的气场压迫，陈茵彤吞了吞口水，咽下涌到嘴边的话，老老实实地道歉：“对不起，我是有口无心的，并不是有意要冒犯左少爷。”

    左欣玫冷冷地笑着，“陈茵彤，不是给你钱什么都肯干吗？不如这样吧，我给你开张支票，也不用你跟谁干，就对着大厅里所有人，大喊三声你是贱.人裱纸如何？”

    陈茵彤背脊一寒，干干笑了两声，“左总，您，您还真是爱开玩笑呢……”

    “谁说我在开玩笑？”左欣玫无辜地眨眨眼睛，“我是很认真地在跟你谈。你是不是担心钱不够多？没关系，支票上的金额随便你填，写多少个零都可以，只要你敢喊，我包你一生荣华富贵风光无限。”

    陈茵彤低垂着眼，大气都不敢喘一口，这不是她敢不敢喊的问题，而是她根本没勇气跟左欣玫对峙。

    能成为左氏家谱上第一任女总裁的人会是什么等闲之辈？左欣玫能在重男轻女观念浓厚的左家脱颖而出，靠的可不只是杰出学识和掌控全局的能力，还有一颗够毒够绝的心。

    当年她刚继位的时候，多少人唱衰左氏交到女人的手中肯定是要完蛋了，她用铁一般的累累功绩让那些人乖乖闭嘴。在她带领下，左氏集团得到了更长足的发展，巩固了X市龙头大企不可撼动的的位置。

    曾经有专业人士这么评论过她：巾帼中的战斗机。

    但真正让陈茵彤顾忌的，不是左欣玫在商界中的地位，而是这个女人真的特别狠，睚眦必报过三年还能跟你翻旧账的那种。

    早些年，左欣玫在上流圈子里其实还是默默无闻的，虽然是左家直系血脉的大千金，但因为长年呆在国外念书，在社交场合出现几率不高，不知不觉就让人忽略左家原来还有这么一号人存在。

    后面她被家里招回来，嫁给了门当户对的世家少爷完成家族联姻。

    这是很多豪门千金的必经之路，左欣玫似乎也安心接受了，因为本身学的就是金融，结婚后，她去了夫家的某个分公司做了个总经理。

    本来事情也就这样了，如果不是男方被爆出外遇出轨，她肚子里的孩子因为小三意外流产，左欣玫估计现在还是卢氏集团某分公司的负责人。

    陈茵彤当时刚把陆轩追到手，在娱乐头版见到这则出轨流产报道时，她还指着标题跟陆轩发表评论：瞧，这些所谓的名门千金，过的也不见得就比平民强，我们这些老百姓好歹还有个隐私权，要是跟她一样被这么大肆报道搞得天下人皆知，我早就得忧郁症跳楼了。

    在她看来，豪门家族不外乎都是这样，离不了外遇流产争家产，左欣玫也不过是她家用来用来交换利益的工具而已。但出乎意料的是，报道出来的第二天，左欣玫就亲将她悲剧女主的光环摘下来，从此走上了彪悍的人生之路。

    她最先做的一件事，就是让花钱雇人将丈夫的腿活活打断，然后再高价组建医护团队把人治好。

    据说卢少爷被关在房间痛打时，嚎得那叫一个响天彻地，可是卢家上下却没一个人出来阻止。

    除了左尚黎那边施加的压力，还因为左欣玫雇了一个排的黑.道人士过来，气势汹汹地堵在门边，谁都不敢靠近。

    毕竟是儿子不对在先，而且左欣玫因为那次流产，不仅孩子没了，还得到了一份以后都难以怀孕的检验报告书，左欣玫的公婆就算心里有再大的意见也不敢出。

    离婚后，左欣玫回到左家，在左尚黎的授意下开始接管家族事务。正式继位前，她一手策划，利用杠杆收购掌握了卢氏集团的控股权，逐步逐步地吞并入食。不仅如此，她还肃清了左氏集团里那些反对她的人，甚至不惜直接拿自己的亲生父亲开刀锋，杀鸡儆猴。

    过往无数的传闻和眼见为实的报道告诉陈茵彤，眼前这个女人要真发起狠来，那可是六亲不认的，她连亲爹都能下得了手，更何况她这个个连她姥姥的姑妈的大姨夫的伯祖父的曾祖母的外孙女的隔壁家的同学都沾不上边的户外人士。

    既然得罪不起，陈茵彤只能识时务者为俊杰地认错，道歉，继续认错，道歉。

    “左总，我真的知道错了，请你原谅我好吗？”没成为交际花之前，陈茵彤原本的梦想是进军演艺圈，也是上过几个速食培训班的人，眼泪说掉就掉，梨花带雨地凝睇着左欣玫，抽抽噎噎地开口：“如果你觉得实在不解气，我……”

    左欣玫嗤笑出声，嘲讽地打断她继续扮可怜，“陈茵彤，虽然季蕊之前已经提了一次，不过我还是要再次警告你，少对我用你应付男人的那套，这会让我更加恶心。”

    “那您想怎么样？”虽然眼泪是逼出来的，但陈茵彤心里是真的慌。

    “其实你很妒忌季蕊能抱上我家少爷的大腿吧？”左欣玫啧啧地上下端量她，点评恶毒又一针见血：“不过，你嫉妒也没用，像你这样不带空调票价打对折的公交车，也就只配去啃秃顶发福的老男人，我们家少爷可不是你这种人能肖想得起的。”

    敢在季蕊面前说她堂弟的坏话，陈茵彤敢情是没想好要怎么死，知道她当初花了多少力气才撮成这两人的吗？

    陈茵彤脸一阵青一阵白的，难堪地咬着唇，眼里一点一点地蕴起泪光，一副委屈巴巴楚楚可怜的小模样。不知道的人看到了，还以为左欣玫怎么了她。

    左欣玫扫了一眼左右，这里毕竟是走廊过道，要是给有心人看到了，估计明天新闻头条会变成：“左氏当家左欣玫当众欺辱社交名媛陈茵彤”了。

    她打了个电话，没多久，那几个黑衣黑面的黑人保镖迅速赶到场，训练有素地排排站在一边，随时为主人候命。

    陈茵彤惴惴不安地看着这几个面无表情的高壮汉子，愈发地忐忑起来。不会吧？她不就说了两句碎言碎语，不至于要打自己吧？

    左欣玫披肩解开递给旁边的保镖，不紧不慢将走到洗手间门口，回过头，对着陈茵彤阴测测地道：

    “你，给我进来。”

    闻言，陈茵彤脸由青白直接转为惨白，一瞬间，她的脑子里闪过当年那版的娱乐头条——

    主标题：左家大千金雇黑暴打出轨丈夫

    副标题：左欣玫放出狠话——不就是出轨吗？腿打断我在帮你接好。

    陈茵彤脑门浮起一层冷汗，左欣玫这个架势……很像是要亲自动手打自己啊……

    见她迟迟不动，左欣玫的表情更阴沉了，“愣着做什么？要我叫人抬你进来？“”

    “有、有事好商量……”陈茵彤清了清嗓子，低声下气地请求，这辈子，她还没有这么怕过谁。

    “废什么话，快点，我还有事要问你！”左欣玫不耐地催促。

    陈茵彤脚有点发软了，但还是坚持，“其实，在、在这里问也一样的……”

    左欣玫眯起眼睛，嘴角扯了丝没有笑意的弧度，走上前，勾住她的肩膀忽然拉近了，冷飕飕地在她耳边吐着气息，“那你老实告诉我，你先前给季蕊送的礼物是什么？我很好——奇——”

    最后两个字拉长的尾音，成功地让陈茵彤脸色灰败至极，继陆轩之后，左欣玫再次让她深刻地领略到，什么叫悔不知当初。

    ***

    从大厅出来，袁成显正想埋头冲入男洗手间，余光瞄到旁边有几个存在感极强的黑影，扭头看去，这不是左欣玫那几个拉风的贴身护卫吗？

    袁成显确定自己没认错，不由暗暗地生疑，这些人平常几乎都是跟左欣玫同进同出，既然他们堵在门口，那岂不是意味着，左欣玫正在女厕里边？

    他没能按住好奇，忍不住探了半个脑袋看了眼女厕门口，那边正禁止入内，几个想进去的女人看这阵仗不对，很识趣地掉头改去了别的楼层。

    袁成显古怪地打量着门口的阵仗，心想左欣玫也忒夸张了吧，连个厕所都要保镖护送，当这是演电视呢？他转念又一想，这也难说，就她那个身家，肯定遇到过不少诈骗绑架勒索的事件，这里人员众多，说不定她就是想小心一点预防万一吧？

    想到这里，袁成显不禁对左欣玫多了几分同情，她面上看着风光，其实也不是那么容易的啊，活得多么束手束脚多么小心翼翼……

    正胡思乱想着，从女厕忽然冲出一个女人的身影，一路就跌跌撞撞地直往前跑，因为过于慌不择路，她不小心撞到了路边的花盆，尖叫了一声，狼狈地扑倒在地。

