一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百章凭他能住墨岛？

    谷离雪看了李墨一眼，然后将李墨给的丹药吃了下去，她再怎么样也是一个女孩，自然不希望自己身上有什么伤疤留下，服用后，便开始利用灵力加快丹药的运转与吸收。

    半个小时后，她便将自己的外衣脱下，然后看向了自己的身躯，看见那光洁的肌肤后，忍不住嘴角露出了一抹笑意。

    感激的看了眼在地上打坐修行的李墨，她便朝着浴室走去，洗漱完后躺在了床上，斜着身子看着李墨，眼中露出浓浓感激之色。

    一夜无话，翌日的天气非常好，天微微亮便有一缕阳光顺着窗帘的缝隙照耀进来。

    谷离雪伸了一个懒腰，将窗帘拉开。

    李墨也已经醒了过来，两人洗漱了一番便一同走了下去，在隔壁一家早点店，便吃起了早点，这家店很简陋，但是看着还比较干净，两人便在一个靠窗户的位置。

    早餐很简单，谷离雪吃的是豆浆油条，李墨叫了一碗油茶。

    两人正吃着，在店外，忽然疾驰而来一辆法拉利跑车，极为的惹眼，顿时便吸引了周围很多人的注意，只见法拉利跑车上，走下来一青年，穿着一身名牌休闲装，下车后，立刻朝着周围看去，当看见正在吃早餐的谷离雪后，眼中立刻露出了兴奋激动的光芒。

    这时，从副驾驶位置上也走下来一位女性，二十七八岁的样子，留着短发，走路干练，长相颇为靓丽，有一种英姿飒爽的气质，她看着周围，然后眉头微皱，“刘少，我来找你谈事情，你如此匆忙的离去，我还以为你有什么事，原来是看女人来了，而且这女人似乎还有男朋友！”

    “紫总，你不就是想入住墨岛吗？行，我答应你给你让我爸推荐介绍，别烦着我了。”刘少大手一挥，不耐烦的说道，然后直接便小跑了进去。

    这被唤作紫总的女人，脸上立刻便露出了一抹笑容，然后也走了进来，只不过看着这家店的样子，却是微微摇了摇头，眼中露出一丝高傲之色，似这种地方她从来便没有来过，也不屑于来此。

    刘少直接冲了进去，跑到了谷离雪的旁边，然后激动的笑着。

    谷离雪与李墨都是抬起头，奇怪的看着这人。

    “美女你好，我是刘江，刘氏集团的继承人，不知道美女你还记得我吗？”刘江整理了一下情绪，然后笑着伸出手。

    “不记得！”谷离雪看了刘江一眼，根本没有一点印象。

    “我们前天曾经擦肩而过，你可能没注意到我，但你却在我心中留下了一辈子难以磨灭的印象，你的眼睛太美丽了，等我反应过来的时候，你已经不见了，这两天我发动了所有人力去寻找，终于将你找到了。”刘江激动的道，看着谷离雪的眼睛，这双眼睛就仿佛被天使吻过一般。

    “噢，你好！”谷离雪这才听明白了，看着刘江态度还算好，谷离雪伸出手轻轻点了一下，然后便立刻抽回。

    “美女，我有这个荣幸知道你的名字吗？”刘江问道。

    “谷离雪！”谷离雪道。

    “好美的名字！”刘江赞叹道，“与我的刘江还有紫总的紫梅比起来，简直是一个天生一个地下啊！”

    紫总的脸色顿时便有些尴尬与不好看，这谷离雪的确长的很漂亮，但自己也不差，而是年纪轻轻已经独自成立了一家公司，资产达到千万级别，乃是名副其实的女强人，女性典范，比这柔柔弱弱的谷离雪不知强多少倍，名字好听与否判断一个人，简直是可笑。

    但说这话的乃是资产十亿的刘氏集团，何况她无论是私人想入住墨岛，还是公司上的事，都要求刘少，所以，虽然不悦但也没有反驳，甚至还微微一笑，“是啊，谷小姐的名字好美，刘少为了找到您，这几天派了无数人前去寻找，几天几夜都没有吃好睡好，以刘少这种身份，能做到这点，真是难得可贵！”

    刘江用赞赏的眼神看了紫梅一眼，脸上露出了一抹笑容，对紫梅的话极为满意，甚至又使了一个眼色。

    “找我做什么？我还忙着有事要做！”谷离雪微微点头道。

    “谷小姐说笑了，你想做任何事，刘少都可以为你效劳，刘少可是刘氏集团的少爷，刘氏集团可能你不知道。”紫梅淡淡一笑，看谷离雪与李墨坐在这里吃饭，便知道两人的条件应当不是很好，“刘氏集团可是资产上十亿的公司，而且刘氏集团董事极有先见之明，很早便到达了墨岛，甚至在那里展开了生意，现在仅用了两年资产便达到了五十亿！”

    “墨岛上的！”谷离雪这才微微抬起头，关于墨岛她还是比较有兴趣的。

    “对，我们现在都定居在墨岛上，买了一套别墅，谷小姐也很喜欢墨岛吧？这样，我带你去墨岛玩！”刘江邀请道。

    “不用了，李墨会带我去。”谷离雪婉拒了。

    “李墨？就是他？”刘江目光一眯，看向了李墨，打量了一眼，根本看不出这青年有什么特别之处。“他能带你去吗？墨岛虽然是世上最美之地，但其消费也是恐怖的，攒点钱去其他国家旅游可以，但在墨岛，没几十万什么都干不了，一般人根本没那个能力！”

    “这点不用你们担心！”谷离雪不悦道，要是李墨这种人都没钱的话，谁还会有钱？这么强大的修士，想要钱还不容易吗？再说，自己的身上千亿资金，就算李墨一分没有又如何？“而且，我不是想去墨岛旅游，我是想住在墨岛，有李墨便足够了，不用麻烦你们！”

    “你说就凭他能够让你住在墨岛？”紫梅直接笑了，笑容之中充满了不屑，“进入墨岛入住，可不是旅游，你知道如今全世界有多少人想住在墨岛上吗？但一直到现在，墨岛都才住了一小半人而已，世界上的富豪很少吗？不，是因为需要墨岛之人的介绍，现在墨城开放了许多，进入墨岛入住一年的人介绍也可以，但依旧是极为困难，这些人拥有这种权利，也不会轻易介绍的，这种权利就是一种无形的财富！”

    “所以，墨岛，不是谁想住就能住的，有钱都不行，何况，他很有钱吗？”