
　　秦宇抓起田鸡衣领：“你的卫星？你的卫星叫什么？”

　　田鸡神色坦然：“‘凤凰——6’。这是一颗即将退役的老卫星，本来准备销毁的，但我喜欢它名字的寓意，就买了下来。

　　飞上枝头变凤凰，你看，多好。”

　　秦宇拨通宋曼电话：“给我查一下‘凤凰——6’……好，知道了。”

　　见秦宇看着自己，田鸡笑道：“我没骗你吧？还有4个小时，你的卫星就会抵达‘凤凰——6’的控制区。

　　而我已经提前设置好了引爆程序，也就是说，最多到下午，你所做的一切都将功亏一篑。

　　当然，也不是没有挽救方法，放我离开，并交出新能源电池专利，我帮你将程序关闭。”

　　朱三哼道：“田鸡，你小子想的还真美，与其将新能源专利给你，不如给我。”

　　说完，他对秦宇道：“只要你愿意，我的卫星你随便用，不限年限。

　　你和田鸡交易，只能得到1颗卫星，但我有7颗卫星，怎么都比他强得多。

　　再加上这小子让你损失那么大，决不能轻易绕他。

　　到时把他发配到矿区挖矿，或者海边晒盐，简直不要太开心。”

　　田鸡冷冷一笑：“朱哥，我说你过时了，你还不信。

　　没错，你的卫星的确比较多，但用别人的和发射自己的，完全是两个截然不同的概念。

　　只要成功，就证明他有了进军火星的能力，这是什么概念？

　　等消息传开，别说1200亿，就算12000亿都唾手可得。”

　　“你……”朱三想反驳，但最终也没说出口，因为他知道田鸡说的是实话。

　　最后两人同时看向秦宇，毕竟决定权在他手中。

　　秦宇摇摇头：“我不可能放你走，更不可能把新能源电池的专利给你。”

　　“哈哈哈哈……”朱三大笑起来，“我就说嘛，虽然选择你的确更有优势，但人是有感情的。

　　这种让亲者痛仇者快的事，任何人都不可能去做。”

　　然后他对秦宇道：“把专利给我吧，一个专利换七颗卫星，你绝不吃亏。

　　至于发射新卫星，只要没有卑鄙小人掣肘，迟早有一天你都会成功。”

　　秦宇看着朱三：“你想要我的专利？”

　　朱三意识到秦宇语气不对，连忙后退一步：“不是我要，而是等价交换。

　　大家都隶属十二生肖，根本不存在巧取豪夺，对吧？”

　　他把“十二生肖”四字咬的极重，生怕秦宇像之前那样对他使用暴力。

　　秦宇淡淡道：“我这人是非分明，既然火箭发射的事不是你做的，我也不会为难你。”

　　朱三松了口气：“那就好。”

　　谁知秦宇又道：“我不为难你，但也不代表我会和你合作。”

　　他看着田鸡：“虽然卫星引爆程序是你启动的，但为什么要找你关闭？我自己关不就行了？”

　　“你自己关？”田鸡嗤笑，“大哥，不是我小瞧你，只要是我设置的程序，都有三层加密。23sk.Com

　　这三层密码难度一个比一个大，特别是最后一个，连我自己操作都得五分钟。

　　当然，我还没狂妄到我的密码普天之下无人能破，但别忘了，你的卫星现在距离‘凤凰——6’只剩下4个小时。

　　再减去3个小时的传送时间，所以你只有1个小时。

　　1个小时破解我的三重密码，绝不可能有人做到。”

　　秦宇看他一眼：“是吗？看来你很自信。”

　　田鸡摇摇头：“我不是自信，而是这是事实。”

　　秦宇：“那你敢不敢和我打个赌？”

　　田鸡：“打赌？赌什么？”

　　“如果我能在1小时内成功破解你的三层密码，你为我服务二十年。”

　　田鸡连一黑：“二十年？不可能，让我为你服务，我宁愿去海边晒盐。”

　　秦宇竖起大拇指：“有志气，不过你怎么不听听我的赌注。”

　　“你的赌注？”

　　“是的，你做这些事的目的，不就为了长生不老丸吗？如果破解不了，我送你一颗长生不老丸。”

　　“什么？长生不老丸？你……你真的是兔子？”说话的是朱三。

　　之前他说秦宇是兔子，其实有很大一部分故意的成分在里面。

　　因为秦宇本身就有很多破绽，比如新能源电池专利。

　　若他真是兔子，在知道主人对这玩意感兴趣，绝对第一时间拿出来。

　　还有，十二生肖彼此之间虽然来往不多，但对各自的身份还是有所了解的。

　　可秦宇好像完全不认识青青、自己和田鸡。

　　现在不同了，对方有长生不老丸！

　　拥有长生不老丸的除了主人，只有十二生肖，所以……

　　他激动，田鸡比他更激动：“你真有长生不老丸？我不信，你……你拿出来让我看看。”

　　秦宇从兜里掏出一个瓷瓶，打开瓶塞，一股沁人心脾的香气瞬间弥漫。

　　田鸡深吸了两口，眼泪差点流下来：“这真是长生不老丸，我绝不会认错。

　　自从我闻过一次它的香味，就再也无法忘记。

　　而且从那时起，我就暗暗发誓，哪怕不择手段也要弄到一颗。”

　　啪！

　　秦宇将瓷瓶盖住：“现在你相信我说的是真的了吧？”

　　没错，这颗长生不老丸的确是真的。

　　之前秦宇为了制作长生不老丹，曾分别收集了变异藏红花根茎和百莲草紫色根瘤。

　　限于数量，这两种材料只够做出两颗长生不老丹。

　　但所谓的“只够”可不是刚刚好，它还有一点边角余料剩下，都被秦宇收集并保存起来。

　　秦宇最开始只是准备拿来做研究，通过药性寻找规律。

　　等他知道一枚长生不老丸能延寿60年，直接就震惊了。

　　这可是绝对的超级无敌好宝贝，要是不搞出一颗救急，简直对不起自己。

　　想到就做，他手上的边角余料做长生不老丹自然远远不够，但做一枚低配版长生不老丸还是没问题的。

　　秦宇只是没想到，这枚药刚搞出不久，就派上了用场。

　　田鸡立刻兴奋道：“好，这个赌我和你打了，希望你能言而有信。”

　　秦宇哈哈一笑：“我其他优点不多，但信誉这块，绝对拿捏的死死的。”

　　说完他走到客厅电脑前，开机。

　　3秒后，电脑打开，上面显示需要输入密码。

　　田鸡刚要提醒，却见秦宇双手放到键盘上，噼里啪啦一阵响，熟悉的win10界面露出。

　　密码被破解了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，526 威胁和打赌免费阅读。https://xs.23sk.com 