    司马孚的眉心跳了跳，直觉告诉他，最好别接这个，但是青年人黑化之后的狂躁让他点头了。

    “很好，明天我就将专业人士找来，到时候你就跟对方好好练习，未来就在你的手上了。”司马儁乐呵呵的点了点头说道。

    说起来姜岐和司马儁其实并不是很熟，虽说姜岐也属于那种以能力在史册上留下痕迹的巨佬，但毕竟是单枪骑马，和司马氏这种家大业大的家族比起来还是有着相当差距的。

    只不过之前姜岐因为北疆牧场改造计划，回长安休息放松，而张春华刚好想要做一些小生意，姜岐就顺手帮了忙。

    故而司马儁在姜岐离开长安之前请姜岐吃了一顿饭，而回北疆之后，姜岐就送了一批自己养的鹿给司马儁作为礼物。

    主要是目前陈曦不大认同在北疆养马鹿的行为，而姜岐养的又比较多，鬼知道是不是马鹿觉得跟着姜岐有饭吃，总之一开始捡了几十头马鹿的姜岐，到今年回去的时候已经快有五六百头了。

    实际上在鹿变得这么多的时候，姜岐就心生不妙了，因为鹿总是吃他们汉室官方的青储料，虽说陈曦搞得青储规模很大，根本不在乎多几百头鹿，可姜岐好歹需要考虑一下其他人的感官。

    故而回了北疆，发现鹿群又壮大之后，果断逮了一批送人。

    司马儁在收到礼物之后，其实也曾思考过拿这群鹿去养生，毕竟鹿肉大补，可最后还是因为年龄问题放弃了这一想法，而孔融来司马氏这边闲逛的时候，发现了这批鹿，扯淡的时候，扯出来一些东西。

    比方说我家祖先其实是很能打的，对于锻炼身体肌肉，强大气血有着相当的造诣，我家祖上也是有流传下来打熬身体的技巧的。

    司马儁闻言想了想，觉得没什么问题，毕竟孔家是出自将门的，而最拽的那个祖先其实是非常能打，有这么一个打熬身体的技巧并不是什么问题，实际上没有才是大问题。

    于是司马儁就好奇的询问了两句，而孔融对此也没有什么隐瞒的，很简单粗暴的方式，首先每天在野外行军，风餐露宿，但是一日三餐需要保证，屠虎杀熊作为食粮，每天都这么干，时间长了，实力就很有保证了，而且虎熊的肉，比普通的肉更补。

    司马儁想了想，这确实是一种方法，实际上仔细想想，很合理，天天和虎熊搏杀，将对方作为口粮，没有点战斗力是不可能瞎跑的。

    当时孔融就表示，后来祖上觉得这个方案是在有些困难，死亡率太高就简化了一下，从中精简出来了打熬身体的法门，只是这个法门过于残暴，没有足够的大补之物，用不了两周人就没了。

    司马儁闻言想了想，这听起来确实是非常残暴，不过他们司马家就喜欢这种很残暴的玩意儿，先甭管能不能行，收集起来看看情况再说，于是司马儁就从孔融手上拿到了传说之中的超限锻炼方式。

    非常残暴有效的训练方式，虽说对于内气的锻造没有多少的帮忙，但是这等残暴的训练方式，对于意志力有着非常强的要求，而且坚持下去，三个月就能出现一个非常强壮的身体。

    司马儁就喜欢这种残暴的训练方式，毕竟自己不需要训练，用来虐自家的孙子实在是再好不过了。

    至于补品的问题，人参，灵芝，鹿肉已经准备好了，三个月而已，年轻人扛过去就没问题的。

    司马孚看着自己祖父和善的笑容，原本不断发出警示的直觉也因为自家祖父的微笑而消失。

    毕竟是自己的亲祖父啊，不可能坑自己的。

    于是司马孚从明天开始就没有出现在政院，对此陈曦表示疑惑，然后左右问了问，才知道司马孚已经退圈，被司马儁抓去进行突击训练去了，对此陈曦了解之后就不再关注了。

    既然已经去锻炼身体了，那权谋脑的问题，自然是解决了，这对于陈曦而言可谓是可喜可贺的一件事情。

    未央宫之中，韩信叫了一份奶茶，咕咕咕的喝着，甭管别人什么想法，反正陈曦开出牛奶这玩意儿之后，韩信就很是喜欢。

    “你好像很喜欢这个东西。”白起坐在玉玺一旁看着韩信喝了一杯又一杯之后，少有的说出了自己的疑惑。

    “反正又没什么事，长公主出去避暑了，后厨就是我们的了。”韩信颇为得意的说道，“我给你说啊，后厨还是很厉害的。”

    “这点我是承认的，只是我觉得你是不是有点过。”白起看着韩信周围一圈的小碟子，小点心，以前没发现韩信这么能吃啊。

    “趁着长公主不在，赶紧将以前想吃的没吃的都吃一遍，这段时间我打算将后厨的食谱吃个遍。”韩信非常自信的说道。

    白起摇了摇头，有些不太理解的韩信这货的思维。

    “未央宫的宫廷护卫又换人了，明明士卒才达到双天赋极限，还没有铺好熔炼技巧的道路，就又换了一批。”白起幽幽的说道，他其实也很无聊的，练兵还能消磨点时间。

    “这不是很正常吗？你个工具人，就乖乖做好工具人的工作。”韩信塞了一块点心，随口说道，“尝尝这个，不知道怎么做出来的，以前没见过，真的很不错。”

    “算了，我叫了一场戏，傍晚来未央宫这边，你要一起看不？”白起将点心丢到嘴里，随口询问道，“至于说工具人这个，我倒想问一下，天赋熔炼化为技巧是谁搞出来的。”

    白起其实挺好奇的这点的，这是一个能深挖的方向，虽说从理论上讲，因为天赋转技巧需要的时间太长，使得前景远大的方向受限于现实不可能巅峰的水平。

    可这对于白起而言并不是什么问题，做不到就是菜啊，常规方式不行的话，他们可以更改底部参数啊，让天赋成型的过程之中，就开始朝技巧掌握，总之办法还是很多的。

    只是白起挺好奇的，这是谁想出来的，至少白起自己在之前没见到天赋转技巧的真正中央禁卫军之前，白起根本没想过这一方面。

    “好像是我的战友，应该是绛侯一系的人吧。”韩信想了想说道，因为他那个时候天赋极其难以凝聚，外加军团天赋其他人根本无法开启，周勃在韩信挂了之后，实在是走不上韩信那条天赋路线，于是开了作弊器，搞了天赋转技巧。

    也就是所谓的我搞不出来显化的天赋效果，但是我将每一点天赋变成自身的技巧，积累到一定程度，技巧和天赋相结合，这样不就能外显了吗？这也是为什么在早期低天地精气的时候，依旧有一部分军团能使用出强大的天赋效果的原因。

    实际上在一百年前，能使用出天赋的军团，到了这个时代，只要打磨完毕，通往中央禁卫军的道路是基本平坦的。

    因为曾经中原的路线是先有技巧，后显化天赋，故而早期中原是没有什么一天赋，双天赋，三天赋的，只有正卒，精锐，禁卫军这种说法，只不过神石坠地，导致大地对于天地精气的封锁暴毙。

    导致的结果就是，天赋开发路线，压过了以前天赋熔炼为技巧，最后化归为素质的路线。

    后者这条路也算是一个正统路线，但后者这条路前期太难走了，很多时候都是好几年看不出来变化，而天赋显化路线，别的不说每一步都能清楚的看到，而且初期也有相当不错的表现。

    以至于原本的正统路线已经退出了前期的潮流，转而作为顶级双天赋进无可进的时候作为通往禁卫军的门票。

    实际上后者真的是一条非常不错的路，只可惜是真的不适合当前这个时代了，在所有军团都很难显化天赋的时代，想要显化天赋只能依靠这种方式，所有的军团都需要数年的积累才能做到这一步，人心不会有太多的动摇。

    可当天赋显化的道路开启，几年时间依旧停留在基础，扭头一看其他人可能都到双天赋的极限了，要是还能忍得住寂寞才是见鬼了。

    “挺不错的路线，可惜不适合现在了。”白起平淡的说道。

    “是啊，先难后易和先易后难的区别，前者只要迈出了第一步，接下来按部就班的前进，中央禁卫军这个级别基本是没问题的，后者必然会卡在双天赋极限很长时间。”韩信点了点头说道。

    “以前禁卫军和双天赋是不分的吧。”白起好奇的说道。

    “以前应该连双天赋的概念都没有，这个是从国外学的，禁卫军也是双天赋，但现在被列出来了，因为像以前那样没有任何阻碍的将自身的天赋化作技巧的士卒已经断代了。”韩信无所谓的说道，“再好的方案，也挡不住时代的浪潮。”

    “是啊，再好的方案，挡不住时代的浪潮。”白起闻言沉默了一会儿，随后点了点头，很多东西都随着天地精气的起伏而发生了变化。

