    她微怔了下，便没有推开，任由他抱紧自己，并且抬起手回抱。

    过了几分钟，喻楚确定今天的课会迟到了，她看了眼表，索性不再去管。

    抬手轻轻拍了拍对方，如同安抚一般温暖，“怎么了……阿寻？”

    一个简单的称呼。

    却让少年瞬间红了眼睛。

    他唔了声，又低着头，小脑袋贴住女孩的脖颈，轻软地蹭了蹭颈窝，珍惜而满足，“你喜欢我……吗？”

    喜欢吗？真的喜欢吗……

    他自己都那么不喜欢自己。

    不喜欢小时候手上有鲜血的自己，不喜欢在治疗机构里，脸色白得像鬼一样的自己。肮脏又可怜的自己。

    “嗯。”对方的声音，却如往常一样平和，轻声道，“很喜欢你。”

    仿佛是什么温暖的水，慢慢的，一点一点，倾倒在坚硬的冰块上面。

    温暖的温度，以平和轻柔的态度，化开那些坚冰，露出柔软的内里。

    喜欢他……是真的吗。

    是很喜欢他吗。

    奶猫又抱紧了一点，他觉得自己已经无法思考问题了，整个大脑像是泡在蜂蜜里，甜得人完全不想移动，但是恍然还有种担心是梦的恐惧。

    白嫩脸颊贴着女孩的颈窝，慢慢地恢复了温度，甚至还有一点滚烫。

    甜蜜的感觉几乎满溢出来。

    寻洲完全不想思索具体的原因，他只想这样抱着。就这样抱着就好。

    但总是有些记忆，像冰冷的温度灌入心底的黑洞，强迫着他冷静下来，茫然思索着那些不愿面对的问题。

    “你说你有男朋友……”他忽然喃喃地问，语气又是委屈巴巴。

    这件事，怎么可能不委屈呢。

    他好难过的。

    以前所有的噩梦，都是围绕以前经历的事，一开始总是在巷子里，然后涌出很多很多鲜血，让人很恐慌害怕。

    好不容易找到人求助，那些人就把他带走，他以为是得救，可是却被锁起来，暗无天日，好像万劫不复。

    最近的梦却不一样。

    有了新的后续。

    他从那座监牢里逃出来，遇到一个姑娘，满心欢喜想留住她，觉得自己以往遭受的东西，都不值一提了。

    可是她推开他的手，她要离开。

    梦的结局，总是在尖锐的心悸中醒过来，少年在黑暗中大口喘息，浑身都是冷汗，手指颤抖着开灯。

    多么可怕。

    他抱紧女孩，非常无措，如果她这些话只是随口说说，逗他玩笑呢？

    不要是这样……

    喻楚发觉这孩子的体温冰凉，她微微皱起眉，轻声道：“我没有男朋友。是你有喜欢的人，所以我……”

    “我没有。”少年睁大眼睛。

    仿佛是急于为自己辩解，甚至没有听她说完，都立刻慌乱地否定了。

    他似乎有些无措，抬起头，碧蓝深邃的眼睛望着她，又紧张又认真地抿起唇瓣，解释：“我没有，我没有过。”

    喻楚看着他。

    她的眸光微微柔和下来，抬手揉了揉少年微卷的黑发，“嗯，没有。”

    其实她一直这样相信。

    即便证据都指向不可能。

