    陈平仓的硝烟味道还未散尽，火龙烧仓的臭味，却在短短的时日里，传遍西凉国鱼粮、茶马两道，乃至大半个帝国。

    茶马道，打箭堡，边境商业重镇，同时也是飞虎军最重要的补给地之一，拥有常驻人口一万八千多，流动人口却有五六万之多。

    距离陈平仓那场大火过去才三天，皇命钦差辛圭请出尚方宝剑，藉此调动边镇三军各九十九人，镇压舞阳城的异动，不知何故走漏了风声，流出真相的只鳞片爪，却也惊动了不少在这条道上往来的客商。

    这天一大早，一支百人商队打出四海商会的旗号，依照以往的惯例，与有边军背景的地头蛇交割，货物里有茶叶、丝绸、瓷器、棉布等大宗商品，同时也换走了五百多匹口齿尚幼的马驹，最多不会超过三岁。

    随后，这支商队的举动就有点惊世骇俗了，他们竟然化整为零地散开，三五人一个小团体，看似随处打听货物价格，却在最后关头，购买了大量的粮食，包括容易保存的稻谷、麦子，甚至连稻米和面粉，都买走了很多。

    五百匹马驹都用作驮兽，加上商队本身一人双骑，甚至三骑，至少就有八百头，还有十七八辆平板大车，总共带走了将近五千石粮食。

    此前，打箭堡的人见惯了各种古怪的交易，从来都是对同行交易漠不关心，可是这一回，四海商会的人如此大的手笔，真的把大家吓了一跳，尤其是嗅觉极其敏锐的一小撮商业天才。

    他们闻到了危机的味道！以四海商会穿县过道，遍布大半个帝国的商业渠道，不至于专门来一趟打箭堡，就是为了买走大量的粮食，除非他们知道了什么，决定进行一次伟大的商业投机。

    打箭堡毕竟是有边军背景的商业重镇，当地人与飞虎军有着千丝万缕的联系，好巧不巧的是，被皇命钦差请动尚方宝剑要走的九十九人里，就有三五个是本地人。

    他们这一走，消息是瞒不过的，再让某些人使了点银子，稍微旁敲侧击一番，也只能得出不足一队（百人）精兵，突然得令被调走公干。

    事情到这里差不多就断了线头，可是，打箭堡往来的客商那么多，陈平仓蒙受祝融之灾的消息，哪怕被人刻意隐瞒着，还是不经意之间透露了一些风声出来。

    再加上某些人不怕事情闹地不够大，特意添油加醋地私心揣测脑补一番，打箭堡上下顿时人心惶惶，城中各家粮行米店被人团团围住，尤其是半军半民的本地人，挥舞着手里的通换通兑的银票，疯狂买走眼睛能看见的任何一粒米。

    打箭堡的购米风潮由此掀开了帷幕，场面就像秋后草原上的野火，四海商会洒落的仅仅是几颗火星，火势就完全不受控制地蔓延开来，随着有心人的幕后推动，抢米风潮变成了抢粮风暴，且越演越烈，局面一度失控。

    平日里积压着不满的穷困人家，尤其是半军半民，在本地屯垦的边军家眷，早就看往来的客商，赚地盆满钵满很是眼红，也不知道是谁嚎了一嗓子，他们就成群结队地对外地商人下手了。

    开始还是强买强卖，很快就仗着人多势众，变成了明火执仗地强抢，城中凡是外商的驻地，都遭到了这群胆大妄为的小崽子们的打砸抢，往往是空手进去，没过多久就披锦挂彩地出来，怀里揣满的各种值钱的小玩意，尤其是玉石、翡翠之类的珠宝。

    一旦外商驻地有人反抗，小崽子们被商会护卫打地满地找牙，狼狈不堪地逃窜，可是他们很快就会卷土重来，叫上更多的人，带上生锈的军械，抱着在哪里跌倒就在哪里找回场子的念想，再来抢掠一遍！

    这是一种无本万利的买卖，小崽子们快乐地就像过年似的，他们把这种强盗般的行为，称之为【零文购】，即一文钱都不用花费，就能得到所有想得到的好东西。

    原本，打箭堡的主官会出面弹压，可是他们早就被抢粮风暴弄地焦头烂额，求援的信件公函雪片般的飞向边军和茶马道治所，却一点消息都没有。

    他们手上仅有两百多人城卫队，还得保护自身安危，根本抽不出手来，镇压小屁孩子们的玩闹。

    可惜的是，往来的客商会将消息带去远方，尤其是那些来头不小的商会，毕竟驻地被人砸了，主事者被人打了，各种货物、余款连账目都被人抢了，再留下去也没有意义，纷纷收拾行囊跑路回家。

    打箭堡的恶臭味道，很快传扬开去，重创了此地的商业信誉，以及保持地很好的口碑，不过，对于某些损失惨重的商会来说，抢粮风暴引发的灾难性恶果更值得关注，哪怕是为了找回损失的一部分商业利益，手握大量硬通货和渠道的商会们，开始默契地囤货居奇。

    被新主掌握在手里的四海商会，仅仅是用一次突击行动，就成功地引发了波及甚广的风暴，造成的影响力就像是飓风过境，摧枯拉朽地破坏着西凉国两道的商业秩序。

    在这个原本就很混乱不堪的边境贸易体系里，四海商会在新主的主持下，开始少量地出货，来自沿海新法制盐的产品，雪白精细的海盐，通过一层层老鼠会式的分销体系，进入千家万户，小规模地驱逐掺杂砂石的官府粗盐。

    从各地归拢而来的钱银，有如涓涓细流汇聚成湖泊深潭，大量铜钱和银子从市面上被抽走，在商业交易上，很快就出现了令贸易体系窒息的“钱荒”！

    这一回，就连各地通汇通兑的钱庄，都意识到大事不妙了，纷纷派人出去催账，连本金带利息，一度扯下平日里慈眉善目的伪装，简直就像打箭堡零文购的那帮小兔崽子。

    于是，米价一日十涨的当下，维持帝国税收、贸易两大体系正常运转的硬通货渠道，被拥有官方背景的钱庄暂时关闸，除了有来头的势力，譬如边镇三支大军，还能凭着手中的武力提走现钱，钱庄放出去给个人的小额银票，早已停止了兑换。

    失去信用的钱庄，立即被挥舞着银票的储户堵塞地严严实实，一场令人瞠目结舌的挤兑风波迅速蔓延开来，唯一能够平息商业纷争，平抑市面物价，关键时刻开闸放水，一举灭掉离离原上火的半官方半民间机构，被幕后黑手用超越几千年的手段，捆缚地动弹不得。

    此时，四海商会手中握着海量的硬通货，以及囤积在福地洞天里的无数粮食，尽管某些生意也受到了影响，可是谁都知道自家赚大发了。

    毕竟，民以食为天！连一日两餐都吃不上饭，谁还有心思去耕种、去做工、去做生意？

    反观鱼粮道治所舞阳城，自举人公范进在地宫鼠巢找回几百万石粮食，立即按照“贤婿”的指点，将粮食稍加处理后，进行严格的管控。

    当然了，首先是联系边镇三军，让他们派精锐过来押走起运半个月的粮草，也不多，毕竟边境没有开战，人吃马嚼地很有限，顶多三十万石。

    稳定了边军的供应，有了强有力的靠山和武力保障，才可以推广苛刻的口粮管制制度，相当于被大量敌军围城而攻的战时状态。

    除了少数公子哥反对外，舞阳城上下将近五万人，都举起双手双足表示赞同，毕竟外界传来的都是坏消息。

    有人一天吃两顿稀粥，嫌弃粥水都是老鼠味，又担心局势会继续恶化下去，尤其是各地的豪强大户人家，纷纷打定主意回转乡下庄园，衣食住行等条件，自然是不能于舞阳城同日而语，至少在乡下吃喝是不愁的。

    有这些人带路，来自四海商会的私盐越发泛滥，都不是小包流转，而是塞满瓶瓶罐罐，明码标价地开始流通。

    官盐粗粒，味道苦涩，由于掺杂砂石，卖相更是不堪，某些地方上，四海商会的私盐简直成了硬通货的代替品，在钱银被几乎抽干的市面上，成了以物易物的标准等价物。

    游毕方敏锐地察觉到这一点，对于普通人在如此恶劣的商业环境下，重回原始时代的交易氛围，直觉得人的适应性真的是了不起。

    “时机已然成熟！至少鱼粮道、茶马道九成以上的人口，都吃上了我方的私盐，也该是时候出货了！毕竟，各位都是对朝廷忠心耿耿的帝国子民！”

    游毕方的俏皮话，引起了在座商会主事们的哄堂大笑，得到具体的命令后，他们很快展开的行动。

    首先，就是通过四海商会的渠道，从各地调运粮食过来，卖地价钱还是很高，否则就无利可图了。

    当然了，高价出货是很遭人嫉恨的！于是，四海商会的粮食批发商，承认各地钱庄的银票，仅此一举，就赢得了上上下下所有人的好评。

    令人窒息的商业死结上，四海商会解开了第一个绳结，输送来的粮食注入市面，它不仅是商品，也是稳定民心，平抑暴涨物价的关键。

    尤其是，陈平仓临时总管用一张借条，从四海商会带走了五百万石粮食，不仅舞阳城的民心迅速稳定下来，就连鱼粮道里里外外的官场，都松了口大气。

    如此一来，四海商会算是帮了朝廷一个大忙，得到了最大范围内的谅解，算是拿到了自由贸易权，可以在官方默许甚至支持下，大规模地出货。

    尽管米面粮食并没有被市场恐慌炒到贵如珠玉的地步，可是十倍价格出货，还是受到大部分人的衷心认同。

    事实上，从渭水溯流而上的运粮船，很大一部分都是装满石头，表面铺几袋粮食的假货，却因为源源不断地调运，给各地囤货居奇的同行以极大的震撼，逼得他们不得不割肉抛货。

    这时候，四海商会攥在手里的真金白银，堆山码海的铜钱等硬通货就派上用场了，在已经成功解套的商业死结里，往枯竭的贸易现金池注入大量的流动性，商业交易再次活跃起来。

    于是，各地的钱庄被大量储户挤兑的尴尬场面也就消失了，当钱庄主事准备趁乱捞一笔时，非常不幸的是，四海商会更快一步行动，凭着积累的好口碑，不是一个商铺两个商铺地买，而是半条街整条街地一口气拿下。

    至此，四海商会在新主的一阵令人眼花缭乱的商业操作下，成了鱼粮道、茶马道最大的地主，原本散乱分布在各地的几百家商铺，暴增至七八千家，名下经营的产业，囊括了帝国子民衣食住行的方方面面。

    唯有奢侈品行业，本钱大，回利慢，低价购买到手的比较少，却也至少有一百来家，可谓是赚海了。

    “陈平仓的余波影响还在持续，贫道估计下一步，朝廷会对鱼粮道、茶马道下达临时禁酒令，严禁粮食用于酿造。商会各地驻点开始收酒，屯点酒不妨事。当然了，粮食不能造酒，我们可以用果子，山里的野果不能浪费了！”

    此时，游毕方说的话，对于商会主事们来说，不吝是如听纶音，纷纷点头称是。

