
            

                    ：[]
                ！！

            
                “古老的修行者？”

    杨叶道：“玄者吗？”

    穷奇摇了摇头，“他们的修行方式与这片世界，包括银河系的中千宇宙的那些人都不一样，他们是另外一种修行方式，不过，殊途同归，大家追求的都是力量，追求的都是长生。”

    杨叶微微点头，然后看向穷奇，“这一次我要回银河系，你是要回那个大千宇宙，还是跟我一起去中千宇宙？”

    “中千宇宙！”穷奇回答的没有丝毫犹豫。

    杨叶好奇道：“为什么？”

    “回不去大千宇宙！”穷奇道。

    “为什么？”杨叶不解。

    穷奇道：“其实，银河系与这里的世界一样，你要从小千宇宙到中千宇宙，需要承受天劫，同样的，从中千宇宙到大千宇宙，也需要承受天劫。那种天劫，可不像这些世界的天劫，那种天劫，真的很恐怖！别说现在的我，就算是巅峰时期的我，都没有十足的把握抗过。”

    “银河系也有天道？”杨叶问。

    “当然！”

    穷奇道：“每个世界都有天道，只不过是有强与弱罢了。你那个朋友小天，其实，她属于幼年期，而且，她还没有形成自己的道。不然，她根本不需要借用万物之力！”

    杨叶微微摇头，“不管这个了。你要跟我去银河系的中千宇宙，这样也好，我正缺帮手。”穷奇的实力还是非常强大的，特别是穷奇现在实力还未彻底恢复，一旦穷奇实力彻底恢复，一般至境强者肯定不是它的对手的。

    穷奇点了点头，然后道：“让我进你那个塔里面吧。那样，我恢复的速度会快很多。”

    杨叶看向穷奇，“你以前不是不进去吗？”

    穷奇道：“强者太多，特别是你要去银河系，那个地方，真正的卧虎藏龙，我必须要恢复全部实力，不然，指不定哪天就要被人家给弄死了！”

    杨叶微微点头，“以你现在的实力跟我去杨家，确实很危险。”

    “小子，你也是，你现在的实力，还是太弱了些，努力变强吧！”

    穷奇说完，身形一动，直接进入了鸿蒙塔内。

    变强！

    杨叶双手缓缓紧握了起来，他确实需要变强了。不说杨家，就是幽冥殿与之前被杨萱灭掉的那个林家，都不是他能够抗衡的。以他现在的实力回杨家，别说去救小天，就是自己的小命都会搭进去。

    原地，沉默许久，杨叶心神沉入体内，分身来到了第三层修炼室中。

    修炼室内只有两人，分别是晓雨夕与安南靖。

    此时，安南靖盘坐在地，在她头顶，一个金色小人正在不断演武着。

    传承！

    当初的安南靖并没有完全吸收掉武神的传承，因此，安南靖在进到这里面后，就开始专心吸收武神的传承。可以说，当安南靖彻底吸收掉武神的传承后，她的实力将会得到一个质的飞跃！

    而晓雨夕也在修炼。

    杨叶并没有打扰两女，他离开了鸿蒙塔，刚想离开，这时，他面前不远处的空间突然颤动了起来，下一刻，杨萱出现在了他的面前。

    “现在走？”杨萱问。

    杨叶摇了摇头，“我还要去一个地方。”

    “哪里？”杨萱问。

    杨叶抬头看向了天际，“幽冥殿！”

    幽冥殿位于幽冥系，幽冥系是幽冥殿的地盘，曾经的幽冥殿殿主消失后，幽冥系开始四分五裂，不过在新的殿主出现后，幽冥系现在已经一统。

    一天后，杨叶来到了幽冥系。

    来到幽冥系后，杨叶终于明白幽冥殿为何要去侵略天璇系了。因为这幽冥系的灵气真的太稀薄了，比起天璇系，差的不是一点两点，可以说，最多百年，幽冥系的灵气就会彻底枯竭，然后成为一片死寂的宇宙。

    幽冥殿。

    杨叶独自一人来到了幽冥殿，这个幽冥殿可不是天天大陆的那个幽冥殿，这里的幽冥殿，是真正的幽冥殿，其大殿，长达近万里，且是建立在高达数万丈的山脉之上。

    气派！

    非常气派！

    杨叶刚到幽冥殿山脚下，一名黑袍人便是出现在了他的面前，“不知阁下来我幽冥殿作甚。”

    闻言，杨叶明白，幽冥殿已经知道了他的身份。

    杨叶道：“劳烦通知下贵殿殿主，就说杨叶前来拜访。”

    黑袍人沉默一瞬，然后道：“稍等！”说完，他直接消失在了原地。

    过了差不多十息，黑袍人再次出现在了杨叶的面前，“跟我来！”

    说完，其转身化作一道残影消失在了远处。

    杨叶右脚轻轻一跺，立即化作一道剑光跟了上去。

    很快，杨叶跟着黑袍人来到了一间大殿前，黑袍人做了一个请的手势。

    杨叶微微点头，然后进入了大殿之中。大殿很大，但是此刻在大殿内却只有一人，正是那幽冥殿殿主。

    与之前一样，他还是无法看清对方的脸。

    “有事？”幽冥殿殿主突然开口。

    杨叶道：“我要回杨家，但是，我势单力薄，我希望幽冥殿助我。”

    他不是一个愚蠢的人，他不会一回去就与整个杨家对上，那无疑是找死。他要获得一部分杨家人的支持，唯有如此，他才能够与那个杨湮还有杨丹青对抗。

    除此之外，他还需要有外援！他从杨萱那里得知，每一个在外历练的杨家子弟都有自己的势力，而这些势力，都将是他们来争夺世子之位的最大助力。

    因为杨家除了争夺世子之位的那些杨家子弟外，其余的杨家人是不能参与世子之位争夺的。这是为了确保公平性，也是为了防止杨家内部分裂。

    当然，暗地里杨家的那些人还是会站队的，只是不能明着相助。

    总而言之，参与世子之位争夺的杨家子弟，只能靠自己。自己建立的势力，或者拉的外援，也是实力的一种。

    这一次杨叶来找幽冥殿，就是希望能够获得幽冥殿相助。单打独斗？他倒是不怕，不过，那样太累，而且，他主要的目的是救小天，如果有幽冥殿相助，他的希望会大很多很多。

    殿中，沉默一瞬，幽冥殿殿主突然道：“凭什么？”

    杨叶道：“你不想让幽冥殿进入更高级别的宇宙吗？现在，你们有一个机会，那就是我，你们可以通过我，进入更高级别的宇宙。”

    “也有可能通过你，让我幽冥殿在这世间消失，不是吗？”

    幽冥殿殿主道：“杨叶，杨家的实力，你我都很清楚，我幽冥殿虽然不弱，但是比起杨家来说，还远远不如。杨家世子之争，你争赢了还好，但是，你要是输了呢？一些皇室的皇位之争，凡是输了的那些皇子，有几个有好下场的？而杨叶你若是输了，杨家赢的那位世子，会放过你吗？会放过我幽冥殿吗？”

    杨叶直视幽冥殿殿主，“可如果我要赢了呢？我若成为杨家世子，你幽冥殿便是可以直接进入银河系，甚至全部搬到银河系，到时再加上杨家的帮助，你幽冥殿许多人都将达到至境强者，不是吗？”

    “你凭什么觉得你能赢？”幽冥殿殿主反问。

    “你凭什么觉得我不能赢？”杨叶叶反问。

    幽冥殿殿主朝前走了一步，“是你要说服我，而不是我要来帮你说服我自己，明白？”

    杨叶沉默片刻，然后道：“不管我说什么，都不重要，重要的是你信不信我，不是吗？”

    他的实力，应该说他的全部，幽冥殿殿主应该都知道，因此，他说什么都没有用，重要的是人家信不信他。如果信，他什么都不用说，幽冥殿殿主都会选择与他合作，而如果人家心中不信他，觉得他不可能争得世子之位，那他在怎么证明自己都无意义。”

    大殿之中沉默了下来。

    一刻钟后，幽冥殿殿主道：“合作愉快！”

    闻言，杨叶看向幽冥殿殿主，沉默片刻后，他道：“合作愉快！”

    说完，杨叶转身离开了幽冥殿。

    杨叶走后，那梵音羽突然出现在了幽冥殿殿主的身旁，梵音羽看着杨叶离去的方向，道：“你对他有信心？”

    幽冥殿殿主摇了摇头，“他虽然天赋不错，但是在那杨家之中，应该不算是最顶尖的。”

    “明白了！”

    梵音羽点了点头，“如他所言，这一次对我幽冥殿来说，是一个机遇，一个进入更高级别宇宙的机遇，这个机遇，值得我们赌一赌。”

    幽冥殿殿主点了点头，“确实值得我们赌，不过，我之所以答应，是因为他的为人，此人重情，只要我幽冥殿不负他，他定不会先负我幽冥殿。”

    “确实！”

    梵音羽道：“此人做事，讲究问心无愧，我幽冥殿与之合作，倒是不用担心他耍花招。”

    “下去准备一下吧！”幽冥殿殿主道。

    梵音羽微微点头，就要下去，而这时，她似是想到了什么，然后道：“有一事困惑了我许久，还请殿主告知。”

    “说！”幽冥殿殿主道。

    “司幽殿主她到底去哪了？”梵音羽问。司幽殿主，自然就是幽冥殿前任殿主。

    幽冥殿殿主沉默片刻，然后道：“去寻一人。”

    “谁？”

    “一名身穿道袍的老者！”

    “”

    ps：有读者觉得写书是个很简单的事情，一天写个十几章都没有问题。我只想说，这可能比某些人上班都还累。你们看一章，三分钟都要不到，而我可能需要花上三个小时都不止。所以别说更新两章，就是更新二十章，对读者来说，也是慢的，因为你们只需要几分钟就可以看完了。

    当然，我很高兴你们能够喜欢剑域，喜欢杨叶，喜欢本书。只是希望大家都相互理解一下，理解万岁嘛。

    还有，有读者说我从未爆发过，这可就冤枉我了。老读者都应该知道，以前每月都有爆发的，除了过年那几天比较忙外。

    前几天，我说存稿爆发，然后读者恨不得马上就要爆发，每有爆发，就各种嘲讽，各种辱骂，各种

    我只想说，爆发也是需要时间的，没有存稿，今天爆发，明后天就断更，那种有意思吗？

    总的来说，希望大家都相互理解一下，最后，再次感谢大家的支持。打赏的朋友，我过两天鼠标到了，我在贴出来，每有鼠标，很难复制诸位的大名。

    感谢每一位打赏与支持本书的朋友！           
            