    乔玄抱着孙儿很是亲昵了一阵，逗着小山儿的小脸蛋像是无意地道：“小山儿，长大后你就是皇帝了！”

    乔母和大乔都不禁一愣，乔母斥道：“老头子，你胡说什么！”

    乔玄意识到自己失言了，不过随即却道：“其实我的话也没有错啊！”

    大乔不禁急道：“父亲，咱们可不能这么想！”

    乔玄却理所当然地道：“为什么不能想陛下不是已经颁布了继承法令吗凡事陛下的孩子只要长大后表现出色，便可以继承大位！”

    大乔和乔母都不知道该说什么好，她们总觉得搅进这样的事情中只怕不是什么好事情。这时，小山儿用稚嫩的声音大声道：“娘，长大后我要像父皇那样去打仗！”

    大乔抱起小山儿，很是认真地道：“娘不许山儿打仗！娘要山儿做一个知识渊博的人！”小山儿本来想要抗声的，不过见母亲如此认真的神情，不禁有些害怕，心不甘情不愿地点了点小脑袋，一副很委屈的模样。看到小山儿这个样子，大乔不禁在心中叹了一口气。

    吃过午饭后，乔玄抱着小山儿到后院中去玩，而大乔则和母亲在书房中说话。

    “娘，我实在是担心山儿长大以后会为了皇位而与兄弟们反目成仇！”大乔一脸焦虑地道。

    乔母不禁叹了口气，有些无奈地道：“帝皇人家虽然拥有天地间最崇高的荣耀和财富，然而却也失去了最平常的东西！”大乔不禁颜色变了变，有些柔弱地靠近母亲的怀中，“娘，我真不想看到那一幕！”

    乔母抚摸着女儿的秀发安慰道：“其实你也不用太担心！相信皇帝会尽一切可能避免这一切！我在想，陛下颁布的这一套继承法案说不定能够避免兄弟相残这种事情的发生！你想，如果能够通过正当途径继承皇位，谁愿意做那些上不了台面的事情呢！”

    大乔的神色好了点，从母亲的怀中坐起来，有些羞赧地笑道：“也许真是女儿多虑了！”

    ……

    时间转眼间到了九月下旬，秦军主力舰队已经抵达九州岛西北部的一座小鱼村外的海面上，这里大概就是后世日本九州的大城市佐世保的位置。秦军舰队之所以在这里下锚，主要是为了避开罗斯人的耳目，这座小渔村几乎与世隔绝，村中的居民世代生活在此，绝不会有任何问题。

    就在当天，代表邪马台女王的左侍埂田青前来迎接他们。

    经过简短的会晤过后，埂田青留下了足够三万人两月之用的辎重物资及五千名工人便离开了，使者龙泽一郎也随同埂田青一道离开，他要向卑弥呼汇报相关的情况，作为秦军水师副都督的周泰也理所当然地随行。

    随后，甘宁下令舰船靠岸。一小部分水军仍留在舰上，其余的则全部登岸。

    紧接着，埂田青留下来的那五千名工人和秦军水军一道开始搭建营寨。

    而与此同时，罗斯人再一次撕开了倭人的防线，不过还在大将军宫本正南补救及时，罗斯人才没能进一步扩大战果。

    前线不利的消息令卑弥呼及一众重臣不禁心中忧虑，而秦军舰队的到来却使他们看到了希望。这是秦军舰队抵达三天后的事情了。

    周泰在王宫中与卑弥呼等就双方的协调交换了意见。在此过程中，邪马台的那些个重臣们都对这位来自中原的大将毕恭毕敬。

    随后卑弥呼请周泰来到一副大地图前。周泰一看，便知道这幅很不精确的地图就是我国本州岛的地形图。

    卑弥呼难掩忧色地介绍了当前罗斯军及叛军与己方的兵力情况及目前的战场态势，最后虚心请教道：“将军，不知您有什么建议没有”

    周泰看了一眼眼前这粗糙的地图，脑中迅速回想了一遍本州岛的详细地形情况。就在周泰的船舱内，就有一副反映倭国四岛地形的沙盘，虽然还有些模糊的地方，不过比眼前这幅地图可要精细得多了。

    周泰在邪马台西北百余里的地方用手指拦腰一划，道：“如果我记得不错，这里的西面有一道山梁，虽然不是很高峻，不过却非常利于防守，而东面这是几片沼泽河国，此处只须少量的军队便可以守住！~”

    卑弥呼思忖着点头道：“将军对于我国的地形倒是非常了解！将军的意思是~~”

    周泰继续道：“放弃这条线以北的地方，兵力集中到此处全力固守！”

    卑弥呼虽然由所预料，但听到周泰的建议，仍不禁吃了一惊；周围的臣下也都不禁小声议论起来，看得出，其中许多人对于周泰的建议不以为然。

    “将军，可还有其他的方法”卑弥呼问道。

    周泰摇了摇头，“根据目前的情况，这是唯一可行的方法！”

    卑弥呼不禁犹豫起来，她明白周泰所言在理，不过要她放弃那么一大片土地却让她非常心疼。

    好半晌，卑弥呼无可奈何地点了点头。

    一名大臣急声道：“陛下，怎可就这样放弃！”显得非常激动的样子。

    卑弥呼反问道：“除此之外，你还有什么好办法吗”大臣登时说不出话来。

    卑弥呼沉声下令道：“传令大将军，令他立刻撤到小竹山脉一线！”

    散会后，卑弥呼将周泰留了下来。卑弥呼非常焦急地问道：“将军，不知贵国的陆军什么时候能够抵达”

    周泰稍作犹豫，抱拳道：“实不相瞒，我国陛下原以为你们的军队能够在陆地上与罗斯军分庭抗礼，因此并没有在短期内派遣陆军的计划！”

    卑弥呼的脸上闪过一丝惭色，急声请求道：“可否请将军代为恳求大秦陛下立刻派遣陆军参战”

    周泰稍作思忖，点头道：“可以！”

    卑弥呼不禁大喜过望，拜谢道：“那就多谢将军了！”

    “女王客气了。那就请女王写一封亲笔书函吧。”

    卑弥呼连声答应，随即命女侍奉上笔墨纸堰，提笔写下了一封言辞卑微恳切的书函。

    随后周泰向卑弥呼告辞，离开了王宫。

    回到城中驿馆，周泰当即命人将两份飞鸽传书传回洛阳。

    与此同时，甘宁接到了有关罗斯人舰队的消息，一支罗斯舰队正撵着倭国水军的残余从西面水道下来，这条消息是差不多两天前，情报署的情报人员从本州岛北部罗斯人控制区内发出的。

    “将军，按时间算，如果中间没出什么状况的话，这支舰队应该已经接近这里了！”一名校尉非常兴奋地道。

    甘宁一脸兴奋地道：“他奶奶的！终于逮着条鱼了！传令侦搜快船立刻朝北面搜索！传令各部立刻做好出击准备！”校尉应诺一声，立刻奔出了大帐。

    甘宁走到沙盘前，仔细地观察着九州岛与本州岛之间的水道。

    不久之后，数艘化妆成渔船的侦搜快船离开了水寨，朝北面疾驰而去。而与此同时，一支由百余条大小不一的船只组成的船队正超秦军水寨所在的位置肆无忌惮地疾驰而来，而在他们前面不远的地方是二十几条残破不堪的船只，上面的水兵都是倭国人的模样。

    双方一追一逃地又行进了几十里，在此过程中，倭国的这几十条破船又被罗斯水军甲板上的床弩打沉了七八条。

    正当双方追逐的时候，几条像是渔船模样的船只出现在南面的海面上，随即调头以出人意料的速度向南面疾驰，与此同时几只信鸽从那几条船上飞了起来。

