    

    第133章一刀破雷劫

    叶凡吸引来的雷劫实在太过庞大了。

    九天上那层层叠叠的雷云，时不时还从云中传出一声炸雷声音。

    引得整个漠北区域的修士，都不得不关注起来。

    “我去，这是半神境界的雷劫吗？”

    “嗯？我怎么感觉比破圣的雷劫还更厉害！”

    “老朽活了数万年，从未见过此等半神雷劫！”

    漠北修士聚在一起议论纷纷。

    对于这半神境界的庞大雷劫，他们都感到了震惊和不可思议。

    这其中也有些修士，修炼的念头很长久了。

    故而他们也知道圣级雷劫的记载。

    神圣神圣嘛。

    半神之上就是神境修士，再往上就是圣境。

    可饶是圣境的雷劫，也比不上此时叶凡的半神雷劫。

    这简直就是骇人听闻的一件事情。

    但漠北修士们很快都安静了下来。

    因为九天之上的雷劫，经过一段时间酝酿之后。

    此刻已经处于爆发的边缘了！

    “来了来了，雷劫降下了！”

    四周人群中也不知道谁先喊了这么一嗓子。

    伴随这道惊悚的声音的，还有九天之上凝聚出的金色雷劫。

    半神修士的雷劫颜色，一般都是淡金的。

    如果半神修士能渡过这道雷劫，那么就可以重塑肉身。

    这其实也是在为突破神境打好基础。

    因为成神境之后，其对于境界变化的只是体内的世界范围。

    若是修士没有非常扎实的肉身，那是无法承受这体内世界。

    肉身不够强悍的话，是做不了这个载体的。

    而是现在九天之上的雷劫，居然是纯金的颜色。

    犹如九天之上的仙金一般。

    光从这雷劫的颜色，就可以判断这雷劫不简单了。

    叶凡从大尊者一重突破到大尊者巅峰的雷劫。

    中间跳过去的九次雷劫威力，此刻全部压在了神境雷劫之上。

    就在叶凡神境雷劫要降落下来之际。

    叶凡以手化刀，可以看到，一道透明的刀气慢慢在叶凡手中成型。

    接着，他讲手中刀气甩出，直击九天之上的雷电。

    下一刻，九天上的雷劫便化于无形了。

    看到刚才还来势汹汹的雷劫，于顷刻间就被叶凡化解了。

    下方这些漠北区域修士震惊的无以复加。

    他们的嘴巴张的大大的，足可以塞进去一个苹果。

    就连眼珠子都瞪出来了。

    他们设想过很多叶凡会应付雷劫的手段。

    但是他们怎么都不会想到，叶凡居然如此轻描淡写的。

    就可以化解这神境的雷劫。

    这简直是太牛叉了。

    像是叶凡这等牛叉的实力，已经无法用语言来形容了。

    只有两个字，卧槽！

    “地猫拍卖行之前有个大尊者护法，现在又出了个半神大能！”

    “看来地猫商会要崛起了，这小小的漠北区域，就是其腾飞的第一站！”

    ........

    叶凡没有理会漠北区域的议论。

    他这边度完雷劫后，身形便出现在了下方拍卖行内殿中。

    现在他已经踏入半神境界，而路猫儿也突破到了战丹修为。

    算算时间的话，他在这里待得也够久了。

    下面是时候出发去下一站了。

    这次下来只是为了跟路猫儿道一声别。

    至于吕洞宾也不需要特意去叫，他现在还在闭关。

    反正叶凡跟吕洞宾早有了主仆协议。

    到时候一个神识，吕洞宾就能赶上来的。

    “路猫儿，老祖现在要离开了，地猫拍卖行就交给你经营了。”

    “你天生就是经商奇才，老祖相信你一定可以再创辉煌的。”

    叶凡找来路猫儿，对其勉励道。

    闻言，路猫儿对叶凡施了一礼，“老祖放心，我一定不辜负老祖期望，将地猫商会做大最强...”

    “嗯！”

    叶凡淡淡的回应了一声，接着他的身形便在她面前点点消散。

    “老祖...”

    等完全看不到叶凡身影后，路猫儿眼中留下了两行眼泪。

    一旁的宫装女子也不无感慨道，“下一次再见，也不知道他会强成什么样子...”

    另外一边。

    东荒区域，某一处山谷内。

    先前在这里突破瓶颈的宗良跟萧闲，此刻已经隐隐有了突破迹象。

    相信再用不了多久，他们便能突破了。

    现在自家世界萧黛儿，都已经突破了战王境界。

    宗良两个人，自然要更加努力修炼了。

    两人端坐在大道蒲团之上，身上气息正在不断攀升。

    看着下方拼命修炼的两人，孙悟空欣慰的吃了一串水果。

    “嗯，这两人修炼进度，比我想象的还要快啊！”

    “看来再用不了几天，我就可以交差走人了。”

    孙悟空暗自思索着，心中开始期待起来。

    既然他在洪荒世界里面，可以上演一出大闹天宫。

    为什么在这里就不行呢。

    他天生就是一个闲不住的人。

    这次若非主人要求他来当宗良两人护道人。

    他肯定是要四处去野的。

    好在这任务要快完成了，等主人两个后人突破后。

    我就可以四处搞破坏了。

    嗯，听说这里有九天势力嘛，可比天宫有趣多了。

    只是不知道，我先找哪家下手呢？

    就在孙悟空思索何处下手之际。

    他身边的伊鲁卡跟卡卡西，都不由打了个寒战。

    虽然他们没听过孙悟空的事迹。

    但是光看他身上散发的强悍实力来说，他要想去哪里搞破坏。

    那估计哪一家就要倒霉了。

    可怜的九大势力....

    就在伊鲁卡为九大势力默哀之际。

    东荒区域的边缘，姜悦儿已经率先抵达了。

    她在动用体内气运金龙，一番吞噬他国国运后。

    其境界已经率先突破到战王境界了。

    其实她入门还比宗良跟萧闲更晚一点的。

    可是现在也后来者居上了。

    主要是她的功法太为强悍了。

    只要吞噬他国的气运，炼化之后便能转化自身修为。

    这个功法简直堪称逆天了。

    叶凡在离开夏国的时候，曾经吩咐过姜悦儿。

    让她要修炼到战王境界，然后才可以出去闯荡。

    现在好不容易达到这个境界，姜悦儿自然马上迫不及待要出去看看了。

    东荒区域虽然是姜悦儿从小生活的所在。

    可是外面的世界，更加精彩啊。

    她既然选择了气运金龙这门功法，就注定了她不可能安于一地。

