    

    仿人形的机器人沉默半晌，颓然坐了下来，又道：“那我的人就白死了？”

    N34道：“我说了，家族内部的损失当然要赔偿，去我的地下室，去找些你觉得能代替你原来那些属下的，就算是家族对你的补偿了。”

    “啪”的一声，N34手下用力，手中的蓝色滚珠被捏破了。

    他略一停留，将其中的蓝布拿起来，打开，看了看上面写的文字。“求财卜卦喜生财，任往东西不必猜，若是本微求利益，管教白子得将来”。

    N34脸上重新变回一脸笑容，又道：“如果，你还觉得不够，去垃圾场，逛逛家族的‘货’字房，抢些更好的材料，城里的南区工坊最近出了些好东西，你可以都拿去用，算是对你的补偿。”

    老旧的方形机器人闻言急道：“大人！这不公平！我上一次的损失可比他大得多！为什么我得到的只是可以去郊区任意狩猎？”

    N34脸上一切换，脸色登时一脸鄙夷，道：“跟着中等贵族们去狩猎进攻城区的无编号机器人武装，可是有你？”

    方形机器人道：“这是当然有我！我这是响应千鸟阁的号召，去正规狩猎的！”

    N34骂道：“又是一个蠢货！那些机器人都是L级、F级以下的垃圾玩意，你连那都看得上？恐怕你把他们全都捕到了，也找不出来几个有用的！你有这时间不去集市上找些更好的合金材料去制造自己的战士而去那里捕那些小东西，你什么时候才能把你的力量壮大到2000？”

    “记住！靠得住的战斗力只能自己制造！你难道听过捕来的机器人里面有PS级别的？”

    N34言辞过于严厉，方形机器人这才止住了声，同样不再说话。

    稍过了片刻，情势看起来有所缓和，场中所有的下属们重又开始恢复了窃窃私语。而宴会厅的管事很是有眼色，招了招手，又是一批舞姬型机器人进了舞池，柔和的音乐响起来，场面慢慢又恢复了之前的欢乐祥和。

    这时候，有人起身走到了N34的身边，站在高出众人一大截的宝座台阶上，小心翼翼地问道：“大人！前两天西郊的小贵族N5577问我，说是他那里最近被N223家族敲诈得太狠了，想要换一个家族，这事情他不方便直接来找您，所以就托我先问一问，您看我这边是怎么回复他？”

    N34对着他的恰好是一副淡然的脸，N34犹豫着从滚珠盒子里面捏出一个珠子，但是又不急着捏破，想了想又将它放了回去。看起来如果为此算上一挂并不太合算。

    “他是做什么的？”N34问。

    那机器人答道：“N5577是做农场的。囚鸟那边不是这些年来收了一批人类做下属么，这些人到了自然要吃要喝，就有人给他们做些服务工作。N5577原先只是囚鸟那边的一个F级的机器人，瞅准这个机会巴结那些人类，所以后来这些事就全包给他了。囚鸟那边的人一般都是做城市公众服务的，他为了成事，就投靠了N223家族，说是那边没有互相倾轧的传统，但是后来发现N223家族还不如囚鸟那边呢，他们内部没有互相倾轧，却是动不动就来个敲诈勒索的，时间长了他熬不住！”

    “农场？”N34又是沉默了好一会。

    “那就来吧。”他终于松了口。

    银海的贵族之间一般不互相挖人，特别是对于已经投靠了上等贵族的小贵族们，大家都明白，下等贵族和中等贵族那是一个家族的基石，互相挖来挖去只能毁了自己的名声和信誉，而且会破坏上等贵族只减的关系，如果有人挑起事端来搞不好会闹得不可收拾，所以对于这种小贵族在家族之间的背叛和投诚，大家都比较慎重。

    那机器人松了一口气，答了一声“是”便退了回去。

    这时，偏巧仿人形的机器人兴奋起来，一边喝着机油，又冲着另外一个工具型机器人叫道：“N9876，你他爷爷的上一次给我的那批橡胶都是劣等货，你可想好怎么赔偿我了没？”

    工具型机器人立刻被点着了，回骂道：“龟孙子！又来讹诈我！我给你的都是优等货，啥时候有劣等货了？如果你发现是劣等货了怎么当时不说，现在倒反应过来了？你当时不收又没人会强塞给你！我那批货，如果卖给囚鸟那可是能挣你一倍多的钱呢！”

    “都给我住嘴！”N34立刻制止了两人的争吵，道：“都是自己人，别给我来这一套！家族里面从来都要互相帮助，一致对外！N9876做的没错，N776你给我老实一些，别想着老是从家族内部搞小动作来谋取你的私利！”

    “一个家族什么最重要？和气！”

    “没有和气，大家之间就没有默契。默契是什么？是一致对外的基本功！人家打上门来，一招一式怎么能把家族自己人打死？那是从来不是因为敌人太强大，而是因为我们内部出了问题，没有了默契！人家打脸，默契者，自有兄弟们在下面给他一腿，这叫做回击！没有回击，这脸不就白挨打了？所以，平日里要跟兄弟们搞好关系，建立默契，才能在别人打你脸的时候在下面给他一腿！”

    “‘和气生财’听说过没有？嗯，都不说话，肯定都听说过对吧？古人的智慧都学到狗肚子里去啦？”

    N34一通话语，底下一众机器人重又回到了压抑状态。

    但是看起来他不想让众人再次陷入尴尬，摇了摇头，语气变得柔和起来，又道：“在外面，人家叫我们家族是‘暴发户’，他们叫得没错，我们是暴发户。可是这个名称大家都要记得是怎么来的！那是我们齐心合力瓦解了N77家族之后重新站起来的一个结果！当初被N77家族压迫的时候，大家是怎么过来的？难道都忘了？”

    “所以，都给我记住，一个家族的上升全部是靠家族每一个成员共同努力才能有的结果，内部不团结，那什么事情也做不成！一个不团结的家族，只要有缝隙，总会被别人抓住机会从缝隙处给钻了空子，最终给瓦解掉！”

    宴会厅内，音乐依旧在响，但是众人的议论声却一点也不见。不知是N34的权威占了上风还是他说的很有道理，众人重又回到了聆听状态。

    N34脸上依旧转回淡然，道：“我手上现在需要一笔资金，大概在千万元上下，我的南区库房里面有一万吨精铁，你们去拿，给我换成钱，尽快完成，我有急用。”

    “一万吨！”众人咋舌道。但随后纷纷喜笑颜开！“是，大人！我们明天就去。”

