    桑知夏这话出来确实有主动招仇恨的嫌疑。

    但是弟子之间已经不能再熟悉了，根本不会往不好的方面想。

    有池知书做反面示范在先，又有桑知夏正面尝试在后，一众弟子灵力开荒的思路已经被打开。

    于是宋京墨见到了五颜六色的灵力光芒。

    其中以盛知春的灵力最为亮眼，一是颜色，而是灵力覆盖范围。

    荒草地里出现了比那些草还要绿的灵力，显得那片杂草绿得发光也绿的得心里发慌。

    看到这一幕，宋京墨下意识后退了几步。。

    她没记错的话，知春师姐的木属性灵力在不加以控制的情况下会催生植物。

    杂草本就霸占了荒地，知春师姐这一波怕不是直接叛变到了守卫荒地阵营。

    开荒弟子团PK荒地小卫士？

    果不其然，绿光笼罩下的荒草开始了新的一波疯长。

    好巧不巧，这会儿还局部下了点小雨。

    那叫一个润物细无声啊。

    杂草的长势更好了，原本还只是一人高，现在比最高的弟子都要高出一个头不止了。

    先前桑知夏风刃开出来的那条小道也重新被绿色填满。

    好，对方阵营又增加一人。

    一片静默中，荒地旁边的弟子们眼睛都染了点绿。

    “要不，你们二位，边上歇歇？”桑知夏喉咙有些痒痒，手也有些痒痒。

    池知书闷头过去又拔了一株草，这回全然不像之前那样轻松了。

    细雨只让植物长得更好了，根本没有让土壤变得多湿润。

    一株长得比较高的杂草那也是草啊，偏偏让力气真不能说小的池知书拔出了倒拔垂杨柳的架势。

    宋京墨灵魂力不弱，能看出是真费劲。

    这下好了，空手开荒这条路是彻底不能走了。

    真不是每个弟子都有池知书那样的气力的。

    “知春，麻烦了。”池知书伸出双手请盛知春给他治疗。

    好好的一双手，掌心给划出了几道不浅的血口子。

    看着就挺疼。

    宋京墨翻出一把之前用来在山林之中开道的砍刀，南萄看见直接代她保管了。

    “小师妹，不能用工具喔。”南萄一手握着砍刀，有模有样的比划了一下挥刀的架势。

    被提醒后才记起来这一点的宋京墨拍了下脑袋，这下是真的有点发愁了。

    她不是修炼的属性灵力，灵力凝聚出来的攻击或是其他都不会带上属性专有的特性。

    “在想什么？”不虞站在她身边，见她眉头皱起，出声问道。

    “我总感觉普通的灵力奈何不了这些杂草。”说着宋京墨就用凝聚了一把大刀操控着向前头的一块荒草砍去。

    杂草是被割断了没错，但是又以很快的速度长回了之前的高度。

    要是中间稍微走一下神，都要怀疑自己到底有没有破坏过这片荒草。

    师兄师姐们也开始了新的尝试，宋京墨观察了一下，基本都是和自己一样的结果。

    “生命力太顽强了。”宋京墨晃了晃脑袋，这样下去可不行。

    “是这里的生机太充沛了。”不虞摇了摇头。

    真正生机断绝的地方，就是生命力再顽强的物种也无法生存。

    灵境这样生机充盈的地方，再娇贵的生命也能很好的存活。

    “所以，要从生机上下手？”宋京墨摸了摸下巴，猛地一仰头，冲桑知夏在的方向挥了挥手。

    “知夏师姐！我知道了！斩草要除根！”

    桑知夏一听，确实是这么个理。

    植物没有了根系很难存活。

    要是把草根解决了，就算地里还有草籽，生长速度总不至于快过现成的草根长草的速度。

    可不靠拔的方式除掉草根，还能用什么方法呢？

    “先放把火吧。”宋京墨提议道。

    桑知夏觉得自己这个小师妹很有想法，所以用期待的目光盯着宋京墨，示意她继续往下说。

    原本没有下文的宋京墨在这样的目光下，硬生生的边想边说做了一个简单的开荒部署。

    “师兄师姐的灵力属性有的相生有的相克，最后呈现的效果可能和预期的有些差距，最好不要在同一片区域一起使用灵力。”

    关于这一点，前面已经有两次失败的尝试，一众弟子边听便点头。

    “一次应该不能烧干净整块荒地，按杂草的生长速度，我们也顾不过来，是不是可以把荒地分成几块，然后一块一块的开荒呢？”

    “有道理。”众弟子附和。

    “风属性灵力能助长火势，可以配合火属性灵力使用，不过普通的灵力也能燃起灵火，放火的可以多一些。”

    “土属性灵力更能清晰的感知到土壤里的石块树根，可以负责清理石头树根。”

    ……

    宋京墨讲了一通，收获了师兄师姐亮晶晶的崇拜眼神。

    “最后，知春师姐，你是木属性灵力，能够催发生机的话，应该也能吸取生机吧？”

    知道自己帮了倒忙的盛知春被点到的时候还有些茫然。

    她以为这次的协作开荒任务安排中不会有自己了。

    “我没有尝试过，不知道能不能行。”

    “只是我的一个猜测，知春师姐先试试，行不通也不碍事，等后头种植还得靠知春师姐呢。”宋京墨想到自己看的典籍里关于木属性灵修的记载中说到修炼到顶级的木属性灵修对生机的掌控精妙绝伦，能生死人肉白骨，也能令生者死。

    甚至不需要任何的接触，只在一念之间，就能剥夺一个生命体的全部生机。

    生机全无，那就是身体死得不能再死。

    盛知春听了点点头，蹲到一边找了一株小草，开始尝试灌入生机。

    灌入生机的这个“灌”字是真实情况的贴切描述。

    因为盛知春没收住力，原本不齐她脚背的小草长到了半人高。而且还发生了某种奇怪的变化。

    宋京墨看了一眼，然后默默挪开了眼。

    一株因为叶片太多像炸毛了的草。

    盛知春倒是没气馁，立即就开始了抽取自己方才灌入的生机的操作。

    很快盛知春就发现了不对劲的地方。

    她灌入生机的时候甚至能感受到这株草的配合，现在抽取生机是实实在在的感受到了这株草的抗拒。

    怎么？宗门地界随便一株草都能成精了？

