    幽冥矿洞，这是一个在周围很响亮的名字，因为这个曾经被废弃的矿洞之中，被一个突然崛起的势力占据着，周围凡是敢于挑衅这个势力的人和组织，全部一夜之间覆灭。

    只是这一天，凡是路过这里的人，都远远的看到，有一支队伍进入了幽冥矿洞，然后里面就有惨叫声和浓郁的血腥味道传了出来。

    夏蕾有些狼狈，可是谁都看得出，这份狼狈仅仅是因为经历了剧烈的战斗，她的精神，处于一种异样的亢奋状态中。

    在她的面前，跪着十二个人，他们是幽冥矿洞的十二位首领，在这些人的身边，是密密麻麻的尸体，数量足有上千，远处，还有一些所在角落的里人，互相挤着，瑟瑟发抖。

    那是尸体是浓郁血腥味道的来源。

    “告诉我想要知道的，就放了你。”

    夏蕾拍了拍第一个人的脸颊，声音轻柔。

    “告诉我，是谁给你的消息，知道我们准确的行进路线的？”夏蕾眯着眼睛，蹲在这个人面前：“告诉我，是谁让你们跟在我们身后，监视我们的？”

    那个人抬眼看了夏蕾一眼，冷哼了一声，没有说话。

    夏蕾瘪瘪嘴，伸手在这个男人的耳朵摸了一下，接着猛然用力，直接把耳朵撕了下来，鲜血立刻顺着那里趟入了男人的衣领当中。

    本想要张嘴惨叫的男人只发出呜呜的声音，因为夏蕾把他自己的耳朵，塞到了他的嘴里！

    “吃下去。”

    夏蕾静静的说。

    男人却在拼命向外吐着，他就算杀人如麻，也不会对吃掉自己的耳朵感兴趣。

    可这个时候，夏蕾突然按住了他的嘴，捏着他的下巴，控制着让这个男人把他自己的耳朵咽了下去。

    旁边一同的跪着的人脸上肌肉抽搐，都纷纷低头，不想看这让人颤栗的一幕。

    那个男人眼睛都红了，怒瞪着夏蕾，恨不得吃掉这个女人。

    “很愤怒？”夏蕾脸上的笑意渐渐没了，取而代之的则是轻微扭曲的怒容，声音也一下子尖利了起来：“你愤怒？那现在云顶被无数怪物围攻，我的人不知要死多少，我应不应该愤怒？！山庄现在或许已经被破，我应不应该愤怒？！钟鸣走的时候把云顶交给我，我却可能丢掉它，我怎么和我男人交代？！我应不应该愤怒？！”

    到了后来，夏蕾已经非常的失态，在一边看着她的朴秀英一脸不忍，想要过来拉住夏蕾，却被后者一道目光阻止了。

    朴老师知道，蕾姐真的怒不可遏了，甚至她还知道，在蕾姐内心深处，是在害怕的，害怕这件事情让钟鸣回来对她产生怨恨，甚至抛弃她。对于有过类似过往的夏蕾来说，这是她的心魔。

    虽然那一次，完全不是夏蕾的错。

    “告诉我答案？”夏蕾冷静了一些，看着男人道。

    那个男人到是有些骨气，想到自己身在总部还未成年的儿子，他低下了头，虽然他怕了，却依然决定不透露任何事情，在他自己和他儿子之间，他选择了让儿子继续活下去。

    夏蕾点点头，伸出手握住男人的喉咙，毫不拖泥带水的捏碎了。

    接着，他来到第二个男人身边，问了同样的问题。

    男人只是稍显犹豫，夏蕾接直接插瞎了他的眼睛，接着在男人崩溃的神经中，了结了他的生命。

    接着是第三个、第四个……

    当这十二个全部变成了尸体之后，夏蕾掏出一块丝巾擦着自己沾满了鲜血和人体组织的手。

    她依然不知道答案。

    虽然后面的那些人把知道的都说了，但显然他们是听第一个男人命令的，最有用的信息都在那个男人的脑袋里。

    夏蕾唯一得到的信息是，这个势力就是那个对云顶充满敌意的组织扶持的，而和他们联络的人，那个组织叫什么，这些人都一无所知。

    “莎莎他们回去了？”

    夏蕾突然问旁边一个把全身都隐藏在一件黑色袍子里的人。

    看身高，这个人大概在一米七五左右，因为穿着几乎到地面的带帽黑袍，难以分辨出性别，浑身都散发着一股生人勿进的冰冷气息。

    仔细观察就会发现，包括朴秀英在内的云顶人，都和这个人保持了一定的距离，看着这个人的时候，神色复杂。

    他们知道避役这个组织的时候，是在绝地战斗刚刚开始不久，他们送来了云顶遭到围攻的消息，队伍立刻向回走，却遭到了攻击。而幽冥矿洞这个组织，同样是避役这些人的手笔，在夏蕾知道云顶已经进不去之后，在击溃了拦截的敌人后来到这里探寻答案。

    “接到消息后已经转回山庄了。”

    声音冰冷沙哑，同样分不清男女。

    “我要的东西拿出来了吗？”夏蕾问道。

    “拿出来了，刘博士说，慎用。”

    听到这位被夏蕾称之为碟尾的人的回答，所有人都是一愣，接着就是掩饰不住的震惊。

    这个避役的神秘队伍，竟然从丧尸围城之中成功出入了云顶？！因为刘博士只有一个人，那就是刘正红。

    “据点都已经标出来了。”碟尾递过一张地图给夏蕾，“加上这里还活着的六百人，应该可以达到五千之数。”

    “太少了。”夏蕾沉声道。

    碟尾沉默了一下才说：“只有这些注射剂。”

    “去吧，引导莎莎他们和墨夜小虎汇合，让他们在城外等我。”

    “是！”

    说完，碟尾身体晃了晃，一闪闪的退出了矿洞，这种方式，应该是某些极其特殊的职业。

    “按照这个路线行军，攻击上面标注的据点，注意，抓活的。”夏蕾把这份递给自己的助手，这位年纪在四十左右的女人一脸不可置信。

    “这，这些人，没有惹到我……”话没说完，就被夏蕾要吃人的目光吓住了。

    “这个世界，谁都不是无辜的。”夏蕾神色冷峻：“我只能保证我的人尽量活的好好的，至于其他人的生死，我从不在意。”

    说完，当先走了出去，其他人互相看了看，也在后面跟上，只是心中却知道，曾经的夏蕾已经不在了。

