

    皇后说着就要冲上去跟宫伊婉拼命，可是皇后最终失败了。

    宫伊婉很轻松地就避开了冲向她的皇后。

    甚至皇后还因为站不稳，居然直接倒在地上。

    宫伊婉蹲下身子，似笑非笑地看着皇后，“母后，您有没有想过，你会落到如今这地步呢？看看你现在，真的很难跟从前的你相提并论啊。母后，您放心，虽说王爷废了，可是我和王爷毕竟是夫妻。我这当妻子的，一定会好好照顾伺候王爷的。”

    宫伊婉说着，眼睛笑得成了一轮弯月，“母后，您是不是觉得我很好啊？您啊，不必夸奖我了。我明白你的意思的。”

    皇后抬头恨恨瞪着宫伊婉，“你个贱人！本宫一定要找皇上，揭穿你的真面目！你好毒的心啊！理儿是你丈夫，可你竟然对理儿下这样的狠手！”

    “母后没说错，王爷的确是我的丈夫。可是王爷真的对得起我这个妻子吗？母后是不是忘记了，王爷是如何对我的？我真是永远忘不了自己曾经受过的羞辱啊。无论是在当楚王世子妃，还是在当太子妃的时候。我真的没有一天开心过。”宫伊婉说着，面上覆上了一层阴霾，眼底的冷意让人胆战心惊。

    皇后这时也爬了起来，“你承认了！？你果然是要害理儿，你个贱人好狠的心啊！本宫不会让你得逞的！本宫不会让你得逞的！”

    宫伊婉却不想再跟皇上纠缠下去，任由皇后如何在她身后喊叫，她也没有停下脚步，就这样施施然地离开了。

    皇后在宫伊婉离开后，是越想越害怕，她担心燕理落在宫伊婉的手里，他以后的日子怕是就真的全完了！

    皇后也知道燕理如今成了废人，太子是别想了。可是皇后一定要确保燕理的下半辈子不会出任何问题。尤其是不能让宫伊婉这贱人照顾燕理！

    皇后要见正清帝，可是根本出不去。

    在一次有人给皇后送饭时，皇后直接摔碎了碗，然后捡起碎片，横在自己的脖子上。

    皇后就这样一路畅通无阻地离开了皇宫，谁也拦不住。

    因为不敢拦，皇后说了，谁要是敢拦，她就自杀！

    众人不敢拦皇后。因为皇后毕竟是皇后，真要是因为他们的原因，皇后出事，到时候他们不也得给皇后陪葬。

    正清帝在知道皇后以死相逼离开了她的宫殿后，眉头皱得死死的。

    正清帝终究没忍心就这样让皇后去死，于是见了皇后。

    皇后一见到正清帝，立即扔下横在脖子上的碎瓷片，直接跪在正清帝的面前，“皇上，臣妾自知罪孽深重，不敢求皇上能原谅臣妾。还有理儿——臣妾也知道理儿如今成了废人。可理儿毕竟是皇上的儿子，难道皇上真的能忍心看着理儿被人害成废人吗？”

    正清帝道，“燕理是自己服毒，才成了废人，这跟别人有什么关系？”

    “不是的！”皇后想也不想地反驳，“皇上，臣妾是理儿的母亲。臣妾太了解理儿了，以理儿的性子，他是绝对不可能自己服毒的。那毒药一定是有人逼着理儿吃的！”

    正清帝挑挑眉，“你怀疑谁。”

    皇后一字一句道，“宫伊婉。”

    “朕不信。宫伊婉是理儿的妻子，她为何要这样做？”

    “因为宫伊婉恨理儿啊！皇上，臣妾不否认，理儿对宫伊婉的确不好。理儿宠妾灭妻，这也不是什么秘密。因此宫伊婉就怀恨在心，将理儿害成了一个废人！皇上，求您为理儿做主！”皇后说着，重重给正清帝磕头。

    正清帝却没有说什么，只是道，“证据呢？若是有证据，朕就为燕理做主。”

    证据？皇后一愣，她哪里来的证据。

    “看来你是没有什么证据了。既然没证据，这样的话以后就别说了。”

    皇后身子一软，瘫在地上，苦笑道，“看来皇上的心里是真的一点也没有理儿这个儿子了。否则也不会完全不顾理儿的安危了。皇上，臣妾最后求您一件事。求您看在臣妾是您的妻子，理儿是您儿子的份儿上。臣妾求您了。”

    正清帝眼神复杂地看着跪在地上的皇后，良久才悠悠叹息，“你说吧。”

    “臣妾求皇上一定要派人看着宫伊婉，别让她有机会伤害理儿。以宫伊婉对理儿的恨意，她一定会想方设法荣，不择手段地折磨理儿。理儿在她的手里，怕是只有生不如死。皇上，求您念在最后一点夫妻情分和父子之情上，求您救救理儿吧。臣妾求您了。”皇后说完，疯狂地给正清帝磕头。

    那一下下闷闷的磕头声，听得洪菘都忍不住头皮发麻。

    “好，朕答应你，派个心腹照顾理儿，也一定让她看着显亲王妃。”正清帝终究是不忍心，答应了皇后的请求。

    皇后心满意足地停止了磕头的动作，抬头，对着正清帝一脸感激，“臣妾多谢皇上恩典。”

    皇后说完，自顾自地起了身，“皇上，臣妾是自己跑出来的。臣妾自知有罪，请皇上降罪。”

    正清帝淡淡道，“你自个儿回去吧。朕也不降你的罪了。不过你也只有这一次的机会。以后若是再想以死相逼，朕会成全你。”

    “多谢皇上。臣妾可否再求皇上一件事。理儿废了，臣妾只希望以后能时不时听到理儿的消息，求皇上成全。”

    “这个朕答应你了。”

    皇后谢恩，“多谢皇上的恩典。”

    目的达成，皇后转身就要离开。

    在皇后转身的刹那，正清帝的声音骤然响起，清楚地传到了皇后的耳朵里，“朕原以为你会问问锦儿如何。原来到了现在，你的心里仍然只有理儿一个儿子。锦儿就真的不是你生的？”

    皇后的脚步一顿，眼底隐隐透出痛色，但她很快将那一抹痛色收了回去，“臣妾不是不想问，而是没脸问。皇上，臣妾没资格问锦儿。皇上其实没说错，臣妾是真的不配当锦儿的亲娘。

    锦儿这辈子最大的悲哀想必就是投在臣妾的肚子里。臣妾对不起锦儿。劳烦皇上见到锦儿，替臣妾给他带一句话。”

    “什么话。”

    “若是有下辈子，还是让锦儿别再当臣妾的儿子了，这样锦儿想必能幸福很多。”

    皇后说完，头也不回地离开了。

    正清帝在皇后离去后，过了许久，才幽幽叹气，“这是后悔了？”

    正清帝答应了皇后，派人照顾燕理，自然就没有食言。

    正清帝将他的心腹南宫嬷嬷派到了燕理的身边照顾，让南宫嬷嬷每隔七天就进宫找皇后汇报燕理的情况。

    宫伊婉的心腹嬷嬷有些担忧，“娘娘，如今多了这南宫嬷嬷，以后您若是再想对王爷做什么，这怕是就困难了。”

    宫伊婉毫不在意，伸手扶了扶耳边的碎发，笑道，“嬷嬷担忧了。有没有这南宫嬷嬷，其实没什么区别的。我本来就要让所有人都知道，我是一个好妻子，当着外人的面，可不得好好照顾王爷吗？

    反正是要在别人面前做戏，多一个人，少一个人，这有什么两样？况且那南宫嬷嬷难道还能无时无刻都盯着不成？我想要机会折磨燕理，这一点都不难的。”

    宫伊婉说着，灿然一笑，“以后的日子，一定不会难过了。我真是想想，心里就舒坦啊。”

    很快，宫伊婉和燕理就搬离了皇宫，住进了正清帝赐给他们的显亲王府。

    宫伊婉一住进府里，就先安顿燕理，然后将她的东西也都搬进院子里，美其名曰，她要贴身照顾燕理。

    正如宫伊婉说的，在外人面前，她对燕理极好，细心周到，无微不至地照顾他。

    外人见到宫伊婉是如何照顾燕理的，纷纷竖起大拇指，夸赞宫伊婉。

    南宫嬷嬷在亲眼看到宫伊婉是如何细心周到地照顾燕理，连着两个月后，对宫伊婉也是彻底放了心。

    南宫嬷嬷忍不住想起，她每次进宫见皇后。皇后每次都要抓着她的手，叮嘱她一定要紧盯着宫伊婉，不能让宫伊婉有机会折磨欺负燕理。

    可现在看来，南宫嬷嬷真想对皇后说一句，皇后你真的是想多了，看看这儿媳妇多好啊！你还有什么不满意的呢？

    于是后来南宫嬷嬷每次进宫，对皇后的那些话全是左耳朵进右耳朵出，态度颇有些敷衍。

    正清帝原本也被皇后说的，心里对宫伊婉产生了怀疑。可是冷眼看着宫伊婉是如何照顾燕理的，心里也渐渐打消了怀疑，认为宫伊婉的的确确是一个好儿媳。

    正清帝平时有什么赏赐都不会忘记给宫伊婉一份，对宫伊婉的看重是显而易见的。

    要说南宫嬷嬷对宫伊婉有多赞赏，那对顾明月就有多嫌弃了。

    是了，顾明月肚子里怀着燕理的孩子。

    宫伊婉还真的没想对顾明月肚子里的孩子做什么，不过顾明月自己吓唬自己，总觉得宫伊婉什么时候就要害她。

    顾明月本就是孕妇，再这样疑神疑鬼的，能有什么好？于是悲剧发生了，顾明月怀胎到八个月的时候生了。

    俗话说得好，七活八不活！

    可想而知顾明月这一胎有多危险。

    宫伊婉倒是请了太医，稳婆产房什么的也是早早就准备好了。

    结果就是顾明月生下了一个死胎儿，是一个女婴。

    顾明月也几乎是从鬼门关里走了一圈回来。

    顾明月哪里能接受这样的结果，直说是宫伊婉害了她的孩子。

    所有人都觉得顾明月是不知所谓！

    你一个妾室的孩子，王妃害了做什么？再看宫伊婉对顾明月可真是把一切都安排照顾好了，是顾明月自己不争气。

    正清帝知道这件事后，也什么都没说，冷哼一声，便将事情放下了。

    宫伊婉倒是表现得十分大方，说王侍妾是失去了孩子，因此头脑不清楚，说了糊涂话，她是不会跟顾明月计较的。

    顿时，宫伊婉和顾明月两人之间是高下立分。

    等到顾明月出了月子以后，宫伊婉便让顾明月起来，让顾明月继续之前的活儿，给燕理清洗脏了的床铺。

    话说现在都不需要宫伊婉彻底羞辱燕理了，燕理忍不住了，自己就会在床上拉屎拉尿。

    燕理倒是很想表达清楚自己的意思，可他全身除了一双眼睛能动，还有哪里能动？

    燕理拼命眨眼，宫伊婉就当看不到，别的伺候的人也没在意。

    于是燕理忍啊忍啊，一直忍着忍着，忍到最后，自然是忍不下去了。

    忍下下去的结果就是燕理直接在床上拉屎拉尿！

    每当这时候，宫伊婉都会忍着恶臭，让下人清理，然后将脏了的床铺交给顾明月，让顾明月去洗。

    顾明月有时候想过反抗，可是整个府里都没有人会站在顾明月一边。

    南宫嬷嬷是正清帝派来照顾燕理的，才不会管一个小小的侍妾。为了一个侍妾跟宫伊婉这个王妃作对，南宫嬷嬷又不是傻子！

    顾明月不干活？

    成啊，宫伊婉有一百个法子能折磨顾明月。

    不干活就没饭吃！还要打板子！

    顾明月被打了一顿板子，扔到柴房饿了两天后，就再也没有骨气反抗了，乖乖地去清洗脏了的床铺，半点也不敢耽搁。

    顾明月在干这些粗活的时候，心里只有一个想法，不是诅咒宫伊婉，而是在诅咒燕理，为什么燕理还不去死！

    没错，顾明月做梦都希望燕理赶紧去死！只要燕理死了，顾明月就不用再受这样的苦日子了！

    哪怕平时吃得差，都是窝窝头就咸菜，可是也好过天天清洗这些屎尿床单被子吧。

    别说顾明月受不了这样的日子了，就是燕理也同样受不了这样的日子啊。

    口不能言，身不能动，完完全全就是一个废人！甚至连屎尿都不能控制，只能跟孩子似的在床上拉屎撒尿，这样的日子对燕理来说比死还要难受！

    最让燕理痛苦的还不是这个，而是宫伊婉这个贱人！

    宫伊婉完全就是把燕理当成了作秀的工具，每每在外人面前，任劳任怨，体贴周到地照顾他。

    每当这个时候，燕理的心里就有无数句脏话想骂宫伊婉！

    呸！

    甚至在有外人的时候，燕理还故意在床上撒尿，就是想让宫伊婉难受恶心，看宫伊婉还能怎么装！

    结果自然没有如燕理的愿了，宫伊婉那贱人只是对着客人一脸抱歉，然后将客人送走，让客人体谅一下燕理如今的情况。

    等人没了，宫伊婉又是跟之前一样，叮嘱下人收拾，她则好整以暇地在一旁盯着燕理。

    燕理从宫伊婉的眼里，看到的是浓浓的鄙夷，她好像在骂燕理，说你真不愧是一个贱人！

    燕理也只做过那么一次，就再也没有做过第二次！因为燕理心里很清楚，这样做是根本恶心不到宫伊婉的！只会让他的名声越来越差！

    第二次再有人上门，他们就会对宫伊婉一脸同情，说宫伊婉命差，摊上这么一个废人丈夫。

    听着那些宽慰宫伊婉的话，燕理再次有了暴起杀人的想法。

    可惜，燕理动不了。

    这样的日子，每过一天都是对燕理的折磨，可是燕理只能继续过着。

    燕理和顾明月这对曾经恩爱夫妻，更是早就反目成仇。

    燕理算是看清顾明月的真面目了，这女人只是看中了她的身份，这个贱人！恶心！肤浅！

    顾明月更是巴不得燕理早点死！只要燕理死了，她就能解脱了，起码不用再去清洗燕理的屎尿了！

    宫伊婉每次看到燕理和顾明月用眼神厮杀，心情就会十分美妙，连饭都能多吃两口。

