    宁皓初扫了公孙景霁一眼，讽刺的冷笑出声，“不在药铺？她主子都在这里，她个丫鬟能跑哪里去，当我傻吗！”

    “她被我派出去办事儿了，一时半会回不来，要挑战她，劝还是一个月后再来吧。”公孙景霁沉着脸，冷声回应。

    别说他真不知道苏璃音等人去了哪，就算知道也不会透露，因为宁皓初这二世子是出了名的难缠，一旦被他盯上，片刻都别想消停，谁让人家有个州长老子。

    宁皓初自然不信他的鬼话，不爽的警告道，“少废话，赶紧让她滚出来！我的耐性是有限度的，别说一个月，我一息都等不了！”

    面对这样的态度，稳重的顾秋云也不禁皱起眉头，口气不善道，“苏璃音真不在里面，宁公子这样强人所难，是不是有失州长之子的风度啊。”

    “是哪里来的杂种，也配指责本公子的风度。本公子能好好跟们说话，已经很客气了，趁本公子还没发火，赶紧让她滚出来，否则，我不介意让们这破药铺在烟青城消失！”宁皓初一边怒声叱骂，一边搓弄着手指，随后轻轻一吹，好似清凉药铺不过是他指尖的一缕灰，轻而易举就能让它灰飞烟灭。

    汐诺见他这么嚣张，忍无可忍，咬牙低吼，“不要太过分了！”

    “呵呵，过分？更过分的在后边！”宁皓初已经失去了耐性，冷酷一哼，便是一个招手，大吼道，“给我搜！”

    周围的客卿得到命令，全都一拥而上，打算强行闯入药铺，翻他个底朝天。

    汐诺，公孙景霁和顾秋云等人哪知道他这么大胆子，光天化日之下都敢硬闯，吓得脸色一变，连忙上前阻止。

    要知道清凉药铺里可是储备了不少稀有药材和丹药，若是被这群强盗给顺走了，会造成怎样的损失，根本无法估量。

    加上他们没什么背景，又在宁建州的地盘上，遇到这种事儿，若是不能及时止损，基本只有自认倒霉了，毕竟谁都能为了一个小小药铺而去得罪宁建州州长。

    可是，他们当中最厉害的也不过在巅峰帝灵师的等级，哪里是这些实力达到先天帝灵师的客卿的对手。

    这不刚一对上，他们就成了人家拳下的炮灰，瞬间被打飞了出去。

    傲狼团实力稍弱的几个兄弟，更是晕死当场，惨不忍睹。

    当然，汐诺，公孙景霁和顾秋云实力稍强的人，也好不到哪里去。

    不管怎么说，他们都是一群帝灵师，连后天帝灵师都还没达到，怎么可能是先天帝灵师的对手，虽说不至于晕死，但都跌落在地，鲜血狂涌，十分惨烈。

    “呵呵，一群废物也敢挡我的路，不得不说勇气可嘉，但就是缺点脑子。”宁皓初轻蔑一笑，说不出的鄙夷。

    公孙景霁知道他们拦不住对方，顿时手腕一翻，召唤出长琴，朝着汐诺和顾秋云喊道，“我先挡着，们赶紧传音，让他们回来。”

    汐诺知道公孙景霁所谓的挡，无疑就是当炮灰为她拖延点时间，所以她不敢有片刻耽搁，立马掏出传音符。

    但这一幕不幸落在宁皓初的眼里，只见他眼睛一眯，一个虎冲上前，一掌照着她胸口拍下，巨大的力量竟是震得汐诺在空中抽搐了好几下，重重摔在地上。

    本就被先天帝灵师击伤的汐诺哪里经得住这样突如其来的强攻，猝不及防之下，差点一口气没有喘上来，面色唰的灰白一片。

    看到这一幕，顾秋云和公孙景霁都是惊恐失色的大吼一声，“汐诺！”

    然他们自己都泥菩萨过河，自身难保，根本无暇前往援救，只有干着急。

    而宁皓初似乎还不解气，身形一掠，来到她的跟前，一脚踩在汐诺拿着传音符的右手上，狠狠碾压下去，“怎么？还想去搬救兵？”

    汐诺感受到手腕传来的痛意，面色更是白了几分，想来是忍到了极致，脸上早已满头大汗，声音更是从牙缝里费了好大的力才挤出来，“要是——敢——敢动我，我主子——我主子回来了，定饶不了！”

    哪知宁皓初丝毫不惧，嘴角反而勾起一抹嘲讽，“家主子，不过一个没有背景的散修而已，我还怕他不成？呵呵，们在烟青城虚张声势，把那些蠢货耍得团团转也就算了，竟然也敢拿这种把戏来吓唬我，未免太天真了吧！”

    显然，宁皓初在来之前，就特意打听了清凉药铺的来头，收集了他们的资料。

    所以此次上门闹事儿很明显不是头脑发热，一时冲动下的产物。

    不管怎么说宁皓初虽然纨绔任性，但也是有脑子的主，不至于傻到什么没有把握的事儿都去干。

    所以清凉药铺制造的假象，糊弄下烟青城的势力还可以，但想在州长势力的眼皮子底下蒙混过关，不太可能！

    汐诺见他一针见血的道破了药铺的处境，心中不可遏制地一颤，顿时涌上不好的预感。

    果不其然，宁皓初邪魅一笑，脚下更是用力，顿时将她手腕乃至手掌的骨头踩得咯吱咯吱作响。

    汐诺只觉得骨头都快被他踩碎了，实在难以承受碎骨之痛，坚强如她都不断发出一声声凄厉的惨叫，最终一口气没上来，彻底晕死了过去。

    宁皓初见她晕了，也失去了兴致，转而望向伤势惨重，已经失去抵抗力的顾秋云和公孙景霁两人。

    相信若不是几位客卿不想背上血债，他们早就一名命呼了。

    这样的强弩之末，已经不足为惧，宁皓初只冷冷撂下一句话，“留口气，废了他们就行。”

    在这种敏感时期，牵扯上命案，他虽有脱身之法，但在他老子面前的确不太好交代。

    然，就在这时，远处一道厉吼，如惊雷劈下，猛地打断了宁皓初的恶行。

    “住手！全都给我退下！”

    听到吼声，正在动手的客卿们身形一僵，纷纷望向来人，在认出来人的身份后，大伙儿刚还凶神恶煞的表情，顿时规矩了不少，这才停手，不敢造次。

    至于宁皓初见他来强插一脚，面色一沉，心头十分不爽。