    十几个大箱子整整齐齐摆在一众神尊境强者面前。

    叶凡打开其中一个，只见里面放在十个黑色的玉石盒子。

    玉石半透明，里面红光闪闪，似乎有特别的东西在来回萦动。

    “是……是血魔空间果！”

    不等叶凡开口询问，黑方魔尊便先惊呼起来。

    众人纷纷愣住。

    星皇武尊惊愕道：“这就是你们进入我们神战大陆的秘密？”

    人类经历了数次圣战，自然对魔族是如何进入神战大陆的秘密深入研究过。

    根据诸多前辈的探查，他们发现魔族之所以能每隔十万年便进入一次神战大陆，是因为魔族有一种非常玄秘的物种。

    这个物种每隔十万年成熟一次，所结出的果实可以通过特殊的炼制，用作空间传输之用。

    而且，这种果实炼制的成品，可以极大的稳固巨型空间阵！要知道，神战大陆的空间阵纽一次性传送上千人就是极限了。

    而魔族却可以一次性传送数万亿大军！在空间方面的开发，人类落后的不是一星半点。

    可是，神战大陆并没有这种果实，而且魔族也从未留下过这种东西。

    所以，人类武者对空间果的认知，都是从跟魔族那些强者的交战里，交流的只言片语中猜测和推断出来的。

    不管怎么说，空间果对于魔族而言，是无比珍贵的宝物。

    而眼前却足足有一百多颗空间果，一颗空间果可以转移百亿人群。

    这就意味着，这些空间果足以让万亿魔族离开神战大陆！万亿……这是何等恐怖的数字，几乎快赶上五分之一个神战大陆了！叶凡拿出一个玉盒，饶有兴趣的观摩了一阵，正准备打开。

    黑方魔尊吓了一大跳，连忙叫到：“主人，且慢！”

    “嗯？”

    叶凡扭头看去，好奇道：“怎么了？

    我不能打开？”

    “主人，千万不要，不要轻举妄动啊！”

    黑方魔尊讪讪的缩了缩脑袋，陪笑道。

    “每一个空间果溢散的能量，都能引起空间风暴，只要用我魔族特殊的秘法，才能提炼这些能量，再用于空间大阵之中。

    要是贸然打开，咱们这片营地恐怕会瞬间被混乱的空间风暴撕碎，我们所有人都无法逃脱！”

    “原来如此。”

    叶凡微微颔首，笑道：“黑方，你提醒的很好。

    不错不错，你已经表现出你存在的价值了。”

    “主人，这是小人应该的。”

    黑方魔尊暗暗松了一口气。

    面对叶凡的夸奖，他没丝毫荣幸。

    因为一旦叶凡打开禁灵盒，他也得跟着陪葬。

    好不容易熬到这一步，死在这事儿上，冤不冤啊？

    “黑方，你知道如何提炼空间果吗？”

    星皇武尊沉声问道。

    “这个……大概，大概知道一点。”

    黑方魔尊的语气有些不确定。

    “知道就知道，哪里有什么大概的！”

    叶凡没好气的哼了哼。

    “是是是。”

    黑方魔尊低叹一声，如实说道：“主人，小人当初负责的是空间大阵的布置。

    提炼空间果里的空间能量，是我们魔主的祭司才能做到，必须拥有强大的精神力。”

    “精神力？”

    此话一出，在场所有人都笑了。

    人类武者虽然体魄比不上魔主，但是精神方面却轻松秒杀他们。

    因为上古传承秘术的存在，使得每一个魔尊都把大量的时间用在修炼精神力和灵魂力方面。

    如果说魔族的那些巅峰魔主，可以依靠魔瞳来转换精神力，从而达到控制魔族的效果。

    那么人类在平等的条件下，即便是寻常的神尊境初期，都能做到巅峰魔主的程度！这就是两个种族天赋方面的差异！叶凡和星皇武尊、三目仙尊对视一眼，微微点头。

    “三目师伯，星皇陛下，我们人类天生精神力强大，要是能在黑方的指导下，摸清楚这些空间果的奥秘。

    那么，将来我们说不定就能派一些人去魔界闯荡一番！”

    “嗯。”

    三目仙尊淡笑道：“不错！而且，黑方主持过空间大阵的布置工作，说明他在这方面有一定的造诣。

    我们只要花点时间，研究空间果就行！”

    星皇武尊打趣儿道：“连魔族那些蠢货都找到了办法，咱们这些人类要是解决不了空间果，岂不是连蠢货都不如？”

    “哈哈……”三人大笑。

    星皇武尊低头看向惶惶恐恐的黑方魔尊，淡笑道：“黑方，从今天开始，我会调一批人跟你一起工作。

    你要在最短的时间内，配合他们研究空间果。

    另外，把空间大阵的布置方案告诉我们。

    等这两件事情搞定，我会重重赏赐你的！”

    “是……是！”

    黑方魔尊非常清楚自己的位置。

    既然已经投降了，就不能对这些人类藏有任何暗手。

    否则，不仅自己的性命难保，连族人也会被他们全部灭杀！唉，人在屋檐下不得不低头，更何况命还在他们手里握着呢！众人商议了一阵，叶凡和星皇三人，便将这些空间果各自收进一部分到空间石。

    有他们三人保护，想必神战大陆没有人能打到空间果的主意。

    黑方魔尊可怜巴巴的被星皇的人带走了，叶凡懒得留他。

    只要他老老实实配合，星皇武尊肯定不会为难他。

    一众武者在黑暗血原深处逗留了一个星期的时间，确认所有魔族都被消灭，这才撤了回去，和大军汇合。

    当武者联盟的人得知他们已经解决魔族的时候，先是愣了一会儿，随后全营地爆发出震耳欲聋的欢呼。

    魔族被消灭了，神战大陆保住了！圣战，赢了！叶凡等人没有公布空间果的事情，一众宗门修整了几天，便各自撤走。

    叶凡和董玥君脱离队伍，迫不及待的回到创界山。

    一进山腰阁院，便感觉到一股不弱的气息，正在院子里来回窜动。

    两人飞了下去，一道强大的气息立马冲起。

    “是谁？

    ！”

    只见碧华圣女飞出院子，手持一柄利刃谨慎的盯着来人。

    “碧华师姐，是我们！”

    董玥君快步上前，感谢道：“这段时间，辛苦你照顾依依了。”

    “嗯？”

    碧华圣女看到叶凡和董玥君回来，顿时愣住：“你们……你们不是去圣战前线了吗？

    怎么这么快就回来了？”

    往届圣战基本上都得打个好几年，可是叶凡他们才走了两三个月。

    难不成，他们特意请假回来看女儿？

    也太把圣战当儿戏了吧？

    

