    “不着急，只要挂得够紧，早点晚点拉都是一样的。”

    阿力嘴上说着话，余光已经打量了四周，发现对方只有一个人。

    他心中瞬间闪过一个念头，想着是不是可以谈谈，但是这时候，急促的电话突然响起，这一瞬间，他感觉对方从背后投过来的目光瞬间像刀子一样锋利，如芒在背。

    叮铃铃——叮铃铃——

    电话铃声在这一刻，变得越来越急促，河边的气氛也变得凝固了起来。

    “接电话呀，打得这么急，肯定是有要紧的事情，说不定是你那些脚打过来的，对了，你觉得他们要是被抓了，会不会指正你啊。”

    张品的话让本来还有侥幸心理的阿力动作变得更加僵硬，然后他做出一个决定，没有去管还在继续响着的电话铃声，而是双手握住背包的肩带，然后用力往后砸过去。

    但是这个动作只是进行到一半，在他扭过身体以后，又硬生生地收了回来，因为动作太大，他背后猛地撞在河边的石栏上，整个人发出一声闷哼，本来卡住的钓竿也被撞到了河里面。

    “哟，练过吧，这都能够收回去，不错不错。”

    张品左手把最后一点菠萝包塞进嘴里，咀嚼了几下咽下去然后开口说话。

    阿力忍住痛色，捂住了自己胸口，没有开口说话。

    他当然不是因为良心发现才不攻击对方，只是张品右手的格洛克手枪正明晃晃地对准了自己。

    再加上只是一眼，他就认出了面前的人，有着[爆头神探]、[罪恶克星]之称，号称港岛警队最年轻的总督察，湾仔反黑组、重案组阿头，目前港岛警队最出位的警官张品。

    对方爆头神探的名号可是在港岛地下圈子响当当的，好几次行动，都向来是不留活口的。

    现在很多人甚至在私下里开玩笑，说谁要是犯在张品的手里，最好是第一时间投降，这样的话，在港岛法律的审判下，自己至少还有一条命，但谁要是敢反抗，那送死的机会可就太大了。

    阿力就是这么想的，所以在认清楚张品的脸后，他连忙选择了收手，然后才看到了对方手里不知道什么时候举起的手枪。

    他心中一阵庆幸，刚才要不是收手得快，对方很可能就开枪了，如果真的被对方打死，那他可就太冤了。

    毕竟阿力并不是真的毒贩，他实际上，是一个卧底，只是卧底的时间太长，他都已经不知道自己到底是白是黑了。

    “张警官，小心枪走火。”

    他声音有些颤抖，一半是吓的，另外一半，是痛的，刚才那一下撞击，确实有些疼痛。

    “我只是来钓鱼而已，这里没有禁止钓鱼吧，还是说重案组或者反黑组，连钓鱼的人都抓了。”

    阿力很冷静，他知道自己身上没有货，而且哪怕交易的那几只“脚”被抓了，但是多年来他都只是通过电话联系，而每次交易的手机都是新的，没有以前的通话记录，对方肯定钉不死自己。

    “你是哪个区的，长官是谁？跟了这么多年，靠，无间道这么爽的吗？”

    结果张品根本没有接他的话，反而说出来的消息，让本来佝偻着身体的阿力，瞬间瞪大了眼睛，腰杆子也不自觉地挺直了起来。

    他实在是没有想到，对方竟然会一口叫破自己的身份，尤其是对方最后一句话。

    无间道，是啊，这么多年下来，他已经分不清自己的身份了，至于说爽不爽，一个向往光明的人，却长时间置身黑暗，哪里有什么好心情呢。

    “林坤我抓定了，耶稣都救不了他，你呢，有没有兴趣跟我啊，当个堂堂正正的警察。”

    张品看到对方的样子，就知道阿力心动了，他可是知道，这么多年的卧底，本来有好几次收线的机会的，但是就因为对方长官觉得如此成熟的交易网，不像是林坤一个人搞出来的，所以想查清楚对方有没有上线，因此就让阿力一直卧底了下来。

    面对着张品的话，阿力沉默了片刻，然后抬起头。

    ......

    两人交流完情报，又留下了联系方式，阿力重新背起包，戴上帽子，然后低头往河道里面看了一眼，原本被他撞下河的钓竿，早就被鱼钩上的鱼拖着不知道跑哪里去了。

    叮铃铃——

    “阿头，完美收工，买家和脚全部抓住了，玛的，一次行动人数还挺多的，放心，我出马，人赃俱获。”

    看着阿力离开的背影，刚好李修贤的电话也打了过来。

    “很好，辛苦大家做好笔录，让行政组订餐，晚上加班的有宵夜和奶茶。”

    张品点了点头，然后挂断电话，他回想起刚才阿力说的消息，确定不会有其他差错，就重新拨通了一个电话。

    “注意安全，同时关注消息，打草惊蛇计划已经开始，你可以让那两个人上岸了。”

    “明白！我会安排的。”

    对面的飞机点点头，然后挂断了电话。

    ......

    铜锣湾一片小小的港湾，这里平时会停靠一些小型的私人渔船，同时，这种地方也是偷渡和走私的重灾区。

    对于铜锣湾这种靠海的地方，这种港湾多如牛毛，政府想要监管都管不过来。

    嘟嘟嘟嘟——

    一艘渔船正从海面驶来，飞机一马当先地坐在一个不知道谁搬过来的椅子上，几个马仔自觉地围在一起，用人墙帮他挡住风。

    而在众人旁边，还有两个人，这两个人被其他人有意无意的孤立，明显不是东星的人。

    “南哥，山鸡哥！”

    船很快就靠岸了，上面当先走出来的一个人，留着一头飘逸的长发，身上的皮衣虽然看起来风度翩翩，但是却满身咸鱼味。

    后面的男子瘦骨嶙峋，剃了一个平头，此时走起路来还是一瘸一拐的。

    这两个人正是洪兴原来的铜锣湾扛把子陈浩南和三联帮毒蛇堂的堂主山鸡。

    当然，那是他们以前的身份，现在的两人，不仅在被警方通缉，同时也在被黑道悬赏，因为江湖传言，他们杀了三联帮的帮主雷功以及洪兴的话事人蒋天生。

