    身处于漫天刀意的房间中，刀意无孔不入，不断提升对刀的理解。

    此刻，就算对刀法极其不感兴趣的人，对刀道的认知都会提升一大截。

    其实苏夜推断得没错，所有‘意’的凝聚都是相通的。

    如此刻的苏松，他使用枪，在刀意的沐浴下，只要理解刀意中和枪意相通的地方，也会增加他对枪法的理解。

    如苏萱儿，致力于一拳破万法，但她对拳法感悟可谓极差。

    而她同样可以借助从刀意中领悟到的东西，提升对拳法的感悟。

    当苏夜发现，他只是想炼制刀意丹，领悟刀意，顺带着为苏万天等人提升，却给各方带来这样变化的时候，面色瞬间就精彩了起来。

    苏萱儿，苏松，黑影的状况，无一不再证明，所有‘意’都是相通的。

    “我现在只掌握了两种意，如果能感受到其他意，完善我对意的感悟，那以后，不管是拳意，枪意，我就可以直接掌握。”

    苏夜眼睛亮得厉害，之前仅仅是感觉，如今却更加确定了。

    “去，把杨峥抓来。”

    苏夜给了黑影一个眼神，黑影二话没说便前去抓人了。

    飞船上感悟意的人并不多，目前唯一知道的一个就是杨峥了。

    只要感受一下枪意，苏夜就能确定自己的推断对不对了。

    “放开我。”

    没多久，随着房门打开，杨峥的咆哮声传来：“我说了，我的枪法，非天才不教，要杀便杀，抓我来也没用。”

    可反抗也没用，杨峥还是被扔进了房间，黑影可不管他如何挣扎。

    “你就是他们的头吧。”杨峥抹掉嘴角血迹，轻蔑地看向苏夜，视死如归道：“我的传承，不是阿猫阿狗都能学的，我是不会让你得逞的。”

    苏夜这才知道之前苏松和杨峥接触过，不屑地道：“我让你来，不是逼迫你传授枪法的。”

    “哈哈，小娃娃，不就是想先和我接触，用诚意打动我，然后动之以情地让我传授枪法吗？”杨峥嗤笑无比，眸中满是轻视：“这种伎俩我见多了，告诉你，我的枪法非天才不传，死了这条心吧。”

    颇有一种‘宝法不可亲传’的架势。

    傲气无比，傲骨铮铮。

    然而就在杨峥觉得他如此拒绝，会激怒苏夜时。

    他猛然发现，苏夜仿若看白痴一样的看着他。

    就连苏萱儿等其他人，此刻都撇撇嘴。

    哪怕对杨峥极为看重的苏松，此刻都露出轻视的眼神。

    “你以为你的枪法很厉害，别人接触你，就是觊觎你的枪法传承？”苏夜看向杨峥，摇头道：“别把自己太当回事。”

    杨峥懵了，几个意思？

    若不是冲着自己枪法来的，那抓自己的目的又是什么？

    “感受一下这个房间。”

    苏夜告诫一句。

    杨峥感受瞬间，面色瞬间就一僵，身体更是微微发颤，舒坦无比。

    这是他受伤以来第一次感觉到舒服，房间中的药力，可以帮他治疗至少三成的伤势。

    要知道，他的伤势就连皇家都不愿意救治的。

    “让我感受一下你的枪意，你就可以留在这个房间中修炼，如何？”

    苏夜淡淡开口。

    “好。”

    杨峥几乎是下意识的点头，只要不是让苏松感受他的枪意，让谁感受，他都不会觉得是侮辱。

    苏夜操控下，股股热浪涌入杨峥体内，让他多年积累的伤势在快速治愈。

    没过多久，苏夜眼睛一眯，他从杨峥体内感受到了杨峥领悟的枪意。

    杨峥也在这个时候睁开眼睛，单手一抬，一柄灵气长枪就凝聚而出，里面有枪意在盘旋。

    轰。

    灵气长枪轰出，苏夜身形一展，手掌落在丹鼎之上，感受着这股进入丹鼎中的枪意。

    杨峥不知道苏夜为何要这么做，但一击之后就尽情的吸收药力恢复，不再管其他。

    休想让他传授。

    但如果他仔细看就会发现，轰入丹鼎中的那缕枪意，并没有快速消散，反而在不断地壮大。

    苏夜将自己凝聚的刀意分解，留给枪意吞噬，感受着枪意是如何壮大的。

    “果然，只要是意的力量，彼此都是相通的。”

    苏夜猛地睁开眼睛，眼眸深处满是狂喜。

    经过对三种‘意’的研究，虽然他对‘意’的了解的还是欠缺，可他可以确定，只要让他遇到其他‘意’，他就可以凝聚出来。

    此刻，他没有将枪意炼制成枪意丹吞服感悟，仅仅是感受枪意，就知道枪意是如何形成，可以自己凝聚枪意。

    也就是说，他如今掌握了三种意。

    当然，这种枪意是无法直接教给别人的，除非炼制成丹。

    “恭喜你，摸到了势的门槛。”

    就在这时，白衣女子开口。

    “势？”

    苏夜蒙圈了，白衣女子是让他感受过剑势的，越界杀人轻而易举。

    剑道感悟分为剑意，剑势，剑域。

    虽然苏夜对剑道不了解，却也知道，要想将剑意蜕变成剑势，也是极其不容易的。

    剑意难感悟，剑势难度更高。

    “至少需要同时掌握三种剑意，才有可能感悟势。”白衣女子道：“而你领悟了意的本质，最多半个月就能凝聚出剑势来。”

    虽然白衣女子声音中尽量不带任何感情，但苏夜明显感觉到，白衣女子的声音有些激动。

    “这么说来，我其实是个剑道天才？”

    苏夜忍不住问了起来。

    还是那句话，丹道的任何成就他可以不屑一顾，但其他方面的任何进步，都能让他兴奋。

    剑意感悟，只要有足够天赋，付出足够汗水，是可以在懵懂中一朝顿悟的。

    但剑势，是在剑意之上的升华，就必须对剑意有真正的了解。

    “少嘚瑟。”白衣女子没好气道：“意，是对天道最浅显的感悟，你可以通过各种意来感悟势，但你想要让剑势更上一层楼，是很难利用其他势来提升的，根本就没有那个时间。”

    “这么说来，至少在剑势的领悟上，我确实是剑道天才。”

    苏夜大笑起来，实在是忍不住。

    这是亘古剑道强者的认可，由不得他不激动。

