    像yiran这样的电竞选手，作息向来不稳定，通常晚睡晚起，以至于他这会儿在床上躺了两个小时还未睡着。

    更别说靠着的枕头上隐隐还有初橙身上的发香，青柠味的，清爽又清新，让他愈发躁动难耐。

    拿过手机一看，连十二点都没到，这离他睡觉的点还早得很。于是干脆放弃了睡觉的念头，想找点事情来打发时间。

    他打开FCTV，在绝地求生分区正在直播的主播中，找到了几个熟悉的朋友。于是顶着金光闪闪的Yiran这个ID，去他们的直播间转悠了一圈。

    Muzi：“Yi神今天怎么有空来我直播间啊？”

    Yiran：“睡不着，打发时间。”

    Muzi及观众：？？？

    别骗人了……

    你什么时候睡觉他们还不清楚？哪有那么早的……

    说罢，送了几个礼物后就自顾自地走了。

    而后又去了Mengs的直播间。

    “小然然，这是什么风把你吹来了啊？”

    听见这声音，yiran被恶心得起了一身鸡皮疙瘩，一言不发，连个小礼物都不想送，直接退出了。

    Mengs：“喂喂喂，别走啊……”

    唉。

    他还是想他的初橙……

    不过清晨五点，初橙就被闹钟叫醒。她有戏要赶，不得不早起。由于衣服之类的东西都在她自己的房间，她还得先回去一趟。

    她打开房门，进入房间，走两步就瞅见躺在床上的yiran。Yiran睡相很好，很安静，额前的碎发垂落下来，眼睛紧闭着，睫毛长长的，还有点翘。

    初橙忍不住伸出手碰了碰他的睫毛，又密又翘，真让她羡慕……

    她跪坐在床边，一只手撑着下巴，盯着对方的睡颜发了一会儿呆，才起身开始忙正事。

    她轻手轻脚地进了浴室洗漱，生怕吵醒了yiran。洗漱完毕出来，又在衣柜中挑了衣服换好。

    临出门前，又回到床边看了看yiran。对方特意过来找她，她却没有多少时间可以分出来陪他，她内心是愧疚的。

    她弯下腰，在yiran的侧脸上轻轻烙下一个吻。

    起身准备离开时，却被一只手牵住了手腕，对方一使劲，她就被扯了过去，重心不稳，摔倒在床上。

    对方睁开眼睛，眼神布满笑意：“哼，偷亲我被我发现了吧。”

    事实上他玩手游玩到了凌晨三四点，一个小时前他还刚去浴室冲了个澡，这会儿距他睡着还不到半个小时。

    初橙先是不好意思地捂了捂脸，立马反应过来，反驳道：“我亲我男朋友怎么了？这是正当权利。”

    yiran点点头：“嗯，你说的对。”

    他狡黠一笑：“那我也要行使一下我的权利。”

    他翻了个身，将初橙压在身下，从额头、眼睛、鼻子，再到嘴唇、下巴，落下了一个个温柔又细碎的吻。再后来，愈发情动，加深了吻，手上的动作也开始不老实起来，带着席卷一切的强势和情难自抑的爱恋。

    直到初橙被吻得气喘吁吁，他才放开了她。

    两个人几乎是严缝密合地贴在一起，身体上的一丝丝异样也格外明显。

    yiran意识到自己□□的变化，微红着脸，不好意思地从初橙身上离开，趴在床上，等反应过去。

    经过这么一折腾，初橙整个人都染上了一层淡淡的粉色，面带绯红，整了整自己凌乱的衣服。扭头看了看身旁的人一眼，发现对方也没好到哪里去，连耳朵都是红红的。

    对方脸埋在枕头里，闷闷开口：“没控制住……”

    二十岁出头的年纪，确实是热血方刚。

    初橙从床上起来。见yiran只穿着一条长裤，裸着上身，腰身窄而精细，肌肉恰到好处，不会显得太清瘦也不会太夸张。

    身材真好呀…

    她在心里感叹一句。

    初橙收回视线，俯下身，在他耳上亲了一下，没心没肺地低声道：“你自己解决。”

    对方的耳朵更红了，应了一声：“嗯。”

    “我先走了，你再睡一会儿。”

    “嗯。”

    结束在B市近一个月的拍摄后，剧组六月份马上要转去泰国取景。在泰国也至少要待上个大半个月。

    而粉丝们为了自家的偶像，往往会自发举办剧组应援。

    《岔路口》剧组前一段时间，拍摄任务紧张，导演是不允许的。而这几日，只剩几个场次的收尾工作，刘峰也便应了。

    电影的主演们，大部分都是有了一定年龄的实力派，平时里也不搞这一套。而年纪小的新一代，比如徐扬和初橙的粉丝圈，都是有这些“习俗”的。

    剧组应援从现场布置、主题安排、礼品选择等方面都要有明确又合适的计划，不仅要耗费人力物力，还需要一定的资金来支持。这些的背后，都是粉丝对偶像满满的爱。

    初橙大大小小的应援活动，都是由她的官方后援会联合各家站子和粉丝来举办的。

    后援会早早地就制定了几个应援计划和方案，后援会官微把它们放在微博上，与其余粉丝一块儿讨论，力争商量出一个最佳方案。

    她们又在某应援APP上放出了画手们设计的周边购买链接，一共5000份，而贩卖这些周边的盈利就是这次应援的基本来源。

    对于粉丝来说，这花钱既能买到自己喜欢的周边，又能支持偶像，也算是一举两得的好事。

    Yiran关注初橙多年，这些事情也了解个七七八八。他也知晓这次即将举办的应援，便登陆了小号去看了一眼。一般来说，他习惯在链接临近关闭前再去，到时候差多少他就补多少。就这么不动声色地在背后默默付出。

    他同以往一样，在链接关闭前一小时登陆了应援APP。按以往的惯例，这个点通常会离目标金额还差个小几百到小几千不等。

    但今天不一样，他一登陆，发现后援会的预期目标早早地就达到了，且是在开通链接的一小时内。他研究了一下应援排行榜，发现一个用户直接购买了3000份的周边，名列榜首。

    这个用户ID还叫Yi321…

    Yiran太阳穴一跳，他怎么感觉…有点大事不妙？

    由于这个应援APP大部分人是直接用微博账号登陆的，故这些购买者的Id和微博名是一样的。

    他去微博搜了搜这个Yi321，头像是一片海，微博关注了他、kpv官微以及初橙和与她有关的官方微博。

    微博简介写着：一个普通的粉丝罢了。

    微博内容几乎为财政、时政新闻，还点赞了几条kpv、初橙等相关内容。

    其中有一条原创微博是：“老婆第一次追星，天天在我耳边念叨，特意去关注了一下这个女孩，了解之后，发现是真得不错。初橙，正能量偶像，新青年的榜样，身上努力又低调的品质值得我们学习【大拇指】”

    Yiran无奈扶额，看这说话的语气，应该是他爸没错了。

    他这又是搞哪出呢……

    而就yiran研究他微博的这十分钟内，yi321的粉丝数一直在涨，大部分都是顶着初橙头像的用户。

    其实这也不难理解，嘴上说着支持偶像是一回事，愿意花时间、花金钱给偶像做数据又是另一回事。在粉圈里，愿意给自家爱豆花钱的，那就容易受人关注，更不论这个ID为yi321的用户一上来就是这么大手笔。

    不少粉丝在那条微博下评论：【围观土豪粉丝。】

    【人见人爱我橙橙。】

    【哈哈哈，叔叔和阿姨好可爱。】

    【我老有一种教导主任训话的感觉…】

    Yiran拿小号点了关注，没多久后又刷到了一条新微博。

    Yi321：“头一次参与这种应援活动，没有什么经验，本来只是想为小橙子出一份力，却忽略了大家也想要周边和参与进来的心情，后援会来找我说明问题，我才发现是自己考虑不周，抱歉。和后援会商量之后，我决定先退一部分的量，让大家都参与进来【拳头】我们要团结一心，互帮互助，给小橙子最好的应援【握手】。”

    Yiran挑了挑眉。

    这语气…把这当成在公司开例会了么…

    然而粉丝们却非常捧场。

    【没有什么好抱歉的，理解叔叔。】

    【叔叔第一次参与这种活动，不了解情况也是难免的。】

    【叔叔的出发点也是好的，ps：叔叔真有钱。】

    【叔叔说得对，为了橙橙，我们一起冲鸭！】

    Yi321回复：“为什么要冲鸭子？”

    Yiran噗嗤一声笑出来，所以他爸一个跟年轻人有代沟的中年男人混什么饭圈呢……

    而还在剧组认真拍戏的初橙完全不知道这应援背后还有这么一出故事。

    后援会的姑娘们尽职尽责，不仅将现场主题布置成了适合电影类型的悬疑神秘风，还贴心地为剧组演员和工作人员们准备了餐车，从主食到饮料、水果、甜点，都应有尽有。除了这些，她们还将初橙代言过的产品包装成了一个个大礼包，送给剧组主演。

    导演和主演们，也是见惯了好东西的，但这份心意是可贵的。

    刘峰拍拍初橙的肩：“小初啊，你们真是有心了。”

    初橙不好意思笑笑：“我得谢谢我的粉丝们。”

    这句话她是真心实意的。粉丝和爱豆之间的爱，其实不是单方面的。粉丝对她的付出，她都看在眼里，记在心里。她唯一可以做到的就是努力做出更好的作品，来回报她们的爱。

    晚上，后援会将今日的现场情况整理一番加以文字叙述，并配上经过剧组允许后可贴出来的照片，发在了微博上，总结了这次的应援活动。

    又将活动的收支明细也放了出来，表示这次的盈余会作为下一次活动的资金。

    粉丝们对这次举办的活动也很满意，纷纷夸赞给自家爱豆长脸了。

    Yi321也是最近刚知道还有“饭圈”、“后援会”、“应援”、“周边”这些新名词，对他自己第一次参与进来的活动也非常关注。这些年纪都不大的小姑娘们，竟然能把应援活动办得如此之好，出乎了他的意料。

    他随即在后援会微博下面评论：“优秀【微笑】。”

    Yi321早前买了三千份的周边，还是后援会官方亲自找他沟通退的货，对这名叔叔级别的粉丝也是印象深刻。

    后援会皮下回复Yi321：“感谢支持。”

    Yi321回复：“以后但凡是为了小橙子的活动，资金不够来找我【握手】。”

    粉丝们看到，又陆陆续续跑来捧场。

    【Yi叔大气！】

    【就一个字，壕！】

    【有排面！】

    Yiran头痛地揉揉太阳穴，给Yi321发了一条私信：“你低调一点。”

    对方回复：“你谁？”

    yiran：“……”

    他皱了皱眉，接着打字：“你少参与粉圈这些事。”

    Yi321出手如此大方，只会引起越来越多人的注意。网友神通广大，也许就能从他微博的蛛丝马迹间扒出他的真实身份。

    Yiran觉得自己这是好心提醒他。

    手机那头的易博铭给在一旁的温毓给了这条私信：“你看这人奇奇怪怪的。”

    温毓一看，这个人没有头像，就连ID也是默认的用户60282433，对易博铭说道：“他不会是我们小橙子的黑粉吧，见不得有粉丝愿意给她花钱，也看不得我们初橙好，特意来阻止你。不行，你可不能理他。”

    易博铭摇摇头，撇撇嘴：“真是人心险恶。”

    他回复对方：“多管闲事。”

    Yiran：“……”

    第一次被人骂多管闲事呢。

    他还想回复个什么委婉地解释一下，结果发现对方把他拉黑了。

    很好。

    Yiran冷笑一声，他一点都不气呢。

