    柯南...

    一脸嫌弃的挥着小拳头，替工藤有希子捶打小腿，缓解肌肉酸痛。

    工藤有希子端着咖啡，眼波在榊诚脸上扫过，薄唇微张：

    “榊诚先生...”

    “是克丽丝的粉丝吗？”

    她很意外。

    正常人知道她就是工藤有希子，肯定会激动的冲上前，索要签名合照。

    榊诚呢？

    一反常态，好像完全不在乎她前明星的身份，对她说的每一句话，都带有很强的目的性。

    除此之外...

    榊诚看她的次数，甚至还比不上柯南。

    这让她略受打击。

    所以当榊诚说出克丽丝·温雅德这个名字时，她才认为对方是克丽丝的粉丝。

    “嗯...”

    榊诚下意识的想说不是，可忽然想起，如果自己打听对方的消息，就需要有正统的理由。

    至于这个理由嘛...

    工藤有希子已经替他找到了。

    “没错。”

    演戏演全套，榊诚露出向往的表情，满脸崇拜：

    “克丽丝是我的粉...呸，我是克丽丝的粉丝啊！”

    “当然了，有希子小姐也是我的偶像。”

    他补上了一句。

    “果然如此...”

    工藤有希子笑了起来：

    “真没想到，榊诚先生竟然也会崇拜偶像...”

    “您最喜欢她哪部作品啊？”

    “诶...作品？”

    榊诚脸色一僵。

    他今天才听说对方的名字，哪儿知道对方的著作啊！

    可...

    气氛都烘到位了，总得接下去...

    好似超载的cpu一般，榊诚的大脑飞速转动，沉吟半晌，最后说道：

    “她的作品，我都喜欢。”

    “如果非要分个高下，恕我不能做到。”

    工藤有希子惊讶的看着他：

    “真看不出来，榊诚先生还是她的铁粉呢！”

    “那榊诚先生喜欢她什么呢？”

    榊诚：“.......”

    这个问题...

    属实有些刁钻。

    但...

    难不住他。

    “我对克丽丝小姐...”

    榊诚活动了一下面部肌肉，直接套用宫野大小姐的模板：

    “始于颜值，陷于才华，忠于人品，痴于善良，迷于声音，醉于深情...”

    “简而言之，她太完美了。”

    啪，啪，啪...

    客厅中，陡然安静了下来，三人呆呆的看着榊诚，只有柯南那不停落下的小手，打破了沉寂。

    这话...

    “说的真好啊。”

    工藤有希子抹了抹眼角：

    “克丽丝她，有榊诚先生这样的粉丝，真是幸运呢。”

    “正巧我跟她关系很不错，她也正好在东京都...”

    说着说着，工藤有希子拿出手机，笑容灿烂：

    “我把她叫过来吧！”

    “啊这...”

    榊诚傻眼了，赶紧摆手：

    “不劳...”

    “哎呀，榊诚先生就不要客气了嘛！”

    工藤有希子笑眯眯的按下拨通键，将手机靠近耳朵的同时，说道：

    “反正您也是个大名人，克丽丝她一定很乐意认识您的！”

    榊诚还想说什么，但工藤有希子没给他这个机会。

    嘟...

    嘟...

    咔哒！

    “喂？”

    电话接通了。

    “克丽丝吗？”

    “是我，有希子啊！”

    “对对对，你现在有空吗？”

    工藤有希子瞥了一眼榊诚，捂嘴轻笑：

    “快来我家，我要介绍个人给你认识！”

    “哎呀，别管那么多了，赶紧过来，就这么说定了啊！”

    咔！

    电话挂断。

    幽暗的房间里，克丽丝·温雅德诧异的看了看电话，又看了看墙上的时间...

    午夜12：55

    “唉...”

    她叹了口气，起身抓起衣服，走出房间。

    门外看守的黑道立刻鞠躬：

    “藤原大哥！”

    “您是要回家吗？”

    “我立刻安排车子...”

    她挥了下手，中止对方的动作：

    “不用了。”

    “我去见个老朋友，你们可以回家了。”

    “现在是非常时期，藤原大哥您一个人不安全，还是让我们陪...”

    “怎么...”

    她目光寒冷的说：

    “难道没有你们，我就不能自立了吗？”

    “绝对没有的事！”

    黑道惶恐的90°鞠躬：

    “请您慢走！”

    不再多言，她大步走出了漫画租赁店，拉门上车，在昂扬的尾气中，飘然离去。

    身后，一众黑道站在门口，眼神复杂。

    “自从阿久津信一郎死后，藤原大哥性格变的易怒了许多啊...”

    “闭嘴！”

    有人勃然大怒：

    “这些话你也敢说？”

    “藤原大哥的形势处境，你莫非看不懂吗？”

    ...................

    客厅里，气氛有些沉闷。

    榊诚端着咖啡杯，小口小口抿着，心情极为复杂。

    他....

    演过头了。

    虽然让工藤有希子成功相信了他是克丽丝·温雅德的粉丝，但...

    杀敌一千，自损八百。

    万万没想到...

    工藤有希子竟然一通电话，就把闻名遐迩的大明星给叫来了。

    自己这位假粉丝，见到对方，该说什么呢？

    万一人家识破了自己的身份，这台就下不来了...

    “榊诚先生好像不开心？”

    工藤有希子疑惑的说：

    “您可是马上就能见到偶像了啊！”

    “应该激动兴奋才对...”

    “我...”

    榊诚嘴角一抽：

    “我确实很开心。”

    “多谢有希子小姐，给我提供这个千载难逢的机会...”

    “我真是...真是太感激你了...”

    就像招财猫一般，工藤有希子挥动着手臂：

    “太客气了。”

    “您跟我家新一关系这么好，互相帮忙也是应该的！”

    “对不对啊，新一？”

    被当成工具人使唤的柯南，麻木的抬起头，有气无力的说：

    “哦。”

    “对，应该，应该...”

    根据能量守恒定律...

    工藤有希子的腿，是不酸了。

    可他的胳膊...

    现在是酸痛无比。

    至于那什么克丽丝·温雅德，柯南根本没心情搭理对方。

    在他看来，克丽丝·温雅德，不过是自己母亲的一位好友罢了。

    与黑衣组织毫无关连。

    唯一让他意外的...

    就要属榊诚那番狂热粉丝言论了。

    真是人不可貌相，海水不可斗量。

    如果榊诚的那些粉丝，知道他如此痴迷克丽丝·温雅德的话...

    会不会痛哭流涕呢？

    唉~

    有人欢喜有人忧愁啊....

    吱！

    就在柯南胡思乱想的时候...

    门外传来了汽车急刹声。

    工藤有希子一把拨开柯南，兴奋的跳了起来：

    “啊！”

    “一定是克丽丝酱到了！”

    “榊诚先生快来，这可是您最喜欢的明星呢！”

