    顾爸爸心中的盘算，只有他自己清楚，即便是顾惜时，也不可能清楚的知道每一个人内心的想法。

    不过好在顾惜时对顾家的权势也没有多大的留恋，顾家将来会交到谁的手上，那是将来的事情，到那个时候，她还不晓得在不在这个世界呢，何必想那么的远呢？

    第二天，顾婉莹眼睁睁的看着沅言牧亲自帮顾惜时打开车门，担心顾惜时会撞到门框上，还特别体贴的扶着门框让顾惜时进去。

    单单这一幕，就足以让顾婉莹恨不得将顾惜时碎尸万段了。

    “婉莹--”

    顾爸爸落后一步，只看到顾婉莹那微红的眼眶，并没有看到顾婉莹眼中那强烈的恨意，还以为顾婉莹是因为沅言牧没有搭理她而难过，故而开口转移了顾婉莹的注意力。

    感情这种事情，最忌讳强求。

    该是你的，终究是你的，不是你的，强求来的，又能够留住多久？

    “爸爸，怎么了？”

    听到顾爸爸的声音之后，顾婉莹连忙低下头挡住自己眼中的恨意，就开口问道。

    “走吧，我们该去宁家了。”

    宁家的事情还没有解决了，他已经和宁家约好了时间，说好了到时候三家人都会一起在场将事情说清楚。

    既然婉莹说这其中有误会，那就将所有人都叫齐了，把事情说开，谁对谁错，都不能否认。

    他不怕婉莹做错了，他就怕婉莹明明是做错了，但是却一点都不知晓，甚至是毫无悔改之心。

    人活在这个世界上，犯错是难免的，犯错不要紧，最重要的，是要记得改正。

    “好的爸爸。”

    完全不知道顾爸爸的用苦良心的顾婉莹听到还得去宁家的时候，眼中划过一丝戾气，瞬间就消失在了眼底深处。

    顾惜时和沅言牧离开家之后，沅言牧就带着顾惜时往海边开车去。

    “言哥哥，我们等会可以在海边自己做烧烤吗？”

    海边的话，一年四季都很热闹，除了冬天人流量会少一些之外，其他的时候，可以说是人来人往。

    这也就导致了一些有生意头脑的人，立马将主意打到了大海边上。

    尤其是现在这个天气，不冷不热刚刚好，夏天去海边害怕会被太阳晒伤，现在去正好，温度合适，玩也能玩得尽兴。

    海边因为海货比较多的缘故，烧烤也是十分的热闹的。

    不过，原主的身体，不适合吃那些东西，她就是忽然有些嘴馋了，想吃一吃。

    “可你的身体······”

    沅言牧没有直接拒绝，只不过有些迟疑。

    “没关系的，我就吃一点点，绝对不会吃多的。”

    她又不是真正的原主，她有系统在，不想死之前，绝对死不了，除非是原主的身体寿终正寝了。

    区区烧烤，难不成能比顾婉莹下的毒药更加的厉害？

    “好不好嘛言哥哥？就一点点，我保证。”

    顾惜时举起手保证自己一定会做到的。

    “就一点点。”

    沅言牧再一次确认道。

    “嗯嗯。”

    眼看着有希望了，顾惜时连连点头保证，那点头如捣蒜的速度，看的沅言牧都忍俊不禁，险些就笑出来了。

    沅言牧也说话算话，到达海边的时候，就给顾惜时找了一个看起来比较干净的摊位，让老板给他们弄好吃的，不过，不要放辣椒，其他的调味料最好也少一点。

    毕竟顾惜时的身体不好，烧烤这类重口味的东西还是要少一些吃比较好。

    “你在这里等我，我去给你买一些其他的。”

    说好了就只吃一点的，等会自然是需要吃一些其他的。

    顾惜时没有意见，浅笑着和沅言牧挥手说再见。

    “小姑娘，那是你男朋友吧？对你可真体贴，走之前还不忘记和你说一声让你别担心。”

    老板这会客人少，看到沅言牧对顾惜时的上心劲头，笑着开口和顾惜时闲聊。

    “啊？”

    顾惜时疑惑的看着老板，笑着解释道，“老板你说错了，言哥哥只是哥哥而已，不是男朋友。”

    “亲兄妹？”

    还真没有看出来。

    “你们长得怎么不大像？”

    “言哥哥的爸爸妈妈是我家是世交，所以我喊他哥哥。”

    顾惜时解释道。

    “原来是这样啊。”

    老板似懂非懂的点了点头，至于顾惜时说的仅仅只是兄妹这一点，老板是一个字都不相信。

    他也从年轻的时候过来的，那男孩看着女孩的眼神，他一眼就看得出来，那是真的喜欢。

    可能是这女孩子都还没有察觉出男孩的心意吧。

    “顾惜时？”

    就在顾惜时和老板有说有笑的时候，一个熟悉的声音从顾惜时的身后传了过来。

    “糟了宿主，是童玲她们！！”

    发财在顾惜时的脑海中惊慌失措的喊道，它还记得宿主刚刚过来的时候的狼狈全都是拜这个女人所赐。

    现在宿主身体不好不能动手，沅言牧也没有在身边，童玲的身边还跟着一群狗腿子，这要是打起来，宿主岂不是完蛋了！！

    “没事。”

    顾惜时听到系统的提示之后，冷静的开口安抚发财的惊慌。

    她什么大风大浪没有见过，一个小小的太妹有什么可怕的。

    打不过，拖延时间难道她还做不了。

    再说了，她又不是傻子，这里的人这么的多，自己不能动手，难道还不知晓有钱能使鬼推磨的道理？

    不能打人，将人拖住等沅言牧过来还是可以的。

    “童玲同学，有什么事情吗？”

    顾惜时缓缓地转过身看着来势汹汹的童玲等人，笑着开口问道。

    “还真是没有看错人啊。”

    确定人就是顾惜时之后，童玲的脸上带着恶意，直接就笑了。

    “在学校的时候，你到时候防备得厉害，我都没有找到好时机，现在，你居然自己跑到我面前来了，我要是不给你一点教训，岂不是对不起这天赐良机？”

    童玲只要一想起顾婉莹是为了顾惜时才和自己绝交，最近见到她连打招呼都不搭理她的时候，心里就恨得牙痒痒。

    她不生顾婉莹的气，反倒是将所有的责任推卸到顾惜时的头上，认定了就是顾惜时在捣鬼。

