    烛焱在林中飞窜走过，听着后面动静，它速度更快！

    糟了糟了！

    钻进那片草丛，它迅速回到萧沐凌身边。

    “萧萧，他来了！”

    就那个一直跟在兽群后面，他们见过好几次的人找来了！

    “淡定。”

    萧沐凌指了指烛焱，语气平常。

    她已经感觉到那人正往这边走来，不过有没有找到她还不好说。

    他们现在自己乱了分寸，那不刚好让他得逞，轻而易举就找到他们所在的地方。

    烛焱赶紧捂住嘴巴，小心翼翼看了看周围。

    没跟来。

    见诡烈没跟来，烛焱这才松开手。

    “可是他到了这里，肯定能找到我们，虽然我们有你布下的障眼法，但是应该不能骗过他。”

    看他直接往这边来，它觉得他们还是先离开这里比较好。

    萧沐凌一手扶着树干，慢慢站起来。

    “走。”

    她说淡定，又没有说不走。

    对方已经找到了这片树林，比兽族先找到她是迟早的事。

    兽潮虽然凶猛，但绝对没有这个人危险。

    不知道他怎么突然就盯上了她，可现在不是想这些的时候，先离开这里再说。

    “你没事了吧？”

    烛焱担忧看着萧沐凌，心里有些着急。

    这才两天过去，她那反噬真没事了吗？

    “还算好。”已经没那么痛了，快点离开这里还是能够做到。

    烛焱飞落在她肩膀上，认真注视着前方，“那我们走吧。”

    不管怎样，先离开再说。

    萧沐凌勾了勾嘴角，迈步离开，身体中一缕痛楚就像是一根刺在那一样。

    她走出设下障眼法的地方范围，转身看过来，手结凝聚。

    武灵元力在她手上凝聚，她张开手，手掌推动，力量将这个地方笼罩。

    “这是什么？”

    烛焱看到那微微波动，睁大双眼。

    这力量气息，很像萧萧对战之时才偶尔会出现的。

    “为我们争取多一点时间。”萧沐凌简单说了一句，往右手边方向走去。

    她身体特殊的缘故，基本外人看到她都无法看透她的实力等级。

    不禁如此，就连修炼的元素属性，只要她不动手，他们也无法看出。

    可对战的时候，总会凝聚武灵元力，每个人修炼武灵元力特殊，气息也会不一样。

    她凝聚这些力量聚集在这里，就是为了吸引那个人过来。

    不知道他是靠什么在找她，可这样总能争取一点时间。

    萧沐凌刚刚离开，诡烈的身影就出现在了这里。

    他看着萧沐凌刚才休息的地方，张开手，攻击力击落！

    “嘭！”

    力量撞击，爆炸之声传开！

    一时间，四周震动，枝叶折断散落。

    诡烈慢慢落下，走到萧沐凌坐着休息的地方，他目光变得深邃。

    “刚刚才离开。”

    冷淡的话语落下，他扭头往后面看去，眼神变得可怖起来。

    好，终于找到了。

    这下，她无处可逃！

    而且要找她的，不止是他，还有断元山脉的兽群。

    诡烈凝聚一道力量，力量冲破树林，没入天际！

    还在寻找的兽群看到这力量之光，一个个迅速抬头，随即反应过来，飞速往这边狂奔！

    人类！

    在那！

    找到了！

    力量划破天际的同时，残影在空中走过。

    看到那没入天边的力量，来人目光变得深邃。

    在那边？

    那人想了想，迅速往另外一个方向走去。

    在此同时，断元山脉另外一边的外围，八个壮汉抬着轿子走来。

    在红轿之后，十几个身穿白衣的人分为两排并行跟随。

    那走过的人看到下面走来的队伍，眼神微微变化。

    “召唤域。”

    毫无情绪的三个字落下，那走过的身影在被人发现之前，悄无声息落入树林。

    断元山脉外围，红轿落地，八个壮汉单膝跪在地上。

    “使者，已经到了断元山脉。”

    里面的人掀开轿子，优雅从里面走出。

    绛雪注视着前面平静的树林，冷声询问，“确定得到生机之木的人还没离开？”

    “是。”

    她左手边的人低头回答，语气坚定。

    绛雪点了点头，“最近断元山脉兽族动荡，我们就不进去了，在这里安排布置好，等着。”

    既然人还没离开，那总会离开。

    这是这一边断元山脉离开的必经之路，在这里等着，一定能够等到她要等的人。

    上次在萧家，因为萧凉筱的事情，让她在召唤域丢尽脸面。

    这一次她绝不会让这样的事，再发生！

    生机之木她会带回，面子她也要自己亲手找回！

    不管生机之木在谁那，先杀了再说！

    林中身影悄然走过，没有惊动任何人，在距离召唤域的人有一段距离后，他快速离开断元山脉。

    “轰——”

    一道攻击从后面落下，萧沐凌心有余悸往后看了一眼。

    地上落下一个巨大坑洼，落在身上，不堪设想！

    “来的真快。”

    看着追逐而来的身影，烛焱忍不住吐槽。

    人追来了，然而并不能正面对上。

    萧萧现在的实力，对上他，能逃走已经算不错了。

    不说萧萧，就这个人在召灵大陆上，对上他的那些人，只怕没几个不逃的。

    “小姑娘，你还是赶紧停下，你也听到动静了，前面就是兽潮涌动。”

    诡烈的声音从后面传来，语气中还透着幸灾乐祸。

    萧沐凌一阵磨牙，他也不看看这麻烦是谁带给她的，现在还在这里说风凉话！

    停下？

    绝不可能！

    他费尽心思找到她，说没有目的鬼都不信。

    目光迅速扫视四周，萧沐凌看向一个隐蔽丛林，没有迟疑，立即走了进去。

    诡烈手上力量凝聚，他正要再次出手，跟着的身影突然消失不见。

    他飞身走下来，环视周围，四周一片平静，没有半点气息。

    手上力量减弱消散，他轻笑。

    “还真是能跑。”

    不过眨眼之间，又让她逃走了。

    能在他手中一连逃走三次，这小姑娘……不简单。

    尽管看她现在没什么实力，但是以后，那就不一定了。

    召灵大陆，在他手中逃走一次的人有，逃走第二次的，屈指可数，一连三次，她是第一个！

    “最好不要让我抓到，不过你不会再有第四次机会！”

    一连三次，够了。

