    周二，下午。

    闪电文库的编辑办公室。

    几个编辑各自看着手头的稿子，小声议论了起来：

    “今年的新人赏，竞争还真是激烈呢。”

    “是啊，还有三天时间截止，已经收到两千多份稿子了，估计最终的投稿人数得在两千五以上。”

    “人数确实是多，但参加的人也很厉害，我已经看到过好几份非常不错的稿子了，就是不知道哪一份能拿下大奖。”

    “肯定是川越龙一，他这次的稿子我看了，堪称完美，只能说，不愧是落合老师的弟子。”

    “我赌七海千寻，虽然是新人，但真的是天赋超群的天才，她的这份稿子，不输以往任何一部新人赏大奖作品。”

    “长谷川英二的新作也非常不错，连续三年投稿新人赏，前两年都因为创作经验不足被淘汰，这次得个奖应该没问题了。”

    ……

    角落的工位，神前凛一言不发，听着众人的议论，忍不住叹息一声。

    投稿新人赏的作品两千多份，自然不可能让评审委员会的成员一一看过去，所以有一个初步的筛选。

    初步筛选一共三轮，第一轮是他们实习编辑的工作。

    合格的纳入，交给编辑组的组长，由组长分配给资深编辑，进行第二轮筛选。

    之后由组长亲自做第三轮筛选。

    三轮筛选结束，进入由评审委员会组成的终审环节，组长、副编辑长、编辑长、成名已久的某位轻小说作家以及某位资深轻小说评论家一起，决定出新人赏的获奖名单。

    至于不合格的，那当然是一轮一轮地淘汰。

    每个实习编辑随机负责一部分作品的首轮筛选，筛选出来，最终如果能拿奖或者能出版，那就是对应的编辑的功劳，新人赏过后多半也会由那个编辑继续担任作家的责编。

    新人作家需要靠新人赏获取名气，一举出道，新人编辑，同样需要靠这次的新人赏来站稳脚跟。

    但问题是，别的实习编辑手头各种优秀的稿子，要么就是某个知名作家的弟子的作品，要么就是连续投稿好几次，已经积累了不少创作经验的作家的作品。

    而她负责筛选的作品，作者没有一个是这种类型的人，全都是纯粹的新人，以至于她都有点怀疑自己是不是被针对了。

    纯新人当中，或许有天赋很高的，但那只是少数。

    大多数人的天赋只能算一般，甚至有天赋很差，全凭一腔热情在创作的。

    有的人可能天赋确实不错，但毕竟没有创作经验，没有人指点，写出来的东西，也是差强人意。

    别的不说，至少目前她看过的稿子，没有一份是在她看来能够走过一轮的。

    哪怕是能够走过两轮也好，因为只要过了两轮，就算无法最终获奖，那也多半是个好苗子，未来多指点指点，稍加培养，说不定还是可以培养成职业作家的，如此一来，也可以算是她的功劳。

    只可惜，现在的情况是，这样的人都没有，至少目前她没遇到。

    入职半年多，迄今为止，她手底下一个作家都没有，要是这一次的新人赏还捞不到一个作家，那多半她也别想在闪电文库继续混下去了。

    “难道我真的不适合这个工作？”

    她暗暗地自我怀疑着，不过还是继续审查起手头的稿子。

    忽然，刚拿到的一个稿子引起了她的注意。

    “魔法禁书目录？”

    “魔法题材的轻小说吗？”

    “选题还不错，就是不知道内容怎样。”

    这么想着，她认认真真地看了起来。

    序章“关于幻想杀手少年的故事”，讲述的是男主上条当麻在一家大众餐厅看到一个国中生模样的女生被喝醉酒的不良少年纠缠，于是出手相救，将那些不良少年引开。

    那些不良少年在背后不停地追他，追着追着，一个接一个地掉队，然后他就发现，那些不良少年原来不是掉队，而是被刚才的那个国中女生给干掉了。

    “这个展开...英雄救美不成反被救？”

    神前凛暗自觉得好笑，不过很快她就愣住了，因为马上就出现一个反转，原来男主上条当麻救的根本不是那个女生，而是那些不良少年。

    那个女生，男主认识已经一个月了，是他身处的这座学园都市的强者，Lv5的超能力者，而男主的等级为0，偏偏Lv5的超能力者挑战Lv0的男主，从来就没赢过，所以这个女生总是想要挑战他。

    在解决了那些不良少年之后，这个国中女生又一次向男主发起挑战，一个超电磁炮朝男主所在的方向弹射而出，然而男主只是举起右手，超电磁炮就被抹除了。

    幻想杀手，可以抹除超能力者的攻击，这是男主的能力，尽管他被判定为Lv0的无能力者。

    “不是英雄救美，而是无能力者勇救不良少年。”

    “明明是个Lv0，但即使Lv5的强者都无法战胜他。”

    “有趣！太有趣了！”

    神前凛暗暗评价着，刚才的烦恼也被她抛到了九霄云外。

    很快她便沿着故事内容继续看了下去。

    序章过后就是正文，也就是第一卷真正的内容，讲述的是某个暑假的日子里，男主上条当麻在家里的阳台上，遇见一位自称“茵蒂克丝”的修女，说她从魔法的世界逃了出来，正在被魔法师追赶中，由此展开的故事。

    正文同样很有趣，很精彩，看得人欲罢不能。

    等好不容易将所有的内容快速看完，回过神来，一看窗外，天都已经黑了，时间也来到晚上七点多。

    不知不觉就看了好几个小时！

    她稍稍整理了一下手中的稿子，然后回到第一页，看向作者那一栏的“富坚义司”几个字。

    这是...挖到宝藏了？

    故事的完成度很高，人物塑造得也相当好，重点是非常有趣。

    虽然“富坚义司”这个笔名从来没听说过，但简直不像是新人，让人怀疑是不是某位老作者开的新马甲。

    就手头的这个稿子，她甚至都觉得可以直接连载，而且相信直接连载也能依靠口碑取得不错的成绩。

    前面的稿子质量那么差，现在居然碰到质量那么高的一个稿子。

    这下子不用愁了。

    她暗暗激动着，将稿子封装起来，单独放到一旁。

    等将其他的几份稿子都审完，她才拿起装有《魔法禁书目录》的稿子的文件袋，找到自己所在的编辑组的组长：“新田桑，这是我审查完，觉得可以纳入的一个作品。”

    组长新田金彦接过文件袋，皱了皱眉：“只有一份？”

    “其他人的作品我全部看过了，都不行。”神前凛微微摇头。

    “这个就可以？”新田金彦朝手头的文件袋指了指，很是怀疑。

    神前凛犹豫了一下，然后很是认真地点了点头：“我认为这部作品至少都可以拿一个金奖！”

