    “呲啦啦！”

    “轰隆隆！”

    ……

    天公似乎也要作美，让赵云杉所要面对的刺激更强烈。

    所以眨眼间便是乌云压山，电闪雷鸣。

    一道接天连地的雨帘直接扔下，浇得人睁不开眼。

    “啊……”

    赵云杉从小怕打雷。

    在这种生死关头，听到在山中来回徘徊，久久不散的雷声，她再也控制不住自己的情绪，失声大叫了起来。

    刘虎就跟个变态一样，大笑道：“这雨下得爽啊！你想叫就尽情地叫吧，什么都别顾，权当是发泄！”

    “把你这些年快乐的、悲伤的、郁闷的、愤怒的情绪，全都通过大叫给发泄出来。我不会跟别人说的。”

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰！”

    ……

    他话音刚落，雷声裹着枪声席卷而来。

    更有哗啦啦的雨声让人心乱如麻。

    赵云杉那紧绷的神经好像断了一般，让她疯狂大叫。

    “这就对了嘛！”

    刘虎抹了把脸上的雨水，再次跑了起来。

    路面很滑。

    他的速度明显要比刚才慢一些。

    不过他却越来越淡定了。

    因为这雨也会影响对方的视野和速度。

    他本来是想尽快跑进左前方的密林里，放下赵云杉，跟对方决战的。

    现在改变主意了。

    为了能够让赵云杉的治疗效果更好，他打算背着她继续跟对方耗一会儿。

    “噗通！”

    迟迟拿不下刘虎，男子有些急毛了。

    他不断提速，想要拉近跟刘虎之间的距离，早点崩了他。

    结果脚底一滑，一屁股坐在了地上。

    裤裆还炸线了……

    “这个王八羔子，怎么平衡能力这么好？”

    男子极为恼怒地站起身，冒着雨继续追。

    当看到刘虎又停下等他了，而且还向他竖起中指时，他一个踉跄，又摔了一跤。

    这次是直接呛在石头上的。

    呛得他左臂血流不止。

    “尼玛，老子要把你打成筛子！”

    男子爬起身后，双枪齐发。

    一颗颗子弹破开雨帘，射向刘虎。

    刘虎还是按照自己的节奏，左闪右躲，蜿蜒前行。

    那些子弹就跟被他贿赂了差不多，只是在他周围开花，连之前那种擦着他们衣服而过的情况都没再发生了。

    赵云杉在大叫的同时，留意到这情景，内心除了震撼，还是震撼！

    他是不是第六感超强，或者拥有某种超能力啊？

    不然这完全解释不通……

    这种状态持续了十几分钟。

    右侧也出现了密林和齐人高的杂草。

    刘虎见赵云杉嗓子哑得都快喊不出来了，当即往右侧跑。

    跑了一会儿，他把赵云杉放在一棵大树后面道：“别怕，在这稍微等我一小会，我去把他解决了！”

    赵云杉慌忙抓住他手道：“你……你一定要小心啊，别太浪了！”

    刘虎看向她那滑嫩的玉手道：“放心吧，这些偷袭、伏击、枪击啥的，只要让我适应了，他们便再也没有机会了。”

    赵云杉脸色微红地松开他的手，捡起一块鹅蛋大小，很是趁手的石头道：“你需不需要这个？”

    “这个不错！”

    刘虎拿到手中掂了掂后，消失在杂草中。

    “这个杂毛，想跟老子玩猫捉老鼠的游戏是吗？老子成全你！”

    男子借助大小树木，趟着杂草找了一小会，发现右前方又有动静后，他立即加快了速度。

    不过往前迫近了几十米，他发现情况不太对。

    刘虎正在以极快的速度往他这边迫近！

    这哪里是要跟他玩躲猫猫啊，分明是要正面交锋，一决生死了！

    “大爷的，老子就没遇到过这么嚣张的！赤手空拳也敢跟拿着双枪的这么玩？看老子不把你给崩成渣渣！”

    男子从口袋里摸出一个盒子，倒出五六个口香糖往嘴里一扔，一边嚼着一边逼近。

    他知道跟这种级别的高手决战，心态非常重要。

    刘虎之前做了那么多挑衅的事，明显是想影响他的心态，让他枪法失准。

    这会儿要是还不冷静下来，会丢命的！

    一百米！

    五十米！

    三十米！

    ……

    两人好像都开启了玩命模式，疯狂地压缩彼此之间的距离。

    当距离已经不到三十米，他们面前的杂草也被风吹倒了一大片，只剩下五六棵歪脖子树时，气氛凝固了。

    甚至连雨也有越下越小之势。

    男子缓缓地吐了口粗气，攥紧双枪，小心翼翼地探出头。

    让他吐血的是，可恶的中指又出现了。

    而且刘虎是直接从树后走了出来，傻愣愣地站在那朝着他做出这手势的。

    这种挑衅跟之前又有不同。

    他们之前从来没有这么近过。

    身为双杆枪王，人家都挑衅成这个样子了，如果还畏首畏尾的话，不如一枪崩了自己呢。

    “小鳖孙，去死吧！”

    他迈出一步，整个人从树后闪了出来，一边走向刘虎，一边双枪齐发。

    刘虎连扑带滚，一躲再躲道：“就这也好意思玩枪？小屁孩打水枪恐怕都比你准！”

    “你说什么？！”

    男子嘴角直抽，双手上下交替。

    一颗颗子弹密密麻麻地射向刘虎.

    “唰！”

    刘虎弓腰侧身，前移后撤，一口气躲过了十几发子弹后，瞅准机会，甩手扔出了石头。

    那石头迅疾如雷，径直飞向男子的额头。

    男子大惊失色，慌忙朝着石头开了一枪。

    哪曾想石头还带旋转的，被子弹擦边之后只是稍微改变点方向，随后正中他的脑门。

    “呃啊！”

    他惨叫一声，轰然倒下，两眼睁得都要爆裂了。

    刘虎走近看了眼他脑门上被砸出的凹坑，摇了摇头道：“贫道本来是不想造杀孽，留着你交给警方处置的。”

    “但你打的这一枪改变了石头的方向，那就没办法了！”

    “你！”

    男子气若游丝道：“为……为什么？”

    这是问他为什么这么厉害？

    刘虎挠了挠头道：“大概、也许、可能……我也说不清楚。可能是我修的那什么诀，在下山前就让我达到这种境界了，亦或者是下山后被你们这打打杀杀给整得更上一层楼了。”

    “……”

    多么令人无语且绝望的一句话啊！

    男子直到彻底咽气，那睁大的眼睛也没有缩小哪怕一点点！

    刘虎怕赵云杉担心，回到大树旁道：“他死了。”

    赵云杉连忙站起身道：“你没事吧？”

    刘虎笑了笑：“没事，咱们得找个有信号的地方报警。把你一个人丢在这我也不放心，上来吧。”

    说着，他再次蹲在了赵云杉面前。

    赵云杉很是熟练地趴到他的后背上道：“恐怕得往山外走走。你不累吗？要不先休息一下？”

    刘虎以实际行动证明了他累不累。

    他步履轻快，速度如常。

    往山外走了二十来分钟后，成功报了警。

    他又背着赵云杉往回走。

    赵云杉抿了抿嘴，柔声道：“虽然我挺想咬你一口的，但真的非常感谢你！我这会儿都有一种重新活过一次的感觉了。这种感觉真好！”

    刘虎抬头看了眼放晴的天空，意味深长道：“这山雨来得快，去得也快。下的时候电闪雷鸣，倾盆而倒，是很吓人，不过雨后放晴也很美好不是？”

    “嗯！”

    赵云杉闭上眼，用心感受着雨后山林之中的蓬勃生机，都情不自禁地搂上刘虎的脖子了。

    刘虎倒没啥，只是两人的衣服都湿透了。

    现在前胸贴后背的，那种弹柔的感觉特别强烈。

    有点影响他总结刚才那一战……

    回到尸体附近，等到一队民警赶来，刘虎言简意赅道：“我是正当防卫。”

    一个民警仔细看了看道：“他好像是绰号为‘双杆枪王’的国际通缉犯，身上背负着几十条人命呢。”

    另一民警看向刘虎道：“你是那个最近在社交网络上很火的道哥吗？你能把详细的经过说一下吗？”

    刘虎盘腿坐在歪脖子树上，跟讲道一样娓娓道来。

    众民警听得是瞠目结舌。

    难怪他被网友们封神了。

    用石头战胜这种拿着双枪的顶级枪手，他们别说做到了，是连想都不敢想啊……

    刘虎讲完后，跳下歪脖子树道：“我知道按照流程需要跟你们到警局配合调查。但我都走到这儿了，能让我先到小凳村去一趟吗？”

    民警们商量了一下，派了两个人跟他一起。

    刘虎背着赵云杉刚到小凳村的村东头，便看到村子里鸡飞狗跳的乱成一锅粥，很多村民看起来都病殃殃的。

    适逢一个戴着头巾的女子火急火燎地向他们走来，刘虎拦住道：“请问一下，这是怎么了？你知道朱倩家住在哪儿吗？”

    女子狐疑道：“我就是朱倩啊，你是？”

    不认识？？？

    这不是昨天刚见过吗？

    刘虎仔细看了看她那张没戴口罩的面孔，大胆猜测道：“你的身份证是不是不见了？”

    “你怎么知道的？”

    朱倩眉头紧锁道：“乡亲们不知道为啥，突然发高烧，而且上吐下泻的，身上还起疹子，就是吃了退烧药都没用。我本来还想带着身份证到镇医院去请医生呢，但是没找着……”

