    陈长安从小就被教育不要乱花钱，长大后才发现——笑死，根本没有钱花！

    现如今，祂再次碰上了没钱花的窘境。

    想要种植三千亩菜地，首先要有足够数量的种子，其购买成本最少也要十几万伊纳尔，如果短时间内大量购买种子，还会进一步拉高种子的市场价格，再加上价值十几万伊纳尔的鸟粪石矿，前期投入达到了三十万伊纳尔！

    这还不算土地的价格！

    要知道，泥土也是一种商品，其市场价因蔬菜价格的剧烈膨胀，也提升到了5银爵士/公斤。

    卖泥土？

    陈长安很快便否决了这种念头，宝藏岛作为他经营建设的大本营，若是沦落到卖土地为生，还不如驾着飞翔的河南人号四处冒险。

    几经思索，陈长安再次找到了联络员陈九七，打字道：

    【你好，我是陈长安，现在我面临着一个困境，准确来说，是没钱……】

    联络员陈九七回复了一个【稍等】后，便下线找党支部汇报情报了，等他再次上线后，给了陈长安三个方案。

    【第一，我们青海根据地目前也进入垦荒状态，种子储备有限，但能以市场价格匀给你100000粒种子，可以用鸟粪石或泥土结账。】

    【第二，贷款！深海钱庄既有储蓄业务，也有贷款业务，月息10%，是利滚利的模式，实际年化利率是313.84%，但相比于数十倍的蔬菜收益，百分之三百的贷款利率倒也不算什么。】

    【第三，入股！我们将支取10万伊纳尔，帮你收购二万份1000粒装种子包，但我们要拿走菜地10%的收益，无论你卖出什么价格，无论蔬菜市场会不会因过多人的参与而崩盘，我们都只要10%的菜地收益！】

    陈长安细品了一会儿，琢磨出三种方案的区别。

    第一种方案是保底，用普通交易的方式获取少量种子，但对于三千亩菜地而言，只能说聊胜于无；

    第二种方案是风险自担，自己承受深海钱庄313.84%的贷款利率，只要蔬菜能够顺利产出，区区三倍的贷款利率，何足挂齿！

    第三种方案是风险共担，青海根据地出钱和种子，自己出鸟粪石与土地，蔬菜产出后，他们要拿走10%的蔬菜收益。

    10%看起来是一个很小的数字，但三千亩菜地所产出的蔬菜，足以卖出上千万伊纳尔的高价，10%便是上百万伊纳尔。

    当然，青海根据地也承担了相应的风险，10%是一个相对合理的数字。

    陈长安缓缓扯下一片树叶，将其一次次折叠撕碎，思索着几种方案的优劣。

    片刻后，祂终于回复道：

    【三种方案能融合进……同一个方案吗？我不想做选择，我想全都要！】

    陈九七：“……”

    陈长安解释道：

    【我准备向深海钱庄贷款100000伊纳尔，一部分用于到市场中求购种子，另一部分我希望到青海根据地能卖给我一些种子，我也同意你们以价值5万伊纳尔的种子包入股，换取未来5%的蔬菜收益如何？】

    陈九七的头像变成灰色，下线了十余分钟后，这才回复道：

    【成交！】

    陈长安长长地松了一口气，种田大业的第一道难关总算是成功突破了。

    “不过，深海钱庄这个新功能，我还没用过呢？”

    祂点开深海系统，相比于穿越第一天，仅有【深海论坛】与【系统消息】，现如今的系统已经增加到了第七种功能。

    【系统消息】

    【深海论坛（世界频道/区域频道）】

    【交易市场】

    【任务】

    【排行榜】

    【深海钱庄】

    【储藏空间】

    陈长安试着点开深海钱庄，系统发来提示音：

    “是否启动人工服务？”

    还有人工服务？

    陈长安眼神微微闪烁，轻声道：

    “是！”

    刹那间，陈长安面前的空间赫然浮现出一丝丝光影。

    这些光与影渐渐凝聚为一个位相貌妩媚的女性，身穿猫耳娘套裙，长腿黑丝，身材惹火，她眨着眼道：

    “欢迎你，尊贵的客人，我叫阿粥，是银爵士陛下的牧师之一，请问您是需要办理什么业务呢？”

    陈长安本能地咽了一口口水。

    祂对人类不感兴趣，但面对猫耳娘，美人鱼，精灵娘之类的特殊种族，总想问问价钱……没别的意思，只是单纯研究一下异世界异种族的经济状况罢了。

    “我要贷款！”

    客服阿粥面露微笑，礼貌道：

    “由于你们人类的死亡率过高，我们的贷款利率也不得不提升到月息10%，并且需要提供相应抵押物，每个月都需要偿还本息的十分之一，一年后的今天需要偿还剩余的全部贷款，请问您能接受吗？”

    陈长安眉头微皱，意识到想从深海钱庄手里借到钱，恐怕没那么简单，沉声道：

    “必须要提供抵押物吗？”

    客服阿粥仿佛早就猜到了祂会有这种问题，从容笑道：

    “是的，您未曾在本钱庄办理过任何业务，也没有存过哪怕一笔钱，因此，您的信用度为……”

    “等等，您是陈长安，传说度为74的陈长安？”

    陈长安扫了一眼自己的面板信息，回复道：

    “不错，我的传说度的确提升到了74。”

    客服阿粥的笑容忽然变得更甜美了几分，尊敬道：

    “十分钟前，银爵士下达了神谕，一切拥有高传说度的地球人类，我们都要给出最优质的服务，您既然拥有74点传说度，自然是与一般客户有所不同，我们将为您提供最便捷的服务。”

    陈长安先是一愣，随后嘴角微微上扬，缓缓打开了深海排行榜中的-传说度排行榜。

    1、渡鸦，传说度104

    传说事迹：【论坛疯子】【弑杀神灵-阿拉丁】

    2、陈长安，传说度74

    传说事迹：【奴隶猜想发布者】【弑杀邪物-污秽海灵】【黑色闪电】【山本鲍日记发布者】【梅林典籍的源头】【邪物核武拥有者】【瓦解捕奴狂潮的英雄之一】【深海求生榜单第一名】……

    3、……

    4、……

    5、……

    6、……

    陈长安眉眼带笑。

    这波啊，这波是蹭到了渡鸦大佬的弑神福利啦！

