    在远处观战的冯前书现在张大了嘴巴，愣愣的看着杨牧大发神威。

    直到最后一击那惊天一脚，身下的小岛剧烈震动才将他从震撼之中惊醒。

    随之而来的就是那一股巨大的冲击波，他双手交叉挡在身前，不过身体却还是被推出去好远。

    这种战斗方式他前所未见，作为肉体派的修炼者，他深知自己这种修炼方式的弊端。

    那就是身体强度增强的同时，牺牲的却是身体的敏捷性。

    但是，现在他看到的是什么，杨牧在打出势大力沉的一击之时还能够以肉眼都难以捕捉的超高速移动。

    刚刚那漫天的人影，看上去每一个都像是真的一样。

    作为千年老僵的旱魃在那种狂暴无序的连击之下也根本没有任何的反抗能力。

    只不过老冯根本不知道的是，杨牧的肉体防御却并没有他想象的那么强。

    杨牧之所以在一开始就动用了金光咒，便是为了能够增强自身的防御。

    要不然对着那古越打出一拳自己的身体就要被马符咒治愈一次。

    身体强度不够可能就是杨牧目前最后一块短板了。

    即便是已经超越了普通的肉体修炼者，但是照样会被外力所破坏。

    虽然有着诸多的手段能够确保自己并不会死，而且能够快速修复，但是一副金刚不坏的躯谁会不想要呢！

    不过异人界现有的这些肉体派修炼方法，杨牧却是一个看的上眼的都没有。

    唯一还算是比较强的当属那群姓巫的，不过他们的血脉与普通人有所不同，修炼的功法也有很强的针对性。

    所以杨牧只能是将希望寄托在抽奖之上了。

    “我早就应该想到，总顾问这一路而来有恃无恐的样子是为什么了！”

    “不过这场战斗看得人真是热血沸腾啊！可惜这种级别的战斗我实在是插不上手。”

    冯前书感觉这个世界变化太快了，似乎凭空之间就冒出了如此多厉害的怪物。

    他作为支部指挥已经快三十年了，遇到的强敌虽然也不少，但是却从来没有能够把他打得毫无还手之力的。

    然而现在这样恐怖的怪物一个接一个出现，实力也是越来越强大。

    “难道真向某些人说的，这是什么灭世的前兆。”

    冯前书由此前的半步飞僵和旱魃的身上联想到了现在的形势，心中不由得乱想起来。

    不过幸好还有总顾问这样的强大异人，否则现在还真的不知道会变成什么样子。

    “你真是该死啊！竟然胆敢如此侮辱于我。”

    “我堂堂南瞑国王储，如今更是拥有了不死不灭的僵尸王旱魃真身。”

    “区区下贱的庶民，得到我的恩赐是你几辈子都修不来的服气，但是你不知好歹，就让你见识一下我真正的样子吧！”

    古越原本那高高在上充满了藐视的语气现在变得无比的阴冷。

    但是他身上散发的那种灼热狂暴的气息确实越发强烈，两者形成了一个极端的对比。

    慢慢从那道巨大的裂缝中飞上的古越扯下了身上残留的铠甲碎片。

    此时的古越身上虽然没有什么明显伤痕，但是不少地方都已经凹陷下去了。

    尤其是一张脸上，五官都已经完全变形，此刻歪着嘴说着狠话的样子无比滑稽。

    在刚刚的战斗中，原本被他穿在身上的铠甲一部分被崩碎。

    而另一部分则是在杨牧的超高速打击之下紧紧的贴在了他的身上。

    当把上半身的铠甲完全扯开之后，露出来那赤红色的雄壮身躯。

    “吼！”

    古越又是一声如同野兽一般的狂暴怒吼。

    下一刻，只见他的身体开始发生变化，体型先是一阵暴涨，原本的赤红色身躯变得青红交加，逐渐向着野兽的身体转变，四肢着地匍匐起来。

    整个头颅裂开，从中伸出了一颗长着独角、青面獠牙的兽首。

    只见那颗兽首张开大嘴，从嘴角边流出了一丝丝的岩浆一般的涎水，落下之后瞬间将地面都融化了。

    原本两只撑在地上手，变成了如同牛蹄一样的前肢，但是两条腿却是变成了猛虎一样的利爪。

    身后是一条摆动着的尾巴，在尾巴的最顶端却是五道闪着寒光的利刃。

    “啧啧啧！好好的人形不要，变成了现在这头丑陋的四不像畜生，你这什么王储的审美有待提高啊！。”

    杨牧看着古越变成了这样一头丑陋的怪物，不由得摇摇头阴阳怪气道。

    “嗬嗬！无知，这才是我的旱魃真身，只要我在进一步就能变成神兽犼。”

    “到时就算是这世间真有仙神，我也无惧，现在你给我死吧！”

    古越张开嘴，一道磅礴的火柱从其口中喷出。

    “这种手段就不要拿出来现眼了！”

    面对古越吐出的火柱，杨牧只是伸出了一只手，就见火焰在杨牧身前扭曲，然后消失无踪。

    不过火焰只是障眼法，在抬眼时，古越的身影已经消失。

    两只莽牛蹄已经向着杨牧的面门袭来，带起的力道连四周的空间都似乎被扭曲了。

    杨牧伸出手一挡，然后便是一股巨力袭来，杨牧的身形急速倒退。

    地面之上都被杨牧的双腿犁出两道深深的沟壑。

    趁势追击，古越四肢极速奔动，以蛇形前进的方式向着杨牧冲来。

    “这样才对嘛！堂堂旱魃不应该像只弱鸡一样被我殴打，来得好！”

    刚刚挡了古越的一击，杨牧的手臂竟然都有些微微的麻痹感。

    不过正是这样，杨牧才更加的兴奋，不知有多长时间，他没有过这种感觉了。

    伸出舌头舔了舔嘴角，杨牧的眼中出现了一抹浓郁的战意。

    迎着奔过来的古越，杨牧握紧拳头，第一次运转起自己全身的力量，挥拳而出。

    只见杨牧身边的地面一瞬间破碎，四周的石头在巨大的威势下直接崩灭成尘埃。

    下一刻，古越的两只莽牛蹄与杨牧的拳头碰撞在一起，强大的力量扭曲了周边的一切。

    “轰隆。”

    一声巨响之后，顿时整座岛都猛然向下一沉，一股冲击从两人战斗的地方扩散开来。

    四周的海域霎时间掀起涛涛巨浪。

    这时，古越的身体以一种肉眼难见的速度向后倒飞而去，撞碎了身后的山体。

    生死未知！

    一击之后，杨牧的体表的金光咒崩碎，右半边身体都完全消失不见。

    但是诡异的是却没有一丝的鲜血流出，下一刻，蓝光闪过，接着还伴随着一阵烈焰升腾，杨牧的半边身体重新完好无损的长了出来。

    杨牧倒是没有什么事，但是观战的冯前书此刻却是遭受了无妄之灾。

    “噗！”

    即便已经离得够远，他还是被波及到了，然后再也蚌埠住。

    双膝跪倒在地，一口逆血从口中喷出，脸色瞬间煞白。

