    秋老虎啊，秋老虎，这可不是白叫的。

    凉州城的初秋，早晚温差分明，中午却还是非常炎热。

    王富贵这几天在阿斯卡的带领下，在凉州城好好的转了一圈，特别是城北的市集，规模庞大，远超一般人的想象。

    “这胡人，也没有大家想象的那么穷啊。”

    王富贵也不管身边阿斯卡听了这话会有什么反应，想到了什么就直接说了出来。

    “王掌柜，西北贸易深耕凉州好几年，带动了周边不少部落脱贫致富，如今，整个大草原，就没有哪一片是比凉州周边更加富裕的。”

    阿斯卡不以为意，虽然从外观上来看，他不像是唐人。

    但是他可是在凉州入了籍贯的，衣食住行也都完全跟马周学习，不看脸的话，根本不知道这是一个胡人。

    要不是马周不同意，他都想把自己的名字改成李斯卡呢。

    “还是王爷厉害啊，这胡人天天吃肉，手中又有了余钱，这些茶饼和茶砖，还真有可能卖出去呢。”

    王富贵主动请缨要来凉州贩卖茶叶，但是心里其实也没有底气。

    自己以前虽然也跟胡人打过交道，但是基本上都是他们有求于自己，跟眼下的场景似乎不大一样啊。

    “王掌柜，我已经邀请了凉州城内，以及方圆百里之内，各个部落的首领赴宴，到时候，就让他们先感受一下茶叶的不凡。有这些部落的首领带头，茶叶很快就会在草原上传播开来。”

    阿斯卡觉得自己比王富贵更有信心。

    这茶叶，加入到马奶之中，制作成奶茶，口感居然非常的棒，也不知道王爷远在长安城，怎么能够想到这样的做法。

    总觉得似乎楚王殿下比自己还更加了解草原牧民们的生活喜好呢。

    “嗯，成不成，明天就知道结果了。”

    ……

    凉州城不算大，虽是丝绸之路的要冲，但是之前并不是一个多么繁华的州府。

    三十年河东，三十年河西。

    如今的凉州城，今非昔比。

    城北的一处三进大宅里面，一大早就传来了杀鸡宰羊的喧嚣声。

    “阿耶，马长史和王掌柜已经过来了，要不你去前厅先陪着？这里昨天就都已经安排好了，哪怕是那个奶茶，厨娘也是试着做了好多次了，应该不会出问题的。”

    达飞今天也难得的一副儒雅打扮，脸上的狠厉之气消散了不少。

    “马长史和王掌柜来啦？你怎么不早说！”阿斯卡赶紧匆匆的赶到前院。

    虽然今天宴请的是凉州周边各部落首领，但是这些人在阿斯卡面前都没有马周和王富贵来的重要。

    “阿斯卡，今天来赴宴的有多少人？”

    看着匆匆而来的阿斯卡，马周也不客气，大马金刀的坐在堂中主位上。

    “马长史，周边十二个大部落和三十六个中小部落，我全部邀请了，不出意外的话，至少有一半的人是会来的。”阿斯卡答完之后又补充了一句，“我是以商讨今年秋天羊毛收购事宜的名目邀请的，大家应该会重视。”

    凉州城内，收购羊毛的作坊并不是只有西北贸易，再加上达飞带领的捕奴队，着实得罪了不少人，所以阿斯卡也不敢打包票说这些人全部都会来。

    当然，到时候来了谁，他不一定记得很清楚。

    可是要是谁没来，他一定是铭记于心的。

    但凡是以后有机会，都要让这些人知道，在凉州，抱住其他商家的大腿，真的很香吗？

    “这推广茶叶，靠硬来是不行的，得让他们充分的见识到它的好处才行。”

    李宽虽然没有跟马周详细说明自己对于茶叶的考虑，但是以马周的聪明程度，也是猜到了几分，只是这个东西，还是不要让阿斯卡他们知道了。

    终究，他还是一个胡人啊。

    只要让他以为茶叶是楚王府今后重点发展的一个挣钱项目，所以要到处推广，这就够了。

    “马长史，这一点王爷已经提前有安排，一会您也可以尝尝那个奶茶，虽然味道有点特别，但是阿斯卡他们都说非常好喝。”

    李宽也好，王富贵也好，都喝过奶茶，但是……

    说实在的，已经完成没有茶的清新味道了。

    很明显，这就不是为大唐人准备的食材。

    所以王富贵到了凉州之后，倒没有让马周也去尝试尝试自己准备推广的奶茶。

    ……

    阿斯卡的府邸不算难找，不过是巳时三刻，就已经陆陆续续有各部首领到来。

    这些人，有些是昨天就到了，住在客栈里面；有的是今天一大早赶过来。

    总之，有意出席这个宴会的人，差不多都会提前到来。

    如果到了午时还没有到，十有八九就是不会来的了。

    “阿斯卡，之前不是已经说过，今年的羊毛收购按照去年的规矩来吗？怎么今日突然又搞了一个宴会，不会是有什么变卦吧？”

    “对啊，这几年大家都已经约定成俗的定好了规矩，最好就不要随便变化了。”

    “其实，谈一谈也好。我听说西突厥那边，也有人过去收购羊毛。”

    很快的，阿斯卡的府上就变得热闹了起来。

    而马周和王富贵自然是被阿斯卡请到了凉亭里面乘凉，等到大家都到了，再露面。

    “今天我们先吃饭，吃饱了肚子，再来谈正事。”

    阿斯卡也不理会大家各种各样的问题，而是招呼下人开始上菜。

    各种各样的牛羊肉，很快就出现在了众人的面前。

    由于凉州城中调料比各个部落丰富，这些牛羊肉的味道自然也不差。

    大家也没有客气，很快就大吃大喝了起来。

    眼看着酒过三巡，大家也都差不多吃饱了，阿斯卡才示意下人端上了奶茶。

    “这牛羊肉虽然好吃，但是吃多了也着实腻味。今天我给大家准备了一个消食的东西，你们看看味道如何。”

    阿斯卡也没有那么讲究，下人端上来的都是一大铜锅一大铜锅的奶茶，给各个部落首领每人盛了一大瓷碗。

    虽然不是什么好瓷器，但是眼前这些餐具，就足够这些部落首领羡慕一番了。

    “咦？这马奶的香味似乎有点不同。”