    一把剑，气势滔天。

    我身后，其它几条手臂的虚影，隐入我的躯体之内。

    而我，则单手提着那把剑，深深地提了一口灵气，冲着对面那地邪尸所在的方向，快速的逼近。

    在逼近的过程中。

    我右手持剑，冲着地邪尸，连续斩出数剑。

    地邪尸不以为然，它与之前一样，不把我的剑气放在眼里。

    然而。

    我的第一道剑气却是重重地斩在地邪尸的胸膛上，虽然没有伤到它的躯体，却一下子把它震退了半米。

    它没有防备，一个踉跄。

    接下来。

    数道剑气如同利刃一样，一起斩去。

    地邪尸没想到刚才会发生那种事情，此时，看到那剑气逼近它，它的咒再次燃烧起了黑色的火焰。

    黑色火焰席卷而起，冲散利刃。

    利刃散掉。

    其中的气息，朝着山下方向飘去。

    前边。

    我单手提着蛇骨剑。

    一手指诀变化，指诀落在蛇骨剑之上。

    一声怦然巨响。

    蛇骨剑上，剑气冲天。

    我反手一动，将这一剑横着甩去，一把剑之中，爆发出万千龙吟之声，冲着那边的地邪尸，席卷而去。

    紧接着。

    我再以此剑，祭出九幽破碎！

    祭出七杀剑！

    七杀剑之中，焚天之后。

    地邪尸不动声色之间，将我的七杀剑前五招的招数，挡了下来。

    在五剑合一蛇骨剑的情况下。

    七杀剑的杀伤力，变得空前强大。

    但对于地邪尸来说，这种杀伤力还不足以杀伤到地邪尸，不过，不足以杀伤，不代表就不能给地邪尸带来危险。

    在这几剑出去的时候，地邪尸已经开始逐渐认真起来了。

    此时。

    我继续推演。

    七杀剑，的第六剑，第七剑，已经成竹于心。

    七杀剑的第六剑。

    名为，五行杀剑！

    天地万物，归于五行。

    五行之中，皆有杀。金有兵器之杀，木有生杀之杀，水有水患之杀，火有火灾之杀，土有万杀源头之杀等等。

    五行相生，可维持平衡，可平尸茧杀意。

    但万物归于五行，万物之杀，万杀之本，皆五行之杀。

    七杀剑的核心，在于凝聚杀意。

    与我体内七杀经形成共鸣。

    待蛇骨剑上，嗡鸣不止之时，第六剑的指诀，已经到位了，蛇骨剑在我手中，随着剑意的变幻，演化出了五行杀意的幻象。

    杀意凝聚在剑上。

    剑上冷芒毕现。

    如此。

    我口中再道一句。

    “五行杀剑！”

    “敕！”

    这一剑，如同破开了天地之间的裂缝，我四周的一切，在那一瞬间，仿佛都变成了虚无的存在。

    一剑，在一瞬，刺向了地邪尸。

    地邪尸亦能感觉到杀意。

    它抬手，一把抓住了我手上的这把剑。

    我的速度快。

    地邪尸的速度更快。

    一把剑上，虽然凝聚了天地之间，万物的杀意，可却在地邪尸的一手之中，这种杀意戛然而止。

    地邪尸的邪气，与蛇骨剑的无形杀意，凶猛地碰撞着。

    下边，蔡家岭凶猛地坍塌着。

    一道山岭，渐渐地失去了原来的主峰。

    这边。

    我手上发力。

    单手掐诀，继续凝聚杀意，以尝试去突破地邪尸的邪气。

    然而。

    地邪尸的脸上，却渐渐地露出了一丝邪佞的笑，那笑容在它脸上无限的蔓延着，它甚至在问我。

    “是不是觉得，自己这一招的实力，已经与我很接近了？”

    对面的那个我，没有回答这个问题。

    我只是掐诀，持续发力。

    可地邪尸笑着，却把右手掌控之下的蛇骨剑松开了。蛇骨剑在惯性之下，汹涌而去，凶猛地刺在地邪尸的眉心之上。

    从蛇骨剑的剑尖，到蛇骨剑的剑柄。

    一瞬间。

    彻底蹦碎。

    碎掉的蛇骨剑碎片，散开，如同枯叶一般，散落而下。

    其中的气息，却随风飘向山下方向。

    地邪尸身上的气息，将对面的我，给笼罩了起来。它阴冷一笑，将我掠去，同时，它的右手，从我的胸膛上，凶猛地探了过去。

    一手，锋利的指甲，贯穿而过，直接从我后背上穿过。

    只是。

    它的指甲上，并没有带着鲜血，而是带着一些白色的碎屑。

    <!--over-->

