        “你叫停就停？”

    方见并不回头，但速度却慢了下来。

    周舒就在背后喊，“前辈此行，是去无念城的吧？”

    “因为无念城的不妄出自雷音寺，所以你这样问？”

    方见猛一回身，做怒目状，“不错，老衲就是去找他的，放都放过你了，怎么还要纠缠不休？！”

    周舒愣了下，手中多了一串念珠，行礼道，“前辈勿恼，不是纠缠，只想请教一件事，对了，我和雷音寺也有一点渊源，前辈见过这个么？”

    方见横目瞥去，微微一滞，“檀愿念珠？圆明给你的？”

    “是。”

    周舒连忙点头，有一丝疑惑，“前辈怎么认出来的？”

    方见哼了一声，鄙夷之色毫不掩饰，“檀愿念珠是雷音寺里最容易聚集禅力的法器，带在身边，随便过个几十几百年，就能当成七品禅宝用，而你这个，起码带了两千年，却连三品都达不到，除了圆明那个一心练体的蠢材，还有谁做得到？”

    周舒滞了下，“原来如此。”

    方见一面看着周舒手里的念珠，一面抚着自己身上的念珠，似有所思，圆明为何会把檀愿念珠送出去，那可是雷音寺的重要信物啊。

    疑惑中，心思也有一丝松动。

    周舒跟着看去，一愣，“前辈的这个也是？怎么这么大？”

    “你不是禅修，问那么多做什么？”

    方见没好气的斥了一声，“你要问什么事情，快说，老衲没时间跟你多耗！”

    就是想知道为什么这么大而已啊，周舒定了定神，郑重道，“前辈去无念城，是为了一把剑么？”

    方见瞪直了眼，疑道，“难道你也接到了邀请？”

    周舒摇头，“不是，我只是听说，算是不速之客，想去见识一下。”

    方见嘿然一笑，冷声道，“乐以南这老不修的家伙，还真是惊动了不少人啊，但请再多人去有什么用？能解决那把剑的，只能是老衲。”

    周舒摸了摸鼻子，正色道，“前辈禅法高深，自然有很大的机会，但别人也未必不行。”

    “谁，还有谁？！”

    方见忽而怒起，竖目扫向周舒，“你说的是不妄？如果他做得到，还用得着去请老衲？”

    周舒摇摇头，“我没说是他。”

    “乐以南请来的人？”

    方见大笑起来，不屑的道，“乐以南没什么人缘，而圣火门本就一滩烂泥，现在基本四分五裂，更没人理会，他能请来什么人？来的都是些还不如他的废物，哦，可能还有像你这样喜欢没事找事不知道天高地厚的年轻人，难道你说的就是你自己？哈哈，简直让老衲笑掉大牙。”

    周舒哑然，叹道，“前辈的言行举止，实在不像个禅修。”

    方见打了个哈欠，指了指自己的脑袋，“你这样的话，老衲听过千百万遍了，但老衲的禅心清清楚楚的就在这里，光靠看和靠听，那十辈子也感知不到。”

    “只是不像，我又没说不是。”

    周舒平静的道，“前辈，我们打个赌如何？”

    方见索然无味的摆了摆手，“休要痴人诳语，有些戒老衲还是守的。”

    周舒颇觉失望，只不动声色的行礼，“那不打搅前辈了，告辞了。”

    不多时，周舒回到若隐飞舟。

    “回来了，周！”

    采盈一脸兴奋的走近，“怎么回事，你把那个准圣打跑了？本宫还打算去帮你呢！”

    “你去了就麻烦了，”周舒笑着拍了下她的脑袋，“没打起来，就是彼此试探了一下，”他看向青雀，摇了摇头，“这个雷音寺的方见，的确是去无念城的，还是不妄请去的。”

    “不妄请去的？”

    青雀似有所思，“也就是说，不妄也没办法净化胜邪了？”

    周舒点点头，“应该是，乐以南也请了不少人，不知道是以退魔大会还是别的什么名义，但可以肯定的是，这次我们去无念城会遇到很多敌人。”

    “啊……”

    采盈挤过来一个脑袋，犹豫着道，“要不，我们就别去了？”

    周舒诧道，“你不想要剑了？”

    采盈顿了下，很认真的道，“想要啊，但不能让大家一起去拼命吧？本宫也不是非要那把剑不可，也许别的地方有更好更适合本宫的道器飞剑呢？”

    小苏也过来了，温声道，“其实宫主说的有道理，这次风险太大了。”

    周舒看向青雀，“你呢？”

    “要去。”

    青雀整了下衣裳，凝声道，“第一，我们的敌人主要是仙界，而无念城一直都是一个和仙界不对付的仙城，仙界的修行者在那里动手并不占优势，准圣也不可能肆无忌惮的出手，第二，人多未必是坏事，如果没人，无念城就是圣火门和不妄说了算，但人多了，其他小势力也能浑水摸鱼，比如我们。”

    “也有道理啊，第三呢，第三呢？”

    采盈瞪大了眼睛，忍不住催促，她心里当然是想去的。

    青雀笑着道，“第三就是，那把剑对采盈真的很重要，修行者很难找到适合自己的道器，镇恶加上胜邪，诸天里绝对找不到更好的了。”

    “叫我宫主大人，还是你最好了……”

    采盈一把抱住，拖着长音撒欢。

    “还有第四呢，”青雀微笑着转向周舒，很小声的道，“舒，对你来说，那把剑不是简单的道器，背后有更大的意义。”

    周舒轻轻点头，由此心安。

    离开仙舒城，冒险去无念城，就只是为采盈拿一把剑么？

    不全是，也是为了完成自己的一个承诺，和欧亭还有整个欧家的承诺，这把曾经屠戮过无数人类的剑，始于欧家，也必须终于欧家，采盈是做到这件事的执行者，而他，则是真正作出承诺的那个人。

    解决胜邪，完成欧家的心愿，同时也是对玄黄界的一个交待。

    这是身为人皇的责任和义务。

    他很少对人提起，但还是有人明白的，比如青雀。

    采盈很有些疑惑，“第四是什么，本宫怎么没听清楚，说大点声啊？”

    周舒笑着看她，“听不听清楚都一样，反正都要去，已经决定了。”

    “好啊！”

    采盈跳了起来，欢呼道，“去去去，本宫一定要把那把剑拿到手！”

    “那就去吧，我没意见。”

    小苏嘴角微翘，转过身摇着翅膀飞走，又去忙她的树了，“需要的时候，叫我一声就是了。”