    <!--go-->    赵凉凉从任务世界临时退出，采用此前周朝先一样的方式，强行调用权限，以马甲导演为载体，重新登录进来。

    从而得以在三秒之内与周虞面对面。

    周虞相信她能做到，她果然能做到。

    此刻，周虞只要开枪，击杀马甲导演，那么登录——寄托灵魂于任务世界中马甲导演躯体内的赵凉凉，便将被击杀灵魂，

    等同杀死。

    外界的她，将会成为一具失去灵魂的躯壳，当然也就等于死亡。

    周虞是基于此前击杀的冥国余孽的情况，作出此判断。

    赵凉凉看似仍然冷静，却果然没有任何举动的表现，证实了他的猜想。

    她镇定说道：“你没那么愚蠢，怎么会敢杀我呢？”

    “杀死你，我当然也只有死亡一个下场，你是这个意思吧？”

    周虞讥讽笑道，

    “但我们往日无怨、近日无仇，你却总想要我的命。既然不杀你也有可能会为你所害，那我也可以考虑搏一下。你觉得呢，赵暖暖？”

    赵凉凉平静说道：“我也可以考虑不杀你，只要你放弃这次任务。”

    “你果然还是有那么一点对死亡以及对我的畏惧，所以在示弱？”

    赵凉凉不置可否说道：“你可以按自己的方式理解。”

    周虞问出真正想问的问题：“你知道我的任务是什么？”

    “你们的‘启门人’考验任务，大同小异。”赵凉凉淡淡说道，“无非就是多斩几个天上人罢了。”

    “等等！”

    周虞敏锐地察觉到不对，

    “你说‘你们’，还有‘天上人’？‘天上人’是什么，冥国余孽么？”

    他深深地一口将烟吸尽，用指尖碾灭烟蒂，再用力吐出，让赵凉凉享受了一次他的二手烟。

    哪怕是登录在马甲导演的身躯，赵凉凉仍是嫌恶地皱眉，反嘲说道：“你比我想象的没有格调，也不是看起来那样斯文，很小气。

    我觉得你最好还是不要知道，周朝先不是告诉过你，关于我的身份涉及到组织的最高级别条例么？”

    赵凉凉的声音显得冷傲。

    “呵，”

    周虞嘲笑得更强烈，

    “我给你讲个故事。我小的时候，家在鲁地的乡村，依山傍水，我修习的武术打小就得去水中练习，见惯了水里的大鱼，还有一些不好描述的东西。

    有一回，我遇上了一个凶家伙，险些送了命，我好不容易爬上岸，因为还没到结束当天练习的时候，岸上的曾祖父问我怎么回事，我如实说了，心里吓得厉害，再也不敢下水去。

    曾祖父却按他的规矩，先抽了我一顿棍子，罚我没有完成练习，然后把抽我的棍子交给我，让我回去，弄死那个东西再上来。

    你猜后来怎么样？”

    “这个故事平平无奇，我不想猜。”

    周虞喟然叹道：“没错，确实平平无奇，就像我的二十三年人生，一向低调谦逊，平平无奇，努力不引人注意。

    那个故事的后来，是我拿着棍子下了水，等了半个钟头，好家伙，终于让我一棍子戳死了一头三尺多长的怪鱼！

    我们家吃了半个月的鱼，快吐了。”

    “你想表达什么？”

    “我想表达的是，我这个人，打小就受过专门的训练，越是看起来不可抗衡的敌人，我越是要一棍子戳死它！否则的话，实在对不起曾祖父他老人家的心血教导。”

    “那你可以试试开枪。”

    “好。”

    砰！

    周虞没半点犹豫，在“好”字出口的瞬间，扣动扳机。

    枪口飚射火花，绽开在枪口和紧顶着的马甲导演的额头之间那近乎不存在微观空隙，子弹穿透了马甲导演的头颅……的虚影！

    子弹击中客厅的墙壁，反弹到天花板的吊灯，灯光即刻熄灭，客厅陷入一片漆黑。

    马甲导演竟是以鬼魅般的速度，避开了枪击！

    周虞的判断没错，子弹确实可能比赵凉凉退出登录更快，

    但赵凉凉登录马甲导演的躯体后，这具载体的速度却能比子弹更快！

    黑暗之中，马甲导演微胖的身体形如鬼魅，倏忽闪烁，离开原处，出现在一米之外。

    他扬了扬头，油亮的背头后面的头发扎成的丸子在黑暗中晃动，他探出右手，一指戳杀出来，笔直指向周虞的眉心。

    这一指，

    像一口剑器，似乎自九天之上，挟裹着一颗大星的灼灼力量，滚滚而来，指尖似乎刺爆了空气，产生剧烈摩擦，因而生火、发光！

    周虞来不及震撼，立即以剑迎“剑”。

    照胆剑凭空刺出，一剑袭击，似从遥远天边，千里迢迢，追索而至，是他乡来客一剑西来，身临生地，遭到袭杀，立刻天地翻覆，发出杀机。

    这一剑，

    斜斜地撩杀，刺向赵凉凉以马甲导演之躯点来的一指。

    似龙蛇起陆，杀机凛凛。

    与此同时，他一个翻身，便倒翻至沙发后面，潜身到沙发背后，只抬起一只手，也顾不得什么也看不见，枪口向前，连发两枪。

    照胆剑跄踉爆退，

    两发子弹不出意料全部落空。

    周虞心中微定，察觉到对方的实力。

    太强了。

    “赵暖暖，看来我逼你换马导为载体，重新登录，实在是明智！若是你的本身，我恐怕真不是敌手！”

    周虞嘿然笑道，左手五指虚抓，翻空便摄。

    照胆剑一个反转，再度暴击刺杀，剑光刹那间映亮客厅，这斗室之中，竟如涌入了一条浩浩荡荡的大江，川流奔腾，狂莽惊天，轰然将一切都倾覆掩埋！

    马甲导演的马甲猎猎鼓动，纵身一跃，跳上潮头，在剑光的浪尖上翩然立定，将右手抓出来，五指一扣，似一座囚牢，摄向沙发背后。

    周虞猛地拔身而起，身躯挺立笔直，拧拳如锤，往空便是犀利一击，好似凌厉的鹰隼搏击苍穹，刺杀天公！

    噗嗤猛爆，马甲导演家的真皮沙发被抓成漫空碎屑，仿佛惨遭一百只二哈的宠爱。

    周虞想都不想，一击便走。

    他倒退至客厅阳台，合身一撞，刀枪不入的身躯便撞破防盗窗，从六层楼高坠向地面，同时伸手一抓，照胆剑飞回，虚浮在五指虚抓中。

    他自由落体至地面，立即身形兔起鹘落地飞奔，背后马甲导演也落地追击。

    一前一后，以惊人的速度，几个闪烁，便冲出小区。

    马甲导演追击的动作陡地一顿，他口中发出一道懒洋洋的声音：“回去。”

    但仅是一秒钟后，便又恢复赵凉凉的声音，一边拔腿猛追，一边呵斥道：“夏建白！你好大的狗胆，敢把我的登录挤下去？”

    “公用账号，我为什么不能登录？”马甲导演追击的动作又是一顿，懒洋洋的声音又至，“你要动我的人，当我是泥捏的？”

    然后，马甲导演再次动身，继续追击，发出赵凉凉的声音：“你是什么东西？我想捏死你的时候，你是铁铸的也无济于事！”

    在小区门外，

    有个穿马甲，梳着背头，脑后扎成丸子，一脸横肉的男子，以这种诡异的方式，狂奔几步突然停顿，然后继续狂奔，并且每一次动作交替间，便自说自话一次……

    “周朝先喜欢叫我老王八，你知道为什么，因为我活得够长，想要我的命的人何其多，却谁也拿不走我的命。”

    “夏建白！你再敢把我从登录状态挤下去一次，我保证，今天一定让你变成一只死王八！”

    “你是不是脑子有问题，忘记组织条例了吗？我是新一代‘启门人’的引路者，正在引导他执行‘启门人’的任务，你想杀我，就是想破坏组织对‘启门人’的筛选，这是条例之外的条例！

    触逆者，杀无赦！”

    “我真以为我是你们的人？”

    “哈，说的也是，首先你得是人。无所谓，你想杀我尽管来，我在杭城七院住院部最高区，9527号床位。”

    马甲导演猛地停下来，不再继续追击。

    但和此前每次停下时发出那懒洋洋的夏建白的声音不一样，这次沉默一会儿，才由赵凉凉发出冰冷的低吟：“死亡是最终的归宿，早一天晚一天，又有什么分别呢？”

    而这个时候，周虞已经进了马甲导演的二手奔驰。

    不知什么时候，马甲导演的车钥匙已落在他手中。

    二手奔驰发动，轰然离去。

    而在小区外不远，注视着二手奔驰离去的马甲导演忽然眼神变得迷茫，接着缓缓清醒过来，迷惑万分：“我怎么出来了？”

    口袋里的手机突地响起，他拿出来接通：“喂？你到了？哎，来了就来了吧，等我一会儿，我马上到家。套带了吗？”

    他开始往家走去，

    忽然他感到有些不对劲，

    他借着小区门口的灯光，低头看去，发现自己裤裆处有一个洞，明显是烧灼而破，他抖了抖裤管，掉出来半截熄灭的香烟。

    这时他才猛发出一声嚎叫：“操！好疼！老子的嘀嘀……”

    马甲导演狂奔起来快极了，比被赵凉凉登录时候还快，一路狂奔到家，在家门口看到一个浓妆艳抹的女子，他伸手进裤兜，凉了，家门钥匙没带！

    他来不及多想自己为什么回家后会再出门，还没带钥匙，三两下解开裤带，往下一扒，急忙道：“快，给老子吹吹！卧槽，疼死老子了……”

    浓妆艳抹的女子愣了愣，妖娆地笑起来，拿手拍他胸口，缓缓蹲身：“突然玩什么刺激呀，死鬼……”

    “日！老子说的是那个吹，真的吹吹，好疼，呜呜呜……”

    ……

    二手奔驰停在影视城外。

    周虞下车，低调而轻松地混过设卡检查，进入影视城。

    晚上十一点，

    《弄玉》片场不远的小饭店。

    赵阿姨照例蹲在门口摘洗明天要用的菜。

    “来啦？”

    “来了。”

    “你先坐，阿姨这就去做。”

    “好，辛苦您了。”<!--over-->

