    王力下船的时候，广场上站满了几十个玩家，有仰望的十几个正在招手欢迎的女神，其他的大概就是天骄战队正在讨好搭讪她们的队员。

    王力立刻不爽了，身为一名狮王，看到后宫被一群舔狗什么的骚扰，这不能忍！更不要说他们还是林天豪的队员。

    行，先前还是劳教期行动受限，就算遇到林天豪也不能做什么，现在不同了，也是该给老哥一个交待了。而且光是一个“第一关小Boss”的小琴女神就这么有想法了，其她那些更有背景来头女神还得了啊？必须杀舔狗立威树立雄风了。

    王力便一指众舔：“你们围着女神干嘛呢？还算是职业玩家吗？还不滚上墙守村去？”

    众女神猛然一楞！

    众队员本来就对这个王叔叔不爽，听到这个滚字就更是鬼火冒：“你又不是我们老板管得着！”

    “关你屁事啊！”

    王力冷冷道：“管不着？那就出村PK啊，老子单挑你们一群！”

    众女神一片哗然：“王叔叔怎么了？”

    这些队员各个都是十六八九岁的青少年，各个血气方刚年少气盛，怎么忍受在女神面前被挑衅？更不要说这个王叔叔本来就是“情敌”！

    “来啊！听说你是世界第一高手，我们也想见识一下！”

    “这里不用出村，村广场就可以申请PK!”

    “麻烦各位女神姐姐让一让……”

    ——系统提示：“【天骄】小楠瓜”团队33人向你发动“广场生死决斗”，请问是否接受？

    ——警告！广场生死决斗是双方同意的城镇内部PK，参与PK的双方都将获得一定程度的治安扰乱惩罚，玩家一天只能参与一次广场决斗。死亡的一方将复活在决斗广场。

    PK永远是游戏中的重头戏，这个游戏当然也一样，各种花式PK满足玩家的需求。竞技场系统只是切磋性质，不够刺激。野外PK，又不方便现实。这种双方都同意，死了就真死了的PK大概很受玩家欢迎。

    王力要的就是这个效果，接受！

    ……

    这一刻，仰望工作室里尖叫声一片！

    周雪刚刚回船，正好看到电视墙上的一幕，不由愕然：“怎么回事？”

    周霜没好气道：“姐，我倒要问你怎么回事，这么好玩的事情不通知我，结果让我无聊的陪林小子喝酒？”

    周雪切了一声：“好玩就把你拐走了？”

    苏苏笑道：“王叔叔一来就要PK豪哥的队员，1个PK33个！”

    周雪讶然失笑：“为什么啊？”

    众姐妹笑道：“还能为什么啊？”

    正说笑之间，PK开始，王力瞬间就被天骄队员们的箭雨和火球闪电淹没，一连串的“未破防！伤害0”“未破魔防！伤害0”的红字轰然跳出。

    被火烟淹没的王叔叔身上射出一道红线，一只弩箭顺着红线呼啸而出，一箭封喉！一名放完火球的天骄队员直接扑倒！

    众女神一片惊呼：“哇！新手弩秒杀！”

    小琴更是激动不已：“来了来了，又是这个开挂的红线射击！”

    PK完全没有悬念，红线指哪射哪有如机关枪般射速惊人，一半的玩家都是一箭秒杀，少数高等级玩家能扛过两箭！

    短短的三十秒不到，PK已近尾声，王力依旧是一滴血都不掉的未破防状态。

    众女神看的心旷神怡：“太强了！”

    “能行！没准他真的能单挑A级魔眼！”

    “他还没有用那个三个小光球呢！”

    周雪看的眼皮狂跳：“有意思！”

    周霜气得扑在姐姐身上小锤锤：“你也知道有意思啊！”

    周雪呵呵一笑：“所以越是有意思就越不让你如愿~~”

    周霜气的哀嚎：“是不是亲姐啊！”

    众姐妹大笑：“是亲姐没跑了！雪姐就不怕我们被拐了……”

    胧胧已经急不可耐了：“小琴，你满意了没？我就喜欢这一口，该我了该我了！”

    小琴急道：“我的神器都没拿到，满意个鬼啊！”

    胧胧笑道：“你都导游了一天了不累？今晚估计要通宵，你先休息休息……”

    小琴急道：“不累！我通宵嗨歌都不算什么的……”

    悦悦叹道：“喂喂，这不是重点吧？重点是豪哥要是酒醒之后知道这事会怎么发飙呢？”

    胧胧激动了：“同时得罪坤哥和豪哥，这王叔叔是为什么啊？”

    众姐妹大笑：“我们真是罪孽深重的女人啊~~”

    ……

    PK结束！舔狗们复活在广场的一角，显示出死亡虚弱状态。

    王力的心情真的是说不出的清爽，虽然对方很弱，和刷怪没什么分别，但是刷怪哪有刷玩家爽呢？完全不是一个感觉好不好，难怪那么多玩家都喜欢PK，哇哈哈哈爽！

    而更爽的是，无需技巧无需走位无需计算，正符合自己业余菜鸡的定位，也难道那么多菜鸡神豪喜欢氪金，这种爽一般人根本体会不到哇~~~~当然更爽的是，女神们一定心悦诚服了吧？

    所以男人嘛，不管是不是有钱人，前提得是个雄性！能给女人给孩子最生物本能的安全感，所以征服女人最简单的方式就是展现雄风才华啊。

    正欣慰间，一名NPC老者过来了：“血墙村村长，你好啊，我是石墙村村长，欢迎！”

    王力心情大好：“村长好，其实上次我来过一回的。”

    老者郑重道：“对，所以有两位养伤中的长官要见你，他们伤的很重，一直不方便登艇离开，这边请！”

    王力猛然一怔，养伤的两位？卧槽，难不成是船长大副要触发剧情了啊！

    王力想起一事：“还有一位带眼镜的技师呢？”

    老者摇头道：“他没有提出这个要求，不过你可以去见他。”

    “好！”

    王力便对众女神招呼道：“我先做个任务，请各位女神等等。”

    众女神笑道：“好，反正我们没来齐。”

    王力似乎感受到来自女神们的仰慕了，虽然她们没有喝彩，但这必定是出于对那些败犬的同情啊。我是不会同情的，撒把盐！

    王力回手一指人堆：“还坐着干嘛？都特么上墙守村去！还职业玩家？”