    欠她一个人情？

    说的可真好听。

    陆灵蹊看了一眼似乎很诚恳的边肆，“不必了。”

    得志猖狂，失志……逮住大腿便抱，朝三暮四的，这样的人，她能给多大的信任？

    回绝连肆的同时，她的眉头一竖，声音加持灵力，“千道宗林蹊在此！诸修退避！”暗含杀意和元后意志的声音滚滚而出，炸响在每一个修士的耳朵旁，众人好像听到了无数越来越威严的天地回音。

    林蹊在此，林蹊在此……

    诸修退避，诸修退避……

    连肆简直惊呆了。

    林蹊明明在乱星海误过了天渊七界最好的六十年，怎么反而像是走在他前头了呢？

    是弄错了吧？

    他往后退开一步，面色更是发白。

    威严的声音果然不见了。

    这就是元后大修的手段，不是能用功法和灵力模拟出来的。

    众人原本往前面扑抢机缘的心有多热切，这一会退的就有多快！

    千道宗林蹊啊！

    据说她出身于此，现在……

    虽然前方的滚滚墨云看着很不对劲，可能有异宝现世，可是，她既然来了，那大家还是洗洗睡了吧！

    结丹以下的修士完全不知道，那个让他们下意识里不得不退的意志，是元后大修的手段。

    陆灵蹊没法去照顾这些人怎么想，她的心神一半在阵中的滚滚的墨云中，一半在犹豫着不想退的连肆身上。

    遥遥相望间，连肆到底还是后退了。

    某人的眼睛里暗含一种说不得毁灭之意，他感觉只要自己敢再上前一步，她就能连理由也不找地直接把他活劈了。

    在别的元婴修士手里，连肆还能想想办法，以一股子拼劲，沾上那么一点光，可是林蹊……

    连肆微一拱手，退得更快，一刻钟后，他才在比所有人更远的地方回头。

    远处的天空，一道旋转的墨云柱连天接地，可能是把周围的云气全抢去了，反而让夜晚的星空更加璀璨。

    没人敢过来了，陆灵蹊这才回头。

    旋转的墨云柱其实异常粗壮，而且，越往上，越有种辅开的架式，只是……

    陆灵蹊看清楚了，它想把北斗九星全都笼住。

    北斗九星，七现二隐。

    第一天枢星，阳明星之魂神，第二天璇星，**星之魂神，第三天玑星，真人星之魄精，第四天权星，玄冥星之魄精，第五玉衡星，丹元星之魄灵。第六闿阳星，北极星之魄灵，第七摇光星，天关星之魂明，第八洞明星，辅星之魂精，第九隐元星，弼星之魂灵。

    故老相传，北斗主死，南斗主生……

    陆灵蹊遥望南斗方向好一会，才强自转过头。

    月亮宫修士真正回溯时间的办法跟她无关，甚至与这方世界都再无关系。

    她不能再去想，也不该再去探。

    陆灵蹊把眼睛放到勉强能见的老祖身上。

    无想老祖无知无觉地睡在刻满符文的阴槐木上，她要盯着不能出意外。

    但事实上，她也知道，就算出了什么意外，一时半会，她也冲不进去。

    里面的结界是老祖清醒时亲自布下，并且连布了九道。

    就算用化神修士的灵符……

    陆灵蹊如今是防御符多，攻击符加一起，也只剩两张了。

    这还是她省了又省的结果。

    她努力不让旋转的墨云影响视线，小心地盯着老祖胸口微微的起伏，只怕事情不是老祖一开始想的那般简单，或者清川是骗她们的。

    患得患失间，陆灵蹊老祖的身体一颤，一个甚为凝实的影子没有被墨云影响，从她的身体飘了出来。

    无想抬头间，似乎感应到某种召唤，墨云柱的上空，出现了一个小小的黑洞，那里阴气正在不停地加持墨云柱。

    “助我！”

    一旁的清川快要支持不住了。

    他感觉天罚狱已经因为他的动作，快要锁定他了，再不跑，可能马上就会被它重新摄回去。

    如果那样一切都完了。

    没有鲁善帮忙，他根本无法回到当初的寄魂地，一旦被重新锁回去，马上就会被投入雷河中，那真是死路一条，可能连一息时间都坚持不住。

    无想顾不得回头看陆灵蹊一眼，忙以魂力加持周围连布的玄阴大阵。

    轰隆！

    远远看向这里的连肆被头顶的炸雷吓得一个激灵，抬头的时候，还有些不明所以，天上万里无云，这雷从何而来？

    陆灵蹊当然也听到了。

    她在天罚狱几次应劫，上次又一连呆了快一个月，对这雷声特别的熟悉，当下顾不得再看老祖如何，忙以十面埋伏分布结界和各类阴阵的外围，替清川挡格可能来自天罚狱对他神魂的锁拿。

    咔嚓……

    一道淡紫色的雷光把午夜照得一片透亮。

    连肆和外围的一干修士，只见那道无可想象的雷光劈在突然聚拢的一片巨大花瓣上，噼啪之间，把花瓣闪亮的更漂亮了。

    这？

    就在大家都不明所以的时候，一道又一道的雷光，全都朝那墨云柱劈去。

    可是，每一次，都会有莲花瓣浮出，挡住雷光。

    这是怎么回事？

    难不成出来的东西，是世间至阴至邪之物，所以，甫一出世就被天罚？

    既然如此，林蹊身为道门元婴，如何还会不顾天地意旨这般挡雷？

    众人三三两两地聚在一起，远远看着。

    ……

    大树下，鲁善坐在广若常坐的蒲团上，给虚乘烹茶。

    虚乘看着他，好半晌才道：“天罚狱的情况，除了你，除了长史飞南，再无其他人知道了吧？”

    “是！”

    鲁善点头，“飞南是可以信任的，而且，也也告诫过了。”

    “那就好！”

    虚乘接过他递来的茶，轻啜一口，“幽古战场出现月亮宫的任意传送门，佐蒙人的神经，最近只怕都在崩着，若是让他们知道清川在天罚狱这么多年都没死……”

    人家是两个圣者，真打起来，后果实在难料。

    当年都没敢打，现如今……

    虚乘在心里轻叹了一口气，“你们肃查奸细的事，或许应该缓缓了。”

    什么？

    鲁善一下子抬起了头。

    “穷冠莫追！”虚乘放下杯子，“该给人家喘息的时间，我们就得给，丹堂是我们的重中之重不假，但是，就算他们知道元一百灵丹的真正配方，他们能配得出来吗？”

    人家其实早就在怀疑了，要不然，也不能不惜代价地，秘密从空间裂缝派那么多人到乱星海去。

    虚乘心中有数，“只要他们想配，就得往乱星海送人。”

    这？

    鲁善的眼睛慢慢亮了，“是！是我自误了。”

    乱星海禁制特殊，进去的佐蒙人，手上再不济都会有把剑。

    就像那林蹊所说，破船还有三千钉呢。

    “丹堂方面，那个没有确实证据的，回头我就去找渭崖，让他跟我吵一架放出去。”

    “唔！你们办事，我放心！”

    虚乘点头，“另外，这次叫你过来还有件事。”

    “您说。”

    “你……觉得广若如何？”

    广若？

    鲁善转着手上的杯子，“您是要听真话，还是要听假话？”

    “呵呵！”虚乘被他逗笑了，“这么多年，你的脾气还是没变。不过，老夫既然问了，当然是要听真话。”

    “真话就是……我觉得，他很假！”

    “噢！”

    虚乘很有兴趣，“就因为他坑了夏正和元岩？”

    “不！”鲁善摇头，“很早以前，我就觉得他很假。”

    他是道，他是佛。

    可能天生的说不到一块。

    当初他就没看上过他师父。

    “幽古战场具体怎么建成的，别的人不知道，广若也不知道吗？可是，他好像把我们对外宣布的消息，当成真的了。”

    鲁善才不管那个早就死了的和尚，是虚乘的老友呢。

    如果不是太过贪名，当初他其实可以不死的。

    要他说，贪名跟贪财、贪心并无不同，甚至可能更甚。

    后两者因为一目了然，反而能让人戒备，可是前者……

    “他管着幽古战场，这么多年虽然没出过错，可是，在那边得利飞升的仙人，手上也并无什么出色仙宝。”

    要知道，器部每两千年，都会放下一件品质上乘的仙宝。

    可是，这么多年过去了，那些仙宝随主人回来的，五根手指头都能数得出来。

    “上一次，幽古战场连续被佐蒙人攻下三个聚集地，库房都被洗劫一空，未偿没有他一开始没有重视的原因。”

    “……”

    虚乘微微点头。

    他是怀疑广若以后，才觉得，他处处破绽。

    在这一点上，鲁善比他敏锐啊！

    “你说的对！”他叹了一口气，“这次叫你上来，就是要告诉你，广若那里，你多派人看着点。”

    什么意思？

    鲁善有些糊涂了。

    他虽然看不上广若，可是一向把他当子侄的圣者这样……

    “他有什么不对吗？”

    广若是假了点，但佛门的人，大都假的很。

    在他这个年纪，对比夏正、元岩他们，也算好了十倍不止。

    “对与不对……，你派人看着点，总是不错的。”

    虚乘没把他的怀疑说出来，“记着，不要让他发觉了。”

    不让广若发觉？

    那就只能是影子出手了。

    鲁善试探着问一句，“是不是另有保护之责啊？”

    “……没有。”

    虚乘轻吐一口气，给了他两个字的回答。

    此时，那颗代表了清川的棋子，终于在他们面前，彻底化为灵光飘散了。

    ……

    外面的雷声雷光，把清川急坏了。

    好在有了无想的帮忙，那个耗费他大部魂力的地方终于稳定了下来。

    “我先走一步了。”

    他管不了无想走不走，第一个冲进去。

    无想回头看了一眼陆灵蹊，见她在全面应对追锁清川而来的天罚雷，微微一笑，也紧跟着冲进。

    就在众人以为轰隆隆的雷声和雷光要更密集地击向墨云柱的时候，它们却好像来时莫名一般，走的也莫名。

    明明一片巨大化的莲花瓣上，还有雷丝在闪动，可是，原先应该还有一息持续的雷光，却突然没了。

    璀璨的星空，还是那个样子，好像刚刚的电闪雷鸣，就是假的一般。

    “快看，墨云柱在缩小。”

    果然，那个好像接天连地的墨云柱正在以肉眼可见的速度变小，众人完全看不清，那么多的墨云到哪去了。

    天地之间的阴气，也好像在大量的抽离。

    “是宝物要成形了吧？”

    三三两两的修士，不由自主地想要飞高一点，看清楚一点。

    就在连肆也要升空好好看的当口，墨云柱好像被什么吸了一下似的，一息之间，全都没了。

    这这？

    别人不知道怎么回事，陆灵蹊哪能不知道，这是无想老祖和清川走了。

    他们去寻他们的路了。

    她站在原地半晌没动。

    ……

    “走了。”

    虚乘轻叹一口气，祭撒一杯茶，“从此以后，真的再无月亮宫了。”

    月亮宫传下的遗宝也中只是遗宝了，知道它们真正怎么用的人，再也没有了。

    “走了好。”

    鲁善感觉，他没被天罚狱抓回去，跟着也祭了一杯茶，“您要是没有其他吩咐，我就去办事了。”

    “去吧！”

    虚乘摆手，“从此以后，对天渊七界的飞升修士，你们多注意着点，能照顾的多给些照顾！”

    “是！”

    鲁善拱手告辞，却没想，才出异空间，就见到了想要进去的光头广若。

    “前辈！”

    广若双手合十，“小僧广若见过前辈！”

    鲁善点点头，板着脸道：“你此来，也是为了告我的状？”

    “不敢！”广若摇头，“小僧近来常为一事烦恼，来此是想请虚剩师伯解惑的。”

    “噢？”

    鲁善不太相信。

    最近一段时间，因为刑堂的大动作，来圣者这里告他状的人都多了起来，“说来听听，万一我能替你解惑呢。”

    “本欲起身离红尘，奈何影子落人间！”

    广若合十的手掌使劲没放下，“小僧近来，办了一件大错事，连累了两位无辜朋友。”

    他直接求情，“前辈想来听到我办了什么错事。”

    广若似乎很愧疚很愧疚，“元岩和夏正完全是受了我的累，小僧……小僧……阿弥陀佛！小僧想请您高抬贵手，放了他们。”

