一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百五十二章宝贝蛋来了

    苏洛收起黄纸鹤，循着方向急行十多里，不用黄纸鹤，已经看到一个硕大的黑色地洞，隐约还残有血迹。

    血迹痕迹，应该是七天前留下的。

    不过苏洛感受到周围的动静，有妖兽在周围活动。

    按理说有妖族生灵很正常，但大量妖兽在这片区域活动，那就不正常了，除非是人为豢养的，在寻找什么东西。

    苏洛没有急着寻找孔颂他们，而是闪身躲了起来，遮拦一身气息。

    很快，七头宛如黑色犬类的妖兽，身躯不过一米高，和一场凶悍，来到洞口前嗅到气味，对着西北方犬吠不止。

    三名土著强者降临，全部都是武侯级。

    一位中年人皱眉道：“神之地的王者，看样子是逃向妖水城了！”

    “王说过，有任何消息回禀他们，我们不可追击！”

    土著强者还是怕死的，知道孔颂那些人，就算个个重伤，但王级也不是他们武侯级能追杀的。

    他们三言两语讨论着，已经打算离开。

    可是陡然间，一道刺骨杀气，陡然锁定他们，是苏洛出手了！

    “小心！”

    中年人瞳孔骤缩，到死都不明白，他们眼皮子底下怎么隐藏一个少年。

    一剑横空，苏洛强势出手，直接袭杀掉他。

    剩余两名武侯级土著，瞬间回过神，他们不是弱者，是仅次于王级的武侯，经历过腥风血雨，虽然惊悚眼皮子底下藏着人。

    而且更有一个人被杀！

    但不代表着他们，就直接被吓傻。

    两名武侯级，对劲力的掌控，已经处于大成的境界，攻防之间随意切换，十分难缠。

    苏洛对上他们，依仗的就是可怕剑气。

    若是苏洛舍弃兵器，想要收拾他俩，恐怕得负伤付出点代价。

    虽然他是一级武帅，但在劲力和肉身上，恐怕还不及这俩货。

    武帅的劲力，一旦硬接，五脏怕是瞬间得化为肉泥。

    苏洛可没那么傻，自己凭本事凝聚的气云，凭啥不能用？

    苏洛的剑，攻伐无双，锐利的可怕。

    两个人瞬间被斩杀，包括那七头狼犬，更是直接被杀掉，一团火全部给烧了。

    苏洛被迫出手，就是因为这几头狼犬，留着绝对是祸害。

    孔颂几个老头大意了，明明是逃命躲藏，居然还留下痕迹，还给给他们一群老东西擦屁股。

    苏洛为他们一群老家伙，也是操碎了心！

    不过要是比年纪的话，这些人在苏洛眼里，六七十岁不过是小娃娃而已。

    修道两千余年的仙主，绝对是一位老妖怪。

    苏洛顺手把土著兵器收起来，一般来说，土著强者的兵器，都是分品阶的。

    比如武将级，用的都是一品兵器，战甲比较难的，价格更贵。

    一品兵器折旧后，除去破损，轻松过万学分！

    至于一品战甲，价值比兵器要高，就算是破损，也能弄个三五万学分。

    二品兵器就有些跪了，一般的武帅，可弄到这种好东西，都是用一品武器，混得好点的就弄件战甲。

    至于武君，只要敢打敢拼，都能混个二品兵器。

    武侯能弄到二品顶级兵器，还能弄个护甲。

    土著兵器分三六九品，而且还有高中低阶的划分，错一点那就是价格上的差距。

    兵器是武者最可靠的伙伴！

    所以这类东西很值钱，不论在什么修炼界，财侣法地四宝永远是修士必不可缺的。

    财侣法地这四样，苏洛基本上齐了！

    财虽然多富有，但他赚取学分的速度，真的是吓人，王级都比不上。

    还有道侣，陈瑶那个性冷淡，就不用管她。

    她稀里糊涂的，当初进入苏洛识海内，浏览了一代仙主波澜壮阔的一生，想修炼自己就能做主。

    其实对于她，苏洛当初也没拒绝，任凭她观看自己的一生记忆。

    苏洛做事无愧于心，一生都是如此，做事不问对错，不分正邪，逍遥自在，心中无愧天地！

    或许就是这种胸襟，令他当年跨出最后一步，成为仙界之主。

    至于小明璇，也踏上了修行路，她们在外边挺好的，没有这里的纷争，也不用时刻担心她们和人打架。

    至于功法、法器之类的，苏洛缺吗？

    嗜血魔剑若非破损，全面催动，能干崩整个地球。

    功法之类的，苏洛啥都不缺。

    至于地盘，外有洛城，新区就是他苏家投资建设的，不缺钱，更何况自己媳妇的神羽集团，营收能力更是吓人。

    现在还有中原帝校，苏洛说一不二，那些导师都管不住他。

    苏洛说到底是个学生，但他却牢牢把控中原帝校大半学生，或者说，把控了最顶尖的天才群体。

    论威信力，风侯都比不上苏洛！

    在另一边，孔颂几个老头跑不动了，荀盖他们的伤势真的太重了。

    每个人的气息，都萎靡到了极点。

    孔颂叹气道：“唉，宝贝蛋咋还不来救我们啊！”

    “他要能跨界而来，我喊他叫爸爸！”

    聂狂这个冷酷男，一把黑金刀杀的下面很多土著闻风丧胆，现在也开始有点不着调了。

    幕剑平静道：“要不你临死前先喊我一声？”

    “滚！”

    聂狂黑着脸。

    幕剑闷闷道：“其实临死前，能收个王者做儿子，我也死而无憾了！”

    一群人念叨着，都清楚自身的伤势，燃血法，毁了他们各自的王级根基，血气燃烧殆尽，没有死是因为没有燃烧生命本源。

    孔颂这些老头，也恢复了白发沧桑的样子。

    一个个都宛如进入暮年，就是聂狂他们，也是两鬓斑白，恢复三四十原本的样子。

    可是就在他们谈笑间，一道淡然声音传来：

    “几位雅兴不错，聂老师这个儿子，对我来说，年纪是不是有些大了！”

    苏洛双手插兜，身穿银甲，双手插兜，脚踩树叶到来。

    孔颂目瞪口呆，懵了！

    荀盖瞪大眼睛，傻眼了！

    张老头更是本能道：“卧槽？？”

    “啥玩意！”

    聂狂眼睛发直。

    幕剑揉了揉眼，嘀喃道：“不会是我血气流失太多，眼花了吧？”

    “好像我也眼花了！”

    余劲松和宫本同时嘀喃着，每个人都懵了。

    他们家的宝贝蛋咋来了？