    天山山脉，李南一行人并不多，只有五个。

    分别是楚伊人，陆安安，温仙儿，游依依，加上他自己。

    楚伊人是最强保镖，温仙儿是必须要带的，陆安安跟游依依则是顺手带的工具人。

    毕竟身边没那么多人可以用，想要找人，单凭自己肯定做不到。

    “伊人，你跟我说说九州大陆的地域情况吧。”

    距离那边还有一段距离，李南想要趁机多了解一点。

    “是！”

    对于能回到九州大陆，楚伊人十分激动，那边有她的师门，还有很多长辈，师兄弟。

    上次陪她进来的那些师弟师妹全军覆没，对整个百草门打击肯定很大，不过现在自己已经突破了筑基期，在百草门也算是中流砥柱了，一定能为百草门做很多事，回报一下百草门对她的恩情。

    “九州大陆的来源，就是因为那里有九个非常大的区域，被称之为州。其中最厉害的就是炎火州，有五个金丹老祖宗门坐镇，面积也是最大的，紫府家族，宗门，层出不穷，数量不会低于两百，整个九州大陆当中，炎火州的战斗力，超过了剩余任意两州实力的总和。

    天月秘境，处于赤火州，算是很偏僻的一个地方，靠近天月秘境的一座城池叫做曙光城，修士与凡人共同生活的区域，筑基期在那边已经是顶级修士，紫府境的很少会去那边。

    曙光城一直往里面走，大概两三千里，就有一个赤火州最大的城池，曲女城！曲女城城主，是修仙界第一女仙，一百多岁的紫府修士，叫做赤黎，整个赤火州，紫府修士不过四五十，金丹修士一个也没，是九州当中实力最差的一个州。

    九州之中，最特殊的一个州，叫做临海州，距离赤火州有四万多里，其中有一个巨大的城池，临海城，常年有金丹老祖坐镇，是九州大陆最繁华的一座城池。因为神龙岛就坐落于临海城外域三百多里处，加上龙申老祖是九州大陆最强战力，虽说别的地方都比较平庸，可依旧跻身九州排名第二的位置。

    还有……”

    一路上，楚伊人就把自己知道的所有信息都告诉了李南。

    很多详细的，她也不清楚，毕竟百草门相对来说，也不算太大，只是在炎火州有点名气罢了。宗门只有一位紫府境的大长老，她之前也不过是一个小小的蜕凡境修士罢了，了解的不多。

    李南很快就在大脑中构建出了九州大陆的地图模型，不得不说，九州大陆，比地球大多了！

    每一个州，横跨距离都超过了两万里，如同一个八卦阵盘一样，星罗棋布，这么大一片区域，还那么繁华，自然能养活无数人口。

    “你们在那边，可以看见月亮吗？”

    “可以啊，那边一天的时间，跟这里没什么区别。”

    “那边的文字，跟这边区别也不大是吧？”

    “是！”

    “有诗经论语吗？”

    “也有，不过不是主流，属于杂书的一种，很少有人会去看。”

    一系列的问题，李南逐渐对九州大陆有了一定的了解。

    所谓的暗界，明界，其实都是地球，只不过不知道是什么原因导致的，两片区域分开了。

    可能涉及到了空间折叠，九州大陆始终都跟地球在一起。

    可能在通道没有毁掉之前，两边正常来往的人不会少了。

    “其实山海经，在九州大陆，就是一本普通书籍，主要是向人介绍一些妖兽的种类。”

    “嗯。”

    这就更加可以确定了。

    九州大陆的面积，恐怕是地球的好几倍大小，里面灵气充足，到处都是灵脉，自然而然，也会滋养出无数的天材地宝。

    地球不是没有天材地宝，而是没有灵气，那些天材地宝都已经退化成普通植物了。

    终于，几人到了地方，入口依旧。

    李南知道，龙申肯定就是通过这个入口回来的。

    运转神识，配合法力，很快就在阵法上面打开了一个缺口。

    这个并不难，哪怕是楚伊人，都能短暂的轰开这里。

    主要是另外一边，根据九州大陆的说法，想要从另一边打开，至少也要金丹境的修为。

    不过李南修炼的功法比较特殊，对阵法有一种天然的解析能力，看一眼就知道阵法是如何运转，能以最小的力量，撬动阵法。

    当然，想要布置出来，还是有难度的，他可以取巧破阵，但很难取巧布阵。

    不经过系统的学习，多次钻研，肯定做不到。

    天月秘境里面，肯定有灵脉，进来之后，就能感应到微弱的灵气，甚至李南觉得，比长生珠里面的都要强好几倍。

    那棵真源果树，生长了一万年，竟然都达不到这里灵脉的效果。

    不过这里阴气太重，哪怕是修士，长期在这种环境，也承受不住。

    目的明确，几人就快速往前走，并没有停留。

    离开了这边几个月，这里稍微恢复了一点，很多动物也开始陆陆续续出现了，不过妖兽修为最高的只有二阶下品，相当于宗师第三步。

    二阶上品的，一头也没发现，大概是当初那场大战，把厉害的都给弄死了，得经过几百年时间，才能成长起来。

    就如同割韭菜一样。

    几天之后，几人到了另外一边。

    “外面有人把守吗？”

    李南问了一句。

    “没有，天月秘境只是九州大陆最小的一种秘境，并且三百年才能开放一次，除了开放时间，别的时候根本没人在意的。也就是一些比较厉害的秘境，为了防止有人擅自闯入，掌管的大势力，才会派人把手入口。”

    “那就好。”

    确定没人之后，李南就再次调动自己的法力搭配神识，一点点的找到这套阵法的组合方式。

    这次比之前花费的时间都要长很多，对李南法力的消耗，也十分剧烈。

    他知道了这套阵法的运行原理，想要暂时打开一个缺口，必须要用庞大的法力去推动其中的阵眼。

    可这些阵眼，全部都是四阶的，他刚入三阶的神识，推动起来效率很低。

    即使这样，在不间断的施法半个小时后，面色苍白，额头全部都是汗水的李南，终究还是打开了。

    楚伊人看见这一幕，完全无法理解。

    最开始李南说要去九州大陆的时候，她很开心，不过也有些犹豫，毕竟身边完全没有能打开阵法的实力。

    后来她看见李南信心十足，就以为李南另外找到了方法，但没想到，竟然就是这招。

    李南紧紧蜕凡后期啊，怎么可能打开这座只有金丹修士才能打开的阵法？

    如果是这样的话，那么……

    她实在不理解，李南强大的能力到底从哪来的。

    炼丹厉害就不说了，可以归功于天赋。可阵法，就算天赋再强，也不可能超越那么多境界去达到目的啊！

    一直到踏上九州大陆的土地，楚伊人都没回过身来，依旧处于被李南震撼的情绪当中。

    “接下来该往哪走？”

    李南看了一眼周围，是一处荒山，根本辨别不了方向，他们就是从一处石壁里面走出来的。

    “往东走！”

    楚伊人马上指了一个方向，也就是说，这个地方，处于九州大陆的西方。

    “这里好像没什么人。”

    走了一会之后，李南都没发现地上有人路过的痕迹。

    “嗯，这里是十万荒山，里面天材地宝几乎没有，很少有修士愿意过来，曙光城距离这边，只有几百里路，这片区域的人，一般都会生活在那边。”

    “行，先去曙光城落脚，到时候再看看接下来的打算。”

    “我……可以回百草门看看吗？百草门在赤火州也算是比较有地位的，您想找人的话，到时候我可以发动百草门的人去寻找，效率肯定比我们单独出去要高很多。”

    “可以啊，你宗门距离这边多远？”

    “大概有六千多里，到了曙光城，我们可以买几个代步仙鹤，七八天就能飞到那儿了。”

    “好，走吧！”

    李南不介意借助百草门来完成自己的目的，大不了到时候付出一些丹药作为报酬。

    只要能找到人，都是小事。

    几人快速前进，还好，大部分都是宗师第三步的，哪怕长时间走路，也没人会觉得特别累，游依依也比较坚强，一直稳稳的跟在身后。

    可就在这个时候，李南神识范围内，突然间出现了人！

    他的神识，比楚伊人还要强大一些，所以比楚伊人先发现。

    几百米处，有人在打斗。

    很快，楚伊人也发现了。

    她顿时一惊，对着李南说道：“是我们百草门的弟子，我要出手救她们！”

    “去吧！”

    李南也没犹豫，毕竟接下来还要靠百草门帮忙。

    楚伊人拿出法器，筑基境的修为，瞬间释放出来，气势如虹，几百米的距离，她眨眼就到。

    一男一女，都有着蜕凡后期的修为，此时正被几个人包围着，领头男子，赫然是一名筑基修士。

    原本一男一女已经落入了败势，那位筑基修士甚至都没出手，已经狼狈不堪，随时都可能丧命，就在这个时候，一袭青衣的楚伊人，来了！

