    御花园除了有个荷花湖，还有个水池。

    为了保留野趣，当初建造皇宫时，特意引了宫外的一股活水进池子，因此这池子里的水生物特别多。

    既然小太监那兑不了奖，来都来了，桃宝打算先到水池里捞些鱼给招财吃。

    桃宝刚蹲下身子，正准备将小网兜伸进池子里，却突然被人猛地一踹，掉进了池子里！

    她猝不及防，呛了一大口水，不过好在池子不深，水只是漫过桃宝的肩膀而已。

    桃宝抹了一把脸上的水，看清楚站在池边奸笑的人后，顿时便气不打一处来：

    “史珍香，怎么老是你？你一天天的不搞事情会死吗？”

    史采女捂着嘴娇笑一声：“哟，本宫方才明明看见这池边蹲着一只小狗，怎么一脚倒把十一公主踹下去了？”

    “十一公主，水冷吗？这池底的淤泥好吃吗——啊！”

    史采女话才刚说完，便发出了一声惨叫，随即也掉进了池子里。

    岸边，二皇子拍了拍身上的灰，勾起嘴角：

    “史采女，水冷吗？这池底的淤泥好吃吗？”

    由于史采女是大张着嘴巴掉进池里的，所以她不仅呛了水，还啃了一嘴淤泥。

    她狼狈不堪地站起身，吐掉嘴里的淤泥，哭道：

    “二皇子，本宫与你无冤无仇，你为什么如此对本宫？”

    二皇子轻轻一笑：“为什么？因为你惹了不该惹的人。”

    看着站在池里半天不上来的桃宝，他挑了挑眉：

    “喂，丑东西，很喜欢在那脏池子里泡着吗？还不爬上来？”

    桃宝的注意力却是被湖里的虾吸引了。

    她原本以为，这池子里最多不过是一些小鱼，可出乎她意料的是，里面还有虾、蟹和田螺。

    原本在岸上，她是完全没有发现这些生物的。

    看来她还得感谢史采女的这一脚，帮她踹开了新商机的大门啊！

    见她不理会自己，二皇子皱了皱好看的剑眉：

    “看什么呢？”

    桃宝头也不抬地回答：“虾啊。”

    二皇子愣了楞，随即便气不打一处来。

    这死丫头胆肥了，敢骂她瞎？

    “说什么呢，丑东西？”

    “真是虾！二哥哥，真是虾啊！”

    桃宝抬起头，看着气得呲牙咧嘴的二皇子，无辜地眨了眨大眼睛。

    二皇子飞身上前，一把揪住桃宝的领子，把她从水里提溜了下来。

    一阵风吹过，浑身湿透的桃宝打了个冷战。

    二皇子见状，脱下身上的黑色披风，像裹浴巾一样把桃宝裹了起来，嘴里还骂骂咧咧的：

    “本王刚从父皇那得的新披风，还是思密达国进贡的呢，就被你这个小兔崽子给糟蹋了。”

    “本王今日真是倒了八辈子血霉，才遇上你。”

    桃宝嘻嘻一笑，抱住二皇子大腿嗲声道：“桃宝知道二哥最疼桃宝了。”

    二皇子“切”了一声，用力捏住桃宝的脸：“刷碗之仇还报不报了？”

    报，必须报！

    只是好汉不吃眼前亏，桃宝露出狗腿子的笑容：“瞧你说的，二哥哥，兄妹哪有隔夜仇啊？哦对了！”

    桃宝伸手去口袋里掏那枚铜钱，却怎么也找不到了。

    她一拍脑门：“糟了，一定是掉湖里了！”

    “什么东西掉湖里了？”

    “清明联欢晚会上，藏在青团里的幸运铜钱！我本来放在衣兜里的，结果现在找不到了！应该是掉湖里了。”

    桃宝着急得要哭了起来，那可是她闻了好几天猫屁眼子，又从猫屎里辛辛苦苦扒出来的啊！

    二皇子拍了拍她的脸：“别哭，哥哥给你找回来。”

    说完，他弯下腰捡起一块小石子，往还泡在水里的史采女砸去。

    “姓史的，你把本王妹妹的铜钱弄丢了，现在可得负责帮她找回来，否则......”

    他又捡起一颗小石子，作势就要朝史采女扔去：“本王就一直拿石子砸你。”

    史采女连忙用手护住头，哭道：“二皇子，你怎敢如此对待本宫？本宫可是你的庶母啊！”

    二皇子轻蔑一笑：“庶母？本王的母亲可是当朝从一品淑妃，你算什么东西？”

    “本王这位妹妹是性格好，平日里尊称你一句母妃，给你点阳光你就灿烂，给你点颜色你就开染坊了，倒真以为自己是我们的长辈了？”

    “天天无事生非，处处与本王妹妹作对。告诉你，本王就是今日将你按在这池子里溺死，父皇也不会过问半句。”

    史采女瑟缩着不敢再说话。

    她知道，这位二皇子向来嚣张狂妄，说一不二。

    若是自己再不听话，他是真的会要了自己的命的！

    史采女扑倒在淤泥里，双手拼命在淤泥里疯狂抓着：

    “我找，我这就找！”

    桃宝看着昔日趾高气昂、艳光四射的史采女，此刻狼狈地在淤泥中翻滚着，活像一头在泥塘里打滚的母猪。

    “找到了！”

    史采女爬上岸，将铜钱交给桃宝，正准备溜之大吉，却被二皇子又一脚踹进了池子里。

    “谁准你上来了？阿风，你在池边看着，她爬上来一次，你就踹一次，让她一直在池子里泡着，直到太阳下山为止！”

    阿风拱手称是，冷着一张脸，站在湖边盯着嚎啕大哭的史采女。

    桃宝将铜钱递给二皇子，娇声道：“二哥哥，据说这奖是你出资设置的，兑奖也是找你兑。”

    二皇子微微一笑：“是。”

    “哈哈，偷偷告诉你，当初那个被你掉在地上的青团就是藏了铜钱的那个，就是藏了幸运铜钱的那个哦！怎么样，是不是肠子都悔青啦？”

    二皇子轻笑一声：“哈，蠢货，你真以为本王是因为那个青团掉在地上才拿给你吃的？”

    桃宝愣住了。

    原来他知道那只就是幸运青团，刻意拿给自己吃的？

    原来欧皇竟被他内定！

    二皇子接过桃宝手里的铜钱，略带疑惑地问道：“你怎么到现在才来找本王兑奖？难道你没有当场吃出来？”

    桃宝盯着他的眼睛，幽幽地道：“正是因为当场吃下去了，要等拉出来，所以才拖到现在来兑奖啊......”

    二皇子陡然变色，仿佛铜钱烫手一般，将它扔了出去。

    “好你个小蹄子，你从屎里掏出来的，又放到本王手上？！是你飘了，还是本王提不动刀了？”

