    这些可都是张辰未来的根基，他舍不得继续挥霍在这个地方。

    “后退，我来。”张辰对着所有人怒吼道。

    他的内心是愤怒的。

    既然参与了战斗，想要脱身便不是那么轻松。

    张辰这次直接站到了第一线上，亲自用拳头砸在了骷髅怪的身上。

    他从那些怪物的手中，将一个个重伤的战士救了下来。

    同时，超能罗莉也恢复完毕，接连一套技能出手，整个骷髅怪群中，都绽放出了美丽的白色花朵。

    交锋，从未就此停止。

    之后，是更加血腥的，更加白热化的战斗。

    那些战士也想要执行张辰的命令，但看着昔日的好友，一个个倒在了骷髅怪的身躯之下，他们心中的怒火已然无法压制。

    “杀，杀！”就连二憨，都在不停的嚷嚷着。

    张辰一拳重重落下，将一个骷髅怪直接揍成了瘫痪。

    他抬手，一把将二憨从鬼门关上抢了回来。

    他用力一甩，将二憨丢到了战场的后方。

    “留下条命，我可不想你死在这里。”张辰冷言道。

    二憨摔落在地，愣了半晌，才察觉到了腹部传来的疼痛感。

    低头一看，整个小腹都被鲜血染红了。

    一道治疗落下，萌虻还是很尽职的。

    二憨的伤口虽然不再流血，也不太致命，但显然无法继续参与战斗了。

    张辰又接连救下了数十命战士，大多都是重伤，也有那么几个，在退下来不久后，就离开了这个世界。

    现如今，依旧还与张辰战斗在第一线的，竟然就剩下了秘书一个人。

    而她的等级，也达到了31级。

    同样的，萌虻和罗莉也进入到了31级。

    不过，现在可没有时间，让罗莉去进行最终形态的觉醒。

    在经过的漫长的厮杀之后，第二波丧尸终于也全部被肃清了。

    张辰检查了身后的战斗人员，从原本的八九十人，锐减到了现在的四十多人，这其中，除了他自己之外，身上没有挂伤的，只有一个秘书。

    “你退后，保护大家。”张辰对着秘书道。

    “好的，大老板。”秘书乖乖的点头，退到了二憨的身旁去。

    第二波骷髅倒下之后，还依旧剩下的骷髅，已经为数不多了。

    第一波张辰灭了大概一千只骷髅怪，而第二波，大家加在一起，足足杀了有三四千只。

    剩下的骷髅怪，勉强也就能达到第一波攻势的程度。

    就在张辰准备全力应付的时候，这些骷髅好像认识到了死亡的滋味。

    他们没有继续向前，竟然开始转身后退。

    张辰来不及思考，就听到了系统提示。

    【提示，由于玩家阵营顽强抵抗，让骷髅怪感觉到了恐惧，已经提前触发了boss骸骨-零！】

    【提示，距离骸骨-零，到达战场时间，剩余18分钟。】

    张辰长出一口气，一屁股坐到了越野车的旁边。

    等级虽然刚刚提升，但他依旧很累呀。

    不是肉体上的，而是精神上的。

    喷火龙和罗莉，也开始做战前休整。

    唯有萌虻，还在不停的舞动着身躯，活跃在战斗人员当中。

    治疗术一个个落下，张辰看着幼小的身影，心中想着，战斗结束后，一定要给萌虻增加一下实力。

    短短的十几分钟，就在沉寂当中度过。

    张辰是懒得说话，其他人是因为伤感，不想说话。

    他们不像张辰，他们起码是有感情的。

    张辰只不过与他们第一次相见，甚至在不久之前，还与其中的很多人，是敌人！

    他可怜这些人，但做不到如同他们那般动情。

    如果是他的朋友，比如刘云婧……

    张辰叹息一声，握着拳头从地上站了起来。

    “要来了。”他低声提醒道。

    喷火龙和罗莉，一左一右，护佑在了他的身侧。

    “蹬~蹬~”

    清脆的声响，从远处传来。

    那像是马蹄落在坚实地面上的声音，不是像是，而是确定。

    张辰已经看到了，一个白骨将领，提着手中的长剑，骑着一匹满是白骨的马，向着他们的方向赶来。

    这幅风景画，让他想到了那个曾出现在他记忆深处的死亡骑士。

    甚至，比死亡骑士，更像是一个从地狱中归来的怪物。

    “小火，吸引仇恨，罗莉，全力输出。”张辰下达了指令。

    而随着马蹄声的临近，骸骨-零也发起了冲锋。

    他就像一阵风，一瞬间就撞到了张辰身前的不远处。

    幸亏喷火龙最先反应了过来，用身躯挡在了骸骨的前方。

    “你们都该死！”骸骨发出了震颤人心的声音。

    张辰在听到声音之后，都忍不住打了个寒颤。

    “奶奶的，这怪物。”张辰咒骂道。

    喷火龙在挡下骸骨的同时，利爪、嚎叫、火花、龙息，接连释放。

    他要做到的，就在在瞬间将骸骨打乱，其后在用赖皮的方法，将骸骨牢牢束缚。

    至于什么时候，将骸骨磨死，那就是罗莉去考虑的事情了。

    张辰也在喷火龙出手的时候，一个高级鉴定术丢了出去。

    【骸骨-零】

    【品质：四星级】

    【分类：亡灵】

    【等级：32】

    体质：188

    力量：167

    敏捷：159

    精神：150

    天赋：未知

    技能：未知

    说明：曾是地下没有任何意识，只知道杀戮的普通骷髅怪，不知道经过了多少次厮杀之后，他渐渐拥有了意识。也是在那时候，他开始在骷髅群内大放异彩。可惜，现如今的他，家乡已经被占领，他能做的，只是带着仅剩的几个亲信，寻找新的一片，相对安宁祥和的修养之地。

    “难道这次攻城的原因，就是因为他看上了这片土地？”

    张辰这么一想，他好像就完全理清楚了。

    而这个骸骨的属性，简直华丽到不像话。

    同样与喷火龙拥有四星的属性，还是一个不怎么讲道理的死人……。

    不过，不管这怪物属性如何，他都不能坐视不理。

    骸骨必须要死在这里，没有倒下的骸骨，张辰不确定自己离开后，会不会再次发起一波攻势。

    喷火龙接连的攻势，尽数落在了骸骨的身上，但他好像丝毫不受影响，提剑依旧向着张辰冲来。

