    天启太空集团总部，今天进行一次火箭发射，将会发射一个采集卫星上天，采集卫星将会在太空完成五十块陨石样本采集后返回地球。

    这五十块陨石可不是胡乱挑选的，而是非常有针对性的，耗时差不多两个月才能完成，同时，也是对新一代卫星动力系统的一次检测。

    这方面，日本已经走到了世界的前列，如果不是欧洲的卫星一次意外的拍摄，全地球的人还不知道日本卫星有这种功能。

    安稳的降落到陨石上面，简单粗暴的采集样本后直接离开，这一过程虽然简单，可里面牵扯到非常多的高级技术。

    动力系统，平衡系统，降落系统，起飞系统，采集系统，导航系统等等，将这些系统联系到一起发挥作用是一种怎么样的实力。

    懂行的人想一想让你头皮发麻。

    日本敢跟美国争取一些权益，韩国敢吗，这就是自身实力带来的底气。

    欧美一些尖端产品根本就离不开日本的零配件，离开了就直接废了，这就是日本不显山不露水的底气。

    可叹我国还在执行学会鸟语就懂一切的方针，长此以往拿什么来追赶这些发达国家的科技，在不改变，差距只会越来越远。

    时间慢慢的过去，路子安下达了火箭发射的命令，在轰隆隆的响声中火箭升空了，时间不是很长，火箭就到了太空当中。

    顶部打开，一个造型古怪的卫星被弹射出去了，快速的展开，两个太阳能收集板已经打开，一边吸收能源，一边迅速朝着第一个目标出发。

    天启岛卫星控制中心已经接过了指挥权，所有人都是一阵的繁忙。

    火箭已经开始返回地球，一段时间之后，安稳的降落到指定地点，这一次发射圆满成功。

    天启太空集团正在按照徐平安不知道计划前进，詹姆斯，路子安，墨菲，都非常清楚今年该干什么，一切按照计划有条不紊的进行。

    梅苗可重新提交了计划，徐平安审核过后签字批准了，梅苗可开始按照计划执行，天气通讯公司花钱如流水，第一批一百亿资金已经消耗光了。

    第二批两百亿资金也花费了一半，这就是基建的费用，这还没有全国铺开，仅仅是在各省省城展开，就已经花费这么多了。

    这个行业真得是很拼资金的，你资金不够根本就玩不转通讯行业。

    徐平安此刻在家里正抱着孩子来回的走动，逗得孩子咯咯直笑，宋心云跟苗依依在一旁看着，眼睛里流露出笑意。

    两人现在每天都在锻炼恢复身体，怀孕造成身体发福，现在正在逐步恢复当中，今天起孩子断奶，开始吃奶粉跟一些稀粥。

    “平安，我明天带孩子回家一趟，他姥姥姥爷想孩子了”宋心云在一旁说了一句。

    徐平安眉头一皱，刚想要说话的时候苗依依也说话了“我也一样，父母打了几十个电话了，想要跟孩子聚聚”。

    徐平安沉默了，过了一会才开始说话“可以，给你们一个月时间回家，一个月后带孩子回来”

    “你们想要忙自己的事情没关系，孩子会照顾的很好，我爸妈怎么对孩子的你们看到了，我不想让他们伤心”

    “一个月后伊莎贝拉也要带孩子回来，他们三兄弟也需要在一起培养感情”徐平安语气平静的说道。

    宋心云跟苗依依都听出来了，徐平安心里很不高兴，可现在没办法，带孩子回娘家待上一个月在回来吧，总被父母催着也不行。

    两天后，徐平安的专机先送宋心云母子离开，又过了两天，送苗依依母子离开，期限一个月，一个月后必须回来。

    之所以这么安排，是因为黄金星盘，按照星灵的说法，再有一个多月的时间，可以让孩子们享用黄金星盘的水了，对大脑发育有好处。

    孩子离开了，徐平安猛然间也就闲下来了，不想在J市待着了，直接坐飞机前往杭州科技园区，视察各个项目组进度。

    休息了一天开始上班，朱鸿运直接来找徐平安了，徐平安招呼朱鸿运坐下来边喝连聊，很快，朱鸿运就将自己的来意说了。

    “人工智能覆盖到整个科技园区，技术不存在问题吧”徐平安问了一句。

    “技术没有问题，主楼这边实验了这几年时间，程序也升级了上百次，目前来讲基本上满足日常需要了，完全可以覆盖整个科技园区”

    “如果出现什么问题，也可以立刻进行打补丁修改，为下一步整个办公系统升级做准备”朱鸿运非常沉稳的说道。

    “行，展开升级吧，我将他们叫过来让他们全力配合你”徐平安直接说道。

    说完，对着空气开始说话“繁星，通知乔易城，丁志军，叶长林，卫小鑫四人过来”。

    “好的指挥官”繁星说了一句就沉默了。

    “智能系统推广开，文秘人员可以下岗了”朱鸿运苦笑着说了一句，徐平安也跟着摇头苦笑了一下。

    “差不多三年了，天启集团行政岗位一个人都没有增加，陈青山以及张建斌没少给我打电话，说我天启科技园区的人员开始下降了”

    “没办法，人工智能推广开，普通行政人员真的不需要那么多人了”

    “不光是行政人员，未来加氢站也不需要那么多人，现在一个大型加氢站两班人员加起来十四五个，引入智能系统之后，三个人就够了”

    “随着各种科技的攀升，就业岗位在疯狂的减少当中，估计很快就有人来找我谈话了”徐平安一脸感慨的说道。

    “昨天我一个朋友给我打电话询问家里的孩子考什么大学好一点，我说你如果有办法给孩子一份稳定收入工作的话，上什么大学都无所谓”

    “如果你给不了，最好是考天启科技大学，如果考不上就挑选其他好一点的大学，大学联盟所属学校不要包括，我们公司屏蔽这个联盟的毕业生”

    “如果有一定的偏科的话，重点放在计算机以及物理化学上面吧，能学到一些比较好的技术更好，将来你没有一技之长，真的是很难找到工作”朱鸿运同样是一脸感慨的说道。

    “你还少说了一件事，没有好的技术就要有一个好身体，好身体就是最大的本钱”徐平安笑着说道，朱鸿运也笑了。

    “叮叮叮”徐平安的电话响了，拿起来一看，竟然是新人类项目组司马健康打过来的，徐平安立刻就接了。

    “司马，什么事情”徐平安询问道。

    “总裁，我们前一段时间的时候发现了另外一个成果，是关于男性XX器官的，经过几个月试验.................”司马健康将事情详细的介绍了一变。

    徐平安完全听傻了，有没有搞错，丁丁二次发育，还不是一般的发育，小白鼠的丁丁竟然成倍生长，猩猩的也同样出现了丁丁成倍生长发育现象。

    而且，哪方面的能力竟然还出现了不小的增长，这个发现简直是男人的福音啊。

    现在到了要进行人体实验时候了，该怎么办，司马健康有点快压不住这个消息了。

    “立刻给我压住，我立刻派遣人员过去接收这个项目，任何人不得插手”徐平安瞪大了眼睛直接说道。

    开玩笑，这是多大的利润，根据世界很多机构统计，百分之九十九点九九的男人对自己的丁丁不满意，现在有了这个成果，会让所有男人发疯的。

    沟通了几句徐平安就挂掉了电话，立刻开始安排起来了，让孙文斌立刻派遣人员到项目组接手这个成果，要快，要在其他几家反应过来之前完成这一切。

    坐在对面的朱鸿运也听到了电话内容，一脸的惊容，有没有搞错，新人类项目组牛逼啊，这么逆天的产品都能搞出来。

    低头看了看自己，然后脸上开始恢复平静，内心在呐喊，希望徐平安直接将项目给接手了，绝对不能让其他公司来分一份羹。

    徐平安安排好之后刚刚放下电话长长的出来一口气，“叮叮叮”电话铃声再一次的响起，徐平安拿起来一看，脸上就是一黑。

    葛兰素史克董事长强森的电话，用屁股想也知道是什么事情，深呼吸几口这才接了电话询问道：“强森，什么事情”。

    “徐，我听说新人类项目组有了一个不小的发现”强森一脸平静的说出这句话。

    “没有，我刚刚询问了，他们的一个实验产生了不小的危害，我已经安排安全小组去执行消毒程序了，必须控制危害”徐平安直接说道，非常的干脆。

    强森坐在自己的老板椅上，听完徐平安的话就是一笑“徐，你真是越来越不要脸了，你准备一下，我们召开视频会议”

    “还是那句话，这是属于我们共同的利益，你别想吃独食”。

    说完就挂掉了电话，徐平安有了一种摔电话的冲动，后悔，心里无限的后悔，当初自己应该在顶一下，绝不跟任何人分享新人类计划的。

    现在，白白的要损失这么多的利润，减肥产品的利润要分出一部分，难道说二次丁丁发育的产品也要分润出去不成。

    “你去跟他们说一声，下午在商议，我开一个视频会议”徐平安一脸不爽的说道。

    朱鸿运明白怎么回事，点了点头直接离开了徐平安的办公室，在门口等着几人，必须都通知到才行。

    时间不长，乔易城四个人都过来了，朱鸿运刚想要说话的时候就听见徐平安的咆哮声音传出来了，几个人都是一愣。

    “下午我们在商议吧，现在boss正在跟人吵架，因为一个利润丰厚的项目”朱鸿运撇撇嘴说了一句，众人点了点头不在询问了。

    都知道徐平安的秉性，爱吃独食，分润出利润是最难接受的事情，火气大可以理解，朱鸿运跟几个人一起离开了。

    办公室内，徐平安跟强森四人开始吵架，一V四而不落下风，四家公司已经清晰的感受到徐平安打算掀桌子的打算了。

    诺华制药集团的董事长索尔在视频当中说话了“徐，我们当面谈一谈吧，虽然说新人类项目是你的，可你也清楚，我们也投入巨资了”

    “每年该我们投入的资金可是一分都不少，现在有了成果，你独占是违法的”

    “新人类项目组这么多年了一直没有多大的进展，我提议我们认真商议一次吧，如果你真的不想继续合伙的话，我们就分开好了”

    “大家都是有身份的人，没必要在这里吵来吵去”。

    “好，一周后我们天启岛见吧，新人类项目组的事情也必须要好好谈谈了”徐平安非常肯定的说道。

    这件事算是订下来了，一周后在天启岛重新商谈新人类项目组的事情，视频结束了之后，徐平安给派遣小组下达了新的指令，控制住新人类项目组，等候自己的命令。

    