    这石头的材质，和刚才两块石碑的材质是一样的。

    “难道这石头……”

    高牧仔细观察手中的石头。

    观察着的时候，他还同时往里面注入了一点灵气。

    他注入的灵气非常的稀少。

    可伴随着他灵气的注入，这石头竟动了起来。

    石头跳动的感觉，就好像是某一个人的心脏在跳动。

    “这石头难道能当电池用吗？”

    眼前这块石头给高牧的感觉，就好像是一块电池一样。

    刚才的鳄鱼麻雀，是玩具的话，那高牧手中的石头，就是那玩具的电池。

    “这东西还真是奇怪啊。”

    高牧想了想，便将石头放进自己的口袋之中。

    将石头收好，高牧继续前行。

    可走了一会后，口袋里的石头竟动了起来。

    高牧皱着眉头，将石头从自己的口袋中拿了出来。

    拿出石头后，石头竟自己飞了起来。

    在空中悬停了一会后，石头竟朝着一个方向快速的飞去。

    高牧赶紧跟上。

    可石头的速度真的是太快了。

    就算是高牧拼尽全力，也仅仅只是能看到石头的尾巴。

    “行字秘！”

    无奈之下，高牧只能使用自己最快的技能。

    行字秘一出，高牧直接就跟上了石头的速度。

    石头飞了一会后，便直接降落。

    *这石头不仅冰凉，而且还非常的坚硬。

    落地之后，竟直接砸地上砸出了一个大洞。

    高牧赶紧朝着洞内看去。

    洞内没有任何的东西。

    “火眼金睛！”

    为了防止自己没看走眼，高牧开启火眼金睛。

    开启了火眼金睛之后，看清楚了洞内的情况。

    洞只有一个成年人头颅大小，但里面却有一个犹如成年人拳头大小的黑色石头。

    高牧将洞口扩大，随后便将手深入到了口内，将里面的石头取了出来。

    “不对啊！”石头握在手中，高牧就察觉到了不对劲的地方。

    因为按照这石头的比例，高牧手中的这块石头不可能这么轻。

    他用手在石头上敲击了一下，同时将耳朵贴在石头上。

    “当！”

    手指敲在石头上，发出脆响。

    这响声仿佛在告诉高牧，这石头是中空的。

    高牧开启火眼金睛看向石头里。

    比较奇怪的是，这石头竟看不透。

    “看不透的话，那就劈开吧。”

    高牧说着，便直接挥舞着拳头，朝着石头上狠狠的砸去。

    他的拳头砸在石头上，直接把石头给砸开。

    石头被砸开，碎石落了一地。

    “这是什么？”

    将所有的碎石都扔在地上，高牧看向了石头里的东西。

    这是一张绢布。

    绢布看上去非常的不凡。

    淡金色的光芒，在绢布上若隐若现。

    高牧缓缓的将绢布展开。

    下一秒，绢布的上方就出现了一个全息影像。

    “好家伙。”看着突然出现的全息影像，高牧忍不住吐槽道。“我本来认为，会看到一些远古时期的图文。可没想到，看到的竟是全息影像。”

    高牧一边吐槽，一边看向全息影像。

    全息影像缓缓的播放。

    高牧仿佛看到了一场战争。

    这场战争的双方，都是人类。

    但不同的是，一方的人类高大威猛，一方的人类矮小干瘪。

    高牧本认为，这场会是一场一边倒的战争。

    毕竟另外一方的人类，看上去实在是太弱了。

    随着全息影像的播放，这场战争确实出现了一边倒的景象。

    当让高牧没有想到的是，这一边倒，是矮小人类对高大人类的全面压制。

    *矮小人类的实力，其实很一般。

    他们之所以能全面压制，是因为他们有着非常强大的武器。

    他们的武器，是介于冷武器与热武器之间的武器。

    最关键的是，就算是高大人类难道他们的武器，也不会使用。

    这场战争，最终是矮小人类获得了最终的胜利。

    看到这里，全息影像彻底结束。

    “所以这矮小人类，到底是不是人类？”高牧现在对这矮小人类，产生了好奇。

    他将绢布收好，看向万丰市的深处。

    “这万丰市，果然没有我想象中的那么简单。”

    这万丰市里，可能隐藏着一些关于矮小人类的秘密。

    高牧开启火眼金睛，继续朝着万丰市的深处走去。

    “签到！”

    “叮！签到成功！获得奖励：万丰市地图（完整版）！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往万丰市核心区域签到。”

    ——

    高牧是真没想到，这次的签到奖励，竟是地图。

    他将地图从系统中取出来，随后展开。

    地图上，非常清楚的标记了入口、深处、核心区域……

    只要是万丰市一些重要的地方，地图上都有标记。

    高牧确认了方向，决定去这万丰市的核心区域看一看。

    万丰市的核心区域，距离深处并不是很远。

    可走到了差不多十分钟左右，高牧脸色难看的停下了脚步。

    此时一条大河，突然出现在了他的眼前。

    看着大河里河水的颜色，高牧皱紧了眉头。

    他见过各种颜色的河水。

    可眼前这条河水的颜色，高牧还真就是第一次见到。

    绿色、蓝色、紫色……

    很多种深色混合在一起，让这河水显得非常的诡异。

    *“这是什么河？”

    双眼紧盯着河水，高牧开始陷入头脑风暴。

    将这个世界所有的河都过了一遍，高牧就是没有发现任何关于这条河的线索。

    不过好在这条河的宽度，只有十几米。

    以高牧的境界，想要从这条河上越过去，应该不是什么难事。

    他晃动了一下身体，就要越过这个河。

    可就在他准备动身的时，他却突然停了下来。

    因为就在他刚要动身的一瞬间，他的心中猛然一慌。

    这突然出现的慌乱感觉，让高牧知道自己如果只要要跳过去的话，恐怕会有危险。

    “看一看，有没有能直接过河的地方。”

    高牧还是比较相信自己的内心的。

    因为他的内心，总能在关键的时候，提醒他。

    顺着这条河，高牧开始找过河的地方。

    朝上游走了大概有五分钟左右，高牧看到了不远处出现了一团浓雾。

    这团浓雾，将上游的河全部笼罩其中。

