    此时徐然的身躯与样貌却是已经发生了脱胎换骨的变化，现在即便是王腾这个亲儿子看到他，恐怕也认不出他的真实身份。

    这一切变化的根源却是在于那颗妖帝之心上，这段时间在吸纳青帝感悟与传承的同时，徐然的本体已经将妖帝之心蕴含的极道帝威尽数炼化，将那庞大的本源尽数成全了王成坤这具身体。

    此时徐然的这具他我之身以往的缺漏在一刻已经彻底被补足，甚至一身的积累雄厚到了难以想象的地步，毕竟即便是少年大帝、古皇的子嗣也没有奢侈到能够用大帝心脏奠定修行基础的地步。

    至于那些圣地与荒古世家的圣主级强者们，早已被他吞噬炼化掉了，虽然这些顶尖势力都有预防被人读取记忆窃取传承的禁法，但是有徐然的本体在，这些禁制自然不可能阻挡得了他，轻易便被他提取出了记忆。

    “虚空经、恒宇经、西皇经……”

    十余种大帝的传承古经都被他得到了。

    只是可惜，即便是这些圣主级强者得到的传承也同样是不完整的，这些古经的内容大多数也只是到仙台二层而已，最多的也只是有修行到斩道王者级数的功法，缺少最核心的内容，对他的启发并不大。

    像是狮驼王所说的一般，他现在的修为已经到了一个关键时期，他现在需要选择一条与他最契合的道路一直走下去。

    只是现在他手中所掌握的古经，即便是最完整的青莲帝经，也与他想选择的道路相差极大，别人的东西终究是别人的，如果想要选择一门与他能够达成最契合的状态的古经，唯有他自己去推演创造。

    他这段时间内吸纳的生命精气已经足以让他再作出突破，只是现在未来的成道之法，还未选定，他却是并不着急突破。

    对于修行的功法，他现在心中已经有了一个更好的选择。

    “感谢诸位这段时间的盛情相待，天下无不散的宴席，我却是在此耽搁了太久的时间，今日就此别过了。”

    毫无征兆的，徐然蓦然起身，向颜如玉与孔雀王、青蛟王辞别道。

    这段时间孔雀王等人安排的事情徐然自然清楚，但他虽然不忌女色，但是也不是人形播种机，对他们安排的这些女子自然没什么兴趣。

    “前辈，是否是我等招待不周？触怒了前辈。”

    孔雀王神色略微有些急切道，就这样让徐然这位顶尖人物离开，那他妖族一脉可就亏大了。

    颜如玉的星眸当中同样闪过一丝慌乱之色，朱唇微启挽留道：“前辈，我族始祖的传承还有一些没有完全交给前辈，前辈何不再待上一段时日。”

    徐然摇摇头，负手而立，青帝的感悟他已经吸收了七七八八了，却是已经没有再留在此地的必要了。

    “孔雀、青蛟，这段时间你们照顾本座颇为尽心，这是两枚蟠桃，足以让你们延寿三千载，却是足够你们在寿元将尽之时，修为突破仙三斩道了。”

    徐然自内天地当中取出两枚得自宝莲灯世界的蟠桃，赠给了孔雀王与青蛟王，以他的眼力自然能看得出来，这两个老妖的寿元不多了。

    宝莲灯世界的蟠桃虽然几乎被他绝了根，但是还是残留下来数百株，但由于两个世界法则的不同，就算是这蟠桃也不能让人长生不朽，他给孔雀王与青蛟王的这两枚，正是三千年一熟的蟠桃，能够凭空增长三千年的寿元。

    延寿三千年！

    孔雀王与青蛟王顿时呼吸急促起来，脑海当中都被这五个字所充斥了。

    “多谢前辈厚赐！”

    孔雀王与青蛟王顿时就意识到了这蟠桃的珍贵程度，哪里还敢犹豫，连忙上前一步将蟠桃接到手中。

    在接到手中的瞬间，他们便感觉到一股奇异的清香扑面而来，恍惚间他们甚至感觉体内几近枯竭的寿元都在瞬间增长了几分。

    但似这等神物即便是上古大圣都要动心，一旦泄露出去消息，那他们两人必将死无葬身之地。

    孔雀王与青蛟王也没有丝毫的犹豫，直接便将馨香扑鼻的蟠桃塞进了口中，至于桃核则被他们珍而又重的收藏进了怀中，如果真的能够将这能延寿三千载的蟠桃种活，即便是药效比现在的低数倍，也足以当做他们一族的镇族至宝了。

    无尽的生命之能自二妖身上升起，尤其是孔雀王，浑身五色神光瞬间绽放而出，一只高达数百丈大小的五彩孔雀虚影浮现在半空，散发出磅礴的威压。

    青蛟王顿时露出了艳羡之色，孔雀王竟然在心情激荡之下，成功堪破了仙三斩道之境。

    颜如玉的娇颜之上，也浮现出一抹激动之色，在如今这个青帝大道刚刚彻底消退的年代，妖族当中能够多上一位王者境界的强者，对现在逐渐式微的妖族意义实在太大了。

    虚空当中五色的雷劫奔涌，孔雀王瞬间冲入雷劫之中，雷云顿时变得更加狂暴。

    孔雀王与天地相合，吼动山河，不出片刻就生生震碎了他的王者之劫。

    五色光华消散，一个眼神清澈的少年显现在众人面前，正是跨入仙三斩道之境的孔雀王。

    “多谢前辈助我踏足王者之境。”

    孔雀王所化的少年，一脸恭敬的拜道，眼神当中难掩敬畏之色。

    “不必谢我，只是你自身的积累到了那一步而已，与我没有多少关系。”

    徐然摆摆手，他自然看的出来，孔雀王的实力已经达到了仙台二层的顶峰，原本就仅差一个契机就能突破仙三斩道之境。

    孔雀王与青蛟王相互对视一眼，却是同时上前拜倒在徐然面前，恭敬道：“孔雀！青蛟!”余生愿追随在前辈左右，任凭差遣，还望前辈能够成全。”

    此言一出，顿时惊呆了颜如玉，孔雀王与青蛟王可是现在妖族当中的领军人物，如今竟然甘愿去追随徐然。

    这二妖自然不是傻子，他们自知资质有限，如果能追随在徐然这位大人物左右，远比他们当几个草头王要强的太多了。

    尤其是孔雀王，仙三斩道这道门槛，足足困了他八百年，如今刚一遇到徐然就成功堪破了这层境界，更是让他心中不自觉的对徐然充满了敬畏。

    徐然扫视了二妖一眼，略微沉吟了片刻，他要在遮天世界踏上成道之路，未来的很多年都要待在这个世界，而有一个庞大势力所带来的好处，他在宝莲灯世界做天帝的时候就已经体验过了。

    现在他也确实到了组建一方势力的时候了，而孔雀王与青蛟王能在被青帝大道压制的岁月当中成为名震天下的一方大能，资质也算是不错，最重要的是，这二妖都是这个世界的土著强者，用起来也会比较得心应手。

