    反正也是闲来无事，也确实打算顺便去一趟县城里的珠宝行，所以我中饭之前就由叶宇豪带着离开了叶家，诺琪冰雪聪明，如何不知道我和叶富贵刚刚谈的内容呢，她不过是不屑地撇了撇嘴，然后自忙自的事情去了。

    一上车，八卦妹就无比活跃地出现在了车子的后座上，开开心心地看着外面的世界。车子后排的遮阳帘被拉起来，挡住了来着外面的光，正在开车的叶宇豪只觉得脑后一凉，猛地往后看了一眼，但却什么都没有看见，只觉得后座上有些怪怪的。

    “是我的一个朋友在你车里。”我见他这一脸的犹疑，只有笑着解释道。

    小叶这才略有些汗然地点了点头，开车的动作都小心了许多，就好像后排此刻正坐着一位级别很高的大领导似的，一双眼睛时不时地通过后视镜往后看，但却又什么都看不到。

    “别紧张，你好好开车就是了，当她不存在。”

    “坤哥，那个……坐在后面的是个什么人物呢？”我的安慰显然并没有什么用，过去在我眼里一身是胆的叶宇豪此刻依旧吓得脸色发白，手指死死抓着方向盘，声音微微发颤地说道。

    八卦妹虽然是走上了鬼妖修行之路，但还并没有那种能够在大白天露出实体的本事，但据说真正修成了鬼妖之体，那就是真正地踏入了人间的世界，可以和正常人一模一样……可惜的是，至今都没有人知道究竟鬼妖之体是什么样子，因为真正若是修成了鬼妖，大家也没有办法分辨那是人还是鬼了。

    “你把车子速度放慢一点……唔，还是停下来熄火吧，我让你看看我这位朋友。”我知道是时候让给这小子好好上一课，让他免得太怕鬼，毕竟在十八寨乡工作，以后见鬼的机会还是挺多的。

    听到我这么说，他顿时来了兴趣，好奇心这种东西还的确是人类进步的最大武器……有了好奇心，恐惧自然就被暂时地放在了一边。就在这个时候，我也让八卦妹将放在车子后面的一把伞递给我，我笑了笑接过伞，没有理会叶宇豪那一脸发蒙的表情，然后在车子狭小的空间里面打开。

    毕竟八卦妹递伞给我时也实在是太过惊悚，就好像是这把伞直接“飞”入了我的手中一样。

    “说实话，坤哥……我觉得那些跟猴子一样的山魈、那些蜈蚣之类的东西，都还不够可怕，但当我看到那些怪模怪样的红灯笼时，我是真怕了！唯一就是王道士那儿看起来还好一点，毕竟他那所谓的魂体看起来跟正常人也完全一样……那个，您请来的这位大人物……他会不会很可怕很邪门啊？”

    “你看看后视镜不就知道了。”我用伞将前挡风玻璃挡住，留下后视镜的空隙，叶宇豪往后视镜中一看，立刻是瞪大了眼睛。

    “好……好……好美！好美！”

    可以肯定的是，这些刚离开校园走向社会的生瓜蛋子对这种二次元版本八卦妹完全没有任何的免疫力，哪怕这小子也完全不例外。

    可就在这个时候，那后视镜中的八卦妹突然冲他调皮地笑了笑，然后整个镜中的身体都开始闪烁起来，在接连闪烁几下之后，只见八卦妹陡然是显出了自己的原型！

    “啊啊啊妈呀鬼啊！！”这一下子可险些就要了他的老命了，却见叶少被吓得犹如触电一般激动地狂蹦起来，也幸亏是我让他将车子停在了路边而且熄灭了引擎，不然估计真的出一场惨烈车祸。

    我不满地横了八卦妹一眼，本来是想要通过八卦妹这美好的形象让他心中减弱对鬼的恐惧，可是没想到这调皮的妹子竟然是要给小叶来这么一下狠的，就这么一下反差极大的陡然变化，别说吓出心脏病高血压来，就是三魂七魄也险些是被吓散啊。这女鬼无视了我的严肃警告，反而俏皮地冲我一笑说道：“我不吓吓他，他以后见到真正吓人的鬼了怎么办？总不能让全世界的鬼都惯着他依照他心目中的美好形象给他看吧？”

    她的声音宛如黄莺一般地从汽车的收音机里面传了出来，她毕竟没有小王道士那样针对魂体的特殊道行，她不过是来自安乐寨的一只普通女鬼而已，所以除了我之外，其他凡人也根本就听不见她说话的声音……除非是用上收音机这样的信号放大器作为媒介。

    好在八卦妹的话音刚落，叶宇豪也总算是慢慢反应了过来，原本剧烈的呼吸也逐渐平静，只是一脸呆滞地看着我，满头的汗，狼狈之极。

    “但你也不能搞这样的突然袭击，你真若是把他吓出了个好歹来，你看老子收拾你不！”我身手上前就打算给八卦妹一个爆栗……要知道，我的手可今非昔比了，那一爆栗之下，她这样的小鬼估计得受不轻的伤，看到我这番做派，叶宇豪又连忙拉住了我，显然是怜香惜玉了。

    “坤哥！坤哥！我没事，我没事！这个美女说的对，是我自己太没用了……人家只不过是跟我开个玩笑而已，我一个大男人却被吓成了这样……”

    “我觉得怕鬼也没有什么丢人的，毕竟哪怕是作为鬼，我们也同样会怕更可怕的鬼……每个人都有自己的缺陷，这是没办法的事情。”八卦妹那还算好听的声音再度从收音机里传出来。

    “是的是的！美女你说得对……哦，对了，还没有请教……”这小子没想到还真是对八卦妹产生了想法，竟然连连点头，然后趁机搭讪了。

    “你叫她八卦妹就可以了，这女人最喜欢的就是八卦！以后有机会你有事无事可以烧点八卦杂志给她！行了，别浪费时间，赶紧去夏克的办公室。”我并不打算给他太多插科打诨的机会，于是直接打断道，并且还将伞给收了起来，毕竟出发前就跟人家夏克预约好了，哪怕是耍大牌，也不能在路上浪费太多时间迟到太久了。

    只是我没有想到，就是这么一个看似无心的玩笑话，却让叶宇豪这小子听进去了，而且还彻底改变了八卦妹的命运！

    “行！坤哥，一会儿您只管去帮夏老板，我去买八卦杂志烧给她！”这小子很是认真地跟我说道。

    ………………

    车子缓缓地停在了无比气派的县挣府大楼门口，本以为我自己还要小心翼翼走上去打听夏克的办公室，却没想到才一下车，就屁颠屁颠跑过来一个三十好几的男子，看起来比我略长不少，尤其是气质上显得比我更加老成一些。

    “是游先生吧？我叫朱礼义！是夏县长的秘书，夏县长专门让我在这里等您来着。”他恰到好处地微微向前弓着身子，神态上也是那种恰到好处的尊敬，一切都看起来恰到好处让人挑不出半点毛病来……这显然是一种长期在面对领导时候修炼而成的习惯了，要知道，在这气派的大楼里面，处处都是人精啊。

    “不好意思啊！朱科长，让你久等了！”我笑着伸出了手打着招呼，他连忙上前两步恰到好处地跟我一握，说到打招呼，那也是有技巧的，夏克的级别也不过是个副县长而已，原则上压根是不允许配备秘书的，但上有政策下有对策，通常挣府办会安排科长对口相对应的副县长辅助工作，说白了其实还是秘书，但他们严格意义上来说又不是秘书，因为他们有着自己的职位和头衔。

    官场中人，最在乎的也就是头衔了。我若真是喊他朱秘书，他虽然不敢有什么反应，但显然心里面却也不会太舒服。我始终不过是将自己当做一个升斗小民，还没有资格对着这些官儿颐指气使的。

    听到我的称呼，这朱礼义的脸上显然又多了几分亲切，握着我的手用力上下摆动几下，然后才带着我一路往大楼里面走去。

    很显然，夏克在这栋楼里面还是很有几分面子的，朱礼义一路带着我往里走，所有忙碌快步而过的人全都在这个时候停下脚步，然后用他刚刚跟我打招呼的方式向他打着招呼，有看起来颇具活力的年轻人，也有一些上了年纪的老科员，还有不少看起来格外明艳动人的美女。

    也难怪这么多人拼了老命想要往体制里面钻，也难怪这姓夏的那么捉急希望能够更进一步，这其实就是权力的妙处，一切都在这位朱科长的脸上明显地展示了出来。只可惜我当初在体制内工作的时间太短，都还没有来得及体会一下这种感觉就下海挣钱了。

    面对别人主动的招呼，他的表现是倨傲的，但他越是倨傲，对方反而就越是客气。就这样，他带着我一路牛波依望天地走到了电梯口，就在我们走进电梯的时候，从转角处陡然是伸出一只纤纤玉手，按在了外面的电梯按钮上，朱礼义正欲皱眉呵斥，但看到来人的时候，脸上立刻又换了一副表情。

