    蹲守在游乐园的TLT部队还真抓到了两个人，其中一个还是之前逃走的，松永管理官狂喜。

    　　虽然这两个人的状态都不太好，但没关系，死刑犯都还有先救活再执行死刑的步骤呢，既然想要得到最完美的数据，那他自然也要先把这两人救活。

    　　千树怜虽然表面看着普普通通，但能被对付，肯定也不是常人。

    　　一番检测下来，他们发现这个少年的体质极为强大，完全可以媲美夜袭队成员的身体素质了。

    　　但吉良泽优偷看到这份报告的时候，忧心忡忡的皱眉。

    　　在的帮助下，TLT启动了一个名为“普罗米修斯之子”的计划，利用人类最优秀的基因，合成培育出拥有高智商能力的孩子。

    　　千树怜身为培育出的其中一个孩子，身体却出了无法逆转的伤害，他的细胞开始衰老死亡，根本活不过十八岁。

    　　这是普罗米修斯计划的“失败品”。

    　　他知道研究所的老师们一直在研发能够抑制细胞衰老，拯救千树怜的药，只是到现在都没能成功，而且因为异生兽的缘故，这项实验也被拖缓了进度。

    　　而这个时候，ABWD部门却说千树怜的身体非常健康，健康到可以加入夜袭队，逗他呢？

    　　吉良泽优头疼的揉了揉太阳穴，这时候，狭小的作战信息中心，一个人影忽然凭空浮现，略带惊奇的打量满屋子的计算机屏幕。

    　　有所感应的吉良泽优猛地回头看去。

    　　“你们科研者，都喜欢把自己的窝弄成这样吗？”追羽看着其中一个屏幕上显示着的自己的影像，好奇说道。

    　　小屁孩的实验室也是整个墙壁上都镶嵌着计算机屏幕，上面各种乱七八糟的画面，都不知道他们搞这些干嘛，一副恨不得把全世界的数据都塞进来的样子。

    　　“你……”吉良泽优还有些愣怔。

    　　“我说过，还想知道什么可以再过来抓我。”追羽看了看周围，本来想找个椅子，结果这个拥挤的只有计算机，干脆抱着双臂靠着电脑说道：“所以你这次是为了千树怜的事吗？”

    　　吉良泽优的身影能随意出现在基地各处，靠的是黑科技，他打量着面前的虚影，确定是对方的力量。

    　　“怜知道自己被黑暗盯上了，他想请求我的帮助。”吉良泽优说着，这次脸上没有再挂着那种欠揍的笑意了，他淡淡道：“而我唯一好奇的是，你们到底是什么存在。”

    　　“诶？你不是预知者吗？”

    　　追羽想起这个，感到有些好笑：“每个世界都会有的存在呢。”

    　　虽然他目前经历的世界，唯有盖亚世界的预知者没碰到，但他隐约记得剧情里，好像是有这个人存在。

    　　“从天外降临的与，新宿大事件的起始我还是知道的，如今的姫矢准，是那个光芒的第二任，他与异生兽的战斗，并没有那么简单。”

    　　“但是，你们来自哪里，你们降落在地球的理由，被继承的光芒，与黑暗之手的争斗。”吉良泽优平静的看向他：“到底是为什么存在，怜又为什么会被选中。”

    　　“如果姫矢准在这里的话，大概会告诉你，光是纽带。”追羽笑了笑：“它会选择正确的人。”

    　　“不过这是在我来之前的事。”

    　　吉良泽优略显疑惑的看过去，他之前一直都把做为和奈克瑟斯差不多的存在，但如今显然是他想错了。

    　　或者说，他从一开始就把奈克瑟斯与异生兽的意义给分析错了。

    　　这些存在，不仅仅是这么简单。

    　　“而我来之后嘛，就只是简简单单的，夺食游戏。”追羽目光微微暗沉，他坦然的看着吉良泽优，毫不掩饰自己的目的。

    　　千树怜只是成为了他们争斗的牺牲品，或许之前是做为第三任奈克瑟斯人间体存在，但现在由于追羽的介入，千树怜只是适能者。

    　　他在报复黑暗路西法，对方也同样在报复他，而有过交集且又是适能者的千树怜就成为了目标。

    　　吉良泽优仍然目光平静的看着他。

    　　嗯，不过本身带笑的人不笑了已经能代表什么了，追羽凑上前，指着屏幕上，正被ABWD治疗的千树怜说道：“但就算没有我出现，千树怜也仍然会被选中，至于为什么他是，这点我也不知道。”

    　　诺亚选人都很玄学，为了生存不择手段的沟吕木真也能被选中，丧里丧气颓废的姫矢准能被选中，对未来没有希望的千树怜也能被选中，满心仇恨的西条凪同样被选中。

    　　唯一正常点的好像就是孤门一辉了？

    　　“所以你怪我也没用。”

    　　“我没有怪你。”吉良泽优收回了目光。

    　　“理解，毕竟唯一的好朋友被我揍成了这个样子，你心里肯定不爽，但他当时真的好欠揍。”

    　　“我没有。”

    　　“你看，我都被你好朋友捅了一爪子，所以算两清了。”追羽说着低头看了看自己洁白的衬衫。

    　　啊不对，身体不在这里。

    　　吉良泽优看了他一眼，略过了这个话题继续问道：“你们现在以地球为战场吗？”

    　　“正确来说，是以人类为战场。”追羽说着，从光空间里把相机拿了出来，摆了摆笑道：“本来我之前还在想要怎么说服我家那小屁孩帮我做坏事，不过现在好像不需要苦恼了。”

    　　相机里是他傍晚时辛辛苦苦拍的照片。

    　　其实，如果这个世界的信息技术能有欧布世界那么发达的话，仅就下午他和黑暗梅菲斯特满天飞的时候，那视频和各种照片估计都已经传播到全世界了，更甚者还能来个现场直播……

    　　但可惜的是，现在信息时代还没来临，那么里面的记录要放出去还得立马达到全民知情的程度的话，仅凭他的力量还不太够。

    　　本来他是想让陈立将信息放出去的，只是到时候估计还得想办法说服那个被害妄想症患者。

    　　有吉良泽优的话就不用纠结这些啦！

    　　“你帮我，我帮你将千树怜拉出深渊。”追羽脸上带着温和的笑容，轻声话语却如同蛊惑一般幽幽道：“怎么样？”

    　　吉良泽优看着他手上的相机静默半响，忽得问道：“你为什么觉得我会答应？”

    　　追羽摊了摊手，一脸无辜：“这个啊，因为我只是抱着‘无所谓’的想法。”

    　　……

