    大长老继续前进。

    随即那门口的两名斗篷人立即又再次关门。

    “嘿嘿，看来这一次我族又要增加几个伙伴了。”

    两名斗篷人对视一眼，不由得笑起来，笑容狰狞，宛若厉鬼一般。

    大长老走在这廊道之中，两侧墙壁上都有着一些雕刻，或是千军万马交战，或是黑色如魔神一般的强者凌空对焊……

    廊道的尽头，是一个空旷的大殿。

    大殿极其阴森，在尽头有着一个石门。

    大长老走到石门前轻轻摁动上面机关，顿时露出了一条通体由血红色矿石建造的宽阔通道，整个血红通道都有着一种死寂气息，让人心颤。

    大长老深吸一口气，这才迈步进入这宽阔地秘密通道。

    这通道不算长，通道尽头便是一扇血红色为主，镶着黑边足有数丈高，近丈宽地大门，整个大门隐隐散发着淡淡的红光，散发出浓郁的血腥之气，宛若透明，仿佛整座大门都是由鲜血浇筑成的一般。

    而在大门后面，竟盘坐着一道人影，透过腥红的光芒显露出来，巍峨可怕。

    大长老再也不敢前进。

    “老祖！”大长老单膝跪地，低沉道。

    “大长老，你来了，这一次带来的弟子怎么样？”一道低沉阴冷的声音从这大门内部传来，是那可怕虚影，荡漾出道音。

    大长老恭敬道：“老祖，这一次的队伍中，有不少天赋很强之人，特别是我之前提到过的两人，一个是武帝天骄，另一个，更为可怕，仅仅是半步武帝，便能击败那名武帝天骄，并且，此人修炼的规则竟是杀戮规则和空间规则，一旦突破武帝，前途不可限量。”

    “空间规则？空间规则乃是大陆至高规则之一，竟有人在半步武帝境界，便能感悟？”里面传来好奇的声音。

    大长老斟酌一下，道：“弟子也十分震惊，不过，此乃弟子亲眼所见，的确是空间规则，不会有错。”

    他迟疑了一下，又接着道：“老祖，不过那铁牛来自落血山脉，似乎是落血山脉中一些隐世部落的弟子。”

    “落血山脉隐世部落？”低沉的声音忽然笑了，“哈哈……如果是三百年前，我姬家还要在乎。”

    “可如今我姬家，执掌执法殿，威震天下，他们可不敢来惹我，不用在乎！不过半步武帝便能感悟空间规则，这铁牛在落血山脉隐世部落中也应该是重要人物，可惜啊，现在是现在，不是三百年前了。”

    “你，两天后，便将他们带过来吧，记住，那铁牛和旭东升，带到一号房间，至于剩下的人，便去二号房间吧，还有着一次，也有我姬家嫡子在吧？”低沉的声音道。

    “有姬如光和姬如日。”大长老恭敬道。

    “他们两个？”里面沉吟了片刻，叹道：“这两人我也听说过，天赋不弱，可惜，似乎还比不上如月，如月那小妮子，古虞界一行之后，变化很大，若是继续成长下去，恐怕未来能执掌我姬家衣钵，可惜，就是太顽固了，不知好歹。”

    那低沉声音中蕴含愤怒之意。

    大长老低着头，道：“难道她到现在还不愿意进入那个地方吗？”

    “何止是不愿意，她在古虞界知晓了飘渺宫和异族之人合作后，居然想让我姬家针对飘渺宫，可笑，无稽之谈。”虚影声音中怒气交加：“若不是看在她还有点利用价值的份上，如此不听话，老夫早就废了她了。”

    “老祖何必和她一般见识，或许等她长大之后，自然会明白老祖的良苦用心。”大长老连道。

    “希望如此吧，不过也不必着急，如月虽然天赋惊人，修炼出了月光神体，但是那禁制之可怕，老祖我两百年来都不曾破开，如月即便被选中，起码也得跨入武帝境界才能有一线可能，还得等一段时间。”那声音低沉道：“而且，我已经派人把红尘叫来劝她了，若是红尘的话她还不听，那……哼，老夫的忍耐也有限度的。”

    大长老犹豫了一下，道：“老祖，其实如月突破武帝，并非难事，那铁牛之所以会来到我姬家，就是因为想要见如月，欲要用从道山得来的大道果实向如月提亲，以如月的天赋，只要得到大道果实，想必跨入九天武帝近在咫尺。”

    “哦？”石门身后的声音爆射出一道厉光：“哈哈，好，真是天助我也，道山么？哼，那该死的姬无雪，当初不明白老夫的良苦用心，竟非要与我为敌，还将我姬家禁地彻底封禁，现在很好，他死也不会想到，我会用他嫡系一脉来破开他当年封下的禁制吧。”

    “哈哈哈！”

    石门中，那声音癫狂的大笑起来，充满了怨恨、愤怒和仇视。

    “老祖，弟子身上的生死魂符……”大长老静静的等了许久，听到老祖停下大笑之后，才忐忑道。

    “我明白，你等着……我让它来见你。”

    那虚影低沉说道，话音落下，一丝丝阴冷的气息从他身上冒了出来，一股让人通体发寒的气息，在这通道中弥漫。

    “桀桀桀！大长老，想不到你这一次竟为我族带来了这么两个宝贝，大长老，你用心了。”

    那虚影再一次的开口，可声音却变得无比阴沉，和先前的低沉截然不同，像是瞬间变了个人一般。

    同时同一具身影，竟然散发出截然不同的气息，不仅是气息不同，光是声音，就让人不寒而栗，浑身寒毛都要竖起般，像是置身于血海地狱。

    “前辈，这是弟子应该做的！”大长老急忙低下头，颤声说道。

    “很好。”那虚影阴冷出声，而后在石门中蓦地一指点出。

    嗡！

    一道漆黑的手指从石门中透了出来，在虚空中荡漾起无数涟漪，而后倏地点在大长老的眉心。

    “啊！”

    大长老顿时凄厉的惨叫起来，眼珠子泛白，脸上突然爬满了无数黑色丝线，如同厉鬼一般。

    而他身上的气息，竟在缓缓的提升，变得愈发的恐怖和骇人。

    片刻后，手指收回，大长老这才恢复了过来。

    呼！

    他喘着粗气，瘫软在地，浑身被汗水浸湿，可精气神却格外的雄厚。

