    机场的售票大厅，小滴一边观察着航班显示屏，一边等着景旸，差不多过了半小时，忽然有人在后面拍打她的左肩。

    小滴回过头去，一根手指戳住她的脸颊。小滴无辜地眨眨眼，看着后面的景旸。

    景旸忍不住笑了，递给她一杯饮料，坐到她旁边的空座，舒服地喝了一口自己的，“怎么样？”

    小滴尝了一口，“很好喝……”

    “哆啦滴梦，我是问航班。”

    “喔。”小滴拿着饮料说道，“去巴托奇亚共和国的航班今天已经没有票了，可能需要提前预订。去艾佛芮卡大陆其他地方的航班，最早也要等到晚上5点才起飞。现在最快能上飞船离开并且还有票在售的，是去古甘玉国的一趟航班，两个小时以后开始检票。”

    巴托奇亚共和国，是天空竞技场所在的国家，位于艾佛芮卡大陆的东部，西部则有一个著名景点——杀手家族揍敌客的老巢。

    至于古甘玉国则在艾佛芮卡南边的桑萨梅大陆，猎人协会的总部，猎人测试的场地……都在此地。

    “那就买两小时后去古甘玉的吧。”景旸叼着吸管，“到了那边，可以再转去天空竞技场，或者先去猎人协会附近逛逛。”

    “喔。”小滴点头，景旸摸出身上的那张猎人执照，“给你，看看买票给不给打折。”

    ……

    小滴去售票处买了两张飞船票。

    有猎人执照开道果然很便利，她都不用出示任何身份凭证——甚至售票处就有专门的职业猎人的购票通道，几分钟就搞定了。

    小滴回去的时候，看到景旸在原来位置上摆弄着一个盒子。

    盒子里整整齐齐摆放着十枚定制款戒指。

    景旸取出甲乙两枚。

    甲字戒一端刻着汉字「天道」，一端刻着汉字「甲」，乙字戒则是「哆啦」、「乙」。

    两枚戒指的内侧，都刻着一道月牙形的图案。

    景旸伸出手指，指上凝聚一团气，分别在两枚戒指内侧的月牙形图案上一抹，两个深灰色的『皎月』标记便接连成型。

    小滴好奇地看着。

    景旸将装着其余8枚戒指的盒子，以及小滴自己的乙字戒交给她，“来，哆啦滴梦，试试看。”

    小滴将泛有银色光泽的乙字戒待在食指，转了一下，将「乙」位于指背，戒指内侧的景旸施加的月牙形标记就转到了她食指指腹的位置，紧贴着皮肤。

    她好奇道：“要怎么用？”

    “事实上，我也是第一次这样用。”景旸也戴上自己的甲字戒，转了转后，稍微集中精神，顿时与食指指腹处紧贴皮肤的皎月标有了模糊的感应——甚至他也能感觉到小滴食指上那枚戒指的皎月标记的存在。

    小滴似乎也察觉到了同样的事情。

    景旸意念集中，像是拨打电话一样，选择了小滴的那枚月标，心中默道：【咳，test，test，能听到吗？】

    “能听到……”小滴话说一半，闭上了嘴，也学着景旸的模样，闭上眼聚精会神。

    很快，透过指上的皎月标，景旸脑海里传来小滴的声音：【能听到……】

    小滴睁开一只眼，询问似的看着景旸。

    【我这边也能听到。】景旸想了想，“传音”道，【取戒指的路上，我看见幻影旅团了。三个人。】

    小滴正欲张嘴回应，连忙停住，然后闭上眼，认真地在心中默念：【我也看见了，也是三个人……】

    【不要总闭上眼。养成习惯就不好了。】

    小滴试着睁开眼，眉头微蹙，认真地集中精神，盯着食指上的乙字戒，过了好一会儿，景旸才接收到她的传音，【我忘记要说什么了……】

    无言对视。

    景旸道：【总之，还要两个小时检票呢。先找个地方坐坐，吃点东西。】

    【好。】

    两人一起离开，在大厅二楼找了家快餐店走了进去，随便点了些东西坐下。

    ……

    “他们感情真好啊，一直在默默对视，却一句话不说……”

    “肯定是感情浓烈到了心有灵犀的境界。”

    “光看对方的眼神就能相互交流了吗？好羡慕这种爱情……”

    快餐店里，附近桌的三三两两的人，时不时地瞥向景旸与小滴。他们进来坐下后，除了吃点东西之外，一个字的话都没有说过，只是时不时地眼神相碰，让人感觉视线之间似乎有爱情的火花在闪烁。

    只不过也有人有不同意见，“你们怎么知道不是相看两厌，没话可讲呢？你们怎么知道人家不是姐弟而是情侣呢？”

    “去死啦！真是破坏气氛！”

    “你没见他们除了眼神交流，还会有表情变化的吗？哇，这个妹妹疑惑的表情好可爱……”

    “有点呆萌呢……”

    实际上景旸和小滴透过月标进行的交流，可一点都不可爱。

    【幻影旅团跑到机场干什么，他们是想抢飞船跑路？】

    【那样的话，他们已经抢完了吧……】

    【这倒也是。】景旸点点头，然后看向小滴，奇怪道，【你不是对他们好奇吗？既然碰见了，怎么没去找他们聊聊？】

    小滴只是看着他，没有立刻回答。

    景旸笑道：【不会是担心你老大我吃醋吧，哈哈。】

    小滴道：【我对他们好奇，他们也有可能对我好奇。如果变成那样的发展的话，总觉得事情会变得有点棘手。——凸眼鱼是比较稀有的空间类能力，他们是盗贼，如果看上了什么东西，大概就会抢占。】

    景旸与她对视。

    【如果是以前，没办法的时候，我可以加入他们。但是现在不行啦。】小滴说，【晓组织规矩第一条，听老大的；第二条，同伴之间，互相帮助，互不干涉，互不背叛。】她举起食指上的乙字戒示意了一下。

    【你考虑得比我还周到……小滴，我承认现在是你比较强。】景旸拿起饮料杯与她碰了一下。【不过你们都是流星街的人，只是聊个天而已，只要不显露凸眼鱼，也不至于变成那种情况吧？】

    小滴喝了一口饮料，默默道：【就因为我是流星街居民，所以我知道他们是什么样的人啊。】

    【也对。】景旸认可地点点头，并一直盯着小滴看。

    【怎么了？】小滴疑惑。

    景旸道：【你再问一次。】

    【怎么了？】小滴重复。

    【你用月标传音时，头部的气会出现一点波动……】景旸顿了一下，问道，【我这边也是吗？】

    小滴眼部凝聚气，看着景旸脑袋部位的气。

    【我这边也是吗？】景旸重复了一下。

    小滴点头，【对。果然头部的气在你说话的时候有一点波动。】

    【这样啊。趁还有点时间，再测试一下月标传音的距离看看……】

    【好。】

    小滴起身，跟着景旸一起走出店门。

    景旸传音道：【我往东边走，那边有个机场的洗手间。你往西走，那边也有个洗手间——顺便把戒指盒收进凸眼鱼吧。】

    【好啊。】

    两人一东一西地分开，但人虽然分开了，“语音频道”却一路上没有停下。

    景旸边走边用月标与小滴私聊，走在候机大厅里，忽然附近传来嘈杂的喧嚷，似乎是有人的飞船票被抢劫了……

