    第589章 谁的剑更强   

    “好强的血意，好霸道的力量。”

    

    深渊寂静，诸多血修都是面带震骇。

    

    能够来到深渊修行的，绝大部分都是通过考验，血意不俗，天赋尚可的人物，但看到秦风血意力量，依旧感到有些心惊。

    

    特别是那股疯狂劲，更是让人有所忌惮。

    

    这家伙，简直疯狂的可怕，完全是以命博命的战法，如果没有绝对的把握，或者足够的勇气，谁敢轻易和他战斗？

    

    血屠等人凝视着秦风，神色阴沉可怕。

    

    连续两战落败，让他们颜面无存，只是，赵湮已是三重巅峰，算是血渊座下，这一境最强弟子。

    

    连他都战败，三重血意，谁能一战？

    

    但这样的结果，显然不是他们想看到的，此次找上秦风，可不仅仅只是怒意难平，找秦风麻烦。

    

    最重要的是，如果不能教训秦风，血渊的威严何在？

    

    他日谁还愿意拜入血渊门下？

    

    不拜师血渊，也能前往深渊，似乎并无损失，谁又愿意轻易拜师，追随他人？

    

    其实没有秦风，诸多血意非凡，天赋不俗的血修，也没有拜师血渊，而是通过其他三位弟子的考验来到深渊。

    

    血渊虽然收徒数十，但真正血意非凡、天赋不俗者，屈指可数，绝大部分都是通过血渊前来深渊修行罢了。

    

    正因如此，凌峰和赵湮的战力，都不算强，连秦风的血神拳都承受不起。

    

    但即便如此，依旧还是有强大血修愿意拜师血渊，虽是屈指可数，至少是有，然此刻，若是无法教训秦风，只怕以后就真的没有了。

    

    这般想着，血屠身侧又有一人走出，此人名为叶枫，血意极强，已是四重天神层次，虽说秦风有言在先，但他清楚，初阶天神很难战胜他。

    

    若不走出，今日目的就难以达到。

    

    叶枫漫步往前，来到秦风对面，浑身血意内敛，却依旧能够感受到他体内蕴藏着一股霸道血意，即便内敛着，也能让人感到强烈的压迫。

    

    “血剑山叶枫，虽说以我的血意层次和你交战，有些欺负你，但你的血意强绝，力量霸道，只好领教了。”

    

    叶枫开口道，手掌一伸，一柄神剑落在手中，随意紧握，便有一股肃杀的剑意绽放，在这片空间肆掠不休。

    

    诸多初阶天神，都能清晰的感觉到肌肤在刺痛，仿佛叶枫的剑锋锐至极，仅是那剑意余威，就能将他们当场割碎般。

    

    “说好的切磋论道，然秦楚只有三重血意，你们却派出四重强者，这是输不起吗？”

    燕归南冷声道。

    

    叶枫的实力很强，是血渊所收弟子中，少有的顶尖存在，在这深渊修行，鲜有同境能和他匹敌。

    

    他怕秦风吃亏。

    

    “切磋论道，并未说只能同境，请。”

    

    叶枫随意道，不给燕归南继续开口的机会，也不管秦风是否迎战，手中神剑瞬间觉醒，血红的剑意直刺秦风而去。

    

    有境界优势，却抢先出手，实则有失风度，但叶枫已经顾不得那么多，必须碾压秦风，让他为拒绝而付出代价。

    

    轰隆。

    

    只一刹那，神剑掀起可怕的肃杀风暴，那些风暴都化作有形的血剑，纵横交错，密集如潮。

    

    而且每一剑，都像是能够斩杀一切，使得那片空间犹如杀伐世界，快速朝秦风侵袭而去。

    

    秦风感受到叶枫的血意剑威，神色也肃然起来，天神体催发到极致，血意完全绽放，一道道血神拳从他身上席卷而出，以他为中心，形成一股恐怖的血印风暴，犹如血印世界。

    

    “轰隆。”

    

    肃杀风暴杀伐而来，与血神拳风暴碰撞一处，爆发出无比刺耳的轰鸣，激荡出的可怕余威，令诸多实力较弱的血修，骇然而退。

    

    所有人凝视着两人对决。

    

    只见激荡出的余威越来越强，完全湮灭那片空间，而且肃杀风暴渐渐破开血印风暴，朝秦风侵蚀而出。

    

    渐渐地，秦风周身的血印越来越少，肃杀风暴则是越来越强，到最后，无穷的杀伐血剑，将秦风埋葬。

    

    “嗡。”

    

    秦风血意体术全开，威势爆发到极致，一道道血神拳在他周身颤鸣，道道融合，霸道之势逐渐攀升，最终化作一道血印，携霸道无匹之势，破空而出。

    

    “破！”

    

    秦风沉喝，极致血神拳将空间都轰碎开来，杀意无限的血剑风暴被轰碎一条通道，血印笔直的朝叶枫延伸过去。

    

    叶枫冷笑，能在这深渊同境难逢敌手，自然不是等闲之辈，他伸手往前，神剑裹挟在可怕的杀伐血剑中，使得那些血剑越发璀璨，径直刺向秦风的血印上。

    

    轰隆。

    

    可怕的轰鸣声下，传出咔嚓的破碎声，血印终究还是难敌叶枫之剑，顷刻间开始皲裂，裂痕遍及血印，最终嘭然破碎。

    

    恐怖的杀伐剑意，更是震荡着秦风往后而退，可见叶枫之强。

    

    饶是如此，秦风也并未溃败，只是落了下风而已，叶枫想要碾压依旧难以做到，这使得叶枫的神色逐渐狰狞起来。

    

    压制并不等于击败，更不等于碾压。

    

    若是继续这般战斗下去，非但无法让秦风付出代价，反而会彰显其强绝，更让他脸上无光。

    

    越境而战，只落下风而不败，这样的结果，他脸上有何光彩？

    

    纵使此人血意强大，战力非凡，他也应当以碾压之势将之击溃，才能体现出他的强横和非凡，才能达到今日之目的。

    

    “剑劫！”

    

    叶枫满脸肃杀，神剑遥指虚空，可怕的血剑呼啸而出，令得那片空间轰鸣破碎，绽放出无穷血剑，渐渐衍化成一股风暴，如天劫将至。

    

    那是圆满的剑劫道威，甚至还蕴藏着一丝剑逝之意，比之燕归南的剑意还要强绝数倍，让许多人都是心神颤动，死死的盯着那一剑。

    

    血屠等人看着那一剑，阴沉的脸上终于浮现出一抹笑容，那是冷笑，仿佛已经看到秦风葬身在那一剑之下般。

    

    叶枫所爆发的，虽然只是剑劫，血剑山诸多剑修都领悟出这一式，但同样的剑，不同的人使出，威势自然不同。

    

    而剑劫被叶枫使出，无疑是最强的几人之一，即便血屠是四重巅峰，境界强于叶枫，也不敢直面叶枫这一剑。

    

    “剑劫么。”

    

    秦风抬头看着叶枫的剑劫，神色依旧平静如常，非但没有畏惧，反而嘴角勾勒出一抹笑容。

    

    同样的剑诀，不同的感悟，那就看看谁领悟的更透彻。

    

    看看谁的剑，更强。

    

    他抬手指天，血色剑虹冲霄而起，一路破碎云霄，扶摇直上，诞生出无尽血剑，化作剑劫风暴。

    

    “那是……剑劫之意！”

    

    诸人震颤，包括燕归南、血屠等人在内，皆是瞳孔骤缩。

    

    他才刚来血渊不久，竟然就领悟出剑劫，这悟性天赋，未免太过可怕。

    

    “不对，虽有其形，却无其意，他的剑劫没有杀戮。”

    有人惊呼道，诸人仔细感应，的确没有感受到秦风剑劫中的杀戮，反而平淡无奇，这才暗松口气。

    

    徒有其形，并无其意，终究还是没有领悟出真正的剑劫。

    

    诸人也不知道自己为何会暗松口气，或许这样才是正常，谁也不想看到有一日悟剑的妖孽存在吧。

    

    “杀！”

    

    叶枫看着秦风的剑劫，先是一惊，随即听到那道惊呼，没有感受到杀戮之意，这才心安，凝聚剑劫之威，一剑斩向秦风。

    

    “去！”

    

    秦风口中吐出一个字，手指挥动间，剑劫风暴呼啸而出。

    

    同样的剑诀，道威却是不同。

    

    一个温和，一个杀戮无限。

    

    究竟谁的剑会更强？

    

    

    

