    乔绯直挺挺的躺在沙发上,水从脖子湿到胸口,肌肤蔓着晶莹的水光,胸前衣服打湿了一大片，紧紧贴着t恤。

    女孩嘴里还在说酒话：

    “…帮我拿睡衣吧,就在我衣柜里挂着。”

    “榛宝？”

    她揉着头发，似有些不耐烦，“快点呀,湿黏黏的好难受啊。”

    贺承南看着仰在沙发上的女孩,胸前随着说话的动作而不断起伏着,曲线分明，引人遐想。

    贺承南是个人，但更是个男人。

    没有任何一个男人可以在这样的时刻保持淡定，若隐若现才最是诱惑,贺承南不是圣人。

    他有反应了。

    但即便如此,他还是懂不趁人之危的道理，就算他想，他也不愿意在这样不清不楚的情况下发生他们的第一次。

    那样的话对自己对乔绯都很不尊重。

    只是帮忙换个衣服而已,只要想法单纯一点,做起来应该没什么问题。

    贺承南暂时这么说服了自己。可当他费劲心思按下自己一腔沸腾从衣柜里找来乔绯的睡衣后——

    他完全不知道该怎么下手。

    要换，就得先脱。

    要脱,就会看到……

    贺承南不敢去想那个画面,他对自己没那么大信心。把衣服丢到沙发上，他跟乔绯说了句：“衣服拿过来了，你自己换一下。”

    然后转身去了厨房。

    他必须喝一点水,温度最冰的冷水来冷静一下自己。

    刚好冰箱里有乔绯今天刚刚买回来的一打饮料，贺承南随手打开一听王老吉去火。

    他觉得给十分钟时间，足够乔绯换好睡衣了。

    可口中的王老吉才灌下去一半，外面扑通一声闷响，像是有什么倒在了地上。

    贺承南赶紧放下饮料去看，走到门口，他无语顿住。

    乔绯可能是喝醉了，脱衣服脱到一半，t恤就那么卡在头上出不来，视线被t恤挡住，人不知是不是想出来，跌跌撞撞的就趴到了地毯上。

    现在她还以一种t恤套头的姿势趴在地上，这本来也没有什么，可让贺承南有点儿控不住的是——

    姑娘上半身就剩一件bra啊！！

    还是那种无肩带的，滑贴的贴在她柔软皮肤上的那种！感觉稍微一动就会崩开…

    “高榛你浇得我一身湿！人呢！！”

    姑娘开始有酒气了：“快帮我拉一下啊，我头出不来了……”

    贺承南：“……”

    他不小心往下瞥了一眼，迅速收回，口干舌燥的拿起沙发上姑娘的睡衣就先盖了上去。然后扯开她的t恤，再将她翻了个身，面朝着自己。

    帮她一个个扣睡衣的扣子。

    贺承南一直让保持一个水平的视线，尽量不往其他地方看，才扣到第二个，乔绯忽然很燥热的把手伸到衣服里，扯了扯，一秒后飞出一个bra。

    “这东西勒得我难受！”

    贺承南眼睁睁看着从自己面前飞走的内衣，也不知怎么鬼迷了心窍，眼神下意识的往下扫了眼。

    “…………………”

    像俩小兔子，软软的。

    他体内有什么瞬间爆开，扛不住了，暗骂一声：“操。”

    然后三下五除二地给乔绯扣好所有扣子，再把她横抱着送进卧室，裹紧被子里。

    遮得严严实实。

    回到厨房，把没喝完的王老吉一口闷掉。

    又开了两瓶，却跟喝的温开水一样，屁用没有。

    眼前总是会蹦出刚才看到的那些画面，然后身体里一股一股的火往上蹿。

    压都压不住。

    留下了只怕会控制不住出什么事。

    半小时后，贺承南决定回卧室看一眼乔绯，如果她已经乖乖睡着了的话，他就也关灯离开。

    走到卧室门口，里面静悄悄的，贺承南走近一看，姑娘果然已经发出了规律的呼吸声。

    卧室里插着一小束百合，味道淡淡的，像女孩身上的清香。

    贺承南的躁动也随着气氛的平静而稍微平息了一点。

    他走到床头柜前，准备帮乔绯关灯，手刚碰到开关，她忽然发出几声呓语：

    “霸霸哥…”

    贺承南动作顿住了。

    “唔…霸霸哥。”

    贺承南侧眸去看女孩，她眼睛紧闭着，脸颊泛着红，几缕发丝粘在额上。

    她在说梦话，但贺承南等了半天，就只听到她叫了两声霸霸哥。

    他忍不住坐到床边上，伸手帮乔绯把额前的头发抚平，仔细打量熟睡中的女孩，想起白日里她的一颦一笑，跟现在安静的样子比，判若两人，别有味道。

    贺承南忽然想起了什么，从口袋里掏出一枚天蓝色的小盒子。

    那是之前在拉斯维加斯给她买的项链，当时想送，怕吓到她先留在了身上。原本想趁今天她搬家当礼物送出来，她现在又喝得醉醺醺。

    贺承南兀自坐在床边看了会，然后从盒子里拿出项链，解开搭扣，俯身，靠向乔绯。

    拨开头发，把项链从她颈后穿过去，再轻轻扣上。

    或许是项链金属的冰凉触到了肌肤，乔绯蹙了蹙眉，醒了，她迷糊的睁开眼，隐约看到面前坐了个人，以为是还没走的哪一位，但再细细一看。

    不对…

    她试着去睁大眼睛，好不容易才看清面前那张脸：

    “……贺承南？”

    她声音还是糊的，神智也还不是太清醒，但这个男人对他来说潜意识里是安全的，所以即便看到是他，乔绯也没有太大的反应。

    相反，或许是喝了酒的原因，她比平时多了一点女人的娇媚和大胆。

    伸手，勾住对方脖子往下拉，指着鼻子戳他：

    “……臭男人，你为什么会在我宿舍？”

    贺承南本来就是俯身的，再被乔绯这么一拉，两人直接以唇齿紧依的距离贴在一起。

    “嗯……是不是又想占我便宜？”

    姑娘吭哧吭哧地呼吸着，每说一句话，就会喷出重重的热气，酒味和女孩身上自带的香味融在一起，贺承南无法抗拒。

    他忍不住了。

    香软的唇就在眼前，不尝一口自己可能快要分分钟爆炸掉。

    就一口。贺承南想。

    他就那么压了下去，轻而易举吻住了还懵懂迷糊中的女人，舌.尖勾住缠在一起，姑娘低低嘤咛了两声，便没有再拒绝，相反，手还抱上了他的脖子，一点一点的迎合着他。

    一个醉了情，一个迷了情。都是潜意识里最真实的反应。

    一口真的不够。

    贺承南拼着最后一点克制从女人怀里撑起身，看着女孩被弄乱的睡衣，里面的风景动人分明，他不断深呼吸，乔绯却闭着眼睛伸出手：

    “要，我还要。”

    “……”

    贺承南大脑炸开，一激动没忍住，从两边分开女孩的腿，甚至压成了暧昧的m型，哑着嗓子在乔绯耳边问：

    “要什么？”

    乔绯却蹬开他，嘟囔：“要抱抱，睡觉觉。”

    “……”

    贺承南火顿时熄了一半。

    乔绯手伸在半空中，一直是求抱的姿势，或许是太久没得到回应，姑娘不乐意的蹬脚：“人呢混蛋！”

    人家根本没那个意思，贺承南却一路邪火蹭蹭地涨。

    第三次逼自己冷静下来，贺承南轻靠到乔绯身边，握住她的手，从颈后抱着她，耐心的在她胸口轻拍。

    像是哄小孩睡觉的模样。

    乔绯很受用，发出几声不清楚的音节后，又沉沉睡去。

    贺承南看着把自己玩到欲.火焚身还浑然不知的女孩，冷静又冷静，自言自语：

    “也不知道到底喜不喜欢我。”

    乔绯迷迷糊糊嗯了声，“我喜欢霸霸哥…”

    “不喜欢贺承南那个混蛋。”

    “……”

    “可你最先遇到的就是我这个混蛋！”

    贺承南不甘心追问她：“你不记得去年在拉斯维加斯赌场的花园里，你给了一个男人很多钱？说让他回国？你不记得了？”

    乔绯闭着眼睛，好像睡着了。

    贺承南也放弃了，不打算再跟她说下去。

    然而两分钟后，女孩忽然噗嗤一声笑了。

    她面朝贺承南翻了个身，依然闭着眼：

    “我玩大冒险输了…他们非要我找个男人搭讪，我看到有个傻瓜坐在花园里很久，所以就去搭讪那个傻瓜了，嘿嘿嘿。”

    贺承南：“……”

    目瞪口呆，惊天真相。

    乔绯把手往他怀里伸：

    “…那个傻瓜是你吗贺承南？”

    “嘻嘻，笨蛋！”

    大概是从没想过自己一见钟情的女孩是因为大冒险而“热心”帮助了自己，满腔真心竟然全部错付给一场游戏的贺承南被噎得好半天说不出话来。

    “我真的要睡了，霸霸哥…”乔绯软软的声音越来越小，越来越低：“抱抱。”

    按贺承南过往的脾气，现在应该是把这个女人一把拎起来说个清楚，但听到她那句求抱抱的话，他再狠的心也狠不起来了。

    “抱抱抱。”贺承南身体靠过去，顺躺下来，嘴里虽然有点烦躁，胳膊却心甘情愿给她当起了枕头。

    这一夜，香软在侧，贺承南彻夜难眠。

    旁边的乔绯却一夜好梦，睡得格外踏实。

    第二天清早。

    贺承南先醒，他几乎也没怎么睡，八点钟约了一个重要客户，还要早去公司做准备。

    胳膊几乎快被乔绯枕到麻，他小心的移动着，从乔绯颈下抽出。

    起了床，明明什么都没干，一身却精疲力尽，好像做了一夜似的。

    贺承南自嘲的摇摇头，站在床边理自己的衬衫，顺便看睡的正香的乔绯。

    她粉扑扑的半张脸蒙在被子里，对自己说过的话，做过的事，应该都已经忘了。

    贺承南扣好衬衫，走上前，唇角微微一勾，在乔绯额头上轻点两下：“睡醒再找你算帐。”

    说完他走去客厅穿上外套，离开的时候悄悄关上了门。

    门关上的那一刹那，乔绯睁开了眼睛。

    其实从贺承南抽开手臂的那一刻她就醒了，可她不小心睁开眼看到和他躺在一起的男人后，整个人都斯巴达僵住了。

    乔绯心里慌得一批，只能装睡，一直闭着眼。等男人走了马上掀开被窝。

    衣服换了，内衣也没了。

    大腿根子还有点酸是怎么回事？！

    乔绯坐在床上有点儿不知所措，她对昨晚最后的印象停留在和几个姐妹一起吃火锅聊天喝酒的场景，大家都喝得很多，后来快十点的时候人散了，她也醉了。

    再后来，意识就有些断片了。

    乔绯赶紧起来喝了杯热水，可手刚拿起杯子，脑中一个激灵，忽然闪过一个水流到身上全湿的画面。

    她一惊，接着又慢慢冒出自己想脱衣服，却被衣服卡住头趴在地上的回忆，恍恍惚惚的，不太真实。

    等会，那一定不是自己。

    乔绯扶着沙发，人有点站不住了。

    所以她是不是穿着乳.贴就那么赤.裸裸的趴在地毯上让贺承南看了个精光？！

    衣服又是谁给换的？

    他们后来是不是做过什么了？

    乔绯越想腿越软，勉强把一杯水喝下去后，她安慰自己没什么好慌张的，最多就是自己喝醉了跟他发生了些什么不该发生的。

    成年人，稳重一点，镇定一点，别自乱阵脚。

    可无论搬出多少说服自己的论点，乔绯还是忍不住要爆哭了。

    她想起之前和贺承南说过的——我不是一个随便的人。

    所以现在她是在变着花样表演自己随便起来不是人吗？

    乔绯很烦的揉了揉头发，觉得自己没脸再见这个男人，她烦躁的埋在双肘里。忽然，贺承南临走前留下的那句“睡醒再找你算帐”跳入脑海。

    顿时记起了这个被忽略掉的重点，她惊到从沙发上坐直，认真分析起来——

    他为什么要找自己算帐？

    会不会是自己酒后兽.性大发把他强行睡了，他要找自己负责？

    还是她干了别的什么丧失人性无法原谅的事，以至于气到贺承南这样身份的人要来上门算帐？

    乔绯心脏扑扑跳，心慌又心虚，她手忙脚乱的去卫生间洗了个澡，在层层水汽里反省和洗刷自己的身体灵魂，正琢磨这事要怎么解决时，外面的手机响起来。

    来自上司吴英俊的问候：

    “乔绯呀，身体好点了吗？”

    “还有哪里不舒服吗？”

    吴英俊例行关心过后，笑眯眯道：“没事就好，今晚还可以来上班吗？”

    乔绯：“我……”

    她纠结的看着镜子里的自己，还没想好怎么回答，吴英俊又说：“你昨晚病假，贺总很关心呢，今天晚上他要过来，你要是能来上班，我相信贺总就更放心了。”

    他。要。过。来。

    这四个字莫名听得乔绯娇躯一震，眼神放空，她思绪不受控制的飘远，仿佛已经看到了自己被贺承南绑起来送到小黑屋凌虐的画面。

    在没知道贺承南的真实身份前乔绯就听场子里的姐妹说过，他这个人嚣张狂妄，手段十分狠，只要惹了他就没什么好下场，不管是男是女，这个男人都能往死里教做人。

    一秒钟内乔绯给自己预想了一万种被收拾的方式，她心虚的咽了咽口水，各种权衡利弊后，也不知怎么的就慌张冒出一句：

    “英俊哥，我能辞个职吗。”

    作者有话要说：　　慌得一批的娘娘：请问我现在跑路还来得及吗？在线等，急到爆炸。qaq

