
　　山间平台

　　一个老道人和少年道人盘坐在冰冷的石台上，山间清晨的薄雾犹如缥缈的烟雾缭绕其间。

　　而在不远处，一只橘猫蹲在那里，竖着耳朵似乎在捕捉着些什么动静。

　　随着老道人的讲述，山风时而激荡，将那云雾搅碎成细屑般的模样。

　　说到兴时，更有茫然不知模样者，在云间翻腾翱翔，宛如梦幻场景。

　　虽然此刻已是深冬，山间不着斑斓色彩。

　　但那淡然无痕之景，似乎更添几许神仙气象。

　　不多时，旭日初升，金光乍现，一时间更是气象万千……

　　“……记下了吗？”

　　老道人停下讲授，他看着仍然一脸茫然的余行，他微微摇了摇头：

　　“正是大浪激荡，鹏飞万里之时，怎可一代不如一代。”

　　然后，老道人指着那只蹲在远处地板上正不断摇头晃尾的橘猫说道：

　　“那只猫都比你记得清楚。”

　　顿时，那只听得入迷橘猫的身影显得颇为僵硬。

　　随后，老道人颇为无奈地说道：

　　“回去你去找你师公，他知道该怎么做的。”

　　余行点了点头，然后便告退了。

　　那橘猫也随着余行的离开，鬼鬼祟祟地顺着小道消失在山间的金色晨光下……

　　而在另外一边，正在编辑着《当代道学术法简略》的某个老道人突然停下了手里的笔。

　　他似乎聆听着什么，然后便点了点头。

　　随后，他在旁边堆积着不知凡几的书堆里搬来一大卷宛如试卷般的东西。

　　“先来一百套五年模拟卷入门吧，怎么文化功底这么差……”23sk.Com

　　他摇了摇头，然后便再次为那堆试卷旁边添砖加瓦……

　　…………

　　…………

　　“你在他人的传授中，略有领悟（真名效果影响）。”

　　“你的精神抗力获得了较少的永久性提升。”

　　“你获得了新的技能：食气法。”

　　“

　　食气法：

　　类型：传承技能/修炼功法

　　当前境界：初窥门径

　　描述：

　　这是一种通过精神干涉物质，并且逐渐到达某种超然境界的传承技艺。

　　修炼者能够逐渐摆脱物质食物的需求，并且不受外界精神之干涉。

　　效果：

　　当前境界，人物可在限定时间内进行修行，从而获得精神的强化和减缓能量的消耗。

　　ps：食气者神明而寿……

　　”

　　易春蹲在这座不知有几百年历史的宫殿上，他看着眼前刷新的提示信息陷入了沉思。

　　这个世界的生命上限，似乎比他想象得要更高。

　　至少现在，易春就有些摸不准老道人的生命层次。

　　不过，好在对方没有恶意。

　　易春摇晃着尾巴，此刻他仍然惊叹于食气法的精妙。

　　那是一种有别于他之前所了解的能量体系，它显得隐晦却坚韧。

　　即便是综网上所显示的信息，似乎也未能完全展现它的功能。

　　当然，这与综网的力量并无关系。

　　现在，易春已经了解综网显示信息的规律了：

　　它显示的必然是精准的，却不一定是正确的。

　　它显示是必然是存在的，但不一定是完全的。

　　而这些，都基于易春本人的认知、学识，还有相关的收集信息。

　　对于食气法，橘猫形态显然是不怎么合适的……

　　毕竟，嗜血兽有着非常清晰的成长路线：

　　吞噬，消化，然后进化……

　　更为契合它的，显然是月枭形态。

　　到目前为止，易春的月枭形态仍然只有“挂机”提升这一基础途径。

　　而如果运用顺利的话，食气法能够让月枭形态获得一个足够强力的进阶途径。

　　虽然，易春对于食气法的掌握并不深入。

　　但从其展现的修行理念和哲学思维，都反应了它所对应的道路：

　　那贯穿联邦东亚区和地球的古老超凡文明，被予以“仙”这一独特称呼的存在。

　　不过说起来，如果月枭形态掌握了食气法的话。

　　它倒是存在能够施展法术的可能，只是那并非自然法术，而是被唤为“妖法”的类血脉法术……

　　…………

　　…………

　　不知觉，时间便到了夜晚。

　　易春在这个宫殿上蹲了许久，底下有不少来来往往的行人举着长方形的物件对着他。

　　易春知道，那玩意儿被他们叫做手机。

　　从某种意义上来说，可以视为这个世界的个人终端。

　　当然，其科技含量肯定没有那么高。

　　科技的伟大，在于它能够在不同的世界、文明开出不同的花朵，并为智慧生命带来更为优裕的生活。

　　易春觉得也挺不错的，只是他对此并不热衷。

　　在这世间，有人想要改变世界，而有人则只想改变自己。

　　两者都有其伟大之处，无分伯仲。

　　当夜色逐渐淹没群山，昏沉的路灯下，诸殿归于寂静。

　　当然，也有道士们生活的气息。

　　“awsl！山上啥时候跑来的猫！”

　　有年轻的女声从另外一边传来，引得易春歪着头望了过去。

　　当然是什么也看不到，基于山势起伏的宫殿上视线并不那么开阔。

　　不过，如果易春爬到主殿上肯定不一样。

　　只是，易春觉得那样说不定会被老道人拿着拂尘赶下去。

　　白天的时候，易春在底下的市集转了一圈。

　　车水马龙，虽然没有联邦那般整洁，却带着更为浓郁的尘世气息。

　　然而，在那里易春并没有找到任何超凡的痕迹。

　　甚至，在人们的口耳相传中，这似乎是一个毫无超凡力量的世界。

　　这让易春有种回到了联邦的感觉——只是，不再有家了……

　　所以，最后易春回到了山上。

　　烟火味总是容易令喵眼湿，倒是清冷的山上更为惬意。

　　就是那些试图摸它的游客和道士颇为烦人喵就是了……

　　易春摇了摇头，然后在无人知晓的情况下化为了一只浑身雪白的月枭。

　　然后，他对着那清冷的月光吐纳呼吸了起来……

　　“啧啧啧，好一只灵枭，等它再大些，让师行带着它去揍了龙虎山的那只大猫！”

　　另外一边，刚刚给余行布置了十套道教常识模拟卷的道人惊叹道。

　　他虽是习了术法之道，却比学了剑道的徒弟脾气更爆。

　　按照老人们讲的，就是有些江湖习气。

　　而另外一边，第一次体会到林平之纠结的余行满脸的惆怅。

　　他看着眼前真-如山般的试卷，满眼发昏……

　　所谓，欲练神功……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第一百三十八章 食气者神明而寿免费阅读。https://xs.23sk.com 