    德国，多特蒙德俱乐部，办公室。

    克洛普正在与几名高层，在观看德国杯决赛直播。

    “噢，天啊！不敢相信！许的任意球，直接进了！莱比锡首开纪录啊，拜仁竟然落后！”一位西装男说。

    “这年轻小伙子，很厉害！是真的厉害！刚才尤尔根说了，我都一直关注他，无论是突破、速度、技巧、身体对抗都很棒，还有一脚杀死比赛的任意球破门，简直无敌啊！”另外一个肥胖男说。

    “可以同意让他来多特吧！尤尔根，你不是跟他见过面吗？他怎么说？”最后一位白头发说。

    “冬歇期前我是见过许，也表达对他的兴趣，但是，他决定留在莱比锡，先帮助莱比锡晋级。”克洛普很自豪的露出笑容，赛前他就让大家都关注许强，果然给他长脸。

    在场高层都表示，许强一定要挖过来，就算不挖过来，也别让拜仁给挖走！

    “行啊，你们给出什么价码？我帮你们去争取一下。”克洛普说。

    旋即，众人开始纷纷讨论起来。

    这位刚进入多特高层视野的华国小年轻，就凭借一个进球，吸引他们，议论着引进。

    不议论不知道，一议论吓一跳！

    通过克洛普的调查，原来，已经那么多俱乐部，无论国内还是国外，都在关注许强，有一些，甚至开始报价。

    还给出高额的薪酬和高昂的转会费！

    一名丙级联赛的球员，这价钱，实在高得离谱！

    多特高层震惊！

    .........

    赛前谁都不曾想到，拜仁竟然落后。

    认为这是一场毫无悬念的比赛，拜仁的强大不用赘述，不仅统治德国足坛，在欧冠赛场上也不得不让豪门重视的一支强队。

    事实上，摆在面前的，拜仁落后！

    打进任意球破门的，则是莱比锡年轻小将，许强！

    无论今晚赛果如何，许强这名字，会铭记在德国杯历史上。

    拜仁中圈开球。

    决赛中丢球，就算拜仁群星闪耀，均是历经大赛的球员，都不免担忧。

    瓜迪奥拉抚摸着光头，在场边指挥，让球员们都不要急，时间还很多，足够用。

    原本，瓜秃很安静的坐在替补席上，与旁边助理教练有说有笑，但看到许强进球后，就忍不住站出来指挥。

    朗尼克也忍不住憋了瓜秃一眼，心想：你不是很会装吗？继续淡定的坐着摆大牌。

    场上，拜仁进攻，克罗斯外围一脚打门，被古拉茨扑到，摁在怀中。

    古拉茨作势发起反击，扔给快速奔跑的许强。

    持球奔袭，许强突然感到双脚变得很快，他明悟，这是道具：【奔跑加速器】触发使用了，加持在身上。

    果然，在外人来看，许强就像突然爆发，速度猛地起来，一下就通过中场，直入底线！

    卧槽！

    瓜秃都忍不住瞪大眼睛！

    这还是人！？

    阿拉巴抬脚一下就被过掉，许强真的下到底线，切入中路，准备杀入禁区了。

    回身逼抢，阿拉巴迅速反应，丹特补位，许强一个扣球，拉回大位置。

    突然，拨球再走底线，阿拉巴早有判断，紧逼上去，许强一个马赛回旋，轻轻挑球，从阿拉巴裤裆穿过。

    阿拉巴大惊！

    幸好，他身后还有丹特！

    刚踩入禁区的许强，面对丹特，左脚横拨，丹特早有预判，一个横身就要撞开许强。

    然而，许强纹丝不动，被撞开的反而是丹特！

    丹特咬牙拧身而上，继续逼抢，用身体优势，压迫许强。

    可就在这一瞬间，丹特脑海忽然一片空白，他竟然忘记自己要干什么了！

    许强此时，也刚消耗3个属性点，发动天赋技能：【禁区之王】。

    察觉到丹特竟然愣了一下，许强不管不顾，已经直面球门，范比特横插过来。

    然而，范比滕又是一愣！

    许强懂了！

    【禁区之王】，不是之前分析的简单掌控禁区，封堵，射门的都不是。

    而是，你在禁区，就是王者！

    王者，就有王者的霸气！

    这种气场，能让人看不透，摸不着，一旦进入范围，就能使对方球员愣住一瞬间！

    别小看这一瞬间！

    往往，决定比赛的关键，就在这一瞬间！

    难怪，消耗3个属性点，才能得到5分钟的【禁区之王】能力。

    贵，是有道理的！

    因为，技能太无敌了！

    过掉范比滕，许强已经连过三人，直接面对诺伊尔！

    诺伊尔出击，双臂双腿张开，压低身，正准备扑。

    诺伊尔也愣住！

    他忘记下一秒，要干什么了！

    许强轻松推射，破门！

    扩大比分！

    莱比锡2-0拜仁！

    许强，梅开二度！

    在镜头的角度下，只是看到许强穿裆过了阿拉巴，推一脚趟开过掉丹特，面对范比滕拨一下又过掉，连过三人！

    许强射门，诺伊尔反应慢了，下地时间慢半拍，球进！

    就是这么一个连续的过人射门！

    谁敢相信，五分钟，拜仁被莱比锡连进两个球！

    这不是友谊赛，这是德国杯决赛！

    拜仁不是替补，全主力出战！

    客场球迷又一次，被点燃！

    电视机前的观众，恨不得吃了电视机，他们太激动，太兴奋！

    已经不理智！

    现场评述员撕声裂肺呐喊。

    大屏幕上再度展示出许强的大头照。

    下方偌大的一个比分，是多么的刺眼！

    瓜迪奥拉捂着脑壳，擦汗，他简直不敢相信！

    别说瓜秃不敢相信，就连朗尼克也不敢相信！

    幸好他有准备多一副眼镜，不然，他很怀疑，是不是眼睛碎了，导致看不清，出现幻觉！

    不仅朗尼克，他身后替补席上的众人，都愣住瞬间，没有反应过来！

    这球是真的进了！

    许强真的再进球了！

    直到，不知谁从身后抱住他，才明白，这一切都是真的！

    许强在德国杯决赛，面对拜仁，梅开二度！

    二十分钟左右的时间，帮助莱比锡扩大领先优势！

    这一刻，德国的观众震惊！

    这一刻，华国的观众震惊！

    这一刻，全世界的观众震惊！

    一名巨星，冉冉升起，即将诞生在德国杯的赛场上！

    他叫，许强！

