一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第474章：可以挂机的暗黑手游！

    如今的压缩技术已经用到了很高端的程度了，那就是游戏的文件压缩和超速读取！

    一个压缩软件啊，必然有一个相对于的解压缩软件，而解压缩软件则是影响是否能急速读取文件的关键！

    压缩呢，就是一百块铁锭，压缩成了一百粒的铁砂！

    原来一百块铁锭呢，需要一辆车来拉，但是现在，一百粒铁砂，我随身揣着走就好了！

    而普通的解压缩呢！

    就是快速的把铁砂变成铁锭，然后加工打磨运用起来。

    这个过程里，需要先解压出来，再一块一块铁锭使用！

    但是，陈锋的这个解压缩呢，就是在解压包里，就能直接对变成铁锭的铁砂，进行加工打磨，然后拿出来就可以用！

    这就意味着，能节省无数的时间！

    那是什么概念呢？

    还记得当年的“孤岛危机”吗？

    作为“硬件杀手”，孤岛危机的可怕之处不是在于画质，而是在于那可怕的载入时间！

    而现在的所有大型游戏所面临的问题都是这个，那就是漫长的载入读档时间！

    当初“怪物猎人”系列的最大突破，就是原本每个区域和每个区域之间是需要载入的，但是到了“怪物猎人：世界”里，就不需要了，这样一来，就变成一个绝对的开放性世界了！

    那么……

    如果采用陈锋的压缩技术呢？

    那会发生什么事情？

    这么说吧，这个技术是最适合“虐杀原形”和“侠盗飞车”之类的开放沙盒世界的！

    因为用这个技术，能让游戏变的非常非常小不说，更是能让那些高清的原画之类的，对电脑的负担没有那么大！

    为什么陈锋说，虐杀原形这样的游戏，画质都要到达4K，就是因为这群制作组不知道啊，陈锋的压缩技术是多么可怕，一旦运用起来，讲实话吧，就算是用8K的分辨率，对电脑的负担，也只是相当于2K分辨率或者是4K分辨率！

    严格来说，目前的2080TI显卡，都可以轻松的支撑起4K分辨率，更别说是3080TI了！

    原因很简单啊！

    首先，4K画质最大的问题是什么！

    画质高清，所以导致的画面体积膨胀！

    简单的是或，就是你遇到了一只怪物，然后这时候呢，这只怪物的建模就会出来！

    然后，这个建模，没有压缩的情况下，在游戏里，占据20MB的内存，因为这个建模的文件大啊，不但占据了20MB的内存，还占据了1%的CPU处理量，来处理这个建模接下来的动作！

    而和你打斗的过程之中呢，建筑破坏之类的效果添加进来，无数碎裂的石头，崩坏的场景，还有怪物的动作，人物的动作，导致处理的信息疯狂的增加，这些信息都是存储在内存里，然后由CPU来运算的！

    说白了，归根结底，就是在处理文件！

    那么，这个文件越大，处理起来就越慢，电脑就越卡！

    就好像你解压一个100GB的文件，和解压一个1GB的文件一样，完全是一个天一个地！

    所以，调取文件和读取文件的速度变快了，那游戏的流畅度就更不需要说了，电脑的性能还是那样，甚至不需要过多的硬件支持，都可以进行超高分辨率的运算！

    所以说，陈锋的解压技术很可怕，但是陈锋不想现在就拿出来，他要看看动视工作室能完成到什么程度，其实动视不简单，尽管好多使命召唤系列都是外包的，但是并不代表动视自己就不做！

    反而每次做出来，动视的使命召唤都是相当不错的。

    所以，先看看他们的成品！

    下午，陈锋看了一眼时间，手游上架已经六个小时了，于是乎陈锋来到了楼下，暴雪工作室这边，每一个部门都是单独有自己的办公室的，陈锋可是买下整个大楼的人，整栋楼，都是朝阳娱乐的人！

    而隔壁，是朝阳服务的人，那边有退伍军人一千五百人！

    他们没有装备任何武器设备，有的全部都是防爆盾，但是就算是光靠防爆盾，这一群大佬也能挡住数倍于自己敌人的冲击。

    “董事长！”

    “董事长好！”

    陈锋一进门，几个加入到该工作的华夏人，率先问好，暴雪已经彻底的从山姆那边给搬迁到了华夏了，不过留下一个“维修部门”，简单的说就是专门保养那边服务器的！

    因为版本不通用，服务器也不是不通用的，所以暴雪的游戏，都是有单独的区域的！

    因此，如果把山姆的服务器给换到国内来，山姆那边就得高延迟了！

    “下载多少了？”

    陈锋直接问道，整个游戏是内购游戏，但是也就是钻石之类的，不影响整体的游戏平衡，不会出现有属性的时装之类的，基本上最多就是增加爆率，增加经验值，然后加速开点背包之类的。

    没有那么破坏平衡，所以严格来说，只需要买一张月卡或者年卡就可以永久玩下去！

    而游戏也是继承了暗黑3的传统，而玩家最大的消费点在于什么呢……

    挂机卡！

    一个月九十九元，可以挂机一个月，这是吸收了当年暗黑3的惨痛教训，暗黑3当年就是因为刷刷刷的太累了，让玩家们失去了耐心！

    直接流失了一大部分的玩家，而后来直接玩家采用暗黑兄弟这样的脚本外挂，才让人流量回来！

    众所周知，暗黑，是一个挂机游戏！

    晚上挂机，晚上起来点一下巅峰点数，看一眼仓库，看看里面是不是有什么好装备！

    就这样！

    没什么了！

    至于冲级，那没什么意思，因为那太累了，一开始好好，三千级以后，升一级能让你吐半天血！

    太累了！

    所以，暗黑手游加入了挂机设定。

    每天都可以挂机，但是每次八小时，你必须上线一趟，重新选择挂机点，这是捆绑住玩家的手法，而且八个小时，基本上对玩家们来说，是最好的选择了！

    一个，人们睡觉的时间，差不多是八个小时，所以睡觉前选择挂机，睡觉起来，直接就可以收菜，这对大部分上班族来说，绝对是一个最好的选择！