    

    昭昭小肉手捂着胸口，神情落寞悲伤，“因为昭昭心里闷闷的，如果说了原谅阿姨了，那昭昭心里会很不开心的，妈妈和外公经常夸昭昭是个诚实的好孩子，所以昭昭不能欺骗别人，也不能欺骗寄几。”

    虽然眼下的情况不该笑，但是的确不少人都被这番话给逗笑了，尤其是苏沫沫，笑的最欢快了。

    “小昭昭我可太喜欢你了，对啊，别人犯了错，为什么还要用别人的错惩罚自己呢，这是道德绑架吧。”苏沫沫真觉得这个小家伙三观正。

    陆献尘头疼，冷冷地瞥了眼袁诗琳。

    蠢到被一个孩子绕进去了。

    但是他还真讨厌不起来这个小女孩，之前他对这个小女孩没过多关注，甚至因为陆家丢面子这件事，多少有些迁怒到她身上，可刚才又是被她拉住手，又是听了有理有据萌哒哒的这么一番话。

    他甚至明白了，为什么唐老爷子这么疼爱这个孩子。

    这小孩，没人会不喜欢吧。

    唐老爷子也被小家伙给逗笑了，这件事他根本没打算轻拿轻放，就算是陆家道歉了也没用，但是他也想看看小昭昭的态度，看昭昭的态度再决定程度。

    不愧是他的外孙女，聪明伶俐的。

    袁诗琳现在悔的肠子都青了，可惜不敢露出一丝丝不满，她这就相当于诚恳道歉，结果还反而被人当众狠狠打了一巴掌。

    “陆总，建议你带着你妻子离开了，毕竟陆太太这道歉，还没陆总的真诚，让她在这里，也是给陆总你自己添堵了。”

    许烬似笑非笑，给了陆献尘一个台阶下，毕竟他和陆献尘现在还有不少合作，各种利益掺杂在里面。

    只不过这番话也不算好听。

    袁诗琳低着头，她又是什么时候得罪许总了？竟然这样针对她？

    全场没有一个人为她说话，但凡开了口的，都是各种嘲讽她的。

    陆瑶瑶还在哭着，她看到自己妈妈还和那个女孩子道歉，虽然有些话她听不懂，但是感觉那些人都对她妈妈不好。

    陆瑶瑶委屈的去找唐宸禹和许泽楷两个小哥哥，伸手拉住了他们的衣服，哭诉着，“许哥哥小禹哥哥你们帮帮我妈妈好不好，嗯？好不好嘛。”

    “不好。”唐宸禹小朋友冷酷的说完，转头不理她。

    许泽楷用力的将陆瑶瑶的手拽下去，“昭昭以后是我的女朋友哦，她生气了，所以我也生气了，瑶瑶你该劝你妈妈别做坏事，求我没用的，我爸爸都不听我的话，那别人更加不会听我的话了。”

    许烬：“……”

    陆瑶瑶听到这话，哭的更大声了。

    “带着女儿去停车场等我。”陆献尘眼神凌厉，瞥了眼袁诗琳，又看向了陆老爷子，“老爷子，今天先不在这里叨扰了。”

    “嗯。”陆老爷子疏远，脸色冷着，看都没看他。

    他能给面子的“嗯”了一声，也是看在小昭昭刚才说的，自己做错事没必要让别人道歉这个说法。

    但是豪门都是夫妇一体，这小子的妻子做了这事，这小子也难辞其咎。

