    “洛肯！你不要太固执了！”卡洛斯的语气变得严厉起来。

    “这是我的底线！”洛肯依旧不肯退让。

    “呼……”卡洛斯深吸了一口气，然后语气缓和了下来：“好吧，既然如此的话，那这次营救任务你派陆辰带队，这总没问题吧？”

    “……”洛肯这次没有说话。

    按理来说，卡洛斯的这个要求并不过分，因为洛肯作为基地的指挥官，一般情况下他肯定是要坐镇落日谷基地的，而这次营救任务又是如此的重要，那么身为落日谷基地二号长官的陆辰，自然是带队前往的不二人选。

    再加上陆辰本身又是基因战士，所以这个任务派给他，那是谁也挑不出半点毛病来。

    但洛肯心里清楚，只要他派陆辰去执行这次任务，那就等于是把他推上了死路。

    ……

    半个小时之后，一只特种部队从落日谷基地出发了。

    这只部队人数并不多，但战斗力却一点也不弱，它由两百名机动步兵精锐，一百架机甲和两只基因战士小队组成，他们此行的任务就是前往两百多公里之外的伊利卡驱逐舰坠落点进行紧急救援。

    “将军！您没必要亲自前往的，这太危险了！”副官一边跟着洛肯高速前进，一边劝道。

    “科恩博士对联邦太重要了，我必须亲自指挥！”洛肯坚定的说道。

    “可是……”副官还想说些什么，但却被洛肯少将给打断了。

    “没什么可是的！这是我身为军人的职责！”洛肯目光坚定的说道。

    最终，洛肯也没有向卡洛斯低头，他坚持着自己的底线，把陆辰留在了基地，这次救援行动则由他亲自带队。

    这只人类的部队在原始丛林中快速的穿行着，直奔伊利卡号驱逐舰坠落的海滩而去。

    大约三十分钟之后，一道身影从后方追了上来。

    “将军，陆辰上校来了。”副官从后面赶了上来。

    “他？他来干什么？！”洛肯一愣，这次救援行动也是一次针对陆辰的谋杀，他自己甘冒风险把陆辰留在基地，就是不愿意见到这种自己人背后捅刀子的事情。

    但此时陆辰赶过来，那肯定是要跟救援部队一起行动了，这样的话，那他之前的努力不就白费了吗？

    很快，陆辰就来到了洛肯少将的面前。

    “将军！陆辰前来报道！”陆辰向洛肯敬了个礼。

    “我不是让你留在基地吗？”洛肯诧异的问道。

    “我接到了参加救援行动的命令，难道这命令不是您下达的？”陆辰指着自己的战场记录仪说道。

    “这帮混蛋！”一项自律的洛肯少将终于忍不住怒骂了一声，上面那些家伙竟然绕过了他，直接给陆辰下达了命令。

    “怎么了将军？”陆辰疑惑的问道。

    “没事儿，入列吧。”洛肯少将深吸了一口气道。

    虽然心中恼怒，但洛肯也没法去解释，难道直接对陆辰说上面有人要借机杀他吗？这种事儿要是公开了，联邦军人哗变都是有可能的。

    “是！”不明所以的陆辰回到了队列当中。

    两百五十公里的距离说近不近，说远其实也不太远，目前的地面部队当中，不论是机甲还是单兵的动力战甲，都有很强的机动性，身穿这种战甲的步兵都能以每小时四十公里的速度进行越野。

    大约六个小时之后，这只特种部队抵达了战舰坠落点附近的一个小山头上。

    “将军，前方已经被虫群封锁了，继续前进的话，就会被虫族发现了。”副官向洛肯少将汇报道。

    “上校，你怎么看？”洛肯看向了陆辰，他还是很看重陆辰这个首席参谋的。

    “我们这次的任务是救援，面对如此规模的虫群，救援想要成功，那关键就是一个快字！只有找到虫群的薄弱点，趁虫族不注意，以最快的速度杀进去，救人之后再赶紧杀出来。”陆辰分析道。

    “嗯，确实如此，面对如此多的虫群，一旦被纠缠住的话，我们这点人根本不够给虫子们塞牙缝的。”洛肯听完点了点头。

    “但现在的问题是怎么才能找到虫群的薄弱点。”陆辰说道。

    “这个简单！”洛肯转身对副官说道：“请求空中支援，让舰载机炸一轮，虫群只要动起来，就容易找弱点了。”

    “是！将军！”副官一点头，然后就去联系舰队去了。

    趁着副官去联系舰队的时候，陆辰也在尝试联系虫群。

    “附近谁在负责？”陆辰通过寄生虫问道。

    “是我！亲王殿下！”一个声音在陆辰的脑海中出现。

    “你叫什么名字？”陆辰问道。

    “我叫纳尔乌斯，是这里的督军。”那个声音答道。

    “这里什么情况？”陆辰问道。

    “嗯……今天早上的时候，这东西从天而降，然后就对着我的领地狂轰滥炸，我一生气就让电浆虫把它给打了下来。”纳尔乌斯说道。

    “那现在什么情况，你已经把里面的人类都杀了么？”陆辰又问道。

    “没，只是把他们包围了。”纳尔乌斯说道。

    “为什么不进攻？”陆辰好奇的问道。

    “我猜到亲王殿下您可能会过来，这东西或许可以作为礼物呈现给您。”纳尔乌斯谄媚的说道。

    “有点意思……”陆辰笑了笑，一直以来，他觉得虫族都是那种社会等级严苛，但思维模式死板的生物，但从这个纳尔乌斯来看，这虫族也有思维灵活的家伙存在。

    “亲王殿下，您有什么指示吗？那里面的人类是杀还是留？”纳尔乌斯问道。

    “先留着，随时等我的命令。”陆辰说道。

    “如您所愿，亲王殿下！”纳尔乌斯恭敬的说道。

    就在这个时候，天空中传来了呼啸声，三个舰载机中队俯冲而来。

    “亲王殿下，这些东西会丢爆炸物，我们可以还击吗？”纳尔乌斯请示道。

    “该打就打。”陆辰淡淡的说道。

    “是！殿下。”纳尔乌斯当即就兴奋了起来。

    三个中队的舰载机呼啸而来，可就在它们准备投掷航弹的时候，一团团高能电浆冲天而起。

    “轰轰轰……”舰载机虽然极力躲避，但还是被击落了好几架。

    如果是平时的战斗，那些舰载机一看敌人的防空火力猛烈，肯定就撤退了，但这一次，它们竟然硬顶着攻击开始投弹，哪怕被击落，也要完成轰炸任务。

