    “臭小子这话说得也对，这事还真得这么做。好，这事就按你说得做，不过，你有时间还要去趟南海。要把那里彻底探查明白，我们也好安排人员守护。这东西只要一被发现，就会有人惦记，我们还是要，牢牢掌控在自己手中才行。”

    “舅舅，这事我明白，已经做了安排。我也不会让外人进入南海海底，谁来也保证让他有来无回。这事你尽管放心，我已安排好了。我还要去东海一趟，那边也很重要，而且事还不少。”

    “现在我的主要任务，就是打造独立师，一切就绪后，还要拉出进行实战演练，不经历战火的洗涤，永远也成不了雄狮。这些我都做完了，就会把一切都还给你们，我还要做我自己的事，我不能只为你们干活。”

    “舅舅、岳父，我还有一事，要说明一下。就我住的大山里，新开出来一个寒潭湖，我不准备对外开放，它要作为我的私人财产。那里设为军事禁区，独立师也驻扎在湖的边上。那里我要培育稀有的中草药，湖里也要繁育珍稀鱼类。”

    “好，大山里随你开发，划多少你自己决定，我们不干涉这事。一座大山不算什么，和你给我们的也无法相比，就这么点要求，我们能不同意吗？随你怎么占，都可以！”

    “好，那就舅舅和岳父了。等我建设好了，你们也可以过去休息几天，看看我的塞北小江南。在那里钓鱼、赏花、闲庭信步，那感觉绝对不比江南差。”

    “臭小子，这事我也听说了，你在那里大兴土木。那些顶级工匠，我听说都来自欧阳家族。由他们设计的建筑，肯定错不了，这些人可都是园林建筑界的高手。看样子，你还真下力量了！”

    “舅舅，我也不能总是，累死累活地拼命干吧？我也需要，有个优美的环境，一个适合我身份的家，张弛有度才能更好地做事吗？”

    “贤侄，你做的我赞同。不说你手上的权力，就凭你药王的身份，也该有一个特殊的居住环境，这事我支持你。贤侄，伯父手里还有一些金丝楠木的木料，回头我派人给你送去，这批木料正适合你用。”

    “那太好了，金丝楠木可是很少见了，伯父这份情我收下了，多谢伯父！”

    “贤侄不必客气。这批木料，传到我手里也有五十多年了，一直没有合适的地方用，也就留了下来。现在你要建新家，送你最合适不过。人尽其才、物尽其用，这批木材就如给你准备的，这也是一种缘分吧？哈哈哈哈！”

    “老海，我可是听说，你手里的金丝楠木料不少。原来我曾想过，从你那里弄一些，把我的书房重新改建一下。现在你已给了臭小子，我这书房暂时就不动了。看来，一切都有机缘，就看你把握了。错过也只是一念之间的事，错过了，就永远与自己无缘了。”

    “老代，确实如此啊，命运很重要。如果没有贤侄，就我这年龄和身体，还能为你管理军队吗？你请过我几次，我都避而不见，你把这位子空置着，为此你也受了不少气，也费了不少心。”

    “这就是命啊，贤侄的到来，让我们三人又在一起共事了，还把老冯也拽了进来。这一切的因果，来源就是老宋的丫头。是她把贤侄，从大山里引了出来，这丫头可不简单。她是我们命运的福星，我海五自认还不会看错人。”

    “老海，这点你还真看对了。这丫头小时候，你就对她特别关爱，说过她也是我老代的福星。现在，这一切真都是因她而起，这方面我服你！我们俩都能观天象，看命格，但你还是比我，厉害那么一点点。”

    “老代，你这是服气吗？你是嘴上说服，心里还是不服，什么叫厉害一点点？厉害就是厉害，不是一点点。你说贤侄是紫薇星，我可以告诉你，他不是。你输了，就要心服口服嘛！”

    “舅舅、伯父，你们俩就不要争论这些了。我和您们这样说吧，你们看到的都是表面现象，更深的你们根本就看不出来。等我有时间，好好给你们讲讲更深层次的东西。天相是大学问，你们现在的水平，也就是在望气阶段，还没到幻的层次，更别说实了，这后两个层次，很少有人达到。”

    “看来贤侄对天相，是有深层次的了解。你今后有时间，能不能为我们，培养一些这方面的人？在这方面我们没有可用之人，也就我们几位老的，略懂一些皮毛。今天听你这么一说，我明白了，你不是药王那么简单，你身上还有更多隐藏的东西。”

    “伯父你知道，这方面的人，要看天赋、机缘的，谁也不能认定哪个人行、哪个人不行。就我所遇到的人来看，也就宋欣是最合适的人，但她是我的夫人，不属于你们。话我只能说到这层，往下也就不能说了，你们自己去想。如果你们认为有合适的人，我可以先带一下看看。”

    “臭小子，有你这话就好。这方面的人才，确实需要先天慧根，不然后天再怎么学，也看不透什么天机。这都要靠机缘，如果有这方面天赋的人，能为我华夏所有，他到时就会出现。”

    “舅舅的慧根倒是不错，可惜你年龄大了，又处在这位子，我也就只能和你探讨一下了。有机缘的人，就凭他自身的先天条件，也有达到望气之境的。”

    “臭小子，我知道你不属于我们，但你也要为我们留下一些，有用的东西吧？希望你帮我们多带些人出来，这也是为天下苍生吗？”

    “舅舅，这一切要看机缘，强求不得。如果有，我会传他们真东西，这也是我使命之一，您放心好了。”

    “今天我就给你们说一下，秦朝生和冯力，是军队的重要候选、培养人才，你们心中有数，我会尽力把他们带出来。但只限你们四人知道，以防有心之人，这一点连他的父亲，也不能知道。”?

