    祭坛前。

    众神凌空而立，神龟、魔神树王等正满目沉重，而杨歆瑶则是在祭出逆神的“凶刀”，一位位逆神众踏山河，一旦人主殒灭，逆神将势如破竹直刺星空。

    他们生是逆神，更生是人主！

    整个天地惊颤！

    现在的逆神已不是以前，只要出世，便能够惊慑天下，而逆神最可怕的就是他们太低调，低调到让你不知道身旁这个生死兄弟是不是来自逆神。

    他们气魄非凡！

    他们上天入地！

    因而。

    在逆神做出这般举动的时候，天族等势力立刻动容，众神走上归途，一旦逆神出世，他们要压制住其锋芒，而神荒、零族等也变得空前慎重，凌风在时，逆神脚步非常坚固，不会发生任何问题。

    可现在人主已征战星空，天知道疯狂的逆神众会干出什么样的事情。

    风声鹤唳，草木皆兵！

    这就是现在神武的景象，诸多势力都在重视，逆神这是最不可测的一股势力，真要血拼，那就是整个天地的战事，是世界大战！

    可是。

    逆神众并没有真正走出，而是一直在等待。

    这一等便是三个月！

    事实上。

    地藏星的逆神众神也在等，就连焚天大帝也凝重起来，凌风是古武的未来，他也不允许其倒在恒天星辰上，真要到那个时候，他不介意真身出世。

    当然。

    更重要的是，尽快打通天地之门与沟通神武星空之门，届时，逆神将前赴后继走向恒天星辰，以他们的手段，数十年时间，整个恒天星辰可能都要落在他们手中。

    时间匆匆！

    六重门内，凌风的柴骨更模糊，胸膛内的那株雪莲花已散尽，唯有星星火光在闪耀，这种真火迸射出空前神能，可湮灭天神。

    不过。

    在三年后的此刻，那星星火光却在演变，一种截然不同的力量正在徐徐闪亮，古老的天经正在上面流荡，勾勒出涅槃气息。

    生生不息，亘古永恒！

    此际。

    太一真水正在汹涌而出，涌入凌风柴骨上，更涌入那星星火光间，而六道轮回烙印正在镇压可怕的真火，让整个势头锐减。

    可是。

    真火太过恐怖，虽然势头锐减，却还是在湮灭凌风柴骨及清漪最后的生命火种，且因清漪本体上的真火太凶戾，也影响到凌风，让其柴骨自中心爆开，粉末般地散落。

    在这一刻。

    凌风的魂海都在枯竭，神魂正在经受拷问，太一真水已挽救不得这种弱势，正在被真火压制，让其生命力进一步微弱起来，快要湮灭了。

    这就是逆世！

    本来。

    以凌风的天赋与能力，想要迈步六重涅槃应该不至于消亡，但带着小师姐本体一同涅槃，这简直是在与天夺命，其下场可预见。

    然而。

    就在他们即将生死道消的时候，凌风魂海轻颤，一股匪夷所思的力量骤然醒来，定格时间，斩断万千道，让六道轮回烙印直颤，忌讳这种力量。

    禁制！

    这是封印太一真水的那种禁制力量，也是在万灵魔渊逞凶的那种不可一世的逆天神力，凌风觉得那一族真正要寻的可能不是太一真水，而是这种禁制。

    禁制出现，真火直接被遏制，而凌风与清漪本体正在太一真水滋润下，徐徐出现，接受真火拷问。

    不过。

    其势头要小上许多，没有先前那般人道毁灭，其力量在可控范围内。

    但是。

    这依旧是一场生死熬炼，禁制似乎充满灵性，没有彻底镇封真火，而是将其压制在六重真火范围内，进行涅槃与锤炼，这对于凌风来说就轻松许多了。

    六年！

    岁月是最绝情的刀锋，可斩灭天骄，岁月也是最柔情的水，能够洗涤伤痕，让道骨重生，让奇才重现。

    终于。

    六重涅槃真火没能毁掉凌风与清漪本体，在禁制的遏制下，走向“正途”，而当时间推演到这里，六重涅槃真火逐步灰暗，进而反哺凌风与清漪本体，变成温润的力量，让他们的血肉与躯体重现。

    当然。

    这个重现并没有以往那般简单，在血肉恢复的过程中，真火不断地锤炼，乃至于崩碎一根根神骨，来铸造更坚固的真神骨。

    直至时间推演到第七年，凌风的血肉在彻底恢复，每一块都剔透灿烂，透发出金属般的光，坚不可摧，远超先前，而清漪本体也重塑。

    她更不同！

    呈现在凌风面前的并非是雪莲花，其所有花瓣都已湮灭，而此刻不过是一株幼苗，两个叶片像是真火在点燃，根茎如泉，金灿灿的非凡。

    这就是由真火与真水构成的生灵，生命力更顽强，也更不可测，先前的道伤已完全恢复，但因其伤势太重，境界近乎被斩掉，此刻并没有天神气息，而多了一种返璞归真的味道。

    呼！

    当最后星星火苗在清漪本体上一闪而逝，其本体彻底显现，武道气息消失，像是一株寻常的生灵，可其中那可怕的力量正在酝酿，似乎被其封印在本体内，等其苏醒时喷薄。

    这正是涅槃逆世的地方。

    清漪重生！

    然而。

    六重门并没有平静下来，中心散发出淡薄的光，凌风微闭着眼睛，赤果果地凌空而立，而其躯体上正笼罩着无尽真火，截断空间，扭曲时间。

    他才是真正的涅槃中心！

    嗡！

    骤然间，六重涅槃真火一颤，闪电般推荡而开，形成百丈空间，进而倒飞而回，以不可逆的势头飞进了凌风的体内，落在其丹田中，笼罩在那“重生”而出的五道问道空间上。

    霎时间。

    天地定格，那道空间闪电变小，形成一簇火在点燃，气息淡薄，并没有非凡不可一世的气势，可是却让五道问道真力臣服。

    它俨然就是盖世神明，镇压丹田这一片天地。

    问道空间是一滴滴水，而这道空间则是一簇火，这本是截然相反的力量，却在凌风丹田交融，没有任何狂暴对峙的迹象。

    水火交融！

    这是一种奇诡的境界！

    “这是第六问道吗？”

    这时，真火消失，凌风睁开眼睛，整个六重门都亮了起来，而他胸膛中的清漪本体飞出，是被真火空间生生推荡出来的，凌风整个人的气势发生翻天变化，时而空灵，时而炙热如火。

    这一重空间太不同，颜色剔透，却闪耀着惶惶天力，放佛可点燃世间一切神物。

    这是以六重涅槃真火打造的问道！

    至此，凌风涅槃新生，而他也利用这一重涅槃步入真神第六境界，问道空间上烙印的每一种力量皆栩栩如生，像是要飞出来一般，特别是烛龙神通，睁眼天亮，闭眼天黑，在凌风丹田交替掩映。

    可是。

    凌风在意的并不是这些，而是清漪本体真的活过来了，尽管还没有醒来，尽管其力量似乎全部散尽，但只要她还在，他就会尽全力让她恢复到巅峰。

    “小师姐，我们会再相见。”

    凌风欣慰的说道，他轻盈地将清漪本体拢在手心，触摸着其那寒凉的气质，体会其生命力的喷薄，满心惊喜。

    显然。

    经受住这场涅槃，清漪发生本质变化，比蜕变更惊世，只要恢复过来，应该比以前更强横，而他有无尽资源，可让清漪本体尽情成长。

    而后。

    他将清漪本体送入噬灵珠中，扎根在神精上，惊得仙灵直咋呼，声称太匪夷所思，这不可能的壮举竟然真的出现了，而且，它感觉到清漪本体上的今生花气息更强烈，真的有可能是这天地奇株。

    “匆匆七年啊！”

    凌风幽幽的说道，以他的天赋完全可以走向更高的境界，不过，能够救回清漪，付出再多他也愿意。

    更何况。

    他步入不同的真神第六境，以真火铸空间，一旦展开，这世间真神尽可诛！

    “希望傲娇鸟他们能够坚持下来！”

    他满心担忧，诸多势力针对，怕是傲娇鸟并不逍遥，此刻很可能正在被追捕，也可能碰上生死大凶险。

    下一刻。

    他指尖一闪，一件衣服飞出，落在他的躯体上，将其赤果果的身躯完全遮掩起来，这才飞出六重门……

    地藏星。

    叶欣然等逆神重要人物，举头望明月，已整整七个月时间，而就在这一刻，那让她们心悸的气息消散了，这让她们皱眉，不知道凌风的生死。

    生可散！

    死亦可散！

    “尽快打通星空之门，我要知道更多的消息！”

    神武大陆。

    那沉闷的气势，整整萦绕天地七个月时间，而当人主凌风命牌闪耀，炙热非凡，驱散天地阴霾，更刺痛人们眼睛的时候，众神均是吐出一口浊气。

    接着。

    以天族为首的势力发现，逆神那柄凶刀，竟然消失了，没有真正出鞘，这让他们松口气，但也在沉思，到底是什么事情引得逆神如此发狂？

    是人主凌风？

    还是叶魔女等神？

    可以肯定的是，逆神征战星空的力量碰上了大麻烦，否则他们不会以这种状态来应对，而现在麻烦解决，逆神众神将更进一步，而这正是他们心情沉重的原因。

    逆神的强横，正在映衬他们的弱小，迟早有一天他们将被彻底压盖。

    ps：第二更稍迟。

