    伯纳乌。

    叶一锋惊世骇俗的倒钩破门再次令他光芒万丈！

    冲到场边迎空起跳后再转体落地，背对看台双手扬起指向身后的号码。

    现在他已经不是马德里竞技的球员，而是身穿曼联的传奇7号球衣！

    向伯纳乌球迷正式自我介绍一下。

    大家好。

    我是足坛的一枚小学生。

    我叫叶一锋。

    我是曼联7号。

    皇家马德里球迷忍住了冲入场内群殴他的冲动！

    一次又一次，一次又一次！

    皇家马德里球迷在伯纳乌为他起立鼓掌过，可现在却只希望再也不见这位超级巨星，除非他身披皇家马德里球衣！

    嗯？！

    对哦。

    现在叶一锋是曼联7号。

    弗洛伦蒂诺还在等啥呢？

    挖曼联7号不是弗洛伦蒂诺的日常操作吗？

    前有贝克汉姆，后有C罗纳尔多。

    现在叶一锋已经熟透了，在曼联也功成名就，可以挖了！

    穆里尼奥在场边狂奔庆祝，即便是表现不佳被换下场的林皇也冲出了替补席在场边挥舞着球衣为叶一锋欢呼喝彩。

    看到他倒挂金钩破门，简直比自己进球还要激动。

    齐达内难受了。

    如果皇家马德里没有小组赛首轮的那场惨败，是一场平局，或者皇家马德里客场拿下了曼联。

    那么现在保守些也没问题。

    可现在比分被改写为2:2之后，皇家马德里显而易见无法放任曼联从伯纳乌全身而退！

    那简直是踩着皇家马德里的脸宣告曼联有着档次上的实力优势。

    比赛时间所剩不多，皇家马德里全军发动狂攻。

    曼联其实已经可以鸣金收兵，他们也确实更注重防守而采取防守反击打法。

    比赛第89分钟，当马塞洛左路下底传中之后，罗德里戈后点内切被林德洛夫抢先头球解围，曼联的反击迅速展开。

    詹姆斯后场左路将球横传中路。

    叶一锋狂飙突进中触球便是脚后跟回敲骚操作。

    博格巴上前送出贴地斜传转移攻势到右路。

    马塞洛回防跟不上，格林伍德如脱缰野马趟球快速突进。

    牙买加血脉觉醒！

    风驰电掣趟球推进攻势沿着边路突进不回头。

    当卢卡库与叶一锋先后杀入皇家马德里禁区时，格林伍德从边路将球传中。

    卢卡库在前方被瓦拉内盯防。

    叶一锋在他身后主动跑位接应。

    拉莫斯跟防中被叶一锋卡位，他抢位置失败后直接夹住了叶一锋的胳膊。

    在叶一锋倒地的同时，拉莫斯放开了手。

    但叶一锋在倒地前一刻一脚凌空垫射将球射向了皇家马德里球门右下角！

    库尔图瓦飞身扑救只慢了不到一秒的时间。

    足球贴着右门柱内侧窜入了皇家马德里球门内！

    全场皇家马德里球迷瞬间寂然，神情呆滞！

    “帽子戏法！叶一锋连进三球率领曼联上演逆转！

    难以置信的表现，不可思议！

    昔日在西甲的豪门杀手叶一锋，今天以曼联队长身份再次来到伯纳乌让人们想起了征战西甲三年时期的他还有另一个头衔：马德里之王！

    尽管进球来的有些迟，却没有让曼联球迷失望。

    所有的等待与煎熬都是值得的。

    曼联客场3:2领先皇家马德里！”

    叶一锋破门之后爬起身来满面笑意跑向客队球迷看台前，脱掉球衣高举起来。

    嗯，是时候秀一波球衣了！

    叶一锋现在在中国球迷口中又有了新的头衔：YYF7。

    叶一锋7号的拼音缩写。

    翻译成足球术语便是：永远服气！

    谁不服？

    打到你服！

    皇家马德里球迷又有少部分球迷开始为他鼓掌。

    可以，可以。

    前后12分钟，连进三球！

    人家确实有狂和秀的资本。

    不服不行。

    曼联众将纷纷冲来也膜拜叶一锋。

    博格巴跟叶一锋没有私人恩怨，关系其实还不错，完全沉浸在比赛氛围中之后，现在他冲去将叶一锋抱了起来。

    红魔球迷忘情欢呼。

    这剧本太熟悉了！

    曼联大魔王扛着球队逆转绝杀！

    皇家马德里众将不顾一切地抓紧时间展开压迫狂攻。

    外围接连两脚远射被挡出。

    伤停补时最后一刻，曼联已然全军退守，叶一锋都在禁区内盯人。

    莫德里奇却跑去了右路与卡瓦哈尔联手打爆了阿什利-扬，随后在底线前送出传中球。

    本泽马，贝尔，罗德里戈都被盯死。

    但有一道意想不到的身影狂奔杀到门前起跳冲顶！

    叶一锋意识到时起跳争抢没干过对方！

    水爷拉莫斯的头球攻门将球送入球门左上角！

    叶一锋落地后看着拉莫斯跑去庆祝，皇家马德里死里逃生！

    红魔球迷愣住。

    嗯？！

    今天剧本不一样？

    先绝杀后被绝平？！

    轮到皇家马德里球迷回过神来庆祝。

    一阵欢天喜地的鼓掌欢呼之后却又一阵空虚以及对自己心灵发出了灵魂拷问：扳平比分而已，激动个屁？

    主裁判鸣哨吹响全场比赛结束哨音。

    红魔球迷略微感到遗憾。

    但小组赛对阵皇家马德里一胜一平的表现足以令他们短暂的失落迅速烟消云散。

    而皇家马德里球迷则是越想越气，越发对球队不满。

    阿扎尔还是一掐就出水，约维奇连登场时间都捞不着，完全令人无法信任。

    加雷斯-贝尔高尔夫球技日渐精进，踢球的本事却看起来是忘得差不多了。

    皇家马德里的锋线自从总裁走后变成了什么玩意！

    3:3.

    叶一锋有些失落一叹。

    终究是没守住。

    唉，可惜了。

    只能带上比赛用球离开，聊以**。

    穆里尼奥对球队的表现还是比较满意。

    最起码结果是好的。

    本以为要输，中途又觉得抢救一下能逼平皇家马德里，真逼平了又来绝杀，只是没挡住最后皇家马德里又绝平。

    可以了。

    心满意足。

    但法国小亨利不高兴。

    连一分钟都没捞着！

    他或许自己也发现了在关键比赛中，穆里尼奥对他的不信任，简直溢出屏幕。

    穆里尼奥宁肯让刚被舰队街曝光夜店狂欢泡妹子寻欢到天明的格林伍德登场，也不肯给马夏尔一分钟时间在伯纳乌亮相。

    马夏尔当然心生怨念。

    说到底穆里尼奥喜欢那些肯卖力执行战术的球员，而不是看球员踢大爷球。

    马夏尔进攻中的投入没话说，防守就有些怠慢。

    这是顽疾。

    一直治不好。

    有时候病情能有所改善，却始终看不到根治的迹象。

    他在训练中非常勤奋地强化自己的射门和跑位，状态好的时候确实能在进攻端掀起威胁狂潮。

    可防守态度的飘忽对于穆里尼奥而言就足以一竿子拍死！

    格林伍德和詹姆斯防守能力姑且不论，态度摆在那里，田径出身，跑动绝对积极没话说。

    ......

    曼联顺利欧冠小组赛头名出线。

    球队可以专注联赛，但同时很快他们将要奔赴世俱杯战场。

    在欧冠比赛结束的第二天，FIFA颁发了世界足球先生奖项。

    叶一锋力压梅西当选完成卫冕！

    三德子兴致勃勃地跑来要给叶一锋拍一个队内纪录片。

    这种节目多半是在曼联TV播放，都是曼联球迷能看到。

    但也不妨碍叶一锋的粉丝下载观看和传播。

    不会耽误太多时间。

    叶一锋训练结束接受队内电视台主持人的采访，谈谈获奖感受，聊聊在曼联一年多时间里的感想，再结合他从加盟到征战各项赛事的历史画面进行剪辑，顺道截取叶吹球迷组织代表的采访和媒体人的褒奖评价，一部歌颂叶一锋为曼联征战获得荣誉的纪录片就诞生了。

    去年叶一锋获奖，三德子兴致不高，但今年叶一锋获奖，三德子却异常兴奋。

    可能他比叶一锋本人还迫不及待地要把YYF7推上俱乐部队史第一传奇的宝座！

    毕竟是他操盘带来的球星，用他现在时不时对外自吹自擂的话来说：我完成了一项世界足坛历史上最伟大的转会交易！

    既有排面，又有荣誉，最后还有效益！

    大赢家。

    叶一锋将获得的奖项又打包发了快递送回中国，叶建华会放在青训学校的展览馆中，那里展览着叶一锋出道以来获得的各项荣誉，虽然奖杯都是假的，但至少叶一锋的荣誉簿上确实有，光是那些慕名来参观的游客每天都有不少。

    其中他获得的奖杯按照等级不同摆放在不同的位置。

    C位是中国队亚洲杯的冠军奖杯。

    其次便是三座欧冠冠军奖杯。

    然后是联赛冠军和欧联杯冠军。

    最后才是一系列杯赛的冠军奖杯。

    然后他个人荣誉中又以金球奖，世界足球先生，欧足联赛季最佳球员最为瞩目，接下来便是一箩筐的联赛金靴和欧洲金靴奖，欧冠最佳射手。

    至于像英超月最佳球员这种奖，只能在角落中落灰。

    一开始中国媒体解读叶一锋绿茵荣誉馆时还是很正能量的。

    表示这可以激励无数年轻球员！

    但最近一年可能是为了蹭热度，有些自媒体会嘲讽叶一锋老爸在炫耀儿子，同时这些堆积如山的荣誉只会给中国年轻球员带来压力，而不是激励。

    这种言论一般都会遭到叶一锋粉丝的疯狂回怼。

    锋军出征，寸草不生！

    总不能让叶一锋收敛点儿，别去赢冠军，也别争最佳吧？

