    第665章 吴刚 吴刚？

    两人对立，四眼相望。

    叶晨观察着传说中，只知砍树的吴刚，身材健硕间，体内滚动的修为气息，也是极为不俗。

    没细看一会儿，叶晨便能察觉到，眼前这手持大斧的赤身男子，似乎对他没什么敌意。

    反而一双炯炯有神的大眼，望着叶晨所化玉兔之时，还夹杂着些许莫明的期望。

    吴刚看了叶晨好一阵后，突然就猛地朝地挥出一斧。

    刹那间，无数滚烫的烈炎席卷而起，瞬息之间，就将被叶晨斩首而亡的兔子，已经满地的鲜血，瞬间蒸发殆尽。

    连一丝灰烬和味道，都没有留下半分。

    眼见对方做此举动，叶晨不经有些奇怪问道：“为什么帮我？”

    此话一出，吴刚却是自顾自的笑了笑，随即双眸紧紧盯着叶晨回了一句。

    “什么原因，你难道不知道么玉兔。”

    “我....”

    本还以为吴刚也对玉兔有什么图谋的叶晨，刹那就反应了过来，随即回头看了眼宫门紧闭的广寒宫后，双眸亦是升起些了然。

    是了，想来天底下也没有任何一个人，会为了什么奇怪的执念，去砍一颗永远都砍不断的玉树。

    如果真有什么原因的话，那解释怕也只有一种，可以正确分析从吴刚在这月宫旁砍树，到底是因为什么了。

    答案很明显，那就是月宫之主，嫦娥仙子。

    天下熙熙，攘攘皆为利而来，吴刚此举帮助，亦存在了某种目的。

    只是，叶晨不是玉兔，他们两人之间所定下的利益关系，他也完全搞不明白啊。

    但化作玉兔的叶晨，也是不想这么快就露出破绽，而且，还是在一个对嫦娥仙子也有非分之想的家伙面前。

    想到这，叶晨不经虚假的笑了笑，随后摆了摆兔爪言道。

    “吴刚大人且放心，嫦娥主人那便，本玉兔自会为你处理得妥妥当当。”

    说着，叶晨便就神态一转，瞅了瞅脚下地面，也不说话。

    但吴刚却也心领神会的笑了笑道：“玉兔仙子放心，今天在下什么都没看见，广寒宫外也并无任何事情发生过，包括你我见面。”

    听到这话，叶晨这才满意的点了点头，侧目瞥了眼吴刚后，脚下便有模有样的踏出一片红云，朝着广寒宫方向飞掠而去。

    叶晨所化玉兔身影消失在这片高墙处后，原本还满脸讪笑的吴刚，嘴边的笑容却突然消失无踪，转而一副困惑的目光，骤然自其眼底流露出来。

    只见其紧紧盯着叶晨离开的方向，左手习惯性的摸着下巴小声嘀咕道。

    “这玉兔，为何给人一种好熟悉的感觉，就像那小子一样。

    可为什么，她的气息甚至灵魂都犹如一团迷雾，令人看不清过往，亦显现不了未来之相。

    真是奇了怪了，难道这玉兔的修为在我之上？”

    携带着无穷的困惑，吴刚又深深的看了眼叶晨离开的方向后，这才看着右手上的大斧，悠哉悠哉的走向广寒宫的另一面，满是玉树森林之内。

    进入玉树森林后，吴刚的身形便在刹那或者一团虚影，紧接着，就直接出现在了森林深处的一个玉璧山洞之中。

    山洞内的布置非常简单，除了张床外，就剩下洞内的一堆熊熊燃烧的篝火，还在那不断燃烧。

    然而，山洞之中，除了这些简单的物品之外，篝火旁，居然还躺着一个与吴刚相貌气质，皆都一模一样的家伙。

    除了姿势有些不同，其他任何方面，甚至是灵魂本源的气机，都跟一个模子里刻出来的一样。

    是那么的，相似如同。

    洞外，吴刚的身形刚刚显现，洞内被绑住手脚，口里塞有布条的吴刚，就立马‘唔唔’的发出声响，随即身体也在努力的乱动，挣扎着想要站起而来。

    只是，任其如何施展，那捆在他身上的绳子，就如长入其血肉之中一般，根本无法挣脱半分。

    而洞外显现身形的吴刚，则是微微瞥了眼洞内的吴刚后，就忍不住打了个哈欠道。

    “别乱喊乱叫的话，我还有可能放你自由活动，否则，本尊未离开天庭之前，你就一直这样捆着吧。

    反正，修为达到你这等天仙巅峰境界的小朋友，想来也是饿不死的吧。”

    说完洞外吴刚就露出一副憨厚姿态，笑了一笑。

    随后又伸手一招，一个玉瓶酒壶就出现在了他的手中，被其打开笑眯眯的品尝了起来。

    见其如此潇洒快活，躺在地上的吴刚，眼眶之中，顿时升起了一抹，也不知是伤心还是愤怒的泪光，整个人都显得委屈巴巴的，着实可怜不已。

    “好了好了，本座也没对你真的干什么，至于如此悲伤吗？

    只不过是借你的贵宝地用一用，等我找到那小子，就会自行离去，且放心就是。”

    有些看不惯地上吴刚那副可怜巴巴的表情，洞外吴刚不由得解开了他的语言束缚，随即又仰头喝起了酒来。

    “这位前辈，你找一小子，干嘛来广寒宫啊，这里除了兔子就是嫦娥仙子，您该不会是.....”

    刚刚能够只有说话的地上吴刚，顿时就诉说起了掩埋在心底里的困顿。

    眼前这个强大得让他毫无还手之地的前辈，幻化成他吴刚的模样来找人，他吗找的是哪家小子啊，居然来这月亮之上的广寒宫。

    三界之中，谁人不知广寒宫内住着数万年都难得的第一美人嫦娥仙子，无数仙神仰慕不说，就连下界的凡人听闻了一丝仙子之美，就俨然变得茶饭不思了。

    说是来广寒宫找一个小子，男的，说出去，谁又会相信。

    望着幻化出自己模样的男人，被捆绑得严严实实躺倒在地的吴刚，心中越想，越是忍不住的担忧起来。

    他为了能时常见到三界第一美人嫦娥仙子，不惜触犯天条，被罚来月球的另一面，天天砍伐永无止境的玉树。

    虽然玉树森林距离广寒宫甚远，但吴刚就盼着嫦娥能够在出来游玩的时候，自己能多看上几眼。

    只要有了见面的机会，谁又能说清楚，他没俘获对方心意机会呢，谁能断定？

    ?  ?感谢‘妩仸’兄弟的打赏?(′???`)比心

    ?  

    ????  

    (本章完)

