    “快快快，电影开始了！”

    万众期待中，三界各地的戏院巨幕、电视机和手机的屏幕终于亮起了黑熊logo。

    熟悉的片头之后，一行大字随之浮现。

    【大话西游】！

    待字幕隐去，一片夜色下的赤红沙漠显现。

    画面中正是先前预告片里出现的唐三藏、孙悟空，以及站在莲台上的白衣女子，观音菩萨。

    “孙悟空，你个孽畜！”

    观音菩萨声音冷厉，“你原本已经答应如来佛祖保护唐三藏去往西天拜佛求经，现在却串通牛魔王要吃你师父，你可知道自己犯了弥天大罪。”

    “少啰嗦！”

    画面中的猴子舞动着金箍棒，凶声道。

    “你追了我三天三夜，因为你是女人我才不杀你，不要以为我真怕了你！”

    “悟空！”

    镜头微微一转，定格在盘坐在地的唐僧身上。

    他轻叹一声，略显不悦。

    “你怎么可以这样对观音姐姐讲话？”

    猴子闻言龇牙咧嘴，骂道：

    “不要吵！”

    被这么一凶，唐三藏略显委屈，“你又吓我。”

    观音菩萨瞧了眼唐三藏，随即又看向孙悟空，呵道：“你若不是怕我，又为何打伤紫霞仙子，抢了她的月光宝盒企图穿梭时空逃走？”

    孙悟空闻言咬咬牙，从怀中取出一只古朴的木盒，随即将它直接丢了出去。

    “好，既然躲不了。”

    “那俺老孙就跟你决一死战！”

    说着他摆开架势，就要与观音菩萨大打出手。

    然而这时，一道不和谐的话音突然传来。

    只见原本盘坐在地的唐三藏不知何时将猴子扔掉的月光宝盒捡了回来，还带着那特有的古怪口音喊道：“哎呀，大家不要生气，生气会犯嗔戒的。”

    说着，他指了指猴子，“悟空你也太调皮了。”

    “我跟你说，不要乱扔东西。”

    唐三藏走到猴子身边，一副说教的神态，“月光宝盒是宝物，你把它扔掉会污染环境的。”

    “要是砸到了小朋友该怎么办？”

    “就算没有砸到小朋友，砸到那些什么花花草草的也是不对的呀……”

    看到这一幕，唐三藏在师徒四直接傻了。

    “这……这是师父吗？”

    猪八戒愣愣问道。

    沙僧瞧了眼一旁壮硕如牛的唐三藏，再回想起先前动不动便示以拳头的情景，使劲摇了摇头。

    而其他观众的惊愕同样不必师徒四人少。

    毕竟《西游记》中唐三藏的形象实在过于经典，完全是温文尔雅的得道高僧形象。

    何时有过这等嘴碎的时候？

    果然，孙悟空很快忍受不住唐三藏的念叨。

    一拳将他揍翻在地。

    最令人感到不可思议的是，这唐三藏面对观音菩萨也是同样唠叨个不休，以至于连这位面不改色，禅心如水的观音大士都没忍住伸出手。

    不过这唐三藏唠叨归唠叨。

    当得知自己的徒弟孙悟空因为犯下弥天大错，要被观音菩萨处死谢罪的时候。

    他却挺身而出，愿以以命抵命。

    请求观音菩萨给孙悟空一个将功赎罪的机会。

    观音慈悲心肠，被唐三藏的赤诚之心感动，便答应唐三藏，给孙悟空一个机会，让其转世重生，若能度过五百年后的磨难，便许他继续西天取经。

    看到这里，观众恍然大悟。

    一条条弹幕纷纷扬扬。

    【黄四爷】：“我知道了，孙悟空前世是想吃唐僧的，不过第二世悔改了。”

    【真红眼黑龙】：“所以说这是西游记前的故事？”

    【六子】：“这很有可能啊！”

    【爷傲奈我何】：“一群憨货，这电影是杜撰的，俺老孙从来都不吃人！”

    看到屏幕上的弹幕，猴子肺都气炸了。

    他自幼拜入菩提祖师门下，修习的乃是无上妙法《大品天仙诀》，处处以仙家自居，岂会吃人，更不要说为了长生不老而吃唐僧肉了。

    他早就跳出三界外，不在五行中。

    长生不老？与天同寿！

    唐三藏笑着拍拍猴子的肩膀，“悟空啊，不要生气，看电影嘛，不要太较真。”

    他脸上露出赞赏的神色，“为师觉得……”

    “这《大话西游》还挺有趣的。”

    孙悟空闻言却争辩道：“可是师父，这辱的可是俺老孙的名声！！”

    “哎？”

    唐三藏听到这话，顿时不悦了。

    他看向猴子，语重心长道：“之前为师在黑风山演电影的时候，杜妖王曾经说过，电影为了表现人物的成长，常常会用欲扬先抑的手法，你既然是电影主角，后面肯定会夸你的。”

    “放心！”说着，他又拍拍猴子肩膀。

    “你这和尚尽说风凉话……”

    孙悟空心中嘀咕，但却只能把满腔不爽压下，继续向屏幕看去。

    ……

    画面镜头一转。

    时光飞逝，日月如梭，眨眼已是五百年后。

    黄沙弥漫的大漠上，一位身穿黑纱的女子骑着骏马来到了大漠中的一家客栈内。

    然而这地方并非是一家客栈。

    而是一伙山贼开的黑店，坑骗过路商旅。

    可是他们谁也没有想到，这黑纱女子竟然是江湖上凶名赫赫的春三十娘，山贼们劫普通人的胆子有，但和这种真正的狠人对峙，立刻就吓破了胆子。

    知晓对方是硬茬，山贼们赶紧去找帮主求救。

    “春三十娘到五岳山作甚么？”

    “这个女魔头一向是无宝不到，难道这里最近会有什么大买卖？”

    一个年轻男子斜躺在长椅上，自语道。

    ……

    “杜飞？！”

    看到那一身山贼打扮的年轻人，高坐在龙椅上的玉帝直接一口香茶喷了出来。

    “呃，杜飞？”

    王母娘娘闻言一愣。

    旋即仔细打量了几眼这位年轻的山贼帮主。

    看了好一会儿，她才从那个毛发堪称茂盛的年轻人脸上，找出了一丝杜飞的痕迹。

    “杜飞居然亲自出演电影角色了？”

    认出杜飞之后，王母惊讶道。

    玉帝也是微微颔首，“这小子自从与小婵一起拍过《我的个佛啊》之后，就再也没有亲自出演过什么角色，这次他居然再次在电影中出镜？”

    “他可是说过，以后不会再演电影的。”

    王母娘娘也有些惊奇，她沉吟片刻，“如果臣妾没记错，这部《大话西游》有爱情的标签。”

    “该不会小婵也出镜了？”

    “很有可能！”

    玉帝摩挲起下巴，“这俩人怕是又想演情侣。”

    王母娘娘一听这话，顿时来了兴趣。

    “小婵天姿国色，乃是三界独一份的俊俏，她在电影里的角色，臣妾真的很想见见。”

    玉帝闻言却暗地里撇撇嘴。

    虽然心中已经默许了杜飞和杨婵的事，但一想到这家伙和小婵在电影中你侬我侬的情景，他还是忍不住有些不爽，原因无他，都是这小子太贱了。

    然而，玉帝绝对不会想到，下界黑风山的后山别墅内，杜飞正和杨婵并肩而坐。

    共同看着电影，一副二人世界的亲密模样。

    “你这个造型是怎么想出来的？”

    “每次看到我都想笑！”

    望着电影中的至尊宝因为中了七伤拳，总是斗鸡眼，倒立走路的搞笑模样。

    杨婵登时忍不住轻掩着嘴唇，咯咯笑道。

    “喜剧嘛！”

    杜飞耸耸肩，也跟着笑。

    “呵，喜剧……”

    听到杜飞的话，杨婵却忽然幽幽叹了一声。

    回忆起拍摄《大话西游》时的那个结局，她转头看向身边的杜飞，轻轻开口：“杜飞……”

    “嘘，别说话。”

    可杜飞却打断了她，“有什么事看完电影再说。”

    杨婵捏了捏纤长的手指，最终点点头。

    ……

    回到电影。

    作为帮主的至尊宝定下计划。

    准备趁春三十娘夜里休息的时候，迷晕对方，然后将其制住，并把这个重任交给了二当家。

    “哇，蜘蛛啊！！”

    半夜时分，一声尖叫传来。

    谁也没想到那春三十娘居然是一只蜘蛛精，大喜过望的帮主至尊宝前去查看，谁料和蜘蛛精撞了个满怀，和众山贼一起闹出了无数笑料。

    尤其是又蠢又怂的二当家，更是让人捧腹。

    “哈哈哈哈！”

    “这二当家居然把蜘蛛精当帮主给抱走了，不行了，我要被笑死了，哈哈哈！”

    “这到底是哪个演员这么有才？”

    “佩服，实在太有意思了！”

    黑风山娱乐城的电影院内，观众们哄堂大笑。

    坐在影院中央最好一排位置上的牛魔王一家人，红孩儿和铁扇公主也是笑得直不起腰。

    他们同样也是第一次观看这么有趣的电影。

    “父王，你怎么不笑啊？”

    笑得直捂肚子的红孩儿一转头，却发现坐在自己身旁的牛魔王，一脸的面无表情。

    不但没有笑，脸色甚至还有一点发黑。

    “是啊，夫君。”

    “你难道不觉得很有意思么？”

    铁扇公主闻言，也转过头看向牛魔王，奇怪道。

    面对妻儿的问询。

    牛魔王脸上终于扯出了一丝僵硬的笑容。

    “有意思，确实有意思。”

    “不过为夫在片场的时候都已经看过了，所以再看的时候便没有那么有意思了。”

    “哦……”

    红孩儿似懂非懂地点了点头。

    不过他忽然又好奇地问道：“对了父王，你不是说自己也出演了《大话西游》吗，那哪个角色是你啊，我到现在都还没有看到。”

    你已经看到了……

    牛魔王闻声默默在心中说了一句。

    可是他怎么敢把电影中那个又蠢又怂的二当家就是自己这件事告诉儿子和老婆呢？

    否则，他这个一家之主以后还怎么当？

    沉默片刻，牛魔王只得糊弄道：“接着看吧，看到后面你就知道哪个是我了。”

    “哦！”

    红孩儿点点头，继续看起电影。

    ……

    偷袭春三十娘的计划失败，但是却意外地治好了至尊宝所中的七伤拳。

    信心大增的至尊宝决定一鼓作气，干掉春三十娘。

    而这个重任。

    再一次落到了二当家的头上。

    可是二当家先前被那只蜘蛛精吓得半死，哪里还敢回去找春三十娘的麻烦。

    于是他在上楼下手时，故意撞在柱子上假装昏迷，甚至不惜被帮主在他腿上插了一刀，骗过对方，然后忍辱偷生地回到了山贼群中。

    大骂二当家没用，至尊宝随即单刀直入。

    可万万没想到的是。

    春三十娘的屋子里没有蜘蛛精。

    而是多了一位清丽无双，美貌绝伦的白衣女子，令至尊宝一见钟情。

    她是春三十娘的师妹，名叫“白晶晶”。

    “咳咳！！”

    看到这一幕画面，正在吃桃的猴子差点噎住。

    “白晶晶，啧啧啧……”

    猪八戒和沙僧纷纷向猴子投去了意味深长的目光。

    “看什么看？！”

    被两人的目光一盯，猴子顿时浑身不自在，立刻反瞪了回去，“天下这么大，有其他人叫白晶晶不是很正常，看俺老孙作甚？”

    “哎呀，猴哥呀……”

    猪八戒嘿嘿一笑，“我和沙师弟也没说什么吧，你咋突然激动起来了呢？”

    “莫不是你真和白晶晶有啥见不得人的关系？”

    孙悟空：((???|||))……

    坏了，一着急暴露了！

    面对唐三藏和仨师弟审视的眼神，猴子握着半颗桃子，遮着嘴轻咳一声，“你们也是知道的，俺老孙一直把白晶晶当成最好的朋友。”

    “所以对她的事情有些敏感，实属正常，你们完全没必要大惊小怪的。”

    “哦，原来是这样……”

    猪八戒和沙僧拉长了声音说道。

    “嗯，悟空还是值得相信的，继续看片吧。”唐三藏抬起手，主动开口平息。

    “好的，师父！”x2

    猴子这才暗暗松了口气，继续看向屏幕。

    ……

    白晶晶的出现瓦解了至尊宝的敌意，山贼们也不再针对春三十娘，但因为挨了帮主一刀而去寻找草药治伤的二当家，却意外偷听到了春三十娘和她师妹白晶晶的秘密。

    原来这五岳山原本叫五指山。

    乃是五百年后，被观音菩萨放过一马，令其将功赎罪的孙悟空转世托生之地。

    春三十娘和白晶晶就是为了找出孙悟空的转世。

    利用他找到唐三藏。

    然后吃唐僧肉，以求长生不老。

    至于白晶晶，似乎还与孙悟空有着某种仇怨，不仅要吃唐僧肉，还要置猴子于死地。

    可是春三十娘显然不想与白晶晶分享唐三藏，两人便现出原形，大打出手。

    那蜘蛛精正是春三十娘。

    而她的师妹白晶晶，却是一只白骨精！

    看到这儿，唐三藏、猪八戒、沙僧连同小白龙三人一马，纷纷把目光投向了身边的孙悟空。

    “悟空，这是不是有点太巧了？”

    听到唐僧的话，猴子不由吞了下口水，干笑道：

    “呃，呵呵，是有点。”

