    赛后的新闻发布会。

    埃迪?乔丹教练承担了所有的责任。

    “我的孩子们都很优秀，是我没能发挥他们的能力。我们的进攻打得非常糟糕，这是我的战术问题。下一场比赛之前，我会努力找到办法，发挥所有人的能量。”

    李磊看了奇才队的采访，总有种不好的预感。

    奇才队的实力比他们表现出来得更强。

    也许是常规赛遭遇了太多的伤病，让他们一直没能产生最好的化学反应。

    李磊并不觉得奇才队下一场就能彻底融合。

    但万一乔丹教练找到了合适的办法，奇才队是绝对可以给热火队带来巨大的麻烦的。

    能当NBA教练的，可没有一个简单的。

    但是2天之后，热火队108：77再一次血洗了奇才队。

    “面对热火队，奇才队毫无抵抗之力。”

    “今天是个好日子！做热火队的球迷真高兴啊！”

    “热火队这是要继续横扫，一路不败，杀到决赛啊！”

    “真?银河战舰！”

    “我敢保证，这赛季的热火队比95-96赛季的公牛队更强。”

    ……

    所有篮球论坛上，都是一片赞歌，把热火队吹嘘上了天。

    而在热火队内部，也生出了无敌的情绪。

    无敌是多么寂寞。

    无敌是多么空虚。

    奥尼尔和达蒙竟然还在G3之前去了一趟夜店。

    第二天，两人训练时的状态格外的差。

    帕特?莱利大发雷霆，直接把两人骂得狗血喷头。

    达蒙战战兢兢，完全不敢说话。

    但奥尼尔就是个老油条，他无所谓地说道：“无论我去不去夜店，我们都能赢，有什么关系呢？”

    莱利当时就炸了，差点撸起袖子和奥尼尔开干。

    一般人可能不知道，莱利是有战斗力的，他和阿泰斯特就曾经干过。

    而奥尼尔心里也有怨气，而且憋了太久了。

    莱利的脂肪控制、魔鬼训练一直都让奥尼尔很不爽。

    奥尼尔觉得自己不训练也可以统治内线。

    关键时刻，莫宁、老琼斯几位老将出来调节，才把事情平息了。

    不过赛前发生这样的事情，真的很影响球员的心态。

    第二天，热火队全队来到了华盛顿，准备G3。

    因为是季后赛，莱利没有处置奥尼尔、达蒙。

    这要是换作常规赛，两人是别想上场了。

    MCI球馆。

    晚上7点，出场仪式开始。

    热火队还是老阵容：

    奥尼尔、哈斯勒姆、李磊、老琼斯、韦德。

    而奇才队却摆出了一个双塔阵容。

    海伍德、夸梅?布朗、休斯、迪克森、阿里纳斯。

    这是一个双塔阵容，两个黑粗硬都上了场。

    贾米森被拿到了替补席。

    场边的帕特?莱利皱着眉头，一时之间想不出对手的意图。

    滴滴！

    比赛开始，夸梅?布朗把球拨回自己家半场。

    阿里纳斯持球推进。

    到了前场，阿里纳斯把球交给休斯。

    休斯伸手召唤海伍德出来挡拆。

    哈斯勒姆果断地跟了出来。

    休斯一个俯身突破，吸引哈斯勒姆的注意力，却又突然变向到海伍德另一边，加速突破。

    好一招“秦王绕柱”！

    海伍德这个肌肉柱子把哈斯勒姆、李磊全都绕晕了。

    休斯突破到中距离，直接拔起。

    唰！

    2：0。

    MCI中心球馆响起欢呼声，休斯这一球打得漂亮。

    G1、G2大败，狠狠地打击了奇才队。

    但是回到主场，休斯在第一攻就展示了奇才队的坚韧。

    起码是休斯自己，今天的状态很好。

    热火队进攻。

    奥尼尔低位要到位置，接球以后就往里凿。

    海伍德死死地抗住，夸梅靠近过来协防。

    奥尼尔还是很有经验的，第一时间高举篮球，躲过对手的逼抢，准备分球出去。

    但就在这时，海伍德、夸梅两人直接上了强度，加上两人的力量和身高都很出色，奥尼尔一时之间没把球传出去。

    奇才队上双塔的目的很明确了：耗也要耗死奥尼尔。

    你奥尼尔是个强，但毕竟33岁了，难道能一直1打2？

    面对两面夹击，奥尼尔抱着球左右转动，试图杀出一条血路。

    嘭！

    但就在这时，奥尼尔的巨肘撞到了海伍德胸口。

    海伍德应声而倒。

    滴滴！

    裁判立刻吹了犯规。

    奥尼尔犯规+1。

    奥尼尔一脸懵逼，随后向裁判解释：他根本没用太大的力气，海伍德那么强壮怎么可能摔倒？这是假摔！

    也不知道海伍德这家伙啥时候学会队友杰弗里斯的绝招：影帝奥义之摔跤。

    裁判根本不搭理奥尼尔，坚持自己的判罚。

    随后的回放显示：奥尼尔看起来确实没有发力，但是架肘子了。

    有这个动作，裁判就可以吹。

    “今天是奇才队的主场，裁判的哨子肯定是有偏向的。这种可吹可不吹的球，裁判就吹了。奥尼尔得注意保护自己，不能再犯规了。否则他一下场，热火队就被动了。”

    转播席，张卫平指导解说道。

    奥尼尔开局就领到一次犯规，这非常不利。

    一旦再领到一次犯规，奥尼尔第一节就只能做板凳了。

    球权归奇才队。

    休斯继续进攻。

    海伍德继续充当肌肉柱子。

    不过李磊已经有了准备，这一次就紧紧地跟着休斯，不换防。

    但是在另一侧，阿里纳斯和迪克森趁着所有人不注意，一个交叉跑位出了机会。

    休斯立刻把球传了过去。

    阿里纳斯接球就投。

    唰！

    阿里纳斯也有。

    5：0。

    看来阿里纳斯、休斯今天的手感都很不错。

    MCI中心球馆的热度直线上升，华盛顿球迷格外兴奋。

    热火队进攻。

    奥尼尔低位拿球，吸引协防之后，第一时间分球出去。

    哈斯勒姆再倒手给李磊。

    埋伏底角的李磊拔起就投。

    唰！

    5：3。

    奇才队进攻。

    李磊这一次有了准备，提前绕过挡拆人，紧跟休斯。

    休斯被堵在罚球线位置。

    老琼斯瞅准机会，突然上来逼抢。

    休斯措手不及，受伤有些乱。

    李磊眼疾手快，闪电出手，一下子把球捅飞了出去。

    韦德抢到篮球，自己下快攻，前场顶着迪克森的防守强起，把球送进篮框。

    砰！唰！

    5：5平。

    ps：我在评论区发了个微信群的二维码，大家扫码进群。过年给大家发点福利！

