    无边无际的草原上，苍茫浩渺，洮儿河畔，毡房点点，炊烟袅袅，羊群样晖，马儿嘶鸣。

    一群疲惫的牧民慵懒的躺在金色的草甸上，在心中痛骂着软弱无能的部落首领。

    忽然，远处的地平线上，一道黑影慢慢拉近，伴随着万马奔腾的铁蹄轰鸣声！

    周围的牧民瞬间呆傻，远处奔腾而来的是一片无法用言语来形容的红潮，他们虽没有甲胄，却发出摄人的气势！

    “明军杀来了！”

    一道破音的尖叫声划破宁静的草原，不用想，奔袭而来的便是明军，正是自近日来一直躲避的杀星！

    蒙古人的营帐连绵十几里，不仅有各部联军，还有大量的牧民和牛羊，最先遭到攻击的是驻守外围的满珠习礼所部。

    满珠习礼是庄妃布木布泰的四哥，在清廷受封札萨克多罗巴图鲁郡王，自认年轻有为，是蒙古最强的勇士。

    “列阵！列阵！”

    “科尔沁的勇士们，随我上马杀敌.....”满珠习礼大声吼叫着。

    蒙古骑兵队伍轰然而动，以此作为对这位善战扎萨克的回应。

    满珠习礼不愧是名巴图鲁，称号没白拿，他急催胯下蒙古马，直奔袭来的龙武军而去。

    呼哨一声，科尔沁部的骑兵勇士们立即分成两部，像一支巨大的铁钳，于两翼包抄而去，充满发挥了蒙古骑兵的祖传战术。

    “射！”

    满珠习礼在马背上抽出骑弓，呼喊这下令对奔来的明军进行齐射。

    箭雨蝗虫一般抛射向前方的明军，转瞬之间，便有数十上百骑人仰马翻。

    然而，令他震惊的是，眼前的明军不仅没有被扰乱，反而加速了冲锋的速度，数百骑一排，如墙推进。

    随着一阵冰冷透骨的手铳声响起，冲锋在前的蒙古骑兵，前面几排瞬间落了一地，紧接着被随后赶来的同族骑兵马蹄践踏，顿时便血肉模糊一片，成为一团团的骨肉之泥。

    面对如此惨景，满珠习礼毫无同情之色，草原上每时每刻都在上演着如此残酷的一幕，他早就习以为常。

    鲜血纷飞四溅，满珠习礼的心底腾起了遏制不住的兴奋，他疯狂的挥舞着弓箭，声嘶力竭的狂呼大叫：“勇士们，冲啊！”

    自己玩的那么嗨，他身边的蒙古勇士们却慌了，一个部落就几百号骑兵，加上青壮牧民勉强凑个一两千人，面对如海的明军骑军，这仗怎么打？首领哪来的自信？

    当科尔沁部骑兵对再次调整好角度和位置准备齐射时，又是一片杂乱的铳声响起。

    明军骑兵的轮转手铳射速很快，转一下射一发，在马上接连不断的打击，科尔沁部骑兵们猝不及防之下，人仰马翻，血肉模糊，一股恐惧感猛然而生。

    战马速度太快，后面的蒙古骑兵根本不及回避，将前面的战友生生的被踩踏而死。

    满珠习礼心疼不已，胸中气愤难当，然而他没有任何办法，手铳一轮紧挨着一轮，而且骑兵的间隔是如此的密......

    双方骑兵很快接近，龙旗与狼旗瞬间混合，长枪与刀斧等闪耀金属的寒光中，兵器的交击声，弓弦的响动声，战马的嘶鸣声，士兵落马的惨叫声。

    双方接战不久，科尔沁部蒙古骑兵就好像割倒的牧草一般，倒了一茬又一茬，很多骑兵惊恐着掉头就跑。

    事实证明，散装的蒙古骑兵选择与明军骑兵铁流正面刚，完全没有还手之力，除了逃命，剩下的只有拼命的逃命。

    上千名蒙古兵转瞬之间便已经所剩无几，只有满珠习礼冲的最远，似乎进入了状态。

    在颠簸的马背上，满珠习礼与多位明军骑兵交错而过，只是不是什么原因，他几乎没砍刺到对手，一波如入无人之境的操作看似勇猛激烈，杀得难解难分，实则毫无卵用。

    满珠习礼不愧是大清御赐的多罗巴图鲁郡王，竟一路冲到了朱慈烺的中军前。

    看着周围一片黑压压的铳口对着自己，满珠习礼感觉明显不对劲，等他回头之时，只见自己身后的部下们，要么躺着，要么跪着，周围的草地早已被鲜血染红，除了尸身还是尸身。

    绝望之下的满珠习礼放慢了马速，淡定的掉头，满脸流露出强者的自信，想要浑水摸鱼趁机跑路。

    “啪！”

    一声清脆的枪声响起，朱慈烺吹了吹冒着青烟的枪口，皱着眉头道：“莫名其妙！”

    数里之外的科尔沁卓礼克图亲王营帐，周围一片嘈杂。

    听到帐外人喊马嘶，大呼小叫的，吴克善眉头不由一皱，发怒道：“狗奴才，真是越来越没规矩了，在本王的帐前，竟然也敢这般纵马？”

    他正要冲上前去呵斥问罪呢，几骑已经冲到了他近前，呼哧呼哧跪倒一地，领头一人带着哭腔大呼道：“王爷，大事不好了！明军来了！”

    “什么？”

    吴克善不由大惊，踹了一脚眼前这奴才：“放什么狗臭屁，明军从天上飞过来的不成？”

    那奴才拼命磕头：“王爷，多罗巴图鲁郡王已经被明军杀了，他们正往我们大营杀来！”

    “我勇敢的四弟被杀了？这怎么可能？”

    望着周围慌乱奔走的牧民，吴克善一张猴儿长方形的脸上瞬间没了血色。

    …………

    随着哲里木盟各部反应过来，越多的蒙古骑兵过来支援，保护他们的牧民和牛羊，一些强壮的牧民也拿起各式武器上马，为了部落而战。

    “乌拉！”

    上万骑奔腾而来，气壮山河，这些蒙古人在大草原上一边策马奔跑，一边怪叫大吼，企图在气势上压制明军。

    蹄声如雷，草屑飞扬，两万明军骑兵在草原上越冲越近，最后在距离敌军四百步的距离停下。

    望远镜中，朱慈烺看到蒙古人使用的依旧是他们最擅长拉瓦战术，由众多骑兵组成一个宽阔的正面，两翼呈现弧形，散得很开，张得很大，企图在冲锋奔驰中将对方包进去。

    蒙古人知道明军的火器射程极远，如果下马结阵步战射击，对方必然后撤，不断以小股骑兵袭扰，逼明军浪费子弹，乱掉阵型。

    因此，为避免危机，一战击溃蒙古主力，明军此战只能靠马战。

