    但凡一个土生土长的中国人，基本上都听说过白蛇的故事，杨行舟自然也不例外。

    听闻现在端午节刚过，他登时明白了是怎么一回事。

    原故事中，白蛇误饮雄黄酒，现了原形，吓死了许仙，由此引发了白素贞盗取灵芝草，闯阴曹地府，抢夺亡魂等事情。

    只是杨行舟对这件事一直存疑，白素贞修行了一千八百多年，修为深厚，怎么可能就因为一点点雄黄酒就显出了原形？

    别说几杯雄黄酒，以她的修为，就是吞上几十吨雄黄，估计都不带眨巴眼的，这喝雄黄酒现形的事情，根本就站不住脚。

    除非是有人故意在酒里加了点厉害东西，又蒙蔽天机，让白蛇觉察不出问题来，这才让白素贞中计，喝下了毒酒，抵抗药力之时，又要保护腹内孩儿，这才现了原形。

    “玩蛇实在是太危险了！”

    杨行舟啧啧称奇，这许仙要是玩野人，玩狐狸，都还能勉强接受，他竟然连蛇都敢玩，这胆子可就太大了!

    试想有朝一日，你的老婆忽然成了妖精，还现出了原形，如果是狐狸，是孔雀，是野人，哪怕是条美人鱼，是一头母老虎，冲击力都没有一条大蟒蛇大。

    一条长有十几丈的大白蛇，整个屋子都未必装得下，蛇尾巴都有房梁一般粗，一双冰冷无情的眼睛盯着你，这谁能撑得住？

    别说许仙一个凡人，就连修真了道之士，乍然遇到此等情形，也会吓一跳，把杨行舟放在许仙的位置上，如果也是一介凡人的话，估计也会被吓个半死。

    现在许仙死了，下一步就是白素贞昆仑山瑶池盗草，幽冥界抢走许仙的鬼魂。

    “都说昆仑瑶池宝物无数，这才倒是一个探寻瑶池的好机会！”

    杨行舟听到许仙身死的消息后，杨行舟无动于衷，他在乎的是白素贞下一步的行动。

    一直以来，杨行舟在这这个世界里为了不太过引人注目，一直都在杭州内活动，只有在寻找阴阳河时，在中原游荡了一阵子，其余时候，都在杭州附近转悠，没有走过远门。

    以他的修为，已经能感应到天地五极各处都有奇怪的波动，东海有苍龙气息，西昆仑有宝光摇动，北方肃杀苍凉，魔气滚滚，南荒更是妖气冲天，有大妖吞吐罡气，造化雷霆。

    对于妖魔之流，杨行舟倒不以为然，这些妖魔早晚会被佛道两家干掉，最后要么被正道灭绝苗裔，要么就有绝世大妖自开空间，不再涉足俗世。

    杨行舟真正在意的是当今天地正神们的修为到底怎样，是不是真有传说中通天彻地的本领？

    白蛇、济公世界中的佛祖，与西游世界中的佛祖到底是不是一样的法力神通，还是说每一个世界的佛陀道祖都是不同的个体？

    这些小世界里大神通者们，都是一个神通者的化身投影，还是说每一个小世界都有自己的运转规则，而这里面的大神通者也都是独一无二，永不交集？

    杨行舟穿越不少小世界后，已经开始考虑这些小世界之间的联系，努力探索深层次的东西。

    这次正好趁机打探一下，看看到底是怎么一回事。

    仆人走后，杨行舟想了想，吩咐官家杨忠：“你们好生看护庭院，若有强贼来犯，我许你摆下六合大阵，歼灭强敌。”

    又递给杨忠一副弓箭：“这弓箭给你，若是阵法难挡，你就以此弓射他，三箭射出，敌人若还能不死，你们退下即可，到时候我自有道理。”

    吩咐完毕之后，出门而去。

    他如今经过阴阳河水锻打，修为突飞猛进，身子融入虚空，刹那间进入城内，依照冥冥中的感应，落在了一座庭院之中。

    刚在院内站定，就看到一名红衣男子正怒气冲冲的向白衣女子吵嚷，大吼大叫：“汉文都已经死了，赶快给他穿衣服，过了头七，咱埋了便是，你这小妇人屡次阻拦，到底是何居心？”

    这大喊大叫的男子不是别人，正是昔日钱塘县捕头李公甫。

    六年时间过去了，这李公甫修行日深，头顶气血升腾如柱，直冲高天，凡人虽然感应不到，但修行之辈和妖邪之流，却能清晰的看到，几乎无人不惊。

    他气血如此惊人，如炽阳，像烈日，映照的整个临安城中都没有几个妖邪敢有异动。

    杨行舟传了他战神图录中的功法和少林一脉的神功，李公甫又吞服了几颗丹药，如今修为提升，威严日盛。

    等闲妖邪，只是一声暴喝，便足以将对方震的魂飞魄散，死于非命。

    李公甫面前的白衣女子，相貌清丽，一脸愁容，在她身边还站着一名青衣丫鬟，看着李公甫，面露惧色。

    “看来这便是白素贞和小青了！”

    杨行舟此时身融虚空，无形无迹，就这么站在他们面前，李公甫和两女都未能察觉出来。

    他眼力惊人，只是看了白衣女子和青衣丫鬟几眼，就知道她们两个是妖怪，而且还是两个蛇妖，再结合李公甫的言语，自然就知道了白素贞和小青的身份。

    “倒是有几分人气，人形也漂亮，妖气虽有，但毕竟不浓，说是大妖也不为过，不知道她服不服五云老祖管？”

    杨行舟站在院内，也不言语，倒要看看白素贞怎么说。

    只见那白素贞泣道：“姐夫，奴家自幼学医，汉文平日诊脉开药，拿不准的，还要问我。现在汉文被一条白蛇吓死，失了魂魄，待我配出还魂丹药，喂他吃下，一时片刻，便能还阳。”

    李公甫哼道：“素贞，你来历古怪，本领也非同寻常，一看就非是常人，但是看在你对汉文不错的份上，我也懒得查你。但现在汉文明显已经死了，心都不跳了，这还怎么活？精气神消散，阳气无存，你还说有办法把他救活，难道还有神仙手段不成？”

    他目光如电，看了白素贞和小青几眼，道：“我告诉你，真要是想要救汉文，倒是有一人可救，那就是我的老恩师！西湖边的杨大先生！可惜他老人家这几年远游不曾返回，否则的话，只要他出手，定能将汉文救活过来！但是现在他人不在，可见汉文命该如此，还有什么好说的？埋了罢，万一臭了可就不好了！”

