    只见刘铁柱躺在床上呼吸平稳，手上打着点滴，身上均有不同程度的损伤。

    这一幕让我也有些难受。

    万万没想到，刘铁柱也会受这么重的伤。

    “你说，刘铁柱应该不会死了吧？”叶菲忽然对我问道。

    “不会，放心吧，傻人有傻福，他不会死的。”

    因为刘铁柱的命宫并没有因为这次的劫难产生什么黑气，也就是说，他不会死。

    “嘿，说谁会死那！”忽然病床上的刘铁柱蹦出来了这么一句话。

    这句话让我跟叶菲顿时喜出望外。

    “你醒了啊！”叶菲有些激动地问道。

    刘铁柱睁开双眼呆滞着看着天花板：“我早就醒了，是为了给这小子一个面子，万一我比他前面醒来，显得他多弱鸡啊。”

    “你大爷的！”我骂了一句刘铁柱。

    ...

    我跟刘铁柱足足在医院住了三天，即便这样，医院的医生还是不建议我们出院，他们认为我们两个人的身体，至少要在观察一周才可以出院，但我们却拒绝了。

    因为住院这三天，我一直在控制着体内的暖流在我身上到处游走，这才让我康复的速度增添了几分。

    这几天在医院里，每天就是听刘铁柱吹牛皮，说那天干掉狐妖，完全就是他自己的功劳，我只是个辅助，要不是有他最后的灵符，估计我就报销了。

    我也懒得理他，反正事情解决了，他爱怎么吹就怎么吹吧。

    离开医院后，叶菲说自己还有事，就先走了。

    不过刘铁柱叫住了她，随后一脸凝重的看着她：“你真的想好要继续找了吗？这个玩意可不是那么简单就能得到的。”

    叶菲抿着嘴思考了一会，随后点了点头：“我知道，但我已经开始了，我也不想放弃，否则我就不会开始了。”

    刘铁柱听到这里点了点头，随后从兜里拿出来一个粉色香囊塞给了叶菲：“这个东西是你父亲当时给我的，现在我代替你爹把这东西给了你，你一定要保管好，它会在关键时刻救你一命的。”

    叶菲望着手里的香囊郑重的点了点头说知道了，随后便戴上斗笠快步的消失在了人群中...

    只见刘铁柱望着叶菲的背影发着呆，我上去捶了他一拳，随后问道：“大哥，咋地了，你不会看上她了吧？”

    刘铁柱听到这里二话不说给了我一脚：“去一边子，别瞎咧咧，她父亲曾经对我师父也有恩，其实我不想让她去冒险，可这丫头太拧了，那天晚上，你睡着后，我们聊了很久，纵使我快把舌，头说破了，她依旧不为所动。”

    “后面我一想，害，也就罢了，人各有志对不对，既然人家想去，我也不好说什么，只好祝福她一路顺风了，也不知道还有没有下次见面。”刘铁柱说到这里，眼神刘璐出来了一些伤感。

    光从他的话语中我就能感受出来，叶菲去办的事情绝对不简单，否则刘铁柱不可能现在这个状态。

    随后刘铁柱一拍我肩膀：“走吧，这几天在医院天天吃食堂的饭，都快给我吃吐了，中午咱俩在外面吃点吧。”

    “行啊，我请你去咱们那条街最繁华的地方吃。”

    我二话不说答应了下来。

    刘铁柱两眼放光：“最繁华的地方是卖什么吃的？”

    “麻辣烫！”

    “滚！”

    狐妖这件事，在这里总算是画上了一个圆满的句号。

    出院后的第二天，韩星光父子就上门了，他说前几天来的时候，见我们没在店里，打电话也打不通，还问我们事情解决的怎么样了。

    当然了，刘铁柱依旧拿出来了他那吹牛皮不脸红的样子，一顿吹嘘，什么狐妖多难对付，他自己如何死里逃生，那家伙描述的不去拍好莱坞都可惜了。

    韩星光听到这里，二话不说丢给我俩一人一把车钥匙。

    当我俩看到车钥匙的时候，互相愣了一下。

    “这是什么意思？”我有些吃惊的问道。

    韩星光笑了笑：“二位师傅，我也不知道给你们多少钱合适，我知道你们这次冒了挺大的险，之前的事也是误会，我韩某人懂得知恩图报，这两把车钥匙是我车行里最豪华的两辆车，你们抽空去开就可以，手续什么都在车上，至于报酬，这张卡里有一百万，具体怎么分，你们做定夺就好。”

    韩星光说完又从包里拿出来一张银行卡推到了我们的面前。

    刘铁柱点了点头说谢谢了。

    随后又从抽屉里拿出来一张灵符对韩星光叮嘱道：“虽然这件事解决了，但是你儿子体内的阳气泄露的太多了，不可不小心，这张灵符是聚阳符，它可以短时间内汇聚一些阳气，让你儿子随身携带，记得，九九八十一天，不可有男女之事，否则出什么后果，你们可要自己掂量。”

    韩星光恭恭敬敬的接了过来灵符，随后转头对发呆的韩德志喊道：“还不快谢谢小师傅！”

    韩德志连忙冲我们道谢。

    于是乎打发走了韩星光父子后，刘铁柱把卡丢了过来：“你抽空去把钱取了，咱俩一人五十万。”

    这一幕让我愣了一下，随后我把银行卡放到了钱包里：“这家伙，太阳打西边出来了？”

    刘铁柱白了我一眼，说他不是没良心的人，这次他知道如果没有我，那么这次就悬了，也不会让我白跑一场。

    我问他取五十万现金干嘛，他就说有事，至于啥事，这货不告诉我。

    不告诉拉倒，我心想我还懒得问。

    于是我就背着一个包离开了店，网上查了一个附近的银行，随后骑着电瓶车赶去。

    没想到的是今天银行人还挺多，尤其是我这种取大额现金的人，必须在柜台取。

    那没办法，只好老老实实取了个票找了个椅子坐了下来。

    望着黑压压的人，我就有些头痛。

    我出了门在门口点燃了一颗烟抽了起来。

    而这时，一辆红色的奥迪A4吸引了我的注意力。

    为啥吸引，很简单，这车倒车倒了好几把才进了车位，

    不出所料，下来了个女司机。

    这女人留着大，波浪，穿着一身裙子，带着个墨镜，不过脸色有些憔悴，而且我总觉得这个女人有些眼熟，但就是想不起来了是谁。

    这女人快步的走向了银行，可就在路过我身边的时候，她停下了脚步，随后看了看我：“你是不是江辰？”

    我吸了口烟皱了皱眉：“你认识我？”

    接着女人将墨镜摘了下来：“你忘记我了？”

    当我看到这张熟悉面孔的时候，不由得浑身颤抖了一下。

    这个女人，居然是我的大一喜欢的女人！王代曼！

    几年前，大学校园内，一对情侣迎着春风漫步在校园的街道处。

    秀气的女孩望着稚嫩的男孩问道：“你会不会娶我？”

    稚嫩的男孩有些害羞的挠了挠头：“会的。”

    “什么时候？”

    “大学毕业后吧，我就娶你回家。”

    时间一晃，三年大学生活早就结束，这对情侣还是没有避免毕业就分手的魔咒。

    后来遇到了陆晴晴，还有慕容菁，所以往事还是不堪回首。

    女孩坐在宝马车上看着寒风中瑟瑟坐在自行车上的男生缓缓说道：“我们不合适，你给不了我想要的，我宁愿坐在宝马车上哭，我也不愿意坐在你的自行车上笑，我希望我未来的老公是一个事业有成的成功男人，而不是一个稚气未脱的算命神棍，你是一个好人，但我们不合适。”

    随后宝马车一脚油门离开了男生。

    男生一锤墙，满眼都是不甘心...

    时间眨眼而过，男孩依旧还是曾经的男孩，只是被岁月冲刷掉了稚气，而女孩却不再是那个女孩。

    我苦涩的笑了笑：“好巧啊。”

    王代曼笑了笑：“是啊，你在这里干嘛，取钱吗？”

    我点了点头说是。

    王代曼说自己也是，说自己先进去了。

    只见王代曼取了票之后，坐在了凳子上发着呆。

    我望着王代曼的脸，心里有些不是滋味。

    都说嫁入豪门的感觉，就跟野鸡飞上枝头变凤凰差不多，但王代曼却不是。

    她的脸明显很憔悴，可以看得出来，她很累。

    由于刚才我一直发呆，所以并没有观察她的面相。

    为了避免尴尬，我也没有选择进去。

    随后看了看表，见时间差不多后，我推开门走了进去，去柜台取了五十万现金，装进了包里，转头就准备离开。

    忽然王代曼挡在了我的面前：“江辰，你中午有时间吗？我想请你吃个饭。”

    我犹豫了一下，随后摇了摇头：“改天吧，今天中午不太方便。”

    随后就要离开。

    而王代曼却抓住了我的手臂，冲我可怜兮兮的说道：“我知道大学毕业的时候我给你的伤害很深，但我们现在就是以朋友的身份吃顿饭而已，难道朋友间还不能吃个饭吗？”

    王代曼说着说着，眼角居然湿润了起来。

    这让我一阵蛋疼，我这辈子，最见不得就是女人哭。

    尤其是周围的吃瓜群众一副看热闹不嫌事大的样子围了上来，更让我被动。

    我没办法，只好点了点头答应了下来，于是就背着包在一旁等着她。

    我余光看向了王代曼。

    只见她在柜台一连掏出来了四五张银行卡，可每次眼神都是很落寞。

    随后她走路有些失魂落魄的走到了我的旁边，冲我勉强挤出来了一个笑容：“江辰，我们走吧，时间差不多了，我请你吃饭。”

    我起身摇了摇头：“不用，我请你吧。”

    车行驶在马路上，王代曼脸色很差，全程一言不发，我知道她肯定遇到了点事，但我也不好意思去问。

    她开着车到附近学校不远处的一条街上，随后带我去了一家麻辣烫店。

    我俩并排选起来了菜。

    一瞬间，我似乎回到了大学时光。

    大学时光，总是美好而短暂的，那个时候，没有世俗的纷争，更没有社会上的勾心斗角，也没有如今谈个恋爱还要有车有房的包袱。

    选好东西后，我俩找了个位置坐了下来。

    王代曼将墨镜摘了下来，她的眼神有些沧桑。

    同时我观察起来了她的面相。

    果然，她最近遇到事了。

    她的财帛宫一片漆黑，疾厄宫同样也是，妻妾宫也冒着阵阵黑气，这还不完，田宅宫也受到了影响。

    这一幕让我心里一咯噔。

    不过我也没说什么，毕竟很多事不是我一个老百姓能管得。

    王代曼控制了一下情绪，随后对我问道：“你现在在干什么？听别人说，你大学毕业就做了风水师？”

    “是的，我也没什么本事，随便混口饭吃。”我笑了笑说道。

    王代曼点了点头：“嗯，你没打算干点什么别的吗？”

    我摇了摇头说目前还没这个打算。

    王代曼听到我这么说，也是点了点头没说什么。

    我见气氛有些尴尬，便揉了揉鼻子问道：“你最近在忙什么？”

    王代曼听到这里思考了一下，随后笑着说道：“没干什么，在一家公司做文员，赚的不多，勉强够自己生活了。”

    王代曼脸色依旧很憔悴。

    估计她的婚姻遇到了问题，我记得她结婚那天，给了我发了请柬，我并没有去，而是大学舍友去的，后面他们跟我说，王代曼嫁给的人挺有钱的，一家子都是做生意的，光结婚用的劳斯莱斯就三辆，剩下全是清一色的大奔。

    光从这个阵仗来看，这家子绝对有点小钱。

    要知道我小时候，在村子里生活的，要是哪家结婚能开个桑塔纳来都算是厉害了。

    虽然现在的经济水平跟当时不是一码事，但现如今结婚能搞来三辆劳斯莱斯的人，绝对实力不俗。

    刚才我也说过了，王代曼的妻妾宫遇到了问题，再加上她现在的神情状态，估计我推测的应该没什么问题。

    而这时，老板将两碗热气腾腾的麻辣烫放到了托盘上，端到了我们面前的桌子上。

    饭桌上，我们两个也没多说什么，吃饱喝足之后，我也没让王代曼请客，我知道她最近经济状态不咋好，我也不是穷的连碗麻辣烫都拿不出来了。

    刚从麻辣烫店出来，忽然两辆黑色面包车停在了我们的面前，从车上下来七八个大汉，面露凶狠，穿着黑色背心，露出来结实的肌肉。

    人群中挤出来一个瘦小的男人：“王代曼啊，王代曼，你可让哥几个一顿好找啊，有什么事不能解决吗？你跑了就能解决吗？”

    瘦小男人皮笑肉不笑的问道。

    王代曼脸色苍白，躲在了我的身后，嘴唇哆哆嗦嗦的说道：“我没有躲着你们。”

    “少跟老子放屁，欠债还钱，天经地义，你要是不给钱也可以，哥几个好久也没开荤了，跟我们回去，陪我一个月，我们就抵消怎么样？”瘦小男人一脸猥琐的问道。

    说话间，我观察了一下瘦小男人。

    这男人奸门凹陷，鱼尾纹较多，眼圈发黑，眼睛较小。

    一看就是贪图美色的人。

    而这时，我背后传来一阵火急火燎的声音。

    手机站全新改版升级地址：https://wap.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

