    司药局派了人过来学制药，先学要紧的刀伤药和内伤药。

    倒不是司药局没有刀伤药的秘方，但各家配方确实不太一样，玟玟这些年真没白研究，对比蓝星的白药进行反复研究琢磨。

    尤其是严重刀伤药多了一枚口服止血药，效果加倍。并且将王老爷子的秘方进行反复对比试验后改进。

    可以说这是基于前人经验之下又历经十年的研究成果，玟玟和王老太太一起琢磨几次改进配比，早就优于原先的秘方了。

    甚至于比周家这样老牌世家手里的刀伤药秘方效果好几倍，这才是宫廷看重的主要原因。

    在决定做这件事之前，皇帝就征询过王毅的意见。

    王毅就说了，“现在的药方是我母亲和女儿历经十年的研究才有的配方。如果皇上需要，臣愿意无偿捐献，也算我们王家对百万将士的一份心意。”

    皇帝摆手摇头，微笑开口，“不用你捐献，那吃相也太难看了，朕还不至于到那一步。”

    哪有穷到抢一个女人秘方的道理，完全可以合作么。

    王爷是皇帝的左膀右臂，有他在不怕没钱，还能让臣子感恩戴德，何乐而不为呢。

    就这么皇帝首肯的情况下，王毅保住了玟玟的药方，让王家也能参与进去一起合作。

    掌院派了自己的徒弟和心腹过来学本事，其他人可没这个资格过来学。

    玟玟每日都会抽出两个时辰来教他们，这个一下学不会，熬药制药是个很繁琐细碎的事，一口气吃不成胖子，要慢慢学。

    玟玟还要求他们按照自己的工具去定做一批做药的器具，是为了把控药丸药粉的剂量，大小等等都要有严格标准。

    药丸子大一圈药效肯定不一样啊，这是药不是糖丸，多吃一口少吃一口无所谓，开啥玩笑。

    中医制药有自己的专用器具，而玟玟的工具比他们传统的要先进科学，特别方便掌控。

    这些是她从空间里的书籍中学到的，让人专门打造的，是这些年印证后成功的工具。

    这些工具是传统中医经过很多朝代的发展后才流传下来的被写成书，比现在的东西要先进科学。

    看了她的工具，三个弟子频频点头，“这工具可太妙了，精准，连药丸的大小都一样。”

    “可不是，不来不知道，怪不得你做的药比我们的要好很多，太精细了。”

    大家看后赞不绝口，没说的，让干啥干啥，从零开始学起。

    三人都是精通药理的人，对炮制药材都不陌生，学起来事半功倍，但依旧要从琐碎的事学起，毫无怨言，干的特别认真。

    “最近要做药，是不是边境有啥动静了？”

    “您还真猜着了，别说出去，有可能要打仗。”

    “真的？”

    玟玟心头一咯噔，不会是西北吧，大牛哥他们在西北呢。

    “大少奶奶，不敢欺瞒您，就是西北边境，摩擦不断。”

    “我猜着了，因为我祖父老了……”

    “是啊，老将军有春秋了，我们知道，边境的那些鞑靼将帅，也知道这个理。

    而世子爷已经十年没有去西北了，他就是再回去也需要时间适应，这里面也是未知数，鞑靼看透了这一点，等不急了。”

    “这些年的平安要被打破了，可怜边境的百姓和那些守卫的将士了。”

    玟玟低下头，叹口气。

    “可不是么，要不然皇上让做药，就是提前在做准备。”

    “是啊，咱们也要努力，来，我告诉你们做这些是为了什么……”

    玟玟一边让他们干活，一边告诉他们为什么要做这些繁琐的事情，道理在哪儿，为啥不能偷懒要用笨办法干活。

    三人都听得特别认真，学手艺容不得偷奸耍滑，三人干活都很卖力，从来不偷懒。

    司药局给了很多药送周家来，为了让他们学手艺，想着肯定有报废和损耗的。

    只有把手艺学会了学扎实才能回去大量制作。

    玟玟除了作药还要处理族务，如今越来越多的族务都是她在传话，老太太只是从旁边提点一二，有疏漏的提醒一句，大部分事情都是她干了。

    玟玟过目不忘身体强壮，情商高嘴巴甜会来事，把长辈们哄得是心花怒放，办事公道周全，很快就得了老太太老爷子和叔伯婶子们的认可。

    周老太太和安国公也是十分欢喜，这些年了他们老两口实在是太辛苦了，终于有人能帮帮他们了。

    珲子也因为玟玟的关系，老被使唤跑腿，对族务参与的越来越多，兄弟们都很认可他的人品，对他也是很佩服的，加上他为人坦荡磊落，有商有量，便是繁琐的事处理起来也顺溜不少。

    天热了，安国公叫来珲子和玟玟，对他们说：“天太热了，你们俩跟你祖母去庄子上住两个月，也好歇歇，让司药局的人也去庄子上学本事去，别都窝在家里。”

    “行，那明儿让人先把东西搬过去。”

    “可以，不着急回来，暑气重，你们多住些日子。”

    安国公也心疼老伴和孩子，玟玟嫁过来就没闲着，想着趁着天热让孩子去庄子闲散几天。

    第二日珲子和彬子阳哥等人把药材等东西送去庄子上。

    第三日才派了马车把老太太和玟玟送到庄子上去，这次玟玟陪着老太太就够了，钱氏等人要在家管家理事，族务由珲子帮着跑，还有钱氏也能看一看，不至于离不开人。

    夜里珲子抱着玟玟亲了亲额头，“去了多住些日子，别急着回来，秋收过后再回来，这两个月你也辛苦了，好好歇一歇。”

    “住那么久不会让人说我躲懒吧。”

    “不会，家里还有我在，还有老太太和爷爷，谁敢说你，你踏实陪着老太太住着。”

    “那行，你要这么说，我就带人多住些日子。”

    “成，正好老太太的身体不太好，你也给调理一下，老两口可是咱们在周家的腰杆子，必定要长命百岁。”

    珲子嘿嘿笑了一声。

    “知道了，你就放心交给我吧。”

    自打嫁过来，安国公和老太太二人喝的药膳都是玟玟亲手熬制的，加了异能水的，效果加倍。

    如今已经有效果了，老太太生病次数明显少了很多，身体也在缓慢恢复，但人老了恢复的慢是真的。

