    春节临近，陈京今年终于可以过一个近年来最轻松的春节了。

    在两会期间，陈京就结束了在莞城的工作进京了。

    他不是两会代表，但是这并不妨碍他在京城了解两会动向。

    实际上，两会期间的京城，所有的工作都围绕着两会在转，陈京足不出户，窝在家里都能实时的掌握两会的动态。

    今年的两会，陈京观察到了一个明显的变化，那就是总|理的工作报告中，提到了增强社会法制建设和转变经济发展结构这两点。

    在报告中，总|理第一次提了“法制反腐”这个观念，而转变经济结构被写入政府工作报告，这说明中央高层已经认识到共和国发展的瓶颈所在了。

    在转变经济结构的之后，紧接着就是转变经济增长方式，要严控过度投资，要严控地方重复建设等内容。

    陈京在这些字内行间中，嗅到了别样的味道。

    因为作为官员来说，中央和地方如果考评官员政绩，这都是大家关注的重点。这类重点，也是共和国政策转变的风向标。

    在过去几十年，经济建设为中心，上级考核干部依赖的经济数据太过单一，在国内早就有很多质疑出现。

    尤其是近几年，各地为了追求政绩最大化，盲目的追求gdp，各地都热衷搞投资，有些地方为了花钱，甚至巧立名目，把纳税人的钱毫无节制的浪费在一些根本没有实际价值的项目上面。政府决策不站在经济角度考虑问题，完全是拍脑袋决策，全社会对此反响极大。

    这次两会，政府工作报告能够直接面对这些问题，而且明确提出要调结构，这是重要变化。

    也意味着中央政府已经找到了共和国经济转型、产业升级的全新的思路，而在这个思路之下，全国各地政坛都可能因此面临洗牌。

    每逢大变动，政策先变，人事后变。这是客观规律。

    所以对与官员来说。第一时间了解政策，领悟政策，然后做出转变，这是非常重要的技能。世界在变化。社会在变化。为官一方。如果领悟不到这些变化，很快就会在激烈竞争中败退下来，这就是残酷的现实。

    不是体制中人。理解不了其中竞争的激烈。

    在体制外看官员，觉得官员很轻松，每天朝九晚五的上班，然后随便陪领导吃吃饭，给领导送点礼，把关系搞好，自然就能够步步高升。

    其实这典型是外行的想法，完全想当然。

    官场之中，派系互相制衡，考核官员固然要考核其上下级关系的处理，平常工作态度等等这些，但是硬实力往往占很重要的位置。要不然，大家都去跑关系，都去搞花架子，凭啥还拼死拼活的搞政绩工程？

    官场竞争中的激烈，有人做出了数据，从普通办事员到科级有5:1的比例，然后一级一级晋升，金字塔越来越窄，到最等级，共和国十几亿人，数百万官员，也就仅七人而已。

    可以想象，在官场的竞争的激烈到了什么程度。

    没有什么派系，什么势力是绝对占优势的，共和国历经五千年文明，早就有一套固定的官场生存方式了。那就是在博弈中，在角力中体现和谐，体现团结，在斗争中力求进步，然后在纷繁复杂的环境中，要拿出实打实的工作成绩。

    官场上的事情永远不是单一问题，而是很多纷繁复杂交织在一起，能不能理清各种关系，处理好这些纷繁复杂，这体现的不仅是斗争，更有胸怀和能力，而在这一些复杂的事情中，一步步的拼杀出来，这就是官场的人才筛选的独有方式。

    所有的这些纷繁复杂，只需要一个小的失误，都有可能酿成极大的挫败，这就是官场复杂莫测的地方。

    所以官场才有战战兢兢，如履薄冰的智慧生存手册。

    ……

    在家里陪女儿，陪老婆，陪父母，偶尔去岳父家串门，陈京终于过了一次普通人的生活。

    在两会期间，领导们都忙，陈京在京城懒得去烦人家，他知道，自己明年大半年都会在党校学习，陈京内心是非常珍惜这个机会。

    而他这几年在岭南的打拼，也让他意识到，他需要真心的平心静气的坐下沉淀沉淀了。

    反思过去的不足，规划未来的发展，这都是他需要在放松的状况下沉寂思考的地方。

    方连杰最近也在京城，他是新一届人大代表，作为部队里的人大代表，他又那么年轻，自然是备受关注。

    再加上西北系刻意的加以宣传，强大的西北系自然有一套属于自己的人马，这套人马在两会期间着重就是要聚焦方连杰，要以这次两会为契机，将方连杰的知名度和影响力提升起来。

    这既是给其他势力的信号，也是在向外界展示共和**方人大代表的风采，这样的展示，对方连杰来说，无疑也是莫大的机缘。

    方家上下都议论关注方连杰，陈京倒有些被忽略了，而和陈京相比，唐贽和古林风的锋芒都被掩盖了。

    虽然古林风也是本届人大代表，但是古林风在苏北的位置岌岌可危，这无疑使他目前的光芒大不如前，唐贽更是在京城蛰伏好几年了，人很低调，不复往日锋芒毕露。

    陈京见到方连杰是在人大会议闭幕前两天，当时方连杰回家吃饭，方路坚给陈京两口子打电话，陈京两人带着小孩就赶过去。

    方路坚家里人不少，很多方家子弟都过来拜访，方路坚在方家三兄弟中算是最低调，也是最没有权势的存在。

    在陈京的记忆中，方家就没有今天这么热闹的场景，方家第三代今天到得这么齐，显然，大家都是因为方连杰而来。

    陈京不能够以小人之心度君子之腹，把今天来的所有人都归纳为势利这个庸俗的层次，但是实际上就是那么回事。

    这年头大家都追名逐利的，而大家追捧金钱和权势也是常态，方路坚家如果不是现在方连杰表现出巨大的潜力，今天怎么会如此门庭若市。

    而陈京和方婉琦两人进门的时候，众人也都纷纷凑过来打招呼。

    陈京的丫头陈悦佳成了众人的开心果，尤其是一些同辈的舅妈、姨妈，都凑过来要逗逗小丫头，而众星捧月的方连杰更是和陈京招呼都不打，就把小悦佳抱起来，哈哈大笑：“哎呀，咱家的佳佳来看舅舅了，舅舅给你专门带了礼物，走，咱们去看礼物！”

    方连杰自己没小孩，对悦佳是喜欢到了骨子里面。

    小丫头其实没怎么见过舅舅，不过有限的几次接触，小丫头也知道亲疏。

    这一屋子人他就知道这个穿军服，看上去有些热心过度的家伙和她最亲，所以其他的舅妈、姨妈什么的，无论怎么逗她，她都露出一副怯怯的样子，小模样有些抵触情绪。唯独方连杰抱她，亲她，她却没有反感，反倒格格笑起来。

    陈京挨个的和众人打招呼，方家三代人不少，虽然上一代才三兄弟，但是老大下面有七兄妹，方路坚之后两个儿女，方路平有五个儿女。

    所以方婉琦堂兄妹十几人，加上他们的配偶，如果聚在一起有数十人，再加上他们的小孩，人更多。

    陈京和方婉琦结婚后好几年才把这些人都基本认识齐全，但是今天陈京还是碰到了一个他以前没见到的兄弟。

    那就是方家的二哥方凯。

    方凯的职业是职业投资人，一直都在美国工作，早就加入的美国国籍。

    在方家，方凯是个异类，据说他很早就不受家里老爷子待见。

    年轻的时候，那时候还是八十年代末，他就敢顶撞老爷子。

    那一次方家掀起了轩然大波，也就是那次之后，方凯便去了美国，后来他干脆加入美国籍，娶了一个美国媳妇儿，基本不再回国内了。

    为了入籍美国的事儿，方家上下一直都瞒着老爷子。

    但是天下没有不透风的墙，一个偶然的机会方老将军知道了此事，气得几天没吃饭。

    当然，从此之后，方家对方凯的态度就非常微妙了，方凯也狠心得很，就是不回国，老爷子逝世了，他也是唯一没有参加追悼会的方家后辈。

    而这一次，他出现在了方连杰家，自然也是很受关注。

    受过美国很好的教育，身为投资人，方凯举手投足都有不同寻常方家子弟的气质，他和陈京握手，微笑道：

    “早就听说婉琦妹子嫁了一个如意郎君，今天我们才见面，我这个做二哥的很是抱歉！”他从手提袋里拿出一个红包递给方婉琦道：“按照传统习俗，一点小意思，这就是一个形式嘛！”

    方婉琦笑道：“二哥，你老回来京城这么久了，就从来都见不到你，你到底搞什么名堂？”

    方凯微微一笑，道：“婉琦，咱们在商言商，商业机密，透露不得。说句实在话，我都十年没回来了，祖国变化太大，让我目不暇接，我最近在四处游览，重新认识咱们神州大地！”(未完待续。。)

