一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    方程望着朝夕那惊讶的表情，不由得微微的笑了笑，他拉过朝夕的手，将她再一次向自己拉近，

    “其实……我也不知道是怎么回事，就是有时候就突然在大脑里听到一些莫名其妙的话！也许……冥冥之中老天就是想用这种方法向我们证明，我们……天生本就应该是一对吧！”

    虽然还是很惊讶、很怀疑，可是方程的这番话却让朝夕非常的感动，女人天生就是梦想家，方程这样的举动是真的打动了她的心，尽管还是心存些奇怪，但是她还是愿意接受方程的这套说辞的！

    “也许……我们之间的缘分真的是很深呢！”

    她依偎在方程的肩膀上，笑看着他，

    “不过……你说你偶尔会听到些奇怪的话，那是怎么回事儿？就好像刚刚我听到的那样吗？”

    她还是很好奇刚刚的事情是怎么发生的，

    “恩……这件事情的确有些怪异！我也正想跟你说的，我最近发现自己好像有些不同，好像拥有一些超乎常人的能力，但是我还没有搞清楚到底是怎么一回事儿！所以……我最近都在调查这件事情，希望可以早日找到答案！”

    方程不想隐瞒朝夕，而且，他觉得自己和抄朝夕两个人若是想要长时间的相处下去，这种事情也是没办法隐瞒的，与其被对方意外发现，还不如自己主动坦白！

    “其实自从我看过你救人、与坏人动手之后，我就一直觉得你跟一般人很不一样，是你自己后知后觉罢了！不过……我喜欢你这样！”

    朝夕没有丝毫的惊讶和害怕，反而吓得有些兴奋，这到是让方程觉得自己有些低估了朝夕的承受能力，

    “那你要去贝家，是不是也跟这件事情有关？”

    “恩……现在还不确定，要等去了才能知道！”

    方程听朝夕提到贝家，面上的神色冷峻了几分，因为之前在贝家人面前的遭遇，他对这个贝家……真的是一点儿好感也没有！

    第二天一大早，叶磊就已经在方程的酒店楼下等着他了！经过了一番思想斗争，方程觉得自己还是应该去一趟贝家！就算不在乎自己的身世，他还是想知道那几本《上古异闻手记》里面究竟记载了什么东西，为什么让这么多人为了它而不惜一切代价！

    叶磊载着方程再一次来到了贝家的大门前，而这一次，贝远帆竟然站在门口正等着他们的到来！

    “来了？”

    看到车子停在被家门前，贝远帆向叶磊打着招呼，

    “恩！”

    叶磊点了点头，不过他看到贝远帆站在门口接他们，不由得笑了笑说到，

    “这次跟上次的待遇都不一样啊！这一次……不能给咱们方程赶出去了吧？”

    “啊？当然不能，方程可是我们贝家的客人！二叔亲自让我来接待的！你好……方程！”

    贝远帆有点不好意思，他也看到了上一次自己的二叔是怎么把人家方程赶出去的，而如今又托人、又找关系的给人家请回来，说句不孝顺的话，这不就是纯纯的自作自受吗？

    “你好！不过……突然有这种款待，我真的还有点受宠若惊呢！”

    方程的话里也带着些许嘲讽，自知是自家不对的贝远帆也只能当做没有听见，

    “方程，我们一家人都在大厅里等着你呢，来，这边请！”

    贝远帆带着方程和叶磊走进贝家的大门！

    这京城高门大户的气质总是出奇的一致，幽静而且深远，贝远帆他一路客气礼貌、邀请着方程沿着一条小巷向不远处的那座三层小楼走去！而当他一跨进那座小楼的大门时，一股浓烈的中药味道就传到了方程的嗅觉当中，这股中药味……没点儿定力的真可能进门就晕了！

    方程出于礼貌只是皱了皱眉没说话，但与贝远帆相对熟悉的叶磊忍不住开了口，

    “这味道……也太冲了！”

    “哦……有吗？我们……都习惯了！”

    见贝远帆自然的样子，看来他说的不假，他真的是已经习惯了！

    “家里有谁病了吗？要吃这样难闻的药？”

    “是啊，我……”

    “远帆，是方程来了吗？”

    贝志宏的声音传了过来，抬头看去，只见贝志宏刚好从客厅的拐角处走了过来，看到方程的那一瞬间，他的脸上浮现出一种复杂而又纠结的神情，这让方程的心再一次翻腾起来，就是这种表情，方程到现在也没有搞清楚它代表的究竟是什么意思！

    “贝二叔！”

    叶磊看到贝志宏礼貌的叫道，方程迟疑了一下，缓缓的开口道，

    “贝部长，您好！”

    “唉！”

    贝志宏微微的叹了一口气，随即他开口说到，

    “别叫我贝部长了，叫我二伯就好了！”

    听到这个称呼，方程微微一愣，然后他有些不确定的轻声叫了一句，

    “贝二伯！”

    “恩！”

    贝志宏点了点头，

    “进来吧！”

    他转过头在前面带起了路！

    站在一旁的叶磊见状急忙抓了抓方程的袖子，一脸讶异的看着他，

    “什么情况？二伯？难道你和他们家……”

    “别着急，估计谜底……一会儿就会被揭开了！”

    方程压制住自己心底那早已经波涛汹涌的情绪，故作镇定的对叶磊小声说道！两个人刚要向客厅里面走去，贝远帆一把揪住了叶磊，

    “干嘛呀，帆哥？”

    叶磊奇怪的看向贝远帆，

    “咱们两个就不进去了，我二叔和爷爷想单独跟方程谈！”

    叶磊听了贝远帆的话不由得看向方程，那意思就是“你自己行不行？”方程见状笑着点了点头，

    “三哥，你就在这儿等我一下吧！我去去就回！”

    跟着贝志宏走进了古朴、典雅的客厅，方程看的出，依照这房子的装潢这里居住的应该是一位老人！果然，客厅的正中间有一位鲐背老人正坐在轮椅上，睁着明亮有神的眼睛朝自己看过来！

    方程的目光与老人的目光的那一瞬间，他觉得自己的心猛跳了一拍，这眼睛……他似乎很熟悉！

    “你……就是方程？”

    老人轻轻开口问到，不知道是因为年纪大了还是其他什么原因，他的声音有些颤抖！

    “是的，我就是方程！”

    方程看着老人点了点头，只见老人那满是皱纹的脸上突然流下两行泪水，他的嘴唇也因为激动而颤抖起来，

    “孩子……”

    “爸，您别太激动了……身体会扛不住的！”

    贝志宏急忙上前安抚起老人，而方程听了贝志宏的这句话，则下意识的看向老人的头顶，果然是一片漆黑，这老人……应该已经大限将至了！

    “唉，我自己的身体我知道……再不说……就没有机会了！”

    老人摇了摇头，示意贝志宏不用再安慰他了，

    “孩子，你过来，让爷爷看看……”

    老人招呼着方程，方程却好像被定身了一般，直直的看着他，

    “爷爷？”

    他轻轻的重复着这个称呼，

    “唉，也是苦命的孩子……还什么都不知道……”

    老人的语气既难过又带着些许的遗憾和内疚，

    “爸，您别说了，我来说吧！”

    贝志宏看向方程，好似下了很大的决心之后这才缓缓开口，

    “方程……我觉得你已经猜到了！其实……你并不姓方，而是姓贝，你是我小弟的孩子，你的本名……叫做贝远洋！”