
　　苏若初想了想，都已经这么晚了，什么事情明天早上再骂他们。

　　“好的。”苏若初说完，和霍笙离开房间。

　　苏安安的睡意一下子没了，她躺在床上，看着身边的顾墨成。

　　“你说，明天，家里会不会来更多的人。”

　　徐老、徐清清和苏若初来了，明天不知道谁再来看自己。

　　顾墨成笑笑，将着苏安安小心翼翼地抱在怀里，“早些睡觉，明天的事情明天再说。”

　　苏安安差点被蒋柔给打死，事情很快地传遍宁城。

　　差点和真的被打死，是有区别的。虽然苏安安没事，但是能感觉到宁城又要掀起一阵风雨。

　　顾老夫人知道苏安安去找盛欢欢，又知道在盛欢欢的出租屋里差点被蒋柔给打死，她吓得脸色发白，人顿时无力地倒在沙发上。

　　苏安安要是死了，顾墨成这辈子肯定会孤苦终老。

　　她的两个小孙子这么小失去妈妈，可以想想以后可怎么办。

　　和苏安安想得一样，顾家一下子热闹起来。

　　除了徐老苏若初他们来了，一大早顾老夫人也赶了过来。

　　昨天晚上顾老夫人就想过来了，她在家里训着顾子铭，也怕影响受伤的苏安安休息，才第二天过来。

　　顾子铭没有跟来，顾老夫人看苏安安没什么大碍，说起顾子铭的下落。

　　“他去了医院。”

　　顾老夫人一说，苏安安明白了。23sk.Com

　　蒋柔不仅打中她自己，也把盛欢欢给伤了。

　　顾子铭是去医院看盛欢欢，苏安安有些担忧地看着顾老夫人，“妈，盛欢欢受伤，子铭会不会和她和好？”

　　顾老夫人摆摆手，“子铭在欢欢的事情晕了头，他如果再傻下去，我只能棒打鸳鸯。”

　　她已经和顾子铭说得清楚，盛欢欢绝对不能进顾家的门。

　　如果顾子铭在苏安安受伤后，还要和盛欢欢一起，她只能把顾子铭也给赶出顾家。

　　想到，把顾子铭赶出顾家，顾老夫人不由地叹了口气，顾子铭是她和顾臻一手带大的，再怎么生气，她哪里舍得把他赶走？

　　顾子铭出现在病房门口，他站在门外看着病房里的盛欢欢。

　　她的腿被蒋柔的手枪打中，虽然已经取出来子弹，但是不能在地上走动。在宁城外的盛欢欢爸妈早上的时候也赶过来。

　　在知道盛欢欢是被蒋柔给打伤，盛妈妈又气有伤心。

　　手心手背都是肉，她在知道蒋柔进了警局，一直愁眉不展的。

　　对蒋柔这个女儿，她亏欠得太多，但是现在她貌似也没有能力，把蒋柔给救出来，只能在医院里好好地陪着盛欢欢。

　　盛欢欢受伤，她很恨蒋柔，在盛妈妈面前一直说着蒋柔的坏话，也让盛妈妈不要去看蒋柔。

　　盛欢欢说，“蒋柔就是一个疯子！”

　　“她连我都开枪，都打！”

　　“你不要去管她！她差点把苏安安给杀了，顾家肯定不会放过她的。”

　　因为顾家不会放过蒋柔，盛妈妈才担心。

　　“她已经把自己逼进绝路。”

　　在盛欢欢生气地说着蒋柔，她抬起头瞧到门口的顾子铭。

　　盛欢欢的脸上立即露出笑容，她很意外顾子铭来看自己，也很惊喜。

　　“子铭！”盛欢欢唤道，她说话的时候，顾子铭推开门进来。

　　盛妈妈知道他是谁，她站起身子招待着顾子铭。

　　当初，盛欢欢说和顾子铭在一起，盛妈妈是反对的。她做过蒋骏的情人，不想自己的女儿进豪门，更知道顾墨成和蒋柔的那层关系。

　　不过，在看到顾子铭来看盛欢欢，盛妈妈的心里还是开心的，能看得出来这个小伙子对自己的女儿不错。

　　顾子铭掏心掏肺地对盛欢欢，盛欢欢却没有珍惜。她经历过这次的事情，下定决心想和顾子铭在一起，特别是看到顾子铭来探望自己。

　　“阿姨，我能和欢欢说些话吗？”顾子铭看向盛妈妈。

　　盛妈妈点点头，离开病房。

　　病房里剩下顾子铭和盛欢欢，顾子铭将着水果篮放在床头柜上。

　　“子铭，你能来看我，我就很高兴了，你不需要买什么水果。”盛欢欢双目一直盯着顾子铭看。

　　她和蒋柔的关系，顾子铭肯定是知道的，他还会来看自己，盛欢欢很感动。

　　到现在，她才发现，顾子铭是那么地好。

　　“想吃什么水果？”顾子铭没有回答盛欢欢的问题，他问完后，主动地给盛欢欢削了一个苹果。

　　盛欢欢看着顾子铭在认真地给自己削苹果，她的眼眶不由地湿了。

　　“子铭。”盛欢欢柔声地唤道。

　　顾子铭抬起头，看到盛欢欢眼里的泪珠，他没有像以前那样慌乱地去给盛欢欢擦掉眼泪，而是怔怔地看着她。

　　盛欢欢含着眼泪微笑着，她对顾子铭说道，“子铭，你对我真好！”

　　是很好，可惜盛欢欢自己没有珍惜。

　　“嗯。”顾子铭淡淡地应道。

　　跟着，他把手里的苹果递给盛欢欢的面前。

　　盛欢欢接过来，吃着顾子铭削好的苹果，她的嘴角满是笑意。

　　“子铭。”她吃了口，笑着看着顾子铭。

　　她想说，子铭，我们和好吧。

　　不过，这话盛欢欢没有先说出口，她先对顾子铭道了歉。

　　“对不起。”

　　顾子铭看着盛欢欢，他的嘴角勾起笑意，淡嘲道，“你对不起我什么？”

　　被顾子铭的话一问，盛欢欢顿住了，她眼里的泪珠掉得多起来。

　　“子铭，我错了。”她含着眼泪说道。

　　“我不该怀疑你对我的感情。”盛欢欢看着顾子铭，说道。

　　顾子铭一笑，他回道，“你不是怀疑我。”

　　在理顺些事情，顾子铭是相信苏安安他们说的。

　　盛欢欢不爱他！

　　“你是想利用我，接近二叔。”

　　盛欢欢震惊，没想这件事情顾子铭也知道了，她惊讶地叫了声，“子铭！”

　　“欢欢，你不用骗我，我都知道了。”

　　顾子铭抿着嘴角，苦涩地笑笑。

　　“我也真是傻，竟然以为你是爱我的。”

　　“二叔那么优秀，那么厉害，你喜欢他才是正常的。”

　　顾子铭的话听得盛欢欢心里很难受。

　　“不是的！”盛欢欢流着眼泪，摇摇头。

　　“子铭，我是爱你的。”她说的时候，伸出手去抓顾子铭的手，“我真的爱你。”

　　“我们重新开始吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第747章：我们重新开始免费阅读。https://xs.23sk.com 