    刘立杆到了张晨的办公室，还不到九点，张晨已经到了，刘立杆问，有没有吃早饭？

    　　张晨说没有，等你买啊。

    　　“好。”

    　　刘立杆转身走了出去，过了一会，提着腌粉卤蛋和粽子回来，两个人坐着吃早餐，桌上的电话响了，张晨提了起来，话筒里很嘈杂，接着是有声音从很远的地方传来：

    　　“喂喂，是不是张总，我孟平啊，我现在已经到广州机场了，今天下午回海城，我请你和杆子吃饭，地方你们定。”

    　　“我操，你事情搞定了？”张晨问道。

    　　“当然，我孟平现在腰包鼓鼓的，哈哈，回来再说。”孟平在电话里叫道。

    　　放下电话，张晨和刘立杆面面相觑，刘立杆叫道，这王八蛋，还真搞到钱了？

    　　“应该是吧，不然口气这么大，让我们定地方，这不就是要我们随便吃吗。”张晨笑道。

    　　“也对，蓬蓬车都舍不得坐的人，现在都坐飞机回来了。”刘立杆说，“他离岛的时候，可是坐长途汽车走的，晚上要好好敲他一顿。”

    　　“敲什么敲，你没吃过饭？就去吃椰子**。”张晨骂道。

    　　“椰子鸡就椰子鸡，张晨，我警告你，今天要是孟平坐在那里，眼睛痒了，要请我去找叮咚，你可不许拦我。”

    　　“你以为谁都是二货。”

    　　“他是不是二货我不知道，他是个单身的男人肯定的，单身男人，就需要叮咚的安抚，不然他就不是男人。”

    　　刘立杆说着的时候，瞟着张晨，意有所指，张晨差点把手里的快餐扔过来，刘立杆哈哈笑着逃走了。

    　　刘立杆先跑了两个地方，签了两张合同，回到报社，看到主任，晃了晃手里的合同，主任骂道，显摆什么？

    　　“不会吧领导，这半个月还没过去，我就完成了一个月的任务，这样的兵，你不表扬表扬，还要口出恶言？”刘立杆叫道。

    　　主任笑了：“什么恶言，我骂你就是表扬你。”

    　　“别别别，主任，打是亲骂是爱，你可不要爱我，我只喜欢女人。”刘立杆赶紧摆手。

    　　主任瞪了他一眼，刘立杆笑着逃了出去。

    　　下了楼，在楼梯口碰到小任，手里拿着一只空碗，愁眉苦脸的，看到刘立杆就抱怨，这他妈的鬼食堂，现在去就只有青菜了。

    　　“没吃？”

    　　“吃屁。”

    　　“走走走，我请你吃饭。”刘立杆搂着小任的肩膀就往外面走，小任大喜。

    　　和小任一起吃完饭，刘立杆还是决定去工地，到了楼下想起来，这个时间点，工人们一定还在午睡，上去也没什么可看的，就去了李勇的办公室，李勇趴在桌上，还没有睡着，一看到刘立杆进来，就骂道：

    　　“出去出去，他妈的又来吵别人睡觉。”

    　　刘立杆笑道：“你都没睡，我吵什么吵。”

    　　“你他妈的，你来了，我还有觉睡？”

    　　刘立杆还没有说话，腰里的bb机哔哔地响，刘立杆低头看看，李勇也听到他bb机响，骂道：“快回，回完了滚蛋，我真的困死了。”

    　　“你睡吧，楼上找我，我去看看。”刘立杆退了出来，听到身后李勇重重地吁了口气，不禁笑了起来。

    　　刘立杆走到电梯前，按了一下下行键，这个时候，楼上鬼会找他，他看到是黄美丽的号码，不敢在李勇的办公室回，这才走了出来。

    　　刘立杆下楼，到明珠大厦边上，找到了一个公用电话，回了过去，电话一通，黄美丽就在电话里大叫：“老麻，太好了，整个城市的人都在午睡，还好你没有睡，你在哪里？”

    　　“明珠大厦这里。”

    　　“在那里等着，我过来找你。”

    　　“干嘛？”

    　　“陪我去海边游泳。”

    　　“现在？这么大的太阳？”

    　　“我不管，你一定要陪我去。”

    　　黄美丽说完，就把电话挂了。

    　　刘立杆走出小店，看看头顶的太阳，骂道，发什么神经，这么大的太阳去游泳，也不怕被晒层皮。

    　　刘立杆回到明珠大厦门口，心里是不想去受这个罪的，但又不敢上楼，他知道黄美丽要是到了，没看到他，按她的脾气，是一定会上楼去找他的，那会不会被什么人看到，就难说了，就是刘芸的那些老乡，看到了下次会不会向刘芸通风报信，也不知道。

    　　刘立杆现在真后悔，昨晚怎么会头脑发热，把黄美丽带到这里来，当时随便撒个谎，说自己没有工地的钥匙，也蒙混过去了，唉，怪只怪，自己潜意识里，还是有向黄美丽显摆的意思。

    　　刘立杆又想到了昨晚的那幢白色的别墅，你显摆个屁啊，人家什么场面没有见过。

    　　刘立杆站在大门口等了一会，黄美丽到了，刘立杆也不敢多逗留，赶紧上了车，跟着黄美丽走了。

    　　他们还是到了那天晚上去过的假日海滩，下午的海滩上，太阳把沙子晒得白花花的，赤脚踩在上面都是烫的，沙滩上鬼影子也没有一个，那块空地上，也空荡荡的，没有其他的车。

    　　黄美丽下车，从后座拿了一个包，让刘立杆拿着，两个人沿着沙滩往前面走，沙滩的一边是海，一边是椰子树和红树林，两个人走到一大片树荫里，黄美丽让刘立杆把包里的一块方格毡子拿出来，铺在地上，毡子很大，足有一张床铺那么大。

    　　两个人站上毡子，黄美丽开始脱外面的衣服，露出了里面的泳衣，她看到刘立杆站在那里不动，催促道，你也脱啊，说好陪我游泳的，你想放我鸽子？

    　　“我没带泳裤。”刘立杆说。

    　　“男人要什么泳裤。”黄美丽白了他一眼，突然笑道：“你不会连短裤也没有穿吧？”

    　　刘立杆瞪了她一眼，把衣裤脱了。

    　　黄美丽皱了皱眉头，说：“你这短裤，确实太丑了，要不，我还有一件泳衣在包里，借你穿吧。”

    　　说完，黄美丽咯咯笑了起来，刘立杆骂道，这荒郊野外的，你信不信我把你扔海里。

    　　“好啊，来啊，到海里你可能还打不过我，我在大学，可是拿过我们学校的游泳冠军。”黄美丽叫道。

    　　两个人在毡子上坐着，虽然有海风不停地吹拂，但下午的海滩，温度实在是太高了，两个人坐了一会，脸上就有了汗津津的一层油光。

    　　“这大太阳的，你怎么想到来游泳的？”刘立杆问。

    　　“好几天没看到大海，想它了。”黄美丽说。

    　　刘立杆点点头，又叫道：“不对啊，你不是去宁波吗？宁波不也在海边？”

    　　黄美丽“哼”了一声，骂道：“你还有脸说，你们浙江那海，也好意思叫海，都是泥水，浑浑的。”

    　　刘立杆默然，他去过宁波，甚至舟山，那里的海水，确实都是浑浑的黄褐色的，和海南不能比，刘立杆每年都要去的，他熟悉的温州苍南平阳一带的海，海水也是浑浑的，而且没有沙滩，都是滩涂，一眼望不到头的烂泥。

    　　直到有一次，一艘渔船把他们带到南麂岛演出，这才看到了碧海蓝天和白色的沙滩的情景，才感觉自己总算是见到了真正的海。

    　　黄美丽在毡子上躺了下来，微微地闭上眼，刘立杆奇道：“你不是要游泳吗，怎么不下水？”

    　　“我已经在游了呀，不要吵我。”

    　　刘立杆噗嗤一声笑了起来：“你就这样游泳？看着大海，穿个泳衣就算了？”

    　　“那当然，你想怎样？”黄美丽坐了起来，问道：“你想让我下水吗？有没有搞错，这里连自来水都没有，我游好上来，怎么开车回去？那脸和头发被太阳一晒，还不成了白花花的一个？”

    　　刘立杆指了指不远处的一座简易房子，房子裸露的水泥方砖墙上，用红漆刷着“淋浴”两个大字，刘立杆说：“那里不是有水吗？”

    　　“坏了，不然我早下水了。”

    　　刘立杆不信，走了过去，那房子原来是有门的，但不知被谁卸走了，只留下一个门框，一扇窗户，原来是用塑料布钉着的，现在也破烂不堪，刘立杆走进去，差点就吐出来，一股浓重的尿味扑面而来，里面的两个淋浴龙头，阀门被拔掉了，水管已经锈迹斑斑。

    　　刘立杆定睛再看，他在房子的一角，还看到了风干的大便，有苍蝇围着它嗡嗡地叫，刘立杆赶紧从里面逃了出来。

