    房间内。

    程潇看着空空如也的木盒，脸色铁青。

    灵桃没了！

    玉石也不见了。

    小偷似乎有针对性的偷东西。

    “老大……”张小暖小心翼翼的推开房门，蹑手蹑脚的走进来。

    发现程潇的脸色很不好。

    “咯噔！”

    心悬了起来，有了不好的猜测。惴惴不安的问道：“是不是丢了什么贵重的物品？”

    家里进贼，程潇脸色未变，樱桃被偷，程潇只是蹙眉。

    这会儿却情绪外露，漂亮的脸黑如锅底。

    张小暖想，那就只能是丢了更贵重的东西，甚至比樱桃贵重十倍，百倍，千倍，

    不然她家老大不会这样。

    “没有！”张小暖话刚问出口，几乎是一瞬间，程潇脸色恢复如常。

    安慰道：“别乱想，不是很贵！”

    不信！

    老大在说谎！

    张小暖瞬间识破程潇善意的谎言。

    “呜……”刚擦干的眼泪又涌了出来，在眼睛里打转。

    张小暖死死地咬住唇，不让自己哭出声。

    一边自责懊悔，一边感动不已。

    她没跟错人，他们家老大是这个世上最好，最善良，最心软的人。

    两种情绪交织，张小暖的心里越发难受。

    像放在火炉上烘烤一般。

    “老大……”

    “不许哭！”程潇瞥了一眼，眉头微皱，伸手掏出一张面巾纸。

    展开，拍到张小暖脸上：“太丑！擦干净！”

    “呃……”张小暖一噎，泪意被打散，难过的情绪减少一丢丢。

    刚要说话，就看见程潇抬起，一直握在手里的手机。

    指纹解锁！

    调到监控页面，程潇的手指，一边滑动屏幕，一边问道：“你早晨几点出的家门？”

    “差五分钟五点！”

    “嗯！”程潇应了声，把时间调到当天的四点五十五。

    视频里出现了张小暖离家的一幕。

    “老大，咱家有摄像头？”张小暖惊讶的瞪大了眼。

    “嗯！”程潇点头，他们刚回来的那会儿，程昀安的。

    本是以防万一，没想到真派上了用场。

    先是抓到孙建军，这会又可以查看小偷的身份。

    “真好！”

    张小暖心里轻松了。

    只要贼找出来，丢的东西就能拿回来，她心里的罪恶感也能减轻一分。

    张小暖握紧了拳头，心里冷哼，她倒要看看这个贼到底是谁。

    绝对不能放过他！

    低下头，张小暖凑到程潇身边，一双眼睛，聚精会神的盯着屏幕，深怕有任何遗漏。

    程潇修长的手指，轻点两下，视频立刻加入。

    两倍……四倍……八倍……

    突然一道身影，出现在视频里。

    程潇手疾眼快的按下暂停建，画面定格。

    “老大……它、它……”张小暖惊呼，一双眼珠子快要掉下来。

    整个人像见鬼一般。

    手指抖索着，嘴唇直颤说不出完整的话：“它是、它是……”

    “嘘！”程潇一根手指竖起，放在里嘴唇中央。

    示意张小暖闭嘴。

    同时按下关闭键，视频顿时消失。

    她已经知道，贼是谁了！

    “一会儿别乱说话！”交代一句，程潇离开屋子。

    院子里，村主任等人靠在一起，窃窃私语，看到程潇出来，立刻追问：“还有没有别的东西丢失？”

    “没有！”程潇摇摇头，斟酌一番，沉吟道：“主任，这个事是误会，麻烦你们了……”

    “误会？”村委会众人面面相觑，不约而同的露出疑惑之色。

    抬头看了看被摘的一个不剩的樱桃树。

    他们凌乱了！

    “潇潇，这樱桃明明就没了，怎么会是误会？”村主任伸手一指。

    劝道：“要是有什么难言之隐，不妨说出来。”

    村主任猜不透程潇的想法。

    程潇仍然坚持：“谢谢主任好意，这次真的是误会。”

    “真的误会？”村主任还是不太相信。

    “真的！”

    “那好吧！”

    村主任默默叹了一口气，既然程潇不肯说，那他在问，也问不出什么来。

    只能道：“既然是误会，那我们就先走了。”

    “如果有事就去村委会，我们既然是村干部，肯定要为村民做主。”

    说完，村主任带着村里的几个干部离去。

    他们走后，程潇换上运动鞋，运动服，找出之前买的野菜刀，别在腰间。

    “老大，你这是干什么去？”张小暖看着程潇的动作，尤其腰间那看似锋利的刀，身子抖了抖。

    他们家老大不会去……

    “抓贼！”

    程潇扔下一句话，离开了家，直奔葬神山。

    …………

    此时。

    山上，桃树旁。

    一只大鸭子，坐在树底下，鸭爪一挥，一颗灵桃凭空出现。

    “咔擦！”

    咬掉一口，鸭子张大嘴吧唧吃了起来。

    “嘎嘎～嘎嘎～嘎嘎嘎～”

    好吃！

    真好吃！

    鸭子脸上露出陶醉的表情，鸭头晃晃悠悠，鸭眼飘忽。

    “嘎～嘎～”

    惬意的打了两个饱嗝，鸭子满足了。

    心里得意：守了一百年的灵桃，最终还是落入他的鸭嘴。

    “嘎嘎！”哈哈～

    唯一美中不足的，就是太少了，明明有七个桃，他却只得到一个。

    真是不够吃！

    都不够塞鸭缝的。

    滴溜溜的鸭眼里，有些遗憾，不过没关系，他还有别的。

    鸭子想着，又是一挥手，一大堆樱桃出现在眼前。

    鸭子张大嘴，樱桃一个个落入嘴中。

    好吃！

    这个也好吃！

    鸭子开心的嘎嘎叫。

    “嗝……”鸭喉一动，樱桃籽像小钢炮一样。

    噗！噗！噗！

    连环发射，鸭子越玩越来劲，鸭爪挥动的频率骤然加大。

    樱桃越吃越多。

    一刻钟后。

    再次挥手，什么也没有。

    再挥，再挥！

    呃……没了！

    鸭子舔了舔嘴，意犹未尽：“嘎嘎……”失落的叫唤两声。

    鸭爪再动，一块包装完整的巧克力出现了。

    鸭子握在手里，神色纠结着，他想吃，就是舍不得。

    这个黑乎乎的东西，特别好吃，可惜，只剩下这一块了。

    “嘎嘎……”

    鸭子遗憾的叫了声，暗暗的想，不知道以后还可不可以去拿。

    那个小偷，怪厉害的！

    鸭，打不过！

    手里的巧克力格外诱人，鸭子忍来忍去还是没忍住。

    “撕拉……”包装袋破解，鸭子张开嘴，正欲吃。

    “嗖……”一把野菜刀凌空飞来，鸭子吓得一个激灵，爪子跟着一抖。

    巧克力，掉了！

