    曹军驻扎在顿丘已经有好几天了，

    于毒等人在攻破了东武阳后，好似并不急着进攻濮阳，一直呆在东武阳，没有太大的动静。

    曹操、荀彧和程昱商议后认为，

    导致黄巾军行动迟缓的最大的因素，应该还是来自天气。

    如今已经是十二月了，

    天气已经来到最冷的时间段。

    黄巾复起，

    一是因为天下大乱将至，黄巾中的有识之士也想趁着这个机会再搏一搏，

    另一个原因，则是因为冬天到了，黄巾人口太多，没粮食了！

    若不是因为活不下去，他们也不愿意在大冬天跟官兵干仗，

    而且想要推翻大汉统治的只是少数，大多数人参加黄巾其实就只是为了一口饭吃，为了能够活下去而已。

    攻破东武阳后，黄巾又得到了不少粮食物资，

    只是苦了土著百姓，黄巾众能活下去，他们便活不了了...

    东武阳既然已经被破了，曹操也是鞭长莫及，只能静观其变。

    曹操从陈留带来了两万五士兵，之前与白绕一战死伤近千人，

    但加上收编的东郡七千士卒，

    此刻也有近三万大军，驻扎在顿丘。

    顿丘乃是东郡、魏郡与内黄的交接地带，

    是黑山黄巾退回魏郡的必经之路，曹军驻扎这里等于是断了黑山黄巾的后路。

    不过这会儿黄巾既然不急，

    曹操当然也不会急，他甚至乐得再多拖一段时间。

    因为他可以趁着这段时间迁移更多百姓，

    他甚至还可以趁这个机会，出兵去收拾那盘桓在黎阳城和内黄已久的匈奴！

    是的，

    你没看错，

    就是匈奴！

    这是一支盘桓在大汉领土许久的南匈奴，首领名为于夫罗。

    于夫罗乃是南匈奴单于羌渠之子、呼厨泉之兄。

    汉朝那会儿为了讨伐鲜卑，向匈奴借兵，

    于是于夫罗便率领数千南匈奴骑兵听从汉朝调令，驰援汉军共讨鲜卑。

    但是后来南匈奴发生了政变，

    于夫罗父亲羌渠被杀，须卜骨都侯被立为单于，于夫罗失去了来自南匈奴的支持与联系，成了一支无法回到南匈奴的孤军，最后干脆就在汉地留了下来。

    匈奴毕竟是外族，跟中原大地的习俗格格不入，

    于夫罗虽然曾经投靠过袁绍，却因为无法相容而出走，最后兜兜转转，占据了黎阳城。

    内黄地处平原，适合骑兵作战，匈奴全是骑兵，所以他们大部分都驻扎在黎阳城外的内黄。

    曹操来到东郡驻扎顿丘的消息也传到了匈奴这里，

    虽然有些担心曹操会不会打他们的主意，但于夫罗对自己手下的匈奴骑兵还是非常自信的，

    他甚至还对自己手下将领说道：

    “无论是鲜卑还是汉人，我匈奴铁骑何曾怕过？虽然袁绍手下战力很强，但我们不也跑出来了吗。

    且不说曹操比起袁绍差了不知多少，

    就说内黄地处平原适合骑兵作战，他曹操要是敢来，我们的儿郎也肯定可以杀他个片甲不留！”

    于夫罗对于驻扎在顿丘的曹操不太重视，

    他既不逃跑，也不好好备战，只是每天派出游骑监视曹操大军的动向。

    曹操这会儿是有骑兵的，

    而且还是讨董一役中经过九死一生考验的精锐骑兵，后来经过补充，又达到了一万的数量。

    曹操的骑兵现在全都交给了赵云统领，

    一个自然是因为赵云的武勇，

    二一个则是因为赵云曾经统领过白马义从，

    虽然只是一个百夫长，

    却是正儿八经的有过许多与外族骑兵的战斗经验，精通骑兵战法。

    曹操在顿丘闲着也是闲着，

    在荀彧谋忙着指挥迁徙百姓的时候，

    程昱则在跟曹操商量着，怎么以最快的速度拿下南匈奴，扫除东郡的一个潜在祸患。

    曹操这边很认真，很重视，

    可于夫罗和他的游骑却是大意了。

    他们甚至根本没有探到曹操还藏有一支近万人的精锐骑兵！

    于是，

    就在于夫罗以为曹操不过如此，开始掉以轻心的时候，

    赵云率领的一万起兵，突然如同神兵天降一般出现在了他们面前！

    赵云麾下全是轻骑兵，

    受了赵云和白马义从的影响，

    这支骑兵里有近五百人可以在马上开弓射箭，也就是俗称的骑射。

    当轰隆隆的马蹄声响起，

    当一波从天而降的箭雨落到头上时，于夫罗和他手下的匈奴骑兵们，懵了......

    “什...什么情况？”

    “是曹操的骑兵，曹操的骑兵杀过来了！”

    “胡说！汉人的骑兵怎么会我们草原骑兵的骑射？”

    “快看，他们前面那些骑兵全是白马，而且人人都可以马上开弓射箭！”

    “妈的，该不会是白马义从吧！”

    ......

    公孙瓒手下的白马义从仅有千人，

    可就是这支仅有千人的特殊部队，却杀得胡人胆颤心惊。

    跟北方游牧民族各自为战的作战习惯不同，

    白马义从不仅具有良好的组织纪律，而且在大多数情况下他们敢于舍命拼杀，极有血性，

    不仅擅长冲击跟近身格斗，而且连胡人的骑射也都学了去......

    远程干不过，近战打不赢，那怎么办？

    北方胡人告诉你：“还能怎么办？跑啊！”

    正在匈奴们疑惑的时候，

    赵云弯弓搭箭，一箭射向了于夫罗！

    要不是于夫罗身旁的将领机灵，危机时刻拉了于夫罗一把，赵云这一箭就不是射中他的帽子，而是射入他的脑子了！

    于夫罗被吓了一大跳，当即大怒道：“都别慌，白马义从只有几十骑而已，都给我打起精神，给我冲锋！”

    匈奴人不愧是马背上的战斗名族，

    虽然被赵云的骑兵偷袭了一阵，但他们却很快从混乱中清醒，

    在各自将领的指挥下，他们迅速集结并朝着赵云的骑兵发起了冲锋。

    赵云的起兵冲击了一次，此刻正在迂回准备第二次的冲锋。

    于夫罗刚才差点被赵云神来一箭给送去见了父亲，

    他心中怒火中烧之下已经顾不得骑军阵型，

    直接就是一个全军冲锋的指令喊了出来！

    赵云见对方毫无章法的一窝蜂冲了上了，

    他嘴角微微翘起，

    轻声哼了一声，道：

    “哼！今日，便要叫你们看看，大汉也有铁骑！”

    赵云将手中长弓收起，取下夜照玉狮子身上挂着的龙胆亮银枪。

    夜照玉狮子人立而起，

    赵云枪尖斜指向天！

    “众将士，随我冲锋！！”

    “唏律律！！！”

    曹军骑士深知赵云神勇，

    跟在这种堪称人间难敌的将领身后，他们顿时也变得无所畏惧，渴望杀戮。

    在赵云的一声激励下，

    一万曹军骑兵齐齐发出了震天怒吼！

    “冲锋！！”

    于夫罗被这整齐划一、声震云霄的“冲锋”给摄了心魄，

    心中竟然浮起了转身逃跑的想法。

    “杀敌！！”

    “杀敌！！”

    “杀敌！！”

    被曹军气势吓到的何止于夫罗，

    匈奴骑兵大部分都被曹军的气势给动摇了心神，一身本领十成能发挥个七八成已经算不错了。

    赵云抓住机会，

    与副将乐进分别率领五千骑兵猛然分开，不仅避过了匈奴起兵最强的箭头部位，还划了一个漂亮的划线，然后直插进了敌军的腰子！

    于夫罗眼看着曹军骑兵将自己的军队给截断、分割、歼灭，他的眼睛，都红了！

