    那场面，叶晨简直就是不敢想象，那简直就是车祸现场！大皇子拉着他一直叨叨叨念念念的，简直了……

    然后最重要的是，叨逼叨老半天的，还是讲不到正题……这才是最绝望的……

    “那好，叶晨小兄弟你赶紧的坐下来吃菜喝酒！我就先不打扰你了！”那个大皇子邱天诚得到了自己想要的答案后，就打算走了，走之前叫叶晨多吃点多喝点。

    “好，好的……”叶晨心想，想让他多吃点多喝点的，早干嘛了，就不该在人家还在吃饭喝酒的时候过来找他噼里啪啦说那么一大通的废话，然后最后才切入正题……这个搞政治的人，不得不说，那是真的有点假……

    “怎么了叶晨，那个大皇子邱天诚过来找你干嘛？”待到这个大皇子邱天诚走了之后，沐璇儿凑了过来叶晨那儿，对叶晨询问到这个邱天诚过来干什么！

    毕竟，大皇子邱天诚可是在叶晨的桌边站了很久说了很久的话的。这个所有人都看得真真切切，并常常偷偷地看过去，想要知道大皇子邱天诚和叶晨到底在谈什么，谈的很高兴很欢乐的样子……

    “唔，没什么，就是过来唠嗑唠嗑，问问要怎么搞那个二皇子还有三皇子的势力而已。”

    叶晨看见沐璇儿一脸好奇一脸迫切的想要知道的样子，不由得觉得有点好笑，这样的沐璇儿，不要太可爱了！

    “噢？就这样？这点事情怎么聊了这么久？”沐璇儿听到叶晨的回答，忍不住有点疑虑，毕竟叶晨跟那个大皇子邱天诚是真的聊了蛮久的。

    “哎呦！说到这里我就不得不提了，这个大皇子邱天诚那简直了，简直不要太鸡婆子了！”听到沐璇儿说到这里，叶晨就忍不住要吐槽了，这个大皇子邱天诚简直就是槽点满满！

    “噢？”难得的看见叶晨竟然对一个人这样的嫌弃吐槽，沐璇儿顿时就来了兴趣了，挑了挑眉，对叶晨询问到，示意叶晨他继续地讲下去。

    “这个大皇子邱天诚你是不知道璇儿，他实在是太能饶了，本来过来找我是想要问问我这个怎么搞二皇子还有三皇子他们两个势力的。”

    “结果，他竟然一上来就猛夸我，那是一通尬夸！吓得我还以为他想要干什么！兜了半天的圈子，最后竟然才说出他想要问问我要怎么对付二皇子还有三皇子的办法……”叶晨对着沐璇儿就是吐槽到不可以。

    “emmmm，我当时简直了，我都直接问他干嘛不直接说了你知道不璇儿，这个大皇子邱天诚简直是服了！”叶晨最后来了那么一句总结感叹。

    “额，这样的？我还以为这个大皇子邱天诚跟你说什么呢说那么久，却原来……我觉得，是不是搞政治玩弄权利的人都是这样子啰嗦的？”听着叶晨的叙述，沐璇儿都感觉到了叶晨当时听大皇子邱天诚说话时候的扑面而来的绝望，实在太啰嗦，太含蓄了。

    “哎对了！不然怎么说不是一家人不进一家门，璇儿我跟你想的一模一样！我也觉得，我觉得搞政治的人他们就是会分外的墨迹的！说话爱兜圈子，说的零零碎碎的，就是不说正题……”叶晨听了沐璇儿地话，一拍大腿，笑嘻嘻地感叹道。

    “去去去！谁跟你一家人，真是不要脸！”叶晨的话，惹得沐璇儿那可是一阵的害羞的，毕竟还是刚确认关系的情侣，叶晨猛的说这种话，沐璇儿还是脸皮很薄会害羞的。

    “嘻嘻嘻，璇儿你啊！你可不就是我的一家人！还有玛莎张涛，夏炎夏琳，额还有玛姬……大家的不都是一家人！”叶晨笑嘻嘻的说到，把七龙珠小战队众人都当做了是家人，而七龙珠小战队就是一个小家庭了！

    “就你最皮了你这个臭叶晨哼！”沐璇儿一听叶晨的话，爱娇地冷哼了一声，简直是把叶晨看得心痒痒地！

    “唉！”不远处，将叶晨沐璇儿二人这一互动全收眼底的德川果儿，深深地叹了一口气。

    “看来，叶晨跟沐小姐，的确是很恩爱很般配的，郎才女貌，而且听说一路走来的，出生入死不离不弃，肯定感情十分地深厚的！”德川果儿看着叶晨和沐璇儿地互动，一个人喃喃着一些话，整个人显得空落落的，有点可怜的样子。

    “是的，他们两个我是一路看着过来的，的确很不容易，能够走在一起，也是预料之外的事情了。”突然，德川果儿的背后传来了声音。

    “噢！是玛莎小姐！您可真的是天人之姿！我的三位哥哥们甚至爹爹爷爷们都看你看得呆住了！”德川果儿看见玛莎不知道什么时候竟然来到了，对玛莎轻声地说道赞叹道。

    “果儿你言重了，哪有这么夸张的！”玛莎一听德川果儿的夸奖，顿时是有点哭笑不得的，把她夸的天上有地下无一样，真有这么厉害的？

    “哪里！玛莎小姐你是我见过的最美丽的女子了！真的！太惊艳了！，第一眼看见我也看呆了，然后现在继续看的话，有时候还是会看呆！”德川果儿对玛莎说道，说道她对玛莎的容颜的最真实看法！

    “那就谢谢果儿的夸奖了，我其实也没有十分地好看的，我反倒是觉得你和璇儿就长得十分地好看喜人！”玛莎将自己的真心话说出来，的确的，她真的有觉得自己的容颜平平无奇的，魔兽的都差不多这样子的。

    “噢？对了，玛莎小姐你来找我有什么事情？是有什么问题？”德川果儿才反应过来，这个玛莎过来找她应该会有什么事情找她什么的，毕竟是第一次来这里。

    “额，我，我没什么事情，就是，就是过来跟果儿大小姐你打个招呼认识认识罢了。”玛莎看着这样子开朗大方的德川果儿，突然有点不确认了，这真的是喜欢叶晨，然后为情所伤的反应？

    玛莎有点不确定，要是到时候她跟这个德川果儿说的时候，人家否认了，到那时候，那得多尴尬！

