    丹妮第一次来阿斯塔波时，码头边的街道空荡荡的。

    除了他们一行人，连一个外来商贩也没遇到，即便是本地居民，要少有在红砖街道上闲逛的。

    两年后，裂开道道缝隙的老旧城墙被修葺一新，街上风化的红砖地板被取出，换上新的砖头。

    城区建筑也进行了优化，破旧的危房全部推倒重建。

    一座座红砖黑瓦房拔地而起，一栋栋三四层高的楼房临街排列。

    居民还在自家门前的街道边种上苹果、柿子、无花果、枇杷等果树。

    清洁，整齐，有种自然的和谐美。

    如果没有几十个金字塔夹杂其间，几乎会让人误以为来到八九十年代的小县城。

    提利昂与克林顿等人，走了一路，惊奇了一路。

    “君临也临河靠海，可与阿斯塔波相比，就是一座大粪坑。”小恶魔语气复杂。

    “城市里的空气很清新，卫生做的很好，下水道系统几乎与瓦兰提斯的黑墙有得一拼。”排骨男博格巴点评道。

    “啊啊啊，克莱昂伯爵，是克莱昂伯爵！”

    “铁面无私克莱昂！”

    大金字塔在城门后方，离开码头，沿着城墙根下的街道，向东走半公里就是进入阿斯塔波的北门。

    过了北门，就是人民广场——曾经训练无垢者，悬挂不听话奴隶尸体的惩罚广场——广场后方即是朝阳宫，龙女王的大金字塔。

    此时，在靠近朝阳宫的广场南端挤满了人。

    他们紧紧围拢在一起，向包围圈内的碎镣伯爵呐喊欢呼。

    嗯，克莱昂先他们一步来到朝阳宫，刚一下马车就被无数闻讯赶来的市民包围起来。

    “弥林有个克莱昂，明辨是非辩忠奸，鹰身女妖来迫害，巨龙和天父在身旁......”

    “头上一天青天，心中一个信念，不是残忍嗜血，只为捍卫自由。“

    除了围住碎镣伯爵的市民，还有七八个吟游诗人，站在边上，吹拉弹唱，用诗歌把克莱昂不畏艰险，破获弥林“反龙母反自由反人民之鹰身女妖集团案”，以及英雄含冤受屈、被囚下狱的经过大致讲了一遍。

    在歌手、诗人乃至平民百姓口中，克莱昂刚直不阿、视死如归，以一己之力对抗整个“反歌命集团”。

    是大大的好人，是保护奴隶湾自由的斗士，是奴隶湾第一名臣。

    是青天大老爷啊！

    “克莱昂竟有这么高的威望......”

    小恶魔目瞪口呆，随着脸部肌肉抽动，黑洞洞的鼻孔跟着扩张，只把附近阿斯塔波市民都吓得退开几步。

    类似表情提利昂在他人脸上见过太多，黑水河之战缺了鼻子后，众人看他的眼神要么鄙视，要么嫌恶，要么恐惧。

    他由起初的苦涩沮丧，慢慢变得麻木，最终习以为常。

    此时，面对众人的指指点点，提利昂似毫无所觉，走到领头的唐德身边，奇怪道：

    “那个鹰身女妖集团，是不愿臣服龙女王统治的吉斯人组建的？”

    “当然，除了原本的奴隶主，谁会造反？”唐德肯定道。

    “可龙女王为什么要逮捕镇压叛乱的克莱昂伯爵呢？”克林顿问出小恶魔心中的疑惑。

    “并非女王逮捕，这是大法庭的正常运行机制。”

    知道几个外国人听不懂，唐德又快速把龙女王司法（大法庭）和行政（警卫队与宪兵队）分离的法律讲了一遍。

    最后，他总结道：“审判权在于法庭，逮捕与搜查权在于警卫队。如果罪犯有贵族的身份，则必须组建大法庭。

    也只能由议政大臣带领宪兵队，搜查证据，逮捕罪犯。

    为确保司法的公正性，女王在审判过程中只能担任一种角色。”

    “《法典》真是龙女王亲自制定的？”

    小恶魔听入了迷，《法典》中的司法制度如此规范，让他耳目一新。

    唐德对小恶魔的怀疑很不满，生硬地说：“你区区一个滑稽戏戏子，懂什么法律？

    任何一名学者，只要稍微对各国律法有所了解，就该明白我们的《法典》是世界上独一无二的。”

    “虽然现在还没看到完整的《法典》，可我也不怀疑它的先进性。”

    小恶魔先是恭维了一句，才问出自己的疑问：“龙女王才16岁，制定《法典》时年纪更小，她再天才，没有丰富阅历，不懂各地各民族的习俗，如何能创造如此完善的法典？”

    “女王14岁就孵出三条龙，14岁就带领部落横穿红色荒原，14岁就解放阿斯塔波，14岁便立志解放整个奴隶湾，彻底粉碎奴隶制，改变整个世界。这一桩桩事，一般人哪做得出来？”唐德翻个白眼，没好气道。

    “呃......”小恶魔想了想，竟无言以对。

    “唉，龙女王如此英明神武，世间男人怎么配得上她哟！”提利昂意味深长地斜了边上的银发青年一眼，说道。

    小格里芬面色阴郁，垂眸不言。

    克林顿见此，心中十分无奈，之前还期盼龙女王有雷加十分之一慈悲与智慧，现在看来......

    齐大非偶啊！

    叹息一声，他转移话题，道：“既然司法制度如此完善，克莱昂又铁面无私，坚守《法典》，为何还被逮捕？”

    “当当当......”

    一队无垢者从大金字塔冲了出来，敲击铜锣，驱散人群。

    最后他们还排成两列，隔离出一条通道，让克莱昂与押解他的卫兵进入大殿。

    围观的人群散开，碎镣伯爵的身影消失在宫门入口，唐德便再次带着火法师与克林顿一众人往前走去。

    他一边走，一边摇头叹气，道：“也怪克莱昂伯爵性格太过刚硬，太过铁面无私，在鹰身女妖一案中打击面过广，有一小部分无辜者被牵连其中。”

    “多少人被冤枉了？竟能把一位受人敬仰的伯爵扳倒。”小恶魔惊奇道。

    “不确定，但一共六万人入狱，还有两万被判死|刑，真有点——”

    “七层地狱啊！”提利昂被太阳晒得发红的丑脸瞬间变得惨白，嚎叫道：“弥林一共多少吉斯人？

    我记得瓦兰提斯奴隶与自由民的比例是四比一，想来奴隶湾比例更高，奴隶湾总共才多少人？

    克莱昂是不是把吉斯人全抓起来了？

    这种方法倒简单，保证一个坏蛋也跑不掉，可......”

    “哪有全部？弥林有接近20万吉斯人呢!”唐德道。

    提利昂仰着脸看唐德，古怪道：“你们对铁面无私是不是有什么误解？”

    “克莱昂伯爵完全遵守《法典》，没一丝私情。”唐德正色道。

    “只弥林一地，咋就有这么多吉斯人？“克林顿惊奇道。

    唐德解释道：“奴隶湾解放后，之前的奴隶生意自然没法做了。女王便对三城的经济结构进行优化调整。

    阿斯塔波发展制造业与重工业，原本的床奴之都凯渊被改建成粮仓，培养床奴的吉斯人都移居去了弥林，弥林发展手工业与轻工业。”

    丹妮那么仁慈、善良、正直......的一个女王，自然不能直接对老百姓说：弥林是我选定的战场，我要让不听话的吉斯人去弥林当炮灰。

    当然了，她也没完全说谎，优化产业链也是目的之一。

    “何为重工业、轻工业？”提利昂好奇道。

    “呃，女王说，凡是提供生产资料的部门称为重工业，生产消费资料的部门称为轻工业......“

    海关督察抠抠脑袋，一脸纠结地说：“别问我什么叫‘生产资料’、‘消费资料’，我也不太懂。

    总之，采矿、冶炼、锻造金属锭、烧玻璃、伐木、建造海船都算重工业。至于轻工业...唉，农业除外的都算轻工业吧!这样比较容易理解。”

    克林顿和火法师们听得迷迷糊糊，提利昂却神情振奋，眸中异彩连连。

    “可我看商船大多来阿斯塔波，很少去弥林的。”他又问。

    唐德皱眉想了想，不确定道：“产业布局似乎并没完成。毫无疑问，原本弥林最繁荣，拥有最多的工匠和手艺人。

    可他们都是奴隶，被解放为新自由民后，全搬迁到了阿斯塔波。

    现在，重工业、轻工业都在阿斯塔波。弥林主要发展经济作物，比如橄榄、大豆、花生。

    特别是橄榄，奴隶湾的橄榄油畅销全世界。

    凯渊原也有大片橄榄林，可惜都被奴隶主烧成白地，现在只能种小麦、玉米、芜菁等粮食作物。”

    “妙，太妙了！”提利昂拍着巴掌大叫起来。

    “妙什么？”小格里芬看神经病似的看着他。

    “呃，”小恶魔愣了愣，丑脸纠结，“我也不知妙在哪，但这种产业布局有一种奇异的美感，很...协调。”

    “美感？”这下小格里芬彻底把他当神经病了。

    “优化产业链，可以成倍提高生产效率。”边上突然出来一道略有稚嫩的女声。

    提利昂转头一看，就见一个圆脸扁鼻子的小黑妹正睁大圆溜溜的金色眸子打量自己。

    “啊，是城主大人。”唐德恭敬走到小黑妹对面，鞠躬行礼，道：“下官海关商品检验处督察唐德·霍普，见过弥桑黛大人。”

    “城主？”众人大惊。

    “城主是个女侏儒？”

    提利昂看着弥桑黛莫名亲切。

    看来龙女王任贤使能，不计出身。

    也是，连歪瓜裂枣、形状妖魔的火法师也有“百万金币”的高薪待遇，侏儒当城主非常合理。

    如果龙女王不计较自己兰尼斯特的身份，也不知以自己的智慧，能不能成为国王之手......

    短短一瞬间，提利昂心中就闪过无数念头。

    可下一刻，唐德就一巴掌扇在他后脑勺，斥责道：“你以为像你一样高，就一定是侏儒啊？弥桑黛大人才11岁！”

