    回到了行动队，周云便被审查了。

    这次的行动，除了情报科的消息提供者，剩下的就是行动科的执行者。周云小队是执行者，他提前知道这个抓捕计划。除了周云，还有行动科的科长知道，一组的组长知道。

    在周云住院期间，行动科的科长与一组组长都经过了审查，现在，轮到周云接受审查了。

    审查的人是军事情报处的副处长带队，一个上校，两个少校。

    军事情报处的副处长，是保定系在情报处的带头大哥。对于处长嫡系的周云，他可是一点都不客气。

    “周云，我们有情报，显示你在行动前，曾经外出，与人碰头，所以，我们有把握怀疑你，提前向人泄漏了抓捕信息。”

    一上来，副处长便使了大招。

    的确，在行动前的三个小时，周云是与人在外面吃饭。

    对于副处长的提示，周云没有否认。

    “副座说的对，我是与人在一起吃过饭。这说明什么？”

    一个少校说：“说明你在吃饭的时候，向某一个人提供了消息，结果，红党提前得到了消息，便逃跑了。”

    周云嘲笑道：“你不会怀疑我这次的受伤，是苦肉计吧？”

    那个少校点点头：“我们有百分之七十的把握，确认你与红党使了一个苦肉计。”

    周云怒了，站起身来：“确你马的比！你知道吗？如果不是我的一个队员冲向了我的前面，如果不是一个队员临时按下了我，那么，你就得到地府去审查老子。老子在前方冲锋陷阵，出了问题，你却说老子与红党一起唱苦肉计。你怎么不去唱这样的苦肉计。”

    另一个少校说：“红党的人意志坚定，不怕死！所以，你有可能用命去唱戏。”

    周云知道，这是以副处长为首的保定系在整自己。自从处长将自己这个嫡系安排到了行动科，就是在保定系中插了一根钉子。

    现在，他们是要拨钉子了。

    这时候，副处长也说话了：“周云，情报处的深浅，你是清楚的。如果你不交代问题，那我可不客气了。”

    周云看着眼前的三人说：“你们倒是告诉我，应该如何交待。我本身是没有什么要交待的。”

    “敬酒不吃吃罚酒！好！那就试试！来人，给他上刑。”

    也就在这时候，审讯室的门开了。军事情报处的老大走了进来。

    一进来，处长就垮着脸：“你们真的很会审案子，一上来，就确定了周云与红党唱苦肉计。人家不认，就准备屈打成招。高明的审讯术，改天，有机会，我也这样审审你们，相信也能取得成效。”

    处长的话，让那三个人打了一个冷颤。如果处长这样对付他们，他们相信会按照处长的意思招供的。

    副处长忙说：“处座，不是我们屈打成招，而是周云是最大的嫌疑人。处座，不能因为周云是你的人，你就包庇他。”

    副处长这一手耍的好，用大帽子挡住处长。

    处长没有回答，而是走到了审讯桌坐了下来，翻看着审讯桌上的记录。

    “我刚在监审室监听，好象与这上面记载的不一样啊！”

    负责审讯记录的那个少校慌了，忙解释：“处座，说的太快了，我记不全面。”

    处长一拍桌子：“怎么个不全面法？拿出去，让大家看，你这记的很全，已经将周云提前钉在了红党份子上。你的胆子真大，竟然敢在审讯记录上耍花枪。来人。”

    随着处长的喊声，马上进来了两个人。

    “将他关押起来，好好地审一审，是谁让他这样做的？”

    “是！”

    那两个人抓住那个少校的手，向外走去。

    “慢！”

    这时候，副处长开口了，挡住了那两人的行动。

    “处座，虽说记录有误，但是我们的出发点没有错。”

    处长点上一支烟：“怎么没有错？你给我说清楚，不然的话，你们的结局不会好的。”

    对于处长的威胁，副处长感到心中害怕。但是，到了这个时候，伸头是一刀，缩头也是一刀。豁出去了！

    “处座！我有证明材料，证明周云外出了。”

    处长看了看周云：“周云，你外出了吗？”

    周云点点头：“处座，我是外出过，这是三天前与他们约好的，一起吃饭。这有问题吗？”

    处长没回答，但副处长回答了。“你承认外出了就好！我们这次行动，几个知情人，都没有外出。只有你外出过，所以，你才是最大的嫌疑人。”

    处长看向周云，他相信周云也是有限度的。如果周云是红党，那么，别怪处长心狠手辣。

    周云也从处长的目光中，看到了他的心语。

    “处座，我的外出很重要吗？”周云问。

    处长：“当然重要！这几个人都有证据证明他们没有罪证。而你外出了，那你就是嫌疑人了。”

    周云呼了一口气：“那情报处外出的人，不只我一个人吧。”

    副处长得意洋洋地说：“可外出的人中只有你一个人是知道行动计划的。”

    处长点点头，承认副处长说的对。

    周云追问道：“如果我外出前，根本就不知道有行动，更不知道行动计划呢？”

    副处长大声吼道：“不可能！处长给我下命令是九点，我给行动一组下命令的时间是十点，行动一组组给你下命令的时间是十一点。你外出吃饭的时间是十一点半，十三点半你回来，我们行动离开情报处的时间是十四点半。”

    处长说：“你接收命令的时间是十一点，那么你外出十一点半，说明你提前知道行动的时间与行动计划。”

    “处长！冤枉啊！”

    周云叫了起来：“我接收命令的时间是十三点四十分钟。我外出吃饭前，根本不知道有这个行动。回来后不久，组长让我去的他办公室。”

    处长怀疑地问：“你有证明人？”

    周云答道：“有！我上午一直在大办公室，与几个人打牌。根本就没有离开办公室，更说不上接收命令。大办公室的所有人可以作证。”

    处长看向了副处长一眼，回头对情报科长说：“马上讯问行动一组三队大办公室的人，证明周云的话的真假。”

    情报科长应了声，走出了审讯室。

