    这一个过程，足足花了两刻钟。而上官霖也在这一段时间，将自己两位兄长剩余的骨骸，遗物和烂衣服等等，收拾在一块，快埋葬掉。

    将剑还给上官霖后。

    天色渐渐暗了，二人原先安排好休息的窝，是不能再用。毕竟，下面到处是黑玉蛛的尸体。血腥味和臭气，也弥漫着这附近。

    两个人持着火把走了一段。

    森林夜里的气温下降，反差很大。

    墨连城轻拥着她往前走。

    上官霖和绿衣少女，却一直默然地跟在他们身后。

    “城城，天已经黑了，去哪里找个落脚点？”曲檀儿小纠结地问。

    至少也得找一个地方歇息一晚吧。

    墨连城也有点为难，“再往前看看。”

    “连城兄弟，在下知道不远处有一个可以临时歇脚的小山洞。要不，一起过去？”身后，上官霖温然提出。

    墨连城一听，也点点头。

    不多时，四个人真来到了一处山洞。

    的确是有点小，仅能容下六七个人那么大。

    由于经常有人来这里歇息，所以，不见杂草丛生，整理一下，也能凑合。

    生火，取暖。

    洞外，还撒了些药物，防止一些妖兽，或者是蛇虫得进来。

    上官霖还出去打了几只野味回来烤。

    肉|香的味道，倒是令人胃口大开。墨连城也不矫情，将烤好的肉接了过来，和曲檀儿分食。他不矫情，某女却懒起来，不动手，都要他一小块接着一小块撕下来送到她嘴边，才吃下来。

    这一幕，瞧得上官霖都感叹。

    “真是伉俪情深，令人羡慕。”上官霖羡慕不已，同时，也将另一只烤好的肉，送给那绿衣少女，“表妹，你也吃点。”

    “没胃口……”少女缄默。

    除了之前接下墨连城那一句，她就没再开过口。

    此时的她，身上哪里还有初见时的尖锐。

    只是时不时，她会用视线偷瞄着墨连城……

    上官霖也不勉强，“表妹，今天你一天还没吃东西，明天还得赶路。现在回去落阳城，至少也要几天，若长时间饿着，病倒了怎么办？”

    “我……”她低头。

    两个人在这一边说话。

    而选择在他们隔着水堆另一边歇息的二人，压根没有理会这一边的事，只顾着互相分食东西。

    “城城，我饱了。”曲檀儿懒洋洋说着。

    身子还依在墨连城怀中，调整一个舒服的睡姿。

    不一会，就闭上了眼……

    墨连城宠溺地笑了笑，将吃剩的东西放了下来，没有手帕，仅是抬起自己的衣袖，轻轻地抹掉她嘴边的油渍。动作轻柔，眸华流转，个中的柔情，似水般微漾，犹如早已经做过千百遍一样，丝毫没有生疏之态。

    半晌……

    “连城兄弟，大恩不言谢。以后有什么用得着的地方，尽管去落阳城的上官家找我，我一定会竭力相助。”上官霖诚然说道。

    “不必客气。救你……只是一时兴起。”墨连城淡淡说道，甚至，连眸华也没抬一下。

    这话，真不是一般直白。