
　　虽然秦明想抽出时间查看自己脑海内突然多出的巨蛋化为的信息，但当秦明的身躯想要盘坐的时候，他的面前突然传出震耳欲聋的吼叫声。

　　听到传来的怒吼声，秦明的脸色显得有些难看，他虽然不知道这突然传来的吼叫声到底代表着什么含义，但他却知道，吼叫声绝对不简单。

　　正因为这样，他的心神显得沉重，随后便微微皱眉，对着前面的方向看去，却发现他的前面竟出现之前所看到那种五彩斑斓的晶石墙壁。

　　突然映入眼帘的晶石墙壁，让秦明的嘴中倒吸凉气，他知道这些晶石墙壁内都隐藏着实力不弱的妖兽。

　　如果他不赶紧尽快离开，倘若那些妖兽从晶石墙壁内出来，他就可会陷入巨大的危机当中。

　　秦明的脸色有些难看，根本就不敢继续此地逗留，对着远处疾驶而去。

　　等秦明穿过五彩斑斓的晶石墙壁后，那些晶石墙壁纷纷碎裂，化为漫天的光点，果真看到从中走出数道模样狰狞的妖兽。

　　当这些妖兽看到秦明正奔跑的身影，他们倒是也并不着急，而是在此地不断怒吼，其中携带的声浪，让秦明的身躯都差点被刮翻。

　　听到身后传出的妖兽怒吼声，秦明的脸色有些难看，尤其是当他看到这些妖兽，和之前的妖兽，仿佛发生巨大变化，他的眼眸微凝。

　　眼前的这些妖兽，不仅模样显得更狰狞，而且从他们体内散发出来的力量，也让秦明的身躯情不自禁的颤动。

　　他知道这些妖兽肯定已经发生翻天覆地的变化，也是因此，秦明的心神显得异常凝重。

　　略微思索后，他只能压住心底的情绪，忍不住摇头。

　　虽然他并不知道这些妖兽到底是有什么改变，但既然已经发生变化，接下来也必然要谨慎点，不能靠他们太近，否则稍有不慎，都可能陷入妖兽的包围圈当中。

　　想到这里，秦明的速度不由自主变得更快一分，虽然刚刚他能侥幸从虚幻的灵魂手中逃脱，但秦明却知道，他的好运不可能次次都有。

　　如果这次不能够尽快逃离，必然会被这些妖兽给所缠绕，如今他还没有走到这条道路的尽头，还没有完全脱离危险。

　　虽然外国使者的实力并不强，但不可否认，那些外国使者的手段可都太弱，秦明必须要做好最坏的打算。

　　他知道，那些外国使者，可不仅仅是留下简单的陷阱，肯定还有其他的手段。

　　秦明的脸色有些沉重，但他也知道那些外国使者并不可怕，只要他谨慎行事，早晚都能脱离，找到此地隐藏的外国使者的把柄。

　　只要他能找到那些外国使者的把柄，就能将这个秘密公之于众，到时那些外国佬的阴谋也就无法得逞。

　　他们的国家，不仅能勒索到相应的回报，最重要的是，也能够敲山震虎。

　　秦明知道，那些外国佬绝对不可能只有眼前一处基地，在其他的地方肯定还有，只要他借此将此地的基地给捣毁，到时候外国佬自己就会收手。

　　不过这些，都是秦明往好的方向想象。

　　如今的当务之急就是赶紧找到此地的尽头，他总觉得这条通道既然蕴含着如此多的危险，绝对是那些外国佬刻意布置的。

　　相应的风险，背后肯定隐藏着相应的回报，他或许也能从中找到那些外国佬的阴谋。

　　只要能找到此地蕴含的玄奥，秦明就能离开此地。

　　秦明的心底已经暗暗做好打算，只要他离开此地，定然要好好教训那神秘人。

　　当初在选择道路的时候，他可并没有给自己说过，此地竟隐藏着如此多的风险，倘若早知道这里隐藏着如此多的风险，无论如何，秦明也绝对不会选择这条通道。

　　要知道在这条通道上，秦明可数次都险些死在其中。

　　秦明的心底也有些恼怒，随着他的身体不断前行，身后的那些妖兽速度也越来越快。

　　不过秦明也知道，这些妖兽既然已经对着自己追赶而来，肯定是因不想让自己发现此地所隐藏着的秘密。

　　随着往前奔跑，秦明眼前出现的场景也越来越丰富，不仅有真实的山川河流，最为重要的是，这里竟还有一处世外桃源。

　　那是一座村庄，不过这处村庄已经没有人居住，但秦明从村庄当中，也能猜测出这座村庄肯定是当初那些外国佬居住的地方。

　　想到那些外国佬竟居住在他们国家，还在此谋划对他们国家不利的事情，秦明的心底感到更加悲愤，倘若接下来不给这些外国佬深刻的教训，可还真的是对不起这些外国佬的心血付出。

　　虽然眼前的通道看起来仿佛深不见底，但随着秦明的身躯不断前行，身后的妖兽也变得越来越暴躁，不过秦明如今是全速前进，身后的那些妖兽也难以追赶上他，再度前行数千米后，有座漆黑的石壁突然出现在秦明的面前。

　　看到近在咫尺的道路尽头，秦明的心底显得激动，不过就在他准备来到那处墙壁的时候，此地突然开始颤抖。

　　在地面的上面，突然浮现两座巨大的雕塑，这两个雕塑的模样非常的奇怪，猛然间看去，仿佛是两个猥琐的矮人。

　　在他们的腰间，还别着两把约莫半丈长短的短刀。

　　看到突然升起的雕塑，秦明的心底倒显得沉重，他知道这些雕塑绝对不简单，背后肯定隐藏着一定的风险。

　　就在此时，这些雕塑的身躯突然开始颤抖，他们的身躯表面突然浮现数之不尽的裂缝，而后便有着碎石从雕塑的身下掉落。

　　原本的雕塑竟以肉眼可见的速度化为两道身躯，而看到突然出现在眼前的矮人，秦明的心底有些诧异。

　　不过还来不及他多想，两道身躯便用仿若毒蛇般的眼睛看向秦明，随后便拔出背后别着的短刀，对着秦明冲了过来。

　　看到他们的动作，秦明的嘴角噙着冷笑，虽然他不知道这些人到底是什么身份，但自己身为修仙者，可丝毫不畏惧。

　　想到这里，秦明的掌心顿时翻动，有着恐怖的力量对着两道身躯狠狠扫射而去。

　　随着秦明手中的力量喷薄而出，这两道身躯如遭重击，身躯狠狠撞在墙壁上。

　　看到这两道身躯的狼狈模样，秦明的手掌翻转，将这两道身躯给控制在原地。

　　“你们是什么人？为什么会出现在我们国家？”秦明直接开门见山的说道。

　　听到秦明的话，那两道身躯的眼神有些阴沉，但并未回答。

　　看到他们两人不由自主的选择沉默，秦明对待他们可没有任何的客气，一拳打在其中一人的胸膛，蕴含的力量直接将他体内的五脏六腑给震成碎末。

　　猛然喷出一口献血后，他眼中的色彩逐渐消散，而后便化为冰凉的尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1203章 道路尽头免费阅读。https://xs.23sk.com 