    ‘小太阳大冰块’这一神豪级的大手笔，把大家震得一句话都说不出来了。

    【贫穷限制了我的想像，告辞！】

    【只有我一个人想知道冰块大大的公司有多少人吗？包了九家电影院哎！】

    【而且还有分公司，还分布在那么多城市。这应该不是中小型企业，而是大型集团了吧？】

    【突然好想知道冰块大佬的真实身份……会不会是华国富豪榜上的人啊？】

    【好想我家哥哥也有这么一个神豪粉，流下了羡慕的泪水。】

    网友们议论纷纷，有嫉妒阮柒的、有羡慕阮柒的，也有吃不着葡萄就说葡萄酸的。

    但大家讨论来讨论去，却没有一个人磕阮柒和冰块大佬的cp。

    按理说，冰块大佬这种霸道总裁为了追星一掷千金，这种话题应该很吸引人。但偏偏，所有人都没往这上面想。

    为什么？

    当然是因为冰块大佬经常在微博上秀恩爱啊。

    今天宝宝给他送了块表，明天宝宝给他送了条皮带，后天宝宝亲自来公司看他……反正全世界的人都知道冰块大佬有个宝宝。

    而且大家还知道，他家宝宝也喜欢阮柒。

    所以，即便冰块大佬如此大手笔的为阮柒包场，也没有人会往歪了想。大家甚至还觉得，为阮柒一掷千金这件事，搞不好冰块大佬家的宝宝也参与其中了呢。

    冰块大佬家的宝宝……阮宝宝表示自己真的什么都不知道。

    她一脸懵逼的从‘小太阳大冰块’的微博页面退出来，转身就在微信上联系了沈文谦。

    【是小七呀：沈哥，那个小太阳大冰块你看到了吗？】

    沈文谦当然看到了。

    阮柒家的所有大粉他都记得非常清楚，特别是这个‘小太阳大冰块’，每次砸钱砸的简直让他心惊肉跳，根本没办法忘记。

    【沈哥：我已经在微博上联系过他了。】

    一般来说，粉丝们掏钱为爱豆包场应援，是一件很正常的事。很多顶流小生小花的后援会，为了捧自家爱豆的票房，砸几百万上千万的都有。

    但是，那都是后援会和各家站子集资的，不是某一个粉丝单独掏钱。

    而阮柒当初出道是为了搜集信仰值，她不缺钱，也不想花粉丝的钱。所以无论是代言还是杂志，沈文谦都会再三叮嘱后援会，不许多花钱，不许大手笔应援。

    后援会也一直谨记这一点，从来不会搞砸锅卖铁为阮柒冲销量那种事。

    但可能是阮柒的体质比较神奇，总是特别吸引土豪级的粉丝。所以即便后援会从来不冲销量，也有的是粉丝为阮柒一掷千金。

    沈文谦调查了一番，确定这些土豪粉都是有经济基础的成年人后，就不再管了。

    毕竟这都是娱乐圈和饭圈的常态。

    但是，那位‘小太阳大冰块’，已经不属于常态了。

    沈文谦粗粗的统计过，从阮柒出道开始，这位冰块大佬砸在她身上的钱至少得有几千万华币。

    这特么哪是追星啊？

    简直是在追祖宗！

    因为砸的钱太多，沈文谦和阮柒以前也联系过一次这位冰块大佬。

    但大佬很高冷，跟阮柒用微博聊天时的语气也淡淡的，完全不像是在和偶像交谈。

    无奈，沈文谦和阮柒只能任由他去。

    但是这一次，这位大佬的手笔真的太大了。

    别的土豪粉包场应援都是几万块或者十几万块钱的砸。这位大佬倒好，光是帝都的电影院，他就包了九个！

    沈文谦看到冰山大佬微博的包场收据截图时，整个人都是懵的。

    想他在娱乐圈混了七年，不说见过金山银山，但怎么也是见过一些大场面的。

    但……他真没见过这种场面啊！

    请总公司和分公司的所有员工去看《天涯》，包的还是电影院！而且还是那么多个城市！

    这大手笔……都快赶上娱乐圈里的金主给小情人投资了吧！！！

    沈文谦有点坐不住了。

    虽然这位冰块大佬经常在微博上秀恩爱，但他真的忍不住往歪了想。

    实在是这位大佬给阮柒砸的钱太多了，已经完全超出了一个粉丝对爱豆应有的付出。

    非亲非故的，几千万几千万的砸，怎么想怎么不对劲。

    于是，沈文谦第一时间在微博联系了小太阳大冰块。

    【他怎么说？】阮柒在微信里问。

    沈文谦直接甩了一张和冰块大佬的微博聊天截图过来。

    截图内容如下：

    【沈文谦：你好，我是阮柒的经纪人沈文谦。】

    【小太阳大冰块：嗯。】

    【沈文谦：感谢您对小七的喜爱和支持。】

    【小太阳大冰块：嗯。】

    【沈文谦：……只是您这次的包场应援花费太多了。小七不希望粉丝为她花太多钱，如果可以的话，您能给我一个账户吗？我把一部分钱还给您。】

    【小太阳大冰块：不用。】

    【沈文谦：可是……】

    【小太阳大冰块：九牛一毛。】

    【沈文谦：……】

    沈文谦还能说什么呢？

    几千万华币，对人家来说，九！牛！一！毛！

    快要开始仇富的沈大经纪人努力让自己的心态不那么扭曲，并且以一个金牌经纪人应有的高素质给冰块大佬回了一个感谢。

    然后……然后就没有然后了。

    冰块大佬不理他了。

    沈文谦真心觉得饭圈管冰块大佬叫旷世奇粉，可真没叫错。

    这高冷的哪像个粉丝啊？分明就像个金主爸爸嘛！

    沈文谦直接开了语音通话跟阮柒疯狂吐槽。阮柒一边听他吐槽，一边看完了他和冰块大佬的聊天记录。

    就……怎么说呢？

    这位冰块大佬的语气，真的好高冷啊。

    “和玖玖的性格有点像呀。”小姑娘嘟囔了一句。

    还在那头吐槽的沈文谦声音戛然而止。

    他安静了一秒。

    然后突然发问：“阮小七，你刚才说什么？！”

    小姑娘被他问的有点懵。

    “我说什么了？”

    “就你刚才说的那句话！”沈文谦不自觉的拔高声音，“和谁有点像？！”

    “玖玖呀……”小姑娘不明白他反应为什么这么大，一脸懵逼的道，“都很高冷，也不爱说话，难道不像吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更后面

