    第581章 吊炸天的心态崩了

    西门刑天强忍着身上的剧痛，直接从平躺变成了站立。不过，他的整个身体还是埋在了山体之中。

    能够在一座山形成的碎石堆中直接站立起来也是个狠人，不愧是化神后期的强大存在。

    好悬，他的实力终于恢复了过来。刚刚有了肾虚的感觉，现在像是吃了什么虎狼之药一样，顿时觉得龙精虎猛。西门刑天突然觉得自己又行了，而且在灭世之劫吊炸天的能量输入之下，他感觉自己的修为都有了精进，变得更加强大了。

    不过，还是有些令人胆颤心惊、后怕不已的，好在他在吊炸天的帮助之下得到了极大的强化，要不然酒瓶邋遢男子的这一巴掌就能把他给拍碎了。

    在这个修行界流传着一句话，老弱病残莫招惹，奇形怪状是狠人。说的就是要注意提防那些看似不强的老人小孩妇女病患和残疾人，还有就是那些看起来感觉十分奇怪的人，这些人能躲多远就多远，你永远不知道这些人究竟是哪路强者。

    这邋遢男子应该便是那奇形怪状的家伙。这奇形怪状并不一定指那些长相奇特的人，像邋遢男子这样看上去奇奇怪怪的家伙也是提防的对象。

    这怪人究竟是什么来头居然如此强大。就算是西门刑天没有准备好，吃了个大哑巴亏，但是这家伙好歹也是化神后期的强大存在。

    西门刑天感到了极大的羞辱，他握了握自己的拳头，感受着自己强大的修为，身上腾起的能量罩更加凝实。

    此仇不报非君子！即便不是君子，那这个仇也是要报的。

    “终于可以报仇了！”西门刑天咬牙切齿的说道，“马拉戈壁的，看老子不打死你！”

    就在西门刑天作势要飞出碎石堆的时候，识海之中的灭世之劫吊炸天突然没好气的怒吼道：“你个白痴还不快跑，还想回去找麻烦？你的修为只是化神后期而已，那个家伙的修为至少是元虚甚至是神实境界的存在，你这化神后期的存在给人提鞋都不配，你还回去就是找死！还不快逃更待何时！”

    元虚？神实？这是什么鬼？老子听都没听过！

    不过，西门刑天这具分身可不是蠢货。他当即便知道这元虚和神实境界就是远超化神境界的强大存在。

    他虽然是化神境界后期的强大存在，但是在远超他境界的元虚、神实面前就是个不折不扣的渣渣。

    越级挑战？做梦倒是可以想象一下，满足自己不切实际的幻象。

    西门刑天只是一具分身而已，他又不是什么天之骄子，能够越级挑战。就算能够越级挑战，那元虚和神实境界究竟超过化神境界几级？这两个境界的作战方式是怎么样的？

    西门刑天一个都不知道。

    正所谓知己知彼百战百胜，啥都不知道还想着越级挑战，那不是傻子就是蠢货。

    西门刑天突然想起自己刚刚修为被封然后被一巴掌扇飞的事实，他当即便感到一阵后怕。这种禁锢人修为的手段简直没谁了。他可是化神境界后期的修士啊，就算是化神前期也不可能轻易被人禁锢吧？这个邋遢男子恐怕是个不出世的绝世高手。

    自己只是突然感觉了一丁点的实力增长就自信心膨胀了？这种心态不就是那些死得不能再死的那些人的结局吗？自己这是怎么了？居然突然心血来潮想要出去找死？

    跑肯定是要跑的了，就是不知道该从哪里跑。西门刑天突然开始纠结。往天上跑自然能够施展自己最拿手的遁术，但外面那么空旷，自己跑出去恐怕就得面对那个邋里邋遢的疯子。西门刑天可不会赌那邋遢汉子没有掌握什么有趣的遁术，追不上自己。

    往地下跑确实山石挡路，前景未明。他虽会土遁之术，却不太擅长。

    那往前后左右跑？这么多方向往哪个方向去呢？西门刑天开始纠结，他全然没有意识到自己为何会有点选择困难。

    “傻愣在这里干什么？你被打傻了吗？赶紧跑啊！”灭世之劫吊炸天催促道，他是真服了这个家伙了。生死当前居然还能愣神的。

    灭世之劫有点后悔，自己找的这个宿主简直就是头蠢猪！他看西门刑天本尊也是很精明能干的，不愧是一代枭雄，可他的分身却是傻不拉几的。

    即便你是分身，那也不可能是一个怂包吧？你的本尊可是非常厉害的存在啊。你就算没有继承本尊的全部实力，但再不济也有一代雄主的潜质吧。

    没想到居然有如此大的缺陷。说他是笨蛋都有点涉嫌侮辱了笨蛋这两个字。

    也是他灭世之劫龙游浅滩，不得不跟这个弱智合作，要不然他肯定会在一气之下把这家伙给弄死。要怪就怪他的秘法只能寄居一个个体，而且还不能随意更换，现在想想，他都有点想死的感觉了。

    “跑？老子难道不想跑吗？但是老子要跑得了才是啊？怎么跑？四面八方，哪里才有生路？”西门刑天的这句分身当即就怒了，他有些抓狂，这么多方向，一步错步步错，他自己都不知道该往哪里跑了。

    “赶紧遁地啊？你不会连遁地术都不会吧？”吊炸天的心情有些奔溃，这家伙到底怎么了。就算西门刑天的分身没有继承本尊的精明和资质，但也不至于变得如此不堪啊？

    “遁地术倒是会的，可是那不是我最擅长的遁术，若是施展我们有机会逃走吗？”西门刑天怯生生的问道。

    妈妈的，还怯生生的！这扭扭捏捏的样子究竟是男人还是个女子？君不器虽然不喜欢看到这样阴柔的样子，但还是好好的言语相告。

    眼见迫在眉睫的应急事情，灭世之劫吊炸天已经有些受不住了，恨不得一巴掌给扇飞了。他却已经对西门刑天这具分身感到了由衷的失望。

    “没事！赶紧走！”灭世之劫赶紧催促道。

    “走不了了！”西门刑天说道，他已经感觉到敌人正在步步逼近。

    (本章完)

