    徐仁从昏迷中醒过来了，接下来他便开始尝以补天天经催动补天神石来修补身体的暗伤。

    这一次徐仁为了对付陆三山所付出的代价真的很大，他的全身经脉破损了大半，若非有补天神石帮他护住了主要的经脉，现在他基本已经是一个废人了。

    为了让自己的经脉尽快恢复，徐仁还将以前准备好的加强版的通幽丹拿了出来。

    通幽丹曾经帮助萧近山打通全身筋脉，而现在徐仁手上的通幽丹功效比萧近山当时服用的通幽丹更强。

    有了通幽丹的相助，徐仁的经脉修复速度更快，而且由于补天神石的关系，他重新修补好的经脉比之前更坚韧。

    除了经脉更坚韧了，徐仁还感觉这一战也将他的经脉拓宽了不少，如果说以前他的经脉是一条条潺潺溪流，那么现在他的经脉就像是一条条宽阔的河道。只不过这河道中并没有多少灵力流动，这就只能靠徐仁吸收灵石或者依靠吐纳来补充消耗的灵力了。

    刚刚修补好经脉的前两天，徐仁并没有吸收灵石的灵力，而是依靠自身的吐纳，为身体补充灵力。

    这个速度对徐仁来说很慢，不过对于一般的修士来说却是难以想像的。

    持续了两天的吐纳，让徐仁觉得经脉中终于有灵力可以通畅游走了。此时，他才开始控制补天神石吸收灵石的灵力来补充自身的灵力。

    徐仁的这种操作其实对他有很大的裨益，首先可以让他了解自己的吐纳效率，身上六个先天灵窍，再加上丹田气海，使得他的吐纳效率非常的高。

    而吐纳补充的灵力更为温和，落在干涸的经脉河床上，颇有些久旱逢甘霖，润物细无声的韵味。

    正是在感受到经脉河床都被灵力润透之后，徐仁才开始以补天天经控制补天神石吸收灵石的灵力。

    又过了两天时间，徐仁感觉到经脉中的灵力如同汹涌奔流的河水了，这才停下来，又开始依靠吐纳来补充灵力。

    就这样徐仁在大宅子里又待了七天，在第八天的时候，林夜宇亲自来看徐仁，并且告知他即将启程回大宁王朝的京城。

    为了说明状况，徐仁和柳丹阳、万天宝、邵云飞也得随行。

    徐仁没有反对，他现在的修为境界已经稳固在凝窍境一重，伤势也基本恢复了，灵力虽然没有达到巅峰状态，可也是除了对战陆三山之外的最强盛时刻。

    这个状态，他到哪里都有把握全身而退，哪怕是遇到了超越凝窍境的修士，也不至于轻易被击杀。

    林夜宇见徐仁的状态恢复得如此之快，也有些意外，不过想想徐仁身上那功效神异的丹药，他又觉得徐仁在如此短的时间恢复实力其实也不能算是什么令人意外的事。

    林夜宇带着大宁钦天监的修士率先离开，当然随行的人还有徐仁、柳丹阳、万天宝和邵云飞。

    其实这次大宁王朝钦天监的灵官灵卫也都各自带伤，有些甚至伤得很重，也正是因为如此，才一直耽搁到现在才启程离开飘云山的地界。

    大宁王朝钦天监的灵官灵卫修为高低不一，而且伤势也有轻有重，所以他们行进的速度并不快。当然比起大宁铁骑奔袭的速度还是要快不少的。

    此次行动，钦天监也算是收获颇丰，不光覆灭了飘云山，还缴获了飘云山的大量资源。所以，林夜宇带队的这次行动，除了让陆三山跑了有些遗憾之外，其实最后的结果是非常不错的。

    他所缴获的这些飘云山的资源，充入大宁王朝的国库，可以为大宁王朝培养出不少修士了。当然作为本次行动的主导者，他林夜宇的封赏也势必不会少。

    除了林夜宇高兴之外，徐仁其实也很高兴。因为他的收获虽然不及林夜宇，可实际上也不少。

    首先是从陆三山那里缴获的大剑。陆三山虽然跑了，可是那大剑却留下了。而因为陆三山跑了，也没人追究那柄大剑的下落，就连林夜宇都觉得陆三山带走了把柄大剑，而实际上那柄大剑却留在了玄龟鼎中。

    除了大剑之外，那陆三山因为逃得太仓促，还将他的储物宝贝都留在了玄龟鼎中。

    陆三山的储物宝贝空间很大，里面装满了各种珍宝，光是灵石灵药就不计其数，还有各种他看得上眼的炼器材料，这些自然都便宜了徐仁。

    徐仁所得到的都是陆三山的珍藏，数量上绝对比不上飘云山的藏宝库，但是在质量上却肯定更高一筹。

    徐仁当然不会高尚到将玄龟鼎中陆三山留下的东西也都上缴给钦天监，再说就算他肯上缴，也得有个由头，总不能把玄龟鼎给暴露了。

    除了玄龟鼎中留下的陆三山的珍藏，徐仁还有打扫战场的好习惯，凡是被他杀死的飘云山修士，他都顺便拿走了对方身上的储物宝贝。另外，小妖豹也深得徐仁的真传，而以他的速度，打扫战场的效率可高多了。

    之前小妖豹一直隐藏未出，直到徐仁等人离开了宅子，小妖豹才悄悄跟上，并且将自己收集起来的储物宝贝都交给了徐仁。如此一来徐仁的收获又增加了不少，多少也能让徐仁挽回一些损失了。不过，在物质上的损失好挽回，可是在其他方面的损失可就不好挽回了。比如他那些已经封闭的先天灵窍，如果一十八个灵窍还在，那么他将成为整个神州天下都会任何一个大宗门都要争抢的天才。

    当然，那对于徐仁来说也未必就是好事，天赋太好招人妒忌，他也会被更多的人妒忌，甚至会被一些隐藏在背后的大人物视作威胁。

    所以，徐仁对于先天灵窍封闭这件事看得很开，虽然惋惜却并没有太往心里去。

    一个月之后，徐仁跟着钦天监的灵台郎林夜宇来到了大宁王朝的京城。

    大宁王朝作为整个北玄州北境最强盛且传承最久的王朝，其京城规模之浩大堪称北境之最。

    大宁王朝京城的城墙非常高，都是由非常坚固的玄青石，经过特殊的手法堆砌起来的。城头的守军甲胄鲜明，大部分都是后天境巅峰的习武者。这些后天境巅峰的习武者其实只是普通的军卒，还有些甲胄不同的人，实力更强，已经达到了先天境。

    大宁王朝京城的城头上，除了有习武者，还有修士，这些修士也都穿着甲胄，只不过甲胄的制式与习武者有很大的差别。

    徐仁是第一次来大宁王朝的京城，眼中除了好奇之外，也确实被大宁王朝京城的壮观给震慑住了。

    “京城里的规矩比较多，你们几个得跟紧一些，免得出现不必要的麻烦。”林夜宇对大宁王朝的京城熟悉，钦天监的灵官灵卫对大宁王朝的京城也不陌生，但是林夜宇并不能确定徐仁、柳丹阳、万天宝和邵云飞对京城里的规矩了解多少，为了避免麻烦，还是主动提醒了一句。

    “多谢林大人提醒，我们一定不惹事。”徐仁很有礼貌地对林夜宇抱拳施礼，这个世界上愿意提点徐仁的人其实并不多，林夜宇能主动开口，也算是对徐仁重视了。

    当然，也可能是林夜宇觉得徐仁毕竟是小地方出来的人，万一坏了京城的规矩，得罪了哪位有权势的人，那可就不好收场了，而徐仁能谦恭地接受他的建议，也让林夜宇感到欣慰。

    经过了城门口军卫的盘问，林夜宇带着一行人成功进入了大宁王朝的京城。

    一进门，徐仁才发现这大宁王朝的京城居然如此繁华。大街小巷商铺林立，街上行人往来不绝。

    在大宁王朝京城走动的人衣着都非常得体，尤其是脸上都带着一股自信。

    穿过了一条条大街，徐仁跟随着林夜宇来到了一个很旧的衙门。

    这个衙门坐落在皇城内城的边上，衙门不算大，看起来也不太起眼，上面一个老旧的牌匾，上书着钦天监三个字。

    徐仁微微有些意外，他早就听说过大宁王朝的钦天监，却没想到令山上修士都非常忌惮的大宁王朝钦天监的衙门口居然如此的普通，甚至说是不起眼。

    “我们钦天监不比别的地方，虽然是大宁王朝最老的衙门口，但是却是最没权势的，所以衙门旧是旧了点，可日子过得还算舒适。”林夜宇见到徐仁脸上的表情之后，也大致猜到了徐仁的想法，其实徐仁的想法很正常，大宁王朝钦天监这个在修士之中响当当的名字，衙门口却是这般模样，的确会让人觉得意外。

    “只怕钦天监是内有乾坤吧？”徐仁看了看钦天监的衙门，很快便想到了关键。

    钦天监在大宁王朝属于特殊的衙门，既然特殊，那就不能与普通的衙门比光鲜亮丽，所以徐仁推测这钦天监里是别有洞天。

    “嗯，这话倒是有道理，钦天监与其他的衙门的确有很大的不同，你们先跟我进去吧，最近几日你们就先在这里安置下来，等我将所有的事情都禀明圣上，你们再离开京城吧。”林夜宇说罢便迈开步子直接进入了大宁王朝钦天监衙门。

