    众人听到陆言的话，脸上顿时露出失望之色。

    “陆先生，你说到这里不说了，是要急死个人啊！”

    “是啊，陆先生，你好歹说一说雄霸之后会怎么做吧？”

    “雄霸这么厉害，一定不会给风云叛变的机会吧？”

    “陆先生, 再多说一些吧。”

    说话间众人又环顾四周，希望看到那几个面熟的有钱人。

    然而可惜的是他们找了一圈也没找到一个能够出手打赏万两白银之人。

    陆言笑着说道：“诸位，今日时候已经不早了，该吃饭了。”

    “陆先生！”

    “你听说了吗？金鹏王朝的后人出现了！”

    就在陆言准备离开大堂时，忽然有人喊了一声。

    陆言转头将目光看向说话之人，脸上露出惊讶之色，说道：“金鹏王朝的后人？”

    那人继续说道：“是呀, 陆先生你难道不知道吗？”

    陆言微微蹙眉, 就在这时谢卓颜从楼上走下来。

    她来到陆言的身边，低声说道：“我本来是想要等你上楼之后再告诉你的。”

    “今天早上我收到情报，我们神剑山庄死了很多情报人员，导致情报网络瘫痪，很多情报都无法及时送达！”

    陆言听到谢卓颜的话，下意识便想到了天尊。

    一定是天尊故意切断了七侠镇和外界的情报联系！

    “看样子是我上一次的爆料逼得他们不得不切断我们和外界的情报联系，借此来争取时间了。”

    陆言说着便又回到高台上坐下。

    他望着那说话的人，问道：“你都知道些什么？”

    那人闻言回答道：“据说金鹏王朝的丹凤公主找到了侠探陆小凤还有花家七公子花满楼，借助他们的力量找到了上官木和严立本！”

    “如今金鹏王朝大仇得报，想必很快就要复国了！”

    众人听到这人的话，脸上神色都是极为微妙。

    复国！

    这么多年来, 被灭掉的王朝那么多，几乎从未有成功复国的。

    金鹏王朝即便拥有一笔惊人的财宝，恐怕也很难成功复国吧？

    就在众人为此议论纷纷时，陆言却是摇了摇头，说道：“金鹏王朝不可能复国，因为他们根本就没有想过要复国！”

    哗！

    正在议论的众人听到陆言的话, 都是面露惊讶之色。

    金鹏王朝的后人都已经出现了，并且已经在借助陆小凤和花满楼的力量夺回失去的财宝。

    又怎么可能会根本没想过复国呢？

    陆言看着众人脸上那疑惑之色, 说道：“其实，陆小凤和花满楼都被骗了！”

    被骗了？

    众人闻言心中更是震惊，这究竟是怎么一回事？

    陆言淡淡的说道：“这不过是上官瑾，也就是霍休和上官飞燕编造出来的一个彻头彻尾的谎言！”

    就在陆言想要继续说下去的时候，最先说话那人顿时疑惑的说道：“上官瑾？他不是早就死了吗？应该是上官木才对吧？”

    陆言摇了摇头，说道：“上官瑾只是假死罢了，他在暗中害死了上官木，然后取而代之，成为了第二个霍休！”

    上官瑾诈死！

    第二个霍休！

    众人怎么也想不到，金鹏王朝的事情居然会如此复杂，其中竟是有这么多的隐情！

    “这到底是怎么回事？”

    有人忍不住出声询问。

    面对众人满心的疑惑和不解，陆言继续说道：“金鹏王朝那四人分别是上官瑾、上官木、严独鹤以及严立本。”

    “他们将属于金鹏王朝的财宝瓜分，然后分开。”

    “上官瑾带着金鹏王朝的王子逍遥度日，上官木化身霍休，在暗中创立青衣楼。”

    “严独鹤化名独孤一鹤加入峨眉派，成为了如今的峨眉派掌门人。”

    “严立本则是化名阎铁珊，成了关中珠宝阁的大当家。”

    “在这些年里，霍休、独孤一鹤以及阎铁珊的日子过得是蒸蒸日上。”

    “反观上官瑾，却是带着王子挥霍无度, 很快就花光了所有的财宝。”

    “为了继续过上纸醉金迷的日子，所以上官瑾联合上官飞燕，布下了一个巨大的阴谋！”

    台下众人听到陆言的这一番话，震惊的脸都快要麻木了。

    关中珠宝阁赫赫有名，堪称大明第一珠宝商，家财何止万贯！

    青衣一百零八楼更是了不得，行动诡异，无恶不作，堪称江湖一霸！

    这样两个惊人的势力，居然都跟金鹏王朝有着密切的联系！

    再加上早就知道的峨眉派掌门人独孤一鹤。

    这几个人的身份堪称显赫！

    “陆先生，这阴谋到底是什么？”

    “居然连侠探陆小凤都没看穿这个阴谋？”

    “陆先生，你快继续说呀！”

    面对众人的催促，陆言继续说道：“上官瑾联合上官飞燕，先是害死上官木，由上官瑾易容成上官木，获得本属于上官木，也就是霍休的一切。”

    “只是这样，他们依然并不满足，还想要贪图独孤一鹤和阎铁珊手中掌握的财宝。”

    “上官飞燕本是丹凤公主的表妹，两人模样极为相似。”

    “她先是以上官飞燕的身份接近花满楼，得到花满楼的支持。”

    “又伪装成丹凤公主接近陆小凤，借助花满楼来委托陆小凤帮助他们寻找阎铁珊和独孤一鹤。”

    “不仅如此，为了保险起见，上官飞燕还利用美色勾引了阎铁珊手下的大总管霍天青！”

    “这个霍天青来历也不简单，他是天禽老人的儿子，天禽门的传人！”

    上官飞燕！

    花满楼！

    陆小凤！

    天禽老人！

    天禽门传人霍天青！

    众人听到陆言将一个个名字和其背景道出，这其中每一个人的来历都是极不简单。

    也是在这个时候，陆小凤和花满楼走进了客栈大堂。

    他们听到陆言的话，脸色都是微微一变。

    陆言此时也看到了陆小凤和花满楼，他微微一笑，对陆小凤问道：“陆先生，你们这是从哪儿过来？”

    众人听到陆言的话，纷纷转头将目光看向陆小凤和花满楼，脸上同时也露出好奇之色。

    不知道陆小凤和花满楼是否识破了霍休的阴险计谋？

    陆小凤苦笑一声，说道：“我们刚刚从关中而来。”

    西门吹雪要去太原城看一看叶孤城临死之前留在人间的最后一剑。

    他们闲来无事，便想到要来七侠镇看看。

    不曾想，这刚一进门就听到陆言在揭穿霍休和上官飞燕的阴谋！

    陆言看着陆小凤和花满楼脸上那难看的神色，便知道这两人还没蒙在鼓里，并没有发现问题的不对劲。

    陆言转而问道：“上官飞燕呢？”

    花满楼听到陆言的话，上前一步，问道：“陆先生，你真的确定上官飞燕就是丹凤公主？”

    陆言点头，说道：“事实如此，想必上官雪儿也有提醒过你们一些事情吧。”

    花满楼闻言脸上顿时浮现出一抹复杂之色，叹息一声说道：“我被骗了！”

    陆小凤伸手轻轻拍了拍花满楼的肩膀，说道：“现在意识到一切，还不算晚。”

    说着陆小凤便准备离开，再返回关中阎家。

    陆言看到陆小凤的举动，说道：“陆先生，不必去了，想必这个时候关中阎家已经被搬空了。上官飞燕绝对不会继续留在那里的。”

    此时虽然陆小凤已经想明白了一切，但是他从此去关中，少说也要大半日的时间。

    有这个工夫，足够上官飞燕将阎家搬空好几次了！

    众人此时看到陆小凤和花满楼的表现，便知道陆言说中了一切。

    这果然都是霍休和上官飞燕的阴谋！

    “陆先生，这到底是怎么一回事？”

    有人有些急切的询问，迫切的想要知道这到底是怎么一回事。

    陆言端起茶碗喝了一口茶，这才不疾不徐的说道：“既然事情已经发生，大家也不必着急，且听我娓娓道来。”

    说到这里，陆言略作停顿，又说道：“其实以霍休和上官飞燕的能力，是完全可以单独对付阎铁珊的，根本用不着假借陆小凤和花满楼之手。”

    “而他们之所以这么做，是因为还有另外一股势力掺和在其中，他们必须要分心对付这另外一股势力！”

    另外一股势力？

    众人闻言都是一愣。

    就在这时，大堂之中突然有数道身影飞身而起，直扑陆言而去！

    陆言稳坐高台，随手点出几道剑指，便将这几人斩杀！

    众人看到这突然发生的变故，都是吓了一跳，连忙起身和那几个从天而降的死人拉开距离。

    陆言笑笑，说道：“看样子他们是有些着急了，不想让我说出他们的存在。”

    “不过他们越是着急，我就越是要将他们暴露在阳光下！”

    “这另外一股掺和在其中的势力，便是销声匿迹将近八十年的天尊！”

    “由江南七星塘慕容世家的大小姐慕容秋荻一手创建的天尊！”

    天尊！

    众人听到这个有些陌生的名字，都是愣了一下。

    在场很多人都才二三十岁，即便是年长一些也不过五六十岁。

    他们在出生的时候，天尊早就已经隐匿多年，因此很多人根本就不知道天尊的存在，甚至从未听说过天尊。

    陆言对于此倒也不觉得意外，他继续说道：“大家不知道天尊没关系，最近在江湖上风头正盛的江南七星塘慕容世家大家想必都听说过。”

    “没错，慕容修就是这个组织当中的一员！”

    这一下，众人终于是对天尊有些一些了解。

    只是众人想不明白，金鹏王朝的事情和天尊又有什么关系？

    陆言继续解释道：“要理清这件事情，我们首先要理清峨眉派掌门人独孤一鹤和慕容家，又或者说是和天尊之间的关系！”

    “独孤一鹤会借助慕容修的手假死，这说明独孤一鹤和慕容家之间关系不错，至少也是合作关系。”

    “而慕容世家又是天尊的核心，这样一来，独孤一鹤和天尊之间也就有了联系。”

    “如果换成你们是霍休和阎铁珊，在听说独孤一鹤身死的消息之后，会不会想要吞并独孤一鹤死后遗留的财宝？”

    “原本相安无事的双方，会不会因此就成了死对头？”

    “一旦鹬蚌相争，那么隐藏在暗中的独孤一鹤以及天尊，是不是就成了得利的渔翁呢？”

    “不过可惜，他们算计了这么多，却是没想到我会直接爆出独孤一鹤诈死的事情。”

    “这样一来，他们的计划就出现了纰漏。”

    “霍休和阎铁珊在得知独孤一鹤诈死的事情之后，必然会按兵不动，静观其变。”

    “当然，阎铁珊是这么做的，但是霍休却是趁此机会找到陆小凤和花满楼，借助他们的手铲除了阎铁珊！”

    “这样一来，在一心想要干出一番事业，又爱慕上官飞燕的阎家大总管霍天青的配合之下，阎铁珊手中的财宝自然就落入了霍休的手中。”

    “至于霍天青，霍休和上官飞燕一旦得手，为了保守这个秘密，必定不会让他存活于世！”

    “独孤一鹤和天尊的算盘也便就此落空。”

    “不过独孤一鹤和天尊绝不会轻易放弃，他们此时也许正在筹划着要如何灭掉霍休和青衣楼，夺取霍休手中的财宝。”

    “甚至……他们可能已经交手了！”

    嘶！

    众人听到陆言的这一番话，都是倒吸一口凉气！

    独孤一鹤诈死，想要借助天尊之手夺取阎铁珊和霍休手中的财宝。

    霍休也在暗中谋划，想要夺取独孤一鹤和阎铁珊手中的财宝。

    双方你算计我，我算计你，当真是无比精彩！

    “好算计！当真是好算计！”

    陆小凤长叹一声，常在河边走，哪有不湿鞋，他这一次算是被彻彻底底的利用了一把！

    花满楼心有愧疚，如果不是因为他的话，陆小凤也不会被算计！

    “霍休算计独孤一鹤和阎铁珊，独孤一鹤算计霍休和阎铁珊的，到头来受伤的只有阎铁珊！”

    “如果他们现在真的已经交手，那么胜利者必定可以独吞所有财宝！”

    “天尊和青衣一百零八楼的交锋，究竟谁会占据上风？”

    “原本青衣一百零八楼都以为他们效忠的是上官木，结果现在却变成了上官瑾，必然会有矛盾出现！”

    “是极是极，依我之见，最后的获胜者一定是天尊和独孤一鹤！”

    陆言听到众人的话轻轻点头。

    青衣一百零八楼虽然厉害，但是比起天尊还是差了不少的。

    等到最后，必然是天尊吞并青衣一百零八楼，夺得金鹏王朝的全部财宝。

    想到这些，陆言又对众人说道：“诸位，五十年前的金鹏王朝的财宝极其惊人，在这些年时间里，经过阎铁珊和霍休的发展，利滚利之下，财宝的总额一定变得更加庞大了。”

    “天尊身为一个江湖组织，却企图夺得如此庞大的一笔财宝。”

    “他们这是想要干什么？”

    众人听到陆言的话，都是微微蹙眉。

    这可是一笔足够金鹏王朝重新立国的财宝，天尊一个江湖组织，用得着这么多钱吗？

    陆言看着众人，感叹一声，又说道：“诸位可还记得当初的铁胆神侯和万三千？”

    众人闻言悚然一惊！

    铁胆神侯意图谋权篡位，因此以上官海棠威胁万三千，令万三千为他购买大量军械粮草。

    如今天尊夺得金鹏王朝的财宝，难不成是要成为第二个铁胆神侯？！

    陆言没有再继续多说什么。

    话已至此，留给众人的想象空间也就那么多了。

    陆言起身朝着楼上走去，陆小凤和花满楼则是准备离开七侠镇，亲自去霍家看看。

    而陆言今天所说的这一切，也在以极快的速度朝着外面传播。

    ……

    皇宫。

    正在批阅奏折的朱厚照最近的心情相当不错。

    铁胆神侯和曹正淳都已经死了，天下太平，一切都是顺顺利利。

    现在想想，让陆言和西门吹雪决战紫禁之巅，好像也不是什么大不了的事情。

    就在朱厚照想到这些的时候，忽然有人来报。

    “陛下，六扇门总捕头郭巨侠求见。”

    因为当初郭巨侠的正直表现，所以如今郭巨侠是朱厚照最为信任的人之一。

    此时听到郭巨侠求见，便立刻让侍卫放人进来。

    朱厚照看着郭巨侠，呵呵一笑，说道：“爱卿来的正好，朕还没有用过午膳，等下便一起吧。”

    能够和皇上一起用餐，这对于任何大臣而言都是极为荣幸之事。

    只是此时郭巨侠却并没有吃饭的心思，他呈上一封密信，说道：“陛下，这是昨日从七侠镇传来的情报。”

    朱厚照闻言微微一愣，然后从郭巨侠手中接过情报。

    当看到情报的内容之后，朱厚照的脸色顿时变得无比难看！

    “天尊？！他们想要干什么？想要和天子一样尊贵，还是想要比天子更加尊贵？！”

    朱厚照惊怒不已。

    这才太平了多久，居然又冒出来一个居心叵测的天尊！

    郭巨侠看着朱厚照，说道：“陛下暂且不要动怒，这一切还只是陆言的猜测，并不能全信。”

    朱厚照冷哼一声，说道：“宁可信其有，不可信其无！”

    说着朱厚照便对郭巨侠下令说道：“朕命你立刻着手调查这件事情，务必查一个水落石出！”

    郭巨侠点头，说道：“臣遵旨！”

    ……

    青衣第一楼。

    霍休看着手中情报，脸上神色阴晴不定。

    “当年之事，只有我和上官飞燕知道，绝无第三个人知道这件事情，陆言是怎么知道的？”

    “难道是上官飞燕出卖了我？！”

    “她想要独吞所有的财宝？！”

    就在霍休想到这些的时候，上官飞燕正好从外面进来。

    她看着霍休，说道：“我们的计划暴露了！”

    霍休冷哼一声，沉声问道：“这是不是你干的？”

    “我？”上官飞燕十分吃惊，“怎么可能是我？”

    霍休却是不信上官飞燕的解释，说话的语气也愈发的冰冷，“这件事情如此机密，如果不是你出卖我，陆言怎么可能会知道这一切！”

    说话间霍休已经站起身来，缓缓朝着上官飞燕走去！

    上官飞燕连连摇头，有些惊恐的说道：“真的不是我！眼下我们的敌人是天尊，千万不要起内讧啊！”

    霍休却是摇头，说道：“如今我们的计划已经成功，阎铁珊的财宝已经尽在我们手中，留着你只会和我分享财宝，杀了你，财宝就是我自己的！”

    上官飞燕大惊失色，转身想要逃走。

    只是她根本就不是霍休的对手！

    ……

    慕容世家。

    慕容白看着慕容野脸上那阴沉的神色，目光有些微妙。

    多少年了，他还是第一次在慕容野的脸上看到这种明显已经动怒的神色。

    “这个陆言，他想要干什么？他到底想要干什么！”

    慕容野愤怒极了！

    他和天尊联手策划这件事情，秘密筹划多年，如今终于是到了要收获的时候，偏偏被陆言横插一脚！

    本来他们可以秘密夺得金鹏王朝的财宝，然后再徐徐图之。

    可是现在一切都被暴露出来，他们再想要慢慢来那就是不可能的事情了！

    慕容白望着慕容野，低声说道：“父亲，陆言是如何知道这些事情的？”

    要知道，即便是他也是在今天才听说这些事情！

    慕容野冷哼一声，说道：“你问我，我去问谁！”

    如果让他知道陆言是通过谁得知了这一切，那他一定会将那个人碎尸万段！

    慕容白又问道：“那我们现在该怎么办？”

    慕容野深吸一口气，说道：“等待天尊的通知吧！”

    ……

    太原城。

    慕容修站在城墙下，看着城墙上的剑痕，感叹一声。

    “这一剑绝对是当世最强的一剑。”

    站在一旁的独孤一鹤点了点头，他刀剑双绝，在剑法方面有着独特的见解。

    此时也不得不承认，叶孤城这一剑，在当今世上恐怕很难有人再现。

    呼！

    就在他们说话时，不远处突然出现了一股极为惊人的剑意！

    这剑意冲霄而起，竟是与叶孤城留在城墙上的剑意隐隐的产生了一些共鸣！

    很快，他们就在人群当中看到了突然爆发出强大剑意之人。

    一袭白衣，长发飘飘。

    竟是有剑神之称的西门吹雪！

    独孤一鹤看到西门吹雪，似乎是想到了什么，脸色陡然变得极为复杂！

    “他竟是在看到叶孤城的剑意之后，走出了属于自己的路，成为了行者！”

    说话间，独孤一鹤霍然转头将目光看向城墙上那一道剑痕，心中极为不甘！

    “为什么这样的机缘，它不属于我？！”

