    第665章 一剑诛杀（大章）

    这把长刀是魏家的镇族神兵之一，至于太古九龙塔已经被苏秀衣毁掉。

    实力本来就强大无比的魏家家主手持神兵，整个人的气息变得更加的凌厉，一些人此刻也感觉到皮肤有些刺痛，承受不住那一股可怕无比的杀机。

    一个个身躯立即暴退，拉开与战场的距离。

    “去死吧！”

    低沉而愤怒的声音，从魏家家主口中响起, 身体暴掠而出，挥动自己手中的血刀，可怕无比的血色领域笼罩了独孤宏。

    那柄血色的长刀更是有着禁锢天地的力量。

    “没有想到魏家的家主居然连魏家的镇族神兵嗜血魔刀也带来了。”

    “这嗜血魔刀极其的可怕，不但拥有着可怕无比的煞气，能够侵蚀一个人的灵魂，还有一种独特的领域之力能够禁锢天地。”

    “魏家家主的修为本来就比独孤宏稍稍强大一个小境界, 如今再有这种可怕无比的神兵加持, 今日独孤宏要败了。”

    “若他的师弟不及时出手的话，那么独孤宏会陨落。”

    哪怕是独孤宏刚才的那一剑让天地失色, 惊艳绝伦。

    这一瞬间看见魏家之主动用嗜血魔刀，他们也不觉得独孤宏能够赢。

    毕竟这一把神兵太可怕了。

    默默守护在门外的石云，脸上也露出一抹凝重。

    不过见屋子之中没有任何的动静，石云也咬咬嘴唇没有动作。

    石云选择相信独孤宏，石云也发现独孤宏此刻并没有全力以赴。与独孤宏论道之后，石云知道独孤宏最强的神通是大五行剑，然而此刻的独孤宏还未施展，也说明独孤宏还没有处于真正的绝境。

    面对那把嗜血魔刀可怕无比的禁锢之力，独孤宏调动天地之力加持，瞬间破碎那股禁锢天地的力量。

    神兵的领域是强大，但是与天地领域相比，根本就不在一个层次。动用天地之力加持的独孤宏，实力强大的可怕。

    “一刀开天！”

    魏家的家主全力以赴，催动自己手中的长刀，对着独孤宏一刀劈下。

    这一刀仿佛能够劈开苍穹。

    面对这股可怕无比的攻击，此刻能够调动天地之力的独孤宏非常的平静, 心里没有任何波澜。

    在那一道可怕无比的攻击逐渐接近自己，瞬间独孤宏低吼出声。

    “大五行剑！”

    怒吼声响起，五行之力瞬间从独孤宏的体内爆发，下一刻化为一道可怕无比的剑光，对着这一瞬间的魏家家主杀去。

    这一道可怕的剑芒。

    无物不破。

    本来根本就没有将独孤宏放在眼中的魏家家主，这一瞬间骤然变色。

    这一剑不但霸道绝伦，还快到极致。

    在魏家家主还未反应过来的一瞬间，这一道剑光从他的眉心一闪而逝。

    “你……”

    魏家家主的瞳孔这一瞬间一阵收缩，眼睛之中露出了难以置信之色，他根本就没有想到独孤宏拥有着这般可怕的神通。

    在这一瞬间，想要说话，却没有任何的机会了。

    魏家家主体内的生机这一瞬间意极其可怕的速度流逝，眼睛之中浮现惊恐之色，身躯从虚空之中坠落。

    “魏家家主居然陨落了！”

    “那是什么神通，居然有着五行的力量，难道与五行族有什么关系吗？”

    此刻一道道身影眼睛中露出难以置信，眼前这一幕对他们形成了极大的冲击。

    独孤宏没有理会眼前的这些人，伸手一挥，将魏家家主等人的乾坤戒取走。

    一道道身影下一刻化为了血雾, 缓缓的消散。

    安静，这一瞬间的客栈, 周围死寂般的安静。

    谁能够想到独孤宏强大如斯。

    特别是独孤宏最后爆发的大五行剑神通, 让所有的人心有余悸。

    那可怕无比的剑术，根本就不是他们这些人能够承受得了的。

    一直默默守护在苏秀衣门前的石云，看见独孤宏刚才那惊艳绝伦的一剑，也忍不住地喝彩一声。

    哪怕是石云，也没有想到独孤宏有着这般可怕的战力。

    几位真龙古城的守护者，此刻见魏家被全灭，眼睛中露出一抹难以置信之色，他们知道魏家不可能让苏秀衣寸步难行，对苏秀衣形成威胁，但是却没有想到，仅仅只是独孤宏一人，就能够杀死魏家的所有强者。

    他们非常清楚，这些人陨落之后，魏家很快就会成为历史，魏家的那些仇人，不会给魏家任何的机会。

    独孤宏刚刚进入客栈，石云立刻躬身行礼。

    “没有想到独孤先生的剑术这般的可怕，哪怕是手持镇族神兵的魏家家主，也不是独孤先生的对手。”

    追随苏秀衣之后，石云也称独孤宏为先生。

    “很强吗？”

    “我也仅仅只是学习了小兄弟的神通一二罢了。”

    “只要你好好的努力，这一步你迟早能够达到。”

    “石云，你如今五行合一，五行体已经成型，但是你可以求变，将五行体转变为五行剑体，到时候你的攻伐能力会进一步加强。”

    独孤宏此刻心情不错，指点了石云一句。

    “修炼五行剑体吗？”

    石云听见了独孤宏的话，脸上露出意外之色，却是如同独孤宏所说，若是自己的圣体化为剑体，那时候自己的攻伐之力会变得更加的可怕，也不是自己现在能够相提并论的。

    客栈周围的这些人还未从刚才那可怕无比的一剑之中清醒过来时，一道道身影再次进入他们眼帘之中。

    这些人的气息更加的可怕。

    “本源一族，到了！”

    真龙古城的几位守护者脸色微变，再次腾空而起。

    神色略显恭敬。

    本源一族杨家杨浩实力可不是魏家能够相提并论的，如今的杨浩已经踏入半步大帝，这样可怕的强者，根本就不是他们这些人能够招惹的存在。

    “见过杨家主。”真龙古城的这些人，无比的恭敬，不敢有丝毫的懈怠。

    杨浩目光落在这些人的身上，平静的道：“你们要阻拦我？”

    杨浩的目光非常的平静，但是这一瞬间的古城守护者脸色微变，因为这一瞬间杨浩声音之中蕴含着一股可怕无比的杀意。

    平静之下隐藏的却是惊涛骇浪。

    “我等只是提醒杨家主，那人实力滔天，深不可测。”

    “而且我们这些人也没有实力阻挡杨家，在我们的面前杨家主就是一座无法越过的高山，我们这样的人怎能阻拦。”

    几人声音刚刚落下，此刻的杨浩毫不给面子，冷喝道。

    “既然如此，那还不滚开！”

    “人的耐心很有限！”

    真龙古城的几位守护者神色微变，立刻退开，此刻的他们，已经感受到杨浩那毫不掩饰的杀意。

    “哼！”

    杨浩冷哼一声，带着杨家强者浩浩荡荡的往苏秀衣的客栈而去。

    人还未到，冰冷无比的声音，这一瞬间在虚空中响起。

    “小辈，胆敢杀我子，报上名来，我杨浩不杀无名之辈。”

    杨浩人还未到，冰冷无比的声音，已经在天空之中炸开。

    “来了，本源一族杨家的族长来了。”

    “看来那位公子必须得出手了，他的师兄虽然实力很强，但是如何能够挡得住半步大帝的杨浩。”

    “若是没有守护者的话，今日怕是要陨落在杨浩的手中。”

    一些人一个个小声的议论起来，对于杨浩那是无比的敬畏，毕竟半步大帝的存在强大无比。

    “杨浩来了吗？”

    “也好，杨浩如今有着半步大帝修为，也能够看看这人到底有几分实力，是否能够与苏武一争长短。”

    “苏家的血脉可没有弱者。”

    拥有着荒古圣地的肖战，本来一直毫不关心任何事情，但是在杨浩的声音响起这一瞬间，肖战的嘴角泛起一抹冷笑，他的那双眼睛仿佛看破虚空一般，看向这边。

    一脸期待。

    期待苏秀衣能够爆发出强大的实力，否则的话会觉得没有任何的兴趣。

    “真烦。”

    “好不容易略有所得想要修行一番，却一直有人来此放肆，难道真的觉得本公子好欺负，杨家就敢在我的面前放肆吗？”

    这一次独孤宏没有出现，倒是客栈之中响起了苏秀衣冰冷无比的声音，这一次苏秀衣是真的想要修炼，让自己的道更加的完善，却没有想到一直有人来找麻烦，哪怕是泥捏的也有三分怒火。

    “好狂妄的小儿。”

    “难道你还真的以为你自己无敌天下了吗？难道杨某拥有着半步大帝的修为，也没有资格与你一战？”

    杨浩根本就没有想到自己刚刚出现，却被苏秀衣威胁。

    脸色阴沉的可怕。

    听见杨浩的话，苏秀衣嘴角泛起一抹杀机。

    懒得继续多费口舌。

    只见苏秀衣二指成剑。

    对着窗外就是一指挥出。

    这一刻，一道可怕无比的剑芒乍现。

    这一道剑芒蕴含着毁天灭地的威能，与此同时如同耀眼的星芒对着杨浩而去。

    本来根本就没有将苏秀衣放在眼中的杨浩，看见这一道剑芒的瞬间，整个人吓得亡魂皆冒。

    踏入半步大帝的修为，杨昊虽然不觉得自己无敌天下，但也觉得自己已经处于南天大地的巅峰。

    这一次还带来了不少杨家的长老，这些长老实力不凡，都拥有着仙帝境界的强大实力。

    整容在他看来，对付苏秀衣已经是杀鸡用牛刀了。

    然而看见眼前的这一道剑芒时，杨浩脸上的自信，瞬间土崩瓦解，取而代之的是惊恐。

    因为那一道剑光出现的瞬间。

    杨浩已经知道，苏秀衣的实力根本就不是仙帝层次，而是踏入了传说之中的大帝之境。

    半步大帝与大帝之间仅仅只有一步之遥，但是这一步如同天坠，无法跨越。

    苏秀衣前往真龙古城是参加真龙巢的，也就是说苏秀衣年龄没有超过500岁。

    在他看来，那怕是苏秀衣天资绝世，也不可能踏入大帝的层次，但是这一剑告诉他，没有什么不可能。

    连同数位长老与杨浩在一起，这一瞬间还未来得及惨叫，就被那一道可怕无比的剑芒击中。

    一道道的身影在虚空之中炸开，哪怕是踏入半步大帝层次的杨浩，这一瞬间也没有任何挣扎的余地。

    安静。

    那一道剑光消失，这里安静的可怕，落针可闻。

    谁也没有想到，修为滔天踏入半步大帝层次的杨浩，居然也挡不住苏秀衣的一剑，而从始至终苏秀衣都没有从客栈中走出。

    以为杨浩的出现能够逼出苏秀衣的来历，却没有想到杨浩根本就没有那个资格，甚至是让苏秀衣出面的资格也没有。

    “好可怕的剑术。”

    “此人的剑术与剑族有着一丝相似，真是奇怪，他不是拥有着苏家的血脉吗？怎么现在又与剑族有些关系？”

    浑身金光笼罩如同黄金战神的肖战，这一瞬间感受到苏秀衣的那一剑，微微皱眉，在那一剑之中，肖战微微的感受到了一股剑族独有的气息。

    肖战甚至是觉得是自己出现了幻觉，毕竟苏秀衣拥有着苏家的血脉，又怎么可能拥有着剑族的神通，无论是苏家还是剑族，神通一概不可能外传。

    “好可怕的实力，果然不是这些凡夫俗子能够相提并论的。”

    “修为更是强大，居然踏入大帝之境了。”

    “不过那又如何，等到真龙巢开启，进入真龙巢之中，哪怕是再强的境界又有什么作用，到时候也会被压制在仙皇的境界。”

    “到时候就是你的死期！”

    拥有着荒古圣体的肖战，这一瞬间嘴角泛起一抹嘲讽，根本就没有将苏秀衣放在眼中。

    肖战冷冷一笑。

    “也许等不到进入真龙巢，若是我猜的没错，敖丙即将进入真龙古城。”

    “敖丙修成了祖龙神体，有这老祖跟随，我倒要看看他的实力与敖丙有多大的差距。”

    肖战这一瞬间嘴角泛起一抹冷笑，一脸的迫不及待。

    客栈中，石云看见苏秀衣一剑斩杀杨家众强，瞳孔猛的一阵收缩。

    眼睛中露出难以置信之色。

    嘴巴微张，但是一时之间不知道说什么。

    太强了，那一剑石云有种感觉，到了天地能承受的极限。

    石云的脑海中浮现几个字，大帝之境。

    (本章完)

