    华夏一半的龙脉，在这些天算是解决了，接下来还有一半多，苏沐准备缓缓在说。

    等到苏沐坐着车晃悠悠的回到了住处后，又去了一趟自己之前练功的地方。

    果然，就如苏沐想的那样，之前被他吸的差不多的灵力，这会儿也尽数恢复了。

    这么看起来，接下来他可以安心修炼上一些时间了。

    苏沐在公园里盘坐下来，准备修炼片刻，然而下一刻，苏沐蓦然睁开双眼，双手一摊，似乎是手心里头有着什么东西。

    “这...”

    苏沐有些惊骇，因为他发觉自己居然可以随意调用这里的灵气了，就好像这里的灵气可以让他随意调动一样。

    是因为龙脉都是他复苏过来的，所以这复苏的灵气对他有了亲和度么？苏沐凝神想着。

    任意调动灵气的感觉十分的不错，苏沐在玩了片刻之后，修炼完毕随后回到出租屋，躺在床上在睁开眼时，已经回到了修仙界。

    “小莲...”

    苏沐推开房门叫唤了一声，然而下一刻，苏沐就被吓到了。

    “你怎么在这儿？”

    苏沐看着面前的谷瑜，险些被吓了一跳。

    “妖王还没有从你这得到想要的，所以让我这些时间，就跟在你身边了。”

    谷瑜闻言，立刻坦然说道。

    苏沐听着单手捂着额头，“可是，我也没办法帮助妖王渡这天劫啊，若是墨宝对妖王有用，我倒是不介意给她写上一篇。”

    “不，你有！”

    谷瑜脸上满是坚信的神色，“那个水鬼便是最好的证明，另外还有那个鲶鱼精。”

    苏沐有些无力，那些都是那些家伙们，自己乱想的，他哪里懂那么多哦？

    “无妨，我知你不能说出口，我也不会问，若是我不能误到也不会怪你。”

    谷瑜看着苏沐有些着急的模样，反而还出声安慰了一句。

    苏沐听到这话，立刻不想和对方在说些什么了。

    算了，对方要跟着就跟着吧，反正他想要赶对方走那也没有这个实力。

    “长公主今日有空么？我想要拜见一下长公主。”

    苏沐把头一扭，对着一旁的小舞问道。

    小舞还在写着墨宝，闻言头也不抬，“倒是有空，但若我是你，便不去求见。”

    “为何？”苏沐奇道。

    “因为你写的那话啊，把那妖王夸奖成了天下第一美人，那长公主算什么？你这不是明摆着说长公主不如妖王么。”

    小舞说到这里，抬头看了一眼苏沐，眼神之中还带着一丝惋惜，似乎是感叹苏沐就要英年早逝一般。

    苏沐愣住了，不是吧！

    他就只是为了拍一下妖王的马屁，让自己能够顺利回来，不至于被那妖王给吃了，就这样的想法而已。

    长公主怎么就想了这么多？

    只是小舞都这么说了，苏沐觉得还是非常有可能的，女人么，不都是喜欢攀比容貌么？就算是修仙的估计也一样。

    苏沐心头叹了一口气。

    “你去见长公主做什么？”

    谷瑜在一旁倒有些好奇起来。

    “我想搬出宫苑，在皇城里开个小店什么的。”

    苏沐回了一句，他现在也算是挺有钱的，想要开个小店，在看看这边有没有什么法子，能够赚到灵石。

    他到了现在，还在心心念念，赚到更多的灵石，把这边的东西带一部分回去。

    另外，他也可以趁机看看，能不能收到一些关于重新凝聚一道身体的法子材料什么的。

    “你要那么多灵石做什么？”

    “为了能够重铸一道肉身，没有身体可是在太恐怖了，连想吃东西都不行。”

    苏沐没有说实话，只是挑了个理由说了一遍。

    谷瑜倒是知道，苏沐之前的经历，所以对于这话倒也没有怀疑。

    此刻闻言轻轻点了点头，算是相信了这话。

    只可惜，眼下长公主似乎还在生气，苏沐决定避避风头在说。

    反正开店的事，反正也不急于一时，可以先调查一下，这边什么生意比较赚钱一些。

    这么一想，苏沐立刻和小舞闲聊起来。

    只是聊着聊着，苏沐就感觉有些不对劲起来。

    按照小舞的说法，要说这赚钱的营生，教坊司那处地方是可以排的上名号的，听说里头的姑娘极多还会各种才艺。

    赚的钱真的日进斗金。

    另外在赚钱的，那就是挖矿了。

    大梁也是有矿的，最为知名的矿自然还是要说灵石矿脉了，要是能够讨到这个差事，自己暗中在收下来一点，绝对是肥得流油的。

    只是这个差事明显也轮不到苏沐。

    在要不然就是贩卖法宝什么的，这些是面向修士之类的，若是手中有些看家的练器本领，倒也能够赚钱。

    或者是灵丹什么的。

    要是这些都没有，盘个小店卖点吃的什么的，赚点小钱或许是可以的。

    和小舞聊了点这些内容后，苏沐忽的感觉开店赚钱的主意，也不怎么样。

    反而是不如想想办法，去秦江一趟，看看能不能钓来一条锦鲤，然后每天去捡点钱来的靠谱一些。

    “那有什么不正当的营生么？貌似不正当的都是赚钱比较多的。”

    苏沐看着小舞，又追问了一句。

    “有倒是有，你要去做不成？”

    小舞放下笔，问道。

    苏沐摇摇头，“不，我想去干，专门打击这些不正当营生的营生。”

    小舞闻言噗嗤一声，“那也得你有这样的实力才行啊，况且，你要是去干了，怕是之后你的日子就会不好过了，长公主虽然会护着你，但不代表你就可以乱来的。”

    那些比较赚钱，又是灰色地带的，但凡是有人在做的，哪个后面没有一点关系的。

    要不然的话，哪里是做的下去？

    苏沐要是真的去干了，绝对会被人记恨上的，要是做的过火了，怕是就要有人买苏沐的这小命了。

    苏沐倒也没有真的想要去做，他不过是随意皮一下罢了。

    不过眼下看来，想要赚到一些足够多的灵石，没有一点本事还真做不到啊。

    墨宝又不能真的一篇接一篇的写。

    那接下来该怎么赚钱？跑去钓鱼么？

    钓出锦鲤去卖？

    仔细一想，也是不靠谱的很，锦鲤都不知道能不能钓的到，就算是可以，那也不一定有那么多吧。

    卖吃的也不靠谱，他见过的美食很多，但来到这边之后，苏沐觉得这个世界的东西，似乎是更好吃一些，虽然还没有尝过，但苏沐就是有这样的感觉。

