    ·贤者阁下！你在背叛泰南！

    频道里，属于杜立昂局长的咆哮声如雷贯耳。

    而马尔斯的导师对此充耳不闻，这一次，他直接将他的身形投放在了马尔斯身边，这是传奇第一次在马尔斯眼前展现出超绝凡人的力量。

    ·赵怡……不，你不是，那个叫赵怡的女人已经死了，你到底是谁。

    高塔的贤者低下脑袋看着坐在电梯里的军情局特工。

    ·你在说什么胡话！

    杜立昂局长依然在尖叫，但是下一秒一个新的屏幕出现在频道里。

    “这里是中央智能系统，余贤者，欢迎你重拾你的职责，现在，让我看看你在打量什么东西。”随着属于女孩的轻笑声，一个小小仿佛妖精一样的投影出现在了余贤者的肩膀上。

    她只看了一眼：“幽魂，有意思，这个女人被附身了。”

    “是啊，幽魂，我已经有至少三个百年没见过幽魂异种了。”马尔斯的导师阁下双手负于身后，用一种满是怀念的口气说道。

    “……中央智能系统阁下，你在说什么，我的特工是经过专业训练的……”频道里的杜立昂局长似乎还有些搞不明白。

    的确，他的确不明白，为什么中央智能系统为什么会如此信任余贤者，而且他更不明白的是，现在他们讨论的内容。

    “有些东西不是用专业训练就能够抵抗的，赵怡特工并不是灵能者，对于幽魂的附身她没有任何可能进行抵抗，而幽魂的恐怖也不是你这样的半吊子明白的，年轻的杜立昂局长，不过考虑到你是军情局局长，有些东西你要是真不懂，丢脸的就不止是你个人了，所以我向你的个人数据库传了一份文件，详细阐述了什么叫幽魂，什么叫异种。”中央智能系统说到这里一脸的恨铁不成钢。

    而马尔斯的导师向马尔斯表示等自己回来之后会详细说明，所以马尔斯虽然不明觉厉，但还是用手里的枪指向了这个被幽魂附身的军情局特工——幽魂，附身，马尔斯再怎么不懂，也在电子游戏里见过。

    而杜立昂局长年纪挺大满头白发，电子游戏据说才重现人间不到二十年，他说不明白……也许是真的不明白吧。

    而这位叫赵怡的特工笑了笑——她的笑容有些僵硬：“被发现了，真是可惜，这个死掉的女孩其实更适合我，只可惜她中了毒，而且意志极为坚定，不像是现在这具躯壳的主人。”

    “导师，她现在还是那个军情局特工吗。”马尔斯头也不回的问道——本能告诉马尔斯眼前的这个女人的危险性在疯狂上升。

    “不是了，我个人建议你还是快点跑吧。”中央智能系统变化成的小妖精这么回答道。

    但是导师阁下并没有让自己跑啊，于是马尔斯又将这个问题丢给了自家导师。

    “我是觉得你跑也没有用，毕竟对面是幽魂，对了，那边的潘斯奥小哥，你倒是可以跑，毕竟幽魂的仇恨在我徒弟身上，你去找灵能使徒，告诉他这儿发生了什么，他会来处理的。”

    从刚刚开始就傻站在一旁的少尉先生问言一指自己：“我跑？我怎么能跑，我可不能放任一个幼崽面对危险！”

    然后马尔斯和这位少尉先生一起看到了冲击性的画面——军情局的女特工歪了一下脑袋。

    马尔斯也歪了一下脑袋，然后发现自己的脑袋还是没办法做到这位女特工那样，把脑袋整个歪到胸前整整倒出一个一百八十度，然后马尔斯还看到这姑娘往地上一倒，直接从立直猿变成了四驱兽。

    这就不是模仿的问题了。

    在这位曾经的特工如今的怪物尖叫着扑出电梯的时候，在开枪方面少尉先生反应最快，扳机一扣到底将枪里的所有子弹全都打了出去，有一部分子弹穿透了电梯内部，有一部分命中了这尖笑着的女特工身上，但是对方完全像是没事人一样尖笑着，脑袋上顶着一个弹孔的她一个飞跃，顶着马尔斯手里的九毫米来到少尉先生面前，那变长的胳膊只是一击，就将明明是壮实汉的少尉先生打飞了出去。

    马尔斯熟练地按下扳机护圈根部的卡笋，一甩手腕将打光子弹的弹匣抛出，然后飞快地将新弹匣装入。

    对着刚刚又长出了几条肢体的怪物扣下扳机，还没打出几发，马尔斯就被飞身冲过来的怪物撞飞了出去——相比起少尉先生，马尔斯被重击之后飞的更远，同时怪物肢体在击打中马尔斯之后，在倒飞出去的同时，马尔斯喷出的血飞溅在了这个怪物的身上。

    在地上翻滚了两圈，马尔斯挣扎着起身，手枪脱手不知道飞到了哪儿，但马尔斯没有坐以待毙，掏出了腰后光剑柄的小豹子咬着牙站了起来。

    在光剑成形的同时，马尔斯注意到这个怪物并没有追击他。

    而且事实是这个怪物正在颤抖，仿佛是有什么大恐怖降临一般，而随着它的颤抖变成尖啸，马尔斯眼看着这个怪物最终变成了一个燃烧着的躯壳。

    他自己燃烧起来了？

    随着马尔斯的疑惑，在远方，太阳正在跃出山脉，第一道阳光打在了跑道上，照亮了他和这个怪物的同时，也点亮了这个世界。雪渐渐开始小去，风渐渐停下，这个时候，马尔斯注意到这个躯壳烧的更为强烈了。

    幽魂畏惧阳光吗？

    马尔斯疑惑着，而在频道里，杜立昂局长也有同样的疑惑。

    对此，中央智能系统用不可置否的笑容做为答案，而马尔斯的导师看向马尔斯，他很神秘地笑了笑，似乎一切都在他的掌握之中。

    “事情解决了，杜立昂，没能保下你的特工，我们很遗憾，不过她在通道里的时候就已经事实意义上的死了。”马尔斯的导师说到这里对着马尔斯打了一个招呼：“孩子，我知道你有很多疑问，等你回来再说，接你的运输艇会在三十分钟之后到达，把你的师兄师姐都接回来吧。”

    马尔斯一愣，然后咬着下唇用力点了点头。

    一切都结束了……可以回高塔了。

