    第3章 好兄弟啊

    “叮铃铃铃铃……”

    随着一阵放学铃响，林墨看到，内卷指数瞬间呈断崖式暴跌！

    直接从6.8跌到了1.3！

    跌得林墨痛心疾首！

    他环顾教室里的同学们，深深地感到恨铁不成钢！

    “卷啊！”

    “怎么不卷了！”

    “要做到上学放学一样卷啊！”

    “再说了……你们不努力，我怎么变强？”

    林墨不禁有些忧虑。

    每天放学后的十二个小时，他的成长速度将受到极大的限制。

    “搞不好没法躺进那些顶级名校，只能躺进普通的重点武道大学了。”还好没人知道林墨的这个想法，否则肯定想要打死他。

    “为什么一天只上学十二个小时？武道高中的学生，就该把被子带到教室里来睡觉啊！”林墨真是越想越急，“今晚回去之后，一定要准备一碗更加生猛的鸡血，明天好好给同学们打一打！”

    没办法了，只能寄希望于明天了！

    晚上损失掉的拳力，就在第二天补回来吧！

    此时，在林墨眼里，教室里这些人已经不是什么同学了，而是一个个经验礼包。而他要做的，就是疯狂地压榨他们！

    “本以为躺平很容易，没想到竟然也是一门技术活！”

    林墨摇头感慨着，走出了班级大门。

    漫步在校园内，林墨第一次静下心来，欣赏学校风景。

    “整个海城市最贵的地方，恐怕就是这里了！”正处于市中心，每个班级又都是一座座独栋的武道馆；就算是给顶级富豪造别墅区，都不敢这么奢侈的。

    不过，没走几步，林墨就忍不住皱起了眉头。

    “那就是林墨吧？”

    “没错！高三（10）班的！”

    “听说他已经放弃武道高考，选择躺平了！”

    “真想不通，他为什么要在最后的冲刺阶段放弃高考！就算是考上的希望渺茫，去体验一下高考也好啊！”

    “估计是心态崩了吧！”

    “心态那么差，难怪修炼不出什么名堂来！”

    俗话说，好事不出门，坏事传千里。

    这才第一天，林墨放弃武考、选择躺平的消息，就传遍了整个海城武道高中。不仅高三年级全都知道了，就连高一、高二的学生，都在那里冲着林墨指指点点。

    林墨倒是没感到生气。他只是眉头微微一皱，随即便舒展了开来。

    “笑我？”林墨环顾四周，只觉得很是可笑，也没有去跟谁争辩，“等着吧！等到我高考成绩出来的时候，再看看你们会是什么表情！”

    不过，林墨虽然心态很淡定，但也不想被人看猴似的指指点点，当即就加快了脚步。

    而就在这时，一道身影拦在了他的身前。

    “林墨！”对方的眼神，都有些阴厉。

    林墨微微一愣，才认出来：“尹健？有什么事情吗？”

    尹健，是林墨的初中同学。中考的时候，他本来是没有考上海城武道中学的，也不知道是走了什么关系，居然硬挤进来了；现在好像是在高三（14）班。

    林墨跟对方交情平平，高中三年也都没有联系过。所以林墨不免疑惑，尹健为什么要拦住自己，而且看起来还来者不善。

    “林墨，你可还记得中考前的那件事？”尹健一上来，就冷声质问道。

    林墨一头雾水：“什么事？”

    他还真不知道对方在说什么。

    “呵！装作忘了？”尹健冷笑一声，“那我就提醒一下你吧！中考前，学校给年级前一百的同学，每人发了一支冲刺药剂，你还记得吗？”

    “记得。”林墨点头。

    初中的时候，年级前一百的同学，有不少是有希望冲击市一中——也就是海城武道高中的。

    冲刺药剂，能够提升一两公斤的拳力，也算是让优等生们多一分希望。

    “我记得你当时也是年级前一百，也有领到吧？”林墨不敢确定地问。毕竟是三年前的初中同学了，能记得名字就不错了，哪记得很多事情。

    “是的，我是领到了！”尹健说道，“但那时我的成绩，离海城武中还略微有些差距，所以当时我开价五千块钱，跟你买那支药剂——你为什么不卖给我？”

    “我为什么要卖给你？”林墨像看傻子一样看着对方。

    “因为你哪怕不用那支冲刺药剂，应该也是能够考进来的啊！那时候，你如果把药剂卖给我，那我们两个人都能顺利考上！”尹健眼里有着恨意，“就是你，害得我付出了很大的代价，才能读上海城武道高中！”

    林墨明白了，对方是来兴师问罪的。

    但这就十分的可笑了！

    冲刺药剂是管制资源，私人根本买不到，自己为什么要卖？更何况对方才出价五千块钱。

    再说了，当时林墨也只是勉强考上海城武道高中；要是没有那支冲刺药剂的话，能不能上还不一定呢！

    “所以呢？”林墨看着对方，淡淡地吐出三个字。

    “你反正是考不上武道大学的，当时如果把那支冲刺药剂让给我，那该多好！”尹健咬牙切齿，“就是你，差点毁了我的前程！”

    “莫名其妙！”林墨不想跟这种人浪费口水，转身就要离去。

    “林墨！”尹健大喝一声，喊道，“如今，我已是准武者，有很大希望考上重点武道大学！而且用不了多久，我就能够成为一位正式武者！——你可知道，一位正式武者，有着什么样的特权？”

    “嗯？”林墨不由瞳孔微微一缩，“你威胁我？”

    “没错！我就是威胁你！”尹健阴狠笑道，“等我成了正式武者，而你又是普通人，连学生都不是！到时候，只要我没有打死你，就算把你打残了，都不会受到什么惩罚，顶多只是被警告一番而已！”

    林墨的脸色，顿时就黑了下来。

    他没想到，仅仅是因为三年前这点事情，尹健居然记恨到现在！而且还准备打残自己！

    “哈哈哈哈……趁现在手脚还健全，四处多走走、多看看吧！听好了，我会让你下半辈子都在轮椅上渡过的！”尹健狞笑着走开了。

    也有几位同学，路过听到了这番对话，纷纷对林墨投去了同情的目光。

    一个普通人，如果被一位正式武者记恨、并且针对，那会是十分悲惨的。

    “墨哥，怎么回事？那人找你做什么？”小胖子高浩然从远处走过来，好奇问道。

    “没事，一个初中同学。”林墨没有细说，反正他也没把尹健放在眼里。

    “哦。”高浩然也没追问，而是说道，“墨哥，今天你那番话，让我感触颇深！我觉得吧，既然我肩负着两个人的梦想，就还要更加努力一点才行！所以刚才，我打电话让我爸给我报了个高考冲刺的夜班，我要把晚上的时间也利用起来！”

    林墨一听，眼睛都亮了：“高考冲刺的夜班？”

    “对！”高浩然点头道。

    “浩然，我跟你一起去吧！”林墨想都不想便道。

    “啊？”

    林墨郑重道：“浩然啊，你独自肩负两个人的梦想，太累了，我想给你一些精神上的鼓励！放心，我不进去，就在教室外面等着！”

    高浩然顿时被感动到了，忍不住紧紧握住了林墨的双手。

    林墨也紧紧握着高浩然的双手，两个人都没有说话，但两个人的眼神里都仿佛在说：

    “好兄弟啊！”

    (本章完)

