    

    十二月十日，日军大批集结，同时向雨花台、通济门、光华门、以及退守紫金山第二峰的教导总队所部同时发动猛攻。

    镜头转向雨花台，自九日上午日军以一个联队的兵力猛攻雨花台，遭受惨重失败之后，又调集了一个联队增加到对雨花台的进攻中来，然后再次猛攻雨花台，午后，第二六四旅旅长高致嵩亲自率领第五二八团的两个营增援雨花台阵地，日军在损失六七百兵力后，才被击退。

    这天早晨，急于迫降南京守军的日军，从七点起就开始以飞机、大炮轮番猛轰及轰炸扫射雨花台阵地，阵地上顿时一片浓烟滚滚，如同世界末日一般。

    猛烈的轰炸约莫持续了半小时，半小时后，日军立即派出两个大队的兵力分由两侧向雨花台发动猛攻，双方死伤惨重，所幸阵地并没有丢失，阵地仍在八十八师官兵们的手里坚守着。

    就连孙元良也从夫子庙的妓院跑了回来前线视察情况，可惜由于八十八师的炮兵阵地在山腹后面，并没有很好地发挥炮兵应有的威力，未曾给予敌人破坏性的打击。

    就在这天临近中午的时刻，唐生智拒绝答复松井石根的最后通牒，并命令炮兵猛轰日军阵地作为回应，同时卫戍司令长官部命令城内的部队构筑工事，准备与日军进行最后之巷战。

    同日，光华门的战事再度白热化，卫戍司令长官部调遣第一五六师以及城内宪兵部队之一部增援光华门，再以一五九师控制明朝故宫附近，以策应第一五六师所部，以新由镇江撤回到南京的第一〇三师担任中山门城垣守备，归教导总队的总队长桂永清指挥。

    直至日暮时分，光华门守军第一五六师的官兵在南京卫戍副司令长官刘兴的指挥下，组织敢死队将卷缩潜入在城门圈洞内的日军用手榴弹再加上汽油全部烧死焚毙，然后向通光营房发起猛烈袭击，并将此处的日军全部驱逐，而这些敢死队的队员也没有一个生还归来。

    正是因为这数十名英雄的牺牲，才使光华门与通济门方面转危为安。

    不过也是在同一天，由于日军的猛烈冲击，第八十八师所在的雨花台阵地右翼，连失阵地前的要点数处阵线产生动摇之状。

    第二军团所部的第四十一师在南京东面进攻孟塘方向的日军，但进攻遭受挫折失利，至此，第四十一师所部连同第三十六师之二一三团开始撤退并且收容部队。

    至此，南京防卫战已经到达了更艰苦、更险恶的阶段。

    ……

    十二月十一日，日军鉴于在进攻光华门及通济门的失败后，这天就调集了精锐部队猛攻中华门。

    本来在中华门外有第八十八师的守军，但日军飞机三五成群地对中华门外围阵地轮番轰炸以及扫射，指使八十八师的守军无法在此站稳脚跟，于是被迫撤入城内。

    而日军见此战机，即刻紧接着追踪而来，城门之处守军立即大乱，云梯和城门都撤闭不及，日军乘机冲进来了三百余人。

    见此情况如此危急，在中华门坐镇指挥的南京卫戍副司令长官罗卓英亲临一线指挥战斗，守军部队与日军在中华门一带进行了十分激烈的巷战，终于将攻入城中的日军全部击毙，才有了一丝喘息的机会。

    中华门的这一战，让所有的人都捏了一把汗，如果这里被攻破了，南京城危矣。

    中华门战事吃紧，一度差点为日军所破的消息很快就传到了宋希濂这里，对此，宋希濂只是轻轻地叹了一句：“等到南京城破了，就该我七十八军进城了。小日本，你们等着吧！我宋荫国及七十八军上下纵死，也不会白白将南京拱手让于你们的！”

    对此一幕，张天海默默地看在了眼里，没有说话，然后悄悄地让刘侯铭跑了一趟在下关的团部，让郭其亮随时准备集结部队进城，一旦接到命令，要以最快速度集中起来的那种！

    此时的南京，已经没有一处地方不是充满了硫磺、碳酸以及火药的气味的，日军的飞机整天都在天上呜呜地狂轰滥炸，地下的国军官兵也到了几近崩溃的时刻——大家都希望着有部队来救援，但是却看不见一枪一炮，整个南京都充满了绝望，这些官兵们都看不到生的希望。

    很多基层部队都打光了，也包括卫戍司令长官部所发出的命令，表面上看是一个军或者是一个师开上去了，可实际兵员只剩下一个营的规模了，同时，他们没有大炮，就连步枪也配不齐了。

    从战前的十几万大军，战至现在，已经只剩下八万人不到了，而且还是装具不全、被日军打得七零八落的八万人！

    这天，东线的日军猛攻紫金山，另外还派遣一支部队迂回偷袭大胜关至江心洲的地区，并且向第七十四军的侧背射击，企图从后方包抄围攻南京守军。

    从地图上看，这南京守军已然已是一支被困在南京的孤军，他们没有任何支援，他们必须要守到南京城破，乃至于与南京共存亡！

    也是这天的下午两点钟左右，第八十八师雨花台的左翼阵地全部被敌人炸毁，敌军趁第八十八师所部守军尚未完全反应过来之际，乘隙突破雨花台阵地，负责守卫雨花台的二六二旅旅长朱赤、二六四旅旅长高致嵩赶忙率部去驱赶该部日军，但效果不佳。

    “老朱啊，看来咱们这一次啊，都得为国尽忠了。”趁着日军进攻之前，高致嵩躲在战壕里对一旁的朱赤说道，他是广西岑溪人，平时在家乡说的都是白话，所以他的那一口普通话也不标准。

    “谁说不是呢？咱们现在啊，都快弹尽粮绝了，这些小日本啊，在占领了咱们的阵地之后就架起了机关枪，咱们要想夺回那些阵地，代价太大了。”说着，朱赤就递给了高致嵩一根香烟。

    高致嵩接过香烟，用旁边那燃烧着的木棍点燃了，他说道：“是啊，现在咱们的弹药已经没多少了，而且外援也断绝了，拿这些仅剩不多的弹药去反击，怕是没什么力气了，干脆啊，就等着小鬼子上来，咱们再招呼他们，这样还能杀伤得更多一些，至于咱们这条命吧，就留着和小日本肉搏战吧！”

    高致嵩长得不算高大，甚至还有些瘦小，但这并不影响他不怕死、敢死这种精神。

    “致嵩兄，你也是咱们黄埔三期的，咱们呐，从北伐一直打到了现在，总算是没死在自己人手里，能死在敌人的手里，那也是一种荣幸了。”朱赤是江西修水人，他当初报考军校，同样也是抱着改变这个国家的命运来的。

    “是啊，咱们黄埔同学在淞沪、南京战场都死了不少人，包括咱们的学弟们，也牺牲了不少，咱们黄埔的部队啊……就要打光了……”高致嵩轻声叹息着。

    “凡事也往好的方面想想，但愿咱们的牺牲是有价值的，我们的后人，能够铭记这一场伟大的卫国战争，能够记住曾在祖国落魄穷苦的时候，有一群人为中国而努力过……”朱赤淡淡地说道。

    “希望吧，咱们中国，不会亡国灭种的。咱们用性命守护着的人民，会让咱们的祖国强大起来的。”说着，高致嵩就仰天咧嘴一笑，那一口白牙在那满是硝烟的战地中尤为显眼。

    升官发财请往他处，贪生怕死莫入斯门。这句话，从来就不是一句空话，只是将这句话奉为信仰的人，他们都死得快了……

    ……

    PS：又是一更，老实说，写这一更的时候，雄鹰的心情是无比沉重的，这一段历史，是正被世人所慢慢遗忘的历史，我们要铭记的是，这些在国家危难关头挺身而出的军人们，而不是现在的“国军”。

    咳咳，说得有点多了。        

