    

    对徐欣妍来说，她手里的钱要不要钱生钱根本不重要，重要的是沉鱼办厂资金要充裕才对。

    豆沉鱼拒绝：“不用，现在的钱比较耐花，办一个工厂还绰绰有余。”

    不仅绰绰有余，还愁着花不掉，要却别的地方圈地呢。

    尤其是那地便宜的就跟白捡一样，买到绝对赚到，这是毋庸置疑的事。

    过个二十年，这一带大开发，那么她的地皮更是水涨船高的，直接把工厂卖掉都能挣个盆满钵满。

    “哦！”

    见豆沉鱼不要她的钱，徐欣妍有些愁眉苦脸的，甚至不知道自己要拿着两千万去做什么生意，她也根本不会做生意。

    知道徐欣妍这个小可爱对投资没什么概念，还一心想把钱拿给她花，一直把她当成恩人。

    可徐家已经给了天价诊金，根本就不欠她，更是谈不上什么恩人，她只想和徐欣妍做最纯粹的朋友。

    至于小可爱手里的那两千万，只要投资得当，以后翻成几十个亿也是轻轻松松的事儿，而她会帮她去投资，不存在花不出去。

    豆沉鱼安慰道：“不用急着把钱投资出去，只要看准时机，你的钱就会派上很大的用场。”

    再不济就是投资房产和古董，这些都能稳赚不赔，也是最省事的投资渠道。

    徐欣妍点了点头，“成。”

    反正她的钱拿去让沉鱼投资，运气肯定不会差，就像沉鱼给她治胎记一样，医术堪比神仙，有时候对着镜子，她都觉得有点不真实，就像镜子里的那个人不是她自己一样，沉鱼如同给她换了张脸，也给了她一个全新的人生。

    丑小鸭真的变成了天鹅。

    唯一让徐欣妍落寞的就是杜云河对她的态度还是没有丝毫的改观，还是那么的讨厌她。

    从前她丑的时候还会看她一眼，现在直接是看都不愿意看她了，尤其是上次跟人打架过后，都没有搭理过她。

    仿佛是她害得他跟人打架了一样。

    杜云河还真是一个让人弄不懂的人，他的心结也太深了点吧。

    知道徐欣妍和杜云河之间的关系越来越僵的豆沉鱼很是鄙视杜云河的敢做不敢当，都为了徐欣妍打了架，却还要装作一副无情的样子来，未来影帝是要逼退徐欣妍对他的那份心思吗？

    是想让徐欣妍主动退婚吗？

    可小可爱的心里根本不想放弃这桩娃娃亲，杜家也不可能提出来，那么未来影帝岂不是在白作妖，甚至还把他自己给搞得万分难受。

    豆沉鱼这个旁观者清可是瞧得很清楚！

    “徐欣妍！你很喜欢杜云河吧。”豆沉鱼说得是肯定句。

    本想心知肚明就行，也就没直接问出来过，免得徐欣妍害臊，可最近上课的时候发现小可爱会对着杜云河的后背发呆，可见两个人之间的关系很糟糕。

    面对豆沉鱼突如其来的这句话，徐欣妍的脸蓦地一红，毕竟还是一个小姑娘，都没有谈过恋爱，即便沉鱼是她最好的朋友，一时之间她还是有点不好意思承认，只能说道：

    “我们之间有婚约。”

    换成从前丑的时候，这事她提都不敢提，觉得自己配不上杜云河。

