    第812章 812.魂秀拿出封神榜

    女娲手中，红绣球跳动，跃跃欲试，红绣球之上蕴含着恐怖的法力波动。

    让的诸圣心惊不已。

    哪怕是躲在了远处的洪荒大能们，也是能够感应到女娲手中红绣球之上流露而出的恐怖气息。

    这气息仅仅只是一丝，就让的他们感应到了无上的力量，心中颤抖。

    这一红绣球落下，一定会有着一个圣人陨落的。

    ……

    元始天尊这个时候明显的慌了呀，连忙哀求的道：“女娲道友，我们可是圣人，是师兄弟呀！你不能如此对我们。”

    “通天，救我！”

    “三弟，救命呀！”

    元始天尊这个时候彻底的舍弃了圣人的颜面，向通天教主求救。

    如果通天教主能够加入这战斗圈的话？

    那这战斗圈的局势一定会被改写的。

    可面对元始天尊求救，通天教主根本就没有丝毫的理会。元始天尊就只是上了封神榜罢了。

    根本就死不了。

    救他干嘛呢？

    元始天尊上了封神榜也好，这样子他的耳边就清净了，以后不会在有人在他耳边说什么扁毛畜生，湿生化卵之辈了。

    女娲道：“元始道友，如此着急上榜吗？”

    “那我就成全你吧！”

    说着。

    女娲手中的红绣球，没有丝毫迟疑的朝着元始天尊砸了下去，落在了元始天尊的脑门之上。

    轰隆！

    元始天尊陨落，一尊圣人就此陨落，化作真灵上了那封神榜之中。

    洪荒之中。

    天降血雨，天地皆悲的局面并没有因为时间的流逝，而有丝毫的减少。

    反而是更加的严重了。

    “女娲……”

    元始天尊的陨落，让的太上老子彻底的暴怒了起来，他怒道：“女娲，你当真是不念同门之情吗？”

    轰！

    魂秀恐怖的一掌落在了太上老子的身上，打得太上老子后退连连。

    魂秀道：“和我打，还敢分心，你是认真的吗？”

    轰隆！

    魂秀再次一掌。

    太上老子陨落，剩下真灵没入了封神榜之中。

    局面。

    一时之间彻底的明朗了起来。

    所谓的四圣围攻魂秀。

    如今。

    就只剩下接引道人一人。

    接引道人此时有些懵逼。

    我是谁？

    我在哪里？

    这里是？

    接引道人手中的荡魔杵都是在微微颤抖呀！

    事情发生得太快了呀！

    太上老子和元始天尊接连被送上了封神榜，现在独留他一尊圣人面对魂秀和女娲。

    这好吗？

    这根本就不好。

    咕噜！

    接引道人咽了咽口水，把荡魔杵收了起来，道：“女娲道友，魂秀道友。”

    “三圣已经陨落，封神榜之上的圣人数量已经满了，能不能放过贫道呢？”

    自成为圣人之后，接引道人就没有再求过谁了，但是现在的局面让的接引道人不得不低头。

    圣人的颜面，在这个时候，在绝对的实力面前，什么都不是。

    女娲没有开口，而是偏头看向了魂秀，显然她这是要听魂秀的。

    如果魂秀选择放过了接引道人，女娲自然不会多说什么。

    魂秀摇摇头道：“放过你？”

    “没有必要！”

    说完。

    魂秀一掌，没有丝毫防备的接引道人就这般的陨落了，魂秀拿出了封神榜。

    接引道人真灵进入了封神榜之中，魂秀淡淡的道：“谁说封神榜之中圣人的位置已经满了呢？”

    “作为封神榜主人的我，怎么不知道。”

    “这……”

    女娲看见魂秀把封神榜给拿了出来，整个人都彻底的傻了眼。

    不仅是女娲傻了眼，通天教主也是傻了眼。

    他们都是见过封神榜的。

    自然清楚魂秀手中的封神榜就是真的，本来以为封神榜还在紫霄宫之中。

    没想到封神榜竟然落入了魂秀的手中。

    封神榜落在了魂秀的手中，是不是代表魂秀就是封神榜的主人呢？

    老师鸿钧曾说过，最后这封神榜掌控者乃是昊天，而在这量劫期间。

    会有一个有飞熊之相的人暂时掌管封神榜，魂秀是这个飞熊之相吗？

    通天教主心湖颤抖，震惊非常，腹诽道：“魂秀什么时候拥有了封神榜？”

    “我怎么不知道？”

    “难道是百年之前，魂秀去紫霄宫的那一趟？”

    “我记得，就是魂秀去了紫霄宫之后，老师才召集我们诸圣说量劫大变。”

    “难道这一次的量劫就是因为魂秀方才变得这般恐怖的吗？”

    “如果真的是这样子，那我这个弟子的确是非同凡响呀！”

    ……

    女娲逐渐回归神来，道：“魂秀道友，这封神榜怎么会在你手中？”

    言语中，能够听出些许的震惊之色。

    魂秀道：“我就是封神榜的主人，封神榜自然也就在我的手中咯！”

    “这……”

    女娲虽然早有猜测，但在听见了魂秀的回答，依旧是感觉不可思议。

    封神榜，如果非要说有主人的话？

    那这个主人就是天道鸿钧。

    而现在……

    魂秀说他是封神榜的主人，他的意思，显然应该就是字面上的意思。

    主人和掌控者，这是两个概念呀！

    ……

    女娲道：“恭喜魂秀道友了。”

    魂秀在女娲看来，愈发的神秘了，这更加的让女娲对魂秀感兴趣了。

    “多谢娘娘助我，若不是娘娘助我，这四圣我还真的奈何不了他们。”

    “魂秀欠娘娘一份因果，以后娘娘有用得着我的地方，直接来找我，魂秀自然不会推辞的。”魂秀道。

    女娲：“好！”

    “本座记住了。”

    ……

    魂秀是封神榜的主人，如今最难的圣人上榜了，接下来还有什么准圣，大罗之境。

    根本就不是问题了。

    魂秀扫过混沌之中的洪荒大能们。

    洪荒大能们被魂秀的目光扫视，不知道为什么，他们心中一颤。

    有着一股寒意自鞋底蔓延至整个天灵盖……

    他们心中在这个时候都是有着一股不好的预感在心中浮现，他们想要撤退。

    可……

    晚了。

    魂秀一步踏出，出现在了这些洪荒大能们的面前，魂秀开口道：“诸位前辈，晚辈这里有无上机缘想要赠与诸位前辈，不知道诸位前辈意下如何呢？”

    冥河老祖道：“什么机缘？老祖我根本就不稀罕，告辞！”

    冥河老祖对着魂秀微微抱拳，便就准备离开。

    心中的那股不安愈发的明显了，他现在就想要离开混沌之中。

    “走？”

    “我没有开口，今天在场的诸位谁敢离开？”

    (本章完)

