    比赛台上瞬息万变，没有人再顾得上失落的寒耀。

    半空中的战况也很激烈，这是马小桃和长野两个人的战场。

    长野的武魂不是金乌，而是金羽乌，虽然具有很强的金乌血脉，但终究不是金乌。

    马小桃去压制了邪火后，武魂已经由邪火凤凰慢慢转变为火凤凰，纯正的火凤凰血脉对长野的武魂金羽乌产生了一定的武魂压制，但是马小桃只有三十九级，而长野是五十二级魂王，这份压制对他的影响并不大。

    “第一魂技，高飞。第二魂技，金羽火焰。”全身缭绕火焰的长野用高飞加速冲向了同样全身缭绕火焰的马小桃。

    长野有些不以为意，马小桃这样和他硬碰硬必输无疑。

    一条青绿色的长藤悄然出现在长野的身上，“第二魂技，缠绕。”

    那一瞬间，长野就被定住了，马小桃已经飞到了他上方，脚踩着他的背，长野从空中跌落，就要摔到地面的时候，缠绕被长野挣脱开来。马小桃感知到摩云藤的断裂，先一步闪开了，就在长野重新飞回空中的时候，向泽恩出手了。

    只是一个土元素控制形成的沙刃连击，就让刚刚摆脱控制的长野背后翅膀的羽毛被削了几根。

    长野无奈，扇动着微微疼痛的翅膀回到了半空。

    向泽恩对长野发动了一次攻击之后就没有再对付他，毕竟眼前还有一个来势汹汹的君莫卿。

    君莫卿手中提着一把长刀，长的一张君子的脸蛋，却提着一把大刀，奇异的是，这样的场面看起来并不违和，主要是这把刀外形优美，线条流畅，刀柄还是一只大雁的形状，为这把刀增添了几分文艺气息。

    这是君莫卿的武魂——雁翎刀。

    此时雁翎刀的刀锋泛起了淡淡的光芒，君莫卿的双眼也亮起了淡淡的光芒。这是他的第一魂技冥雁汐，能大幅度提高武魂的杀伤力和武魂所有者的战斗意识，这是一个非常实用的魂技。

    “第二魂技，玄蛟突。”原本离向泽恩还有三米距离的君莫卿突兀的出现在了他面前，手中的的雁翎刀直朝对方面孔挥去。

    向泽恩虽然被突然出现的君莫卿惊吓到了，但并没有妨碍他使用第三魂技土之壁垒进行抵挡。

    雁翎刀劈在土黄色的光罩上，光罩荡起一层黄色的波纹，光罩破碎，玄蛟突的攻击也结束了，两人势均力敌。

    黄盼仪在后方注意到了这个情况，就对向泽恩增幅了力量和防御，同时也不断为其他人加持增幅。

    虽然处于不利地位，但君莫卿的神色并无任何变化，依旧淡定的和向泽恩对打，不过这回，两人不再是势均力敌了。

    马小桃打不过长野，所以她没有回到空中，而是就在地面。

    殷明月在提醒完寒耀后，也投入了战斗，她准备对付的人，就是刚刚回到地面的马小桃。

    正在往自己队伍里赶去的马小桃看见眼前突然出现了一条很漂亮的龙。修长的身形，鳞片上还有着弯弯的月牙。

    看到龙的一瞬间，马小桃竟然飞向了向泽恩和君莫卿的战场中央。

    向泽恩和君莫卿是单独战斗的，没有人插手，也没有人插的上手。以马小桃的实力，进入两人战场中央，一定会受到战斗冲击而受重伤。

    余毅豪作为控制系魂师，一直观察着情况，意识到马小桃的不对劲，她果断出手。

    “第一魂技，万古长青。”

    一条青绿色摩云藤攀附在马小桃身上，原本青绿色的藤身在余毅豪魂技的作用下变成了透明的青色，好似玉石一般，一股绿色能量从藤身传递给马小桃。

    因为余毅豪魂技的原因，马小桃的状态被解除了，回到了之前的样子。松了一口气的马小桃随后怒气冲冲的和赶来的戴钥衡一起进攻殷明月。

    台下的日月皇家魂导师学院的几人脸色有些沉凝。

    日月皇家魂导师学院的指导老师说道：“史莱克真是卧虎藏龙，连摩云藤这种武魂的人才都能搜罗到。”

    “队长，这个植物控制的男生好难对付啊！而且他的武魂还能免疫一般的火焰。”坐在沙发上的一名女学员开口说道。

    “现在不是担心的时候，总会有办法解决的。”说话的正是日月皇家魂导师学院正选队的队长闵安圣，一名六十二级的强攻系战魂帝，同时也是一名六级魂导师。

    其余人听了他的话连连点头，再次将目光投向了比赛台。

    殷明月并不好对付，她的武魂是月影龙，魂力四十九级，仅次于队伍里的三大魂王。

    月影龙是一种地龙，攻击力不是特别强，但不要以为这就好对付，恰恰相反，月影龙非常难对付。

    许多魂兽并没有强大的攻击力，但他们却拥有着某些特殊的能力，正是这种特殊的能力，让他们能够生存下来。

    例如冰蚕，战斗力极其弱小，但是精神力极强，每每遇到危险的时候，他们都会用强大的精神力模拟出曾经见过的强大魂兽，用来威慑敌人，保证自己的安全。

    月影龙也是如此，他们的战斗力不强，但是却能够隐身。他们的隐身能力有多强？区区三万年的月影龙的隐身，就能瞒过十万年魂兽。不过这种魂兽十分稀少，达到三万年的根本就没有几只。

    此时殷明月就隐身了，彻底消失在马小桃和戴钥衡眼前，甚至连气息和魂力波动都没有。

    马小桃找不到殷明月，无奈的飞回了半空，戴钥衡也担心殷明月的偷袭，第一、第三魂环闪耀，两大魂技加持自身。

    “第二魂技，月影穿刺。”

    戴钥衡刚刚释放完魂技，侧后方就袭来一只龙爪，龙爪划伤了戴钥衡的脸颊，也将戴钥衡送下了比赛台。

    观众一片哗然，史莱克竟然被淘汰了一人！

    刚刚殷明月从隐身到现身再到淘汰戴钥衡，这一连串的动作实在是太快了，雅蔓要兼顾全场，根本就来不及救援。

    殷明月刚刚淘汰了一人，还来不及喜悦，就感觉身体一沉有些站不稳，现形之后的身体像是被束缚了一般。一双布满白色云纹的双手将她甩下了比赛台，正是沐染和谢云的配合。

    观众们发出一声惊呼，天圣高级魂师学院也被淘汰了一人！

    和戴钥衡的情况一样，一切都发生在电光火石之间，根本就反应不过来。现在两队都被淘汰一人，只能说彼此彼此。

    寒耀看到自己的女朋友被扔下了比赛台，眼睛有些发红，大喊一声“长野”。

    长野点头，表示明白。

    寒耀抬起寒冰弓，向天空射出一箭。

    这一箭飞到了空中又拐了个弯，箭头朝下。一阵蓝光闪烁，一根箭矢眨眼间就变成了几十根，全部箭头朝下，直指史莱克众人。

    飞在空中的长野口中发出一声长鸣，马小桃早就躲回了地面上。长野背后翅膀上的翎羽一根根竖起，漂浮而出，带着火红的光芒，融入了箭矢中。那些箭矢的箭头闪烁着红蓝两色光芒，看起来十分诡异。

    赵信看到这番景象，立刻想起了武魂融合技，红蓝两色光芒，一冰一火，又感觉有些不像。一把弓和一只鸟的武魂融合技？怎么也看不出来那里能够互相吸引了。

