    因为不管怎么说，提起这个家族的话还是要注意一点。要是被别人听到他们的坏话啊，很可能就要出事。

    下方的林正，看着这两道飓风脸色也凝重了起来。

    因为不管怎么说，他虽然对自己的实力很有信心，但是面前的叶尘看起来十分的妖孽，竟然有这样的实力。

    “没想到你竟然能把我逼到这种地步。”

    叶尘听着林正的话也来了兴趣，就这样静静的看着他。

    “哦，难道你还有隐藏的手段？”

    不过随即叶尘就思考了起来，这个确实因为每个人都有自己的一个保命手段。身为城主，他也不可能没有。

    “那你就使出来吧，不管怎么样我都会接着的。”

    叶尘肯定不会怕他这样的底牌，并且他还什么期待，现在的叶尘要知道他已经感觉这个城主的实力跟不上他了。

    现在也可以十分奇怪为什么自己的实力进去不会那么快。

    不过她没有想到的是，自己有了星辰之力，还拥有了一个完全不同的技能系统，怎么可能不厉害呢。

    不过现在也成也没有想那么多，因为不管怎么说，这个还是在自己的身体之中。

    这就是自己的实力，自己思考出来的实力，现在的叶尘已经发现了上空观察的那些人。

    他也不准备在使用新的元素了，因为他感觉自己好像被一个大人物给盯上了。

    “这个到底是谁在观察我。”

    也承认那强大的灵魂之力。自然让他观察出了旁边还是有人在观察他的。

    “看起来要保留一些实力了，不让他们全部都发现。”

    叶尘轻轻地叹了口气，他本来还想在这个人身上多试验几次的，但是现在就只能凑合玩玩儿。

    要是林正知道叶尘现在想的什么的话，那肯定会气死。

    现在的场面根本就不是刚刚的场面了。

    只见现场之中两道巨大的旋风已经越来越大，逐渐霸占了全场。

    而在旋风中心的林正不知道在干些什么只见他浑身燃烧是火焰，努力的抵挡着风暴带来的伤害。

    “叶尘，有种你就来候近战，使这些雕虫小技算什么？”

    叶尘，听着林正的话，轻咳了两声。

    “既然你这样说的话那好啊，来，我们来近战。”

    叶尘霜手一挥，两道飓风就这样凭空消失了。

    空中的几人看这一幕，早就傻在了那里，因为他没有想到叶尘竟然会如此的恐怖。

    “这这到底是什么神态，竟然可以这样使用那两道大飓风凭空消失。”

    听着一旁长老的话，一旁的富家子弟轻轻的叹了口气。

    “这个叶家的小子，恐怖如斯，老师搞死，等到以后有时间了，我一定要去叶家看看。”

    众位长老听着这位的话都不住的点头。

    “没想到叶家竟然出了一个这样的天才，我们现在要去不好结交的话，万一以后出了什么事情那就不好了。”

    大家都心有灵犀的点了点头没有再说什么。

    看到叶尘撤了这个飓风之后，林正大喜过望。

    现在他终于有了和叶尘一战的机会了。

    “叶尘，没想到你竟然真的敢，那你就受死吧！”

    叶尘听着林正的话，轻笑一声，朝着他摆了摆手。

    “没想到你竟然还有这样的想法来呀既然如此你想要找死的话我也不会给你什么机会。”

    林正冷哼一声。

    “我看找死的是你吧。”

    看着这一幕天上的众人早就摇起的头，因为他们已经看出了这是一场实力悬殊的对决。

    因为不管怎么看都是叶尘能语音，现在这个林正就像是被戏耍一般，在这里做无用功。

    “这个林正可惜了呀，不过谁让他惹上了叶尘呢？”

    少喝肉人自然也看出了严正的部分但是谁让他是什么意思呢要是这个时候把叶尘给惹毛了那他们身后的家族可不会放过他们。

    所以大家也都持观望的态度，并没有上前有什么帮助的想法。

    一旁的一众小弟看到这一幕，纷纷给林正加油起来。

    “加油啊，老大，你一定要把叶尘给他打败啊！”

    “没错，没想到他竟然敢用这种方式来问问你，现在尽量你肯定弄一下把他就打倒。”

    听着身后小弟的话，民政厅笑了起来，但是也没有做出什么反应，现在可以说是他和叶尘两个人的战斗。

    其他人最好还是不要打扰了。

    林正没有朝着叶尘冲过去，反而站在这里对着叶尘挑衅了起来。

    “现在该你这个家伙过来了。”

    林正就这样说着想让叶尘他主动进攻。

    “没想到你竟然还想让我进攻我怕你承受不住啊！”

    叶尘就这样说着，虽然在说自己的事情，但是还是在那里挑衅着。

    “既然你这样想的话，如你所愿。”

    叶尘说完，直接摆出了进攻的架势，就这样朝着林正冲了过去。

    不过叶尘脚下的步伐越来越快速了起来。竟然达到了一种十分玄奥的地步。

    不止林正看晕了，就连上方的这众人也都愣在那里。

    他没有想到，叶尘讲过的不法竟然如此的选哦。或者说他们根本就没有见过。也都纷纷议论了起来。

    “我看此子不简单呀，还掌握了这个不法根本就不想下界之人该拥有的，莫非他真的是从上界来的嘛？”

    众人听他的话，都缓缓的摇了摇头。

    这个真的不好说，所以说大家都不敢怎么议论，万一真的是上界而来的人，然后被人家听到自己在这议论那被记恨上了怎么办？

    “好了好了，不要再多说了，要不然真的出事儿了，我们该怎么办？”

    一旁的长老开始劝阻了起来，不让他再说，因为再说下去也没有什么了，那还不如什么都不说。

    “多谢这位长老提醒，幸好有你提醒不然老夫真的就犯错。”

    听着就为长老的话，众人都要聊头表示没关系。

    “好了，现在就看看这叶家的小子到底能走到哪一步吧。”

    “我觉得这一战这叶家的小子能赢。”

    “好巧啊，兄弟，我正好也这么觉得。”

    

