    第413章 解释清楚

    沈夜一副真诚的模样，他现在可是着急的很，生怕简佳曦不相信他。

    其实简佳曦也不是不相信沈夜，只不过现在只是想要一个解释罢了。

    刚开始发生这件事情的时候，沈夜肯定是事先知道的，却没有第一时间告诉自己。

    所以现在简佳曦生气的点在这个上面。

    可是沈夜好像并没有发觉，他依旧在这边做无效的解释。

    简佳曦则是摇了摇头, 一脸无奈的模样。

    “并不是我不相信你，而是你没有给我相信你的机会。”

    “刚开始发生这件事的时候，你为什么不第一时间告诉我呢？你今天早晨起那么早，估计也就是因为这件事。”

    “但是你这嘴巴倒是挺严实，连话都不给我透露一点，你让我怎么相信你？”

    简佳曦倒是说出来了自己生气的地方，沈夜听了之后有些不好意思。

    “那我要是第一时间就告诉你的话, 你还能吃得下去饭，还能睡得好觉吗？”

    “我这不觉得没什么大事嘛, 所以想把这件事情，趁你没发现之前给解决掉。”

    “但是没想到现在的确是有些棘手，估计是有人在背后推波助澜。”

    “所以我现在迟迟没有解决的方案，真是让我有些头疼。”

    沈夜此刻也是无语的很，他现在想要把事情给解决掉，但是好像，并不是像他想象中的那样简单。

    的确是有人在推波助澜的，这一点是肯定的。

    凭借沈夜的实力，想要把这种绯闻给压制下来的话，也不是太难。

    只是现在公关团队也出来了，但是却依旧没有什么效果，当然足矣证明背后肯定还有其他人。

    至于这个人是谁啊，沈夜心里面倒是没有数。

    毕竟他处于这个位置上了，那么肯定会有人眼红的。

    至于那人是谁他不知道，但是肯定会有许多人。

    这一点沈夜心里清楚，所以他也不好多加揣测，的确是没有依据的。

    “行了, 我没什么大大的事，你赶紧的把这件事情给解决吧，到时候传出去，名声可不大好。”

    “而且但凡你的名声要是坏了的话，那对公司都是没有好处的。”

    “这一点还是要注意一下的，总不能够让其他的员工，都跟着你一起遭受这样的伤害吧。”

    “一定要找出背后支持者是谁，一定不能够让他好过。”

    “欺负人都欺负到咱们头上来了，当我们是软柿子呢，一定要给他一个好好的教训。”

    简佳曦也不是一副任人宰割的模样，她向来都是好说话的。

    但是那仅限于别人，也是对他好说话的。

    可是现在都已经欺负成现在这个模样了，还怎么容许她有好脸色对待其他人呢。

    沈夜听了之后他也是点了点头，的确是如此啊，现在都惊动了他的老婆大人了。

    他一定要把这件事情搞清楚，给那些人一个好好的教训。

    要不然的话岂能够对得起自己老婆呢？

    沈夜一定要给自己老婆一个交代，不然的话他心里面过不去。

    而且他自己已经陷入到了这种困境之中，要是不好好的解决的话，估计公司的股票也会收到影响。

    这并不是他想要看到的, 他可不想，因为这些小事, 而让自己的利益受到损失。

    另外一边的曹心艺，回到公司之后，老板也没有给她好脸色。

    “给了你几天休息，你倒是做得非常好，给我搞出这么大的幺蛾子。”

    “看来就不应该给你这个消息，应该让刘哥始终待在你的身边，也不会出现这样的事。”

    “现在完全就是给我们自己找麻烦呗，这种事情你看看怎么解决吧。”

    “这背后有人不想要你如此轻易的缓过来，所以有人在后面压制着。”

    “一时半会的，估计是缓不过来，你最近就先不要露面了。”

    老板也是一脸愁苦呀，虽然曹心艺给他带来的利益上了，但是还是有固定的粉丝量的。

    现在这样一搞，那完全就是没有任何用处了。

    没错，对于这娱乐公司的老板来说，只要艺人能够给他们带来利润的话，那怎样都可以。

    但是现在情况明显就不是如此，不光带来不了意愿，反而是带来了坏名声。

    那老板自己怎么能够接受呢？他现在就得把这种坏名声先给解决掉。

    毕竟他们公司里面可不止这一个艺人的存在。

    既然这一个艺人受到了影响，总不能够也让其他的艺人受到影响吧。

    这可并不是一件美好的事情，他们公司还要发展吗？

    要是想要发展的话，那必须把这些，对他们公司不利的东西都得赶走。

    “对不起，这次是我的失误，不过这件事情我会解决的。”

    “而且我得必须解决好，这关系到我朋友的名声，可不能够让我的朋友受到伤害。”

    现在曹心艺整个人关心的不是自己，而是沈夜。

    “你来解决？你怎么来解决？你有什么能力来解决？”

    “话不要说的那么满，公司给你安排什么你就照做就是了，不要提出质疑。”

    “最近的你就先避避风头，暂时也不要接什么剧本了？”

    “到时候只会拉低你自己而已，最近还是先好好的避避风头吧。”

    老板倒是清楚现在的状况，公司的艺人出现这种状况其实很正常。

    但是他们只要跟那些记者好好沟通一下，还是有撤回新闻的可能性的。

    只不过公司里面并不是没有做这样的事情，但是是无济于事。

    因为那记者根本就没有放在心上，好像背后还有什么大人物。

    他自己根本就做不了决定，这让老板也很是无语，公关团队的报告就是这样的。

    那他作为老板的能怎么样呢？现在只能够先让员工好好的保护自己，暂时不要让他出头。

    等到这件事情告一段落的时候，再让他重新出现在大众的视野里面。

    只不过这个时间是有些长的，而且在这个期间之内是没有工作的。

    一般艺人都接受不了，但是现在没办法，只能够采取这种方法了，不然的话只会造成更坏的结果。

    (本章完)

