    既然心中有了决断，那王波也就不再犹豫，在家中跟黄海亮夫妇吃了一顿晚饭后，第二天一大早，他便收拾了行囊，踏上了前往京城的旅途。

    苏奇市跟京城隔着还是有段距离的。

    即使是高铁，到京城的时候，也过了中午的饭点。

    下了车，找了个小摊子随便对付了一口，便打车前往，何老指定的位置。

    伴随着车辆的不断行进，道路两旁的景色也逐渐荒凉下来。

    由于保密性，外加实验的危险性，所以何老这个专攻人体动力学的实验室位于郊区中的郊区。

    至于为什么选择这个实验室，王波正是出于脑海中对战甲构造了解的考量。

    如今供能问题已经得到了解决，现在最大的难题便是人体动力学问题，通俗来讲也就是减震问题！

    就好比钢铁侠第一部中斯塔克被坦克从高空轰落，如此强烈的炮弹冲击力，外加高空坠落，要是一般人非得被震成一滩烂泥不可，而他只是受了些轻伤。

    其奥妙便是，战甲的内部构造则是给战甲的驾驶人提供了充分的减震力，让他们在受到如此重击后，最多也只是有些不适感罢了。

    这也是王波在接下来的一段时间内需要攻克的最大难点之一。

    就在他思索之际，车辆已经停了下来。

    看着表盘上的价格，王波感觉自己心绞痛都要犯了，如果不是这山沟沟里的地方实在没有公交车通勤，那他才不会让眼前这司机给狠宰一顿呢。

    下车后，入眼的是一个体育场型的建筑群，如此大的建筑面积外加其中的实验器材。

    可想而知，国家对何老是多么信任器重。

    在向门口警卫的士兵，表明来意，并出示了相关证明后，王波在一位士兵的带领下来到了实验楼。

    此刻实验室内，一干实验人员正在大发雷霆。

    “开什么玩笑！为什么让我们给一个乳臭未干的毛头小子腾地方！”

    “我不管这王波在外面闹什么妖儿，但占我们的实验室就是不行！”

    “谁说不是呢，一个不知道从哪儿钻出来的小毛孩子，竟然妄图自己霸占整个实验室，实在是太不知所谓了！”

    而此时实验室门外的王波闻言，也是一阵苦笑。

    果然，自己年龄小这个劣势，走到哪里都容易让人诟病。

    同时，他自问心中还是有些内疚的，尽管事出有因，但是打断了这一班研究人员的实验进程，让人家强行离开实验室，总归是不争的事实。

    可时间不等人，跟林氏兄弟的对决近在眼前，也由不得他犹豫了。

    一念至此，他心中也坚定下来，推开了眼前这一道门。

    看着快步走入实验室内的这个年轻人，众人岂能不知来人是谁！

    “王波，你别妄想把我们都赶出实验室！”

    “对，这种级别的实验室，即使全世界也没有几所，放在你这么一个娃娃手里简直就是宝珠蒙尘！”

    “哼，王波，虽然我不知道你用了什么手段，来欺骗何老，但是你休想糊弄过我们！”

    听着众人的嘲讽，王波也不恼，只是面色平淡，眼神一一扫过众人。

    “你们记住，三个月后，这个实验室将因为‘王波’二字，彻底扬名于世界！”

    “到时候，你们会知道，我究竟配不配得上这个实验室，到时候，你们也会知道，何老的眼光究竟有没有问题！”

    “而现在，让你们离开，不是商量，而是何老的命令！”

    说话间，王波便拿出了何老给开具的文件证明，上面‘何建华’三个大字十分显眼。

    “让你们忙完手头上的工作再离开，已经是看在了何老的面子上，如若不然我就要赶人了！”

    伴随着王波话音，身后执勤的士兵上前两步。

    军人以服从命令为天职，而在这所保密程度极高的研究所内，何老的话便是最高命令。

    “你！”

    一众研究人员虽然气急，但也毫无办法，毕竟这王波手中的文件，在这个研究所内，便是圣旨般的存在。

    “好！王波，我们走，我倒要看看，三个月后，你这位大才，究竟能捣鼓出什么东西来！！”

    撂下一句没有营养的狠话后，一众实验人员负气离去。

    伴随着这一班实验人员的离去，偌大的实验室瞬间只剩了他一人。

    看着房间内各种精密复杂的仪器设备，虽然之前没有见过，但是由于系统灌输记忆的缘故，此刻所有的操作方法都跃然于脑海中。

    至于需要的各种材料金属，早在王波到来之前，何老便派人安置在研究所的仓库内，以供王波随时使用。

    现在万事俱备，可他却并不打算马上开始。

    在闭关研制战甲之前，他要跟林氏集团来场正式的‘宣战’！

    录制视频约么花了半个小时的时间。

    本来三五分钟的视频，十分钟就足矣。

    但是扒拉了半天的王波也没找到，自己这款老年智能机的美颜功能在哪里。

    于是最终无奈，只得认命，将视频传给了林子超，老规矩，他还是要借助这位记者大哥的力量，让这个视频进入所有华国人眼中。

    此刻的林子超略显兴奋，自己这小半个月的生活可谓是如过山车般，大起大落。

    在何老等人联名证实了王波发明的真实性后，作为唯一一个能进入军分区采访的记者，手头的采访资料，自然是抢手无比。

    各大电视台，自媒体先后给自己发来无数别人梦寐以求的岗位。

    就连原来那个趾高气昂的副台长，此刻也不得不点头哈腰地请自己回去工作。

    正当林子超春风得意的时候，林天放的发布会瞬间将他又打回了原型。

    经历了这一切后，他也想明白了，自己如今的命运已经牢牢地和王波这个高中生绑在了一起。

    所以当王波找到自己帮忙的时候，他自然是无不应允。

    而听着林子超答应下来，王波一颗心也就放在了肚子里。

    毕竟也打交道也这么多次了，他的办事能力，自己还是信得过的。

    处理完所有琐事后，看着实验室内众多仪器设备与材料。

    王波深吸了一口气，不同于上次的小型核反应堆，等自己带着战甲，从这个研究所出去的时候，想必整个世界都将因自己而掀起一场巨大的风暴！

