    三道闪闪的金光先后照在了帕拉多克斯的身上，这位在末世之中挣扎良久的未来人对这种只会存在于纸醉金迷时代的光芒有一种本能的反感。

    【帕拉多克斯：LP4000→7000】

    “就是这种……这些什么都不知道的家伙，白白享受着这种虚无的美好，完全不知道未来的子孙会因为你们的贪婪遭受什么。”帕拉多克斯表情上看起来和吃了大便一样，但出于决斗的规则，他还是只能收下这3000基本分，“拿你的东西对我而言，比活剐都难受。”

    和一脸苦大仇深的帕拉多克斯比起来，袁小白倒是一脸淡定地说：“就当是你祖宗赏你的吧。”

    “你……”帕拉多克斯一脸欲言又止——对方好像是在骂他，也好像是在站他便宜，但这家伙的话还真没说错：“哼，辈分再高、嘴巴再硬，也没法把我场上的‘罪’怪兽变消失的！”

    “我不需要把它们变消失。”袁小白看了眼刚刚抽上来的卡，然后立马又掏出了三张说：“然后我魔法卡‘卡片上移’，根据效果我能查看我卡组最上方的五张卡，用喜欢的顺序回到卡组上面。这个效果发动之后我这回合可以在通常召唤之外再进行一次上级召唤。”

    袁小白卡组最上方的五张卡弹了出来，他快速扫过一遍之后调整了一番顺序，随后就连着发动了三张卡：“发动三张‘无之炼狱’，从卡组里抽三张卡，回合结束阶段丢弃所有手牌。”

    看到抽卡的袁小白，帕拉多克斯的脸色开始变得很难看，但这却不是因为“卡片上移”让对手抽到了好牌的缘故，帕拉多克斯却只是在仇恨“无之炼狱”本身。

    这张卡比“哥布林暴发户”让帕拉多克斯厌恶感更甚，他为此阴阳怪气地对袁小白说：“又是这么短视的卡，为了一点利益，将未来的可能性完全透支……也只有你们这些生活在和平安稳之中的古代人才能恬不知耻地用出这种卡来。”

    袁小白抽卡的动作慢了一点点，他想了想此时飞在地球人脑袋上的“游城”、正面入侵的“灰蓝人”、藤原雪乃她们即将前往DT星球解决的“根源”、以及无数只有他这个等级和身份才能知晓的暗流……

    尽管知道帕拉多克斯是从已经面临着“世界末日”的时代回来的，但是他不会以为那些“历史的潮流下必然会被解决的问题”是真的很好解决吧？

    【这家伙，似乎了解的密幸不算多啊？算了，先不管这些……】袁小白在抽卡之后看了看自己手中最后定型的六张手牌，【嗯，如果这么打的话这回合就可以解决战斗了，只是……会不会有点残忍了？那家伙好歹是晚辈。】

    本性着稍微温和一点的袁小白，又看了眼帕拉多克斯，正好对上了穿越者那双仇恨的眼睛，随后三代决斗王下定了决心：【就这么办吧，不这样恐怕他印象不深刻。】

    “魔法卡‘一时休战’发动，我们双方都抽一张卡，然后直到你的下个回合结束之前，我们双方都不会受到战斗伤害。”

    袁小白递来了一纸和平条约，这让帕拉多克斯的脸色又有一些阴沉了下去。

    想必他是借由这张“一时休战”又想起了什么不好的记忆，这让帕拉多克斯即使抽上了“神之宣告”这样的强力卡都不觉得开心……

    看着似乎欲言又止的帕拉多克斯，知道他又双叒叕不爽了的袁小白立即发动了另一张卡堵住了他的嘴：“我发动魔法卡‘抵价购物’，将手牌里八星的‘冥帝·厄瑞波斯’送入墓地，抽两张卡。”

    强大冥帝豪迈的笑声从墓地里传来吗，帕拉多克斯眉头一皱，他知道这位强大的帝皇已经来到了自己而主场。

    不过袁小白到没急着使用冥帝的效果，而是先发动了另一张卡：“魔法卡‘泛神的帝王’发动，将手牌里的‘进击的帝王’舍弃，我能从卡组里抽两张卡。”

    再次抽卡之后，袁小白却没有发动任何一张手牌，而是先使用了墓地里的卡：“发动墓地里‘泛神的帝王’的另一个效果：一回合一次，将它从墓地里除外，我从卡组里选三张‘帝王’魔法陷阱卡，你选择其中一张加入我的手牌。”

    “我来选择吗？”帕拉多克斯的脸上露出了讥讽的笑容：“我选啥都一样吧？这种情况向你一般会给我看三张一样的。”

    “随你怎么想。”袁小白打开自己的卡组，选中了其中3张卡说：“选一张吧。”

    两张“帝王的冻气”，一张“帝王的轰毅”。

    “居然不是张一模一样的卡……”帕拉多克斯有些意外，随后他指了指其中一张说：“将‘帝王的轰毅’加入你的手牌吧。”

    袁小白云淡风清地拿了那张“帝王的轰毅”，随后立即点了点自己的墓地，使用了刚刚送进去的卡：“发动‘帝王的冻气’，将它和一张‘帝王’魔法陷阱卡除外，我能破坏场上的一张盖放的卡；我除外‘帝王的冻气’和‘进击的帝王’，选择你的后场盖卡破坏。”

    三代决斗王打了个响指，随后一个“冰帝·美比乌斯”的冰雕从墓地里高耸而起，一道来自极北之地的寒风席卷而来，将帕拉多克斯的后场一扫而空。

    “切……察觉到了吗？”

    帕拉多克斯极不情愿地将自己后场的盖卡送去了墓地里——那是一张“神之警告”。

    这本是给对方的“帝卡组”准备的杀手锏，就等着袁小白的王牌跳出来的时候给他来一发狠的……但没想到啥用处都没发挥就无了。

    “这样的话我也就能比较安心地发动效果了。”解决了“神之警告”之后，袁小白立即拍出了一张手牌：“我发动‘闪刀起动·交闪’，这张卡只有我的主怪兽区域没有卡的时候才能发动，根据效果将卡组里的‘闪刀机·大黄蜂浮游单元’加入手牌；然后因为墓地里的魔法卡数量达到了3张以上，所以我还可以抽一张卡。”

    袁小白的墓地早就积攒了一大堆的魔法卡，所以这个时候他自然可以使用“闪刀起动·交闪”的另一个效果。

    “发动‘闪刀机·大黄蜂浮游单元’。”趁着自己场上没有怪兽，袁小白立即发动了刚刚检索到的卡：“在我的场上特殊召唤一体‘闪刀姬衍生物’，因为墓地里的魔法卡数量达到了3张以上，所以她的攻击力能提高1500点。”

    灵巧的机械造物从袁小白的背后飞到了前台，这个小小的无人机此时得到了墓地里魔法的支持，立即投影了一个“闪刀姬”的影像出来。

    【闪刀姬衍生物：攻击力0→1500】

    而此时的袁小白则是不紧不慢地打开了自己的额外卡组，同时来自Veins的数据风暴也在此时包围了他：“箭头确认，召唤条件为‘闪刀姬’怪兽一体，我使用‘闪刀姬衍生物’设置link箭头：烈火再燃，勇者涅槃；链接召唤，装甲着装——降临吧，‘闪刀姬·燎里’！”

    被“大黄蜂浮游单元”投影出来的“闪刀姬”渐渐凝实，她按下了自己刀鞘上的一个按钮，随后一套燃烧着烈焰的盔甲就这样从天而降，将少女的身体包裹。

    转眼之间，“闪刀姬·燎里”就这样出现在了决斗场上。

    【闪刀姬·燎里：攻击力1500→2600】

    “‘闪刀姬·燎里’的攻击力提升我墓地里魔法卡数量的一百倍，我墓地里有11张魔法卡，所以她的攻击力提高1100点。”袁小白指了指自己的墓地说：“不过她更重要的效果还是另一个：‘闪刀姬·燎里’特殊召唤成功的场合，能将我墓地里的一张‘闪刀’魔法卡返回我的手牌。”

    袁小白看了眼自己的墓地，随后拿起了一张卡说：“我将墓地里的‘闪刀起动·交闪’重新拿回手牌。”

    “重新拿回了交闪？”以为袁小白会拿回“闪刀机·大黄蜂浮游单元”进一步展开的帕拉多克斯有点摸不着头脑了，但他很识趣地没有问出来，毕竟对方可不是傻子，不可能把自己的战术意图告诉敌人。

    “看来，连着使用了好几张来自故人的卡，你有点忘记我本来的卡组是什么了。”袁小白将一张手牌亮了出来，同时也打开了自己的墓地说：“我发动墓地里‘冥帝·厄瑞波斯’的效果：一回合一次，将手牌里的‘帝王’魔法陷阱卡送入墓地能让他重新返回手牌；我将‘帝王的轰毅’送去墓地，‘冥帝·厄瑞波斯’重新加入手牌。”

    冥帝再次回到了袁小白的手中，不过这一次他还没捂热乎就又被被送进了墓地了：“发动第二张‘抵价购物’，将‘冥帝·厄瑞波斯’舍弃，从卡组里抽两张卡。”

    袁小白抽卡之后挑了挑眉，然后他立即发动了其中一张卡：“我发动装备魔法卡‘再临的帝王’，给墓地里的‘冥帝·厄瑞波斯’装备，冥帝从墓地里特殊召唤。”

    阴云弥漫，之前在幕后密谋时总是会发出阴冷笑声的“冥帝·厄瑞波斯”在真正登上前台时却显得堂堂正正。作为冥土之帝，厄瑞波斯的出场却并没有什么排场，而是一言不发的出现在了袁小白的身后。

    在帕拉多克斯的眼中，就是袁小白的背后突然多了一座山——直到阴云散去之后他才发现那不是山，而是坐在如同山岳一般巨大的椅子上的冥界之帝，他的身躯已经和这里的昆仑群山一般宏伟！

    【冥帝·厄瑞波斯：攻击力2800】

    冥帝出场了，但此时的他因为不是正规出场，所以并不能行使自己帝王的权力；不过这不打紧，袁小白本来也不打算使用冥帝的权力来为他谋取胜利。

    三代决斗王发动了墓地里的一张卡：“我发动墓地里‘帝王的轰毅’的效果，将‘帝王的轰毅’和另一张‘帝王’魔法陷阱除外，能将场上所有的怪兽转变为我指定的属性，我选择‘帝王的冻气’一起除外，将场上所有的怪兽都变为光属性。”

    和之前类似“冰帝·美比乌斯”的冰雕一般，这一次出现的是和“雷帝·扎博尔格”几乎一样的铜像；不过和擅长破坏的扎博尔格不同，这个铜像被赋予的权力是制造特定属性。

    铜像裂开，一层光芒从中涌出，像是镀金一般镀在了每一只怪兽的身上。

    “虚假的光芒……你制造这种光有什么意义？”此时毫无办法的帕拉多克斯只能看着袁小白操作，他此时突然感觉有些无力。

    尽管和自己场上攻击力4000的三只“罪”怪兽相比，这个“古代人”的反抗显得有些无力，但他总感觉自己已经渐渐走向了末路。

    尤其是在看见那些“闪刀姬”的时候，帕拉多克斯心里更是紧张——历史上并没有记载袁小白会使用“闪刀姬”，他对她们毫无准备。

    “虚假，但是有用。”袁小白回过头，对冥帝点了点头后，这位来自冥土的大帝也向这位决斗者微微颔首。

    “被‘再临的帝王’特殊召唤出来的怪兽，在上级召唤的时候可以作为两体解放。”袁小白拿起了一张手牌，随后将自己场上强大的冥帝解放了：“我将场上的‘冥帝·厄瑞波斯’解放：九霄雷霆，煌煌天威，帝君引之，帝君令之！上级召唤，‘轰雷帝·扎博尔格’！”

    “轰隆！”

    袁小白将手中的卡一丢，闪烁着雷光的卡片仿佛一张符箓，遁入空中唤来九天雷霆！

    雷电劈下，冥帝豪迈地笑着退场，同时九霄之上也有因为同样巨大、同样可怖的帝王驾驭着雷电而来——那是于九霄之上司掌雷霆霹雳的帝王，“轰雷帝·扎博尔格”！

    【轰雷帝·扎博尔格：攻击力2800】

    “轰雷帝上级召唤成功时，我能破坏场上的一只怪兽，如果破坏的是光属性怪兽，那么那只怪兽是几星，双方就要从额外卡组送多少只怪兽去墓地里。”袁小白指了指帕拉多克斯的场上说：“因为刚才‘帝王的轰毅’的效果，现在场上的怪兽都是光属性的，所以，我破坏你的‘罪·虹龙’。”

    “胡哈哈哈哈哈！”

    九霄之上，轰雷帝的笑声传来，伴随着帝皇那至高的权力而来的是恐怖的万钧雷霆，即使是传说中的虹龙，在这样的狂雷天牢之中也断然没有存活的可能！

    不甘的吼声从“罪·虹龙”的口中传来，它绝望地陨落于天际之后，来自雷霆真君的权力才真正被使用了出来。

    “因为破坏了光属性的‘罪·虹龙’的缘故，我们双方都要将10张卡从额外卡组送去墓地。”袁小白打开了自己的额外卡组，而此时的帕拉多克斯正想打开自己的额外卡组时，却被一股雷霆的力量操作着强行逼到了袁小白的面前。

    “你……”帕拉多克斯一脸不解。

    “看来，在你的时代已经没什么人使用我的卡组了。”袁小白将帕拉多克斯的额外卡组展开，不紧不慢地对这位来自未来的救世主说：“在使用光属性怪兽解放召唤‘轰雷帝·扎博尔格’的时候，对手的额外卡组要丢那些……我说了算。”

    此时的袁小白抬起手，他的手上泛着雷霆的金光，而帕拉多克斯额外卡组里的所有卡都被同样的雷光束缚着——此时此刻他们已经不归他们的主人所管辖了。

    “虽然说可以让我选……但你的额外卡组也的确没有什么可以威胁到我的。”

    一看对手的额外基本上是用来喂“罪”怪兽的卡之后，袁小白便安心地随便选了几张。三代决斗王泛着金光的手一挥两挥三挥，十张卡被选定，哗啦啦地被丢进了墓地里。

    “……”帕拉多克斯脸色铁青。

    “然后，是这张卡的效果。”袁小白不管不顾地捻起了另一张卡说：“发动‘盟军·次时代鸟人’的效果，将场上的‘轰雷帝·扎博尔格’返回我的手牌，‘盟军·次时代鸟人’特殊召唤。”

    九霄之上的轰雷帝暂时退去，但帕拉多克斯知道，他只是暂时的退走。

    场上的祭品又够了两个，而此时的轰雷帝又回到了他九霄之上的宫殿里。

    果不其然，袁小白下一秒就将轰雷帝召唤了出来：“我将场上的‘闪刀姬·燎里’和‘盟军·次时代鸟人’解放：九霄雷霆，煌煌天威，帝君引之，帝君令之！上级召唤，‘轰雷帝·扎博尔格’！”

    一道“灵符”再次被打上天际，随后便是滚滚雷霆如期而至！袁小白打了个响指，雷电帝皇的君威再次降临：“你场上的‘罪·电子终结龙’现在也是光属性的，所以我再选择你的一张‘罪·电子终结龙’破坏。”

    来自轰雷帝的雷电再次从天而降，将被仇恨怨念腐蚀的机械造物劈碎的同时，雷电再一次缠上了帕拉多克斯的额外卡组。

    不过这一次有没有这个自选的效果都不重要了，帕拉多克斯的额外卡组已经只有三张，所以自然会被全部送去墓地。

    同时，袁小白的额外卡组也全空了。

    “你毁灭了我全部的额外卡组……”来自未来的救世主沉着脸，自己的“罪”卡组里的强力怪兽大多需要额外卡组作为支撑才可以特殊召唤出来，但现在已经失去了所以额外卡组的帕拉多克斯……战斗力已经大打折扣。

    【但是不打紧，我的场地魔法还是“罪世界”，只要下个回合把卡组里的“罪·虹龙”、“罪·青眼白龙”这些不需要额外卡组支持的怪兽再加入手牌就可以……】帕拉多克斯的确有点慌了，但现在的局面还在他的控制之中，【不愧是在历史上留名的强者，我想要轻易赢过他的确不容易……】

    但帕拉多克斯没有想到的是，自己还是把这些个在历史上能够留下名字的荣誉决斗王看简单了。

    “发动魔法卡‘上级抽卡’，解放我场上八星的‘轰雷帝·扎博尔格’，我从卡组里抽两张卡。”在轰雷帝完成自己的使命之后袁小白立即用他抽了卡，抽卡之后他的手牌数量再度恢复到五张，“然后因为我的主怪兽区再度空了出来，所以我又能发动魔法卡‘闪刀起动·交闪’了，我将卡组里的‘闪刀术式·烈火再燃’加入手牌，然后抽一张卡。”

    一套连招打完，袁小白的手牌又恢复到了六张——看起来就和回合一开始一模一样。

    除了双方的额外卡组都已经彻底清空之外。

    “我发动魔法卡‘闪刀术式·烈火再燃’。”熊熊的烈火包裹着一把闪耀辉光的长刀从三代决斗王的身后起舞，随后一把扎在了最后的“罪”怪兽，“罪·电子终结龙”的身上：“我能破坏场上的一张表侧表示怪兽，同时因为墓地里的魔法卡数量到了3张以上，所以我还能再破坏一张魔法陷阱……但我不发动这个效果。”

    “轰隆！”烈焰从这把闪刀之中爆开，将最后的一体“罪·电子终结龙”炸了个粉碎，但却很好地控制着，没有伤到“罪世界”一分一毫。

    “为什么？”看到袁小白不破坏“罪世界”之后，帕拉多克斯更是不解了，“不破坏‘罪世界’对你没有好处吧？”

    “你祖宗总得让着点你。”袁小白不紧不慢地说道，至于帕拉多克斯信不信就是他的事了，“覆盖4张卡，回合结束。”

    袁小白的回合终于结束了，他在回合结束时手上还剩下下最后一张卡，“因为‘无之炼狱’的效果，我的所有手牌都要舍弃。”

    尽管在使用决斗盘的决斗中，对手每有义务告诉你此时丢掉的卡是什么，但袁小白还是把那张卡亮了出来：闪刀姬·露世。

    帕拉多克斯不屑地笑了笑：“都这个时候了，明明有着‘一时休战’的保护，还是不遗余力地加强防御吗？”

    “不，不是我不遗余力的加强防御，而只是我抽到了这张卡而已。”袁小白否认道：“你的回合了，还不抽卡吗？”

    “哼……我听某人说过，最强的决斗者一切都是必然，就连抽卡也会被决斗者本人创造。”

    帕拉多克斯倒是没信袁小白的鬼扯，“所以不是你抽到了它，而是你的卡组回应了你，给了你‘闪刀姬·露世’……但我的卡组，我想要什么就都会给我什么：我发动‘罪世界’的效果，代替抽卡，将卡组里的第二张‘罪·虹龙’”

    就在帕拉多克斯拿到第二张“罪·虹龙”进入准备阶段时，袁小白就和触发了什么机关一般，四张覆盖的后场几乎是同一时间打开！

    “我发动陷阱卡‘强欲的赠礼’，然后连锁发动第二张‘强欲的赠礼’。”袁小白如同新手大礼包一般，给帕拉多克斯连着送了四张卡！

    “啊这……你到底想……”

    帕拉多克斯自然不可能相信这是袁小白一直在说的“你祖宗送你的”，而后面再启动的两张卡，更是说明了这一点。

    “然后我连锁发动‘现世与冥界的逆转’！”

    三代决斗王最后的杀手锏终于出现——这张陷阱卡闪烁着妖冶的光芒，它一出现，似乎就可以解释之前袁小白所有的操作是意欲如何了：“这张卡只有在我们双方墓地里的卡数量都超过15张以后，支付1000点基本分才能发动，我们双方卡组与墓地里的卡互换。”

    【袁小白：LP4000→3000】

    “什么？！”帕拉多克斯瞪大了眼，他瞪着眼前的袁小白，“所以你费尽心思要把我额外卡组里的卡都在送进墓地里，不是为了限制我的‘罪’怪兽的发挥，而是……为了满足它的使用条件吗？！”

    “没错，而且，你可以看看你的墓地里。”袁小白指了指帕拉多克斯的墓地说：“你墓地里的卡，除了那些额外卡组里的卡之外还剩下五张……”

    “连锁处理两张‘强欲的赠礼’的时候，我将把卡组里的卡抽到最后一张……这还好。”帕拉多克斯算了算之后松了口气：“这样的话我还能剩下一张卡……”

    “没有最后一张了。”袁小白的最后一张盖卡打开：“我发动连锁发动速攻魔法‘墓穴的指名者’，将你墓地里的‘罪·虹龙’除外，这样直到下个我的回合结束之前，我们双方都不可以用这张卡。”

    “什么？！”

    “没有连锁的话……连锁处理。”帕拉多克斯没有能够跟上这个连锁的卡，于是他只能看着对方的连锁开始处理。

    首先，以“墓穴的指名者”，将“罪·虹龙”除外；

    第二步，俗称“现世与冥界的逆转”，阴阳之力扭转万象，将袁小白和帕拉多克斯的卡组和墓地全部对调——袁小白的墓地里有的是资源，所以在此过后他的卡组仍旧有很多可以利用的资源；而反观帕拉多克斯的卡组，现在就只有寥寥四张卡可以用了；

    紧接着就是第三步和第四步，两张“强欲的赠礼”发动，帕拉多克斯卡组里的四张卡全都被他抽到了手里。

    来自未来的救世主卡组已空。

    此时帕拉多克斯的手牌数量已经突破了六张，尽管这六张卡里有攻击力4000的“罪·电子终结龙”和“罪·虹龙”、有能够轻松打断对方展开的“神之宣告”和“神之警告”，却连一张可以突破这个局面的卡都没有。

    此时，看着除外区里那张被除外的“罪·虹龙”，帕拉多克斯才终于看明白了袁小白的布局：“你上个回合，第一次召唤‘轰雷帝·扎博尔格’的时候，尽管当时无论是破坏‘罪·电子终结龙’还是‘罪·虹龙’，都可以起到炸掉10张额外卡组里的卡的效果，但你还是选择了先摧毁‘罪·虹龙’，你……事先知道‘罪·虹龙’的效果对不对？！”

    “罪·虹龙”有一个在这场决斗里一直没有发挥出来的效果：当墓地里存在“罪”怪兽的场合，他可以以除外墓地里所有的“罪”怪兽为代价，将场上所有的卡送回持有者卡组——这个效果是Veins里面的那个版本的“罪·虹龙”没有的。

    如果之前袁小白没有使用“异次元的指名者”送走自己的“罪·虹龙”的话……好吧，其实帕拉多克斯也还是用不出这张“罪·虹龙”来。

    就好像之前袁小白说的那样，帕拉多克斯的“罪”卡组使用了要比Veins里面的版本更强的“增强版”，但这个“增强版”也有它的弊端：那即是不可以用手牌里的怪兽作为资源特殊召唤对应的“罪”怪兽。

    所以现在的帕拉多克斯，已经彻底没招了，但他还是很好奇对方是否提前知道自己的“罪·虹龙”的效果。

    “我不知道。”三代决斗王的语气仍旧是那么不紧不慢：“但是我可以从你的表情看出来，看出‘罪’怪兽的效果很有可能和原型有关，甚至就是原型的效果。而‘原型怪兽’里，‘电子终结龙’的效果我知道，没什么可忌惮的；相比之下‘究极宝玉神·虹龙’的效果就要麻烦的多。”

    “呵呵……从我的表情里看出来？”帕拉多克斯一脸不可置信地说：“真能这么简单？”

    “信不信由你，虽然我知道从来没几个人愿意信我。”三代决斗王见怪不怪地说：“不过这或许是我的身份带给我的一点便利吧。”

    “你的身份？”

    “和这场决斗无关，你继续吧。”袁小白及时打断了开口想问的帕拉多克斯，“现在，你，还能做什么呢？”

    帕拉多克斯看着眼前空空如也的决斗场，除了仍旧在发光的“罪世界”之外已经空无一物。

    “绝望地仿佛……在末世里挣扎的人类一般。”

    帕拉多克斯叹了口气，因为“一时休战”的效果，自己这回合注定无法将袁小白的LP清零，自己的卡组里也不存在可以用其他方式赢得胜利的办法。

    与其等下个回合之后对方啥也不操作结束回合然后自己无卡可抽而输，还不如……自己给自己一个体面吧。

    失去了所有胜利可能性的帕拉多克斯将手覆盖在了卡组最上方——他选择了覆牌认输。

