    “现在玄阴剑的阴寒属性，修炼玄冰属性的剑诀倒也是适合，就是不知道这一门剑诀，是何等级？”

    这般想着的时候，苏牧则是朝着摊位走了过去，而瞧得他的举动，附近几个摊位前的买主皆是一怔，旋即看向前者的目光中，涌动出了一抹戏虐之意。

    苏牧倒是没注意到那些视线，来到摊位跟前的时候，径直朝那一本古籍伸出了手。

    “嗤！”

    然而他的手掌还未接触到那一本古籍，一道劲气便是贯空而来，苏牧神色一凛，手掌变伸为抓，直接将那一缕剑气轰碎，起身后眉头直接竖起。

    “若是不想买，就不要乱动。”

    一道低沉的声音响起，苏牧将目光抬起了下，望向那摊位之后的灰衣中年，只见得他右手从身前收回，然后如刀般的十指合并，冷厉的表情再配合他之前淡漠的话语，丝毫不像是一个摆摊贩卖东西的摊主。

    “你又怎么知道我不想买？”

    苏牧斗笠下的眉头一挑，“如果你的这本剑诀品级能够达到我的要求，我自然会买。”

    听到他的话，那灰衣中年目光终于抬起正视苏牧，“这本剑诀，十枚六品药丹！”

    这话一出口，整片区域便是陡然一寂，一道道目光聚集在了这灰衣中年的身上，犹如在看待一个疯子一般，一些更是忍不住摇头。

    一门剑诀，开口就要十枚六品药丹，只有疯子才会喊出这样一个价格，也只有傻子才会去购买。

    面对这样一个高昂的价格，别说是其他人，即便是苏牧，这个时候也不免眉头一皱。

    虽然他平常接触的六品药丹，都是论百枚来计算，可都是一个一流势力十几年甚至数十年的积累。

    “这个戴斗笠的家伙怕是第一次来自由交易专区，不认识庞青，他可是来这里摆摊摆了半个月之久了，之前也有人想要购买他的那一门剑诀，不过都被他的喊价给吓退了！”

    “那庞青怕是想钱想疯了，就那样一本破剑诀，能够卖出十枚六品药丹的天价？能够值一枚六品药丹就已经不错了！”

    “听说这一门剑诀是他费劲千辛万苦得来，而且还损失了不少好东西，所以想要卖出一个好价钱，找回自己的损失吧。”

    众人摇头不已，一些人则是目露鄙视，皆是不相信庞青用这样一个价格，能够将这本剑诀卖出去。

    然而让他们愕然的是，即便是在庞青喊出了这样一个价格之后，摊位旁边的苏牧仍旧站立在那里，并未像之前那些人一般掉头就走。

    “那家伙是什么意思……”

    众人的目光，又齐齐的盯向了苏牧，不明所以，也就在这个时候，沉默的苏牧突然开口了，“我看看，如果你这本剑诀合我的意，十枚六品药丹就十枚六品药丹吧。”

    话音落下，在路人眼珠子都快瞪出来的目光中，缓缓蹲下，然后伸手将那一门剑诀拿起。

    在摊位后面的灰衣中年，这个时候迟疑了下，最后还是任由苏牧抓起那本剑诀。

    他也知道自己这一门剑诀卖得贵了一些，可是他却有必须要这样做的理由。

    只不过苏牧让他有些拿不定主意，看苏牧的样子，气度不凡，或许真的是能够出得起这个价格之人。

    在他的对面，苏牧在拿起那本“玄冰真意”过后，立刻翻开羊皮纸，一股泛霉的味道涌入鼻间。

    “玄冰真意，玄级剑诀，炼至大成，一剑断水，一剑封山！”

    望着纸张上关于这“玄冰真意”的介绍，苏牧忍不住念叨出声。

    而在苏牧的声音响起之后，在他身后的人群中，也是起了一阵细微的议论声，显然是顾忌到摊位之后的那灰衣青年。

    “竟然是玄级剑诀，这样说来，十枚六品药丹并非太贵啊。”

    “嗤！你是新来的吧？这门剑诀品级虽然达到了玄级，但对于我等来讲，不过鸡肋之物，因为这门剑诀，对剑气消耗实在太大，即便是命痕境高手，拿来也没有丝毫用处！”

    “原来如此，难道没人会买这一门剑诀，那个家伙，应该也不会傻到出钱购买吧？玄级剑诀虽然少见，但偶尔在拍卖场上也能够见到，用不着花这种冤枉钱。”

    在那摊位之后的灰衣中年，此刻在听到众人的议论之声过后，却是默然，并没有出声呵斥。

    他朝对面的苏牧看了一眼，见到对方皱起来的眉头，微微的摇了下头，干脆是盘腿闭上了眼睛，不再去看了。

    在他看来，苏牧已经断了想要购买这门剑诀的心思。

    “这门剑诀可是有着一点缺陷啊。”

    在将这门剑诀看完过后，苏牧合上了古籍，旋即看向了摊位后面的灰衣中年。

    “不错，这门剑诀对剑气消耗十分巨大，不管是哪一个境界的修士，施展这一门剑诀最多只可施展一次，而且是要在剑府剑气满盈的状态下方才能够成功施展而出，根据修为等级的不一样，发挥出来的威力大小也是不同。”

    “另外，它会一次性耗光修士剑府内所有剑气，也就是说，这是一门赌博式的剑诀！”

    “施展出这一招过后，要么赢，要么输。”

    闻言，苏牧斗笠之下的嘴角也是有着一抹苦笑，这一门剑诀实在过于奇葩，施展这一门剑诀，赌性太大。

    若是在生死战施展这样一门剑诀，而对方抵抗住了那种攻击，那么等待自己的，将会是死亡。

    虽然说在战斗中也可补充剑气，可是寻常人想要补充剑气，都需要时间，在那种争分夺秒的情况下，没人会给你这样的机会。

    “如果你不愿意买，那就走吧，不要打扰我做生意。”

    灰衣中年有些黯然的摇了摇头，单手一抓，一股剑气朝苏牧暴冲而出，却并非针对于他，而是想要抓取苏牧手中的那一门剑诀。

    不过他的剑气冲击而出过后，苏牧却是抓着那一门剑诀一退，躲开了那一击。

    “你这是什么意思？”

    灰衣中年原本有些颓然的神色在这个时候陡然变得凌厉，一股强悍又带着些暴怒的气息，从男子身上如潮水一般蔓延出来。

    周遭的人在感受到这一股强横的气势过后，皆是忍不住面色微变的退后。

    “通脉境巅峰，剑气好生凌厉，他的本命灵剑的品级肯定也是不俗，庞青说他这门剑诀是从一个危机遍地的险地中得来，看来没有胡说。”

    “那个戴斗笠的家伙想要做什么，难道是想要在庞青的手中黑吃黑，难道不怕被庞青一巴掌拍死，那家伙可不会管你背后的背景是什么啊！”

    “那家伙怕是傻了吧，庞青修为达到了通脉境巅峰不说，他的实际战力更是厉害，之前听说他曾从一名命痕境高手手中逃脱！”

    在众人议论纷纷之际，在摊位之后的庞青一双如同野兽般凶戾的眼睛，死死的盯向了对面的苏牧，“趁着我还没有真正发怒之前，把玄冰真意放在我的摊位上。”

    “否则，我不介意亲自把你丢出万宝阁！”

    “阁下就这样对待你的顾客，这怕是不好吧？”

    苏牧将手中的古籍晃了晃，旋即笑道：“这门剑诀，我买了！”

    “什么！”

    灰衣中年脸上暴戾的神色骤然一凝，整个人的动作都是一僵，旋即有些不可置信的开口，“你当真要买这一门剑诀？”

    而周遭的众人在听到苏牧这一句话过后，也是纷纷呆愣下来。

    在灰衣中年对面的苏牧，闻言则是失笑了下，刚想要点头，却突然面色一变。

    与此同时，一个狂傲的声音响了起来，“呵呵，居然是玄阶剑诀，老爷子让我这次来帝都一定要给家族带回去一本玄级剑诀，这下子有着落了。”

    “那边带斗笠的那个家伙，把那本剑诀放下，玄级剑诀，可不是你该拥有的东西。”

