    林隐？

    难道是那些人因为看见了他的照片？

    李思琪和王淑兰母女俩脑海里闪过这样一个念头。

    不过，很快二人就对视一眼，皆然笑了。

    怎么可能是他？

    就算不是王步宇，那也一定跟林隐没关系！

    或许就是因为昊天集团听说王步宇要来收拾他们了，所以就害怕了呢？

    一定就是这样子的！

    “思琪，不管怎么说这五百万不用还了，妈也就放心了，不然，你爸要是知道房子让我抵押出去了，还不得跟我闹离婚？”王淑兰松了一口气。

    李思琪笑道：“妈，你太担心了，就我爸那点小胆子，敢跟你提离婚？”

    “那倒是，他不敢。”王淑兰一副吃定李宏阳的样子。

    “妈，我不甘心让李诗诗压我一头，我要报复！你有没有什么好办法？”李思琪目光突然变得阴狠。

    王淑兰思忖片刻，随即道：“办法倒是有一个，就是不知道你奶奶愿不愿意合作？”

    “哦？说来听听！”李思琪好奇道。

    王淑兰嘀咕道：“你奶奶不是一直想着要把李诗诗那个野种，嫁给隔壁老王家吗？”

    “对啊，可是现在李诗诗那个野种跟林隐那个废物搞在一起去了。”

    “这还不简单，只要想办法让李诗诗那个野种，跟隔壁老王家家主，把生米煮成熟饭，不就由不得她了？”

    “好主意！”李思琪眼前一亮。

    “不过，这件事必须你奶奶亲自出面，以咱们现在跟李诗诗的关系，经历了上次的绑架事件，那个野种不会再相信我们。”

    “好的，我这就联系奶奶。”

    李思琪连忙掏出手机，打给她奶奶李老太，商量如何把李诗诗那个贱人卖给隔壁老王家。

    ……

    与此同时。

    完全不知道已经被算计的李诗诗，正守在了重症监护室门外。

    “李小姐，您放心，令母的手术非常成功，病灶已经完全切除了，以令母的身体状况，一个月后，就可以出院了。”

    一名穿着白大褂的老头儿跟李诗诗恭敬地说道。

    “谢谢您华老！”

    “要不是您帮助，我母亲……”

    李诗诗转身就要下跪。

    这一动作，可是把华春风吓屁了。

    站在他面前的可是他师母啊！

    要不是师父在三千弟子群里颁下严令，不得泄露师父的身份，他早就下跪高呼‘师娘万岁’了。

    哪里受得起师母这一拜啊？

    “师……李小姐，李小姐，万万使不得，使不得啊！”华春风连忙伸手扶起李诗诗，同时尴尬地看向一旁的师父。

    林隐笑道：“诗诗，你不必如此，我当年曾经对华老有过大恩，如今他出手救治伯母也是应该的。”

    “林隐！”李诗诗皱眉看向林隐，小声道，“你快别胡说！”

    华春风连忙笑道：“李小姐，林先生说的没错，他早年确实对我有过大恩。”

    谆谆教诲那也是大恩！

    再说了如果没有师父的指点，他的医术也不会激增到如此地步？

    “真的？”李诗诗瞪大双目，俏脸上的满是难以置信。

    华春风笑着点头。

    李诗诗看向林隐，歉意一笑，同时也十分的好奇林隐到底帮助过华老什么？

    就在这时。

    闻讯赶来的媒体记者以及各方权贵，一股脑涌入博爱医院。

    他们的目标都是龙国外科第一刀华春风！

    华老银隐居多年，世界福布斯榜的富豪，砸重金，都没能寻到他的踪迹，而今天竟然出现了松山博爱医院。

    这可是一个天大的新闻！

    更是一个结识的好机会！

    “让开，让开！”

    媒体记者见挡在前面的两个人是林隐和李诗诗，脸上顿时现出嫌恶和厌烦！

    原本以为林隐就是皇尊帝师，而李诗诗则是那位世界瞩目的李小姐，结果呢？全都是假的！

    林隐根本不是什么皇尊帝师，不过就是装出来的罢了，而李诗诗呢？也是众人为了赢得赌局硬捧出来的，并不是有什么了不起的隐藏身份。

    得知真相的，媒体记者都十分的恼怒，这些天的努力全都白费了。

    至于那些松山的各界名流，对林隐和李诗诗的态度也十分的不友善，毕竟在花园酒店现场，他们可没少浪费表情。

    又是讨好又是谄媚的，最后全都是做的无用功！

    “你耳朵聋了吗？还不赶快让开！”

    其中一名在松山当地比较有名的企业家罗涛，朝林隐横眉冷对，嚷嚷道。

    他花重金押得是李思琪胜，结果全都输掉了，因为这件事，他一直都在耿耿于怀。

    “让开，你以为你真是皇尊帝师啊？你就是个废物上门女婿！”一名资深媒体女记者没好气道。

    林隐皱起眉头，冷冷道：“谁让你们进来这里的？不知道医院需要保持安静吗？”

    “卧槽！”

    罗涛啐骂一口，指着林隐的鼻子道：“你个废物上门女婿，丧家犬，我还没来得及找你算账，你还来劲了是吧？你有什么资格跟老子说话？”

    “就是，就是，好狗不挡道！”那名资深媒体女记者冷哼道。

    “还有你，你个贱人，看什么看？耳朵聋了吗？还不赶快让开！”罗涛单骂林隐还不过瘾，又把矛头指向李诗诗。

    “贱人，说你呢！别特么装死！”那名资深媒体女记者伸手去推李诗诗。

    还没等触碰到李诗诗的衣服，一个如山般的阴影便从天而降，逐渐遮住她那张脸，以及双眼……

