    “胡医生打了止疼针，他当时处于半昏迷状态，神志也不太清醒，说话颠三倒四的。但那件事我还是听明白了，才掐断了氧气。”

    看到洪涛不打算动手了，周媛才从地上爬起来凑过来坐在旁边，把她当初是如何从胡然手中接管了护送牛大贵的任务，又如何在路上套话的经过简单说了一遍。一边说还一边用眼神和啥都听见了，但依旧迷糊的林娜激烈交锋着。

    “然后呢？”洪涛没心情再去管她们俩之间的明争暗斗，脑子里不停把这番话翻过来调过去的思索，试图从逻辑中找出漏洞，可惜没有。

    人在半昏迷状态时就像是梦游，很容易吐露一些平时不愿意说的东XZ的越深反射的就越快，这可能就叫潜意识吧，是不受大脑控制的。

    但有个问题很奇怪，既然周媛知道了自己的秘密，为啥还要冒险去控制医学实验室呢。难道她不知道这么做早晚是会被自己发现的吗？如果不是因为要突袭西北联盟，自己不那么忙，可能早就被发现了，到时候她一样还是很危险。

    “唉……其实我是好心，你这个人啊，大部分时候做事都小心谨慎，可有时候也容易丢三落四。你可能都忘了吧，王建中曾经给你做过骨髓穿刺，提取了骨髓样本和血液样本。”

    “就在保卫战过去没两个月，有一天阿里克谢突然要求我派人保护他去地坛基地里找你，问什么都不说，神神秘秘的。我当时就起了疑心，自己驾车带他出去，但没去基地，而是去了我的驻地，好一番开导才让他说了实话。”

    “他在做病毒试验的时候，无意中发现你的白细胞和别人不一样，能马上让丧尸病毒进入深度休眠，也就是说如果你被丧尸咬伤很可能不会感染。”

    “他清楚这种事不能乱讲，就想找你问个清楚，最好能做更进一步的试验。但我把他劝回去了，这种事如果被别人知道那你就是唐僧肉了，说不定某些人为了孩子就得打你的主意了……”

    说起这件事，周媛是一脸的委屈，把她自己说的仿佛天使，然后再用不屑的眼神盯着林娜，从人性方面狠狠的鄙视了一番。

    “放屁，你才是白骨精！说的好听，那你干嘛不把老毛子也弄死，岂不是更安全！”要说林娜的反应也是极快的，哪怕听到这个消息内心无比震惊，依旧能马上找到漏洞并驳斥回去。

    “这话问到点子上了，让我猜猜啊……你是不是私下和阿列克谢达成了某种默契，让他用我的骨髓细胞和血液细胞做研究，想把特效药做出来，然后先给自己留条后路啊？”

    洪涛即便已经万念俱灰了，也不得不为林娜的思维敏锐竖起大拇指。这件事肯定不像周媛说的那么简单，而里面的内情，设身处地的换位思维一下也就没啥可奇怪的了，人不为己天诛地灭啊。

    “……杀别人没问题，但阿列克谢很少出门，整天就窝在这个小院里，又是你那么看重的人，一旦死了我肯定脱不开干系。”这时即便是巧舌如簧的周媛也没法辩解了，只好摆出一副可怜巴巴的样子，争取博得点同情。

    “研究结果呢？”既然是人性使然，洪涛就懒得去掰扯到底该怎么做了。实际上周媛能做到这一步，人品就不算低了。换成别人，保不齐自己早就糟了毒手，像9月25一样被关在铁笼子里养着了。

    “……正在做人体试验，确实有很大几率可以阻止感染。可时想做成药物有点困难，主要是不好保存。如果不能及时使用，等病毒扩散开侵蚀了大部分机体细胞，也就没用了。”

    说到这里，周媛的声音变成了蚊子，眼神不停闪烁。她知道自己是死是活完全就在这个男人的一念之差，造成这个局面的不是别人，就是自己。现在洪涛本人就成了神药，百分百的唐僧肉。

    “……咕咚……”仓库里一片寂静，好像呼吸都停止了，只能听到自己的心跳声，林娜忍不住吞咽着口水。

    她想起来了，当初在后海边的小院时，这个男人就被丧尸抓伤过，锁在铁栏杆上三天三夜结果没变异。当时谁也不太清楚丧尸的情况，很自然的认为不是每个人都会变异，也就没当回事。

    “……”一双恶狠狠的眼神盯了过来，周媛好像看出了什么。林娜赶紧避开，确实有点心虚，刚刚也确实动了某些心思，不敢直视。

    “我们每次献血，是不是都让你单独挑出来了？张爽也参与了这个计划？”洪涛没去搭理两个女人之间的眼神交锋，他正在评估这件事的后果。

    虽然自己不太懂医学，更不懂病毒试验和制药，但仅凭一次骨髓穿刺和几百毫升血，肯定达不到多次试验和提纯制药的程度。

    可是想搞到自己的血液，唯一的途径就是血库。为了备战，复兴联盟50岁以下、20岁以上的成员每个月都有义务献血活动，血库会根据存量公布各种血型的需求量，自己带着管理层参加过两次活动。

    “她不知情，这几次都是我拿着樊部长写的条子去血库亲自取回来的，除了你的还有一些别人的，名义上是做试验，但你的血被阿列克谢藏起来了。”

    “樊春玲知道吗？”不等洪涛开口林娜先问上了，她此时已经度过了惊愕期，脑筋重新开始运转，也在做风险评估。

    “她也不知道，阿里克谢和她们不太合得来，从假如实验室之后就单独做试验。他需要什么一般都是我去办，其他人也不过问。”周媛摇了摇头，非常肯定。

    “也就是说到目前为止，知道的人只有你、阿列克谢……还有我……”分析刚开了个头，林娜就没了底气。

    确实，刚才应该听洪涛的别进来满足好奇心，现在可好，一个杀神面对三个老弱妇孺，想隐瞒秘密简直就是举手之劳。

    又是死一般的寂静，洪涛一根接着一根的抽烟，啥库房重地，烟头直接扔在地上。周媛像个受气的小媳妇，双手揪着衣角低头不语。可她的眼睛一点没闲着，抽空就撇一撇洪涛的脸，再和林娜交换交换，有来有回，聊的挺热闹。

    “你们俩……尤其是你，犯了大错！”连着抽了三四根烟洪涛终于开口了。

    “……”两个女人点头如捣蒜，对这个说法全没有异议。

    “我给你们一次弥补的机会，把嘴闭紧，不要让这件事再扩大，该干什么继续做，能做到吗？”

    “……”两个女人继续点头，脸上有了点表情。

    “找个理由在这里待着，没接到我通知之前一步也不许出院子，更不许和外界联络，能做到吗？”洪涛站起身向前走了几步，把地上的枪和武装带捡起来。

    “我没问题……”周媛嘴角一抽抽，干脆闭上了眼。

    “我、我也没问题……”林娜则是瞪大了眼，死死盯着男人的手，心跳不到200也得有150。

    “记住，最后一次机会，好自为之……”但洪涛没有举枪射击，而是慢慢走向了大门，拉开条缝。临出门前，转过头盯着幽深的甬道和码放得整整齐齐的弹药箱，似是不舍又似是绝别，盯了四五秒钟才离去。

    “呼……”刚刚还和死人一样的周媛，终于又活了过来，长出了口气，顺手擦了擦耳后。别看她脸上没怎么出汗，但脖子后面已经湿透了。

