 两招，仅仅两招！强如蒋家老祖这等的十倍极限巅峰的高手，居然这么轻易的被叶凡击败，连丝毫的还手之力都没有！叶凡见在场所有人都惊得说不出话，嘴角微微一笑。

当初他挑战蒋华垣的时候，还只是九倍极限，而蒋华垣已经有十倍极限后期了。

可是，蒋华垣还是跟自己打了个旗鼓相当，仅仅险胜而已。

就算他有不少压箱底的招式没用，但战力摆在那儿，他也无法在短时间内赢自己，更无法像自己现在一样，毫无压力的蹂躏他。

现在就更别说了。

自己突破了神武境，蒋华垣在自己眼里根本就不够看。

不仅是他，就算华古秘境还有其他神武境的高手，恐怕也没几个人能挡得住自己。

上一世，叶凡在地球是单兵之王。

来到这个世界，他依旧抵达了巅峰！叶凡以俯看的神态，傲然环视，淡淡吐出一句：“还有谁？”

与此同时，一股强大无匹的气息扩散来开。

所有八倍、九倍极限的武者，都能清晰的感觉出来，一颗巨大的黑洞呈现在叶凡的身后。

在那颗黑洞骤变，是金晃晃的边圈，周围的天地灵源就跟发疯了一般，被那颗黑洞吸走。

还有谁……三个字，带着浓重的威严，席卷了整个东临城。

“嗡！嗡！嗡！”

在一阵头脑轰鸣之后，众人猛地回过神来。

此时，他们已经彻底心悸。

如果叶凡只是十倍极限的武者，那么他们就算不敌，起码也能仗着人多，保持僵持的势头。

可现在，他们终于发现了叶凡不再是这个界限的武者了。

他突破了神武境，是众人无法企及的超级强者！“神……神武境……”刘老二和刘老三对视一眼，满脸骇然。

他们明白过来，为什么叶凡会那么自信。

因为他的实力，根本就不是华古秘境这些家族老祖能打败得了的！别说叶凡了，就算随便来一名神武境强者，都足以扫掉在场这些人！十倍极限和神武境的差距，太过巨大！“轰隆隆！”

就在这个时候，华古秘境深处忽然颤抖起来，只见远处的山川颤动，半空雷声震鸣。

六道强大的气息从远处的山川里散发出来，紧接着六道身影一飞冲天。

在他们身后，各自出现一颗金边黑洞。

只不过，他们的金色边圈远远没有叶凡那般凝实，甚至连三分之一都不到。

“老祖他们出关了！”

公孙城主抬起头来，微微松了一口气，原本紧绷的神情，缓和许多。

虽然他知道叶凡和军区关系匪浅，不会对他们华古秘境下手。

可是防人之心不可无，他跟叶凡又不熟，万一这小子心怀不轨，那他们岂不是危险了？

叶凡看着远处的天际，心里暗自诧异。

果真，华古秘境还有更强大的高手！这六人，恐怕就是华古秘境六座城池的守护者，也是整个华古秘境的守护者！没想到，自己此行，居然把这些老古董给炸出来了。

华古秘境不算大，但是也不小。

十倍极限武者全力飞驰，也得几个小时才能绕一圈。

而那六名神武境强者，从出关到抵达东临城，只用了十分钟的时间，由此可见神武境和十倍极限，的确存在不小的差距。

在这十分钟里，叶凡盘膝坐在武斗台上，静静的等候那六人的到来。

观武台上的隐世古族武者也没有挪位置，一个个翘首以盼，交头接耳。

他们惊讶于叶凡的实力，也有许多人低声讨论那六个高手的来历。

陈家老祖面色戚戚，沉声对自家的后辈说道：“这六人都是近两百岁的老怪物，曾经担任过六大城市的城主，也是那六个城主家族的老祖。”

陈斌不解，“老祖，那这六位前辈为什么几十年来都没出现过？

我在小时候听说过他们，这么多年过去了，我还以为他们都仙逝了呢！”

其实陈斌真正不明白的是，三十多年前，为什么这些老祖不出来主持大局。

要知道，当时血魔宗和华古秘境打得昏天黑地，六座城市的在籍武者，锐减了三分之一。

不仅华古秘境，外面的那些家族武者，也损失惨重，整个华夏武林就没有多少势力没有受到波及。

可是，就算这样这些老祖还是不出来，要他们何用？

陈家老祖摇摇头，低声道：“六位守护老祖，是秘境最后一道防线。

他们所在的价值，是确保我华古秘境不失。

至于外界……说实话，从我出生到现在，他们还从没踏出过华古秘境一步，就像是公孙驰那小子！”

说话间，陈家老祖的目光瞥向公孙城主，眼神里满满的嫉妒。

“是啊，我还从见过公孙城主离开华古秘境……”“这是他们这支隐世古族的规矩，成为城主，那就不能离开华古秘境。”

陈家老祖鼻端轻轻一哼：“除非，到了我们华古秘境生死存亡的时候。”

“原来如此。”

陈斌了然，又露出一抹讪笑：“只能在这里待着，那有什么意思？

我华夏大好河山，可比这弹丸之地精彩得多！”

“你懂什么？

！”

陈家老祖瞪了他一眼。

陈斌挠了挠头，还以为陈家老祖不悦自己说这些守护者的闲话。

可是，他不知道，陈家老祖对这些守护者是真正的嫉妒！因为，历任城主只需修炼到十倍极限，在前任城主大限到来之际，便会醍醐灌顶，将全部修为和生命力，直接住下任城主冲破十倍极限的壁障。

这是城主家族的秘法，不会外传，以此来确保华古秘境内部的稳定。

当然，有些城主家族也会出现天才，不需前任城主帮助，自己也能突破神武境。

但这种情况非常少，这几百年前也就那么寥寥两三个。

叶凡坐在武斗台上，感受着那六道气息越来越近，便缓缓站起身来。

“各位前辈，小子有礼了！”

叶凡对着天空拱了拱手，态度颇为谦逊。

“唰！唰！唰！”

叶凡话音一落，六道身影从天而降，顿时掀起了一片粉尘。

十几名十倍极限的武者和六个城主连忙站起，快步来到武斗台下，躬身行礼。

“见过前辈！”

“见过老祖！”

“嗯，起来吧。”

其中一名老者环视一周，对公孙城主说道：“让那些人撤了，九倍极限以上的留下来即可。”

“是！”

公孙城主连连点头，转身跑去请各大隐世古族的人离开。

不一会儿，武斗场空了下来，只有三四十人留在武斗台边上，没有一人敢上台去。

叶凡和六个老头面对面站着，脸上带着淡淡的笑意，并没有像台下那些人一样谦卑敬畏。

“在下公孙离，是我华古秘境东临城的守护者。”

刚才发话的老者面无表情的看着叶凡，沉声问道：“小友是什么人，到我华古秘境有何贵干？”

“在下滨海叶凡，一散修武者，无名之辈。

今日来华古秘境，主要是为了检验这次突破的成果，挑战各大隐世古族的高手。

没想到惊动了六位前辈，实在是罪过。”

叶凡哈哈一笑，随意的拱了拱手。

“小友，你觉得欺负这些十倍极限的武者，很有意思吗？”

公孙离眼睛微微眯起，显然对叶凡的做法非常不满。

他身边的五个老者同样如此，神色十分不渝。

叶凡打了个哈哈儿，“在下也没想到华古秘境的这些老祖，会这么弱啊！他们在上台前，一个个都要我好看呢！”

“你会不知道？”

公孙离冷冷一笑，“小友，我们这里不欢迎你，请你离开！”

“不欢迎我？”

叶凡打了个哈哈人，“前辈，你确定？

如果真是这样的话，那我可就走了啊！”

公孙城主顿时一惊，连忙凑到公孙离耳边，低语了几句。

公孙离听完，愕然的看着叶凡，“你手里有大量的武源之灵？”

“不是不欢迎我么？”

叶凡耸耸肩膀，“我还是离开算了。

刘二长老，请把我的武源之灵收起来，另外蒋华垣的那颗龙珠也帮我拿过来。”

刘老二讪讪的缩了缩脖子，哪里敢在这个时候接叶凡的话？

在场之人，没有一个不是华古秘境的高手。

他不过八倍极限，放在外面或许不错，可是在华古秘境最强的一批人中，他就是个菜鸡了。

如果不是主办方的身份，估计他都没资格留下来。

“小友，刚才我小孙儿说，你已经为华夏军区和几个隐世古族捐献了一千多瓶武源之灵，以作培养武者之用。

这等心性和心胸，老夫很佩服。

刚才我不知情况，以为你是来我华古秘境挑衅的，多有得罪，老夫向你赔礼了！”

公孙离一个将近两百岁的大高手，居然向叶凡行礼赔罪。

且不说叶凡如今的境界如何，光是公孙离这大家风范，就足以让叶凡侧目。

“赔礼不敢当，各位前辈若是给在下一个面子，不如进刘家大宅一叙。”

叶凡笑了笑：“有些事情，我想跟各位说道说道。”

“既然如此，那我们几个老家伙就去刘家坐坐吧！”

公孙离点点头，答应的很干脆。

叶凡环视一周，“各位，你们也一起来吧。

事情从急，有些情况你们也得知道了！”

 