    

    （感谢120……020推荐票、月票，吹雪恋无痕，178……80的推荐票）

    看着赶过来的石志超白泽少满脸悲伤的说道：“我没事，不过是擦破点皮而已，不过警卫队的两个兄弟却不幸遇难了”

    一边说话，一边也是暗自观察起石志超来，看到石志超的神色并没有太大的异样，白泽少才松了一口气，他还真的怕石志超看到刚才的那一幕。

    “没什么，干我们这一行的，本来就是有今天没明天的”石志超看着地下的两具尸体，一脸平静的说道。

    “不论怎么样，这两个兄弟都是因为我才死的，他们家人的抚恤费我出了”白泽少情深意切的说道。

    “那我就替他们谢谢你了”石志超没有拒绝，因为他知道白泽少很有钱，不差于这一点小钱，再说了，他如果拒绝了，会寒了众人的心。

    “石大哥，你们怎么过来了，党务处的人全都击毙了？”这时候，白泽少忽然想到了什么，直接问道。

    “嗯，基本已经肃清了，只有一两个漏网之鱼，弟兄们在追捕，估计很快就会有结果的”石志超说道。

    他的话刚说完，警卫队的队员就从远处走了过来：“报告，方圆一公里的党务处人员已经全部击毙”

    “好，不错，石大哥，看来我们可以收队了”白泽少忍着疼痛，站了起来，看了看时间，已经下午三点多了，对着石志超说道。

    “是啊，可以收队了”石志超也是松了一口气。

    “那好，收队”白泽少冲着警卫队的队员道：“等一会大家就可以去得意楼吃饭了，想吃什么随便点，记我账上就可以了，晚上去玫瑰歌舞厅的时候，大家放开玩”

    哦！哦！

    警卫队的这帮人听到白泽少的话语，顿时撒欢般的大声呼喊了起来，说不出的兴奋。

    随后众人就登上了汽车离开了，只留下满地的尸体与鲜血。

    钱一海的别墅里面。

    王嫂听着外面噼里啪啦的打枪声，心里同样有些焦急，因为她不知道外面的情况，等到枪声彻底熄灭，又听到汽车发动机的声音越来越小之后，她才大着胆子走了出来。

    看着别墅周围随处可见的尸体，王嫂的心提了起来，最后，王嫂在监视点的位置停了下来，然后走了进去。

    等她出来的时候，却是满脸的焦急，随后查看了一下四周的情况，很快就离开了。

    此刻。

    白泽少的车队朝着特务处返回，车上，石志超看着白泽少苍白的脸颊道：“小白，你还是去医院处理一下伤口吧”

    “我也想啊，可是任务已经完成，我必须回处里汇报，否则就算是在医院也别想呆的清净”白泽少苦笑的说道。

    “随你好了”

    很快，车队就返回了特务处，白泽少拖着受伤的胳膊，拿着放着一摞监视记录的黑色手提包，来到了吴正柯的办公室里面。

    “怎么样，行动成功了没有，记录拿到手没有”吴正柯一看到白泽少，就着急的追问道。

    “幸不辱命，记录都在这里面了”白泽少将手里的黑色提包递给了吴正柯。

    “我看看”吴正柯接过提包之后，就立马翻看起来，一边翻看，一边问道：“小白，你确定监视记录都在这里了？”

    “没错，都在这了”白泽少肯定的说道。

    王嫂的那页监视记录，被他从记录本上齐齐的撕下来，根本就看不出任何的痕迹，所以白泽少倒也不惧吴正柯会看出些什么。

    大概的翻看完之后，吴正柯抬起头，对着白泽少说道：“小白，这份记录有谁看过？”

    “队长，没有人看过，包括我在内，还有石队长都没有看过，之前行动的时候，我都将这些记录给收了起来，任务一完成，我就赶回处里了”白泽少看得出吴正柯的紧张，也是一脸坚定的说道。

    “这就好，不错，小白，干的漂亮”吴正柯放下手里的监视记录，满是赞赏的说道。

    “这都是队长领导有方，指挥有度，要不然我也不会取的如此成绩”白泽少重重的拍了一下吴正柯的马屁。

    “你小子”吴正柯故作玩笑的笑骂了一句，然后才发现白泽少的左臂受伤：“怎么受伤了？”

    “没事，就是擦破点皮”白泽少不在意的说道。

    “什么没事，中枪了能是小事，这样吧，反正一时半会也没有什么任务，我给你放半个月的假，好好养一下，顺便过个年”吴正柯很是爽快的说道。

    “行，队长你都这么说了，我就不客气了”白泽少笑着应了下来。

    说完之后，白泽少看了一眼吴正柯，一副欲言又止的样子。

    吴正柯瞥了一眼白泽少，说道：“怎么，有话要说？说吧”

    “没什么”白泽少摇了摇头拒绝道。

    “你是想问田耀鹏的事情吧”说话的时候，吴正柯的脸色瞬间变得难看起来。

    “难不成这次又出现问题了？”看着吴正柯的脸色，白泽少有些不好的预感，下意识的问道。

    “嗯，就在我们的人去和党务处谈的时候，党务处暗自通知了田耀鹏，等到我们发现的时候，田耀鹏已经逃离了”吴正柯很是不满的说道。

    “这也算是弃车保帅吧，监视我们的那些事情，恐怕还真的是落在了田耀鹏的头上了”白泽少一下子就想到了党务处这么做得目的。

    “没错，党务处就是这么想的，而我们虽然有理，可是却没有抓住田耀鹏，所以只能和党务处扯皮了，不过无论如何他们这次行动算是触动了规则之内的底线，上面的责问很快就会下来的”吴正柯冷笑道。

    不过当视线落在眼前的监视记录上面的时候，内心则是松了一口气，无论是和党务处的扯皮，还是抓捕田耀鹏比起眼前的这些东西，都显得微不足道了。

    而吴正柯不知道的是，正因为他们和党务处大扯皮，让的党务处没有时间和精力去处理监视点的事情，这才让白泽少可以顺利的完成任务。

    否则，这些东西落在党务处手里，闹到上面，还真的说不定到底哪方理亏呢。        

