    而孙楼离开后，很快就去到东宫找到了张高，把来意说明后，张高表示孙楼来到不是时候李承乾刚走，张高也没有第一时间去翠华山找李承乾，他觉得这事没那么急，到是他拉着孙楼，把之前李承乾给他的那个压榨甘蔗取汁的石磨图纸拿了出来。

    “孙师傅，你看看，这图纸上的东西呢能造出来吗？之前我去问了那些石匠都说没有办法，还说少了什么，这位也不懂，你帮我看看，你要是不行，那你有没有认识的人介绍一下”说着张高把图纸递给孙楼。

    孙楼拿到图纸后，立刻被图纸上那巧妙的机关吸引了，看完之后，孙楼也没问图纸那来到，就告诉张高他可以做出来。

    听到孙楼能做，张高当即表示，只要能做那是要人给人，要钱给钱，做好了，还会像太子禀告，让太子奖励孙楼。

    对于什么奖励的孙楼倒是没怎么在心，只是让张高帮忙尽快禀报一下，然后就拿着图纸走了。

    回到工坊，刚到门口侍卫就又告诉他，又有人来找，这让孙楼很是奇怪，但因为手里的图纸很重要，他也就没多问，还和侍卫说，在有人来找，一律不见，等过几天在来，而且这几天也不要让人来打扰自己。

    回到院子里，孙楼赶紧把图纸拿出来，和自己师傅把情况说了一下。

    接下来的几天里，孙楼见和他师傅还有一干工坊的石匠一起把图纸上的石磨做了出来，而且他师傅还细心的把图纸上很多不详细的地方，从新标注好，能让一般的石匠看到图纸就能把东西做出来。

    当得知石磨做好了，张高连忙感到工坊，对照图纸和之前李承乾给的甘蔗的图纸，比对了一下进料口，还找了和甘蔗差不多大小的竹子做了一下实验，发现没有问题后，才高兴的离开，向翠华山赶去。

    而此时的翠华山中，李承乾正带着那群少年们正在做着队列的训练。

    听到张高来找自己，以为发生什么事都李承乾，赶紧过去，不过当张高说就是榨甘蔗的石磨做好了，工匠还把石磨的打造工艺弄了出来。

    李承乾气的踢了张高一脚“就这么个事，你就过来，老子还以为是发生什么大事了，你是闲的没事啊，那就去找几个榨油的工匠，把大豆给本王榨出油来，这些油本王是用来吃的，卫生一定要注意，没事就滚吧，这一天天的真是闲的”

    “那个殿下，老奴还有一件事，那就是孙楼说他师傅来了长安，这个石磨就是他和他师傅一起造出来的，而且……”

    “我去，张高，你是傻子吗？这么重要的事你不早点来告诉，现在才说，你说你是不是傻”听到张高的话，李承乾一下跳了起来，直接打断了张高的话，对着他边踢边骂。

    这也不能怪李承乾生气，他可是知道这些有本事的高人，脾气都不太好，他怕因为这事怠慢了人家，人家直接走，那他不是亏大了，孙楼的师傅啊，那一定在墨家辈分不低，而且还能和孙楼一起把石磨弄出来，那手艺一定也不会差。

    毕竟他自己画的图，他自己心里是有数的，那就一张草图，虽然有画出来什么地方是干什么的，但内部什么鬼样，他自己都不知道，人家还能做出来，还把工艺给完善了，这样的人不留下来，那都对不起自己。

    “还愣着干嘛，还不快走，怎么还要本王请你啊”已经赶到外面的李承乾，见张高还在哪里，对他吼了一声。

    就这样李承乾直接穿着身上那身脏兮兮的衣服，身上也散发着一股酸臭的汗味和张高一起向工坊赶去。

    当来到工坊，李承乾就在张高的带领下来到孙楼的小院子里。

    不过此时的小院子里就墨鸳母女在，而李承乾一进来，小蝶就一眼认出来李承乾就是当初帮过自己的恩人。

    “恩公，你怎么会在这里”小蝶给李承乾行了一礼后，好奇的看着昔日的贵公子，现在变成了一个浑身脏兮兮的人。

    “你是当初那个小娘子，你怎么在孙楼这，你不会是孙楼的女儿吧！没听他提起过啊，他不是一个老光棍吗？本王还想着给他找个婆娘，这女儿都这么大了”李承乾看着眼前的小蝶，想了想，对她说到。

    不过还没等小蝶解释，一旁的墨鸳听到李承乾的自称，反应过来拉着一旁的女儿再次对他行礼“民妇墨氏带笑女墨蝶见过太子殿下”

    “你说你姓墨，那你是孙楼的师妹还是师姐，这还真是巧啊，当时本王妹妹的一时心善，没想到啊没想到，起来吧”说完李承乾就径直坐在了一旁的石凳上，好奇的看着墨鸳和小蝶，心里感慨，这世界真大，同时也对让孙楼的师傅留下把握更大了毕竟我都就过你徒弟了，你留下来帮我，这也瘦的过去吧。

    “民妇是孙楼师兄的师妹”果然墨鸳的话，证实了李承乾的猜想。

    “你们也别站着了，你这身体还没恢复，就先坐吧！你叫墨蝶，能不能给本王打盆水来，这来到匆忙都忘记收拾一下，希望一会家师不会怪罪才好”李承乾对着墨鸳母女说到。

    小蝶听到李承乾的话，先是愣了一下，然后赶紧按他的吩咐去打水，墨鸳则好奇的打量着李承乾，至于说坐，她是真的不敢“太子殿下能亲自赶来，已经是对民妇师傅最大的恩德，家师怎么敢怪罪于太子殿下”

    “真是你说的这样那就好，对了家师喜欢什么样的东西，你和本王说说，本王一会让人去准备点……”

    “这怎敢让太子殿下破费，我们都是山野之民，当不得太子殿下这般的礼遇”听李承乾这么说，墨鸳心中对李承乾的好感大升，在李承乾身上，她看到了一副明君的样子，这是和当年王世充完全不一样的感觉。

    “太子殿下，水来了，民女给您，放在这里”正当李承乾还想说什么的时候，小蝶用木盆抬了一盆水过来，恭敬的放在李承乾面前。

    