    “云竹！”

    高云竹回到那个曾经住了十几年的院子的时候，得到了李姨娘的热切的欢迎！

    “姨娘！”

    毕竟高云竹还是个刚刚离开母亲的孩子，虽然心里记得高云清跟她说过的话，但是在见到李姨娘的时候，那个亲情的感觉油然而生，眼眶瞬间就湿润了起来！

    “怎么了？祥王对你不好吗？别哭，云竹别哭！”

    李姨娘给高云竹擦拭着泪水，虽然她开始为自己谋后路了，但是到底还是自己养大了这么多年的女儿，怎么会没有感情呢？在看见高云竹泪水的时候，李姨娘的心也是疼着的！

    “没……”高云竹摇摇头，她只是突然间有些想她而已。

    “那你哭什么？”

    李姨娘见高云竹连忙摇头，心里稍安。女儿这样的反应，足够说明赫连祥对她还算不错了！

    “姨娘，我想你了……”

    高云竹有些抽泣着，第一次离家，她还是有些感触的。

    “傻孩子，早晚你都要适应的！”

    李姨娘握着高云竹的手，母女俩进了屋子叙话。

    “云竹，王爷对你还好吗？这几天是不是都是歇在你那里的？”

    一进屋，李姨娘挥退了下人，很是意味深长的看着高云竹。

    高云竹闻言，一下子想到了临嫁人之前，姨娘给她看的书，脸哄的一下子红透了。

    “一直歇在我那儿……”

    李姨娘见到高云竹娇俏的模样，心里很是安慰。只要女儿能够得宠，就算是没有孩子，也可以慢慢的谋划的。况且，自己的肚子还会给她们母女俩争一口气的！

    “这就好，这就好！云竹，你要记得姨娘跟你说过的话，女孩子在男人面前不能太强势，要装的很是柔弱，这样，他的那种情怀才能够被激发出来，才能够时刻想着要保护你！尤其是你爹的重心不在你这里，到了祥王府上，你就只有靠自己了！”

    “云竹知道，姨娘还有什么要交代的吗？”

    高云竹点点头，赫连祥就是因为她看起来很需要保护，所以对她才有了不一样的感情。这若是她保护自己的护身符，那么就算是装，她也要装一辈子的！

    面对姨娘对她的教导，高云竹心中的期望就更加的深切了一些，希望姨娘能够将她和高云清商量的事情告诉自己，那么她便会一直相信，姨娘是不会舍弃她的，而这个孩子也仅仅是为了她们母女俩的未来着想。

    可是姨娘她……

    注定要让她失望了！

    李姨娘并没有察觉出来什么，以为高云竹在问她是不是有什么经验交代给她，所以笑着摇摇头：

    “没有了，姨娘相信以云竹的聪明，知道怎么做才是对自己最好的保护的。而且，一直以来，云竹也做的很好啊！”

    李姨娘笑看着高云竹，虽然她现在面对后宅还是会感觉到有些无力，但是毕竟是刚刚嫁人，相信过一段时间，她处理起来那些后院的女人就会驾轻就熟了！

    这么些年，身为相府的女儿，就算再不受宠，她也不是什么都不会的。只是为了不和季夫人等人正面交锋，高云竹的才艺一直被李姨娘压制着，不曾展露出来罢了。

    高云竹有些希望，不过想起了高云清的提醒，并没有表现出来。她对李姨娘点点头，然后离开了采菊院。

    走的时候，还不禁回头望了一眼这个生活了多年的院子，这一次的一别，她怕是再难回来了吧？而且，这里面的人，对她的感情，已经不再是那么的真挚了……

    “祥王妃，您吃菜，多吃些！”

    虽然季凤柔很是不喜欢这个多年来一直闷不做声的庶女，但是没有办法，如今人家是正一品王妃，而自己只是个丞相府人，自然要乖乖的守着礼节，客气的招待着。

    “夫人不必客气，您突然间如此，云竹怪不习惯的。”

    高云竹故作不好意思的低头一笑。

    可是在座的哪个不是人精，谁听不出来话里面的意思呢？季凤柔之前就不是什么善茬，常常欺压府里的人，赵姨娘母女因着高彬护着，她不好下手，自然最常受欺负的就是李姨娘母女了。

    赫连祥闻言，看了高云竹一眼，心有开始有了一丝疑惑，她是不是自己看到的那般柔弱？还是柔弱其实只是她掩人耳目的外表？

    原本，男女是应该分开而坐的，但是赫连祥想着姨娘不能上桌，一起吃饭的人本就没有几个，他不想就只面对高相和一个乳臭未干的臭小子一起，所以这才没有把宴席分开。

    可是如今，似乎让自己有些意外收获？

    高云冰本就不满意今天相府对高云竹的重视，心里窝着一股火，如今看着高云竹开始借着身份反击，便忍不住讽刺道：

    “当真是麻雀变凤凰，忍不住啼叫了！以前怎么就不知道妹妹这么善言语呢？”

    高云竹闻言心里一紧，小心的看了一眼赫连祥，见他果然望向了自己，眼眸中还带着几分疑惑，顿时觉得不好！

    高云竹面对赫连祥的注视，有些心虚的别开了目光。

    而一直坐在高云竹对面的高云清，一直冷眼看着这一切，她没有错过赫连祥那疑惑的目光，更加没有错过，在高云竹心虚的低下头的时候，赫连祥紧皱的眉！

    唉！高云竹为何就不向李姨娘那般聪慧，懂得利用自己的条件嗯？她已经是祥王妃了，想要报复，日后有的是机会，何必急于一时？这下好了，引起了赫连祥的怀疑，高云竹的好日子怕是要到头了！

    不过虽然赫连祥对高云竹的态度，产生了一丝的怀疑，但是他是绝对不允许被人当众打脸的！高云冰的话，无疑是伤害了高云竹的面子，进而损害了他赫连祥的面子！

    “就算是麻雀变凤凰，她终究也是成为了凤凰。不向某些人，明明年纪不小了，却迟迟嫁不出去，是要打算老死在家中吗？哦，对了，我记得父皇说过，某些人是不能用嫁的了，即使是要走，也只能是让人用小轿给从侧门或者是后门给抬进去罢了！”

    噗！高云清听着赫连祥的毒舌，心里暗自叫爽！对付高云冰那种不要脸的，就要下手要狠！

    赫连祥的话，简直是直中她的心窝啊！

    高云冰一直以来仗着高彬的宠爱，很是自傲，如今却被从云端打落了下来，她能不伤心吗？

    “唉，同时一个府邸上出来的，这差距也是怪大的了！三个女儿都是被父皇做主了婚事的，可是两个平日里没有那么高调的却都能成为一品王妃，而那个一直在德都里面名声赫赫的，如今却可怜的哟……”

    不过，赫连祥在看到高云冰变脸的时候，并没有打算放过她，而是再次毒舌的开口了。

    高云清闻言很是不满，你打击人家，干嘛非要拖她下水？她这是不是躺着也中枪？

    “什么？！”

    高云冰闻言，“嚯”的一下子就站了起来，再也克制不住自己的脾气。“高云清被指给了谁？我怎么没听说圣旨的事情？”

    高云清感觉到高云冰很是愤恨的目光，默默的低着头，不语。

    不管她被没被指婚，关她高云冰什么事啊？自己又没拦着她的路，她爱嫁谁就嫁呗！

    “放肆！还不坐下！”

    高彬已然顾不得赫连祥就在自己身边了，他看着高云冰这个不争气的女儿，实在是很是气愤！

    如今这是什么场合，很是时候，这个女儿竟然这么不知礼教！

    “爹，我才是你最宠爱的女儿！”

    高云冰不满的看着高彬，这个时候，爹爹不是应该照顾她的情绪，帮她一起对付高云清吗？为什么他没有，反而训斥自己？

    “啪！”

    这下，不用别人再说什么，高彬径直给了高云冰一个耳光！

    “混账东西，平日里你的礼教就学到哪里去了？这是谁教你的规矩？！”

    高彬气愤的看着高云冰，但是须臾之后，似乎又想起了这后宅的时候似乎都归主母管，于是将目光看向了一边的季凤柔。

    “你就是这么教育我相府的儿女儿的？”

    “老爷你消消气！”季凤柔被点到，不慌不忙的站了起来，给高彬顺气。

    “老爷，你不记得了吗？当年是您亲自吩咐的，说为了咱们相府子女更加好的成长，让他们统统长在自己的生母身边，也由她们亲自教育。如今这大小姐如何，可不是我教的……”

    高彬回想着季凤柔的话，当初确实是自己吩咐的，是因为赵姨娘苦苦的哀求自己，而且当时赵家很是识相的给了自己一笔银子，用于疏通关系，所以自己才那么说的。

    如今看来，这赵姨娘叫出来的女儿实在是……

    “不管以前如何，从今天起，相府的儿女都归主母教养，你好好教教她规矩，免得将来嫁不出去！”

    “爹爹！”

    高云清闻言立马就站了起来，新年刚过，这一年，她广德号可是有大计划呢！若是被季凤柔教导起来，她还怎么往外跑？

    “怎么了？”

    高彬不解的看向高云清，今天是怎么了？一个女儿没规矩，这一个也要跟自己对着干嘛？

    “爹爹息怒，请宽恕女儿的无礼。女儿实在是担心所以才这般的没了规矩……”

    高彬皱眉看着高云清：“担心？你担心什么？”

    “爹爹，女儿担心夫人能不能将女儿们给教导好！”

    高云清掷地有声的回答道。

    虽然她很想继续装柔弱，但是若是再装，自己的宏图大业就没办法展开了。再者，她反正都已经和季凤柔不对付了，也不怕再水火不容一些！

    “放肆！你说什么？！”

    显然，在季凤柔还没有发作的时候，高彬已经气得不行了！身为子女的，哪里能够质疑一家之主的话，而且还顶撞主母？

    高彬想着，扬手就要去打高云清！

    “爹爹，你自己看看，若是觉得女儿错了，你再打不迟！”

    高云清下意识的一躲，然后伸手指着一直安静的另一个人大声的喊道！

    众人顺着高云清的手指的方向看过去，只见……

