    在使馆影业的发行支持下，三部影片实现了高额营收。

    《女巫布莱尔》总营收1亿8120万美元，《王牌特工》总营收2820万美元，《死神来了》总营收1亿1810万美元。

    由于卖断了海外版权，三部影片的营收当中，北美收入占据了大头。

    这些计算的都是卖断的海外版权收入，而不是索尼哥伦比亚手中的海外总收入。

    其实三部影片的海外票房总体也非常不错。

    《女巫布莱尔》海外票房收入1亿1351万美元，《王牌特工》海外票房收入1670万美元，《死神来了》海外票房收入7264万美元。

    这些都是线上收入，线下的收入数据，作为发行方的索尼哥伦比亚影业根本没有公开。

    面对海外市场，以前的使馆影业只能卖断海外版权，最起码有近一半的海外收益，落入到了海外发行方手中。

    好在三部影片哪怕是卖断海外版权，也是由使馆影业代理发行，作为发行方的使馆影业可以名正言顺的从卖断中抽取发行费用。

    这三部影片，包括线上和线下，使馆影业总计从中抽取了1亿1155万美元。

    使馆影业的利润当然没有这么高，这只是总收入，去除人工、税费、运营、律师费、会计师费用、以录像带店面为代表的渠道费用、相对论的借款利息以及海外渠道拓展等等支出，净利润为2830万美元。

    沙海娱乐收入要低很多，占据收入大头的是相对论娱乐购入的《女巫布莱尔》，属于沙海娱乐的只有《死神来了》和《王牌特工》两部片子。

    而且相关收入拿到手中之后，还有部分要跟投资商阿布扎比投资局和哈桑等投资人结算，营业收入只有4120万美元。

    作为制片方，更是各种费用的主要支出者，比如影片的工会费用，主创人员的后期奖金，市场调研费用等等。

    沙海娱乐去除掉一系列费用的净利润只有864万美元。

    这只是报表上的数字，实际上例如哈桑等人的分成在内的很多资金，都会长期留在沙海娱乐这边。

    利润最高的是相对论娱乐，当初罗南是以相对论娱乐的身份购入《女巫布莱尔》，在使馆影业扣除各项收入的抽成以及各种渠道商费用之后，仍然有接近1亿美元归入相对论娱乐的账上。

    相比于《女巫布莱尔》的高收入，相对论娱乐付出的成本太少了，购买版权和主创组的票房奖金加起来也不过十几万美元。

    另外，相对论娱乐还有对两家子公司的借款利息收入400万美元。

    这些并没有计算罗南投资股市的收益，由于罗南完全控股三家公司，他已经让玛丽通过合法手续，将股市上的收益转入到了他个人名下。

    这笔资金高达4850万美元。

    罗南这两年期间，还有众多的个人收入，尤其1999年一年，作为三家公司的总裁，两部电影的第一制片人，一部电影的宣传营销计划制定者，他都是有相应收入的，期间的年薪、编剧费用、制片人薪金、制片人分成等等，合计高达1200万美元。

    这还没有计入《致命弯道》和《人类清除计划2》的制片人酬劳。

    就跟当初《人类清除计划》剧组一样，即便是罗南绝对控股的公司，该拿的酬金他一分钱也不会少拿。

    不说别的，这也能摊薄影片的盈利。

    单是《谍影重重》这样一部中等偏上规模的制作，罗南的制片人薪金就高达300万美元，编剧酬劳5万美元，并且拥有百分之一点五的票房分成。

    这是制片人的合法收入。

    罗南担任制片人的影片，《人类清除计划》和《死神来了》，一部北美票房过亿，一部全球票房过亿，制片人薪酬自然水涨船高。

    虽然制片人无法像一线导演和明星那样，单单片酬就拿到2000万美元，但杰瑞-布鲁克海默这样的金牌制片人，单部电影薪金高达千万美元，还有各种后期收入分成。

    投资可以抵税，罗南从个人收入中抽出5000万美元，准备等待机会进行投资。

    马上就到四月份的报税季，这方面的工作都有专业人员去做，罗南也不用太过关注，却一再提醒不要偷税漏税。

    各种合法避税手段可以用，但风险太大的举措，暂时不适合。

    相对论娱乐目前抗风险能力太差，如果惹上国税局，说不定就会完蛋。

    罗南苦心经营两年，数次站在钢丝上跳舞，甚至不惜坑蒙拐骗，终于得到了收获。

    当初阿布扎比投资局以1亿美元投资，3亿美元注资的条件来换取他手中大部分股份，被他拒绝了，如今哪怕是翻倍，罗南也会毫不犹豫的拒绝。

    年营收超过3亿美元的电影公司，放在好莱坞已经可以勉强划入到中等规模电影公司的行列中了。

    关键的是，相对论娱乐拥有一般中等电影公司无法触及的发行渠道！

    只要海外发行渠道建成，能够成功在海外发行两到三部影片，单单使馆影业的价值就不止五亿美元！

    但罗南不会卖，发行会源源不断带来收益。

    相对论娱乐没有上市，不需要公开业绩报表，罗南也没有公开的打算，1999年能有这么高的收入，《女巫布莱尔》的成功是关键。

    不过他相信，随着公司规模扩大，制作或者发行的影片数量增多，以后每一年的收入都会有所增加。

    成功发行《女巫布莱尔》，带来的收益甚至超过同期投资股市。

    后续加上在录像带和DVD线下的陆续投入，这部影片总投资不到2400万美元，换来了1亿8120万美元营收。

    刨除掉那些一年投资10万美元拍两部片子，却撞大运在录像带和DVD市场上收入百万没有的小公司，在所有中等规模以上的电影公司中，罗南觉得相对论娱乐的利润率能排在前几名。

    好莱坞六大公司的净收入很高，但利润率一向不高，八十年代还有百分之十五，到九十年代中后期，利润率降低到了百分之五左右。

    这是六大公司公开的数据，它们全都是上市企业，其中有没有猫腻，罗南也不知道，恐怕只有六大的核心人员才清楚。

    相对论娱乐手中握有大笔资金，除了预留必须的流动资金之外，其余资金投资出去，才能实现最大的价值。

    如今，使馆影业已经初步拥有了线上发行渠道，罗南的目光落在了线下发行方面。

    线下发行最为重要的是电视台播放、录像带和DVD租售，以及周边衍生品开发。

    如今北美但凡规模大点的电视台，早已收归大型集团所有，而且价值都在数十亿美元到上百亿美元不等，比如迪士尼并购ABC电视台，花费高达190亿美元。

    四大电视网其他的三家，CBS是维亚康姆所有，NBC的控股方是通用电气，福克斯电视网属于二十世纪福克斯，也就是新闻集团的子公司。

    其他的像MTV、迪士尼电视台、华纳电视台和HBo等等，也各有下家。

    这些传统的电视台根本不是罗南现在能够奢望的。

    胡乱朝这些传统媒体集团的领域伸手，估计他和相对论娱乐会被揍的满地找牙。

    周边衍生品开发方面，好莱坞真正做的出色其实只有迪士尼一家，其他公司大多是采取授权的方式，将人物形象或者其他版权授权给其他厂家，拿一笔价值不菲的授权费，然后再从后期销售收入中抽成。

    罗南暂时没有别的办法，也只能走这条有成功模式的路。

    再就是录像带和DVD租售了，这是罗南的下一个目标。

    如今，全美最大的录像带和DVD租售商是百事达，也就是罗南卖掉那部《绝地逢生》，筹集到第一次阿布扎比之行费用的公司。

    罗南做过足够多的了解。

    百事达是全美第一大录像带和DVD租售连锁品牌，目前属于萨默-雷石东的维亚康姆控股。

    这也是使馆影业的线下发行合作方之一。

    罗南对百事达没有想法，也无能无力，真正的目标是一直让人盯着的奈飞。

    这家公司一年多来有所发展，规模却始终有限，尽管北美互联网发展速度，普及率还是不够高。

    另外，受限于资金问题，奈飞始终没有拿到大规模的影片授权，能够提供的影片数量有限。

    罗南雇佣的那家调查公司，每周都会给他发相关报告，这个时期的奈飞虽然搭建出了框架，但真的很苦逼。

    没有足够的影片授权，就无法吸引到大规模的用户，没有数量庞大的用户，就吸引不到投资方的投资，没有投资，奈飞又买不到更多影片授权。

    如今股市已经开始动荡，作为典型的互联网公司，奈飞必然会受到严重冲击，日子会更加不好过。

    罗南交代人盯紧奈飞，等待最合适的机会。

    2000年3月，纳斯达克综合股价指数出现一个大的下跌，随后便一泻千里，无数投资者血本无归。

    罗南不禁想起了电影《华尔街》的台词。

    “金钱是一个永远也不会睡着的贱女人，她天生好妒忌，如果你对她稍有大意，当你早上醒来的时候，或许她已经永远的消失了。”

    