    

    见到它靠近，虞雅冷冷地说着，美眸里浮现出杀意。

    缠绕在她手腕上的阿云顺势就下去，十几米的庞然大物直接朝着它而去。

    阿云张开大嘴，跟它打了起来。阿云有着齐星寒的神力加持，彻底脱离了蛟，成为了龙。

    龙就是专克这些邪物的，它的气息让粽子本能地后退，可本能带来的危机感使得粽子不敢放弃。

    虞雅眼眸闪过寒光，殷红的血滴落在匕首上，左手拿起匕首，直接抛了出去。

    她的准头快准狠，命中了那只粽子。

    这个墓里的粽子其实不少，她早就做好了准备。

    按理来说，浑身长满了白毛的粽子离飞僵不远了，一般的武器是打不动它的。

    偏偏，那匕首无视了粽子自身的防御，直接打在它的身上。本就难看的脸上出现狰狞的面容，它惨叫着。比起龙，这些血更克制着它。

    虞雅走了过去，与阿云一块联手。趁着这个粽子没反应过来之前，她迅速爆了它的头。

    一般的武器是难以伤害到它，但这匕首可不一样，是用那些最纯正血液锻造而出的。

    消灭了一只白毛粽子，虞雅还是没放松，她死死地盯着前方，避免出现一点儿意外。

    这个地宫创造了千年以上。以墓中人的聪慧和狠毒，这里的粽子绝非几个。

    早在弩箭上她就看出来了，这些涂满了尸毒的箭矢射在人身上，会让人成为粽子。

    也就是说，那些胆大的盗墓贼没留意到这一点，那么变成粽子的伙伴就会弄死他们……

    周而复始，这个墓穴的粽子其实很多。

    在她把这墓室的气运抽走时，这些想活下去的粽子必定会来。

    一股熟悉的香味传来，虞雅的神情瞬间变了。

    “该来的还是要来。”

    她叹气一声，只有一种怪物会自带香气。

    漆黑的发丝从四周包围而来，不一会，整个墓室都被黑色包围。

    它的头发不光多，还能随着意志而伸缩。

    “看在你是失败品的份上，我起先是想放你一马，没成想你自寻死路。”

    虞雅拿出了火折子，打开了它，火焰折射出她的面容来。

    她把一滴血加入在火折子里，随后丢了过去。

    黑色的头发是怕火，本想把那个火折子给缠住，丢在水里。结果，它一靠近火折子，就被熊熊烈火给燃烧了。

    它发出震耳欲聋的惨叫声，黑色头发的来源处的一个美貌女人疯狂地用爪子爪着地面，在地面上留下爪痕。

    它被火焰包围，红色逐渐吞噬黑色。

    一双脚踩在了那红色上，似乎是在帮它灭火。那幽深的鳞片，在火焰的灼烧下失去了水分，但它还没有放弃，依旧帮忙灭火。

    这是一只与众不同的海猴子。

    虞雅二话不说，直接开枪，打向了海猴子。这墓穴不到两千年就培养出了这些怪物。

    真要这墓穴继续存在下去，搁千年后，人类绝非是它们的对手。

    “这个人给我创造了一些难题，不过我能解决。”虞雅轻笑着。

    海猴子躲开了她的那枪，但火折子燃烧起来的火焰缠上了它。

    虞雅之所以在那边加上一滴血，为的就是消灭这些邪物。

    她的血恰好就是这些东西的克星。一旦碰到一二，它们都会灭亡。

    海猴子坚硬的鳞片化为了水，它的毛发缠上火焰，发出凄凉的痛苦声音。

    它还是没放弃帮助这个禁婆，尽管火焰很滚烫。

    风声响起，一个干尸也来了。它张开那个诡异的笑容，速度极快地来到她的面前，锋利的爪牙朝着她的面容而来。

    虞雅神色不变，一脚踹了过去。它那点力度，她才不怕呢。

    干尸受到攻击，后退了一些，想运用精神攻击，却被阿云给吼了一声。

    龙的吼叫让它萎缩着不敢上去，对于龙的恐惧是源于本能的。

    虞雅撒出了一些药粉，放在了齐星寒所在的阵旁边，避免这些东西靠近他。

    虞雅全心对付这些东西。

    这个墓里存在了十几只白毛粽子，无数具干尸都往这边来。

    禁婆奇特的香气在鼻间萦绕着。

    从这个墓被建立开始，这些东西就被人为的弄在了这里。

    夺走了这个墓的气运，那些东西会阻止他们就是在虞雅的计划范围内。

    她早就做好了万全打的准备。

    齐星寒那边还在吸收气运，她直接把这些怪物给灭了，那柄匕首饮了不少黑色的血，让她感到恶心。

    禁婆的香味逐渐消失，她盘腿坐在地上，一想到这个怪物创造出来的过程，自己就本能地感到恶心。

    她从背包里拿出一个方巾，把匕首上的鲜血给抹干净，这才放松下来。

    离她不远的地面上躺着无数的尸体。

    阿云注视着她，坐在她旁边保护起她来。

    她伸出手摸着阿云，美眸里闪现出复杂的情绪，喃喃自语：“阿云，我们不应该离开那里。”

    “不管如何，我们不是人类早已成为了事实，我们就是异类，跟它们一样。”

    她的余光瞥向那些尸体，“这些在研究过程中失败的产物，只能被运用来对付于人类。”

    “从有文明开始，想要长生不老的人太多了，但成功的也就几个人而已。”

    她咬着唇，美眸里是痛苦和害怕。

    妄想长生不老的人，就必须付出代价。

    她付出了极大的代价，才活到了今日。

    “阿寒。”

    “这几千年来我都没改变想法，我始终爱你。”

    那炽热而爱恋的眼神注视着齐星寒。

    ……

    “这地宫发生崩塌，我们真不回去找齐大哥他们吗？”吴邪询问着他们。

    这一路上齐大哥帮助了他太多，他心里是真感激他们。

    胖子轻拍他的肩膀，淡然道：“你别管他们了，他们本事可大着呢。”

    “照我看，这小小的墓穴是拦不住他们，就是我们比较危险。”

    “他说的很对。”张起灵赞同胖子的观点，他怀疑这场地动可能是他们俩给弄出来的。

    他看得出来这两人的目的不是金银财宝，而是别的东西。

    “你看，小哥都跟我想的一样，我们还是先顾好自己。”

    胖子一边说着，一边觉得背后有点痒痒的。他忍不住地想去挠，却被吴邪给看见。

    “胖子，你背后。”

    吴邪看见了他背后长出了白毛，顿时吃惊了。

    此刻他联想到了那个莲花头的箭矢。        

