    跟村长等人到大广办好土地转让手续回到家里后，郑爽一直处于激动的心理状态之中。

    从昨天到今天，郑爽从替吴董、林主任等人办理购地手续中净赚差价2125万元，购得庞村土地875亩。加上原先跟阿雄大哥合购的33.75亩及跟杜展合作办公司贷款所购的142亩中的部分，郑爽个人实际拥有庞村土地948.68亩。

    纵然按现有每亩三万元的单价，郑爽现在也有2846万元，扣除贷款个人部分，已经拥有2700万元的个人资产，已经成为不小的富翁了！

    若是庞村的土地价格开始上涨，纵然只涨到每亩100万元，郑爽本身也会成为近十亿元身家的大富翁，更不用提如阿雄大哥所说的每亩500万元来计算了！

    这完全不是一年前离开医学院里可以想象出来的一种情况，郑爽内心能不激动莫名么？要是土地能卖到每亩500万元，就给每位陪自己上过床的女人1000万元，郑爽心里计算着，到时该给幺叔10亩地的5亿元钱，喝水莫忘掘井人嘛！当然，现在决然不能给幺叔的，现在给只能是害了他！

    现在剩下的事情，就是如何运作去提高庞村土地的地价问题了！想起提高地价问题，郑爽突然想起还窝在陈丽床上的大记者高原来，心想得动员高原去购买些庞村土地，好让他有动力替提高庞村土地价格在媒体上鼓与吹！

    接到郑爽的电话，正跟陈丽打床战的高原，匆匆结束床战来到郑爽家里。见郑爽、杜展正跟吴董坐在大厅里闲聊，高原不好意思地嘿嘿笑着走进大厅。

    吴董早已从郑爽口中得知高原对于提高庞村土地价格的重要性，见高原走进来，立即随郑爽哥俩一起站起身来，朝高原微笑着点下头。

    杜展一脸阳光灿烂地张大嘴巴无声地冲着高原笑了一会，才说：“高大哥乐不思蜀，把蜀中的父老乡亲们都抛诸脑后了啊！”高原来到庞村时，一直住在郑爽家里，因此杜展才有此一比喻的调侃说法。

    高原尴尬地摸着后脑勺，说：“是哦，不才几天没过来吗？”

    郑爽笑骂着杜展说：“阿展，你怎么敢跟高大哥这般调侃呀？对了，高大哥，吴董和上海的那些老板们已经在庞村购好了地，我也替省城的朋友办妥买地的手续，明天市委市政府的《会议纪要》就会下来了，高大哥若有朋友想在庞村购地，今天内就必须办妥购地手续，否则《会议纪要》下来，再买地的话，价格上就有许多的限制了！”

    郑爽“我也替省城的朋友办妥买地手续”的话，立即让高原明白，林主任已经绕过他直接找郑爽购地了！可现在得立即去办理购地手续，并不是考虑林主任对自己看法的时候，高原立时说：“哦，我昨晚接到一个朋友的电话，他要在庞村购买33亩的土地。郑爽，你陪我一起去找幺叔商量去，好不？”

    郑爽边向门口走去边说：“高大哥，我们这就去吧，得抓紧时间了！”高原听了，紧跟在郑爽身后，一起走出了大厅。

    杜展瞅着郑爽和高原一起走出去的背影，笑着对吴董说：“看来，我还得开车去一趟大广了！”

    吴董笑嘻嘻地说：“那是当然的！阿展，你哥真是个好人呀，决不忘记任何一个帮过忙的朋友，这一点我非常的欣赏啊！你们兄弟都是好人，值得信任的好朋友，好的合作者！等上海那些老板们来了后，我想建议他们聘请你们兄弟当顾问，到时请你们兄弟俩务必要帮忙哦，千万不要驳了老哥这张老脸呀！”

    杜展笑嘻嘻地说：“我哥怎么说我就怎么做，吴董还是跟我哥说去吧！不过，话说回来，我哥现在可是大红人，不仅是县委县政府的顾问，跟市委市政府多少也能说得上点儿话。有我哥帮忙，办起事情来的确会顺利许多的。”

    吴董心里当然知道，要想让庞村的地价有个大的提高，任何购地的人都得精诚团结，劲往一处使，想来郑爽也意识到了这一点，这才会打电话让大记者高原回来购地。想到这，吴董笑嘻嘻地说：“是啊，只有所有购买庞村土地的人都好了，庞村的土地价格才会上涨。阿展，你哥肯定不会拒绝我的建议！”

    杜展依然一副阳光灿烂的笑脸，说：“是呀，我也这样认为。但我按我哥说的做，吴董真的要找我哥去说说，水涨才能船高嘛！”

    不多久，郑爽一个人回来，让杜展开车送高原和村长他们去一趟大广。杜展边往大门外走去，边旋晃着手指上的电门锁，笑着说：“哥，我早已准备好啦！”郑爽乐呵呵地说：“我现在去准备一桌午餐，等你回来的时候，好好犒劳你！一上午就要去三趟大广，真是难为你了！”

    杜展人到大门外，说：“哥，吴董有话要跟你说呢！”

    郑爽刚在沙发上坐下，正斟着茶，听了杜展的话，不由抬头望向吴董。吴董笑嘻嘻地说：“是啊，老哥刚才正在跟阿展说着请你给他们十二家公司当顾问的事情，老弟就回来了。”

    郑爽边端起茶盏喝着茶，边在心里想：“要是他们十二家也请自己当顾问，这一家4000元的话，那十二家就是48000元，够自己付贷款利息了！”放下茶盏，郑爽笑呵呵地说：“老哥，我已经担任我们风景区公司和两个铝钒土公司的顾问了，哪里有时间和精力再去当他们十二家公司的顾问呀？耽误了他们的事情，那可不是玩的呀！老哥，你说对不对？”

    吴董对郑爽的客套话，心里早就有所准备了，笑着说：“老弟不用太担心！说是顾问，只是有事情的时候，帮着去处理一下，平日里老弟只需要顾而不问嘛！再说，一方面老弟现在可是庞村至市里的大红人，也帮过他们很大的忙，每个月让他们付点薪酬也是应该的；另一方面，他们只有按月付老弟薪酬，心里才更有底气，开展起工作来才会很放心的。老弟，薪酬方面，我让他们再加点，一个公司月薪5000元怎么样？”

    郑爽听了，心里暗笑，说：“薪酬倒不是主要问题，只要他们不怕被我耽误了事情，他们纵然不付薪酬，我能不在能力范围之内帮他们么？”

    吴董见郑爽答应了，乐呵呵地说：“好！老弟爽快人！那这事就这样定下了，从下个月起，老弟在风景区公司的月薪也加到5000元。我听说老弟从未到公司去领过工资呀？下午，我就让财务把老弟这几个月的工资送过来！”