    “我不要，父亲，我不要你死啊，求你了，我这就去求女圣主，她肯定会大发慈悲的。”

    青柠哭哭啼啼的，十分哀伤。

    “傻丫头，这不是自投罗网吗，你要听话，人都会有一死的，重要的是不留下什么遗憾，可是，我却有这样的遗憾没有完成，很不甘心，所以，只有希望，让你和江公子去帮忙了。”

    老头看着我，眼中透着期待。

    “江公子，你是否愿意，帮我完成遗愿？”

    “什么，你说吧。我只要能办到。”

    我很可怜他，真是够悲催啊。

    刚成功就失败了，谁受得了。

    “我只想去猎魔岛报仇雪恨，然后，就是柠儿的归属，我很希望她今后有人照顾，你能够答应我吗？”

    “好啊，这没问题，只可惜，我现在还身不由己，不够强大。”我叹口气，自愧不如。

    老头把那宝剑递给我，又从怀里摸出来一个玉牌子。

    “这宝剑是我一生心血，它可以说是惊天地泣鬼神，你要小心的使用它，莫要像我这样的悲剧，方才我是太低估它的威力了，有了它，你就可以驰骋沙场，战无不胜。”

    “这个玉牌子，上面有秘密，我还没有参透，不过，这是前人留下来的宝藏，据说里面除了无尽的珍宝，还有能够通晓天地的秘密，只要找到的话，你就可以称霸整个海洋。”

    我郑重其事的接过来，感到责任重大。

    这个玉牌子看起来很古怪，上面有看不懂的各种奇怪符号。

    也不知道老头说的是真是假，要真有这么牛逼。

    那么以后，我就非常的强大了。

    “父亲，你别说了，我要你活着，长命百岁。”青柠的眼泪大颗的滴落。

    “傻丫头，有江公子在，我就放心了，看的出来，他还是很有能力和担当的，我死之后，你就把我的骨灰埋在你母亲身边，让我们长眠地下……”

    说着，老头就头一歪，手垂下去，没动静了。

    “父亲，不要啊。”青柠哭的死去活来，快晕过去了。

    我连忙过去，试了试鼻息和脉搏。

    “你老爹还没死，别哭早了，他还有救的。”

    “真的吗，那我们怎么办？”青柠慌慌张张的。

    “你们先给他止血啊，按住这出血口，我去找人帮忙。”

    我拿着宝剑就朝外面跑。

    我当然不是去找仙女岛的人帮忙，那就是去自投罗网了。

    自然，我想的是去找林冰冰。

    她可是比较厉害的医生了。

    但是她现在在之前的琉璃岛上。

    我必须要先过去。

    游过去是不现实的，只能去那个海下通道。

    不过那里有不少美女守着，她们功夫高强，特别厉害。

    我到了之后，观察了一下。

    时间紧迫，再不早点找林冰冰，老头子的血就流光了。

    没办法，只能硬闯了。

    “谁啊，站住。”

    很快，她们就围过来，挡住了我。

    我笑了笑，摸了摸头发。

    “各位仙女姐姐，不认识我了吗，我啊，你们未来的男人。”

    “哎呀，你怎么跑这里来了，乱讲呀，你干什么去？”一个美女问我。

    我脑子飞速的转动，说道：“这不，你们女圣主让我去找男人来，给你们传宗接代啊，快点放我过去，时间紧迫。”

    “真的假的呀，有没有女圣主的令牌呀？”一个美女问我。

    我干笑道：“这个，当然是有的，不过，以后我们都是一家人了，你们也迟早，要跟我洞房的，何必还这么麻烦。”

    几个姑娘被我说的面红耳赤的，但是也有几个不同意。

    “还是看一眼吧，不要让我们难做嘛，江公子，得罪了。”

    “行吧，先把门打开，我给你们看，时间特别急，真的。”我嘿嘿一笑。

    她们不知道有诈，过去打开了通道门。

    我假装在怀里掏令牌，随便晃了晃手。

    “看见了吧，我走了。”

    我拔腿就跑。

    “不对呀，江公子手里好像什么都没有，快追，不对劲。”

    几个姑娘跟过来，冲进通道后，把我围住了，抽出了刀剑来。

    “江公子，你不可以这样的，你不会是偷偷的跑出来了吧，要是女圣主怪最下来，我们死定了。”

    “他没有令牌，肯定是骗人的，怎么这样呀，男人果然不是好东西。”

    我很苦恼，打架我又打不过，骗也不行，这怎么办。

    “宝贝们，别这样对未来老公好吧，说不定很快你们就有我孩子了，你们忍心对孩子爹这样吗？”

    “油嘴滑舌呀，先带去见圣主再说。”

    一个美女拿着刀，放在我脖子上。

    我情急之下抽出了宝剑，哐当，寒光一闪。

    卧槽，她的刀居然就碎成了渣渣。

    其他姑娘连忙过来，但是，她们手里的武器，也纷纷被剑气砍断了，根本没办法用了。

    “天哪，这是什么剑，太厉害了吧，比我们岛上兵器库的还厉害。”

    我也很惊讶，这老头子，真有本事，这次老子捡到宝贝了。

    “喂喂，宝贝们，可不能怪我啊，再过来，我可不会怜香惜玉了。”

    我晃着剑后退，有个女的想来试试，却一下被剑气割破了胳膊。

    她们只好放我离开了。

    卧槽，这也太刺激了。

    有了这个宝贝，以后老子真的可以所向披靡了。

    我疯狂的跑着，不敢有一丝怠慢，时间现在就是生命啊。

    好不容易，我回到了琉璃岛上。

    这会儿，也不知道，林冰冰她们在什么地方。

    我只能凭感觉去找。

    我到了丛林深处，已经失去了方向。

    坏了，这救人不成，还把我自己给搭进去了。

    日了狗，这可咋整。

    我漫无目的的瞎晃悠，突然，前面有人影。

    我定睛一看，这不是以前那个叫红眼的家伙所住的地方吗。

    这感情好，怎么说也算是有交情的。

    我你那么跑过去。

    “去，告诉你们老大红眼，就说大本营的东哥过来了。”

    马上，有几个人出来了。

    但是我心里咯噔一下，这几个人，居然是金贵族艾乾坤的侍卫。

    红眼在他们旁边，唯唯诺诺的，非常讨好。

    一看见我，红眼马上朝我使眼色，挥手示意我快点走。

    “这不是江东吗，太好了，我们要立大功了，快点抓住他！”

    几个侍卫见到我，欣喜若狂，发了疯的来围攻我。

