    刚开始的时候，罗成这边前脚刚出城，后脚便有旗牌官去通知了罗艺。说少千岁罗成领兵对阵去了，北平王罗艺一听儿子罗成出去，心想，这还了得。

    罗艺生怕罗成出了什么意外，万一在中了什么奸计，那可就麻烦了。所以罗艺一接到通报之后，立刻又和汉王杨谅，处罗可汗三人来到城墙之上观战。

    姜松打罗成的这场面，三人那是看的一清二楚。这一战，也让三人是心中一惊。

    北平王罗艺惊的是什么？罗艺这老头别看年龄大了，但是他这个眼神好使的很。姜松使的是姜家枪，罗艺一眼便看了出来哦。罗艺心中清楚，刚刚那人一定是姜家集的人，只是不知道是谁而已。

    处罗可汗和汉王杨谅心中也惊，少千岁罗成的武艺他们是知道的。他们打败靠山王杨林的时候，罗成和杨林的十二太保打的时候，那可是连败杨林七八个太保。就罗成的武艺，那在他们的联军当中，那也是数头一份的。

    姜松和罗成打的一场，那可是处处压制着罗成打。这两人打的这一仗，那简直就好比是大人打小孩，罗成根本就没有还手之力。

    片刻的功夫，罗成打马回到了太远城内。罗艺看着罗成那已经变成镂空装的铠甲，心中也是不由的松了口气。若不是对方那人没有杀心，只怕罗成今个性命不保了。

    罗成这小子是个急性子，一进城，罗成便直奔城墙上来。看到父亲罗艺之后，罗成赶忙问道：“爹，刚刚那人对我说罗家枪，姜家传。”

    一听这话，罗艺脸面上立刻就挂不住了。罗艺的脸一本，郑重说道：“胡言，一派胡言。这枪法乃是咱们罗家祖传的，什么罗家枪，姜家传，胡言乱语。”

    “爹，既然是咱们祖传的，那么为何刚刚那人也会？”罗成继续问道。

    罗艺这个人那可是一个老不要脸的了，这罗艺他但凡是能够要那么一丁点的脸，他都干不出这种抛妻弃子的事情。

    “这枪法既然是祖传的，那么这一代代传下来，难免是会有所遗失的。”罗艺这老头那可以说是编瞎话不带打草稿的，这瞎话可以说是张口就来。

    你别看罗艺和罗成这是亲爷俩，但是罗成打小就和他娘亲，和罗艺反而不亲。罗艺心中有数，知道罗成这小子和他娘是一心的。自个要是将自己和姜家的渊源说出来，那不用问，等回到北平府的时候，罗成肯定学给他娘秦胜珠听。

    你别看罗艺在外面挺威风，什么镇边北平王，胯下马掌中枪威风凛凛。但是在秦胜珠面前，罗艺说到底还是硬气不不起来。他这边北平府的基业是秦旭给的，他这兵马也是秦旭给的。

    虽然罗艺这么说，但是罗成是个多精明的人。他爹虽然如此说了，但是罗成还是不信，还是觉得这其中有事。

    “爹，刚刚那人还说了，他叫姜松。”罗成说完，看着父亲罗艺。

    一听到姜松这个名字，罗艺的脸色猛然间一凛，随即就恢复了正常。罗艺对罗成说道：“看你这幅盔甲成什么样子，还不去换上一件。”

    罗艺的脸上就是一瞬间的变化，但是已经被罗成看在眼中了。罗成此时心中已经肯定了，他爹罗艺定然是有什么事情瞒着他。但是罗艺明显是不愿意说，这个时候汉王杨谅和处罗可汗也在，罗成也就不再多问。罗成虽然不问了，但是心中已经打定注意，找到机会一定要弄个明白。

    罗成走后，罗艺站在城墙，看着城外，心中可谓是波涛汹涌啊。

    罗艺想起来三十年前，当初他离开姜家庄的时候。姜桂枝挺着大肚子来送他，当初姜桂枝说，你这一投军只怕是看不到孩子出生了，临走之前给孩子起个名字吧。

    罗艺当初指着姜家集牌楼下的大松树说道，要是个男孩就叫罗松吧，若是个女孩，名字就由你来取。

    刚刚那人使的是姜家枪，名字叫姜松，看样子定然就是自己的儿子了。

    “婉娘啊，婉娘，这孩子姓姜，看来你果然是恨透了我了。”

    “罗艺啊，罗艺，你真是被猪油蒙了心了。”

    “婉娘，对不住了，这个孩子我不能认。这辈子欠你的，我下辈子当牛做马的来换你。”罗艺站在城墙之上，自言自语的说道。

    罗艺此时心想，既然已经错了，那么干脆就一错到底。

    就这么说罢，但凡是说什么这辈子的恩情，下辈子我做牛做马换给你之类的话的。这人必然是一个没良心的，但凡有点良心，他就不会说出这种话来。

    是夜，太原城外，隋军营寨。

    姜松首次出战，便大败了少千岁罗成，让隋军可谓是士气大震。李牧大摆宴席，当然，如今兵临城下吃的那是管够，酒是没有的。

    “上将军，姜教头这一胜，只怕罗艺贸然不会出兵了。”杨林看着李牧说道。

    杨林这是和罗艺交过手的，杨林知道，少千岁罗成在罗艺麾下的那些人，不说是头一号的，他也是数前列的。如今罗成败的这么惨，那么罗艺手下就没人能是姜松的对手。

    想到这里，杨林又看了看姜松。然后又想到了自己的那十二太保，这真是人比人气死人，货比货货得扔。和姜松相比，他那十二个干儿子，那一个个都是什么玩意。

    “茂公，你怎么看？”李牧朝着徐茂公问道。

    徐茂公这时军师，干的就是出谋划策的行当。徐茂公沉吟片刻之后，对李牧说道：“上将军，罗艺的这个免战牌挂个三日五日可以，挂个十日八日的话，军心就得涣散了。所以我估摸着，咱们和罗艺这场硬仗肯定是要打的。”

    “今个咱们只是出战了一个姜教头，咱们还有宇文将军，还有秦二哥，还有单二哥。咱们现在是高手如云，猛将如雨。罗艺肯定也是知道这一点，所以我猜测罗艺现在之所以不出站，他们这是请高手去了。”

    徐茂公这边话音刚落，就听到程咬金一边往嘴里塞着东西，一边支支吾吾的说道：“感情罗艺这老小子，这是去摇人去了。”

    程咬金是绿林人士，这请高手用绿林的黑话说，那就叫摇人。

