    今天出去办事了，抱歉抱歉，只能这一章了

    所谓的魔罗大军的突围之战，不过是人族修士在一开始对于魔罗大军的想当然罢了，在他们看来，人族修士大军如今已经将围攻九玄楼的魔罗大军在外围再次围了一层，那么魔罗大军就必然害怕，会突围！

    可事实上谁又能够知晓魔罗大军就必须害怕了？

    魔罗大军在各派修士立足未稳的时候突然分路出击，数路魔罗大军力量不一，冲击力不一，但却绝对不是突围，因为这几rì从各派修士从驻地之外带回来的消息看，魔罗大军依旧在围攻九玄楼，他们的主力根本就没有任何移动的迹象。   也就是说魔罗大军对于人族修士在外围的包围一清二楚，可它们对此显然并未放在心上，相反如同示威一般在外围与各派修士绞杀成一团。

    6平从林宇老祖那里出来，显然两人对于魔罗大军这一次的行动感到重重的迷惑，不过有一点两人倒是有着共同的认知，那就是这一次所面对的魔罗大军似乎极为诡异，它们似乎比以往魔罗之灾生时所记载的情况显得“聪明”了许多。

    不仅仅是个别高阶魔罗，而是从魔罗大军的整体来看，它们似乎都有了许多灵智与判断，至少那些高阶魔罗在面临死亡的威胁时，再没有了之前那种悍不畏死的情况生，相反，它们懂得逃跑……

    “6师兄！”

    一声清脆的喊叫声打算了6平的思索，6平转身循着声音看过去的时候，神sè却是微微一愣，道：“李师妹？”

    眼前之人乃是当年天琴老祖在东海三家岛收下的关门弟子李修竹，不过现在应该称呼其为玄竹。

    如今的李玄竹也有了锻丹八层的修为，这个度说不上有多快，但也绝对不慢了，天琴老祖这一脉有四个出sè的弟子，大弟子玄慧乃是陨落的天田的道侣，二弟子朱玄梦，还有就是最小的两名弟子，一位是楚玄婷，一个就是眼前的李玄竹了。

    李玄竹见到6平似乎感到很是兴奋，她没有资格进入议事堂参加会议，所以并不知晓天琴老祖在议事堂当中无辜呵斥6平之事，笑道：“师兄，老师叫我来请你过去一趟。”

    6平神sè一怔，不过马上就恢复过来，笑道：“好的！”

    要说天琴老祖与6平之间的关系原本是极为不错的，虽然天琴老祖与6平的老师天灵掌门不睦，但这却并未影响到6平与天琴老祖之间的关系，甚至当年天琴老祖回归门派，6平在这中间也是出了大力的。

    在6平看来，这位师叔虽然对老师的怨气颇大，但对于真灵派的归属感却是毋庸置疑的，从她在外数十年，甚至已经成为了闺阁的长老之一，但在闺阁开宗立派成就大型宗门的时候邀请她执掌丹堂，可她却毅然决然的拒绝了邀请便可以看出来。

    在6平看来，天琴老祖虽傲，但却聪慧、识大体、明分寸，虽与掌门不睦，甚至在无伤大雅的时候不介意故意为难重华一脉门下，但在处理门派事物上面从未夹杂过私怨。

    不过这一次在议事堂当中公然呵斥自己，虽然事后有着天山老祖的解释，但6平却始终不认为仅仅是因为她自身原因以及天帆、天雪老祖之事迁怒在了自己身上，在他看来天琴老祖的自控力可不会这么差，换句话说，就算天琴老祖是因为私怨，那也应该有着更大的理由才是！

    李玄竹虽是女子，不过xìng格开朗，远没有其他女子的细心，并没有察觉到6平神sè间的变化，只顾着与6平一路寒暄着，到了天琴老祖所在的修炼堂室。

    迎面从天琴老祖的堂室当中走出一个女修，见得6平过来，微微一笑，道：“见过6师兄。”

    这女子不时别人，正是被天琴老祖jīng心培养继承了其炼丹术的弟子楚玄婷。

    6平笑道：“原来是楚师妹，好久不见，师妹这一次是门派派来主持驻地炼丹事宜的么？”

    楚玄婷现如今也是真灵派资深的炼丹大师，她这个时候随着天琴老祖来到中土，显然是要暂时主持驻地的炼丹事物，毕竟越是在大战的过程当中，修士对于丹药的需求量便越大，尤其是那些用来疗伤、复元的丹药更是供不应求。

    楚玄婷娇笑道：“这不是没有办法么，难不成还能用6师兄你来主持驻地的炼丹事物？”

    6平连忙摆了摆手，道：“我？还是算了吧！”

    6平虽然是炼丹宗师，若是他当真愿意主持驻地的炼丹事物，自然不会有其他人的份儿，但6平可不愿意将jīng力放到这上面，不过之前他在为林宇老祖炼制纯阳化瘀丹的时候还是抽出时间炼制了一批其他的丹药来作为备用，此时真灵派驻地当中的高阶丹药倒也不虞短缺。

    楚玄婷自然知晓6平不会接手这些事物，之前所言不过就是开玩笑罢了，说完便侧了侧身子，道：“老师在里面等你！”

    6平点了点头，抬步走进了堂室当中。

    天琴老祖此时正站在堂室的窗口怔怔的看着窗外，只是目光迷离，显然神不思属，甚至都没有察觉到6平已经进来一样。

    天琴老祖当年号称真灵派第一美人，如今数百年过去依旧是光彩照人，浑身上下更是多了一种成熟妩媚的气质。

    6平微微躬身一礼，道：“师叔，您找我？”

    天琴老祖的身躯微微一怔，却没有转过身来，也没有开口说话，一时间堂室当中的气氛却是显得有些沉重。

    “哎，这一次是师叔对不住你了！”

    良久，天琴老祖终于张口说道。

    6平一愣，没有想到天琴老祖会亲自向他道歉，于是连忙道：“师叔说的哪里话，师叔教训弟子不是天经地义的事情么！”

    天琴老祖哂笑道：“你还算是普通弟子？如今以你的实力怕是天象师伯都未必能够胜你，俨然便是本派第一高手，从上而下哪一个不是敬你畏你，如今这恶人便只得由我来做了！”

    6平一时间有些错愕，不知道天琴为何会这般说，接着便听到：“当然，你师叔我当初也未必没有私心，着实也是将心中的一腔怨气迁怒在了你的身上。”

    6平愣了一愣，没想到还真就夹杂了私怨，一时间却是忘了天琴老祖之前说的自己故意要做恶人的说法，道：“师叔是因为天帆、天雪两位师叔祖的事情么？”

    这一下换了天琴老祖有些怔然了，听到6平提起天帆、天雪两位老祖，天琴老祖叹了一口气，道：“是天山师兄和你说的，他是不是还说了因为我与你老师的恩怨？”

    6平点了点头，道：“提到了一些，不过天山师叔并未多说。”

    天琴老祖苦笑一声，道：“天山师兄有心了，他是个老好人，虽然心智城府都不弱，却始终少了一份刚毅果断，从这一点上来说，本派的掌门的确是非你的老师莫属，真灵派的崛起需要的的确是天灵师姐这般有气魄的掌门才行。”

    这还是6平第一次从天琴老祖的口中听到对自己老师肯定的言语，尽管这些言语6平已经不是第一次听到，但从天琴老祖口中说出，还是让6平一时间有些难以置信。

    见得6平满脸古怪的神sè，天琴老祖也不着恼，而是接着道：“且先抛去我与柳天灵的恩怨不谈，只是这一次我当中落你面子的事情，我且问你，你可知当年本派太参老祖功参造化，缘何本派在六千年前却没有能够成为晋升成为大型宗门么？”

    6平微微一愣，有关那些曾经成就真灵的修士在进阶真灵的时候会花费海量的修炼资源，最终拖垮了门派的事情6平也知晓一些，原本他以为当年太参老祖恐怕也是如此，为了进阶真灵消耗了真灵派太多的底蕴，所以在太参老祖失踪之后，眼看着就要强盛起来的真灵派马上便没落了，甚至差一点就要被当初的飞灵派打压的灭派。

    只是听天琴老祖今rì这般一说，似乎还别有隐情的样子，甚至还有可能涉及到了现在的6平，这却是让6平有些好奇。

    “当年的真灵派其实又被称作一个人的门派，太参老祖一个人的门派！”

    天琴老祖终于转过了身，光彩依旧，可6平却从她的神sè当中看到了浓浓的疲惫，甚至还带着一丝哀怨。

    或许当真是生了什么事，6平心道。

    天琴接着道：“太参老祖太过惊才绝艳，整个真灵派上下都被他一人的光芒所遮掩，所有人都认为太参老祖会带领本派走向辉煌，事实上当时本派的光芒的确能够将北海的霸主飞灵派遮掩了过去，只不过所有人都忽略了，遮掩了飞灵派光芒的只是太参老祖一个人的光芒罢了。”

    “所有人都认为太参老祖是真灵派的救世主，所有人都在期待着太参老祖的为本派做出新的贡献，甚至所有人都认为太参老祖做出的一切都是理所应当，而他们能够理所应当的享受太参老祖为他们带来的一切荣耀。”

    “太参老祖的光芒成了真灵派的光芒，太参老祖的强势也成了真灵派的强势，而当太参老祖进阶真灵，所有真灵派修士都认为本派将迎接来新的辉煌的时候，太参老祖却突然消失了！”

    天琴老祖嘴角路出一丝嘲讽的笑意，道：“你能够想象得到当时本派上下是怎样的一副场景么？”

    “慌乱、懦弱、不堪一击！”

    天琴老祖的目光死死的盯向了6平，道：“现在的你像极了当年的太参老祖，尽管这不能怪到你的身上，但一家门派若是将希望寄托在一个人身上的时候，那这家门派也未必就能够走得更远。” :)