    第578章 实力为王！

    十、九、八、七、六、五、四、三、二、一！

    三十圈完成！

    两人同一时间抵达终点！

    不分胜负，平手！

    所有人摒紧的呼吸，在两人同时抵达终点那一瞬间，一下子放松了。

    深深呼吸，并为两人鼓掌。

    准确来说是为安夏鼓掌！

    还是雷洪涛率先开始，清脆有力的掌声让其他人反应过后来，立马跟着一起鼓掌。

    安夏并没有停住，跑完后开始慢慢走着。

    眼前还不能休息，要等全身肌肉彻底放松后，才能停下来。

    傅司凌自然与她一起同行。

    黑色发尖滴着汗水，比女子还要俊三分的双眼水亮亮看着安夏，一边调整呼吸，一边笑道：“你们女战员，厉害的时候让我们这些男战灵魂都颤抖。”

    “我以为不会再有女战员与我打成平手，没想到，今日又碰上了。”

    安夏甩动手臂，乜了他一眼，“那是你见少了，能赢你的女战员绝对不少。”

    “目前为止，我只遇到两个。”傅司凌擦汗，露出光洁的额角，更显俊颜立体，“还有三项，期待你的表现。”

    “我也期待你的表现。”安夏淡淡回答，又道：“许久没有跑这么痛快了，有机会再继续。”

    “随时欢迎。”傅司凌笑着应下，哪还有平素的不耐烦，安夏说一句他便答一句，超级有耐心。

    走了小半圈，身体得到了放松，两人这才往回走。

    薄厉荣正和雷洪涛说话，“……把她这次的成绩也写到考核表里。”

    能和中级特战员打成平手，哪怕只是一场切磋，也要计入考核成绩表内。

    雷洪涛点头，“明白。下面还有三项，我都会计入表内。”

    他有些迫不及待想看接下来的三项切磋了。

    安夏闻言，自他身为不以为然的淡道：“无所谓，不差这么一回两回。”

    一点都没有放心里，还是一如即往的狂。

    雷洪涛转身，眼里的挑刺少了许多，问她，“你一直都这样？有没有被其他战员排斥？”

    “排斥？”安夏轻笑，“不好意思，没有过。实力壮胆，见者服气。”

    ……

    现场一片沉默。

    好一会儿，左岩低低一笑，“看来，你在新员期很受欢迎。”

    “还成。”安夏不谦虚的点头，她在一营区尖刀班里确实受欢迎，没有一个人排斥她。

    梗了一口气的雷洪涛不得不提醒，“那是因为你是新员，没有搞特殊！现在情况不一样，其他所有参造的战员都是老战员，用自己的实力拼出来的名额，而你……”

    “我也是用实力拼出来的名额。”安夏直接打断，眉宇间已经有些不耐烦了，“你不必时刻挂在嘴里，他们要排斥，那就让他们排斥去。我不在乎。”

    怼到雷洪涛脸都绿了。

    这回，连傅司凌都佩服了，“你比我牛批。”

    至少，他还是在乎会不会被排斥。

    战员之间的情谊还是很重要的！

    薄厉荣这回是站安夏一边，闻言，出面淡声道：“有排斥也是一时，等他们见识到安夏的实力，异样声自然会消失。”

    “如果还有人有意见，那让他出来和安夏挑战吧。在战队，实力为王！”

    =

    么么哒，六更

    晚安啦。

    (本章完)

