    第5158章 天魔出逃

    萧逸缓缓起身，会心地看着那位。

    “前辈，这该不会就是你宁愿一直睡觉都不修炼的原因吧？”

    “毕竟，我感觉你有如此漫长的岁月，如果愿意的话，成为武神也是可以的。”

    那位轻笑，“那你猜错了。”

    “其一，是我与你一样，武神之位，就如武道之求知，顺其自然罢了。”

    “其二，是我很清楚，以我的天赋，终其一生都不可能成为武神。”

    “别以为成为武神这么简单，否则，也不会无尽虚空无尽岁月来只有一个武神了。”

    “哪怕是冥帝那厮。”那位沉声道，“即便他用了九个轮回岁月就掌握了九种混沌法则，可到底如何才能成为武神，到底多久才能成为武神，连这个怪物自己也不会有答案。”

    “也如天魔那厮。”那位提起天魔，不屑一笑。

    “自他降世以来，他成长得极快。”

    “但，你以为那是他真正的修炼速度吗？”

    “从混沌初开他就存在，他一直暗中偷取无尽虚空的力量，构建出异虚空。”

    “异虚空作为无尽虚空的反面，有着无尽虚空的一切。”

    “他一直在暗中苦苦参悟，积蓄了无尽岁月的武道参悟。”

    “他缺的，从来都不是武道参悟，而仅仅是力量。”

    “脱离无尽虚空的力量，以及自己突破的力量。”

    那位嗤笑道，“哪怕是这天魔，号称知尽虚空一切。”

    “可他，却从混沌初开一直修炼到现在，才在降世后短短时间内成长得极快。”

    “和冥帝相比，他就如同一个废物。”

    即便是天魔，作为虚空意志的心魔，从混沌初开一直修炼到当今岁月，却也只是止步于帝境十二重。

    可想而知，那一步之遥的武神之位，事实上，遥不可及。

    “罢了。”萧逸耸了耸肩，“反正武神之位我不作强求了。”

    “一切，顺其自然吧。”

    萧逸再度行了一礼，“前辈，我得去解决了天魔这厮，彻底清除这片岁月的祸患。”

    “之后，虚空平静，我倒乐得在自己的血炎界内逍遥自在。”

    那位轻笑，点了点头，“去吧。”

    嗖…萧逸身影一闪，就此闪身而离。

    ……

    虚空中，萧逸一路穿梭，往太阳星辰而去。

    在得到冥帝的轮回剑力这种特殊力量后，而今，他已然有斩杀天魔的能力。

    弑神力量，可斩天魔之肉身。

    轮回剑力，可灭天魔之灵识。

    虽帝境十二重不死不灭，但肉身、灵识皆被摧毁，自也唯陨落一途。

    他能杀冥帝，自也能杀天魔，而且将更加轻松。

    以萧逸而今实力，不过片刻间，便已赶到太阳星辰之前。

    遥遥看去，太阳星辰之巨，远胜天域。

    那滚滚太阳之火，狂猛无比。

    寻常生灵，就是靠近这里都做不到。

    哗…

    萧逸太阴太阳之眼猛然凝聚。

    目光凝视之下，穿透层层太阳火焰，直视太阳星辰中心。

    那里，是属于太阳星辰温度最可怕之处。

    休说寻常生灵，就是一个至尊进入，怕都会瞬间在可怕温度下化作灰飞。

    起码是帝境九重以上的终极生灵，才能在里头存活。

    但，即便如帝阳源兽这等本就精通火焰一道的终极生灵，被封印其中，也受了无尽岁月的太阳火焰焦灼之苦，让得他脱困后回想起无尽痛苦，故生出了无尽仇恨。

    此刻，太阳星辰中心，正有一道身影被九条太阳锁链束缚封印着。

    那，正是天魔的身影。

    太阳星辰中心，那可怕的太阳之火，正将天魔之躯烧灼得劈啪作响，炙烤不堪。

    显然，即便是天魔之躯，在这太阳星辰中心内，虽不至于说无尽痛苦，但显然也不好受。

    萧逸冷笑一声，“天魔，你的死期到了。”

    锵…

    萧逸手中紫电凭空而现。

    剑上，一黑一红两股力量缠绕暴走。

    正是弑神力量以及轮回剑力。

    萧逸刚要一剑劈出，忽然…

    “嗯？”萧逸眉头一皱，凝视着太阳星辰中心的那道身影，一时间竟觉有几分不寻常。

    那，确实是天魔的身影。

    萧逸的感知不会错，那气息，作不了假。

    但不知为何，而今萧逸总感觉那道身影似乎…了无生机，像极了一具尸体。

    尸体？

    萧逸皱眉。

    难道是天魔受不了太阳星辰之火，被活活炙烤而死？

    那显然不可能。

    连帝阳源兽都能在太阳星辰内存在漫长岁月，更别说天魔而今才被封印了数年时间。

    嗖…

    疑惑下，萧逸瞬间闪身进入太阳星辰之内。

    太阳武魂之下，他自可操控太阳之火，周身火焰环绕，任凭太阳之火狂猛，却伤不了他一丝一毫。

    到达天魔之前时，萧逸猛然放出感知。

    这般近距离感知下，萧逸终于明白了怎么回事，脸色也顷刻大惊。

    “糟，天魔逃了…”萧逸面露惊色。

    正阳印，确实毫无异变，一直存在着，稳固无比。

    这确实是天魔的身影，但同时，这也确实只是具肉身。

    天魔的灵识，并不在其中。

    萧逸猛然反应过来，也暗暗冷骂。

    “好魄力，竟宁愿放弃一身修为，一身力量，灵识脱离而逃？”

    当初异虚空一战，萧逸便是能败天魔，却无法击杀之，才将其封印在太阳星辰里。

    但太阳星辰，只是封印住天魔的肉身罢了。

    天魔的灵识，一直是萧逸无法解决所在。

    只有等得到轮回剑力之后，他才有了解决天魔灵识之法。

    但而今看来，自己终是慢了一步。

    观肉身上残留的痕迹，天魔的灵识脱离，起码在一年以上了。

    而这段时间，他还在太幽冥地与冥帝鏖战中。

    他只有通过与冥帝的战斗，承受冥帝的轮回剑力力量，才能去参悟，并最终通过转死为生的能耐将这种特殊力量掌握，那时他根本无暇理会天魔之事。

    再加上正阳印至始至终没有异动，他根本没想到天魔会出逃。

    当然，他也没想过，天魔，竟有如此魄力。

    要知道，正常而言，天魔对自己的不死不灭是有绝对信心的，就算被困在太阳星辰里千年、万年乃至更久，也绝不会走出如此‘险’的一步，灵识脱离，放弃肉身。

    可天魔还是做了，还是走出了这一步。

    ......

    第二更。

    (本章完)

