    “这是你们的计划？”

    “不不，我们----反正我什么也知道，如果有疑问，你去问维拉执行长，没见我也被困在这里吗？”

    黛博拉脸色很黑，罗克脸色更黑。

    “维拉真坑！”

    说这句话时，罗克一脸不爽，眼眸中泛着冷芒。他相信，维拉肯定知道一些什么，却没有全部告诉他。

    这一会，罗克仍然处于斗场中，四周变得不一样了。

    竞技场四周没了观战台，却突兀地出现了五座神灵雕像，前方一座神像，两侧各两座神像，都有数十米高，其中位于前方的神像最大，体型和高度超出其他四尊三分之一。

    无论哪一尊神灵雕像，都带着让人无法忽视的神威，像是神灵正盯着他们一样。

    如果罗克猜得没错，这里应该是一处献祭台，为取~悦神灵的献礼斗场，在这里进行死战是祭祀神灵的重要仪式之一。

    而他此刻被困在了献礼斗场中。

    他身后类似牢笼的地方，黛博拉正被困在里面，红甲墟兽在她肩膀上，双方仍然是一结界之隔。

    也就是说，两人都被当成了献给神灵的祭品，脸色自然不好。

    好在，神灵雕像只是神灵雕像，并非神灵降临位面内。

    “莫要妄动。”

    罗克轻声喝道，黛博拉摆摆手，表示自己不会做什么，却不知罗克是提醒红甲墟兽，让它别冲动。

    罗克凝神以待，目光沉着地盯着对面，对面的门正缓缓展开，敌人已经出现了。

    “哒哒哒。”

    随着厚重的脚步声响起，体型庞大的身影从门内走出来，一人骑着一兽，那战兽格外显眼，一下吸引了两名巫师的注意。

    “罗克巫师，那是任务目标，该死的混蛋，竟敢如此羞辱我等巫师----”见到那道兽影，黛博拉眼中一亮，继而愤愤地骂道。

    “闭嘴，保持安静就行了，还没轮到你。”罗克冷声打断了她的话，他自然知道那兽类是一头巫宠，也是维拉等追缉的巫宠身巫师。

    此时，这名巫宠身巫师沦为了宠兽，正被一人骑在座下，目光呆滞，笔伐沉重。

    “两位巫师，欢迎来到狂欢斗场，我是奥尔丁顿，一名虔诚的信徒，兼圣魔导师，欢迎两位。”骑在巫宠身上的人扬着头说道，他身着一件怪异的教袍，表露出自己信徒的身份。

    “隔着结界说话，可看不出你的欢迎之意。”罗克收回了落在巫宠身上的目光，上前几步。

    两人虽处于同一斗场，和部分普通斗场一样，两人中间有一道阻隔，这是战斗未开始时的状态。

    “哈哈哈，莫着急，我们有的是时间，仅仅是无脑的战斗怎么能带来欢乐呢。”奥尔丁顿大笑道。

    他重重地踢了下方几脚，踢得‘砰砰’作响，接着喝道；“怎么，你的同类到了，不跟他们打一声招呼吗？”

    听到这话，八足飞猫恢复了一丝灵动，它紧咬牙齿，使得自己的面孔看起来有些狰狞。

    “混账，让你说话，你敢不吱声。”奥尔丁顿怒了，又猛地踹了几脚，八足飞猫仍紧闭嘴巴，面容显得更加狰狞了。

    “说话，你这畜生。”奥尔丁顿手中黑芒微闪，一巴掌拍在八足飞猫身躯上。

    八足飞猫眼眸再次变得浑浊，嘶吼了一声：“吼，我是约翰尼·格兰格特，来自赤钢尖塔巫师学院，一名二阶巫师，随主人前来参战。”

    “哈哈哈，听到没，它和你们一样，也是巫师，现在是我的坐骑，很乖巧的宠物。”奥尔丁顿又笑起来，声音肆意且狂妄。

    在他对面，两名巫师死死地盯着他，眼眸中怒火在熊熊升腾，谁也没有说话。

    “不介绍一些自己吗？”

    “少废话，若要战斗，我们奉陪到底。”

    “真是无趣。”

    对面两巫师脸色越臭，奥尔丁顿心里越是得意，他一点不急着开启战斗。

    “不过，你是一名有趣的巫师，圣战师兼二阶巫师，从来没见过你这样的存在，有趣有趣，实在太有趣了。”

    “我猜一下，你不敢找三阶巫师战斗，所以盯上了我这名奇特的巫师，这就是你奉给神灵的诚意？”听到这话，罗克脑海闪过一道灵光。

    “你们邪魔懂什么，因为奇特，它和你，所以格外有诚意，见到你以后，你不知道我有多兴奋。”奥尔丁顿脸色一沉。

    “原来如此，你确实不敢找三阶巫师战斗，无论你怎么掩饰，也掩盖不了这种事实，一个卑劣的懦弱之徒。”罗克心里更加确认。

    这种事情都能碰上，自己这运气也没谁了。

    不对，自己肯定是被维拉坑了一把，要是事先知道要参加这种献礼，哪怕报酬是关键的实验材料，自己也不一定会应下。

    这笔账先记下了。

    “住嘴，你已经死到临头了，邪魔。”奥尔丁顿脸色更阴沉了，身上迸发出强烈的杀戮之意，“待狂欢献礼开始，我会先将你杀死，让后用你的尸骸制作成傀儡，受我奴役。”

    “就凭你？”

    “你死定了，你死后刚好和它凑成一对，我会带着你的傀儡，找三阶巫师战斗，完成更狂乐的盛典。”

    罗克带着讥讽神色的面孔，让奥尔丁顿很是恼火，他挥动法杖，一道道黑影落地，化为一座座傀儡。

    不一会，他身前出现了十尊尸骸傀儡，五人五兽，然后化为五骑士，看得罗克很无语。

    这家伙太谨慎了，也不知道是什么流派的魔法师，竟有这么多傀儡。

    不管怎样，终于有了可以直面敌人的机会。

    “谁死还不一定呢。”

    “狂欢之神在上，狂战之神在上，狂怒之神，狂猎之神在上，狂谋之神在上，虔诚信徒奥尔丁顿请求----”

    奥尔丁顿没再理会罗克，在他的带领下，所有傀儡均跪拜在地，虔诚的祈祷声音响起，使得斗场生出不一样的光辉来。

    “这种感觉----有点像神灵律令。”看着周围泛起幽幽的圣光，罗克拧了一下眉头。

    待圣光铺满整个斗场，莫名的力场生成了，使得他警惕性大增。

    下一刻，奥尔丁顿站起身，回到了坐骑上，中间的阻隔悄然消散了。

    罗克能感知到，傀儡均为三阶傀儡，和之前的亡灵兽类有不小的区别，这一刻他提着剑，脸色沉着。

