    “服不服？”贾亮双手负在身后，手掌忍不住微微颤抖。

    地上，绣春刀断了，还有一棵断掉的大树，断口齐整无比。

    贾亮双手几乎脱力，心中暗道侥幸，方才那一刀已经是他的极限，如果不是侥幸，绣春刀绝对会先撑不住。

    如若袁熊再说不够，他却是没办法了。

    但如若袁熊真的这般不要脸，贾亮觉得这批人不带也罢，没救了。

    好在袁熊毕竟是要脸的，只见他从震惊中恢复过来，不住的吞咽着口中的口水，一直到完全没有口水了，他还在下意识的做吞咽动作。

    仿佛，只有这样袁熊才能将那股子恐惧吞咽下去一般。

    “这一刀，只怕是可以连人带马给砍成两片...”

    袁熊脑海中不由得出现一些历史中有名的武将，那些神将身上有将人连着胯下战马一刀砍成两段的传说。

    只是传说！

    但现在，袁熊觉得，这分明是真的啊...

    “服了！”袁熊低头，“卑职甘愿领取刑罚。”

    无十军棍，打死了就死了，他觉得今日输的不冤枉，能够见到传说中的手段，死了也值了。

    “脱去他的甲胄，用刑！”贾亮喝道，同时他给赵九一个眼神。

    赵九会意，带着两名锦衣卫上前，将袁熊的甲胄脱掉，只剩下一层湿漉漉的内衣。

    “打！”

    “啪！啪！啪！”

    一棍一棍，结结实实的打在袁熊的背臀处，很快袁熊背臀处便血迹斑斑。

    袁熊被打成这样，愣是一声不吭，咬牙苦苦的撑着，双手死死的插进泥土之中。

    二十几棍子过后，袁熊的背上已经是模糊一片，看不出一块好肉来。

    四百多个二代兵眼睁睁的看着袁熊被打，眼中冒出熊熊的火焰，只是没有一个人敢出声。

    你这打，白挨了...贾亮失望的摇摇头。

    只有他、赵九以及袁熊清楚，这个军棍并不致命，只不过是皮外伤，好好将养一些时日就会好。

    贾亮失望的是，如此凄惨感人的场面，愣是没有一个兵出来替袁熊求情。

    “二十五！”

    “二十六！”

    “二十七......”

    就在贾亮失望，以为袁熊要被打五十棍之时，终于有人站出来了。

    “大人，别打了大人，再打袁大人会被打死的。”

    “请大人开恩，袁大人不是有意冒犯大人的，他不过是替我们求情。”

    “是啊大人，袁大人并不是冒犯大人威严，还望大人开恩啊，我等愿意受罚，恳请大人停止用刑。”

    “大人，我等甘愿受罚，恳请大人停止用刑！”

    “大人...”

    先是一个兵单膝跪下求情，后面就有了第二个、第三个。

    到最后，四百三十六个兵，一个不少，全部跪在地上替袁熊求情。

    这一刻，有一种叫做情义的东西在他们中间流淌。

    军心，初成！

    用刑的锦衣卫停手，看着贾亮，等候贾亮的吩咐。

    在他们身下，趴在泥地上的袁熊，双目通红，这红色居然比他背上的鲜血还要红，他脸上满是雨水、泥水，也许还有别的什么东西。

    这一刻，袁熊觉得值得！

    贾亮一挥手：“停，剩余的军棍暂且记下，以后若有再犯一并领罚。”

    “多谢大人！”众军士齐声道谢。

    贾亮又道：“找地方扎营，明日休整。”

    操练，也要松弛有道，既然初步的目的已经达到，不防先缓一缓。

    在军士们惊喜的目光之中，贾亮走到袁熊跟前，低声道：“死了没有？”

    袁熊一骨碌爬起来，低头抱拳：“卑职没事！”

    他服了，彻底服了！

    “一半外敷，一半内服！”贾亮摸出一个瓶子丢给袁熊道，“三日后伤口即可结痂，那时你需要将落下的操练补上。”

    “卑职尊令！”袁熊单膝下跪。

    .......

    “咳咳，娘的，这该死的雨终于停了。”胡老三蹲在山窝窝里，面前然着一堆冒着白烟的火堆，“把这该死的烟气弄小点，熏得老子透不过气来。”

    大雨停歇，柴火啥的都没有干透，有烟气在所难免。

    狗子被骂的一愣，这货自从成功拿回地图之后，升级成了胡老三的心腹手下。

    “当家的。”狗子郁闷道，“没有烟气，大当家怎么能招到我们？”

    “蠢东西。。”胡老三骂道，“大当家的能够看到，官军看不到？快给老子灭了，派人出去候着，见到大当家的人马，立即给他们带路就是了。”

    狗子不敢不听，他也懒得去弄水过来，喊来几个人对着火堆便是一泡尿下去。

    “干你娘的，本来只有烟气，现在又来了骚气...”胡老三骂骂咧咧的起身，在狗子屁股上踢了一脚，随即带人换地方。

    一百多个贼寇，找了一个向阳的山坡晒衣裳。

    这次胡老三找的藏身之地甚为隐蔽，且风景秀丽。

    这处水道一边是悬崖峭壁，无法攀爬，而在胡老三所在的方位，有一处浅浅的水湾，水湾之上有一块坡地，水流很浅。

    此处水流变得缓慢，如若不是担心暴露，胡老三都想让人去水边捕鱼来吃，这几日他们日日野菜山货，都吃腻了。

    到了下午时分，即将傍晚，外面候着的贼寇回来，喜滋滋的找到胡老三。

    “三当家的，大当家的他们来了。”

    随着这名贼寇话音落地，密林边上树木一阵摇曳，显然是有不少人进来。

    胡老三忙起身去迎接，走到半路上，他便看到影影绰绰中有个熟悉的身影：“大哥，你终于来了。”

    来人是一名身穿绸布褂子的汉子，此人手中拿着一把折扇摇着，打扮与一般贼寇大不一样，犹如一个读书人。

    “老三，你在这鸟不拉屎的地方作甚？这地方有你说的大买卖？”大当家的一开口便破功，说的话语与他那打扮完全不符。

    是胡老三说的大买卖将大当家的吸引来的，否则他不会带着所有人马过来。

    “大哥，这地方好啊。”胡老三一边将人往林子里面引，一边说道，“此处人迹罕至，做了买卖也不怕有官军发现。”

    二人进了林子，在阴凉处坐下，胡老三开始给大当家的介绍情况。

    两万两银票以及浙江巡盐御史家眷的船只，这两样吸引了大当家。

    所谓人多壮胆，大当家的带来了五百多的贼寇，加上胡老三的人，这就是一股十分了得的力量。

    只是，这些贼寇的素质参差不齐，面黄肌瘦如麻杆之人不少，六百多人中有像样刀枪的人不多。

    如胡老三当初带着的那十几个装备齐全的“精锐”，在这贼寇之中充其量不到二百。

    听完胡老三的介绍，大当家的轻摇折扇，一副诸葛再生的模样，思索半天后问道：“点子们在哪？”

    “后头，还远着呢。”胡老三答道，“他们不知道死到临头了，还有心思游山玩水，这都是大户人家惯下来的毛病。”

    “你方才说，官船上是浙江巡盐御史的家眷？”大当家的又问。

    “是啊大哥。”胡老三一副“我懂你”的样子，淫荡笑道，“当官的家眷，都是细皮嫩肉的，白的耀眼，窑姐儿完全没法比，这次大哥有口福了。”

    原来这大当家的是一个色中饿鬼，原本他还担心打劫官员会引来很多麻烦，此刻听闻胡老三肯定的话语，终于是做了决定。

    “干了。”大当家的合起折扇，道，“本来就没有活路，娘的被锦衣卫追的跟狗一样东躲西藏，不如干一笔大的。

    “老三，我看这里就不错，是一个动手的好地方，你不是在那船上有人吗？我们如此这般...”

    大当家的在胡老三耳边低声吩咐几句，随后胡老三喜笑颜开。

    “我就说大哥这脑子比我好使，狗子过来，赶紧去找那家伙...”

