    黎俏指着山中的一条小路，问道：“你从这里来的？”

    尹沫点头，一板一眼地回答：“一开始我故意走了岔路，和我一起过来的人都在山中解决了。后来……我沿着这条路一直走，中途意外踩到了捕兽夹。”

    同时，她也听到了山中响起的警报。

    黎俏转手将地形图交给商郁，“你看看。”

    此举，让靳戎也好奇地凑了过来，“有什么问题？”

    商郁垂眸看了看，薄唇微侧，尔后睨向尹沫，“蠢的不是你。”

    贺琛俊脸一沉，“商少衍，你什么意思？”

    靳戎惊奇地挑眉，“大概是……你蠢？”

    贺琛抬起长腿就要踹他，商郁随手放下地形图，略略抬眼，“南北坐标反了。”

    客厅里，一片死寂。

    贺琛眉眼沉沉，却什么都没说。

    尹沫低着头，神色难辨。

    靳戎托着下巴笑得不行，黎俏和商郁目光交汇，相视而笑。

    贺琛收回长腿，俯身拾起桌上的地形图，滚着喉结看向左上角的南北坐标，顷刻间默不作声地把地形图揉碎了。

    他若有所思地看着尹沫，视线下落到她带血的脚踝上，紧抿薄唇，一言不发。

    家庭医生来得很快，他赶到的时候，尹沫腿上的捕兽夹已经被拆了下来。

    黎俏正在为她清理伤口，贺琛则持续沉默着。

    靳戎是个话唠，耐不住寂寞似的，很快就凑到了他的面前，挖苦道：“可以啊，贺小四，我刚知道你南北不分。”

    贺琛俊美的轮廓紧紧绷着，看不惯尹沫脚踝刺眼的伤口，起身走出客厅，找了个没人的地方，大口大口抽闷烟。

    操，闹心。

    ……

    二十分钟后，客房。

    黎俏叠腿坐在床边，目光撞上尹沫无辜的眼神，淡淡地道：“下次别这么冲动了，就算要来，最起码给我通个气。”

    自从几个月前，云凌混进来伏击了商郁，南洋山四周就加强了戒备。

    不但在山里设了路障和捕兽夹，保镖和监控也增加了不少。

    尹沫贸然进来，没被保镖当场解决已经算命大了。

    这时，尹沫看着自己缠上了绷带的脚踝，低垂着眼睑，“贺琛没告诉你我要来？”

    “你和他说了？”黎俏微惊。

    尹沫靠着床头，扯唇道：“昨天下午萧弘道临时安排我带人过来，我只能临时给贺琛发了消息，让他跟我里应外合。”

    “萧弘道让你来做什么？”

    黎俏摩挲着指尖，眯眸深思。

    昨天英帝的环球社才曝光了商郁的丑闻，还没有下一步动作，他又安排尹沫带人来南洋。

    他到底想做什么？

    尹沫直言不讳，“杀你。”

    黎俏扬眉，神情流露出一丝兴味，“杀我？”

    终于要对她下手了！

    尹沫头疼地按了下太阳穴，“小七崽，你至于这么兴奋？”

    黎俏敛神，压着上扬的嘴角，“他派了多少人过来？”

    “算上我，总共八个。”尹沫垂了垂眸，“其他七个，我在山里解决了。”

    黎俏皱了下眉，表情也逐渐变得幽深沉静，“他想杀我，不该派你来。”

    萧弘道那么精于算计的人，会不知道七子的关系？

    还是说……他笃定尹沫不会背叛公爵府？

    尹沫应了一声，扭头看向窗外，“他知道我不会成功，这一趟，就是为了让我送死。”

    “公爵府发生了什么？”

    尹沫轻笑，神色怅惋，“明岱兰不是萧弘道的对手，她已经露馅了。”

    紧接着，尹沫将这段时间公爵府发生的事一五一十的告诉了黎俏，说到最后，她的声音越来越低，整张脸也泛着迷茫，像个迷路的孩子。

    她说：“我也不知道还能做什么，离间明岱兰和萧弘道已经不需要我出手，萧叶辉最近一直在处理幕僚的关系。

    我和萧弘道接触的次数有限，他这次是背着萧叶辉安排我过来的，除了让我送死，我想不到他还能有什么目的。”

    黎俏站起身，徐徐走到窗前眺望远方。

    或许……萧弘道不是想做什么，而是决定出手了。

    黎俏眯了眯眸，“你有什么打算？”

    “没有，我还没想好。”尹沫望着天花板，摇了摇头。

    她若是活着回公爵府，另外七名随行骑士的去向该怎么解释。

    她若是不回，爸妈还在那里。

    黎俏侧身，望着尹沫彷徨无助的神色，低声建议，“那就留在南洋吧。”

    尹沫目光一颤，“我……可以吗？”

    “可以。”黎俏不紧不慢地挪开视线，“萧弘道没必要让你送死，八成只是为了支开你，让明岱兰孤立无援。”

    这个理由可能还不够。

    黎俏手指轻轻叩击着玻璃，“你这段时间和贺琛联系，有没有露出什么马脚？”

    “没有。”这一点，尹沫很有自信，“萧叶岩一直都知道我和贺琛有联络，就算昨天出发之前，我发给贺琛的消息也是让他帮我里应外合混进公馆杀你。

    那张地形图是贺琛发给我的，我特意在公爵府打印出来的，就算他们查到，也是错的。”

    黎俏玩味地笑了笑，“要不是琛哥搞错了坐标……”

    “不是他。”尹沫忍不住替他说话，“他给的地形图是加密的镜像翻转版本。我的手机虽然有防追踪设置，但以免萧弘道起疑，所以……我修改了坐标。”

    至于为何又迷路，尹沫没好意思说，确实有点蠢。

    因为时间紧迫，她解密了贺琛的地形图匆匆看了几眼就开始动手修改。

    本以为能记住南洋山正确的地形，但山中的路障过多，又做了信号屏蔽，外加积雪掩盖了原有的小路，很容易让人失去方向。

    闻此，黎俏回想到刚才贺琛不置可否的表现，顿时耐人寻味地看向尹沫，“尹老二，你是不是学坏了？”

    她这是佯装无辜，暗地里却让贺琛吃瘪了。

    尹沫抿嘴，很认真地说道：“他刚才摔我。”

    最后一个字刚落地，客房的门被人用脚尖踢开了。

    贺琛面色不善地倚着门框，似笑非笑地对着黎俏昂首，“弟妹，回避一下。”

