
　　通过村里这些大妈们添油加醋的描述，沈易大概了解了事情的经过：

　　自从沈易上门给人做了女婿之后，沈家确实得到了一大笔钱。

　　甚至罗星斋都没从中间抽成，一百万都落入了沈大海的口袋里面。

　　沈大海也不是个有钱不知道嘚瑟的主，儿子又着落了，还有一个领养来的闺女呢！

　　要说沈大海老两口对这个闺女沈蓉绝对视如己出，儿子从小就被人带走，就靠这闺女在身边陪着。

　　所以这一百万除了是闺女的学费之外，还留下来给她做嫁妆。

　　老两口是一分钱不舍得动！

　　沈大海也才五十来岁，年轻的时候做过小买卖，赔光了钱之后也做过其他营生，在工地里面给人盖房子。

　　北方这边经济条件一般，无论是村里还是县上，给人盖房子也不要什么资格证，盖房子的手艺也是老一辈手把手传下来的。

　　但现在年代不同了，盖房子人家就认建筑公司！

　　熬成大工的沈大海反倒没了挣钱的营生，只能挂靠在县里的一家建筑公司里面，有什么小活、脏活、累活都会丢给他这样的人！

　　前不久建筑公司的老板自己家里要装修一下，这种吃力不讨好的活就落在了沈大海的头上。

　　沈大海也不嫌弃，有的干总比没饭吃干瞪眼强！

　　本来活干的好好的，老板也挺满意，结果在沈蓉休息在家的时候给沈大海送了一次饭，事情全变了。

　　建筑公司的老板叫马伟，四十来岁，接过两次婚都离了，私生活很乱。

　　不知怎么得，这次看上沈蓉了！

　　沈蓉刚上大学，不仅长得出水芙蓉，更是花一样的年纪，怎么可能看的上马伟？

　　就算沈蓉同意了，沈大海也不会同意！

　　而且沈大海的脾气冲，说话也不好听，彻底把马伟得罪死了。

　　就在装修完工的时候，马伟说家里丢了一件古董，非说是沈大海偷得，价值一百五十万！

　　这明显是调查了之后，故意栽赃沈大海啊！

　　马伟的意思很明确，东西拿走没关系，就当彩礼钱，必须让沈蓉嫁给他。

　　那沈大海能干吗？

　　他找马伟理论，马伟不由分说找人直接把他的腿打断了！

　　在县上马伟要人有人，要权有权，沈大海不可能斗得过他，刘惠芬只能咬着牙把钱给了马伟。

　　可只有一百万啊！

　　马伟还是不依不饶！

　　沈大海两口子没办法，把这些年的存款都拿了出来，又东拼西凑借了不少，这才把事情了了。

　　这事情憋屈的不行，有担心沈蓉做傻事，也没告诉她。

　　老两口也只能打落门牙肚里吞！

　　而刚才刘惠芬从床底下抠出来的钱，是家里最后的积蓄了，全都挡改口费给了苏映雪，可见她对这个儿媳妇满意的程度！

　　“小易啊，婶儿跟你说，就这样那姓马的还不肯罢休，三天两头的跑过来说什么提亲，把你爸气的好几天下不了床！”

　　大妈们七嘴八舌的终于把事情说清楚了。

　　嘎嘣！

　　沈易的面色铁青无比！

　　如果苏映雪在这里的话，一定会紧张无比，因为她从来没见过沈易露出这种表情。

　　在宁江的时候，沈易就算再生气，他依旧是一副掌握全局的样子！

　　而这一次，他身上充斥着一股难以言喻的戾气！

　　“大侄子啊，你可不能做傻事啊！”

　　大妈们顿时知道自己闯祸了，“那马伟在县上有些手段，还和市里的大公司有关系，咱们胳膊拧不过大腿，就当破财免灾了！”

　　沈易收回身上的暴戾的情绪，然后笑了笑，“谢谢婶儿，我知道，不会乱来的！”

　　大妈们再三叮嘱之后，决定离开，免得引火上身。

　　沈易回头看了一眼院子里面老妈，正拉着苏映雪唠家常，老爹趴在窗户上看儿媳妇，脸上带着安慰的笑。

　　一切显得那么美好！23sk.Com

　　自己五岁就跟着师父上山学艺了，不说天下无敌，但也长了一身能耐。

　　没想到自己的家人居然受了这么大的委屈！！

　　沈易不喜欢说那些“没有在父母身边尽孝”的矫情话，也不觉得因为自己的不在身边让父母受了委屈。

　　因为他确实不知道情况！

　　但现在知道了，如果再不做些什么，那他真是枉为人子了！

　　轰、轰、轰……

　　汽车引擎发动的声音响起，沈易连招呼都没打一声，直接驱车去了县上。

　　听到汽车的动静，刘惠芬愣了一下，“那兔崽子干啥去了？”

　　沈大海也着急忙慌单腿蹦跶了出来，“该不会知道马伟的事情了吧？”

　　“糟了！”

　　老两口脸色同时一变，连忙给沈易打电话，“兔崽子，刚跟媳妇儿回来，不好好在家待着，跑哪儿？”

　　电话那头沈易的语气十分平静，“小卖部的酱油卖完了，我去县上买！”

　　说完就挂了电话。

　　自己的儿子自己清楚，老两口暗骂糟糕，急的上蹿下跳。

　　“叔叔、阿姨……爸妈，到底怎么会儿？”苏映雪一脸的懵逼。

　　老两口知道瞒不住了，就把马伟的事情从头到尾说了一遍。

　　“就知道村里那帮老娘们舌头长，没给她们提前打招呼！”沈大海气的直骂娘。

　　刘惠芬则是一脸的愁容，“别说这些没用的，再给他打电话叫回来！”

　　“那兔崽子不接啊！”

　　老两口教育儿子虽然有问题，但不代表他们不关心。

　　之所以撒谎说腿是摔得，就是怕沈易冲动！

　　二十四五岁，正是血气方刚，冲动不计后果的年纪，老两口很清楚，一旦被沈易知道了，后果不堪设想。

　　“爸妈，沈易虽然年轻，但不是没有分寸的人，交给他吧！”苏映雪劝道。

　　“你这孩子，咋不知道疼人呢？”刘惠芬心里有些不高兴。

　　苏映雪笑了笑也不解释，说到了解，她或许比老两口还要了解沈易！

　　只要沈易想做，没有他做不到的事情。

　　而那个什么马伟的，恐怕会后悔还活在这个世界上！

　　另一边，沈易一路朝着县城驶去，原本怒火攻心的情绪也渐渐平复了下来。

　　这不代表他不报仇了！

　　熟悉他的人都知道，他不仅要报仇，还要让那个敢欺负他家人的混蛋……

　　生不如死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这软饭我吃定了更新，第九十一章、怒火攻心免费阅读。https://xs.23sk.com 