    。州，秦陵郡城，乌府

    深深的宅门之内，弟子下人，来回穿梭，做着数百年来每天都做的事情，一切都显得有条不紊。

    只是在老宅子的深处，那个幽深而静雅的庭院中，却浮动着一股与平时不一样的气氛。

    “这个周豹是从哪里冒出来的，以前没听说过啊，怎么就出去了一趟，闹出了这么大的动静？！”轻柔的声音不乏威严之感，发自一今年纪在三十余岁的美艳宫装妇人之口。

    这妇人生得成熟美艳，最引人注自的便是那两道柳眉，弯如柳叶，隐隐然间却透着一丝煞气。

    “大夫人，这周豹是从青羊集出来的，现在的年纪不过才十三岁，！”

    妇人的身边站着一名年纪六十的老仆役，低眉顺眼，只是目光开阖之间，隐有精光闪动，他低着头，缓缓的将小豹子的来历一一道来，从小豹子到青羊集，再到秦陵郡城甚至到中和郡城的经历，都详详细细的说了一遍，并无一丝遗漏之处。

    “青羊集？”。大夫人似乎想到了什么不愉快的事情，柳眉微蹙，“你说他一开始的时候，是被老邢头他们引进乌家的？！”

    “是的，说起来，老邢头是他的第一个师父，这个周豹天资极高，听说在青羊集作学徒的时候，就顿悟过一次，于锤法之上有着极为精进的领悟！”

    “那他和老邢头的关系如何？！”

    “这个，老奴就不知道了！”老仆役低头道，“不过，我看他那个。时候年纪还而且和老邢头他们相处的时候也不长，关系应该不深”。

    “嗯，这是正理！”妇人听了，面色方才各缓了起来，“听说，这个周豹和王首座的关系也不错？！”

    “恐怕除了李大帅之外，没有人知道他和王首座是什么关系！”

    老仆略微思考了一下，小心翼翼的道。

    “在地底火脉之中，王首座一下子便给了他十九颗火行灵石，就凭这一点。他们的关系就不会浅，别忘了，老二那个废物在天龙神山呆了这么多年，还是王首座的徒弟，却从来没有听说过王首座赐给他什么像样的东西！”

    老仆没有言语。

    “算了，我也不为难你这个老东西了，下去吧！”大夫人摆摆手，那老仆役躬身一礼，出了庭院。

    看着老仆的身影消失，一缕轻笑浮现在了大夫人的面上，“十九颗火属（性）的灵石，呵年，那王蛇还真是大方呢，不过，按照道理来讲，这些灵石可都应该是属于老二的啊，也不知道那个女人听到这个消息之后，会不会被气死呢？！”

    “砰，砰，乒乒乓乓一！”

    一连串的碎裂声从房中传来，房门口，五名粉衣侍女面色煞白，噤若寒蝉的站着，甚至连大气也不敢出一声，生怕惊了房中正在发飙的人，惹来杀生大惹。

    “周豹，周豹，这个周豹究竟是从哪里冒出来的？！”

    房中传出隐隐约约的声音，说出来的话，竟与庭院中的大夫人完全一样。

    接下来，又是一阵乱七八糟的杂乱的声音，门外五名侍女仍然垂手不已，只是面上的神色，更是惶恐了起来。

    在一阵接着一阵的杂声之后，房中的声音消失了，寂静一片，又过了半柱香的工夫，房门吱呀一声，打开了，一名身着翠色宫装的艳妇正站在门口，面若寒冰，扫了一眼门外的五名侍女，冷冷的道，“进去收拾干净！”

    “是！”五名侍女齐声道，如穿花蝴蝶般的跑进了房间，仔细的收拾了起来。

    只见二夫人怒气冲冲的走出了屋子，穿过花厅，进入一条九曲十八弯的回廊，又穿过一道圆形的拱门,进入了一个极小的院子。

    这院子极修整的十分干净，事实让也没有什么好修整的，除了一地的草坪之外，便只有一间小小的佛堂，淡淡的檀香味自佛堂中传出来，弥漫着整个院子，更让这院子显得格外的幽静安然。

    二夫人进入院中，神色仍然（阴）沉，直进入佛堂之中，深吸了一口气，对着堂中的佛像，跪了下来，双手合什，闭目静心，一副诚心祈福的模样。

    “小姐，您已经很久没有来这个院子了！”

    过了半晌，一个沙哑的声音从佛像的后面传了出来。

    “吴妈，您身体还好吧？！”

    “比以前好多了！”

    被二夫人称作吴妈的是一位老娼，拉着一个拐杖，慢悠悠的从佛堂的佛像后面转了出来，屋内的（阴）影遮住了她大半的面容，从她（露）出的半边脸中可以看出，这位吴妈的年纪，至少也有七十了，风干的皮肤，有如莽苍山深处的千年老树一般，斑驳粗糙，充满着岁月感。※一，矢河。你有很久没来我众里了。出什么事情了吗！※

    “是的吴妈，这一次来，是有事求您？！”

    “说吧，看着我这把老骨头现在还能不能帮你”。

    “是！”乌府气势极盛的二夫人，在面对这位风烛残年，仿佛一阵风就能吹倒的老媳时，竟然低眉顺目，一如之前侍立在她房门前的那五名侍女一般。

    “我这一次来，主要是为了轩儿的事情！”

    “轩儿？他不走进了天龙道了吗？出什么麻烦了？！”

    “不走出麻烦了，而走出现了一个。可能对他的地位产生威胁的人”。二夫人轻轻的道，便将小豹子的出现以及他所经历的事情道来，就好像是在另外一个庭院之中那年老的仆役向大夫人说的一般，小豹子的底细，同样也被二夫人查得清清楚楚了。

    “小小年纪，修为就达到了三品，还凝练出了有如实质一般的气势？这可不得了啊！”吴妈听了，面色也变得古怪了起来，“修为也就罢了,有如实质的气势，这种东西，我也是直到近些年，方才慢慢的（摸）出些许的奥秘，他一个十几岁的少年，真的能够做到这一点吗！”

    “这个消息已经确认，是千真万确的，据说简罗两家的长老，就是在他那股奇异的气势之下失手的！”二夫人面色有些难看的道。

    “看来，此子当真不能小觑，只是。你来找我又是为何呢？！“他是乌家的弟子，有如此的成就，你身为乌家的二夫人，应该高兴才是，不过看来，你并不高兴，否则，也不会来找我这个老不死的吧？！”吴妈一脸讥笑之意，“你刚才说，他对轩儿是一个威胁，那么，你来找我，就是让我帮你消除这个威胁了？！”

    “是的！”二夫人道，声音很轻，显得低气十分的不足，甚至，还有一些羞愧的意思。

    “呵呵”。吴妈干笑了两声，“为了自己儿子将来的地位和荣耀，就要消灭所有潜在的威胁吗？这样的事情，听起来还真的是很熟悉啊，竹丫头，你说是不是呢？！”

    二夫人的头低垂到了胸前，面色也涨得通红。

    吴妈仍然用一种戏诧的表情盯着她，幽幽的道，“你确定要这么做吗？竹丫头？！”

    “我，我，我确定！”二夫人猛的抬起头来，通红的面上，肌（肉）轻轻的抽搐着，十分的激动，“我确定要这么做，为了轩儿，我一定要这么做！”

    “那么，我就去了！”注视着二夫人，吴妈的表情并没有什么特殊的变化，只是轻轻的叹息了一声，“既然你坚持，我也没有办法，唉

    ”。

    ，

    利益，存在于这个世上的每一个角落，而在任何一个角落，利益，往往是相对固定的，无论是利益的总量，还是受益的群体，都是固定的，正是因为这个相对固定，受益的群体每增加一个，各人所得的利益都会发生变化，从理论上来讲，人越多，每个人到手的利益就越少，这是最简单的道理。

    但是乌家是一个庞大的利益群体，正是因为这个利益的庞大，所以，多一个人来分润这份利益，并不显得有什么突兀，一般来讲，也没有人会在意，自从小豹子被徐雍列入门墙之后，便注定要从这一大块利益之中，分润一部分出来，这是他应得的，没有人会觉得不妥。

    可是在中和郡城发生的一切却改变了这一切，他所做的一切，王蛇对他的态度以及将要成为李元亲卫的消息，事情变得复杂了起来，这意味着小豹子的前途不仅仅一片光明，而且，他将要从乌家分润出来的利益要比之前所有人想象中的要大得多。

    原本他只是一个普通的内门核心弟子，顶多将来修为达到四品，继承了徐雍这一脉而已，但是现在，情况不一样了，很显然，他将要分润的利益将不仅仅是徐雍这一脉了，十三岁的三品，成为乌家长老几乎已经是板上钉钉的事情了，再成为李元的亲卫，坐镇中和郡城，那里可有着一条网刚发掘出来的地底火脉啊！

    光光凭这一点小豹子成为长老之后，手中的权力便将远远的超过乌家的其他长老，恐怕到时候，也仅仅只有乌家的家主和大长老才可能与他媲美。

    如果光是这也就罢了，这是其他的乌家长老们需要操心的事情，与她这个乌家的二夫人没有什么关系，真正让她感到担心的是那十九颗火属（性）灵石，为什么王蛇会把这十九颗灵石全部给他？

    难道是王蛇着上了他的资质，想要收他为徒？

    这才是二夫人最担心的事情。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">