
　　咚咚咚。

　　脚步声非常急促，在一阵嘈杂中，十几个人粗蛮的闯进了包厢。

　　这些人绝非市井那些流里流气的混子，每个人都是身强力壮，膀大腰圆，透着一股子彪悍狠劲。

　　他们甫一进来，呼啦潮一声，将整个包厢围的水泄不通，一个个气势汹汹，虎视眈眈。

　　地中海胖子和手下小弟们全都愣住了，酒醒了一大半，神色变得惊慌起来。

　　“小杂种！”

　　一道怨毒到极点的声音响起。

　　外面走进两个人。

　　其中一个正是之前见过的张凡。

　　此时此刻，张凡脸上的淤肿仍然清晰可见，但他的表情却狰狞扭曲犹如魔鬼，双眼之中蕴含着恶毒的光芒，死死盯着夏天。

　　“草泥马的，老子看你往哪儿跑！”

　　说罢，他看向身旁的青年，脸色阴狠，“王东，就是这个杂种，给我废了他！”

　　唰。

　　所有人的目光齐刷刷集中在青年身上。

　　青年约莫二十七八岁，五官俊朗，气质不俗，只是神色之间显得阴森，给人一种很危险的感觉。

　　在场每一个人的脸色都变得不尽相同。

　　饭店王经理暗暗叫苦，更多的是惊慌失措。

　　他自然认识张凡这个黑道太子，更清楚他是一个怎样的货色。

　　他也知道，那个叫王东的青年，乃是张平安的得力手下。

　　张平安是谁。

　　那是青海地下世界说一不二的土皇帝，谁不害怕！

　　另一边，原本满脸惊慌的地中海，在看到青年后，一下子变得又惊又喜。

　　“阿东，你，你怎么来了？”

　　嗯？

　　名为王东的青年一愣。

　　刚才他将所有注意力都集中在夏天身上，并未看到地中海，此刻闻言望来，不由一愣。

　　“姐夫？”

　　王东的目光有些诧异，只是看到地中海满脸鲜血后，脸色一沉，“你怎么在这里，谁打的你！”

　　“是他，就是那个杂种！”地中海咬牙切齿的指着夏天，同时嘴角扯出恶毒的冷笑。

　　地中海之所以敢在这里横行无忌，所仰仗的就是小舅子王东，没想到竟然在这里相遇。

　　他自然也认出了张凡，不过没敢多言，知道这时候不是套近乎的时候。

　　“你胆子不小。”

　　王东开口说话了，他的脸上并未有太多愤怒，盯着夏天，淡淡道，“现在我给你一个活命的机会，跪下！”

　　“呵。”

　　夏天嗤笑一声，摇摇头，看向云伊诺和洛千金，投去一个安心的眼神。

　　随即，他才缓缓转目，不过并未去看王东，而是看向了面目狰狞的张凡，叹了一口气。

　　“那些嚣张二世祖我见得多了，但我真的无法理解，你这样又蠢又狂的弱智孩子，怎么还能活到现在。”

　　这句话说出，险些把张凡气的吐血，一声怒吼，“我……我草泥马！啊……王东，还愣着干什么，给我上！”

　　闻言。

　　王东皱了皱眉头，有些不爽，但强忍住了，他缓缓迈步，双手背负身后，脸上流露出森然的杀机。

　　“你算什么东西，还敢教训张少，我再说一遍，跪下，磕头，道歉，我饶你一命。否则！生不如死！”

　　话音刚落，包厢的气氛骤然下降至冰点。

　　夏天仍然没有应声，甚至没有去看对方。

　　他眯着眼，低着头，四处扫射，像是在寻找什么。

　　很快，他的眼睛一亮，走了两步，弯腰将地上的烟灰缸捡了起来。

　　没有完。

　　他又走至一张椅子前，伸手将椅子后面的衣服罩取下，将烟灰缸放进其内，然后缓缓将衣服罩拧成麻花状。ŴŴŴ.23sk.com

　　他的动作不快不慢，但王东脸上的表情更加阴沉了。

　　连续两次被无视，让他心中的怒意一下子迸发出来，骤然喝道，“二牛！”

　　霎时。

　　距离最近的一个大汉狞笑着冲来，同时喝道，“小兔崽子，你特码找死！”

　　声到人到，大汉速度极快，大有猛虎脱笼之势，两只拳头犹如砂锅般大小，重重砸向夏天的后心。

　　反观夏天，仍然在慢悠悠的拧着衣服罩，看向云伊诺和洛千金，嘴角甚至勾勒一抹温和。

　　“你们那边的角落。”

　　嗖。

　　说话的瞬间，他已经将拧成麻花状的衣服罩，系了一个死扣，看也不看，反手就抡了下去。

　　砰！

　　包厢中，忽然传出一声闷响。

　　所有人的目光都定住了。

　　仿佛不敢相信自己的眼睛一样，一个个全都两眼凸瞪，嘴巴张大。

　　就在大汉的拳头即将触及夏天后心时，麻花状包裹着的烟灰缸犹如一柄被抡圆了的铁锤一般，在空中划过一道凌厉的弧线。

　　狠狠的砸在了大汉的脸上。

　　这一下有多重，很难说的清楚。

　　但是就在这刹那间，所有人的视觉似乎发生了短暂的错乱。

　　仿佛慢动作一般，他们眼睁睁的看着大汉脑袋一歪。

　　然后，他的头颅……犹如高速摄像机中被铁锤砸烂的西红柿。

　　血光迸溅！

　　就在倒地的途中，他脸上的皮下组织，肉眼可见蔓延一层血色，而后两眼凸瞪，哇的一声，一口血沫混着几颗牙齿激射而出。

　　咚。

　　重重摔在地上，连惨叫没有来记得传出，彪悍的身躯抽搐几下，一动不动了。

　　太狠了。

　　没有人敢相信自己的眼睛。

　　尤其是跟随王东而来的彪形大汉，他们比谁都知道，二牛不仅身强力壮，而且练过散打和近身搏击。

　　但就这样被砸成了一条死狗。

　　这一击，是如此的简单，如此的粗暴，是如此的蛮不讲理。

　　当然，他们并没有惧怕，反而激起了凶性，也吹响了战斗的号角。

　　无需多言，更无需等待王东的命令，就在大汉被砸飞的一瞬间，周围十几个壮汉全都冲向了夏天。

　　夏天也动了。

　　他拎着衣服罩的一头，像是泰山压顶一般砸下，刹那间轰击在最近一人的脑袋上。

　　砰。

　　人已经转着圈横飞出去，大口吐血，而他的脸，像是被铁榔头砸过一样，从耳根到嘴角，迅速变形，完全红肿。

　　然后摔在地上，扭了几下，试图站起，又重重摔下。

　　“砰砰……砰！”

　　没有完。

　　接下来，狭小的空间传来一声声闷响。

　　包厢的空间并不大，但对夏天却没有丝毫影响。

　　他就像是庄稼汉一般粗蛮，抡着烟灰缸像是在教训儿子，每一个冲到近前的人都被砸的天旋地转倒地不起。

　　时间并不长。

　　甚至连三十秒都不到，动手的十几个大汉全都栽倒地上，只有夏天一人站着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第202章 粗蛮免费阅读。https://xs.23sk.com 