    件牛仔刘峰过着自己的日子，尽心尽力孝顺伺候婶婶胡氏，尽全力培养兄弟关平的时候。

    这天下另外的几方势力也发生了翻天覆地的变化。

    建安三年三月初，刘峰难得地没有在陈宫府门口骂街。

    反倒是光明正大的走到了陈宫的书房之中，和陈宫相对而坐。

    “最近你一直忙碌这徐州流民百姓的安置和分田等事，是不是没怎么关注这天下？”

    “不是没关注，是不敢关注！”刘峰咕咚给自己灌了一大口凉茶，顺带将粘在牙齿上的茶叶吐了出去，“现在小子干点什么都被所有人盯着，你以为孤臣那么容易当呢？”

    “呵，知道这条路难走了，那你若是后悔了，老夫倒是可以帮你一把...”

    “谢了，不用！”刘峰冷笑一声，然后朝着一旁那个温书的关平瞪了一眼，“别走神，好好读书！”

    “他比你让老夫省心，用不着你在这里替老夫教导....咳咳，这是刚刚传来的战报，你可以看一看！”

    陈宫从自己的桌案下面直接将厚厚的一沓信帛拿了上来，看得刘峰目瞪口呆。

    “这是啥？”

    “刚刚传回来的战报！”

    “.....这天下这段时间这么热闹呢？”

    “嗯....北方的消息被掐断了，我等短时间内是收不到消息的，这基本上都是南边的。

    或者说，干脆就是袁术和曹孟德之间的战报！”

    “....这是曹孟德把袁术的祖坟刨了么？这才几个月的时间，上哪儿来的这么多战报？”

    “嗯....其实你猜的还真差不多！”陈宫突然笑了起来，“袁术称帝这倒不是什么新鲜事，但是他称帝的实在不是时候。

    他本来就不修内理，民生不明。

    袁术称帝之后奢侈荒淫，挥霍无度，后宫妻妾不但有数百人之多，皆穿罗绮丽装，衣食住行全都是这世间精品！

    但他虽然骄奢淫逸，可他治下的百姓，乃至麾下的士卒都是饥寒交迫。

    加上这几年江淮之地旱灾不断，导致袁术治下之地直接崩溃了。

    江淮一带民不聊生，许多地方断绝人烟，饥荒之中甚至出现人吃人的现象！”

    陈宫说完之后，刘峰在一旁沉默不语，而旁边读书的关平则是再次被这个消息弄得心中难受，一个字都看不下去了。

    “他袁术若是不能让百姓安康，他称帝做什么？他称帝图什么？为了享受不成么？”

    看着突然就暴怒不已的关平，刘峰和陈宫同时看向了他。

    “老夫这张桌案是上百年的老榆木，三百钱！”

    “哪儿来的那么多事儿！”

    两个人同时发出一声怒吼，让关平怎么站起来的怎么缩回去的。

    等到关平缩回去之后，刘峰将那些信帛一封封拿了起来。

    “早就说过，袁术本就是一个...算了，当年称呼他为大汉骷髅王也不算错怪了他。

    这家伙本来就不是什么好人，他称帝是因为他想要称帝。

    这天下诸侯众多，他们各自有各自的本事，只不过能够克制自己的欲望，保证自己的优势，这并不是每个人所能做到的。”

    这些话陈宫听了就是哂笑一声，因为他知道这不是说给他听的。

    “袁术称帝也算是给了天下人一个错误的示范了。”刘峰将剩下的战报一一拿了出来，这才继续朝下面说了下去，“曹孟德，咱们的那位吕布将军，还有孙伯符...呜呼～”

    “孙策在江东脱离袁术而自立，逐走袁术任命的丹杨太守袁胤，还忽悠着广陵太守吴景、将军孙贲这两个他家的亲戚同时反叛。”

    “这一下子这位南方霸主丧失广陵、江东等大片土地，势力直接大损。”

    “另一边吕布将军在击败袁术大军之后，还顺带手的在淮北大肆抄掠....这对于袁术来说，可以算得上是雪上加霜了。”

    “不过人家也是有好处的。”刘峰将最后几封战报拿了出来，“你看，这不就是靠着那张闿诱杀了陈王刘宠和陈国相骆俊，还攻破了陈国....张闿？”

    刘峰拿着那封战报看得那叫一个目瞪口呆，还不断地抬起脑袋看着陈宫，似乎想要让他给自己一个合理的解释。

    “你不要看着老夫，你需要一个解释，老夫同样也需要一个解释！”陈宫知道他想要问什么，不过对此他也是无能为力。

    “这个张闿....”

    “就是你想得那个家伙，杀了曹孟德的亲爹，抢了曹孟德的家财，然后消失无踪的张闿。

    这一次....袁术也算是逃不了当初曹嵩之事了。”

    按照这封战报所说，袁术亲率大军征讨陈国，但是却被刘宠和洛俊连连击退。

    关键时刻，当年那个斩杀了曹操之父曹嵩，劫走了曹嵩的无数家财的张闿再次出现，不知道怎么让那刘宠对他产生了信任。

    关键时刻刺杀刘宠，打开陈国大门，放那袁术....大肆屠杀劫掠！

    这件事情从各个角度都透露出来绝对的诡异，让两个人谁都搞不懂这是怎么回事。

    “张闿在曹孟德的眼皮子底下帮助袁术夺下了陈国，这简直就是当着天下人的面前抽他曹孟德的脸啊。

    也难怪曹孟德立刻就选择了出兵蕲阳！”

    “可惜了袁术大将桥蕤了，刚刚被吕布将军放了回去，结果就被曹孟德在蕲阳给斩了。

    不过也算是死得其所，为他的恩主袁公路拼尽了最后的一丝力气。”

    “同时战死的还有袁术麾下大将李丰、梁纲两人。

    这一下子袁术麾下的那群家伙...算是彻底没了士气！”

    陈宫和刘峰你一言我一语地将这袁术的局势分析了一个大差不离，同时也对袁术接下来的行动做了一个准确的预判。

    “从去年年底开始，袁术治下就开始大范围的旱灾和饥荒了，到现在为止他民心也好，士气也罢都已经进入了崩溃的边缘。

    下一步他就要开始面临真正的众叛亲离了。

    曹孟德不是傻子，这种时候他绝对不会继续逼迫袁术。

    坐享其成就是最好的结果了。

    到了那个时候，他如果想要继续挣扎一下子的话....”

    “哄骗徐州的这位再度和他联盟！”陈宫一句话就点明了那袁术接下来的手段，“而且这件事情还不太好劝说吕布将军....”

    “下邳陈家的那对儿父子会想尽办法让他们联盟成功的，这样曹孟德就有理由在这个时候出兵徐州。

    毕竟这可是很好的机会，曹孟德完全可以趁着这个空挡解决掉徐州，让袁术彻底失去任何希望。

    而且拿下徐州，对于曹孟德来说，也是至关重要的一件事情....”

    刘峰也看出来了接下来曹孟德和袁术乃至吕布三方之间的动作。

    同时他也说出来了自己的疑惑。

    “袁术都已经到这个地步了，他能够用什么办法说服吕布将军....靠陈珪那个老家伙的一张嘴么？

    这事儿....”

    “如果说，张闿在截杀了曹嵩之后是选择投靠了袁术，那么我就知道袁术靠什么去说服吕布了。”

    “....钱？”

    “对，钱！你想象不到的钱.....”陈宫说道这里的脸色也有些许的古怪，“你知道曹嵩到底有多少钱么？”

    “真没发现陈将军对这个还有兴趣！”

    “本来是没有的，不过当初那件事情闹得实在是太大了些....知道曹嵩买官么？”

    “中平四年，太尉崔烈被罢免，曹嵩通过贿赂中官及捐钱西园出任太尉，成功位列三公....”

    “知道他花了多少钱么？”

    “你这老家伙现在怎么回事，你是不是清明被鬼上身了？”

    “.....”陈宫被这话说得脸色一黑，然后直接伸出来了一根手指头。

    “十万...按照规矩，百万钱？”

    “那不能！”

    “千万？这倒也算是个大钱了，毕竟当初崔家那位还花了五百万钱...”

    陈宫还是摇头。

    “一个亿....哎呀呀，贫穷限制了我的想象力！”

    陈宫仍然还是摇头！

    “....十个....百个....不能花了千亿钱吧？”

    陈宫最后咧嘴露出来了一个微笑，似乎对这种模样十分满意！

    “他花了一亿....万钱！”

    “？？？？”

