    第1145章 霸气护道人   

    “这还用说吗，多半是盘龙帝国皇室中玄丰那个老杂毛了，上次我大闹皇室婚礼，严重损了他们的面子！”

    

    

    “玄丰那个老杂毛虽然当时没有露面，但事后多半怀恨在心，所以才会动用某种强大的秘术算计我，想要跨空将我身上的气运强行夺走！”

    

    

    楚天沉思一息后，冷哼说道。

    

    

    巴老听后，当即皱眉问道：“小子，那你觉得对方是通过什么手段隔空强行夺你气运的，如果对方日后再度突然对你下手，你准备怎么办？”

    

    

    “呵呵，所谓气运，无非就是一种十分特殊的能量而已，玄丰那个老杂毛多半是借着上一次我大闹皇室婚礼的机会，收集了不少我的血液！”

    

    

    “然后，那个老杂毛以那些血液为中介，施展某种强大秘术，借助千里江山图，隔着十几万里，直接锁定我的神魂，进而强夺气运！”

    

    

    楚天冷冷一笑，三言两语，就将玄丰半圣的大致操作步骤讲了出来。

    

    

    至于玄丰那个老阴货，日后可能再度故技重施，突然对他下手，他的心中，反而是并不怎么担心。

    

    

    这一次吃亏，主要是因为他没有丝毫的心理准备。

    

    

    一旦他有了心理准备，并且自身的意志足够坚强，那么即便玄丰那个老阴货故技重施，也很难将他身上的气运夺走！   

    

    这就像是小偷偷东西一样！   

    

    如果一个人已经知道了可能会有小偷来家中偷东西，那么必然会做好相应的防范措施，小偷要想继续偷东西，难度就会大幅度上升！   

    

    “好吧，你自己心里有数就行！”

    

    

    巴老见楚天一脸的淡定模样，当即点了点头。

    

    

    “玄丰，这一次你暗中算计老子，甚至逼得肖儿燃烧己身，几乎身死道消，这件事情，绝对不可能就这么算了！”

    

    

    一息后，楚天微微咬牙，眸中燃起了一丝复仇的火焰。

    

    

    低头沉吟几息后，楚天制定好了接下来的行动计划。

    

    

    他决定先在乌焱国继续修炼一段时间，待顺利完成第五次死灵玄气的压缩之后，就直接去往盘龙帝国，暗中设法报复皇室沈家！   

    

    玄丰那个老杂毛玩阴的，他也可以玩阴的，看看到底谁能玩过谁！   

    

    想好了自己接下来的行动计划后，楚天咧嘴，冷冷一笑，重新闭上眼睛，很快进入了一种心无旁骛的状态。

    

    

    而也就是在楚天暗中做好打算，准备玩阴招对付皇室沈家的时候，十几万里之外，皇宫大殿中的玄丰半圣，不知怎么，突然间打了个寒颤。

    

    

    “小杂种，待养好了伤，本座必定亲自出手，将你击毙，然后大卸八块，扔到荒郊野外，喂食野兽，以消我心头之恨！”

    

    

    大殿内，玄丰半圣盘坐虚空，脸色苍白，接连吞噬了几枚珍贵疗伤丹药后，眸光凶狠，恨恨咬牙。

    

    

    这一次，对他来说，堪称是偷鸡不成蚀把米！   

    

    他不仅没有从楚天的身上抢来多少的气运，反而是搞得自己身受重伤！   

    

    那枚神念炮弹在他的识海中炸开，造成的伤势，倒是次要的，真正致命的是，金色漩涡突然崩溃，产生的强大反噬！   

    

    这种反噬，一旦产生，就会造成一种严重而且永久性的伤害，除非成圣，否则几乎无法彻底消除！   

    

    原本，渡过下一次的半圣雷劫，他大概有四成的把握，但是这一次受伤之后，他就只剩下了三成把握！   

    

    最关键的是，他这一次受伤，陷入一种极度虚弱的状态，必须得严格保密，未来一段时间，也不能随便出手！   

    

    否则，一旦被皇室沈家的敌对势力知晓，对方就会趁机倾巢而出，全力出手，将整个皇室直接连根拔起！   

    

    一想到这里，他不由地又是恨恨咬了咬牙，心中对楚天产生的杀机，简直是如同滔滔江水一般，连绵不绝。

    

    

    ……   

    

    转眼间，将近半个月过去。

    

    

    这一日的清晨，一高一矮，两道模糊身影从乌焱国的皇宫之中一飞而出，一个盘旋后，直接破空而去，转眼间消失不见。

    

    

    不多时，这两道模糊身影落在乌焱国边境区域的一棵参天大树之上，化作了一名身穿黑色兽皮，脸戴灰铁面具的高大男子，和一名身穿洁净白袍的成熟青年！   

    

    正是徐霜和楚天！   

    

    成功完成了第五次死灵玄气压缩之后，楚天浑身散发出的气息，明显比半个月前强悍了不少，距离突破到死玄境大成，仅剩一步之遥。

    

    

    “院长，你真的决定要充当我接下来的护道人，一直护持我到突破成为尊者为止？”

    

    

    楚天突然抬头，望着身旁一丈多高的徐霜，沉声问道。

    

    

    徐霜点了点头，笑着回道：“不错，你曾经助我渡过第一次半圣雷劫，我充当你的护道人，也算是还了你的恩情！”

    

    

    “整个冀洲，不管你得罪了谁，我都替你挡着，如果有半圣或者大尊者冲你出手，我就立刻报复，直接拆了他们的山门，每天堵着不走！”

    

    

    说到这里的时候，徐霜话语中明显多出了一种神气十足的霸气。

    

    

    “厉害！”

    

    

    楚天听后，立刻冲着身旁的徐霜竖了竖大拇指，同时心中暗暗苦笑不已。

    

    

    整个冀洲，他目前已经得罪的半圣，可不是一个，而是三个，分别是皇室沈家的玄丰半圣、铁血龙教的半圣教主，还有远在天灵帝国天绝宗的那位周瞑半圣！   

    

    当初在荒芜之地，他当众将李奇霜的两只手掌凶残踩爆，周瞑半圣身为李奇霜的姥爷，不可能对他没有杀意！   

    

    至于他明里暗里得罪的各种尊者和大尊者，那就更是数不清了！   

    

    一想到这里，楚天的心中不禁为身旁的徐院长暗暗捏了一把冷汗。

    

    

    这一次重返盘龙帝国，对方极有可能什么都不用干了，每天就是不停地去拆别人的山门，堵别人的出口了！   

    

    “院长，我之前得罪的人不少，还是得尽量保持低调一些……”   

    

    一息后，楚天望着徐霜，低声说道。

    

    

    “呵呵，明白！”

    

    

    徐霜咧嘴一笑，双手掐诀，身上立刻涌出了无数的血色光芒。

    

    

    紧接着，他的体内传出了阵阵噼里啪啦的声响，原本一丈多高的身体，迅速缩小到了常人高度，并且气息也是同步降到了不太起眼的死玄境大成层次！   

    

    “不错！”

    

    

    楚天看到这一幕后，满意地点了点头。

    

    

    紧接着，他也是双手掐诀，体内传出骨头互相碰撞的脆响之声，很快化作了一名四十来岁的白袍壮汉。

    

    

    不多时，两人纵身一闪，瞬间急冲而出，很快消失在了苍茫的虚空之中。

    

    

