    大周没有想到展萧萧竟然答应的这么爽快，看样子，她心里的想法是正确的。

    这个以前的千金大小姐如今落魄到现在这种地步。

    肯定就是被苏幂吓破了胆，才变得如此的好欺负！

    大周想到这里，不禁又试探道：“但是在外面客厅加上床的话，好像挺影响美观的。要不……”

    大周说着就弯腰在展萧萧的身边对展萧萧说：“要不……萧萧姐，我跟你睡同一张床吧！这样晚上你要室友什么事我也好照应！”

    展萧萧看着大周迫不及待地躺在了她的床的另一边，舒服惬意道：“哎呀！这楚家就是楚家，连张床都这么的舒服，我觉得我能躺在床上一年不下床了！”

    展萧萧一声不吭的听着她的话，眼神中划过一丝不知名的厌恶。

    随即却很好脾气地说：“好啊。”

    大周听见展展萧萧答应了下来，不由更加开心了。

    她说：“那好，那我一会儿就去家里把我的东西收拾过来。”

    说着，就起身离开了卧室。

    展萧萧看着大周离开的背影。

    眼神中划过一丝狠厉。

    ……

    大周回去了之后，宿舍的室友正在看泡沫剧。

    她的房子是跟别人合租的。。

    北城是整个华国的首都，房价贵的吓人，租房自然也是不便宜的。

    所以大周跟她的室友租到房子非常的小，两人一间十五平不到的我是，一打开门就能看到整个屋里的情况。

    其实这些年在展萧萧鼎盛时期的时候，大周在她那里也赚到了不少钱。

    但是那时候这个人用钱大手大脚，并且拥有非常大的虚荣心，她所有的钱几乎都是花在了奢侈品上。

    不是买包买衣服就是去做各种美容，把自己外表装扮成光鲜亮丽。

    实际上每次回来都是跟自己的室友住在这么小的出租屋里。

    以前倒是并不觉得有什么，但是在见完楚家那么大那么豪华的房子之后。

    对于现在这个破烂的出租屋，她就分外的嫌弃了。

    室友见她回来，头也没回地对她说：“大周，这一周可是轮到我睡床了！哎，你不知道上周睡了一周的地板，可把我睡得腰酸背痛。”

    大周进门打开衣柜开始收拾自己的行李，她说：“你睡吧，你睡吧，以后床都给你睡！”

    室友见她在收拾东西，一边吃着薯片一边好奇地问：“怎么你要出差呀？”

    大周说：“算是吧，但是这一趟出差要是出的好的话，也许不以后就不用住在这种小的连个床都没有的出租房里了。“

    室友听见她这么说，不禁问：“你这话是什么意思呀？难道你要发财了？”

    大周不由得意了起来，她说：“北城楚家你知道吧？我要住进那里。”

    室友当然知道北城楚家是哪里，她听见大周这样说，不由问道：“啊！你不会是辞了展萧萧助理的身份，去楚家当下人了吧？”

    众所周知，在楚家当下人是包吃住的。

    大周听见室友这么说，不禁翻了个白眼道：“你才当下人，我可是要去住楚家主屋卧室住的人。”

    室友听见她这样说，不由诧异道：“真的假的呀？！为什么呀？”

    大周说：“因为萧萧姐她现在可是楚家少爷的救命恩人。楚家少爷为了回报她，所以把她接到了楚家精心照顾。而我作为萧萧姐的助理，当然是要贴身在她身边伺候着她了！”

    “既然是在展大小姐身边伺候着她，那你岂不是跟住下人房没什么区别？不过也是，在楚家的下人房自然是也要比我们住这里好多了。”

    大周听见室友这么说，立刻就不开心了起来，她说：“什么下人房啊，我可是跟萧萧姐住在同一张床上！”

    那室友听见大周如此说，瞪大眼睛道：“真的假的啊？我记得以前你跟我说过，展大小姐好像有洁癖吧！她会允许你跟她睡在同一张床上吗？”

    大周一边收拾着行李，一边冷嘲道：“还展大小姐呐！那是以前了好吧！现在展家不行了，她还当什么展大小姐呀！你是没有看见她被那个苏幂给驯服的呀！连句声都不敢吭。还当着人家楚家下人的面喊苏幂楚少奶奶呢？”

    “啊！真的吗？”室友不可置信道，“展大小姐那么傲娇的一个人，居然会做到如此地步吗？”

    “有什么不可能的，我可是亲眼看见，还能骗你不成。”大周说说，“说的好听点叫委曲求全，在我看来那就是低声下气！那苏幂在她面前傲娇的不行！说什么‘既然来到了楚家就要守楚家的规矩，这楚家上上下下都恭恭敬敬的喊我一句少奶奶！你们也不例外！’”

    大周学着苏幂当时那个神情讲给室友听，随即道：“我就不服气啦，我根本就不搭理她，你知道吗？”

    “可是你知道吗？那展萧萧！她居然听见苏幂这样说，就真的喊她楚少奶奶了！你不知道那个场景啊？真是震碎我的三观呐！所以说，其实当富家女也不是想象中那么好，她就一夜之前从天堂掉到地狱，被以往的对手欺负的不行，连个屁都不敢吭一声！”

    “听你这么说，好像还真是！真是不可思议，难怪古人总说三十年河东三十年河西……展大小姐以前可是那么风光的一个人呐！”室友唏嘘不已，随即又道，“但是我觉得我还室友必要提醒你一下，这展萧萧她毕竟……也可能说她曾经是展氏千金！可是你听过一句话吗？瘦死的骆驼比马大，展氏集团她现在再不济，她也是还有底子存在的。我总觉得。展大小姐，她现在这么的低调，这么的委曲求全，可能是在忍气吞声，等待一朝崛起呢？”

