    “大——威——天——龙！“

    燃烧的鱼梁木如大地之火烛，升腾起二三十米的火焰，忽然的，半空传来宏大、威严、神圣的声音。

    如暮鼓晨钟，振聋发聩，洗涤众人的灵魂。

    一瞬间，大家心中对火中扭曲黑影的恐惧之情，消失一空。

    抬头望天，就见双人床床板那么大的白金色手掌，从天而降，猛然拍在挣扎哀嚎的伊耿王身上。

    “轰——”周围红艳艳的火焰猛地爆开，火花四溅，木炭纷飞，烟灰漫天，就好似一枚导弹击中伊耿王。

    同时爆开的还有缠绕在他身上的黑影之触手。

    “吱吱吱吱......”黑影扭曲，发出触挠灵魂的声音。

    正念诵红神祭辞的烈焰红心骑士们戛然熄声，目瞪口呆，不知所措；周围的北境人、谷地人、狭海对岸来的佣兵，也都莫名震骇。

    “怎么回事？”二鹿惊叫。

    “簌簌簌——”所有人正惊疑间，周围的火焰被神秘的力量牵引，快速向伊耿王抽动的焦黑“尸体”上空凝聚。

    凝聚成一条怒目圆睁的狰狞巨龙。

    随着大量火焰被吸收进入火焰巨龙体内，它的身影渐渐由虚幻变得凝实。

    梅姨眼神一厉，喉结处红宝石闪烁璀璨红光。

    “嗖嗖嗖——”

    在火焰与信仰神力结合的巨龙化为实体前，火焰中刺猬般伸出密密麻麻几百根又细又长的黑色阴影，如长矛，刺入巨龙全身各处。

    “轰！”巨龙爆散成无数颗小火球，漫天飞落。

    丹妮声先夺人，完美登场，却在露脸之时，装逼失败。

    火焰巨龙爆炸，原地留下一颗散发神圣光辉的乳白光球，七神的一道念头。

    不再重新凝聚巨龙，丹妮直接以神圣光球的形象展现在世人面前，怒吼：“大胆邪魔，竟敢在吾之祝福之地，献祭吾之圣骑士！”

    “啊，圣母！”有谷地贵族忽然醒悟，噗通一下跪在地上，激动得泪流满脸，颤声大喊：“圣母临凡啦！”

    “哗——”人群惊呼，“诸神啊，七神降临了？！”

    “邪神把圣母引来啦，伊耿是获得七神赐福的圣骑士，是七神圣徒！”有知道圣骑士之印的谷地贵族恍然大悟。

    “圣母慈悲，救救我儿！”

    也不管自己之前从未信过七神，伊利里欧就像抓到最后一根稻草的溺水之人，前所未有地虔诚呼喊。

    不用他大呼小叫，龙女王既然来了，当然不会再让大侄子凄惨收场。

    “嗡嗡——”镰月隐匿的夜空，陡然洒落雾蒙蒙一片银辉，几乎笼罩整个神木林。

    然后那些银辉凝聚成一束乳白圣洁的光柱，落在火坑中焦黑呻-吟的人影身上。

    与此同时，伊耿王眉心亮起一道金色的七芒星符文——圣骑士之印外显，灵质灌入意识海，帮忙修复他残破的灵魂。

    外有治疗术，内有灵魂修复，伊耿王似乎真要重获新生。

    “七神......”一向泰山崩于前而面不改色的二鹿，也眼神惊惶，求助地看向红袍女。

    “七神是假的，用匕首扔她。”梅姨冷笑道。

    “什么？”二鹿茫然。

    梅姨回过头，指着二鹿腰间的龙骨瓦钢匕，“是丹妮莉丝在装神弄鬼，用匕首投她。”

    “丹妮莉丝？”二鹿面上的惊惧消失，磨牙凿齿，眼神中满是羞愤之色。

    他觉得自己被欺骗、被羞辱了。

    拔出丹妮送给阿莎·葛雷乔伊的赎身费，快步冲到火堆边，用最大的力气把匕首投掷出去。

    “嗖——”

    正中光球。

    明明是虚幻的光球，却好似穿过一团棉花糖，匕首穿过光球，带走一捧乳白光点，便失去动能，砸落在不远处的碳火堆里。

    而瓦钢武器不愧是天下第一破魔利器，即便神圣光辉的圣母丹妮，也真真切切受到致命创伤。

    “啊——邪神的异教-徒，你敢亵渎七神！”光球一会儿膨胀，一会儿收缩，威严愤怒的声音直接传入众人耳中，就好似在脑海中响起一串霹雳，震得人心惶惶，意识混乱。

    “吾要深深地诅咒你，异教-徒永远不能在维斯特洛称王！”

    “嘭——”圣丹妮的念头轰然爆碎，乳白光球爆炸，化为无数星星点点的白光，消失在夜幕下。

    呃，这就是冰与火之歌世界很少有神灵在大庭广众之下现身的原因。

    丹妮此时是真正的神灵状态，神灵降世本是神圣光辉的一幕，可这个世界的法则对超凡之力太不友好，一柄瓦钢匕首就轻松弑神。

    更憋屈的是，龙骨手柄的瓦钢匕首本来属于丹妮，这......

    难怪瓦雷利亚人宁愿用瓦钢锻造斯芬克斯雕像，也不愿让瓦钢武器大规模外流。

    光球爆炸，笼罩在伊耿王身上的光柱消失，火焰与阴影像有生命的怪物，再次向伊耿蔓延过去，将他点燃，将他缠绕。

    恐怖的魔影再次笼罩众人的心灵。

    忽然，一名谷地爵士像从睡梦中惊醒，扭曲着脸，惊恐大喊：“史坦尼斯攻击圣母！”

    “渎神啊，渎神！“蛇木城小圣堂的牧师痛心疾首，哭嚎咒骂，“异教-徒永远也别想登上铁王座！”

    之前二鹿焚烧神木林，谷地人漠不关心；伊耿被焚烧，他们也冷漠以对。

    可七神是他们的主流信仰啊！

    圣母降临，多大的神迹？

    偏偏被异教-徒联合影子邪神亵渎了。

    “异教-徒，渎神！”

    “异教-徒，渎神！”

    “维斯特洛不需要渎神者国王！”

    几乎所有谷地骑士、贵族都跟着喊了起来。

    二鹿发指眦裂，嚼穿龈血。

    “陛下，要不，把他们都献祭了？”梅姨凑到他耳边提议道。

    二鹿面色阴晴不定，好一会儿，岔开话题问：“龙蛋可还能孵化？”

    “当然！”梅姨高举石蛋，黑色的影子如根须般从石蛋下垂落，肉眼可见的，蛋壳碎裂，露出内里缓慢蠕动的黑红鳞片的生物。

    “魔龙出世了？！”二鹿狂喜道

    “魔龙，魔龙，魔龙！”偃旗息鼓好半响的烈焰红心骑士再次狂热叫喊。

    正在这时，异变再起。

    一股莫名压力忽然笼罩这片神木林。

    就好似头顶悬浮一座无形有质的巨山。

    “嗡——”

    伊耿王焦酥的尸体上空，距离地面30米的地方，如3D投影一般，金色的光芒先勾勒出一道道虚线，再沿着虚线填充细节，最终构建出栩栩如生的巨大石门。

    ——天朝门牌楼风格，两边立柱雕刻有七芒星图案，最上端还有一副牌匾，用维斯特洛语书写“天堂山”两个大字。

    “啊~啊~~啊~~啊——”门后传出空灵稚嫩的女声，淡淡的忧伤瞬间弥漫在众人新田。

    呃，小雾灵体化，被龙女王拉入七神信仰空间，充当烘托气氛歌手。

    森林之子本名就是“歌唱大地之人”，他们别的本领没有，歌唱水平绝对是顶呱呱。

    连龙女王都禁不住沉醉其中，更何况普通人？

    一曲干净纯粹的《天空之城》让整个世界都安静下来。

    二鹿与梅姨也目醉神迷，短暂地陷入歌声中，下意识不愿醒来。

    “吱呀——”乳白色的大门打开，无尽柔和金光倾泻而出。

    金光落在伊耿王的尸体上，凡是接触到它的阴影吱吱叫着逃回火焰中。

    终于，梅姨惊醒，二鹿也回过神来。

    这时，金光已经在天堂之门与伊耿王尸体间形成一道阶梯。

    “啊啊啊啊——”一个谷地骑士忽然难以置信大叫起来。

    却是门内走出一个......呃，不是圣母。

    走出一个灰白头发的干瘦高大老头。

    老人脸上有刀刻一般的深深皱纹，瘦削的脸颊看着有些冷峻严肃，但他的眼神非常温和，如沐春风，宛若祖母的默默注视。

    他的装扮简单到极点，除一袭白袍，什么也没穿，一对黝黑粗糙的大脚板就露在外面。

    老人浑身笼罩在一层圣洁的白光中，闪闪发亮，却并不耀眼。

    “圣父啊！”蛇木城老修士跪在地上激动大叫。

    “圣父——”众人正要跟着叫唤，之前那个谷地骑士大声打断他们，“他不是圣父，他是大-麻雀啊！原来大-麻雀升天堂啦！“

    “嘎——”老修士叫声戛然而止。

    “大-麻雀不是死了吗？“他茫然道。

    “那不是活人，是圣灵啊！正因为他死了，我们才能在天堂山大门口看到他。”

    “他在天堂山看大门吗？“有北境人疑惑道。

    “看大门怎么了？能在天堂山看大门也是荣耀啊！”信仰七神的骑士不忿道。

    “不，不是看大门！”老修士连连摇头，激动大喊道：“大-麻雀是天堂接引使，就像《七星圣经》描述的那样，圣母微笑看着我们，天堂之音响起，天堂的大门打开，圣灵引导亡者之魂进入天堂。”

    说到这，他似乎恍然大悟，“伊耿也要升天堂了，七神在上，他......他也能升天堂？”

    ——升天堂的要求是不是太低了点？

    老修士一脸纠结。

    不等他纠结完，大-麻雀已经走到阶梯下端，伸出枯树枝一般的结实大手，如水中捞月，在伊耿王焦糊的面目上虚虚一捞，就从空气中捞起一个高大健壮的银发青年。

    “啊啊，真的与圣经一摸一样，大-麻雀要接引伊耿上天堂。”

    但此时伊耿的状态很不对劲，他的灵体上千疮百孔，缠绕密密麻麻如吸血蚂蟥一般的黑影，有的影子蚂蟥已经钻入伊耿灵体之内，有的还有一半挂在外面晃动，看着渗人极了。

    周围之人，包括烈焰红心骑士，也个个头皮发麻，再也想不到血祭拉赫洛的过程如此邪恶。

    “邪恶退散！”大-麻雀怒目圆睁，另一只手一巴掌拍在面露痛苦之色的伊耿头顶。

