    从麦克阿瑟上将和哈尔西少将那里，罗斯福总统算是明白了中美双方的军事实力之间的差距了，不管是6军还是海军，抑或是航空兵，不管是武器装备还是官兵的素质方面，美国都被中华帝国完全碾压了。正是因为这样的原因，才使得美军在战场上，完全被中华帝国压制并且击败。

    尽管这种情况，让麦克阿瑟上将感到十分的急迫和着急。但是，他知道短时间内想要解决这一问题，那几乎是不太可能的。不管是部队的训练还是武器装备的研制量产，都是需要大量的时间的。用几个军方高层的话来说，至少需要一到两年的时间，美国*军队才能够完成脱胎换骨的转变，才能够具备和中国*军队抗衡的实力。虽然，到时候双方的差距依旧存在。但是，美国那个时候也不至于像现在这样，一点还手之力都没有了。也不至于像现在这样，被打的这么狼狈了。

    会议上罗斯福总统下令，要求6军和海军，尽可能的整军备战，提高部队的战斗力，为将来反击中华帝国做好准备。尽管现在的局势对他们非常的不利，但罗斯福总统还是决心不向中华帝国屈服和妥协。

    会议结束之后，罗斯福总统的秘书向他报告，副总统约翰·南斯·加纳，财政部长小亨利·摩根索，司法部长罗伯特h·杰克逊和商业部长杰西·霍尔曼·琼斯求见他。罗斯福总统得知这个消息之后，脸上的表情不由得变得凝重起来了。

    因为，这几个家伙在内阁当中，实际上都是各大财团的代言人。这场战争，尽管让各大财团大战争横财。但是，因为美军的不断失败，也使得这些财团对于美国的未来产生担忧了。半个月之前，就有人向罗斯福建议，趁美国还没有把本钱都输掉，想办法和中华帝国和谈吧。哪怕是付出一些代价，也要结束这场战争。万一将战争继续进行下去，最后却打输了。那美国岂不是会付出更大的代价吗？他们这些财团，恐怕连自己的财富都无法保证。要知道，中国人最擅长的，就是收刮战败国的财富了。一旦战败的话，他们这些财团，必然会成为中国人收刮的对象的。到时候，他们的财富都别想保住。正是因为这样的原因，所以这些财团才想要让美国和中华帝国进行谈判，以减少损失的。

    在美国，财团的影响力非常的大。甚至想要成为美国总统的话，就必不可少的需要这些财团的支持。罗斯福总统的第二个任期马上就要结束了。但是，他希望能够谋求第三个任期，而这在美国的历史上，无疑是绝无仅有的。连开国总统华盛顿，也不过是只担任了两届的美国总统而已。当然，罗斯福之所以这么做，是因为他认为，只有他才能够带领美国打赢这场战争，才能够让美国借助这一场战争，成为未来的霸主。其他的人，都没有这样的能力。不过，他想要获得第三个任期的话，这些财团的支持是不可或缺的。这也是让罗斯福总统感到头疼的原因。

    “让他们去会客室吧，我马上过去。”罗斯福总统说道。一味的逃避，显然是不成的，他和美国的那些财团之间，必然要有一个了断才行。

    “是，总统阁下。”秘书点了点头，立刻离开。

    “等一下，让霍普金斯先生和我一起去。”罗斯福总统接着说道。

    “好的，总统阁下。”秘书点了点头。霍普金斯已经卸任了商务部长了，现在出任罗斯福总统的顾问，成为了罗斯福总统在内政和外交方面，不可多得的重要助手，也成为了他的心腹。

    几分钟之后，霍普金斯赶来了，不过，他的表情有些凝重。显然，他已经知道了那些家伙的来意了。

    当会客室的门被推开，罗斯福的轮椅被推进去之后，里面的谈话声戛然而止了。

    “总统阁下。”几个美国政府的高官们，纷纷起身向罗斯福问好。现在，罗斯福总统在美国的影响力无疑是很大的。即便在战争初期美国损失惨重，但因为罗斯福总统成功的带领美国从经济危机当中走了出来，使得他在美国国内有着崇高的声望和无以伦比的影响力。即便是那些家伙身后的财团，也是不想和罗斯福总统撕破脸的。所以，他们尽量的希望用和平的方式让罗斯福妥协退让。这样的话，对大家都好。

    “诸位，请坐吧。”罗斯福总统一脸的笑容，仿佛根本就不知道这些家伙的来意一样。

    “总统阁下，我们得知了军队在澳大利亚战场的惨败之后，这让我们十分的担忧。担忧接下来的战局。所以，我们希望能够通过一些其他的方式来改变现在的局面。”副总统约翰·南斯·加纳说道。

    “副总统阁下，现在的失败只不过是暂时的。我们已经知道了为什么会失败的原因了。现在，我们正在积极的寻找对策，以便于在未来打败中国人。”罗斯福总统坚定的说道。

    约翰·南斯·加纳副总统顿时就是一滞。很显然，对于战争问题，罗斯福总统的态度依旧是非常坚定的。这让他们感受到了，想要你说服罗斯福总统妥协的话，非常的困难。

    “总统阁下，现在的战事对美国不利，这已经是明摆着的事了。虽然，您对美国在未来打败中国人，有很大的信心。但是，对于没有生的事，谁也不敢有十分的把握的。为了美国的利益着想，我们认为是时候结束这场战争了，和中华帝国谈判，以避免美国付出更大的损失。”财政部长小亨利·摩根索说道。

    “先生们，我并不认为和中国人和谈是一个好主意。一方面，中国人现在正处于优势，他们不一定会接受和谈的。就算他们会接受和谈，但他们的条件，也会苛刻到我们无法接受的。另外一方面，我们的军队正在积极的准备反击中国人。如果我们和中国人和谈，这未免会损伤到军队的士气的。这样的话，我们就更加难以打败中国人了。”罗斯福总统耐心的说道。

    他非常羡慕中国的皇帝，中国皇帝拥有一言九鼎的权力，只要是他决定的事，没有人能够反对的。不像罗斯福这样，即便他是美国的总统。但是，国内对他的掣肘太多了。各大财团以及他们的代言人，都能够对他的政策指手画脚，这让罗斯福非常的愤怒，同时也感受到了深深的无奈。

    美国的政治制度，虽然很好。但在很多时候，这也是造成美国付出惨重代价的原因。因为内部推诿，以及各种拖后腿，使得美国强大的实力无法集中起来。这也就导致他们在战争初期，输的一败涂地。

    “总统阁下，中国人的确很贪婪。但是，美国现在并不是待宰的羔羊。这场战争虽然他们已经占据了上风了。但如果继续下去的话，对他们没有什么好处的。反倒是结束战争后，他们能够获得更大的收益。中国人不是傻子，他们应该会清楚这一点的。”商业部长杰西·霍尔曼·琼斯也说道。

    “诸位，你们似乎都太小看中国人的野心了。中国人的野心是要承受全世界的霸主，控制全世界。他们并不会因为我们的妥协让步，就放弃这个目标的。为了这一战，确切的说是为了在这一战当中达成他们的目标，中国人已经准备了非常长的时间了。这在这场战争初期，很明显就能够看得出来。中国人既然处心积虑的准备了这场战争，不达到他们的目的，就不可能结束战争的。”霍普金斯说道。

    “或许是这样的。但是，我们总是要试试才知道。或许，中国人会接受我们的善意呢？”约翰·南斯·加纳副总统说道。

    “好吧，先生们，你们准备拿出多少利益去满足中国人的胃口？”罗斯福总统问道。

    “我们只要保住美洲，确保美国在美洲的利益，那就足够了。至于世界的其他地方，让中国人去和德国人、苏俄人、英国人、法国人甚至意大利人去争夺吧。我们拥有美洲，就足以让国家保持高的展了。”小亨利·摩根索说道。

    在战争爆之前，美国就盛行孤立主义。他们认为美国处于新大6，旧大6的战争和他们无关。他们只需要想办法展经济，赚更多的钱就可以了。这主要是因为在上一场的世界大战当中，美国死伤惨重，付出了巨大的代价，但是却没有能够获得什么利益，这让美国的统治阶层十分的不满。这一次的世界大战，如果不是中华帝国偷袭了夏威夷群岛的话，说不定美国都不会这么快就参与到世界大战当中的。

    当世，在战争当中被中国人一通胖揍，让美国损失惨重。这使得这些美国财团们，又有了其他的心思了。(未完待续。)