    清晨，天刚蒙蒙亮，苏凌月便睁开了眼，眼圈微微有些发黑，精神有些疲惫。

    这两天凤凰集团发生的诸多事儿，让她压力很大，尤其是昨天发现的，凤凰集团在建工程使用劣质沙石的事儿，更让她伤透了脑筋。

    陆天龙说会想办法找到沙石，她肯定不敢当真。

    这家伙整天嬉皮笑脸吊儿郎当，真要把全部希望都寄托在他身上，那绝对是找死的节奏。

    昨晚上，苏凌月连夜派人联系了许多外地的沙石供应商，可让苏凌月气愤的是，竟然没有一家愿意卖给凤凰集团沙石。

    多高的价钱都不卖。

    他们平日可是求爷爷告奶奶，到处托关系想要跟凤凰集团合作的。

    其中有一人委婉说出原因，有人不希望他们卖沙石给凤凰集团，否则，后果很严重。

    不用说，现在已经能够确定，就是四海帮在中间捣鬼。

    也只有他们，才能有这样大的能量！

    “怎么办？必须要尽快想个办法才行！”

    斜靠在床头，苏凌月感觉有些冷，往上扯了扯毯子，轻皱眉头陷入沉思。

    在建的这些工程，都是从腾飞集团手里接过来的，当初交接的时候，上面领导特别交代过，这些工程都是海阳市的样本工程，必须要保质保量完成。

    苏凌月当初也是拍着胸脯答应的。

    一旦沙石供应不上，工程必定要延期，不能按时完成。

    按照合同，凤凰集团将要付出天价的违约金。

    更让苏凌月不能接受的是，凤凰集团的声誉将会受到极大影响。

    她决不允许这样的事情发生。

    可是，现在到处都买不到沙石，该怎么办怎么办怎么办？

    难道真要答应四海帮的胁迫，每年把那么大的一笔利润白白送给他们？

    不行！

    苏凌月直接否定，她绝不像恶势力低头。

    可要不答应，眼下困局怎么办？

    苏凌月有些烦躁，一脚把盖在身上的毯子踹开，赌气似的让自己火辣的身子暴露在空气中。

    她身上就穿着一件真丝的短裙睡衣，修长美腿洁白滑嫩，让人血脉喷张。

    “咚咚！”

    就在此时，突然传来敲门声。

    苏凌月下意识的张口道：“进来！”

    门直接被推开，陆天龙笑嘻嘻的走进来，视线停留在苏凌月露出大片雪白的身体上，先是一愣，随即瞪大眼睛，贪婪的上下扫视。

    目光从脚丫到大腿到小腹到胸口再到脖子，看不够啊看不够。

    “你，你怎么进来了，赶紧给我出去！”

    苏凌月整个人愣住，反应过来的时候，她已经被陆天龙用眼神扫视了好几遍。

    她慌忙扯过毯子盖好，气急败坏的朝着陆天龙吼道。

    “啊？不是你让我进来的？”陆天龙很委屈道。

    他的视线还停留在苏凌月的身上，哪怕隔着一层毯子，仍能看到那玲珑的曲线。

    尤其是右边露出的雪白香肩，让他狠狠咽了一下口水，更是让他身体某个部位不由自主有了反应。

    涨的生疼啊。

    “我让你进来你就进来，赶紧给我出去，出去出去出去！”

    苏凌月又急又羞，刚才在沉思中，只是下意识的说了声进来，完全忘了自己是躺在床上。

    “女人真麻烦，出去就出去，反正我已经用眼神那啥了你一百遍哈一百遍！”

    陆天龙笑嘻嘻的对着苏凌月的身体吹了声口哨，恋恋不舍收回眼神退出房间。

    “你这个流氓！”苏凌月抓起一个枕头狠狠的砸过去。

    等她换好衣服洗漱完毕，陆天龙正坐在大厅沙发上，哼着小调翘着二郎腿看电视。

    “刚才找我什么事儿？”苏凌月面无表情走过去，语气有些厌恶道。

    陆天龙上下看了她一眼，这妞儿已经换上了一身黑色的职业小西装，和刚才的真丝睡裙比起来，多了一份高贵，少了一分妩媚。

    因为黑眼圈的缘故，她化了淡妆，和修长雪白脖颈相对应，更加诱人。

    “啧啧，我还是觉得那件睡衣好看！”陆天龙很认真道。

    “你这个混蛋！”她一声高分贝大吼，别墅里不少人都从熟睡中惊醒。

    这个混蛋，什么时候都不忘占她便宜。

    苏凌月气的七窍生烟，张牙舞爪朝着陆天龙扑过去。

    “你要的沙石我已经搞到手了！”陆天龙见这妞儿真要发飙，赶紧说道。

    张牙舞爪的苏凌月一下定格，瞪大眼睛看着陆天龙，瞪大眼睛道：“你说什么？”

    “穿的多听力也不好了！我说你要的沙石已经搞到了，一百重卡车，够你用上一阵子的了！”

    “我不信！”苏凌月第一反应就是摇头，这才一个晚上而已，陆天龙怎么可能搞到一百卡车沙石。

    “我用的小弟发誓，我真没骗你！”陆天龙很严肃道。

    “无耻！”苏凌月恶狠狠瞪他一眼，不过看这家伙一脸郑重模样，心道他不会真没骗自己，真搞到了一百车沙石吧？

    “现在马上带我去看！”她迫不及待道。

    “不去，我折腾一晚上才刚回来，先给我捶捶背捏捏脚放松一下！”

    “做梦！赶紧给我起来，我等不及了！”苏凌月又来了一声狮子吼。

    陆天龙被她硬从沙发上拽起来，出去把车开来，拉着她风驰电掣冲出别墅。

    大厅里，被苏凌月两声狮子吼震起来的众女，面面相觑。

    苏小蛮：“两人这着急忙慌的干啥去了？”

    慕容婉儿：“不知道呀，刚才就听到凌月姐说她等不及了！”

    苏小蛮：“啊？什么等不及了？欲火焚身，寂寞难耐？直接去房间就行了，还非得出去打野战？”

    慕容婉儿：“可能是害怕动静太大影响到咱们！”

    周冰冰：“都给我闭嘴，谁再胡说一句，我就撕烂她的嘴！”

    苏小蛮：“……”

    慕容婉儿：“……”

    在一处建筑工地，上百辆重卡排成蜿蜒长龙，正在井然有序的卸着沙石。

    苏凌月彻底惊呆。

    陆天龙这个家伙，一晚上时间竟然真的搞到了一百车沙石？

    这绝对是缓解了凤凰集团的燃眉之急！

    “苏总，苏总！”远处，昨天刚被任命为采购部经理的王东一溜小跑冲过来。

    这家伙应该是一晚上没睡，眼圈黑的像只熊猫。

    “苏总，我刚才已经安排看过，这些沙石，都是最优质的沙石，质量很好！”

    “另外我们昨晚连夜施工，前两天用劣质沙石建起的工程，已经全部拆除完毕，待会儿天一亮，我们就会恢复施工！”

    苏凌月长出一口气，又交代几句，让王东再去安排其他的事儿。

    回到车子里，苏凌月扭头看着陆天龙，问道：“你从哪里搞到的？”

    “天机不可泄露！”陆天龙高深莫测一笑。

    “不说拉倒！谁稀罕知道！”苏凌月翻了白眼，犹豫一下，狠狠一咬牙，道：“不过还是谢谢你！”

    “没了？”

    “没了啊，我都说谢谢了，你还想怎么样？”苏凌月理直气壮道。

    “靠，一声谢谢就完了？我昨天晚上一夜没睡，带着兄弟们在冰冷的河水里徒手挖沙，你看看我这双手，恩，还是别看了，反正我昨晚很辛苦！”

    陆天龙大声的抗议道。

    苏凌月真想直接掐死这混蛋。

    徒手挖沙？

    亏这家伙能说出口，还能不能要点脸了！

    可不管怎么样，陆天龙都帮她搞到沙石，她决定不跟这家伙一般见识。

    “还记不记得咱们的约定？你不会是想耍赖吧？”陆天龙看着她道。

    “约定？什么约定？”苏凌月左顾右盼，不敢跟他对视。

    “哼哼！早就知道你会玩儿这一套！咱可有证人！你要是不承认，我现在就给莹姐打电话！”陆天龙笑眯眯道。

    “打就打，你以为我怕你！说吧，你到底想怎么样？”

    苏凌月咬牙道，昨天她确实跟陆天龙约定，要是他能搞到沙石，让她做什么都可以。

    眼看抵赖不过去，干脆先试探一下。

    看看这家伙打什么注意，然后再决定是不是继续抵赖。

    “我的要求很简单，我想睡你……”

    “什么？陆天龙你这个混蛋，你满脑子装的都是很东西！你要是再敢说这种废话，我就跟你拼了！”

    苏凌月变身狂暴女郎，对着陆天龙吼道。

    “还能不能快乐的玩耍了，你就不能让我把话说完？难道在你心里，我就是那样的人吗？”陆天龙抗议道。

    “我不是想睡你，我是想睡你那张床！”

    “睡我那张床？”苏凌月一愣。

    “是呀，你现在住的那个房间，以前是我的，后来被你们强行霸占，我这个人很重感情的，在那张床上睡得时间长了，舍不得跟它分开，我现在最大的梦想，就是想在它上面再睡一晚！”

    “……”苏凌月很无语。

    “你就说你答应不答应吧！”陆天龙问道。

    “不行！”苏凌月想都没想直接拒绝，一想到这家伙躺在自己床上翻来覆去的滚，就觉得难受。

    “凭什么不行，我又没让你陪着我一起！”陆天龙抗议道。

    “够了，陆天龙你还能不能干点儿正事儿了！”

    看陆天龙眼神那么猥琐，苏凌月马上知道这家伙根本就是在都逗自己玩儿！

    “想让我干什么正事儿？”

    “什么正事儿？你又不是不知道，四海帮控制我们的沙石采购，现在我不管你从哪里搞来这些，他们肯定不会善罢甘休，说不定还会想其他的办法对付我们，你想好怎么办了吗？”

    苏凌月忧心忡忡道。

    陆天龙刚想回话，兜里的电话突然响起，接听之后，一脸无奈看着苏凌月。

    “你这乌鸦嘴，被你说中，四海帮的人，找上门来了！”

