    吴凡满意的点头，这醒神茶里同样有一味原料是必须从游戏世界中采购的，所以，现实中自己留在这里的原料有限，能够在这种情况下，生产出来上万箱的醒神茶，已经很不错了。

    “那醒神茶，你尝过没有？”吴凡看向荆锋问道。

    “尝过！”荆锋眼睛一亮，神色振奋道。

    “感觉如何？！”吴凡问道。

    醒神茶属于饮料，和美白散以及祛疤液不同，高涵没有试验那两种产品很正常，毕竟，他没有这方面的需求，用了也看不出来效果，但是，醒神茶不同，这是饮料，谁都能喝，荆锋会尝过也不奇怪。

    “非常棒！”荆锋兴奋道：“这饮料的确是如同老板你说的那样，具有提神醒脑的功能，本来我很疲惫的，喝了这醒神茶之后，能够明显的感觉到自己精神好了很多，身上的疲惫感消失了大半，整个人都轻松充满活力。”

    荆锋越说越兴奋，这醒神茶的功效，吴凡之前就告诉过他，但是，荆锋之前其实并未太过相信，类似宣传的饮料在市面上也有不少，但是，真正能够有这种效果的微乎其微，甚至是根本就看不到！那些功能饮料多半都是夸张宣传。

    所以，之前吴凡说这醒神茶具有提神醒脑，消除疲惫之功效的时候，荆锋同样是认为，吴凡是在夸大这产品的功效，实际上，这醒神茶和其他的普通饮料或许并没有什么区别。

    但是，真正尝过之后，荆锋才知道，吴凡之前说的话，没有丝毫夸张的成分，这醒神茶的确具备吴凡所说的那些功效，而且，那种功效很明显！

    荆锋已经能够想到，当这醒神茶上市之后，会造成怎样的轰动了，自己作为这里的经理，自然与有荣焉。

    吴凡笑着点头道：“那就好，看来我们的产品功效很不错。”

    实际上，这还是醒神茶配方被吴凡利用自己大师级制药术给修改，弱化过的效果，否则的话，效果会更加霸道，那样引起的轰动会更大，不过，那同样也会带来一些麻烦，所以，吴凡在将配方交给荆锋之前，对配方做了一些修改，好在效果依旧存在，只是没有之前那么霸道了而已，这也符合它饮料的身份。

    “是很不错。”荆锋说道：“我之前已经安排厂里的销售人员去推销咱们的醒神茶了，因为这里原先也是生产饮料的，有一些渠道，所以，推销这个醒神茶并不会太困难。”

    “还不够。”吴凡说道：“这个工厂之前的渠道太少，你让人继续开发渠道，同时，相关广告宣传等也要跟上，前期不用太在意钱，多投入一些宣传，抢占市场，就算是我们的产品非常好，没有人知道，也一样会影响销售。”

    “嗯，我明白。”荆锋原先就是这里的经理，对于这些事情自然不陌生：“我会安排人继续扩大宣传和销售渠道的。”

    “嗯”吴凡点点头：“另外，生产规模也要继续扩大，除了我标记的那味原料外，其他的原材料你可以自行安排采购，我标记的那个原料，我最近也会让人送来，所以，原料的事情你不用担心，尽可能的扩大生产规模。”

    “是，老板。”明白这醒神茶功效的荆锋，自然也想要放开手大干一场，他也想要看看，这神奇的醒神茶，最后能够发展到什么样的程度。

    吴凡在荆锋的陪同下，巡视了一番饮料厂，荆锋的能力还是很不错的，整个饮料厂在他的管理下，井然有序，一瓶瓶的醒神茶被生产了出来，摆放在仓库内，等待着正式开始销售。

    在离开之前，吴凡让荆锋派人往戒中界那里送一批醒神茶，戒中界那么好的宣传平台，吴凡不可能不去使用，反正都是自己的产业，在戒中界里宣传开，不亚于一笔几百万的广告投入，毕竟，戒中界生意火爆，而且，能够来吃饭的，还都是有钱人。

    从饮料厂离开之后，天色已经渐黑，吴凡没有再回戒中界，而是回自己买的别墅，今天可是他搬进别墅的第一天，怎么的也得在别墅里稍微庆祝一下。

    “你们怎么来了？”当吴凡回到别墅的时候，除了梅雨梅雪两姐妹外，唐雨菲和柳妍儿两人居然也在。

    唐雨菲说道：“我们来庆祝你乔迁之喜，怎么，不欢迎吗？”

    “没有，欢迎，热烈欢迎。”吴凡说道。

    这别墅就是从唐雨菲她们家楼盘买的，所以，唐雨菲能够轻松找上门，也并不奇怪，让吴凡微微有些惊讶的是，柳妍儿居然和唐雨菲一起来的。

    “吴凡，你眼光挺好的，这别墅看着不错。”唐雨菲打量着别墅，说道：“就是小了些。”

    “反正就我们三人住，够了。”吴凡说道：“说起来，还得谢谢你的推荐。”

    “别提了，你没要我家老爷子送的那栋别墅，老爷子还怪我办事不利呢。”唐雨菲说道。

    “你家老爷子的心意我领了，但是，那别墅太贵重了，我不能收。”吴凡说道。

    “行了，我知道你的顾虑，我又没有怪你。”唐雨菲摆摆手不在意道。

    唐雨菲原先是因为家里的命令而接近吴凡的，但是，随着和吴凡接触的日久，她的某些想法也在慢慢的发生变化，她知道自己爷爷送那栋别墅的意思，如果是以前，她一定会想办法让吴凡收下那栋别墅，但是，现在她却没有那么做，反而是在言语里提醒吴凡，吴凡拒绝之后，她没有多纠缠，就让唐于浩直接给吴凡推荐其他别墅了。

    至于她家老爷子的批评，她也没有在意，随便就糊弄过去了。

    “那行，你们先坐会，我去厨房做饭。”吴凡说道。

    “少爷，还是我们去做饭吧。”梅雨梅雪连忙说道。

    “别，不是我吹，你们手艺可不如我，以后的饭可以由你们做，今天这新家的第一顿饭，还是我自己下厨吧。”吴凡笑道。

