
　　小魔女对林羽的实力还是非常自信的，如果双方是在外面战斗的话，这个情况自然是可想而知的，一切都是有可能发生的，但是现在却并非如此，他们可是在精神领域战斗是属于小米的主场作战，

　　这也是最容易能够成功折服这个对手的最好机会。如果真的想要成功将这个家伙俘获的话。

　　那么便只能靠在这样的一个机会彻底解决问题，你林羽现在的实力林羽根本不需要担心自己是否会在这个时候失败了吧。

　　只要是在那精神世界当中发挥还算稳定的话，那么必然是可以成功打败这个所谓的对手的，毕竟天蛊也总是有着自己的弱点的。

　　之前在给林羽的一场战斗当中，他的精神力量本身就已经被大大削弱了，根本无法发挥出自己最为骄傲的强大本事。

　　所以这就相当于是给了林羽一次极好的机会，能够借助这一次的机会成功把这件事情解决掉，这一点是非常重要的，林羽自己同样也是无比珍视这件事这个机会的。

　　南京众人之前还是担心，但是听到烟尘小魔女说到这个份上的时候，一个个脸上也逐渐是变得平和下来。

　　的确其他人无法做到的事情不代表林羽是没有办法做到的，伴随着时间流逝。

　　他们已经逐渐理解了这个年轻人所能够做到的极限到底是有多么恐怖了，就如同之前想象当中的一样，他似乎总是能够在各种各样的事情上面给他们带来不小的惊喜。

　　而眼下同样也是如此，即便是面对一个如此可怕的对手，但是林羽却依旧能够表现的这么轻松。

　　主人趁着这个机会抓紧时间恢复自己的身体状态，同一时间有几个人准备快速离开这里了，所以说这场战斗现在看起来扑朔迷离，未必就是真的会输掉。

　　但是眼下他们还是要保证自己的安全，瘴气这个时候正在缓缓的恢复，而这样的一个环境对他们而言可以说是非常不利的。

　　在场的几个人当然不能够让自己身陷如此危险的处境之下。

　　小魔女也并没有阻拦他们，因为这几个人的战斗力其实在这个时候已经几乎不存在了，即便是他们愿意留在这里。

　　同样也无法改变什么这场战斗的结果，在这之前便已经是以定下结论了，如果林羽能够成功打败这个对手的话。

　　那么所有的一切都将会迎刃而解，他们将再也不需要担心这个敌人能够给他们带来怎样的影响，反之若是这场战斗当中林羽彻底的失败了，那就更加来控制了以他们现在所掌握的这点本事。

　　如果事情真要是进展到了那种地步，到时候即便是他们有心想要阻止这一切依旧是无法改变最终所发生的种种事情，所以他们留在这里开始离开，其实都已经不重要了。

　　随着他们的离去，小魔女心中便是这样去想的同时。

　　也在好奇接下来的林羽能够给自己带来怎样的惊喜呢？

　　这个家伙是否能够像是之前一样展现出极为强悍的战斗力，成功打败所有的对手，让他们在这一次的战斗当中大开眼界呢？

　　天鼓作为一个非常优秀的有着漫长岁月的存在，他在各个方面自然是有着独特的表现的。

　　在这精神世界当中，林羽不断的向眼前的天蛊发动一次又一次的进攻，看起来好像每一次的进攻都是徒劳无功一样，这个家伙总是能够抵挡住林羽所有的攻势。

　　但实际上却并非如此，请问能够清楚的感受到，伴随之前一系列的进攻之后，眼前这个效果已经逐渐无法抵挡住自己的攻势了。M.23sk.com

　　从这一点上面不能看得出来他正在一点点的占据上风，而眼前的天蛊对于自己来说真的是可以战胜的一个存在。

　　虽然髌骨之前一直都不愿意承认自己会这般轻易的输给眼前，这个少年带着此时此刻，感受着自己的精神力逐渐变得更加虚弱的同时。

　　他也逐渐明白，自己在跟这个年轻的战斗过程当中已经是开始被逐渐地压制下来了。

　　虽然很不愿意承认这一点，但是这便是摆在面前的一个事实，眼下这个少年的确已经在各个方面表现的极其优秀。

　　甚至他在这个行动上面所做出的一切都已经是让此时的他应付的疲惫不堪。他很想要离开这个精神世界。

　　但是就如同之前林羽说的一样，当他开始做出这个决定的时候，其实所有的一切就已经无法改变了，哪怕是眼前的天蛊。

　　同样也无法做到这一天，他很想要离开这里，但也仅仅只是想一想就算了，他根本没有这样的能力。

　　因为林羽早已经将所有的可能性全都掌控在他自己的手中了，眼前的天蛊如果想要离开这里的话，肯定是无法避开眼前的林羽的。

　　在这个精神世界当中，原本虚弱的天蛊的精神在这个时候开始变得更加风雨飘渺，他清楚的知道如果按照这样的速度下去的话，要不了多久时间，自己将会彻底的失去战斗力，那那一刻将会是属于林羽的胜利。

　　“也做了这么多，一直都在等待，现在这个机会，以你现在的能力应该是可以将我给吞噬掉了。”

　　天蛊已经明白林羽想要做什么了，这个年轻人的精神力量足够强大，若是在这个环境之下直接抹除掉了自己的精神。

　　那么在这接下来的一段时间当中，他将会彻底沦为林羽的奴隶，到了那个时候便会老老实实的听从眼前这个年轻人的全部安排，虽然他自己很不愿意接受这个事实。

　　但是却也必须要承认，这一切就是发生在面前的真实情况，这个年轻人是有这样的能力改变这件事情的一套，现在所掌握的这些手段，足够让天蛊在这之后的系列行动当中毫无任何选择的余地。

　　天蛊想要反抗，但是当他踏入到这个精神境界当中的时候就已经是太晚了，一个有着漫长岁月修炼历史的年轻人所产生的精神力量，又怎么可能是他能够抵挡住的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百二十九章 驯服免费阅读。https://xs.23sk.com 