    “这点要求就是……”

    “请萧少主尽快与我宗亲传弟子纳兰嫣然尽快完婚！”

    楚风石化。

    他算是看明白了。

    这些老家伙敢情是来逼婚的！

    难怪老萧今日如此反常要让他去参加测验，可能也就是这些老家伙要求的！

    “萧少主，与纳兰成婚这事，我们云岚宗也没什么特别礼节。”

    “应纳兰小姐同意，迎娶当天，你只需沿着我宗山门九十九台阶一叩一拜一跪，拿出你足够的诚意即可……”

    呵呵呵？

    这叫没礼节？

    你在逗我呢？

    余凡冷笑几声。

    同时, 听到这话，大厅里在场的萧家人也都是脸色一变。

    一叩一拜一跪……

    这摆明了就是为难！

    分明是要让他们萧家出丑！

    此时。

    萧战的脸色黑沉，捧起桌上的茶水，看似是在喝茶，实际上眼神却一直在楚风的身上。

    他想知道自己这个儿子会做出怎样的选择？

    不论什么决定，他都会支持！

    哪怕是和云岚宗反目为仇！

    “葛先生，你说了这么多，也该到我说一句了吧？”

    楚风的这句话, 顿时将大厅所有人的目光都吸引过来。

    “你刚才说成为云岚宗亲传弟子什么的，我丝毫没有兴趣。”

    “另外……”

    “与纳兰嫣然的婚约，你不提，我都快忘记了。”

    “这应该是我爷爷与纳兰桀老爷子所定下的亲事，算起来也算是老一辈子的事情了。”

    “所以，我的意思就是你回去告诉纳兰嫣然，婚约作废！”

    “我，萧炎，要休了她！”

    葛叶双目瞪得浑圆，怒不可遏的道：“萧炎，你可知道自已正在做着何等愚蠢的决定？你是在放弃自己的大好未来……”

    “愚蠢？无你们云岚宗做靠山，我萧炎依旧可以无敌与世！”

    “好好好，老朽记下了，归究有一天，你会后悔这个决定！”

    说完，葛叶怒甩袖袍，带着其余两位老者朝门外大步走去。

    “等一等！”

    三人斗只脚刚踏到门外，背后突然传来楚风的叫停声。

    葛叶偏了偏头，冷声问道：“还有何事, 莫非是萧少主改变主意了？”

    楚风没有理会。

    而是用桌上的毛笔，快速写下两字，递到对方的手上：“麻烦请将这个转交给纳兰嫣然！”

    葛叶接过，瞥了一眼，顿时就炸毛了。

    只见上面歪歪扭扭写着两个字：

    休书！

    “你个小厮，实在气煞老夫！”

    葛叶怒了。

    紧头紧握的他，将青色的斗气汇聚于鹰爪之中，转瞬化为细小而又凌厉的剑气。

    “云岚宗高深功法，青木剑诀！”

    “玄阶低级功法！”

    “炎儿，小心！”

    萧战拍桌而起，怒瞪吼道：“葛叶，你岂敢伤我儿！”

    淡白色的斗色覆盖住萧战的全身，隐约间好似一头虚幻的狮头。

    轰！

    在这强大的气息喷发之下，大厅里不少实力较弱的少年们，脸色猛的一白，胸口犹如被千斤巨石锤打了般。

    噗！

    葛叶连退数步，一个踉跄摔倒在地。

    “萧家顶级功法，狂狮怒罡！”

    “你俩父子好生卑鄙, 竟然联手出招！”

    听到这话。

    大厅里的人才发现……

    此刻的楚风全身也包裹着淡白色的斗气。

    “狂狮怒罡！”

    “三少爷什么时候学会的？”

    “这不是族主才有资格学？”

    “难道这就内定好了……”

    三位长老的面色有些难看。

    大长老阴沉着脸道：“族主, 你不觉得缺大家一个解释？”

    “对，狂狮怒罡乃我们萧家顶级功法，哪怕是亲生儿子，也不能这么偏心吧？”二长老跟着后面附和。

    三长老：“两位能先别吵了吗，我们且看看萧族主有啥话可说？”

    众多目光汇聚下，萧战昂着头，一字一句的道：“各位是有谁觉得我家炎儿不够格担任萧家族主之位？”

    其实这话还有下一句。

    那就是……

    若谁觉得不够格，先和我打上一架再说？

    “你们实在萧家欺人太甚，今日这事我们云岚宗算是记下了，他日必定百倍奉还！”葛叶感觉自尊心受到践踏。

    一个个的，居然都无视他。

    他擦去嘴角的鲜血，狠狠瞪了楚风一眼，旋即带着其他两人离开萧家。

    就在前脚刚走的后一秒，楚风快步冲了上去。

    又是那熟悉的三连动作……

    【叮，恭喜您拾取到3点木属性！】

    【叮，恭喜您拾取到一缕斗之气！】

    【叮，恭喜您拾取到玄阶低级功法-青木剑诀！】

    “最近这个爆率有点高啊！”

    楚风心中偷喜，露出憨憨的傻笑，浑然没有察觉大厅内数十双目光正盯着自己。

    至于萧战……

    此刻活脱脱的像个怨种。

    他娘的！

    好不容易酝酿出来的装叉气场，竟就这么被无情破坏了……

    离开大厅。

    楚风和萧薰儿正走在去往厢房的路上。

    突然！

    背后传来呼喊声。

    “萧炎！”

    听到有人喊自己的名字，楚风怔怔地回过头。

    在看到那人的穿衣打扮后，顿时原地石化。

    凉拖。

    大短裤。

    背心T恤……

    上面还写着“我爱中国”四个大字。

    “地球人？”

    “不对！”

    “这里怎么会有呢？”

    “难道他是……”

    “穿越过来的？”

    楚风只觉得世界观正在崩塌。

    “你是？”

    还不知什么情况，先装傻白甜再说。

    “小老弟，你不认识我？”短裤男人笑得猥琐无比，“沓巴沓巴”着拖鞋向楚风走来：“你不认识没关系，总得认识这四个字吧！”

    男人指了指胸前的四个大字。

    我爱中国！

    对于这四个字，他怎么可能不认识。

    只是他不能承认。

    因为……

    他觉得这个短裤男不太像啥好人。

    见楚风还是摇头。

    短裤男急了，口中突然蹦出一句奇怪的暗语：“宁可胃上烂个洞！”

    楚风不接话。

    短裤男继续道：“不叫感情裂条缝！”

    楚风还是不接话。

    短裤男再道：“感情深，一口闷！”

    楚风依旧不接话。

    这可把短裤男的头毛都快气得炸起。

    “小老弟。”

    “敢情你是不是装上了？”

    “别以为你不承认，我就不知道你也是个穿越者？”

