    这一道金光是剑囊内的金铁之气聚炼，若是差一点的法器，被金光一卷就能收入到剑囊中，再被剑囊内的五金精气一催，立时化为齑粉。

    那胡僧所祭炼的佛珠异兽倒也颇厉害，焦飞发出的金光和当头的几头异兽撞到了一起，竟然僵持不下，未能将之收入到剑囊之内。

    “当初我使用禾山道的五阴袋时，那东西只有半间屋子大，苏师兄送我的这口剑囊却有十丈方圆，不过收容最多的还是上元八景符，这胡僧的佛珠异兽看起来颇有可观，若是苏师兄不在，我用上元八景符收了，倒也可以用来玩耍。”

    焦飞觉得这红袍胡僧法术惊奇，还有几分好顽，但是那胡僧却心头大震，忖道：“这两个道士还未懂飞行，法力应是尚浅，我这百零八大力金刚兽法便是凝煞境界的修士都能横扫，炼罡的修士都能抵挡一阵，那个小道士手中是什么宝物，居然如此厉害？”

    另外一名胡僧见自家的师弟拿不下这两个道士，那手中的摩罗经幢一抖，凭空飞出，在半空化作一个凶恶的夜叉，手中持着一根钢叉，飞行绝快，不上一刻极赶上了赤宵马，半云半雾的向焦飞一叉戳下来。

    焦飞暗赞一声道：“这两个胡僧的法术，可比姚开山，王道缘之辈高明多了。修炼到高明处，说不定跟道家的飞剑也有的一拼，现在却还不及我的天星剑丸锋利。”

    焦飞反手一兜，九枚天星剑丸化成了九道金虹，在半空中绞成了一根金光大柱，呜呜鸣啸，威势无边，把摩罗经幢所化的夜叉绞在其中，只一下就绞成了粉碎，还原成了一堆残破布片，从空中落下。

    这是天河剑派的一招杀手，名曰：九弧破宸。专门为修为高于本身的大敌预备，威力奇大，但是蓄势较久，若不是敌人稍有疏忽，自身露了破绽，便无法使用。当初焦飞就是用这一招斩断了白须鬼的一条手臂，逼得角山双鬼遁走。这胡僧的摩罗经幢也算是一件异宝，却怎敌苏星河毕生苦练的九枚天星剑丸？

    苏真在旁提点道：“既然动手了，就不能留根！”

    焦飞心中一凛，嘴上应了了一声，九道金虹散开，通天彻地，漫卷过去，那百零八大力金刚兽法炼就的金刚兽虽然厉害，却怎敌得过道门正宗的飞剑？焦飞剑光一展，那些更跟他放出的金光争执的金刚兽就被斩碎了开来。

    这些金刚兽一被斩裂，立刻不动，变成了精钢铁兽，焦飞见此物有趣，顺手一催剑囊金光，把这些被斩裂的金刚兽一并收了。那两个西域胡僧哪里晓得焦飞的剑丸竟然如此厉害！被焦飞破了他们的法术，都把眼睛急的红了，各自一拍秃头顶门，喷出了三尺高的两道血光，竟然也堪堪敌住了焦飞的剑光。

    这是他们门中的精血却敌秘法，每拖延一刻，就要耗费一份精血元气，以这两个胡僧的修为，绝对抵挡不住天星剑丸一时三刻。玉真公主见焦飞如此厉害，自家依仗的两位上师不是对手，这才有些慌了，大叫道：“剑气化虹已经是炼气成罡的修为，早就能御剑飞行了，你们为何却要乘马？难道是专门来寻我山yin部晦气的么？”

    焦飞心道：“苏师兄说过，西域大小部落，旁门左道之士正多，一旦惹了就是不死不休的场面。师兄让我既然动手，就不可留情，一群死人了，哪有闲暇答她！”

    焦飞跟姚开山，王道缘还有百蛮山的那个黄袍汉子交手过，知道旁门左道都是有我无人的性子，一旦得罪，寻仇心极盛。这时候容情，就是给自己留了极大的隐患。

    玉真公主还罢了，毕竟只是一个凡人，纵然身份尊贵，焦飞却也不惧。可一旦那两个胡僧逃走，招来大批同门，苏真现在身上负伤，自己法力低微只是仗着天星剑丸犀利，只怕很难回得去通天河了，虽然心中有些不忍，却也不敢存了妇人仁慈。

    那两名胡僧的精血却敌秘法所化的血光，被天星剑丸层层压低，勉强拖住了焦飞两道剑光，玉真公主的手下，只是精锐兵士，纵然骑**湛，却怎敌这道家剑术？被焦飞其余的几道金红一卷，连人带马都斩做了两段。

    玉真公主吓的花容失色，不是焦飞不懂得怜香惜玉，只是这时候也没法住手，一道金虹当头向她绞落，玉真公主闭目待死，但是她胯下的黑马却忽然打了个喷嚏，猛的人立起来，张口喷出了一团黑光和焦飞的金虹斗在一处。

    “咦！这头马妖隐藏的倒好，连我也没看出来！”

    苏真虽然洒洒不在意，但是却一直灌注着焦飞跟两名胡僧动手，他也是受了伤，修为大损，这才没看出来玉真公主胯下的黑马居然是一头成了精的马妖。

    那头马妖人立而起，喷出黑光截住了焦飞的剑丸，立刻化为一个身高九尺的昂藏大汉，回手把玉真公主抱了个满怀，朗声大笑道：“原来是天河剑派的弟子，本尊倒也不愿意招惹尔等，大家各留情面，散去了如何？”

    玉真公主被马妖伸手一抱，也不知那马妖动了什么手脚，她立刻就晕了过去，趴在马妖的怀中软软的不动。本来玉真公主也是长身玉立，身材高挑的绝色美人儿，但是在这头马妖变化的大汉怀中，却宛若小鸟依人。

    苏真冷冷喝道：“道门弟子降妖除魔乃是正道，你这头马妖居然秽乱人间，我绕你不得！”

    焦飞听得苏真不肯罢休，捏住的剑诀一抖，九枚天星剑丸所化金虹倒卷，把那两名胡僧一起腰斩，至于那些普通胡人骑兵，此刻早就杀绝了。两名胡僧抵御一道金虹已经万分为难，焦飞把另外的剑丸撤回来，他们无可抵御，自然是死的极是干脆。

    但是那头马妖看到焦飞御使了九道金虹合拢，只是放声大笑道：“这些法术我也会，天河剑派的符箓剑诀难的倒哪个？”

