
“你刚才说的话，难道只是在耍我们？！”松板太太这时终于反应了过来。

“竟然现在才反应过来，活人真是太蠢了！”

阿橙巫女的身体，在这时倒在了地上，而在阿橙倒下的地方，却还站着一个‘人’。

这个‘人’就站在阿橙刚刚站立的地方，哪怕不用她说明身份，众人也能猜到她是谁，她正是小岛玲纱的怨灵。

“都去死吧，这个世界太无趣了，必须要增加更多的死亡，才能给人带来快乐。”说完她就一下子瞬移到了松板由美面前。

在她的手即将碰到松板由美的瞬间，乔安反应极快的从旁边击出一掌，将小岛玲纱的怨灵给震开了。

“是你！”小岛玲纱一脸怨恨的瞪着乔安，在她愤怒怨恨的眼神之中，还带着一丝深深的忌惮。

“对啊，就是我，你还是直说吧，到底要怎样才肯放过他们一家？”乔安将松板太太挡在自己身后，自己独自面对小岛玲纱的怨恨。

“小来！”松板梨香震惊的看着这一幕。

小来的胆子也未免太大了吧，竟然敢自己一个人站在那只怨灵的面前！

最重要的是，小来刚才挡下了那只怨灵的攻击，小来原来这么厉害的吗！

松板梨香一脸佩服的看着乔安，眼睛里闪砾着崇拜的小星星。

“我不是说了吗，只要由美的妈妈肯献出自己的生命，我就放过由美。”小岛玲纱突然笑道。

“你当我们是傻子吗？”乔安冷冷的看着她，刚刚才亲口承认了在耍人，现在怎么还好意思拿这事儿出来说。

“如果他们不愿意，我会一直缠着他们一家人，直到他们死为止。”小岛玲纱半点不提刚才自己说的那些话，只是自顾自的说道。

“既然你一定要这样，那就来吧，我们直接打，别再废话了。”乔安懒得继续浪费时间。

既然小岛玲纱一心装傻，那还有什么好说的。

江湖规矩，拳头硬的说了算。

马九真听到要开打，立马站了过来，和乔安一起将松板一家护在身后。

而松板一家直到现在都还没有反应过来。

他们一家人此刻的心情出奇的一致。

连想法都是一模一样——我邻居（同学）原来竟然这么厉害！

“你们这是……”松子巫女也是一脸讶异的看着乔安和马九真。

她也没有想到这两个松板家的邻居，竟也是能力者。

看他们的样子实力应该都不弱，真是奇怪，这附近的能力者她都认识，可她从未见过这两个人。

这两个家伙到底是从哪里冒出来的？！

虽然心中疑惑不已，但松子巫女也没有不知轻重的在这时候抓着乔安二人刨根问底。

小岛玲纱深深的看了乔安一眼之后，猛的对她发起了攻击。

乔安反手就想把对方的攻击挡回去，可没想到小岛玲纱不过只是做了一个假动作，她真正要攻击的对象原来是马九真。

马九真的反应能力可没有乔安这么好，在被对方的假动作虚晃一招之后，她被小岛玲纱狠狠的击中了胸口。

如果不是乔安反应快拉着她退后了半步，只怕她会伤得更重。

仅用一击就击倒下了一个，众人吓得尖叫出声。

“你们快走！”松子奶奶冲着尖叫中的松板一家喊道。

松板一家这才反应过来，立马朝着门口逃窜。

可小岛玲纱怎么可能让他们轻易逃走，等他们一家人逃到门口的时候，却发现大门已经消失了。

“门不见了松子奶奶！我们怎么出去啊！”松板梨香焦急的大喊道。

“看看窗户能不能出去！”松子巫女趁乱提醒了一句。

松板一家立马跑向了窗台的方向。

打开窗户之后，看到的竟然是一面墙，完全看不到出去的路！

松板一家绝望不已，但他们也没有想过直接放弃等死。

而是开始一个出口一个出口的寻找生路。

从窗户到门，只要能通往外面的地方他们都一一找了过去。

松子巫女也没有闲着，在马九真倒下了之后，她立马补上了马九真的位置，开始协助乔安攻击小岛玲纱。

小岛玲纱的实力之强，这里就不用多说了。

乔安和她过了几招之后，小岛玲纱虽然被乔安打中了好几下，但她伤口的恢复速度绝对称得上惊人。

明明刚刚才受的伤，不过几秒钟立马伤口就恢复如初。

这简直就是作弊啊！

松子巫女看着一点事都没有的小岛玲纱，一颗心开始不断的往下沉。

小岛玲纱的恢复力实在惊人，这种情况下还怎么打？

她们真的打得过吗？！

乔安却并没有灰心，她又不是第一次遇到这种恢复力极强的鬼怪，半点不带怕的。

只见乔安双手掐诀，口中念念有词，很快在她的周身出现一道金光。

金光随着她的手势，就这么一下子冲到了小岛玲纱的面前。

小岛玲纱闪躲不及，被金光直接命中。

被金光击中的小岛玲纱，全身开始冒起黑烟，皮肤开始逐渐出现溃烂的情况。

这一幕看起来由为吓人，就连阿松巫女都忍不住退后了一步。

屋子里充斥着一股肉烧焦后的味道，还有一股子像茅坑中传来的臭味。

两种味道混合在一起，让人想要呕吐。

“啊！”小岛玲纱倒在地上不断发出痛苦的惨叫。

她的惨叫持续了足足一分分钟，就在众人以为小岛玲纱将要被消灭的时候。

从小岛玲纱的身体里，竟然飞出了一个和她长得一模一样的女人。

女人看了眼在地上打滚的小岛玲纱，乔安还以为这个突然出现的女人是来帮忙的。

没想到她却突然伸出手，抓向了对方的心脏。

虽然鬼是没有心的，但某些特别厉害的鬼物，却会在体内凝聚魂丹。

魂丹如果被毁，那么鬼物的实力也将大打折扣。

而魂丹所在的位置，有时是在心脏，有时是在丹田，有时是在鬼的脑子里。

至于魂丹具体在哪个位置，大概也就只有魂丹的主人自己才最清楚。

这个和小岛玲纱长得一模一样的女人，到底是什么人他们一时也弄不清……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="70309346"  chaptername="第927章：诡宅（30）">加入书签</a>
</div>
