    星阁老人眼看着众绝顶高手被镇住，先是喝醒他们，同时出手，使出浑身解数，一招最得意的技能“雷神锤”朝着紫风伍尚砸了下去！

    在雷神锤之下，虚空塌陷，露出黑色的虚空。

    紫风伍尚仰着脑袋，一动不动，任凭雷神锤砸下！

    “砰！”

    眼看着雷神锤近在咫尺，紫风伍尚才伸出右手，五指成爪，朝着雷神锤抓去。

    一声轰鸣，紫风伍尚右手和雷神锤交接处，一道巨大的冲击破向四周猛烈地冲击而去。

    众绝顶高手纷纷顶不住压力后退！

    “咔嚓！”

    随着一声崩碎的声音响起，只见雷神锤从中裂开一条裂隙，裂隙像蜘蛛丝蔓延一般，整个雷神锤眨眼间就布满裂纹。

    随着紫风伍尚五指一抓，整个雷神锤化作漫天碎屑！

    “噗！”星阁老人一口鲜血喷了出来，一双沧桑的眼睛此刻满是恐惧。

    雷神锤，那可是神器！神器竟然在紫风伍尚的抓击之下碎成了粉末！星阁老人无法相信，一个虚神八重天大圆满境界的修士，竟然能够抓破神器！

    即使是一般的神明，也无法轻易抓破神器！

    “大家不要发呆了，快振作起来，组合太极八卦阵，一”眼看着神器被毁，星阁老人甚至来不及痛惜，急忙招呼其他三十四位绝顶高手朝紫风伍尚攻击。

    然而，他的话还没说完，紫风伍尚不知道什么时候出现在他身前，右手五指成爪，穿透他的左胸，在他的后背露出一条血粼粼的手臂。

    场面的人彻底被惊呆了过去，压根没有任何反抗之力！

    他们根本无法相信，这样一个区区虚神八重天大圆满境界的修士，竟然轻而易举地击杀了三灾三劫的祭坛守卫星阁老人！

    整个过程中，星阁老人不要说反抗，即使连动一下都没有！

    星阁老人嘴角约约地吐着血沫泡子，也不敢相信自己竟然就这么被秒杀了。

    星阁老人双手艰难地抬起，朝着紫风伍尚的手臂抓去，高喊道：“为了我们的星域，老夫死不足惜！”

    紫风伍尚厌恶地看了一眼星阁老人的脸孔，在星阁老人双手还没触碰到他的手臂时，五指一抓，将手臂从星阁老人的胸脯拔了出来。

    鲜血瞬间染红了星阁老人的全身，星阁老人眼睛睁得大大的，仰头倒了下去。

    紫风伍尚张开五指，扔了一颗鲜血的跳动的东西在星阁老人身上，赫然是心脏！

    “星阁！”

    “星阁老人！”

    “星阁前辈！”

    登天台阶峰顶，三十四名绝顶高手凄厉的喊叫着，仿佛想要将那个倒在地上，死不瞑目的老者喊醒。

    众绝顶高手一个个咬牙切齿，拳头紧握。

    孔尚任大喝一声道：“太极八卦阵！”

    三十四名活着的绝顶高手一个个含着泪闪身到指定位置，只见祭坛上，无极八卦阵中，每个地方各站着一个绝顶高手。

    每个人全身笼罩着五颜六色的光芒，其中以白色光芒居多。

    一道道强悍至极的气息交杂在一起，太极图案上空，一个五彩的巨大太极图案赫然将众绝顶高手和紫风伍尚隔绝开来。

    巨大的太极图案上，以三十四个小太极图案为一个单位，数万个这样的单位在穿梭着，带着无比伦比的威压和杀意。

    “哦？”紫风伍尚右手垂在大腿右侧，鲜血淋淋的左手用力一晃，甩干净鲜血，站在原地一动不动，静看着巨大太极图案的形成。

    过了十个呼吸后果，巨大太极图案终于形成，数十声齐齐大喝，却仿佛千军万马一般，震耳欲聋！

    “攻！”

    呐喊声齐齐在苍穹盘旋，五彩巨大太极图案朝着紫风伍尚攻了过去。

    紫风伍尚嘴角微微上扬，双脚如柱，扎在地面上，右手虚握成拳，朝着五彩巨大的太极图案，一拳就是轰了过去！

    巨大的太极图案和紫风伍尚小小的拳头形成了一个鲜明的对比，两者撞击在一起，随着“轰”的一声巨响，两者交界处的峰顶，那条小河处，一条裂隙横空出现。山摇地动，整个登天台阶都在颤抖！

    太极图案纹丝不动，紫风伍尚一口鲜血喷了出来，连连后退了三步。

    “堪比神明期的实力吗？”

    一回合交手，紫风伍尚落了下风。可紫风伍尚脸上非但没有失落的表情，反而显得极其的鄙视！

    紫风伍尚双手快速掐诀，而后右手朝着巨大的太极图案猛地一推。

    九条紫金巨龙张开着血口大盆，朝着巨大的太极图案迎面撞击了上去！

    “轰咔嚓！”

    登天台阶从河流处裂开的裂隙骤然加大，整个登天台阶，在颤颤巍巍中变成了两座山峰！

    三十四名绝顶高手在这一击之下，一个个狂吐鲜血，倒飞了出去。

    而紫风伍尚也喷了一口鲜血，不过却只是后退了六步。

    “他受了伤，别让他停下！”一声大喝，却是孔尚任跌落在地的身形一闪，下一刻出现在紫风伍尚的身前，手中提着一把紫金长剑，“吟”的一声剑鸣，长剑朝着紫风伍尚的额头刺了下去。

    “砰！”紫风伍尚右手一掌拍向紫金长剑，左手一掌拍在孔尚任的胸前。

    紫金长剑刺穿紫风伍尚的右手掌，而孔尚任却化成了一团血雾。

    孔尚任身死！

    一对中年夫妇见状，扑了上去，两把长剑同时朝着紫风伍尚的脸面刺了下去。

    一道黑色的三足金乌从紫风伍尚身体里飞了出去，撞击在中年夫妇身上，虚空中，两个身影化作两团烈火，跌落下来。

    中年夫妇身死！

    一个光头和尚扯断脖子上的佛珠，朝着紫风伍尚扔了过去。一百二十八颗佛珠将紫风伍尚缠住。

    紫风伍尚浑身金光大涨，佛珠碎，光头和尚全身发出一阵阵噼里啪啦的响声，仰面倒了下去。

    光头和尚身死！

    一个鹤发童颜的老者祭出一个铜钟，铜钟飞到紫风伍尚头顶，迎风长大。

    一个美丽少妇祭出一根金钗，金钗化成流光射向紫风伍尚。

    两个青年男子互相对视了一眼，两人化作旋风，向着紫风伍尚席卷而去。

    ……

    十二只飞豹傀儡组成一道尖刺，朝着紫风伍尚飞扑而去。

