    这在王家呆了两天就是到了去给何老“复山”的日子，这原来早的时候人死了之后，下葬不是立即的，只是把棺材浅浅的埋下去，上面盖上一层薄薄的土，相当于把挖的坑给重新填上，但是地表却是平的，不留坟包。需要等到下葬三日之后，再去做上一次法事，给立上坟包，这就叫做“复山”。

    但是因为现代人都给坟上加个水泥顶，一来是坟墓坚固，遇不着水；二来也比过去要显得更像个样子。

    就是因为用上水泥顶了，所以“复山”这道过去一直存在的殡葬文化已经消失了，因为在下葬的时候，就已经用水泥封了拱顶，一次就到位了，但是查文斌可没打算把这道工序给省下，他决定还是按照老祖宗传下来的规矩走上一遭。

    这一天，家里的几个亲戚捧着熟食，拿着祭祀所需要的东西就上了山。

    摆好案台，点了香烛，查文斌从坟前捧起黄土在那水泥顶上垒起了一个小土堆，用石头压上几张黄纸，算是给何老复了山。

    在放置石头的时候，查文斌觉得自己左手的小拇指开始变的僵硬，不像过去那么灵活了，而无名指也隐约有些开始发麻。他也没在意，以为只是最近在外面活动多了，可能关节受了点风寒。

    晚上都是些至亲好友们坐在王家吃了一顿饭，这顿晚饭的意思便是逝者已去，丧事到了今天可以算是正式结束了。

    超子送别了这些亲人，便又和查文斌他们凑到一块儿，商量之后的生活。总之超子的意思还是干点倒腾古玩的买卖，卓雄已经把四川留下的产业都低价卖了，他也不愿意回去了，横肉脸本就是跟着来的，也就打算留在这边，查文斌则希望回乡下种田，用毕生的时间来破解那副鬼篆，告慰何老在天之灵。

    最终的结果是他们几个出钱，在查文斌的老家盖一座大房子，超子和卓雄专门负责倒腾，横肉脸负责帮查文斌干农活，因为他力气大，那一天他们还有了个新的收获，就是查文斌给横肉脸取了个名字，叫做：大山！从字里行间的，也就能明白这意思，姓随卓雄，因为他们都是一个寨子里出来的。

    事情当时就是这么定下了的，查文斌准备给何老做完头七，就准备开始动工，前期的很多事情比如买材料，寻工匠，张罗图纸。

    查文斌自己是道士，所以破土动工这些事情他都会看看日子再进行，所以房子暂定在二十天后拆，那段时间里，大家都挺忙活。但是因为他平日里为人好，经常给人帮忙，所以乡里乡亲的都愿意给他帮忙，像帮不上忙的，如金馆长那样的知道给钱查文斌不会收，就索性派人从县城里拉最好的钢筋水泥往这送，弄得查文斌倒有几分尴尬。

    但是有一件事，查文斌他不知道怎么讲出口，何老还有个头七没做，超子也提醒过他，但是他却说时间没到，查文斌是算过的，他不是在第七天，而是在第十八天来！人死之后会被阴差押回来看一次，了却生前的愿望，免得在下面有念想，也就是我们说的回魂夜。

    这回魂也分两种：一种就是普通的回魂夜，一般第七天头上，也有其它时间的，基本就是来看看就走了，只要把跟当日相冲的人支开不要出现，基本也就没事了，所以即使是提前或者是推迟到第七天也没多大关系；还有一种呢，名字就不那么好听了，叫做回煞，回煞当日，所有人无论八字多硬，皆有被冲的可能，所以这个就得让人提前打好招呼了。

    大部分人的回魂是在第七天进行，所以民间也把这个回魂之夜叫做头七，但实则对于懂道的人来说，这里面的学问可大着，若是算错了或是根本没算，那是要出事情的。

    按人死之时的年月干支，推算出所谓出魂魄回家的时间，并说返回当天，有凶煞出现的就叫做回煞，没有的，则就是普通回魂。

    回煞还要分几丈几尺，都有严格的区分，可以按照干支来推算。

    举例来说，倘若一个人死于甲子日，那么他的魂魄是九尺（甲）加九尺（子），那么合共就是一丈八尺，这个数值代表的就是指魂魄入地的深度，深度越大则煞气越重，留的的时间则越短，因为他往回赶也需要时间；深度约小则煞气轻，但停留的时间则就更长。

    巧的是何老死的那一天恰好是农历二月初四，那单单刚好就一甲子日！

    人有三魂七魄，死后，魂魄离身，魄先散，再则是魂。

    三魂中，地魂是在经常在地下的主阳寿，天魂主运也经常不在身，唯有命魂是一定依附于人身上的，通常说丢魂丢的就这个魂。

    人死之后这命魄便会下地，由一丈八尺至九尺不等。但是这地魂在死后便会上升，每日升一尺，所以像何老这样死于甲子日的，入地一丈八尺深，便要于死后十八天才会回魂。

    因此，亡魂于回魂之前，其灵魂仍是留在土中的。一般人在亲人回魂之夜，通常会于亡魂的必经之处和放祭品的台上洒下一些灰或粉，然后把门关上，告诫生人切入闯入骚扰。

    直到第二天黎明，回魂的时间已过，然后才集合家中各人，开锁入内观看，看看灰上或粉上有无手印或脚印留下，便知道亡魂是否已回来。

    查文斌知道何老的为人那绝对是没话说，但是这人死过后喝过汤，地魂一出，那便就是六亲不认的，所以他心里头还有点犯怵，但这事终究还是得跟超子交代的，毕竟到了那一天，要注意的事情太多了。

    查文斌三思过后，终于还是在回煞的前天晚上把这里头的事情跟超子说了，何老是从王庄走的，所以这事还得回到王庄去办。

    那一日早上，他们几个便早早的赶过去布置，查文斌也跟村里的人打了招呼，今晚上没事的就别出来溜达了，天一黑，尽早关门睡觉便是。

    杀鸡宰羊的弄了一大桌子贡品摆在灵台前，有了上次超子他外公回煞那件事，今天所有的人们都学乖了。是因为“回煞”时，也就是亡灵来到家的时候，是不能有生人的。为什么不能有生人呢？其实是因为在道门里面说到，如果有生人的话，鬼魂听到声响就不会进去，二是因为有的人“火焰低”就会看到鬼魂，容易被冲。

    查文斌准备了香蜡钱纸、切成墩子的猪肉、一根竹子、一张桌子，八个板凳，一个筛子和灶灰，以及鞭炮和爆竹，两份倒头夹生饭，一根筷子横在两个碗中间，筷子方面放上一枚生鸡蛋。

    他是先是拿了那根柱子，然后在竹子贴上钱纸，是一张一张的贴，一直到整条贴满为止，然后又借了梯子，把那房顶的瓦片给拿下了一张，然后竹子从那个洞里面穿出去，有点像电线的意思。

    这么做是为了方便何老等会儿进门，这回煞是不会从大门进来的，为什么呢？因为大门上有门神看着！所以这回魂基本上是从窗户活着房顶下来的，若是遇上开不了瓦片的屋子，也可以把这根竹子靠在窗户上。

    然后，准备一桌酒菜，摆好八张板凳，每张板凳山放一张钱纸，这是用来给阴差和何老用膳的，因为不能确定他们会坐哪一张，索性就都摆上。

    这筛子就是用来晒灶灰的，生活在农村地区的人都知道，那时候都是用柴来做饭，所以灶头下面会有灰，过去没有洗发液的年代可以用那玩意混合皂角和何首乌来洗头发，效果远比现在电视广告里的那些东西好得多。

    等到他们吃过晚饭，查文斌把那筛子上面弄上灶灰，先是在竹子下面细细撒上一层，然后按照它们要走的路，一直撒到贡品前和子下面等等有可能经过的地方，然后在大门上拴着一只芦花大公鸡，要有个什么不对劲的，就准备让卓雄砸这鸡，只要鸡一叫，阴差以为天亮了就会立马压着鬼魂回去。

    事情就是这么办的，等到时间差不多了，查文斌把所有的门窗全部封上，然后把所有人赶上了二楼，弄了两张天师符把门一封，叮嘱他没叫开门之前，这门便不能开。

    然后他又只身一人牵着黑子去了何老那坟山下面，坐等这位老故人的出现。

    黑子越长大，就越发粘着查文斌，现在是他倒哪，它就跟着到哪。查文斌摸着它的脑袋有点想起了它，便顺手往怀里一摸，然后便停止住了，太阳轮已经不在了，那些记忆也就没了。

