    坏了！鹰眼男见金光盾被攻破，盾牌也被抽飞五尺外，顿时放弃对金色飞剑的操控，全力稳住盾牌放弃。正中间的飞刀男则金怒之余，又无力调回被陈风双剑纠缠的飞剑。只有那名面容刺青的女子，手势画风一转，一股红色的灵光从骨鼓里隆起。

    嗡...没等三人顺利应对，一股无形的神识冲击波席卷而来。给他们三人带来一阵眩晕感！

    关键时刻，陈风催动激发底牌手段：精神风暴！此术一成，陈风立即蹬步化为一道灰影从三人中闪过。“嘭”，鹰眼男和刺青女的头颅被陈风的双全击碎。近战秘技，千尺一线！没有刀剑，拳头就是刀剑！

    一息时间，不过眨眼之间。然而，等操控飞刀的青年恢复神智时，就惊恐地看到自己同伴的两具无头尸体。惶恐之下，此人往自己身上拍上一张轻身符，并从储物袋里掏出一面青色盾牌。至于两柄飞刀，他已经无心召回了。

    对于飞刀男的逃窜，陈风一时间无力追击。刚才一阵兔起鹘落的搏杀中，先激发压箱的剑法秘术，再全力使用紫魔鞭；紧接着，有连续施展精神风暴和千尺一线。此时的陈风，神识、法力、身体都处于短暂间歇时刻。

    不过，缓过劲来的凯雅却没给飞刀男以逃命的机会，随着一道黄色灵光从戊封盘发出。地面上的防御灵镇方出一片朦胧黄光将飞刀男困住。在土系灵阵和土灵盘合力之下，飞刀男宛如陷入泥潭里，其轻身符完全没起到作用。与陈风联手合作多次后，凯雅对战技把握已经非常默契。

    五息之后，紫魔鞭在黄光消失的瞬间，一刻不落地缠绕到飞刀男身上。恢复状态的陈风，以本命术器强势地击破飞刀男的青色盾牌和三重金光盾的防御。

    啊！随着紫魔鞭的缠绕刺入，飞刀男的全身风法力和血气以惊人的速度被紫魔鞭吸走...十息之后，一具白骨毛骨悚然地出现在所有修炼者的视野中。

    ......

    这安全区外的战斗，离安全区也不过两百步，自然吸引了所有已经闯关成功者的注意力。从飞刀男三人组偷袭到陈风强势救援反杀，不过片刻时间。其过程的中，三人组的眩晕和异常之处，旁观者不明白；但陈风能强势击杀同阶，其战力顿时惹人注意。

    看着陈风不紧不慢地捞起储物袋和落地的飞刀等战利品，然后慢悠悠地带着凯雅步向安全区，原本一些别有用心的人也熄灭了小心思。彩波动人心，但也得有命拿才行。那具白骨和陈风手腕上缠着的紫魔鞭，让众人畏惧如蛇蝎。

    “风道友好手段，这位是道友同门？”，最先迎上陈风并接上话的，自然是稳重的要离。凯雅的土系法阵的操控能力，让他看到另一种选择。

    “多谢望海崖三位的助力，风某欠要离道友一个人情”，陈风知道，刚才的搏斗中，没有其他人趁火打劫，和要离的态度大有关系。

    “你炼体秘技不错！找个机会切磋一二”，一直如木头人一般的亚蛮族大汉，突然开头说道。

    陈风看了看着巨斧大汉，点了点头说道：“亚蛮族的身体天生适合炼体之道，加上血脉秘技，在场没几个人是对手”。这不是故意吹捧，而是事实。多次闯关搏杀之后，陈风对别人的神情气感有着由心的直觉。

    “论炼体近战搏杀之术，本届弟子中，首屈一指的要属五音门的泰阎。听说，此人是金灵之体，修炼的又是五音门真传秘典《剑魂金身》。这等传承最厉害的就是近战剑道秘技”，要离接着话题，评论其此行的竞争对手。论情报信息，他们望海崖这种超级大宗门掌握的秘密，自然更胜天奇山一筹。

    陈风笑而不语，带着凯雅走到要离几个人不远处盘膝静坐。泰阎却是威猛，可以横扫同阶；可惜，这家伙自信过头，被陈风不按常理出牌给坑死了。乌纳尔的诅咒虽然好用，可惜代价太大！

    ......

    时间静静地流失，从各个迷宫出口闯出的修炼者越来越多...一天八个时辰后，一阵灵光闪动的轰隆声后，远处六十四个迷宫出口处，地面升起一道晶光灿灿的墙壁...迷宫彻底封闭，第二关结束了。凡是未及时逃离的人，其下场可想而知。

    陈风默默地从从安全区中的几道孤独身影飘过：除了玄罗宗的黑袍青年，还有一个蓝衣羽扇的俏丽女子，一个手持鹫头骨杖的灰袍男子，一个眉间镶嵌着紫色菱印的金眼鱼人，一个背负白色羽翼的蓝领族青年。

    这些孤行者，加上喜欢带班的要离和死了的泰阎，可以说是进入秘境修炼者中的佼佼者。他们每个人都是超级宗门出来的领军人物。

    “风刀，我先撤退了”，凯雅对陈风呈述告别。这次剧变闯关，让凯雅提前拿到自己需要的东西，对剩下的闯关，她已经不抱希望。放下现实的地位差距，陈风在游戏中已经比她走远一大截；她要消化这次收获，才有些底气。

    陈风望着灵光大方的黑白光门，明白选择在即。要么继续走黑门闯关，要么选择白门离开，两道光门不会存在太久。

    目送凯雅踏入白色光门离开，陈风对着光门凝视一阵...十息之后，陈风走到要离面前说道：“要离道友，风某先去探路，我们下一关见”。言毕，径自移步走向黑色光门，其灰色背影消失在众人眼里。

    除了已经选择白色光门离开的人，剩下仅有的一百余人对此颇为惊讶。由于前两关的惊人淘汰死亡率，让剩下的人对后面的关卡颇为畏惧。神龛上宝物都是上品珍品，但与付出相比未必划算。至于捡陨落之人留下的横财，那也得自己顶得住重重考验才行。

    对此，陈风自有自己的想法。核心区之中，最为让人瞩目关注的寿元果这类宝物，目前还没出现；就是出在后面的奖励名单里，也是被率先过关的人抢了头筹。横竖都决定了闯关，那就抢到最前面去。

    陈风率先进入黑门没有多久，其他人逐渐醒悟过来，各自凑成小队，快步踏入黑色光门。只有几个实力过人的独行侠，依旧独来独往。

    