    了解情况的人，还有靠山屯的大队长朱长安。

    沈七宝在讲述那番话的时候，朱长安正好刚到场。

    他可没看到打架的盛况，也不知道这场架，是宋桂兰婆媳完胜了刁老太一家人。

    朱长安就看到了眼泪汪汪的沈七宝了。

    沈家的宝贝小孙女哭成这样了，那得是受了多大的委屈？

    朱长安不由的想起上次刁老太来沈家闹的事儿了，这才几天？

    “七宝，你别哭，伯伯替你做主。”朱长安上前摸了摸沈七宝的小脑袋。

    “谢谢朱伯伯！”沈七宝的小奶音，不仅仅萌，还带着无限的委屈和感激，那情感可以说是相当的充沛了。

    朱长安心里就不由的柔软了几分。

    再扭头去看刁老太，自然就觉得她面目可憎的很：

    “刁老太，你是不是闲的？人人都去队上干活，就你闲的屁一串串的在村里乱逛，现在还欺负孩子？”

    刁老太连忙争辩：“不是那么回事儿啊！这死丫头在胡扯啊！是宋桂兰他们一家子欺负我们的啊……”

    宋桂兰难能继续让她说话？

    大队长都站在他们家这边了，要为他们家做主了！

    她还能不抓住这个机会？

    “大队长啊，你瞅瞅这刁老太是不是东西？我们家的两个小崽崽好好的在院子里玩，她就领着孙子到我们家抢东西了！幸好我们家没有肉，要是有的话，那不就真的被他们抢了？”

    “敢情刁老太养孩子，是靠着抢别人家的东西啊！抢不着东西，就追着打我家的小孙子，一个五六十岁的老婆子，上门打我们家的娃，这天理何在？咱们队上有这样的人，那不是害群之马吗？他们家今天来我们家抢东西，谁知道之前抢没抢别人，以后还会抢谁家？”

    宋桂兰的这个话，让周围看热闹的人都纷纷的点头。

    可不是，刁老太不是人的名声在村里都传遍了，就是个不干好事儿的货！

    还有那个沈小壮，小小年纪就那么坏，欺负了不少村里比他弱小的孩子了。

    以后还真是得防着他们这一家子！

    宋桂兰的嘴上就跟装了机关枪一样，突突突的说个不停。

    朱长安也是怕了她，虽然她说的有道理，可架不住太能说，他听着也有点头疼。

    他想说点啥，可根本就没有机会说出口。

    因为宋桂兰的话还没说完呢！

    “刁老太真是太不要脸了，她生的儿子也不是东西，一个大老爷们啊，还打我们弱女子！这是男人该干的事儿吗？您瞅瞅我们家的女人，被他们给打成啥样了？”

    宋桂兰这话说的，一直观战的人都有点看不下去了。

    沈家的一家子女眷是弱女子？

    那一个个简直比张飞李逵还勇猛呢！

    刁老太和丁美丽被打成啥样了？

    李海棠没几下就把沈旺给打趴下。

    这还叫弱女子？

    可大家也没有人吱声的，就看着宋桂兰表演。

    毕竟，沈家个个都这样的彪悍，谁敢得罪他们？

    疯了吗？

    还有啊，那刁老太一家确实不是好东西，谁也不会站在他们家一边的！

    虽然“弱女子”这三个字是太夸张了点，但宋桂兰其他的话倒也是在理的。

    朱长安是讲理的人。

    而且沈家这婆媳三个，刚刚跟刁老太婆媳两个撕扯了那一大顿，打架是没吃亏，可面相上也不怎么好看。

    宋桂兰的脸上也挂了彩，身上沾满了脏兮兮的粪泥浆，她的两个儿媳也都看着挺狼狈。

    朱长安也就没理由反驳她的话。

    可没想到宋桂兰还么说完呢！

    “大队长，您说说刁老太要不要脸？上回来我家偷尿的事儿您还记得吧？这回来我家欺负我家娃娃不说，又偷我家沤的粪土了！这刁老太多不要脸，偷东西上瘾，咋啥玩意都偷？连粪土都不放过……”

    刁老太半天都没插上嘴，这会儿被宋桂兰扣上这样的帽子，实在是憋不住了：

    “大队长，你别听她胡说啦！宋桂兰跟她家的小孙女一样，满嘴都是胡说八道！谁偷大粪了！谁偷她家尿了？我自己不会尿啊？我家也有大粪……”

    “够啦！都给我住嘴！”朱长安的嘴角都抽歪了。

    又是屎又是尿的，他一个大队长，天天来管这个屎尿的官司？

    刁老太很不服：“大队长，你不能就听宋桂兰一个人说，还有她家那小丫头片子，更是坏的很，张口就是说谎……”

    沈七宝很生气：“我没有说谎！我说的都是实话哒！坏人才会说谎，你跟你的孙子沈小壮才是说谎精。你们分明就是来我们家抢东西，还打我们啦！不要不承认哒！”

    她说完这个话，就用一双很无辜的大眼睛看向朱长安：

    “队长伯伯，我说的都是实话呢，请你相信我……呜呜，七宝不会骗人哒！”

    “你这个小崽子……”刁老太恨死了沈七宝，这小丫头片子跟宋桂兰真是一模一样呢！

    “你可赶紧闭嘴吧！”朱长安大声的呵斥了刁老太。

    他被沈七宝的话给打动了。

    这个孩子说的太动听，这么小的孩子，长得这么像小仙女，又怎么会骗人？

    刁老太欺负孩子的事儿实在太恶劣了，这个事儿他再不能放任不管。

    朱长安就把沈小壮跟叫到跟前了：“你说，七宝说的是不是真的？你跟你奶有没有去抢东西？”

    “没有！”沈小壮连连摇头：“沈七宝在说谎！她才是说谎精！”

    沈七宝一张小脸很是严肃，上前一步看着沈小壮：“你胡说，你明明去我家要抢肉的，你还不承认！”

    “我才没有呢！我没有抢肉！”沈小壮扬起脖子，一副死猪不怕开水烫的样子。

    “哦，我知道了，你没有抢肉，那你为什么要打我们？”

    沈七宝猝不及防的就突然换了一个问题。

    “因为你们不给我肉……”沈小壮刚说完，就捂住了嘴巴。

    完蛋了，露馅了。

    刁老太也没想到，沈七宝会用问题把她的宝贝大孙子给绕进去，不打自招了！

    “大队长，这小丫头片子实在太狡猾……”

    朱长安却冷笑了起来。

