
　　不过因为双方还有些距离，岸上林娇说的话还有些听不太清楚，顾晓乐和宁蕾连忙从独木舟上跳进海水里，用手推着船尽量快地来到海滩边上。

　　“小娇妹子，营地出什么大事了？让你这么着急？”宁蕾看着急的有些直跳脚的林娇问道。

　　“小蕾姐姐，刚刚你们下午去海上钓鱼的时候，我和姐姐以及爱丽达姐姐在营地打扫卫生以及晾晒还没有完全干透的那些咸鱼和腌肉。哪知道大概是我们几个工作的时候注意力太集中了，谁也没意识到那个傻里傻气的刘失聪不知道什么时候跑出去了？

　　等我们发现的时候，他都已经不知道跑出去多久了，要命的是营地里的大白猫牡丹从早上出去玩就一直没回来，所以也就指望不上它能带着我们去找人了！”

　　顾晓乐这时候已经把那艘独木舟停放好在了礁石旁边，一听这话就有些奇怪地问道：

　　“小娇妹子，不是吧？你平时好像是对刘失聪这种人没那么关心啊？”

　　林娇点了点头继续说道：“是啊，如果只是那个刘失聪走丢了，我才懒得管呢！丢就丢了呗！可是要命的是，爱丽达姐姐说什么也要把他找回来，说不能让他晚上呆在丛林里，那里太危险了，必须把他带回来，就拿着一支冲锋枪也走了！”

　　一听这话，宁蕾也有些急了，连忙问道：“爱丽达姐姐走了多久了？”

　　林娇撅着个嘴，看了看天边挂在海平面不高的太阳说道：“大概快2个小时了吧？”

　　顾晓乐听到这些，深吸了一口凉气，看了看自己手腕子上运动手表：现在是下午4点55分。

　　按照他们这些天对于荒岛上日出日落的经验判断，最多再有不到1个半小时，整个荒岛就会陷入一片黑暗之中……

　　爱丽达是自小生长在亚热带山寨里的混血华裔部族，又是经过多年训练的精英级女雇佣兵，丛林的黑暗对于她来说自然是不算什么，只是那些只在晚上出现的海盗丧尸以及那些行动更为敏捷也更为致命的丧尸猴子，在夜里遇到可不是闹着玩的！

　　顾晓乐当机立断，马上回营地取一些武器和装备自己也准备冒险进入丛林找人！

　　他的这个决定马上得到了宁蕾的强烈反对，她的意见也很简单，现在爱丽达这时候还没有出来说明很可能已经出事了，再让他顾晓乐进去找人，那不是买一个还要搭一个吗？

　　可是顾晓乐毕竟十分欣赏和仰慕爱丽达这个非常有担当的异国女孩子，当然还有一条很重要的原因那就是不论是爱丽达甚至包括走丢的刘失聪，他们两个都是自己营地的人！

　　他作为整个营地的队长，就有这个职责把他们活要见人死要见尸地找回来，这是他家里老爹老妈包括他那个当猎户的三叔一小教育他的做人宗旨。

　　所以在顾晓乐的一再坚持下，宁大小姐也只能让步，不过她也有个条件，就是想冒险进入丛林找人也行，但是必须得带上她！M.23sk.com

　　好家伙，顾晓乐顿时感到自己的脑袋嗡嗡嗡地大了起来：

　　自己一个人这时候进入丛林已经算是够危险的了，现在还要带着宁蕾这个拖油瓶？

　　有心拒绝吧，可是一看宁大小姐那副激扬慷慨从容赴死的架势，自己要是不让她去，她不得和我拼命啊！

　　算了，带着就带着吧！至少这位宁大小姐身体素质还行，枪法也不错，除了胆子小一点，关键时刻容易拉胯以外，基本没有太多的副作用了。

　　于是他们的最终决定就是顾晓乐和宁蕾每人带好自己的武器和装备一起进入丛林寻找爱丽达以及刘失聪。

　　临出发前，顾晓乐对着营地里的林家姐妹，千叮咛万嘱咐地告诉她们两个，只要不是他们回来的声音，无论外面有什么动静一律都不准打开那道木墙的小门……

　　把营地里面的事情安顿好了以后，顾晓乐带着宁蕾两个人装备着武器，小心翼翼地接近了那片曾经十分熟悉现在又变得极度危险的丛林……

　　“顾晓乐，你说爱丽达姐姐他们现在能在哪里啊？”跟在顾晓乐后面不住用目光扫视着四周环境的宁蕾低声问道。

　　“我要是知道的话，还用费这个劲吗？”顾晓乐没有好气地应了一句，依旧紧盯着前面的一草一木，只是顺着太阳渐渐地落下，丛林里的光线比起外面就显得更加昏暗了起来……

　　好在因为之前搬过好几回的家，所以顾晓乐对这里的地形情况还算是相当地了解，再加上林家姐妹之前的指点，他很快就找到了爱丽达走过的痕迹。

　　“看起来爱丽达以及那个刘失聪是奔着这条方向走的。”顾晓乐站起身，拍了怕手上的灰尘转过头和后面宁蕾说道。

　　“可是他们现在距离我们有多远的距离呢？”

　　宁蕾的问题让顾晓乐也无从回答，只能略显尴尬地一笑，摆了摆手示意他们继续前进……

　　两个人在渐渐黑下来的丛林里缓缓走了近半个小时，忽然听见前面传来一阵阵小河流淌的声音。

　　这条路顾晓乐还是知道的，前面那条河就是他刚刚进入荒岛没有多久的时候跟踪一对野猪母子发现的，而且后来在这条河旁边还弄死了一条大型的湾鳄。

　　不过自打以后，就发生了太多事情，尤其是那些海盗的不停骚扰让他们再也没有机会到这里来过。

　　但这里可不仅仅是一条景色宜人的小河，因为有淡水水源的存在，这里往往是个种食肉类动物设下埋伏陷阱伏击其他动物的杀戮地！

　　于是顾晓乐把手伸到后面轻轻做了一个向下蹲好，不要出声的手势，后面的宁蕾心领神会马上也跟着他蹲了下去，两个人一前一后顺着旁边的灌木丛一点点地向着那条河摸了过去……

　　随着距离的拉近，顾晓乐影影绰绰地发现好像在那条不宽的小河里似乎有一些东西在水面上摇摇晃晃飘飘浮浮的……

　　因为光线实在是太昏暗了，顾晓乐实在是看不清楚到底是什么东西。

　　后面的宁蕾很快也发现了那些东西，凑到顾晓乐的耳边用极低的声音问道：

　　“那是什么东西啊？难道是鳄鱼？”

　　顾晓乐摇了摇头回了一句：“看着颜色和形状都不太像，而且长度也不对。之前我们在这条河里面发现的那条大湾鳄体长将近6米，而现在河面上的这些东西看起来也不过才1米多一些，显然是有点不太对劲。”

　　“那能是什么鬼东西？”宁蕾随口又问了一句，突然被自己话里面的那个鬼字吓了一跳。

　　也就是她刚刚感到恐惧的时候，小河河面上的那些东西突然动了，而且不但是动了，还直接从水里站了起来！

　　天啊，那哪里是什么鳄鱼或是别的东西啊？那些漂在水面上的不正是那些每天晚上光顾他们营地的海盗丧尸吗！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百零一章 惊悚地发现免费阅读。https://xs.23sk.com 