    瞧着许怀朔对自己夫妇的冷淡态度，颜皓心中倍感羞耻可也将颜晴清更加恼上了，若不是自己的女儿做出此等不要脸面的事情来，他颜皓又怎么会如此丢脸？顿时不善地瞪了一眼颜晴清，吓得颜晴清连忙朝颜老太君的怀中缩了缩，将头埋得更低了。

    恰好，此时小丫环将大氅取来，二夫人一看便知事怎么回事？面无表情地接过小丫环手中的大氅披在颜晴清的身上并将大氅系紧了，这才站到颜皓身侧。

    瞧着在场重要的人都到齐了，许怀朔这才慢条斯理开口道：“本世子方才在席间多饮了两杯酒水，头有些昏沉便想着出来透透气，恰好，在院门外遇到一青衣小丫环带领本世子来明月楼休息，说是侯府特意准备给宾客休息使用的，本世子爷也没多想，便上了二楼的雅间里来，不巧，遇上了正在宽衣换衣裳的这位姑娘，结果，不等本世子反应过来，这姑娘竟轻浮地抱住本世子的腰，要本世子负责，还望公主、侯爷明鉴，本世子并无不轨之心。”

    众人听了许怀朔的话，不约而同地望向缩在颜老太君怀中的颜晴清，若这许怀朔说的是真的，那么，必然是颜晴清想赖上许怀朔的意思，可问题在于颜晴清怎么知晓这许怀朔的身份？若不是今儿个许怀朔随着两位皇子一同前来，只怕是不一定能瞧见许怀朔，许怀朔经常在宫中当值，且颜晴清不曾进宫过，她又是怎么知晓许怀朔的身份？若是不知其身份又怎么会做这般算计？难道真是意外？

    “晴清侄女，事到如今你还是出来将话说清楚为好，且，许世子已经说过了一番话，你若是有什么辩解不妨趁现在，若是继续再躲在你祖母怀中便是默认了许世子的话，届时，可别怪本侯不留情面，做出此等有辱家门的事情来，本侯是不可能轻轻放过，只怕你余生只得再家庙中度过。”颜恒此话一出吓得颜晴清抖得更厉害了。

    颜老太君看不得颜晴清如此模样，正欲呵斥颜恒，可转念一想，此时确实是需要颜晴清自己来一番说辞，若是什么都不说，岂不就是默认了那许怀朔的说法吗？这怎么行呢？颜老太君用眼神鼓励颜晴清赶紧说。

    颜晴清这才怯怯地抬头，环顾众人，啜泣道：“事情并不是许世子说的那般，今儿祖母身子不适，晴清刚侍奉完祖母，正欲来花园中透透气，不料，在欣赏一株梅花的时候不小心被树枝划破了裙边，这才带着丫环来明月楼换衣裳，怎么料许世子突然闯了进来，晴清只着亵衣惊慌不已，晴清也知女儿家的清白最是重要，因此这才心中羞愤难看，便想撞死在柱子上，是身边的丫环拼死阻拦，这才将晴清救了下来，后来便是祖母得知消息赶了过来，晴清这才没死成，可晴清真的不曾勾引过许世子，晴清是无辜的。”

    即便是先前她知道许世子上楼来才故意脱了衣裳只留下一件轻薄的雪白亵衣，映衬着里头大红色的鸳鸯肚兜若隐若现，其，当时她也故意打发了小丫环到邻间的房间等侯，颜晴清以为只要许怀朔看到自己那极尽诱惑且又前凸后翘的身子定然是忍不住的，血气方刚的男子与自己这娇娇美美的女子共处一室便是不发生点什么都是很难的。

    当然，这一切都是颜晴清自己的想象，现实是当许怀朔看到自己时脸色及其得难看，且冷冰冰地扭头就要走，这都到了这个时候，颜晴清哪里能让许怀朔轻易走掉？自己不光被许怀朔看了还没达到目的，岂不是赔了夫人又折兵？这样亏本的生意颜晴清哪里肯做？

    当即也顾不上矜持和害羞，大着胆子便将许怀朔抱住，用自己那娇软的身子贴住男人那强壮的后背，企图感化许怀朔那颗冰冷的心，她便不信自己都如此主动了，这许怀朔还能无动于衷。

    而结果的结果，便是现实再一次打了颜晴清一巴掌，只听许怀朔义正言辞地呵斥自己，还将自己甩开了去，颜晴清明白软得只怕不行了，只能来硬得，当即叫嚷了起来，欲要寻死，等候在隔壁房间的小丫环一听到颜晴清的声音便立马冲了过去，拦住了寻死的颜晴清并让人去请颜老太君过来。

    现在，真相便只有许怀朔和颜晴清知晓，颜晴清知道到了此时此刻她只能咬死了自己不知情，是许怀朔看了自己的身子，以此来逼迫许怀朔娶她

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小可爱们希望颜晴清和许怀朔组成的CP吗？

