    即使在离开特雷维尔侯爵府上之后，埃德蒙仍旧在为侯爵的进展庆幸不已。

    那可是苏尔特元帅！

    哪怕之前并没有从军经历，也极少跟马赛以外的法国地区打过交道，但是苏尔特元帅之威名，他还是听说过的。

    在拿破仑、马塞纳、达武等等统帅纷纷陨落之后，他现在就是法兰西当之无愧的陆军第一统帅，履历无与伦比的指挥官, 哪怕放眼欧洲，在库图佐夫等人死后，他也只在威灵顿公爵之下。

    虽然在现在，他被波旁王家所嫌忌，被投闲置散，无法参与机要, 但是他的过往履历、他的名誉、还有他在陆军当中的潜在威望，都是无法被磨灭的。

    有些人的权力来自于他所处的职位, 离开了职位之后就一无所有，也没有人会在乎他；但有些人不一样，他们本身就是“威望”和“权力”的具现化，他们用自己辉煌的胜利和履历让身边的人心悦诚服，哪怕什么职位都没有，只要站在那里，就会有人倾心服从——正如拿破仑在1815年登陆法国之后所证明的那样。

    论威望，苏尔特肯定比不过拿破仑皇帝，但是也已经足够成为艾格隆所需要的臂助了。

    在埃德蒙来法国之前，陛下就已经明确对他下达了指令，一定要想方设法得到苏尔特和蒙塞两位元帅的支持。

    能够得到两位元帅的同时支持最好，至少也要拉拢其中之一。

    毕竟, 和拿破仑皇帝不同，拿破仑二世虽然是皇帝的唯一直系继承人，但毕竟他没有亲自掌管过法兰西的军队，他目前也不可能在军人们心目中拥有像皇帝一样的威望, 他需要帝国时代的那些名臣宿将来给他站台，赢取军人们的支持。

    而对埃德蒙-唐泰斯来说, 陛下的愿望，就是他必须实现的命令。

    努力了这么久，如今总算有了眉目，这又如何不让他开心！

    得到了这个喜讯之后，埃德蒙就放下了手中的一切事务，等待着特雷维尔侯爵动身的消息。

    就在两天之后，他跟着特雷维尔侯爵离开了巴黎，前往南方。

    一路上，埃德蒙和特雷维尔侯爵一边聊天、一边商议，从侯爵那里，对苏尔特元帅的现状有了一个大致了解。

    众所周知，苏尔特元帅虽然能力超卓，但是他的节操就不是那么突出了。

    1814年，拿破仑皇帝退位，他立刻就投靠了回国的波旁王家，一度担任了陆军大臣；而到了1815年，拿破仑皇帝从厄尔巴岛登陆，他和内伊元帅一样，犹豫了一番之后又投靠到了皇帝这一边。

    然而, 滑铁卢的惨败给了两位元帅带来了灭顶之灾，战后内伊被审判然后枪毙，苏尔特元帅则稍微运气好一点，被判流放到德意志一个小镇上，命总算是保住了。

    三年之后，法国国内的恐怖清算气氛总算平息了下来，靠着昔日的同僚们说情，路易十八国王最终赦免了苏尔特，让他回到了法国。

    这一次苏尔特学乖了，他屡屡对外宣称，自己现在是最忠诚的保王党，只想着为王朝服务，他这么恭顺的表现，让国王也颇为满意，于是又恢复了他的元帅军衔和达尔马提亚公爵的贵族头衔。

    当然，国王也不是傻瓜，他从来也没有相信过苏尔特元帅的忠诚，更无法原谅他在1815年的反复横跳，尽管恢复了他的头衔，却再也没有给他分配任何重要职务，也不可能再给他带兵的机会。

    于是，苏尔特元帅被迫投闲置散，回到了自己的南方家乡。

    百无聊赖之余，苏尔特元帅决定投资搞点实业打发时间，于是他创办了一个

    一个“阿莱斯矿山和煤矿勘探开发民间协会”，勘察老家附近的赛文山脉煤矿，想要开发家乡附近的阿莱斯小镇的煤矿矿藏。

    他把自己的大部分财产投到了矿上，并且拟定了一些计划，想要把当地丰富的煤矿带到附近的运河去，然后通过运河来向外界出售煤矿。

    为了实现这個目的，他最近一直都在阿莱斯小镇定居。

    【在原本的历史线上，苏尔特元帅的这一大笔投资最后以失败告终——原因是煤矿虽然开发出来了，但是因为山脉当中交通过于不便，所以运输成本极高……于是在1835年，苏尔特创办的“煤矿勘探协会”正式解散。

    这一场失败的投资，让苏尔特蒙受了巨大的财产损失。

    不过没关系，因为在1830年之后，原本历史线上的苏尔特已经投靠了奥尔良家族，并且成为了奥尔良家族在军队内的顶梁柱，先后担任了陆军大臣、外交大臣和首相职位，几乎权倾朝野，这一点财产损失也不算什么了。

    不过，这时候位极人臣的苏尔特首相，还是没有忘记自己曾经挥洒过的汗水，他利用他的职权，命令给阿莱斯小镇修建了一条铁路，然后解决了这里煤矿难以运输的问题。

    这时候的苏尔特首相肯定已经看不上煤矿那点小钱了，他之所以特意花费国家预算来修建这条铁路，估计也是为了了却心头的执念吧。

    毕竟，男子汉大丈夫，如果不能了却心中块垒，那手握大权还有什么意义？】

    当得知苏尔特元帅的现况时，埃德蒙-唐泰斯不禁有些瞠目结舌。

    一位履历如此成功的元帅，一位曾经有着赫赫声威和莫大权力的元帅，如今，猫在一个小镇，研究怎么挖煤矿？

    哪怕是埃德蒙都觉得这太屈才了。

    苏尔特元帅不可能满足于现状的，他的心里一定不会愿意自己在这个默默无闻的小山村里，隐姓埋名过着实业家一样的日子，但相信他内心无时无刻不在想着寻找机会重新回到权力中心，重新享受权力的快感。

    ——而这也就意味着，陛下和他完全有合作的基础！

    当然，有合作的基础也并不意味着一定会合作，虽然特雷维尔侯爵和基督山伯爵都不知道历史线的发展，但是他们都知道，像苏尔特元帅这种人，一定会得到所有希望打破现状的阴谋家们的青睐，也就是说，会拉拢他的，绝对不会只有波拿巴家族的一方。

    奥尔良家族一样可以花大价钱来收买这位元帅的忠诚。

    所以，对埃德蒙来说，现在一方面要抓紧时间，另一方面要对症下药，一定要抢在其他人之前，说服苏尔特元帅倒向波拿巴家族这一边——至少不能让元帅就此倒向其他人那边。

    就这样，他们日夜兼程，从巴黎的大平原来到了南方起伏不定的丘陵地带当中，最终来到了群山环绕的阿莱斯小镇。

    此时正是正午时分，在向导的引领下，特雷维尔侯爵带着扮演他随从的埃德蒙，一起来到了苏尔特元帅的居处。

    这是一幢其貌不扬的大屋子，两层楼，灰色的砖石结构，窗户也比较小，看上去就是普普通通的乡村小地主的居所，实在很难把它同“元帅”联系在一起。

    偏僻的乡村，即使在正午也是一片寂静，除了周围的鸟啼虫鸣之外，几乎听不到多少人声，尤其是这座屋子周围很空旷，更是让人感到无比的孤寂。

    站在屋外，特雷维尔侯爵心里也不免有些唏嘘。

    曾经的苏尔特元帅手里掌握着十几万部队，他也一度在苏尔特元帅手下效力过，亲眼见过他发号施令挥斥方遒的风采，那是何等的意气风发！

    他一个命令，也许就会影响一个国家、影响几千万人的命运，他一场会战就会让多少热血男儿战死疆场！

    然而现如今，他却已经失去曾经的权力，只能蜗居到无人问津的小村庄里面，默默不闻地当一个煤矿主，再也不能对历史产生任何影响了。

    这就是失去权力的代价。

    权力是如此重要，就像是空气一样，片刻都无法离开。

    特雷维尔侯爵再度在心中提醒自己，自己最需要、最渴望的到底是什么。

    定了定神之后，他整理了一下自己风尘仆仆的衣装，然后再摆出了一副毕恭毕敬的派头，走到了大屋的门外。

    “谁？站住！”一位中年男子大声呼喊，喝令这几个不速之客停下，然后他走了过来，用警惕的眼神看着为首的特雷维尔侯爵，“你们是什么人？”

    从对方的机警态度和走路的姿势，特雷维尔侯爵就判断这个中年人一定有过从军经历——看来，他也是在退役之后被元帅当成随从带在身边的吧。

    “我是德-特雷维尔将军，特地前来拜访元帅阁下的。”他温和地向对方通报了自己。

    “特雷维尔将军！”中年人显然也听说过将军的名号，立刻态度就变得软化了不少，他又再度打量了一下将军，想要从他的举止气度当中判断是不是有人假冒。

    很快，他就做出了判断。

    “请进！”他打开了大门，然后让开了身子。

    “谢谢。”特雷维尔侯爵点了点头，然后昂首阔步地走了进去，来到了屋内。

    中年人把他带到了狭小的会客室当中，然后让他们一行人坐到了椅子上，接着他前去通报。

    特雷维尔侯爵和埃德蒙-唐泰斯紧张地等待着，彼此谁都没有说话，静等元帅的出现。

    没过多久，他们听到了响亮的脚步声。

    这脚步声慷锵有力而且很有节奏，带有那种长期带兵打仗的人所特有的压迫感。接着，门被推开了，而后，一个穿着便装的老人出现在了他们的面前。

    他大概六十岁左右的年纪，两鬓的头发已经花白，不过面孔上皱纹却不多，而且身材健硕，看不出多少苍老的痕迹。

    虽然穿着便装，但是他的目光依旧灼人，仅仅从两个人身上掠过，就让他们有一种毛骨悚然的感觉。

    他并不算俊美，但是这眼神却不怒自威，让人有一种凛然不可犯的感觉。

    他的眼睛，见证了王国的覆灭，也见证了帝国的覆灭，见证了千军万马排兵布阵，也见证了无数人尸横遍野，他是那个时代所剩无几的精华遗存，甚至就是活着的历史。

    即使没有人介绍，埃德蒙也知道，这个老人一定就是苏尔特元帅了。

    没想到，已经被投闲置散十几年了，元帅看上去依旧杀气腾腾——这足以证明，他并没有被平凡的和平生活磨灭棱角，他的心头依旧燃烧着权欲的烈焰，他绝对不会满足于现在的实业家生活。

    而这正是埃德蒙想要看到的。

    元帅的目光只是从埃德蒙身上粗略扫过，很快就落到了特雷维尔侯爵身上。

    他不认识埃德蒙，却当然认识特雷维尔侯爵这位曾经在他麾下打过仗的将军。

    “维克多，好久不见。”他以一种生硬冷峻的语气，对着特雷维尔侯爵打了个招呼，“我倒没想到这么多年以后，居然还能够得到你的拜访。”

    “元帅阁下，好久不见！”特雷维尔侯爵一改平常的骄傲，毕恭毕敬地向自己的老上级打了个招呼，“事实上这些年来，我一直都希望能够拜访您，只是今天才总算得到了机会而已……请您原谅我如此迟到。”

    “有什么需要原谅的呢？能来就是好事了，我的老部下们，可没几个人还会记得来看看我了……”苏尔特元帅微微笑了起来，但是这笑容却显得还是非常冷淡，“不过我也理解他们的苦衷，他们很多人还有大好的前途，不想跟我扯上关系也很正常，恐怕也只有无官一身轻的你，能够跑过来见我了。”

    特雷维尔侯爵不知道这到底是在夸奖自己，还是在暗讽自己，他一时间也不知道该怎么回应，所以也只好苦笑着回答了元帅，“我们都在为过去付出代价，阁下。然而我毫无怨言也绝不后悔，我为我因为坚持自己的忠诚和立场，以至于受到了如此不公正的对待而感到万分的荣幸，因为在上帝面前我可以自证清白了。”

    “哦！那太好了！”元帅点了点头。

    接着，他又微笑着坐了下来，然后饶有兴致地看着特雷维尔将军，“那么清白者特雷维尔，您找我有何贵干呢？为何您在多年后，终于自认为得到了来见我的时机？我洗耳恭听！”

