    第543章 太能吹了<br/><br/>    此刻的三人正躺在旗台下面，看着上面的天空发呆。“正好啊，你们两个都不用做了，我也不用做了，谁爱去执行任务，谁去吧，就当是给自己放个假。”“安然同志，你怎么会有这种思想呢？我们两个已经成咸鱼了，你怎么可以成咸鱼，还是得抓紧手里的工作呀。”安然此刻只是懒得动，“沈鸽，替我打他一拳。”“也许你躺着，我就不能躺了吗？再说了，我这不是被暂时停职了，现在没办法啊，网络力量太大了。”“此刻我只想唱一首歌。”“哦，我愿意洗耳恭听。”“加一！”“门前大桥下游过一群鸭，快来快来数一数，二四六七八……”沈鸽：“……”他们也不想躺在这里啊，主要是太闲了，现在停止以后什么都做不了，并且把他们带到了总军区这边来。这个时候，两个哨兵走了过来，“同志，你们好，还请规范你们的动作，在外面注意自己的形象。”方天赶紧笑呵呵地站起来，安然也起来，整理了一下帽子，“好的，同志，我们一定会注意的。”两个哨兵纠正完他们以后，就往外面走，其中一个哨兵问道：“你有没有觉得他们三个有点眼熟，尤其是中间那个男的？”“你难道不知道吗？那可是咱们部队的兵王人物，这三个人随便拎出一个人都是大人物。”“我去，咱们总军区什么时候来了这号人物？我咋不知道。”“算了吧，后面我们还是睁一只眼闭一只眼，毕竟老总都没说什么。”因为这件事情备受上方的重视，所以加强了调查力度，就这样，最后那一个拍视频的人也被找出来了，以及那个主播。总军区的老首长带着几个人亲自召开了新闻发布会，而且就这件事情的前因后果进行了阐述说明。下面的记者是唯恐天下不乱一样的。“长官，请问一下，你们是否存在殴打百姓的现象呢？”“对啊，视频里面拍的非常清楚，请你们对此做出解释。”“还有我们这两位当事人是否受到了人身威胁，所以才配合你们出来现场。”方天冷冷的看着那几个记者，这些家伙问的问题怎么都这么犀利，而且尽是挑刺的问题问。真的是一点职业道德都没有，他们和这些所谓的网红又有什么区别，不过都是为了牟利而已，吸引眼球。这个时候，龙百川送来了另外一份证据，这几天他为了这个事情，可是亲自跑前跑外的。“各位记者朋友，对于这件事情的起始源末，我们当时还有另外一个朋友也在场，他拍到了完整的事情真相，现在我就把视频放出来。”视频放出来的时候，瞬间就引起了轩然大波，没想到这家伙竟然踩着烈士的墓碑站的上去，因为之前他直播的角度比较高，所以并看不清楚他踩在哪里。这个视频就非常清楚了，而且把整个前因后果都还原了出来，他们几人说话的声音也听得一清二楚。一时间方向倒打一耙，之前那些键盘侠纷纷去指责记者，还有这一所谓的拍摄网红。“都应该把这群家伙抓起来，他们有辱烈士！而且这群疯子竟然还反咬一口。”“真是为了蹭热度，一点下线都没有，还我们的士兵一个清白。”那个上传视频的人，到现在为止都还死不悔改，他觉得自己只是上传了一个视频，并没有什么影响。看着下面愤怒的众人，他对着镜头大声的说：“这一次拍摄确实是我有问题，我只拍了一半，但是我觉得你们也太夸张了吧，凭什么突然来网暴我，我又做错了什么？”“再说了，烈士陵园本来就是对外开放的，我去那里又有什么影响呢？说句实话，他踩在墓碑上的行为，我觉得也不过分，反正人都死了，你们要那些面子干什么？”方天皱了皱眉头，真的忍不住爆粗口，这丫的是傻比吧！旁边的老首长直接气得拍桌子，这一举动吓坏了旁边的人，而且方天也站了起来，他们稳得盯着男人，眼中已经透露出了杀气。“你们……你们想干什么？我警告你们别乱来啊，这可是记者采访现场。”“我今天就告诉你是为什么，他们为什么会牺牲，都是因为你们。”“这个老人你说话也别这么夸张啊，我连他都不认识，凭什么说他是为了我，你这有点太扯了吧。”方天此刻怒气值已经到达了顶点，老首长说的已经够委婉了，这个混蛋怎么就不明白呢？“我来和你说吧，不要以为你生活在这和平年代，就没有见过黑暗，那是因为有了他们，像他们那些人替你们抵挡住了黑暗！”“你现在能够做到直播，能够拍视频，平平安安的，不用担惊受怕，那也是因为他们有他们在前线做保障。”“如果没有他们，你算个什么东西！就你这号的人物，拉到战场上，三秒钟就吓尿了，老子都看不起。”“好！”“说得好！”下面的人纷纷都在鼓掌，不仅有那些记者，而且还有旁听的观众，大家早就看不下去了，这个混蛋说的还是人话吗？结果这家伙还要强词夺理，他只是被方天身上的气势吓到了，但是并不知悔改。方天摇了摇头像，这样的人真的没救了，他也不想多说什么，如果不是因为现在的场合，他现在的身份，他真的要揍这小子。这有些什么网络直播真的一点下限都没有。没想到人群中一颗臭鸡蛋突然丢了过来，直接打在刚才那个男人的头上，瞬间一股恶臭味弥散开来。旁边维持秩序的工作人员也只是敷衍的拉了拉，他们根本不想拉开下面愤怒的民众，已经开始疯狂的叫骂，而且还有丢鞋子，袜子上来的。“垃圾，谁允许你在上面叫嚣了，你就该和这些臭东西待在一起。”“傻比觉得没人能收拾你了是吧？他们不想收拾你，那是因为不屑于你动手，但是老子不一样，老子打的就是你这个垃圾。”下面民众的欢呼声一阵比一阵高，最后看到现场要失控的，旁边的工作人员才赶紧把男人带了下去。这一次的事件，也在这样的风波中终于得到了和解。方天其实很不明白，现在的人究竟怎么了，就拿手机拍个视频，紧接着下面一大堆人就开始盲目跟风。不过沈鸽倒是找到了突破点，既然他们可以进行直播拍摄，那自己为什么不可以呢？就这样，沈鸽专门带上设备来开始拍摄兽营里面的训练生活，其他的一些地点标识还有特殊的编号，她都已经做了马赛克。而且她拍的主要就是大家的一些训练日常，做俯卧撑，负重奔袭，武装泅渡等等。方天今天从海训场回来，他要来做成绩汇报的，正好穿着正装从沈鸽镜头面前路过，他觉得有些奇怪，这丫头是在拍什么，刚好从镜头里面看了一眼。这个镜头挺好的，就保留下来发到了网上，而且他还专门做了一个他们海军陆战队的视频账号，一时间视频上传以后，受到了不少粉丝的热捧。尤其是后面方天过来看镜头的这条视频，更是遭到了一点多亿的点击。下面都是粉丝朋友都热评。“这个小哥哥好帅啊，不过你们大家有没有觉得很眼熟哦？”“好像之前就是那个唱歌特别好听的方天，他好久没出来唱歌了。”“天呐，简直太羡慕了，长得又帅，而且唱歌也厉害，更重要的是，人家还有保家卫国的能力。”“楼上的！唱歌算什么，人家现在主要就是要保家卫国，知道吗？”沈鸽看着下面的评论，只是觉得好笑，而且大部分人都在说要求方天再一次出镜。就这样第二次拍到了方天他们正在训练的画面，大家在海岸边上迎着海浪做着俯卧撑，然后还有在沙滩上格斗的场面。“哇塞，简直太帅了，我想去参军了。”“我也想去参军，如果队里面有那么多帅的小哥哥的话，果然长得好看的，都上交给国家了。”一时间沈鸽建立的这一个路上对的视频号先上的不少，热搜每天视频的点击，转载量都是非常高的。重要的是让这些百姓了解到他们军人的每天训练生活，这样也是拉近了与民众之间的距离，龙百川倒是非常同意。“沈鸽，不愧是你啊，这事情做的不错，这一波宣传整得太到位了。”“反正我正好想到之前他们搞网络直播的，正好就利用起来，咱们还不是可以做视频，不过我们宣传的是正能量。”最近也没有什么任务，而且方天带着路上队的队员，每天都在训练，正好想着给他们放一个假，不多，也就是三天，他想的是带大家好好出去玩一玩。他们海军陆战队因为是在沿海地区，在过去的话，有很多沿海的餐厅，风景不错，而且味道也很好。“兄弟们，今天晚上我请你们去吃宵夜。”“天哥，你好不容易请我们吃饭，这一次我可要好好的宰你一顿。”“看你小子这话说的，我什么时候对你们小气了，都放开了吃啊，别客气。”训练的话是每天的日常，但是也不能绷得太紧，人还是需要有放松的时候。大家来到一个餐厅，坐在旁边吹着海风，挺舒服的，而且这个餐厅里面还有音乐。只是比较煞风景的是旁边坐着几个人，说话的声音非常大，方天皱了皱眉头，不过今天他并不想多管闲事。那几个人正在讨论旁边的沙滩，为了迎接一年一度的沙滩节，还搞了一个赛车比赛。戴着墨镜的男人非常激动，看的样子，他应该是个车手，“我和你们说这一次的比赛非常有看点，沪市的几个大佬都会过来。”“什么，你不会是吹牛吧？人家怎么会来到这小地方？”“呵呵，你可别小看了这小地方，明天晚上这边的道路就封了，尤其是上山的道路，他们要在这上面比赛，咱们也去参加。”“按你这样说，如果那些大佬来的话，我们去参加也没什么意思啊。”“这你们就不知道了，主要是这次的奖品非常丰厚，这一次赢得第一名的，可以获得一辆限量版的法拉利，这全国总共就有四台，你们应该知道的吧。”那几个人越讨论越激动，尤其是说到奖品的时候。邓久光实在忍不住了，把杯子往桌子上一扎，然后走过去大声的说：“你们几个能不能安静一点，全部是你们的声音。”本来坐在座位上的男人想站起来发火的，但是转头一看，邓久光这架势似乎不好惹，一时间大家都闭上了嘴。不过就是一群怂货，一点素质都没有。“对了，天哥，你刚才也听到他们说了吧，这个赛车节有没有兴趣，咱们去凑个热闹。”“怎么，你也想要那个法拉利？”“我去天高，你这不是在逗我吗？就我这点菜鸟水平，坦克和巡洋舰倒是没问题，你要让我去开车，那不行。”正好这句话被旁边那座的人听到了，刚才戴墨镜的男人一口水喷了出来哈哈大笑。“哈哈哈，我本来还以为是什么人，结果也是吹牛的，还开坦克和巡洋舰，那老子开的就是航空母舰。”张冲听到这话，气不打一处来，这一群瘪犊子玩意究竟想干什么？方天冲他摇摇头，示意不要理会这些人。“兄弟们，如果你们感兴趣的话，那我们就去玩一玩，想要这个法拉利的话，也是挺简单的，大不了我也陪他们玩一下。”旁边那几个男人都觉得方天实在太吹牛了，第一名的奖金怎么被他说的如此轻松，那么多高手云集，还轮得到他吗？“兄弟，我觉得啊，我们吹牛已经够离谱的了，没想到你比我们还会吹。”<br/><br/>    (本章完)<br/><br/>