    但是苏黎的“魔鬼肌肉”推到了超限状态后，实在太强，战力六倍提升，两件龙属性的君主装备的特殊能力，灵源之术提升5%，这力量足足达到了144900斤，也就是恐怖的72.45吨。

    这72吨的力量结合了“蓝龙吐息”和“龙血之力”，立刻就压倒了仇虎这结合了“血罗刹”和“魔神巨力”的鬼神，再加上红月龙斩是君主级武器，品质远超仇虎稀有品质的血刹拳套。

    随着血红色的罗刹虚影崩溃，红月龙斩斩碎了仇虎十字交叉用来抵挡红月龙斩的血刹拳套，连同他双臂一起斩断，再顺着他的头脸往下，一路将他的身体剖开了开来。

    来势不衰，除了将仇虎身体一剖两半外，连同他脚下站立着的平房楼顶一起劈出一条巨大无比的裂缝，这一瞬间，这威力也不知斩开了几层楼板。

    仇虎双眼圆瞪，眼珠几乎要暴突出来，似乎想要说什么，可惜什么也来不及说，瞬间毙命。

    这位高高在上的青山市遗忘人族中的圣使，就此命殒。

    邵铭杰撑开了“宝罗伞”，那宝罗伞在他的头顶旋转着，垂下一道道的光，在这光的沐浴中，邵铭杰速度快得如同一道闪电，全力冲刺，瞬间就扑中苏黎，作出雷霆一击。

    苏黎此刻想要闪避也来不及了，立刻进入了“神圣之力”状态。

    在“超限者”状态中，原本的二秒无敌延长到了三秒，邵铭杰攻击就像打进虚空，毫无反应，心头一惊，抬头就看到了苏黎镇定转身，左臂一挥，突然消失，再出现的时候就结结实实打进这宝罗伞垂下来的光辉之中。

    “超限者”状态，这一拳的速度快得邵铭杰来不及反应，但是苏黎这挟带着数十吨力量的一拳却像打进棉花里，无处受力，那宝罗伞垂下来笼罩着邵铭杰的光辉十分古怪，就算是苏黎的攻击也不能轻易突破这光辉伤到他。

    邵铭杰嘴里发出低啸，突然间身体里爆发出了大量的黑色玻璃结晶体。

    这些黑色玻璃结晶体从他身体里出现，顺着光辉飞了出去，每一个结晶体都沾染了这宝罗伞的光芒，变得闪闪生辉，突然间呼啸着苏黎疾射而来。

    还处于三秒的无敌状态，苏黎不理会这些漫天疾射过来的结晶体，而是展开了全速反击，他的“超限者”状态只能维持一分钟左右，必须要在这一分钟内将邵铭杰重创。

    任由这些结晶体攻击自己，苏黎绕着邵铭杰展开了疯狂攻击，他的速度太快，那红月龙斩便似狂风暴雨般的砍在邵铭杰头顶的宝罗伞上。

    既然刚刚一拳打进那光辉中无效，苏黎改变了目标，将主要目标放在了这宝罗伞上。

    可怕的声音响起，宝罗伞瞬间至少挨了二十刀，直砍得火星四溅，金铁相击的声音持续不断响起。

    苏黎每一刀几乎都蕴含着七十吨的巨力，二十刀之后，这宝罗伞表面虽然被砍得爆出大量火星，但竟然连一道伤痕都没有留下来，以红月龙斩的锋利和他的力量，会出现这种情况，只有一个原因。

    这宝罗伞，不可被破坏。

    这一轮狂砍，苏黎速度快得邵铭杰几乎无法反抗，只能顶着宝罗伞硬扛。

    三秒的无敌时间结束，苏黎退出了“神圣之力”状态，突然发觉宝罗伞硬扛了自己数十刀虽然看似毫发无伤，但四周垂下来的光辉明显黯淡了很多。

    这让他心头一动，看来，这一招还是有效的。

    正在这时，在这光辉保护中的邵铭杰，突然张嘴，哇地一声，喷出一股鲜血。

    此刻他的心里，满是震骇。

    这种情况，从来也没有发生过。

    他的宝具“宝罗伞”妙用无穷，甚至在他看来，比仇虎那能力单一的“深红魔神”还要强得多。

    这“宝罗伞”不只无法被破坏，而且一旦打开，垂下光辉，保护他的四周，不只可以防御各种攻击，而且还具有强大的增幅效果。

    他的各种攻击或那黑色玻璃结晶体从这光辉中飞出，都会沾染宝罗伞垂下来的宝罗光辉，进而威力倍增，连在这光辉笼罩中的他，速度和力量都会翻倍。

    只是他没有想到苏黎如此强横，一个呼吸，便是二十刀砍在了宝罗伞上，虽然宝罗伞表面看来毫发无伤，但是每一刀砍下，都有一股恐怖的力量顺着宝罗伞压了下来，虽然经受了宝罗伞被抵消大半，但连着二十次冲击，邵铭杰依旧支撑不住，只感觉脸孔涨成了血红色，体内气血翻涌，终于忍不住，张开嘴巴，喷出一口鲜血。

    这种情况，从所未见，一般对手，别说在一瞬间砍中宝罗伞二十下，甚至连捕捉到他的动作都难。

    他终于明白了，自己不是这人类对手，有了仇虎的前车之鉴，他毫不犹豫转身，就想要逃走。

    突然迎面一道青影一闪，却是之前掉进水里的水麟兽出现了，一道巨大无比的金色闪电凌空劈了下来。

    “咯嚓”一声巨响，金色闪电劈中宝罗伞，将邵铭杰全身都笼罩在了巨大的闪电之中。

    只是经受了宝罗伞的抵消，这一次的攻击还不能伤到他。

    邵铭杰再也无心想什么抓捕水麟兽为坐骑，双足一蹬，只想着跳进水里，回到自己的坐骑背上，逃离这里。

    突然面前人影一闪，苏黎如鬼魅般的再次出现，截在了他的面前。

    在超限状态的苏黎面前，这邵铭杰的速度虽然不慢，但却远远比不了苏黎。

    苏黎只是一闪就截在他的面前，然后又是一口气连着疯狂斩了下来。

    对付这邵铭杰的古怪宝具，苏黎也想不到更好办法，就是仗着力气大，一力降十会，疯狂攻击宝罗伞，要凭绝对力量，打破这宝具。

    那裂成两半的仇虎尸体里，除了灵源之外，还有一团团的能量光团朝着苏黎的胸膛飞来。

    这些飞来的能量光团，全是仇虎拥有的灵源装备。

    苏黎的“魑核”随时能够补充红月龙斩里刚刚损耗的技能，甚至可以施展最强大的“巨龙之怒”，相信以“巨龙之怒”一击，这宝罗伞也未必挡得住，只是“巨龙之怒”一旦施展，他也收不住，有可能一击之下，这邵铭杰便成了肉泥。

    邵铭杰在速度和力量上完全被压制，逃无可逃，避无可避，甚至都来不及多想，头顶上那宝罗伞又连着遭受一轮攻击，直震得他胸膛便似要爆炸开来，口鼻眼耳都有鲜血喷了出来。

    “啊——”他终于从嘴巴里喷出一股气来，身体之内，那大量黑色玻璃结晶体疯狂爆发，每一片玻璃结晶体都沾染着宝罗伞的光辉，获得增幅效果。

    这是他的最强大一击，想要将苏黎逼开，换来逃亡的机会。

    他现在内脏遭受到了重创，再挨下去，只怕五脏六肺都要碎裂。

    虽然刚刚他不明白为什么自己的攻击对苏黎无效，但眼下除了这全力爆发，他根本没有任何办法，只能拼死一搏，求得一线生机。

    此刻苏黎没有无敌状态，自然不敢无视这突然爆发出来沾染着光辉的玻璃结晶体，意念一动，六臂恶魔再一次出现。

    此刻的苏黎处于最强大的“超限者”状态，“恶魔结界”由原本的第三形态进入了超限状态，召唤降临的六臂恶魔由原本的虚影变成了液化状态，防御力再次提升。

    两面盾牌、刀剑枪矛四种液化武器，全力反扑。

    刺耳的声音中，那获得宝罗伞增幅力量的结晶体持续不断的撞击着盾牌，在这六臂液化恶魔的保护下，这疯狂疾射过来的玻璃结晶体无法在瞬间击溃六臂液化恶魔的防御。

    苏黎在恶魔防御的保护中，双手合握着手里的红月龙斩，猛地迎面劈了下去。

    这一次，他显出了“白银之戒”，发动了里面的“白银之力”，将这“白银之力”尽数聚集到红月龙斩之上，配合着自己那超七十吨之力。

    红月龙斩里的三试技能都已经使用过了，暂时还未恢复，“魑核”虽然随时可以补充能量，但“魑核”是消耗品，现在至少也损耗了十分之三还多，能不使用，他尽量都舍不得使用。

    这“白银之力”爆发，顺着他的全身汹涌着聚集到了红月龙斩之上，结合他本身掌握着的巨力，结结实实的劈斩在了邵铭杰那头顶的宝罗伞上。

    他看出邵铭杰头顶那宝罗伞垂下来的光辉已经越来越微弱，随时都似将要溃散的迹象，随着这一刀斩落，那白银之力冲击宝罗伞，突然间往四面八方延伸扩散开来，一直毫发无伤连一丝伤痕都没有留下的宝罗伞表面，突然爆出如蜘蛛网状的白银光芒，下一瞬间，“啵”地一声，这具有无穷妙用的宝具，竟然粉碎了。

    宝罗伞粉碎，在其保护下的邵铭杰更是如遭重创，哇地一声，嘴里喷出大口鲜血，这鲜血里混合着碎肉，他的内脏竟然都被震裂，混合着鲜血一起被吐了出来。

    “不妙！”苏黎之所以一直不愿动用“巨龙之怒”就是想要留他一个活口询问一些重要信息，却想不到在自己持续不断的攻击下，这宝罗伞虽然表面完好无损，实际内部已经被震出了无数的裂缝，已经达到了其能承受的临界点。

    随着刚刚这最后一击，终于，这伞崩碎了，所以刚刚一击粉碎了宝罗伞，并不是说“白银之力”太强横，能一击碎裂宝罗伞，而是这宝罗伞原本就到了极限。

    宝具粉碎，邵铭杰遭受重创，连内脏都碎裂吐了出来，吐出这口中混合着碎裂内脏的鲜血后，仰天往后便栽倒下去。

    苏黎右手一伸，那红月龙斩便落到了他的脖子上，只要稍一用力，就能将他脑袋割下来，而他心里现在只希望这邵铭杰不要立时毙命才好。

    内脏碎裂，邵铭杰并没有立刻死亡，他拥有相当强大的生命力，只是此刻他脸若死灰，脖子上压着红月龙斩，已经没有了丝毫反抗挣扎的能力，眼神里充满了怨毒，死死的盯着苏黎，勉强嘶声道：“杀了我……你也活不了——”

    “如果你能够老老实实的回答我几个问题，我可以不杀你。”

    苏黎突然开口许诺，想要诱骗他回答自己几个问题，实际这个许诺有陷阱，他只同意自己不杀他，但并不代表水麟兽不能杀他。

    让他意外的是邵铭杰惨笑一声，道：“就算你不杀我，我也活不了。”

    苏黎道：“内脏碎裂，但你并没有立刻死亡，这就还有救。”

    以他们的强大生命力，只要没有当场死亡，就代表还能活。

    邵铭杰双眼失神摇头道：“你不明白，我接受了引导者的宝具，宝具在，人在，宝具亡，人亡，我的宝具碎裂了，我死定了。”

    苏黎一怔。

    这个时候他也猛地想到了一事，刚刚他斩杀了仇虎，获得了灵源，也获得了仇虎的武器血刹拳套和另十件防具，但是，仇虎拥有的宝具深红魔神，他却没能得到。

    这件事他有些不理解，从原则来说，自己杀了这仇虎，这宝具应该也属于自己才是。

    “宝具严格来说，应该和灵源装备的性格很像，怎么会宝具碎裂，人会死？”

    苏黎自己也有宝具，就是那“魑核”，还属于不断损耗品，迟早有一天会损耗完彻底消失，绝不可能说魑核消失了，自己会死亡。

    邵铭杰的脸色渐渐灰败，双眼翻白，喃喃道：“你不明白了，我们得到的宝具很特殊，是引导者赐给我们圣使的，我们圣使与宝具已经真正的融合为一，我们死了，宝具会碎裂，宝具碎裂了，我们也会死……”

    邵铭杰越说，气息越微弱，苏黎有些焦急道：“你们的宝具都是这引导者给你们的？他在哪里弄来这么多宝具？这引导者到底是谁？”

    原本他还想用留他一条活命来引诱他说出一些自己想要知道的内幕，却想不到会是这个情况，而且从他嘴里，他又再一次听到了这引导者的名字。

