
　　“那是因为你思春了。”清朗的声音凭空响起。这个声音对于唐三来说再熟悉不过，熟悉的让他时常咬牙切齿夜不能寐。

　　唐三皱了皱眉，抬头寻找声音发出的方向望去。

　　百米外不是族宗又是谁？

　　唐三瞳孔第一时间猛地收缩起来，惊呼出声，“你.....你刚刚不是已经......”

　　族宗淡淡一笑，指了指，“我死没死你自己去看看不就好了...”

　　唐三扭头一看，不知何时，那具原本被他杀死的尸体已经变成了一截烂木头，上面扎满了大大小小的窟窿，还留有几枚化骨神针。

　　“幻觉，什么时候？”唐三很快就反应过来，额头滴出一滴冷汗。从储物魂导器中再次取出一副子母追魂夺命胆。

　　正当他打算投掷出去的时候，却发现身体瞬间失去了控制，仿佛被五根铁锥钉住了四肢与躯干，无法动弹半分。

　　“我来告诉你吧！从你第一眼看到我的写轮眼开始，你就已经中了我的幻术。无论是你施展蝠翼轮回，又或是投掷子母追魂夺命胆，你所对付的仅仅只是一块破木头而已。”

　　族宗指了指自己的眼睛，缓缓走向唐三，从他手中接过子母追魂夺命胆，随手往大柳树上一扔，迷魂烟雾与毒针爆发开来，大柳树瞬间被子母追魂夺命胆内的化骨神针穿透。

　　唐三眼中闪烁出不可置信的神光，“这...这怎么可能，我的紫极魔瞳可是已经突破到了第二层，达到了入微境界，能够看破幻境。”

　　“你区区一个只会吃老本的封建社会宗门奴隶，又怎么会知道世界的广阔。”说话间族宗控鹤擒龙施展，唐三腰间的储物魂导器二十四桥明月夜瞬间被吸入手中。

　　族宗打开了看了一下，里面还有一副子母追魂夺命胆，几副诸葛神弩以及一些杂七杂八的暗器。还有那些机括类与手法类暗器制造图纸。外加一些瓶瓶罐罐的毒药。

　　至于完整版的玄天宝录倒是没有副本。

　　当然，族宗也不稀罕就是了。

　　“哟！这就是你口中所谓的唐门暗器吗？倒是有点东西。”族宗呢喃出声。

　　交流好书关注vx公众号【书友大本营】。现在关注可领现金红包！

　　“还给我，这是我唐门的东西...你没资格拥有。”唐三怒吼道。他努力挣扎了几下，发现无论使用多大的力气都无法挣脱开这个幻术。就连魂力和精神力也都试过了，全都无效。

　　族宗摇了摇头，“抱歉，这些东西现在是我族某人的了。还有别白费力气了，我的精神力已经接近九十九级极限斗罗的水准，别说是你，就是独孤博那种程度的封号斗罗，也无法挣脱得开。哦对了，我记得你身上好像还装了一些杂七杂八的暗器来着。”

　　一边说着，族宗将二十四桥明月夜收入系统储物空间当中，手中金光一闪，黑剑握入手中，对着唐三随意的挥舞了几下，唐三身上一些什么类似无声袖箭的东西都从衣服中掉了出来。

　　瞧见身上最后的依仗的没了，唐三心中开始有些慌了，声音有些颤抖道：“你到底想要干什么？”

　　族宗露出一副人畜无害的样子，“没什么，刚刚你想杀我，我只是想在你身上找点利息而已。”

　　一边说着，族宗手中结出几个奇怪的手印，随着结印完成，一层血红色的光晕浮现在右手之中，族宗眼疾手快，眨眼间就将那团血红色光晕打入了唐三体内。

　　唐三脖颈处微微一麻，心中闪过一丝不好的预感，“你到底对我干了一些什么？”

　　族宗笑了，没有说话，右手一张，一截蓝银皇藤蔓从手中延伸而出，在唐三下三路位置摩擦了一下，将火毒注入了进去。

　　“你到底要对我干什么？”唐三怒吼道。

　　族宗笑道：“是不是很好奇雪崩为什么会死的那么奇怪，是不是好奇戴沐白为什么会变成太监？很简单，我把对他们做过的事情，在你身上重复了一边而已。现在你身上中了一种古老的咒术，只要我这边催动魂力，咒术立马就会发作，对你造成致命伤害。至于你的下三路嘛..到时候你就知道了...哈哈哈..能不能传宗接代到时候可就要看你的本事咯....”

　　“不....你不能这样对我，你这样被我姑姑知道了，她不会原谅你的。”唐三惊恐道。无论是雪崩之死，还是戴沐白下三路溃烂被阉割，他都是亲眼所见的，尤其是戴沐白，阉割时还是他唐某人主的刀。

　　族宗微微愣了愣，右手捏住下巴开始思索起来。

　　瞧见自己的话有效果了，唐三心中暂时松下一口气，看来姑姑教给我的语言艺术还是有用的，能够在不依靠武力的情况下保护自己。同时，心中暗暗发誓，今日之辱，日后一定百倍奉还。

　　“啊！我想到了。”族宗右手握拳，敲了敲左手掌，露出一副恍然大悟的样子，目光不怀好意的看向唐三，“知道玉小刚身为一个男人，却为什么会怀孕吗？”

　　“你....你想干什么...”

　　唐三额头流下一滴冷汗，他感觉自己要疯了，要彻底疯了。23sk.Com

　　这家伙怎么比他们唐门还要狠毒。

　　族宗诡异一笑，手中金光一闪，一个半透明玉质小瓶落入手中，“此物名为子母河河水，顾名思义，凡是喝下它的人无论男女，都会怀孕，要想堕胎除非你剖开自己的肚子把月台儿取出来，否则就等着当第二个玉小刚吧。哦...差点忘记告诉你，玉小刚曾经仅仅喝下了三分之一就怀下了双胞胎，要是你全部喝下去，你猜猜会怀几胎？”

　　一边说着，族宗使用写轮眼，控制唐三自己张开了嘴巴。

　　“啊！不要...不要..我不想怀孕....”唐三发出鬼哭狼嚎般的声音。

　　这一刻，什么穿越者，什么双生武魂的天才，什么唐门绝学，什么杀父之仇，什么夺妻之恨，全都是浮云.

　　他只知道自己要怀孕了，他不想成为第二个玉小刚。他还没在斗罗大陆重现唐门光辉........

　　ps：第三更，一群、二群、三群已满，四群282696784，答案比比东

　　推荐朋友的书《斗罗之瑞麒降世》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之偷取万界系统更新，第三百八十章 绝望的唐三免费阅读。https://xs.23sk.com 