    他们还是一直往南走，有官道就走官道，没有官道就走小路。还好往南走因为是去京城的路，大多数都有官道。就算偶尔走小路，也可以容马车通过。

    一般他们走小路的时候，都是因为小灵探路回来说，官道要绕进城镇，小路直线走比较近。

    不用补给的时候，他们通常就从小路穿过去了，尽量不去绕远。

    就这样也是走了一个多月，才到了下一个郡城。

    这这个郡叫易郡，城池叫做易城，这里比嘉运城更为繁华。

    可能是没有越人的威胁吧，城内热闹得很，到处都是摊贩，店面还有一些杂耍的。

    佳音远远的就用神识看到了里面的热闹景象。所以当方有为带着几人要去补给的时候，她缠着方有为要跟着进去看一看，并且保证不会添麻烦。

    方有为看着那期待的小脸儿，实在狠不下心拒绝，稍稍挣扎了一下，就带着她和方志远一起去了。

    毕竟佳音的力气他还是知道的，而且这小丫头从来不会像别的小孩子一样，遇事就哭闹不停，非常听话乖巧。

    他们之前在土匪窝得的那些粮食，经过这一个多月的消耗已经彻底告罄了。所以这次要多采买一些，在之后的路上吃。

    之前路过了一些县城，他们也进去补给过。但是那些县城对粮食管控得很严，因为之前的旱情，还有兵祸，官府怕有人大量囤粮食涨价，所以规定一次购买不得超过100斤。

    他们都是分几批人去买的，麻烦不说，还有时候因为存货不多买不到。

    在郡城就要好一些，这边粮铺不但大还多，可以分几个铺子购买。还有就是好长时间没有吃肉了，大家准备买一头猪解解馋，今天他们早一点找到露营的地方，做一顿好的吃。

    进了城内之后，眼前繁华的景象不光是佳音两个小孩儿，连方有为几个大人都看的转不开眼。

    一个挨一个的小摊子上，摆放着让人眼花缭乱的货物。这一条街真是太热闹了，也不知道是不是有什么节日，街上行人摩肩擦踵。路边的小吃贩琳琅满目，卖什么的都有。有耍猴儿的，还有拿着刀枪剑戟卖艺的。

    佳音和方志远一人手里头举着一串糖葫芦，佳音吃了一颗就不想再吃了，这东西看着好看，开始吃外面那层亮晶晶的糖是甜的，但是里面那个果子太酸了，一点都不好吃。

    不过她还是举着，准备等一会儿出去给小伙伴们尝尝。方志远也是同样的只吃了一个。

    所以现在两个小孩儿一人举着一个糖葫芦，跟在大人的后面走。

    突然，佳音听到旁边一阵叫好声，寻声望去，只见那里被人围了一个圈，一个彪形大汉站在中间的位置，手举着一个火把，另一只手往旁边伸展开，好像是在使劲一样，突然嘴朝着火把一喷，一股火焰往前冲出去了五六尺！

    佳音吓了一跳，下意识的就张开了嘴，有一股冲动从体内翻涌而出！好似有什么东西涌上来，就要从嘴里喷出去一样！

    这时天空开始乌云密布，一层一层凝聚过来，不一会儿就乌压压的压在了众人的头顶。

    被笼罩在下面的人都慌乱了起来，怎么这云说来就来？

    大家都喊道：“这是要下雨了？”

    “啊！怎么这么突然？”

    “快走，别被雨浇了！这么冷的天淋了雨可要命。”

    大家七嘴八舌的，有的人已经开始赶紧收摊子。

    这时乌云越积越多，还有轰隆隆的雷鸣声。

    往天上看去，这乌云只在城上面漂着，城池的范围之外却是晴空万里，很是诡异。

    大家心理中一颤，感觉就像是有什么神仙鬼怪在渡劫一样。

    

