    寒冬已过，但春寒料峭，李承志身上依旧裹着棉袍。故而只看身形，达奚也只是觉有些像。

    若再看脸，那肯定是像的不能再像。就是不知为何，竟是一头银丝。

    正在惊疑，听到那句“别来无恙”，达奚突的打了个激灵。

    便是化成灰，他也忘不了这个声音……

    就如脱兔，达奚一个箭步扑了过去。众扈从还以为突发了什么惊变，遇到了刺客之类。顿时脸色大变，有的人都拔出了刀，准备冲上去保护达奚。

    但脚下刚一动，又硬生生的停了下来：达奚一个熊抱，搂住了李承志的肩膀。双唇微微颤动，眼中隐隐生光，似是遇到了多年未见的至亲一般。

    李承志有些讶异，不知达奚为何如此激动。但达奚却很清楚，只是李承志和先帝闲谈之时，有如戏言一般的说过的一句话，对他助益何其大：

    臣性孤僻，自开智后，挚友就只两三位，除陛下外，就只奚镇守之从子达奚，并泾州城破前的胡保宗……

    就因为这句话，元恪依李承志之请，一封诏令下至泾州，欲调达奚入京，迁为时任虎贲将的李承志的副手。

    可惜达奚还未启程，京中突发惊变：元恪遇刺，元怀、于忠起事、幼帝拜李承志为帅，入关平叛等等，故而达奚入京之事便耽搁了下来。

    众人都称可惜，但奚康生和达奚却知道，以李承志念旧和重义的性子，错过了这次，也定有下次。

    自此后，达奚予刺史府、及奚部的地位水涨船高。以往怎么看他怎么不顺眼的伯母、堂兄等，对他的态度突然就热络了起来。

    不为其他，只为李承志一年之前还是一介白丁，如今却贵为郡公，成为朝中炙手可热的人物。

    很魔幻，但也很现实……

    门口毕竟不是叙旧的地方，李承志拍了拍肩膀，又给他使了个眼色。

    达奚恍然大悟，将到了嘴边的称呼咽了下来，只说快快请，却不说请的是谁。

    身后一众扈从好奇的要命，猜想到底是何等的大人物，让中郎激动成了这副模样……

    中堂之中，奚康生与张敬之隔岸而坐。

    几案上摆着一副地图，一看便知是魏境地舆。奚康生左瞅瞅，右瞅瞅，满脸都是想不通的样子。

    “明明是自洛阳出兵，大军也已进至岐州。但为何这天子旌节却突出北镇？还有……”

    奚康生往泾州至金城（今兰州）之间的空白处点了点，“二旬之前，平叛的大军都还未到，李承志倒先令我陈兵于秦、泾之间？

    老夫委实想不通，难不成，他是怕叛军未战便会先逃？元怀也就罢了，于忠、元丽皆是擅战之辈，怎会这般窝囊？”

    张敬之瞅了瞅奚康生在地图上划过的那道线，却未作声。

    奚康生身为大魏名将，身经百战，怎可能猜不出其中缘由？只不过委实难以置信，想让自己替他坚定一下信心罢了。

    除了六镇生乱，再无第二个原因可以解释李承志为何来来关中，却先跑到了北镇。

    令泾州陈兵于黄河以南，便是以防秦州的崔祖螭、梁州的元丽等突出大兵，往北与薄骨律的于景兵合一处。

    但让奚康生和张敬之无法想通的是：离的如此之近，连他们都未听到六镇生乱的半丝风声，远在洛阳的李承志是如何得知的？

    且接到李承志军令至今已半月有余，北镇乱了还是没乱、是否平定一切未知，委实让他二人心中无底。

    “天子旌节已现，且已至岐州大营，想必北镇便有变故，也已平定，镇守不必心忧。某预料之，近日定会有军令送来，到时一切便知……”

    “你不说我还想不起来！”

    奚康生咧着嘴讥笑道，“是觉的我这县男不及他这个郡公尊贵，还是你这外舅人微言轻，予他已无举益助？过家门而不入，咱这李郡公真是高风亮节啊……”

    这话不怎么好听，也深知李承志绝非得势便猖狂的性子，更清楚奚康生嘴上虽这般说，但心中亮如明镜，不然也就不可能预先做了那么多布置，只等李承志一声令下。

    但张敬之却无可辩驳。连他也想不明白，明明顺路，即便军情再急，李承志难道连城外一晤的时间都没有？

    怎么说，奚康生予李承志也有知遇之恩，且还有他这外外舅在些……

    正诸般猜疑，听到有人敲了敲门，而后又听达奚在门外秉报：“从父，有客自夏州而来，专来拜会从父与司马……”

    混帐，也不看已到何时，是会客的时候吗？

    正欲喝骂，话都到了嘴边，奚康生突然就反应了过来。

    达奚性情憨实，从无逾越之举，更遑论帮他人钻营。且他称来客除了拜访他，还要拜访张敬之？

    心中一动，他也未应声，就起身而立，直接迎了过去。

    张敬之也连忙起身跟上，打开门后看到达奚身侧的李承志，二人的眼睛瞪的铜铃一般。

    片刻前还在说他的坏话，一眨眼的功夫，人竟然就站在面前了？

    “哈哈……哈哈……”

    奚康生的一张大脸笑的挤做了一团，抬起手臂，正要与李承志把臂言欢，李承志却双手一抱，往下一拱：

    “晚辈孟浪，来的匆忙，也未通名（递拜帖）便冒昧来访，还请镇守海涵！”

    李承志稳若泰山，竟托都托不起来，硬是施了个全礼，让奚康生好不受用。

    “方才还与敬之在骂你，以为你成了郡公，就忘了我等故人。却不想，都未骂完，你就到了？”

    “若非镇守与司马，岂会有晚辈之今日之幸？”

    李承志笑着，又郑重其事的朝着张敬之一拜，“外舅近来安好？”

    “好好好……”

    张敬之连声应着，心中好不感慨。

    早就料定他绝非池中之物，但何时想过，仅仅一年而已，他就有如此成就？

    岁只双九，因功封爵，贵至郡公，堪称开了本朝之先河……

    几句寒喧，奚康生拖着李承志，笑称官职也罢，爵位也罢，李承志都在他之上，非要让他坐在上首。

    李承志哭笑不得：他若坐了主位，张敬之坐哪？

    谦让了好一阵，奚康生才放过他，也未唤仆妇，只是让达奚端酒伺候。

    达奚虽不知，但奚康生与张敬之对京中之变却知之甚详，故而谁也没问他这一头银丝从何而来。

    “旌节都已到了岐州，你人却来了泾州，如此藏踪蹑迹，可是何处生了变故？”

    奚康生问的好不直接，李承志回的更不含糊：

    “沃野副将陆延叛了……囚了元怿，半骇半诱，逼镇将源奂等人附从，更勾结杜仑部，欲祸乱六镇……”

    听到陆延与源奂造反时，二人还算镇定，只因早有猜测，料到北镇必有惊变。不然持节讨伐予关中讨伐元怀的李承志何故突至北镇。

    但当听到陆延和窦领内外勾结，杜仑部逾万精骑已然入关时，二人悚然一惊。

    不动则已，一动便是雷霆之击……便是再迟顿，他们也知这定然是元怀和于忠的手笔。

    之后又听李承志轻描淡写的说道：沃野已定，杜仑部已覆，头曼城已克之时，这二人似是坐都坐不住了。

    奚康生好不惊悚：“你何时将大军调至六镇，我怎不知？”

    不怪他奇怪：大军若至沃野，必经关中。若是少也就罢了，但数万大军从辖地经过，他身为关中镇守，都督数州，竟连丝风声都未听到？

    “杜仑部不过尔耳，何需调用中军？六镇精兵数十万，皆为擅战之师，且有来自高车的遗部相助。大军方至，沃野便不攻自破，杜仑十二部便不战而逃……”

    放屁，你当老夫是三岁稚子，能任由你糊弄？

    你当杜仑部是纸糊的，还是当镇军是天兵天将？

    若真如你所言，柔然已不知被灭了多少遍，朝廷又何需劳命伤财，依阴山设置六镇？

    奚康生祖居六镇，祖父便为柔玄镇将。而他起家之时，便是继任镇将李兜麾下军主。他这半生功业，名将之声威，至少一半是征伐柔然之功。

    到了李承志口中，逾三万帐，可征四万控弦之卒的杜仑部竟如此不堪一击？

    再者，知不知道高车距沃野有多远？

    整整两千余里，便是插上翅膀飞，也要十日半月吧？

    你当老夫是傻子！

    还有，若此战皆为镇军之功，那你李承志为何就跟贼一样，突然就到了北镇？

    跑去看戏了？

    奚康生面露冷笑：“呵呵！”

    李承志有样学样：“呵呵！”

    一看他这副模样，便知其中还有隐情，怕是打死李承志都不会说。奚康生不由自主的就想偏了：难不成，还牵扯到了朝中的什么大人物？

    一想起李承志跟鬼一样的出现在北镇，且平乱平的如此之快，奚康生就止不住的后背发凉。

    罢了，不问了……

    奚康生一摆手：“你此行这般鬼祟，定非专程来拜访老夫并你外舅。且如今你有天子旌节，老夫自当听你号令，但有所令，尽管示下！”

    还真就没猜错。

    他家还在泾州，李氏祠堂也在泾州，且李始贤已然复职，数日前便至萧关。于情于理，于公于私，李承志路过之时，也该予泾州停留，大可不必如做贼一样藏头藏尾。

    之所以如此，就是怕打草惊蛇……

    李承志沉吟少许，刻意将声音压低了些：“还请镇守小心提防高平！”

    高平……阎提，陆恭？

    奚康生眉头猛的一皱：“怎可能？”

    怎不可能？

    “于忠自高祖起便尽享皇恩，世代皆为公候，何人能想到他于氏会举族而叛？

    元丽、崔祖螭，及陆延、陆什夤等，未叛之时哪个不是忠臣良将，不也说反就反？故而多少一个阎提和陆恭又何奇之有？”

    “如你所言，岂不是我奚某也说叛就叛？”

    奚康生眼睛一眯，“你非孟浪之人，必不会无中生有，定是有几分把握的？”

    “沃野即定，堪称功行圆满。就只一桩，令晚辈万分不解：我至沃镇之时，便请高刺史予内墙（即内长城、秦长城，西起今甘肃临洮，西至辽东）陈兵数万，以防于景与陆延兵合一处，使我背腹受敌。

    如这般围的如同铁桶，但至乱事平定，陆氏兄弟却逃的无影无踪？直至金明郡的急报送予高刺史之时才以得知，这兄弟二人竟都绕了个大圆，方一过河，便绕出夏州，自东往西，逃去了薄骨律。

    也是运气，两日后，我与高刺史欲一探薄骨律虚实，恰欲数位不愿附从于景，自薄骨律叛出的兵将，声称七八日前，陆氏兄弟先去了高平镇，而后才至薄骨律！那时我才知道，连高闰也叛了……”

    李承志悠悠一叹，“若再晚几日，晚辈即便不会大张旗鼓，也定是会经高平而至泾州，若是运气不好，被阎提与陆恭截杀，也并非不可能。故而才会行此明修栈道，暗渡陈仓之计。

    此来，但是想与镇守相商：即日起，镇守便无需理会秦、梁二洲，自有晚辈并姑臧候料理。只需举泾州之兵扼守陇山，截断薄骨律、高平二镇与秦州之要道，以免晚辈腹背胎神敌即可……

    但等晚辈予梁州建功，便是镇定与高刺史合击薄骨律与于景之时……”

    不知不觉间，奚康生已惊出了一身冷汗。

    若非李承志运气好的逆天，并未察觉，谁会想到近在咫尺的高平镇也已反叛？

    只等关键时刻倒戈一击，就如中心开花。莫说平定秦、梁二州并薄骨律，怕是关中当即就会乱顾一锅粥。

    奚康生委实想不通：于景是于忠之弟，附逆有情可愿，但高平之阎提与陆恭又是为了哪般？

    虽然陆恭与陆延都姓陆，但也只是姓陆而已，两族早无交际……

    奚康生委实想不通：于景是于忠之弟，附逆有情可愿，但高平之阎提与陆恭又是为了哪般？

    虽然陆恭与陆延都姓陆，但也只是姓陆而已，两族早无交际……

    奚康生委实想不通：于景是于忠之弟，附逆有情可愿，但高平之阎提与陆恭又是为了哪般？

    虽然陆恭与陆延都姓陆，但也只是姓陆而已，两族早无交际……

