    其实叶冰心在这几个女孩子里面，算是最能让人放心的，因为职业因素的原因，叶冰心也不像孟檬那样有大小姐脾气，显得更加稳重，也不像何薇薇那样才刚出社会不久，叶冰心还是要成熟很多的。

    不过今天覃非实在是太嚣张了，就连一向比较冷静的叶冰心都忍不住骂了出来。

    不过覃非刚刚吃完瘪，在还不知道叶圣凌路数的情况下，也没有继续跟他们闹起来，而是尴尬的笑了笑说道。

    “没有没有，我完全没有这么想，大家都是来发财的，是我口误，口误。叶兄弟，祝你拿到自己想要的石头哈。”

    说完之后，他也向后退了几步，转到别的地方去了，临走之前，他还回头看了这几个人一眼，嘴角狠狠地咬了咬牙，脸上闪过一丝阴翳。

    他还真是不清楚叶圣凌的底细是什么，虽然他说自己是新人，但这一看就是那种很生很硬的茬，所以他也不得不谨慎一些。

    来领着他们的那个老头倒是没什么奇怪的，这人一看就是那种玉石行业的老师傅，但其他几个人就一个比一个惹眼，一男三女的长相都已经是堪比明星了，这三个女孩子一起出场，简直就好像是什么女团那样让人看的目不转睛。

    最让覃非注意的是叶圣凌，他一向都是那种比较高傲的人，无论是从自己的能力，背景还是长相，结果今天居然在叶圣凌的面前有些自形惭秽了，倒不只是叶圣凌的外表，主要也还是叶圣凌身上散发出的气质，让他也很难相信这是个普通人。

    叶圣凌一个人带着这么多美女实在是让他摸不清这是什么路数，毕竟来玩石头是为了赚钱，谁会没事做带上这么多妞，就算是炫耀也不是这样的，而且也完全没必要在这种场合炫耀。

    这几个女孩子最让覃非注意的就是叶冰心了，毕竟她还真像是安保局的人，如果她真是安保局的人的话，他就得好好研究一下安保局的人为什么会出现在这里了。

    不过除了叶冰心之外，剩下的两个女孩子就没什么特殊之处了，两人应该也都是才刚出社会不久，或者干脆就还是个学生。

    最后剩下的一个叶圣凌，就是让他最捉摸不透的人，思维冷静做事不卑不亢，关键是身手还厉害的可怕，他手底下的那几个小弟有几个身手是很不错的，也是跟了覃非很久的人，但他从来没见过他们被人打得一点还手之力都没有的情况，就算是手里拿着枪，也还是瞬间就被人放倒了。

    覃非越是看不懂叶圣凌的底细，就更加是心里发慌，只是远远的看着叶圣凌，他身旁的几个小弟看到老板脸色阴晴不定的样子，也都纷纷想要上去动手，只是叶圣凌的实力是他们见识过的，他们也自知不是对手。

    “覃哥，要不要我去招呼几个人，今晚一定办了他们这几个人。”

    一个一只手打着石膏的小弟脸上恨恨的说道。

    “你他妈别说话了，这他妈都是你给我招来的，如果不是你我今天也不至于这么丢人，你他妈给我记好了，下次再乱动手，我他妈两只手都给你砍了。”

    覃非眉头一皱骂了一句。

    那小弟畏畏缩缩的只好又退了回去，他那只手都算是已经废了，就是叶圣凌握碎的，他当然咽不下这口气。覃非看着叶圣凌，眼神中也充满了恨意。

    说实话也确实是难怪不得这个小弟会这么不爽，且不说他跟着覃非早就已经是横行霸道惯了，叶圣凌这个行为，哪怕是个普通人，都会被他气的一肚子火。

    这个圈子里的人出来玩石头，开出来的时候好不好先不说，这么莫名其妙的被人横刀夺爱，不管是谁，心里过不去，面子上也会挂不住。而且这样被人抢了一手，可不仅仅只是损失而已，最重要的还是气运上的问题，这一行的人大部分都很信这些，所以也肯定对此不介意了。

    其实拿的那块石头成色好坏倒是没所谓，哪怕里面开出来的是狗屎地，这都比被人抢走要好，这种感觉就好像是被人截胡了一样，兆头就很不好了。

    覃非虽然说心中不爽，但他毕竟也自认为是个大家族子弟，当然不会在公众场合之下气急败坏，随手叫来一个小弟之后，跟他说了几句，随后那小弟跑出去了外面，覃非带着身旁的那几个人继续往里面走去，以他的身份，向来都能站在前面的位置。

    其实这个拍卖场并不太正规，主要这也只是一个临时组建起来的而已，完全不是那种具有规模的拍卖模式，仅仅只是在一片空地上拉出那么一个地方，然后将一块块石头拿上来让人观察，等到大家观察完了之后再开始拍卖，自然就是出价高者能够获得了。

    当然，能够放在这上面的，绝对都是经过专人的鉴定，基本上都已经有了初步的判断，要不就是那种从外表上都是十分好的成色，总之只有那种高价值的原石，才有资格能够被放到这上面来拍卖，起价自然也就不低了。

    今天的这个拍卖场也是覃非比较重视的，在之前他就已经认真的看过了每一个拍品，因为他的身份比较高的原因，所以在场的人也基本上都认识他，有不少有些地位的人还会上来高兴的打声招呼，覃非也都会淡淡点头回去。

    他此时倒是将自己包装成了一个和气的样子，不过他和气归和气，但身上表现出来的那种气度依旧还会让人感到威严，这不仅仅是他的身份使然，也更是他久居这个地位所养成的气质。

    叶圣凌此时倒是没有特意去看那些石头，而是在一个不被人注意的地方，尽量的去打量着覃非的动作，老张对于覃非的背景了解并不是很多，只是知道这么个人在滇南范围内很有势力，再加上他又是从宗正人，叶圣凌就更加想要了解他了。

