    【a股再度上演暴跌神话，两市累积共有2ooo多只股票跌停，至o8年上市的中国石油再次跌破新低……】

    看来刷新闻讲段子效果不错，莫白再次扫了一条新闻。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这是一条关于股市的新闻。

    莫白刚刚念完，频道里一众购买了股票的用户便纷纷刷屏。

    “草，今天亏了1ooo块。”

    “a股实在是太他喵的恶心了。”

    “最可怜的还是我，48块钱买的中国石油，到现在跌到了5块，你说我心疼吗？”

    做为全球表现最熊的股市中国a股，无论在什么时候他的新闻一出现，都像如国足一样的，被无数人问候了全家。

    看到一众被股市坑惨了的朋友，莫白笑了笑，说道：“看来大家都对股票这么感兴趣呀，那好，总念新闻也无聊，我们就聊一聊这个股票。其实，我想跟大家说，我也是炒股的，而且，我还在股市里赚到了1oo万，我现在也算是百万富翁了。”

    莫白之前念新闻很少与网友互动，这会儿莫白不时与大家交流，一众粉丝便刷出了无数礼物。

    “太好了，原来教主您也玩股票呀。”

    “吼吼吼，教主，来来来，说说，您与股票的一些乐事。”

    “对对，传授一点秘诀给我们呀，您是怎么样炒成百万富翁的？”

    一个出色的段子不仅仅只要段子好笑，好玩，还得要挖一个大坑。很显然，莫白只是一两句话就挖了一个大坑。待大家都被莫白套路的追问如何成为一个百万富翁的时候，莫白一脸木然的回应了一句：“其实也没有什么秘诀，我原来是亿万富翁而已。”

    当莫白将真正的秘诀说出之时，整个频道彻底的爆炸了开来。

    “天呐，笑得我都吐血了。亿万富翁炒成了百万富翁，教主，您这秘诀真是太牛了。”

    “刚才小学生的笑话没将我笑喘过去，这个股市笑话又来，我，我，今天要笑抽筋了。。”

    “6666，我喝醉了谁也不扶，就扶你。”

    “教主，您这个直播有个性，继续，您这是开创了一大直播潮流呀。”

    【现在我们来关注一条网络游戏方面的新闻，天辰oL国际版突破6o万同时在线，打破大盛龙魂的垄断，目前，大盛集团与韩国游戏签约，引进苍天oL……】

    刷完股市新闻之后，莫白刷起了一条关于游戏的新闻。

    这一个新闻说是新闻，但与莫白也密切相关。

    “相信各位老司机们也玩游戏吧，其实我也玩。”

    新闻之后，自然是新闻段子评论时间。

    虽然这种新闻段子评论这才刚刚开始，但莫白却已娴熟的很。

    “哇，教主您爱好真广泛，即炒股，又玩游戏。”

    “是呀，教主，您玩什么游戏，一起pk哇。”

    “教主，强烈希望您爆Id。”

    直播的乐趣就在于有很多人与您互动。

    也因此，只要有直播，有的网友一个月都可以不出门。

    莫白虽然做直播是为了拉人气，但这种互动式的直播也让莫白感觉很是有趣。

    “报Id就算了，我怕大家到时候一伙人全都来k我，那我还怎么玩游戏。不过，说到游戏，我倒想起了一件事。有一次我在网吧里玩天辰oL国际版，有一个妹纸在旁边看电视剧。接近晚上9点的时候，这位个妹纸不想看电视剧了，对我说，她家里只有一个人，她希望我能和她一起去她家吃饭，然后赔她玩一个游戏。而且，这位妹纸还补充了一句，这个游戏是这个世界上最好玩的游戏，而且还是无数玩家梦寐以求，朝思暮想的游戏……”

    “哇，没想到教主竟然有这么好的艳遇，为什么我常去网吧都没碰到。

    “这是要看颜值的。”

    “什么颜值，一看教主才是真正的老司机，要不然网吧里面这么多帅哥，别的帅哥这位妹纸不搭理，就专门对教主说。”

    “你们别吵，我还想听下面的事情呢。教主，后面的事儿给我们描述一下哇。”

    “我靠，楼上的简直是无耻，这种事情怎么能跟大家分享呢。不过，说真的，教主，其实我也很想知道，什么时候能有个直播就好了。”

    “同直播的路过。”

    众人不时评论。

    只是，这时的莫白却是淡定的说道：“唉，你们呀，想到哪里去了。听到这位妹纸说的话，当时我就呵呵了，我果断的拒绝了她，尼玛，这个世界上有比天辰oL国际版更好玩的游戏吗？”

    这个世界上有比天辰oL国际版更好玩的游戏吗？

    这看起来只是一个平静的回答，但其中的信息量却是无比之大。

    “噗嗤……”

    “眼睛，我的眼睛。”

    “瞎了我的合金狗眼，教主巨，我全家都服你了。”

    “受不鸟，受不鸟了，教主，您赔我键盘，刚才我一口饭全喷到键盘上了，你赔，你赔。”

    “我现在终于知道了为什么天辰oL这么多人玩了，原来是因为这个游戏比妹纸还好玩。”

    “教主，您简直是我的偶像呀。”

    “教主，我要给您生猴子。”

    “生毛线，您就算是愿意给教主巨生猴子，教主也没空让你生，还得玩游戏呢。”

    神转折的评论又是掀起了一波打赏。

    当然，最为令莫白满意的是，在自己各种段子刺激之下，他的频道已经突破12万同时在线。

    “最后一条新闻……”

    看看已经直播了差不多2个小时，莫白感觉差不多了，便准备最后一条新闻。

    【江中市一位市民因为邻居骂了他一句，结果竟然拿刀杀死了邻居……】

    怎么评这一条新闻呢？

    这一条新闻当然是一部惨剧，但是怪那个骂人的呢，还是怪那位杀人的。

    事实上两个人都有错，杀人的朋友错误则更大。

    只是，莫白却又不想这样的评论。

    哪怕莫白可以用段子评论这一条新闻，不过，在说了这么多条段子之后，莫白却是准备在这一条新闻之后来一点更为正能量，也更为对大家有教育意义的评价。

    看着频道里众人对于两人各自不同的评价，一段来自前世“苏东坡先生”的《留侯论》就此脱口而出：“古之所谓豪杰之士，必有过人之节。人情有所不能忍者，匹夫见辱，拔剑而起，挺身而斗，此不足为勇也。天下有大勇者，卒然临之而不惊，无故加之而不怒；此其所挟持者甚大，而其志甚远也……”