    这一日。

    彭风正在修炼。

    结果，

    突然的，

    敖凤一脸惊慌的走了进来：“儿子，不好了。发生大事了。”

    “？？？”

    “听说，覆海大圣蛟魔王，带着一众人，直接的袭击了东海龙宫，轻松击败了东海龙王敖广，东海死伤惨重。

    接着，在南海那边没有反应过来的时候，他又带人，闪电般的袭击了南海龙宫，南海龙王被捉，整个南海水族，死伤惨重。”

    彭风一怔：“覆海大圣蛟魔王，终于动手了。”

    他到不算意外。

    四海龙族的死敌，一直是覆海大圣。

    双方，一直是不死不休的关系。

    现在，覆海大圣终于动手了，也不出意料之外。

    “东海龙宫，乃是四海龙族之首，那边就没有什么底牌吗？这么轻松的就被攻破了？？？”彭风吐槽着说道。

    “有，铁定是有底牌的。

    据说我知，东海龙宫的底牌还很强，敖广上头，有一个金仙境的强者。

    但是，现在明摆着，东海龙宫有底牌，也被覆海大圣给干翻了。

    估计不久之后，覆海大圣就会来找我们北海龙宫，麻烦大了。”敖凤叹了一口气说道。

    彭风耸了耸肩，并不在意。

    他现在是金仙境七重，

    论战力，还可以战胜一般的金仙境八重。

    你覆海大圣蛟魔王再厉害，也只是大圣，不是元圣。

    既然是大圣，最多也就是金仙境。

    大家都是同一个大境界，就不相信你就能宰了我。

    自己赢是大概率的事，

    自己输也铁定可以逃走，

    正在此时，北海龙王敖顺走了进过：“彭风，你已经听说了覆海大圣发动了攻击的事吗？”

    彭风点了点头。

    北海龙王说道：“这覆海大圣来袭的话，我们怎么办？？？要逃吗？”

    彭风看了北海龙王一眼：“如果是我和我母亲一家两个人要逃，到是可以逃。但是舅舅你家大业大，你舍得舍下这一份这么大的家业逃走吗？”

    “如果你说打不过覆海大圣，舍不得这一份家业，也只有逃了。”

    “打打看吧。”彭风耸了耸肩：“我赢面应当更大一点吧。”

    北海龙王敖顺听得这么一说，也不由的陷入了沉思当中，到底是信彭风不逃，还是直接的逃掉。

    不过，敖顺终究还是舍不得这么庞大的家业，没有逃。

    不过，坏消息是一个接一个，

    听说，

    覆海大圣蛟魔王，在覆灭了两座龙宫之后，马上就去进攻西海龙宫。

    而西海龙王，到是知机得早，压根不抵抗，直接的舍弃了庞大的家业，逃了，不知去向。

    如此一来，

    四海龙宫，只有北海龙宫尚存。

    而覆海大圣，下一个目标，也铁定是北海龙宫。

    一时间，北海龙宫紧张无比，人心惶惶，甚至也有人也承受不了这种压力，直接的逃了。

    山雨欲来风满楼。

    ……

    龙宫，

    虽然在海底深处。

    其实龙宫当中很多地方，都放着避水珠，并没有海水。

    风，轻轻的吹过。

    吹动了走廊下的风铃。

    彭风还在正常的修炼着。

    可以说，现在，彭风就是整个北海龙宫最淡定的一个人。

    正在此时，

    轰！

    一道巨大的海洋，直接的冲到了北海龙宫的屏障上面。

    北海龙宫的屏障，猛然的摇动了一下，摇摇欲坠。

    发生大事了。

    北海龙宫正在被袭击。

    而接着，一道声音如雷一般的响起：“北海龙宫的所有人，已经打算受死没有？”

    看来，是覆海大圣来了。

    彭风直接的站起身来，一扬手，握着纯阳刀，大踏步的走到了北海龙宫的宫门前。

    此时，北海龙王敖顺也早就到了，不过他整个人紧张无比，甚至其小腿都在微微抖动。

    敖顺能不紧张吗？

    八仙渡海的八仙最多也就是玄仙境，而蛟魔王则是金仙境。

    而八仙好歹也是天庭体制内的，他也是天庭体制内的，八仙再怎么不高兴最多重伤他，不可能会杀他。

    蛟魔王会杀他啊。

    而在北海龙宫的宫门外，站着一行上百个人。

    其中，最吸引人眼球的，就是一个身高十米左右，身上有着龙鳞，手中拿着一柄三叉戟，国字型脸庞的中年男子。

    这中年男子全身散发着惊人的煞气，这种煞气，会令周围的生物，都害怕之极。

    这人，无疑就是鼎鼎大名的覆海大圣蛟魔王。

    在蛟魔王的身边，站着一个熟人——敖送终，敖送终手中也拿着一柄三叉戟，气势汹汹。

    彭风走了过去，站到了北海龙王敖顺的身前。

    直接的面对着覆海大圣蛟魔王的压力。

    覆海大圣蛟魔王，那一对夺人的双目，向了彭风：“你就是四海龙族新星榜第一，三界新星榜第二的彭风？”

    “对。”

    “你就是号称四海龙族第一高手的覆海大圣吗？”

    “对。”

    “久仰大名。”

    “久仰大名。”

    覆海大圣蛟魔王，右手执着三叉戟：“我是一个珍惜人才的人。你是一个人才。你若是肯投向我，我让你当我的副手。

    以后四海龙族，都归我一个人统治。

    你当我的副手，也是一人之下，万人之上。

    如何？”

    彭风摇了摇头：“听起来不错，不过，四海龙族，归你统治终究还有些麻烦，不如都归我统治，如何？”

    覆海大圣的唇角微微上扬，一笑：“有趣。听说你现在是一千七百岁，我一千七百岁的时候，是没有你这么大的野心的。但是，你有没有听说过，野心太大，会害死人。”

    “对我来说，统一四海，不算野心大，只能算是易如反掌之事。”彭风说道。

    “哈哈，有趣。”覆海大圣说道：“真可惜啊，不能招揽你这样的龙族英杰为我效力。既然如此，那么，就请你去死。”

    “所以啊，说这么多废话，最终还不是要打。”彭风笑了笑：“那么就来吧，看看我这个龙族新星第一，对你这个龙族天榜第一，到底谁强？”

    “不，不是我和你打。”覆海大圣说道。

    “哦，不是你？不会是敖送终吧？不是我小瞧敖送终，他现在能挡我一招不死，都算他牛皮。”彭风不屑的说道。

    敖送终感觉被小瞧了，很生气，但是说实话，他真怀疑自己真接不住彭风一招。

    毕竟，彭风可是击败了吕洞宾的人。

    “不，你的对手不是他，而是我。”一道猖狂嚣张的声音，由着蛟魔王身后响起。

