
第73章长安

到了大业十三年十一月十三日，李渊宣布“遥尊”隋炀帝为太上皇，拥立其孙代王杨侑为帝，改元义宁，是为隋恭帝。

恭帝进封李渊为唐王、大丞相、尚书令，以李建成为唐王世子，李世民封秦国公，又封李元吉为齐国公，关中局势大概稳定下来。

谢玉才有机会得到了李渊的短暂接见，这时的李渊意气风发，不可一世，谢玉只能说些恭维的话，就退下了。

述职完毕，谢玉就先到柴府先拜访曾经的战友李秀宁，李秀宁也是对谢玉能为她李家立下如此大功，充满感激，还劝谢玉不要灰心。

谢玉功勋卓著，天下战事未平，李阀还有很多地方要仰仗谢玉之类，谢玉只是言自己并未觊觎兵权什么，也不想打仗，只是当初骑虎难下罢了。

现在正好无事一身轻，李秀宁见谢玉言语诚恳也就不勉强了，只是又拉就些家常话，居然还有给谢玉介绍对象的意思。

谢玉俘虏了几十美女刺客，不差这些，以修道为理由严词拒绝，后来李秀宁点出谢玉珍藏。

谢玉只能实话实说，到了他这个境界“炼精化气”的太严重，已经不可能有后代了，而且也不想找一个夫人管着自己。

李秀宁想想自己的强势，也就理解，不再劝说了。

然后谢玉又说出自己来的另一个目的，通过李秀宁，谢玉还是想见见他师弟李元霸。

只是李府把李元霸藏的挺深，谢玉没法单独见到，只能通过李秀宁了。

这事，对李秀宁来说是小事，从小她就和她二哥李世民和四弟李元霸关系好，只让谢玉回府等待消息，这事她安排了。

谢玉又表示感谢后，就离开了。

回到李渊赏赐府邸，谢玉终于感觉能松口气了，这几个月的奔波，真把谢玉忙的够呛了。

当下拒绝了李渊赏赐美女的暖床要求，晚饭都没吃，躺下就睡着了。

一直到第二天中午，谢玉才醒，才感觉恢复了几分元气，谢玉知道这几个月自己功力，包括精气神都有增强，自己几天几夜不饮不食，不眠不休都可以。

但到底自己是人，最近精神太紧张了，现在终于能松了口气，好好补了一觉，感觉自己好像又活了过来。

而且谢玉运功调息一下，好像真气又变的灵动醇厚几分，突然有点好像明白逍遥派的一点“逍遥”真意，又好像不明白。

不过这武功确实是一个蛮神奇的东西，有时谢玉也怀疑自己是在一个真实的世界。

这样这虚幻的世界里，确实感觉能影响现实中自己，谢玉一直猜测，这也许是什么未来外星文开设的什么虚拟游戏吧！

人类可以一遍玩游戏，一学习新知识，所以谢玉也是抱着一边玩一边学的态度，确实收获不少，也经过很多历练。

第三天，在李秀宁的安排下，谢玉终于见了，紫阳真人徒弟，唐王李渊的四儿子李元霸。

这少年确实长的生得嘴尖缩腮，一，面如病鬼，骨瘦如柴，而且头顶又有一顶搞笑的戴乌金冠。

言谈中，这李元霸对他老师紫阳真人，倒是很是尊敬，谢玉也沾紫阳真人的光，和这个智障少年相处的还行。

在其他方面这少年确实痴傻些，但讨论其武学，谢玉终于知道什么叫天赋，什么叫天才。

李元霸“黄天大法”不过第六层，真气不过初入先天，简单挥舞两拳，那种举重若轻，举轻若重的拳头，看的谢玉都害怕。

谢玉只是陪练几招，就被打的不知所措，气血翻涌，这人力气太大，但战斗天赋又惊人。

谢玉眼馋的厉害，把体内小光点打入他体内，李元霸在谢玉的惊讶中，居然能感觉到谢玉的小光点，开始想尝试驱除，吓谢玉一跳。

但问过谢玉后，知道这东西无害，谢玉又说这，只是查看下他身体状态，这李元霸到是老实的接受了。

这光点在着这李元霸体内，谢玉隐约感觉李元霸可能，身具不比自己差多少的功力，而且从外界无形空间，还有一股炙热无形之力，源源不断的再拥入李元霸体内。

谢玉隐约猜测难道是“黄天大法”中最高层中的“黄天无极”吗？

如果真是传说中的“黄天无极”，就能无限量提取天地某一种神秘力量，永远立于不败之地，任何尘世的武功都奈何不了他了。

但这李元霸确实只是修炼到“黄天大法”第六层，就能感受到“黄天无极”也是奇怪了，这也许只是天赋了。

随后的日子，谢玉先是在自己府邸奢靡了几天，又感觉无聊，就就申请到大内，览读藏书增长见闻了。

有时也会去看望李元霸，玩耍实验一番，谢玉在李元霸身上学到不少好东西，功力又开始有些增长了，这日子逍遥。

到了大业十四年三月，谢玉又和武中学霸李元霸交流，拳法招式中的轻重快慢之术。

突然有人传报，隋帝杨广在丹阳被宇文化及缢弑，天下轰动。

谢玉也是震惊不已，他也是见过隋帝的，感觉是只很有才略和心计的人，没想到居然就被杀了。

正想问些具体的，报信的已经跑了出去，看其兴奋也表情估计家人也有被隋第杨广祸害的，当下就不先多问了。

谢玉回头看到就连这李元霸这傻儿都兴奋了，顿时对杨广这祸害有了点同情。

李元霸开心，自然要耍莫一番的，当即带谢玉到演武场，取出他那一对几百斤斤的大锤演练起来。

后来感觉不兴奋，就让谢玉陪练，谢玉无奈，先选出长矛，后选长枪，再选铁锏，只是遇到李元霸不讲理的大锤，尽管谢玉天山折梅手法精妙，但还是被捶断。

李元霸也感觉自己太霸力了，就空拳和谢玉对战，谢玉最近向李元霸讨学用力之法。

让自己的“龙象般若功”晋升第八层功力，获得160斤力道，加上天山折梅手手法精妙，阴阳互济，才能勉力抵挡。

就是谢玉勉力抵挡，李元霸也是很开心，自从自己习武以来，还没人像自己谢师兄一样，能陪自己演练武学。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="65696233"  chaptername="第73章  长安">加入书签</a>
</div>
