    第二天早上起床，李扬照例去了天台练拳，等练完之后，王天华和黄家老大也没有出现。

    “还真去旅游了？”李扬只是一笑，等他准备下楼的时候，这个时候小六快步的上了天台上。

    “李医生，那伙人的身份查清楚了。”小六沉声道。

    “说说看。”李扬点了点头。

    “是从港岛，过两广地区，有达丰物流那边通过航空运输负责秘密送到京城的，行踪很隐蔽，不过据我们调查，对方是胜和集团以及义安集团旗下的安保人员。”小六沉声道，并随手递过来一份资料。

    李扬简单翻阅了一下资料，眉头一挑，所谓的集团，过去就是港岛的两大帮派，只不过洗白之后，成就了现在的两大集团，旗下有娱乐产业以及码头运输，大量的商铺等，还为有钱人提供安保服务，多数是过去那段历史时期积累下的财产。

    “对方应该早就和盛世网有关系了，这些人一直紧盯着东方网，如果不是他们这次大规模的进入了内地，还很难发现两者之间的关系，李医生是我疏忽了。”小六脸上露出自责。

    “不是你的问题，大青山发展太快，对于盛世网的了解也仅仅停留在最近阶段。”李扬不以为然一笑，当年响彻港岛的古惑仔们，特别是和胜和以及新义安，号称强盛时每个帮派都有过十万的人马。

    一些九十年代的港岛风气，着实引领了一代人的生活习惯，其中很多就是那几部帮派和警匪电影，想到在青山市的家里，胡岚还特意放过一些老电影，其中就有港岛那边的电影。

    倒是没想到，会在这个场合和对方碰头，港岛在九十年代强大的文化输入，确实让很多人对他们很是了解。

    “李医生我带人把他们给绑过来，真当这里是港岛了，哪怕是在港岛，我们大青山人也不怕他们。”小六沉声道。

    “不用，不要打草惊蛇，远来是客，何况又是从港岛来的贵客。”李扬摇了摇头，高振阳连这么隐蔽的关系都调动了，是忌惮大青山，如果只是一个并购，何必如此煞费苦心，看来刘东方手里真的掌握着什么了不得的技术，能够让高振阳兵行险着。

    “是！”小六沉声道，转身下楼开始调派人手，现在不灭了对方，不代表以后没机会，最好别碰上头来了。

    李扬摇了摇头，这个小六对女人没什么兴趣，倒是对面对面的对抗兴致勃勃，这个风气在大青山还是很深厚的，或许是从战争年代走过来的关系，习惯了战场上决胜负，看来要慢慢让他们扭转过来。

    等李扬下楼吃过饭后，电话就响了，是东方网的陈副总打过来的。

    “李先生我想见见你，最好在你住的地方。”陈副总直言道。

    “好，新街口京城大酒店。”李扬说道。

    “我现在就赶过去。”陈副总急忙挂了电话。

    大概半个小时后，李扬在房间里见到了陈副总，只是过了一夜，怎么整个人精神都太好了，一旁的成婉儿也是脸露吃惊。

    李扬对成婉儿交代，让她喊服务员送来一杯咖啡，随后成婉儿点头先出去了。

    “陈副总，这是没睡好。”李扬说道。

    “刘东方这个混蛋，他完全是把兄弟们当成赚钱工具了，他手里开发的技术，完全是把兄弟们再次当马骡子去驱使，说好的，等事业起步之后，就给兄弟们买社保，给兄弟们分一套房，让大家都有房子住过上城里人的体面生活，我特么的竟然信了，我竟然信了啊，我傻比一样信了整整十五年啊。”陈副总气的就是破口大骂，骂了足足五分钟之后，就是捂着脸满是委屈道：“我和刘东方是老乡，物流部门的大多数的老员工都是我从家乡一个个接过来的。十多年了，那些人老的有五十多岁了，年轻的也有四十多岁了，当年他们可都是一个个棒小伙，为了东方网的今日，他们风吹日晒奔跑在外面，忍受了多少屈辱，吃了多少苦，他竟然真的忍心啊，说好的大家都是兄弟，大家都是老乡，老乡怎么能坑老乡啊。”

    一个大男人在房间里嚎啕大哭了起来。

    就在这个时候，成婉儿从外面端着咖啡走了进来，就看到陈副总嚎啕大哭的样子，吓了他一跳，还以为是李扬打人了，可打人也不至于这么哭。

    李扬无奈的摇了摇头，接过咖啡，示意成婉儿先出去吧。

    李扬把咖啡放到陈副总的面前。

    “谢谢，让李先生见笑了。”陈副总制住了哭声，其实从成婉儿进来，他就背过头去擦掉眼泪了，随后他从身边的背包里拿出一份文件，递给了李扬。

    李扬接过文件，封面上还标注着绝密，看来对方能拿过来，也不容易。

    随后李扬翻了翻，心底完全明白了陈副总为何如此生气了，这是一份东方网和各大投资机构的会谈纪要，上面详细标注了利益的划分。

    “刘东方对外面口口声声，一个兄弟，兄弟的喊，想把东方网卖个高价，想让跟随他的兄弟们有个好的生路，全是扯淡，他都是为了抬高估值，然后拿这笔钱去发展他的技术，如果不是看了他和投资方会谈的报告，我真的没办法相信，每次为了提高估值，口口声声要给兄弟们争取社保，争取住房，争取高额的退休金，等到了最后这些条件他竟然是主动放弃的，只是为了最后再次拉高估值了。”陈副总咬牙切齿，因为在最后一份的会谈报告里。

    刘东方绝口不提兄弟们的福利了，而是标注了一条，投资方可以根据自己的需求，对物流人员进行任免和开除，作为对等条件，估值要再提高五十亿，有东方网自行负责这部分员工的一切。

    “或许刘东方是打算多拿五十亿，然后贴钱给他的兄弟们，让他们有个好的生活。”李扬说出这话，自己都不信，到手的钱了，还会拿出来吗？不太靠谱。

    “李先生请看最后一份文件，那是我从技术部门拿到的。”陈副总摇了摇头，沉声道。

    李扬翻到最后，不由的眉头一挑，身子也坐直了。

    这个刘东方还真是打不死的小强，竟然真的藏着杀手锏，顿时知道陈副总为什么如此生气了，这项技术想要全部铺开市场，最少要几百亿的资金砸下去，刘东方怎么会为了自己的事业，而把多出来的五十亿，分给他的兄弟们。

    “兄弟们是做物流出身，刘东方前期借助为兄弟们讨福利的借口，抬高了估值，最后再放弃兄弟们，索要更高的估值，如果拿到钱，那些对方不要的老兄弟们，就会再次成为刘东方发展新公司的班底，再次为他的事业撇家离院，为了生活再次给他拼命工作，他的这项技术，他比任何人都清楚，会需要庞大的物流配送人员，他拿兄弟们当什么了。”陈副总咬了咬牙，他几乎已经想到了，如果一切顺利的话，刘东方肯定会开会摆酒席，在会场上大肆的洗脑，鼓吹未来的好生活，让兄弟们再坚持坚持，未来会更好，人人都买得起房等等。

    “刘东方是个人物，眼光独到，对自己狠，对跟着自己的人也是够狠的，可惜了，自古独夫难有善终。”李扬看完最后一份的资料之后，对这种技术的运作模式，也是颇为佩服。

    “从大青山崛起之初，我就屡次向他建议，要么交好大青山，要么加大投资物流系统，做大自营的物流优势，他却独断专行非要和盛世网合作，投入巨大的资金砸在广告和产品上，想要分一杯羹。”陈副总话一出口，就有些后悔，尴尬的看了一眼李扬。

    “无妨，各抒己见罢了，东方网依自营物流为根基进行差异化的发展，却非要和盛世网掺和到一起，忽略自身的长处，去掺和市场的斗争中，最后首尾不能兼顾，落败也是难免的事。”李扬说道。

    “是啊，他败了就败了，可东方网不是他刘东方一个人打下来的，还有数万跟着的物流兄弟。”陈副总懊恼啊。

    “陈副总把这份技术的详细介绍，拿给我看，就不赌一把刘东方以后翻身了，会善待你的那些兄弟们吗？”李扬拍了拍手里的资料，好家伙，全自动物流配送导航定位系统，简而言之就是，只要一个顾客下单，订单就会在毫秒之间下派到就近的配送员手里，更会在配送员拿到订单之时，匹配出最快速的通行道路，只要按照导航走就行了。

    这其中看似不复杂，但有两个难题，第一就是算法，能把全国各地的订单信息瞬间配送到相关的配送员手里，是个难题，第二，导航系统，导航不复杂，国内有不少类似的软件，却只能匹配大概的地点，而东方网的这个技术，是针对各大城市街道和小区之间的导航系统，精准度更高，更适合物流人员的使用，这是需要花费大量的时间，去人工草绘各个路况信息。

    只是这份导航信息，就不是钱能在短时间内解决的。

    一旦把这两个技术嵌入其中，未来物流的配送服务就能起到质的飞跃，最关键的一定是，刘东方肯定不单单是为了进行仓库和个人的配送，而是会在社会上招募更多的编外人员，把市场拓宽到餐饮，汽车服务，商品购买等全社会的行业内。

    一旦完成布局，瞬间就能解决物流人手不足的问题，这能一举打破大青山的人力优势和物流配送优势，把线上和线下产品以及物流完美的融合到一起，其市场潜力会极其惊人。

    “这刘东方是和大青山，干上了。”李扬心底沉吟，必须弄死了东方网。

    “这些报告即然我拿出来了，刘东方就已经知道了，何况大青山和盛世网紧盯着东方网，早晚也是会知道的。”陈副总沉默道，是的，这些都是绝密，他完全是借助刘东方对他的信任，才拿到手的，无疑也是对刘东方的背叛。

    “这项技术，研发到什么地步了？”李扬沉声道。

    “现在处于算法的突破中，技术部门有我的人，虽然只是负责一部分，但是通过我的了解，不难看出，还有技术难题无法攻破，或许刘东方急需高估值，就是想拿到钱投入技术的攻关中。”陈副总坐直身体，正色道。

    “导航这一部分已经完成了？”李扬眉头一挑，在他看来，导航才是最重要的，技术层次，大青山的积累有宋天河在，完全没有问题，可导航涉及的草绘地图，那是有钱也短时间内买不到的。

    “应该完成了。”陈副总点了点头。

    “技术部门的程总和你关系如何？”李扬沉吟了一下，随后看向陈副总。

    “他只忠于刘东方，说实话刘东方对于技术部门还是相当好的，不过程总是我引进东方网的，我试一试，应该能把他拉到大青山。”陈副总郑重道，随后目光看向李扬，略带犹豫。

    “我昨天说的话依然算数，这项技术会让你来操盘，会给你们一定的股份善待你的兄弟们，另外对于基层员工，他们的待遇等同于大青山的一线员工，所有的保障一应具有，当然我招的是干活的人，如果偷懒耍滑，那是坚决不能要的，至于一些年老的员工优先考虑让他们负责管理工作，如果无法胜任的，会按照国家最高档次的遣散费给他们晚年一个可靠的保障。”李扬知道他想要问什么，直言道。

    “多谢李先生。”陈副总起身正了正衣服，深深的鞠躬。

    “陈副总也是一片赤诚之心。”李扬上前扶起。

    “李先生还有一件事，投靠高振阳的齐秘书，哪怕没有完全知道这项技术，我估计通过这些天他们对东方网各个部门的金钱攻陷，很多人已经暗中投靠了盛世网，他们汇总的消息，应该能判断出这份技术的主要意图了。”陈副总急忙提醒道。

    “我知道了。”李扬点了点头，高振阳连港岛的两大老牌集团都喊来了，无他，就是为了确保这项技术能落到他的手里。

    这份技术简直是对抗大青山物流的最佳武器，当然，这份技术如果掌握在大青山的手里，未来在物流上的优势，将会完成一个时代的跨越。

    乡亲们就不用熟悉各个城市的地图，也不用花费大量时间熟记各个街道，只要人手一部手机，最精准的路线就会显现出来了，而且因为大青山遍布全国的街道门店，只要把人撒出去，就能随时随地的进行订单派送。

    而不用像过去那般，固定在一个地方不能动弹，有订单就配送，没有就只能闲着，有了这套系统就可以大大的增加人员的流动和劳动力的最大限度的优化和使用。

    最关键这份技术，可以让大青山庞大的人口潜力充分的调动，并转化成快速的行动力，把触角延伸到各行各业内。

    “那我立即出发和东方网技术部门的程总谈一谈。”陈副总起身沉声道，转身就往外走去。

