    当妙鸢带着四位妖主来到晴光真君庐舍外时，众人忽然听到庐舍小园内传来一个清朗的声音：

    井苑亭亭桐花树，光影斜暇浸香炉。

    本来凝云遮天色，更有风雪盖菁芜。

    青春长辞旧日月，岁令辗转故人疏。

    未羡红尘好颜色，独爱仙山不老庐。

    “师父！”妙鸢开口叫了一声：“我把四位妖主领来见您了。”

    四大妖主当即束手恭身，立在小园外面，不敢有丝毫多余的动作和表情。

    “唉，我不是让你打发他们离开吗？”晴光真君的声音从小园内传出，却让四大妖主脸色一白。

    不妙啊，这晴光真君听起来不想庇佑自己等人，难道真要去乱灵州投奔金蜍大王？

    四位妖主想着，一颗心逐渐沉到了海底。

    但他们紧接着就听妙鸢不满地道：“哎呀你就见一见嘛，见一见又没什么大不了的。”

    四人听着妙鸢的话，心想你虽然是真君的徒弟，但你这么跟你师父说话真的好吗？

    “好吧好吧，那你带他们进来。”晴光真君无奈的声音响起，又让四位妖主吃了一惊，没想到晴光真君这么喜爱他这么弟子吗？

    重首大王眨了眨眼睛，立刻意识到妙鸢在晴光真君心里的地位。

    “好啦，师父要见你们啦。”妙鸢转身对四位妖主说道。

    四人这下不敢自矜托大，纷纷朝妙鸢拱了拱手，口中称谢。

    妙鸢高兴极了，小小的心灵中有种被重视的感觉，她也想像师父那样和别的修士互称道友，谈天说地，而不是被当成幼稚的小孩子。

    随后妙鸢领着四人进入了小园之中，四人一进入小园，立刻就感觉到一股极其强烈的杀伐之气笼罩在头顶，四人脸色大变，浑身一颤瞬间拜了下去。

    四人都以为是晴光真君对他们心生不满，想要杀了他们，可是拜下后许久都没有感到有攻击落下。

    “咦？你们在干什么？”妙鸢疑惑的朝突然拜到地上的四人问道。

    四人微微一愣，这才抬起头来朝前方看去，这一看他们就更惊讶了。

    只见在前方小园之中有几株亭亭生长的桐花树，桐花树的中间有一座半人高的香炉，而在香炉前面，则盘坐着一个风姿清润的年轻人，正是晴光真君。

    但是，在晴光真君的身上，却笼罩着一道银白色的光芒，所有的杀伐之气都是从那道白光上面散发出来的。

    千音仙子只是看了一眼，便低下头去，因为她认得那白光，那是金星的庚金杀伐之光。

    只见被那庚金之气笼罩的晴光真君抬手朝妙鸢一点，只见灵光一闪，妙鸢立刻就变回了小白鹿原形。

    “师父！”小白鹿张口怒道：“你说过今天让我变一整天人形的！”

    晴光真君笑道：“那是因为为师不方便离开，正好要你去招待客人，谁知你却把它们带过来了，那你再变成人形也没用了。”

    “啊啊啊啊啊！”小白鹿发出一阵后悔的叫声，随后她扭头盯着重首大王四人道：“我反悔了，你们跟我回去吧，我不让你们见师父了。”

    “....”

    “别闹，你先出去玩吧。”晴光真君朝妙鸢摆手道。

    妙鸢回头看了晴光真君一眼，乌黑明亮的眼睛闪了闪，然后气呼呼地扭头走出了小园。

    妙鸢离开后，晴光真君朝四人笑道：“不用看了，这是金星杀伐之气，是一位前辈在考验我。”

    四位妖主这才放松下来，纷纷朝晴光真君行大礼参拜。

    “起来吧。”晴光真君淡淡地看着四人：“你们的来意我知道。”

    晴光真君说着，抬手指了指一旁的青石蒲团，四位妖主拱手作揖，然后在青石蒲团上面坐了下来。

    “如果天庭要对你们赶尽杀绝，早就动手了，更不会撤去太素通明符。”晴光真君看着四人说道。

    千音仙子躬身道：“真君所言甚是，只是这个道理我等也是知晓。以往我一部九洞真仙十几位，更有灵墟上人主持大计，就算有什么变故，也不至于一盘散沙。只是如今这局势，整个西华州人心散乱，我等也是有心无力。好在我西华州妖族还有真君这位擎天之柱，故而我等才来拜见。”

    天阴大王也开口说道：“还请真君慈悲，庇佑我等。”

    “还请真君慈悲，庇佑我西华妖族。”四位妖主齐声拜道。

    晴光真君看着四人，沉吟片刻后，说道：“我这人不喜俗事繁杂，不过却可以给你们指一条明路。”

    四人目光一亮，再次拜道：“请真君示下。”

    晴光真君说道：“吾师是何人，你们可知晓？”

    这一点四人哪会不知？只见血蛛娘娘答道：“晓得晓得，真君之师，乃是我妖族十二妖神之一的‘白泽’妖神。”

    晴光真君点点头，笑道：“是这，师父他半年前悟出了一部道法，名为‘灵参妙录弘法心经’，只是这道法初诞，尚无传承之人...”

    四位妖主听到这里，立刻就明白了晴光真君的意思，这一刻他们心头一阵惊喜，如果接下这部道法传承，他们不就也等于是白泽妖神的弟子了？那不就又有后台了吗？而且还是一位妖神做后台！

    就在四位妖主急着要应下的时候，晴光真君却道：“你们先不要急，这道法经书随时可以赐下，但是师父他有两个条件。”

    “请真君指点！”四位妖主连忙拜道。

    晴光真君缓缓道：“要想承此道法，尔等必须在西华州立下宗门，设立祖师大殿，奉我师为宗门之祖，从此尔等便都是我师白泽妖神门人。但，此宗门之第一任掌教，必须要由一个人来担任。这个人今日不在这里，但你们必须要将她请来担任掌教才可。”

    四位妖主眉头一皱，互相看了一眼，随即开口问道：“敢问真君，此人是谁？”

    晴光真君朗目含光，开口清声道：“灵极妖部，丁星澜！”

    ...

    玉泉峰，山神庙。

    在两名娇俏可爱的冲霄天鹤一族少女的忙碌下，方鉴与岑碧青终于喝上了热乎的灵茶。

    这灵茶味道极好，入口绵软香甜，而且灵气浓郁，是极为上品的灵茶。

    “所以我这山神，还是穷了点。”方鉴摇了摇头，“人家鸣月妖府，随便取一盒灵茶都是上品，比不了啊。”

    岑碧青听到这话，当即目光一闪，问道：“要不杀上门去，洗劫一番如何？”

    边上两名冲霄天鹤一族的少女吓得浑身一颤，脸色顿时一片煞白。

    就连一旁的洪元化也心头一跳，不过他并不担心，因为方鉴不会那么做的。

    方鉴吃了一惊，随即摇头道：“这可使不得，我乃是天庭仙官，怎么能做这种的事情。”

    岑碧青冷哼一声，说道：“你们这种人就是活的不舒服，偏要把自己限制在条条框框里面。”

    方鉴闻言并不生气，而是诧异地道：“你在东胜神州也是这样吗？”

    岑碧青闻言一滞，随即悻悻地道：“那边也是一样，这个看不起妖修，那个看不起妖修，偏偏那里还是一个神仙最多的地方。”

    “你其实可以搬到北俱芦洲来啊？”方鉴说道。

    岑碧青叹了口气，道：“我姐不许，她说东胜神州虽然不自在，但却平静，可以好好修炼...我成仙这么多年，这还是第一次来北俱芦洲。”

    说完她感慨道：“这里确实比东胜神州好多了，没有那么多拘束，我感觉得到！”

    方鉴笑道：“只来了还不到一天，骨子里的野性就释放出来了。”

    但刚说完这话方鉴就后悔了，他急忙朝岑碧青看去，却见她一双泛着碧绿色光芒的眼睛也直勾勾地看了过来。

    “啊...这个...我不是那个意思，我只是开个玩笑，请青仙子见谅....”方鉴有些歉然地抱拳说道。

    岑碧青盯着方鉴仔细地看了一会儿，甚至大殿内的都仿佛一瞬间下降了十几度。

    但是下一刻，岑碧青就收回了目光，气氛也逐渐变得正常起来，然后岑碧青嘴角含笑地摆手道：“我看得出来，你拿我当朋友开玩笑，并不是真的在鄙夷我是妖修出身。”

    “唉。”方鉴摇头道：“祸从口出，以后这些玩笑话还是要少说才好。”

    “不必，我听得出话里的好坏。你拿我当朋友，要说什么随便说，我不会生气。口直心快才好，不要学许仙那样文绉绉的，我不喜欢。”岑碧青淡淡地道。

    方鉴微微一笑，随即又朝那两名小妖女道：“快，为青仙子沏茶。”

    岑碧青看着给自己沏茶的小妖女，随后抬头对方鉴道：“你说的那件事我看可以做，明天我就去你这断界山里看一看，都有些什么灵草仙药。”

    “好。”方鉴扭头朝洪元化的，“那你明天就给青仙子当向导吧。”

    洪元化当即躬身拜道：“是。”

