    安宁觉得心里苦涩到了极致，小奇那丫头也就罢了，如今连顾倾城也变了一个人，自从离开聆音楼之后，只要给她抓住机会，就要狠狠嘲弄自己一番，似乎这样就给她顾家那些人报了大仇一样。

    一开始的时候，安宁还会出言警告，到了后来，就索性懒得搭理。

    最让安宁想不到的是小奇不知道跟封灵说了什么，当天下午，封灵就带着小奇追了上来，说是她反正也要去青阳宗，正好一起。

    如此一来，安宁便再次沦落到极其尴尬的处境，一路上走得可谓艰难到了极致。

    好在封灵自聆音阁那晚之后，再没有做什么出格的举动，也没逼着安宁做出什么决定，倒是跟三年前北上的时候一样。

    就这么走了半个月时间，终于在秋末冬初之际赶到了青阳宗。

    青阳山下。

    安宁看着那块巨大石碑，心生感叹。

    封灵解释道：“这是那位小皇帝亲笔题的，我当初看到的时候，都有些怀疑，乞丐出生的小皇帝，竟然写得这样一手好字。”

    安宁点头道：“确实没看出来，不过这口吻，倒是很有那位小皇帝的做派。”

    封灵问道：“你说今年他们两谁会赢？”

    安宁摇头道：“这真猜不出来，看大师兄怎么选择，他若是对战时出动两只剑灵，应该能稳操胜券，不过想必大师兄不会愿意。”

    封灵点了点头，开口问道：“真送给大师兄？”

    安宁点头道：“我留着作用不大，这次回来的主要目的，便是将两只剑灵送给大师兄，然后在落云峰种下四颗莲子。”

    封灵点了点头，“走吧。”

    众人开始登山。

    还是跟当初在泰岳门一样，安宁背着小奇，走完三千级石阶，站到了华阳峰上，安宁将小奇放下后，仰头看着“青阳”两个大字的牌匾，心中不免有些感叹。

    原本以为再也回不来了，没想到过了六年，还能站在这块匾额之下。

    一名弟子走上前来，皱眉道：“你是安师兄？”

    安宁笑着点了点头。

    这弟子顿时大跳起来，大声喊道：“安师兄回来了！”

    很快，就有几道人影从落云峰的方向出现，一一落在华阳峰，其中属三师兄余堂最快，直接一下冲到安宁面前，一拳砸在安宁胸前，开口道：“好小子，都长这么大了，也更壮实了。”

    安宁轻轻一笑，行礼道：“见过三师兄。”

    “吃我一拳！”

    一个声音响起，拳罡如风，直接向着安宁砸来，余堂急忙向着一旁躲开，封灵则是拉着小奇跟着躲开，剩下一个顾倾城站在安宁身边，如今的她自然躲不开，不由得皱起眉头。

    安宁一挥手，顾倾城便向后飘去，然后同样递出一拳，跟苏茹这一拳撞在一起。

    华阳峰上，拳罡激荡，如潮水般蔓延而出。

    安宁收拳后退，行礼道：“见过六师姐。”

    苏茹嘿嘿一笑，点头道：“不错不错，这几年没落下练拳。”

    然后她直接走向封灵，笑着道：“四师姐你来了也不提前大声招呼，我好到山下去接你啊。”封灵笑着道：“又不是不知道路，你这丫头倒是越长越水灵了。”

    苏茹笑着道：“哪能跟师姐比。”

    她压低声音问道：“这一路上，师姐有没有跟他说？”

    封灵点了点头，懊恼道：“一提这事我就生气。”

    苏茹笑着道：“没事，等一会我去跟他说，他要敢说个不字，看完不打得他满地找牙。”

    五师兄这时候姗姗来迟，开口道：“你打得过吗？”

    苏茹撇嘴道：“打不过怎么了，他还敢还手不成？”

    俞洪熙呵呵笑道：“应该是不敢的。”

    说完对着安宁行礼道：“小师弟，好久不见。”

    安宁跟着回礼，“加过五师兄。”

    安宁看了落云峰的方向一眼，俞洪熙似乎知道什么，开口道：“大师兄正在闭关，应该这两天就会出关。”

    安宁点了点头，看了众人一眼，开口道：“能再见各位师兄师姐，真好！”

    三师兄开口道：“这些年吃了不少苦吧？”

    安宁点了点头，突然感觉有些委屈。

    余堂拍了拍他的肩头，开口道：“回来就好，都过去了。”

    这时候又有几道人影出现，竟都是内门长老，连掌教真人也在其中。

    安宁急忙行礼道：“弟子安宁，见过掌教真人，各位长老。”

    掌教真人当先落在华阳峰上，抬手道：“行了行了，回来就好。”

    掌教真人继续问道：“登峰镜了？”

    安宁点头道：“前不久刚突破，登峰镜三重。”

    这话一出，所有人全都瞪大双眼，满是难以置信。

    掌教真人一脸苦涩，自己修行上百年，才到了如今登峰镜二重，这小子倒好，前后不过六年时间，这就么把自己超过了。还真是人比人，气死人啊。

    众人也跟着行礼，只有那个顾家大小姐，一脸漠然。

    倒也是，一个登峰镜就能让整个青阳宗如此重视，而她可是实实在在的白虹镜，若不是那位桃源山强者不知道用了什么手段，她一个人就能荡平这小小的青阳宗，当然，前提是青阳宗不动用护宗阵法。

    让她给一个境界还不如自己的人行礼，简直就是妄想。

    对此，安宁也不在意。

    虽说如今顾倾城受制于自己，但自己没什么权利要求她一定要做什么，否则他还真担心这女人记仇，日后将怒火发在青阳宗，虽说如今顾家已经大不如前，但若真要出手，对付青阳宗应该不难。

    老掌教看了远处的顾倾城一眼，行礼道：“这位想必就是北台州顾家顾大小姐吧？”

    顾倾城便回了一礼，漠然道：“阶下之囚，当不得掌教真人大礼。”

    安宁摇了摇头，果然，这女人还是将对自己的仇恨放到了青阳宗身上，看来还是得找个机会去一趟北台州，看看顾家到底还有什么手段，桃木剑的力量是没有了，但好歹还有窥天一剑不是？大不了就鱼死网破嘛。

    众人言语一番，便相继散去。

    封灵带着小奇，跟苏茹一起前往落云峰，安宁则是被掌教真人叫道了朝阳峰，顾倾城自然跟着。朝阳峰大殿。

    此刻大殿中只有掌教真人跟安宁。

    掌教真人直接问道：“顾家那位家主当真死了？”

    安宁点头道：“应该是死了，这一次，顾家应该很难反身，不过若是要针对青阳宗，还是不小的麻烦，除非皇室愿意出面。”

    掌教真人点了点头，思索道：“我会让人去弄清楚，这事你就不用担心了，好好休息几天，正好过段时日，就是你大师兄跟月音府那位掌门人的对决，这次你回来，说不得前来挑战的强者不少，好好准备一下。”

    安宁一愣，随即点了点头，取出一个卷轴，开口道：“弟子偶然得到一卷翻江印，修行了许久，也不得要领，掌教真人是符道宗师，还请掌教真人为弟子解惑。”

    掌教真人皱起眉头，接过卷轴展开后，面色陡然一变，然后啧啧称奇：“好玄妙的印法！”

    安宁笑着道：“弟子已经熟练在心，这卷翻江印掌教真人就留着吧，放到藏书楼，以后有合适的弟子，便传给他，也算是弟子替宗门做了点事。”

    掌教真人也没推迟，点头道：“说说那些地方不明白。”

    安宁便将一直也不得要领的地方提出，掌教真人听完之后，陷入沉思，然后一一为安宁解惑。

    不得不说，这位掌教真人在符道方面的造诣确实很高，一番交谈下来，安宁受益匪浅，不说能将翻江印发挥到极致，十之八九肯定是没问题了，不会再像之前那般有心无力。

    解决了翻江印的问题之后，安宁又拿出一些当初刻意留下的技法典籍，全都交给掌教真人，然后才告辞离开。

    安宁到了落云峰之后，挑选了一套拳法送给苏茹，然后挑选两本他自己也看不懂的典籍送给俞洪熙，又挑选了一套身法送给余堂，然后就面临一个难题，住的问题。

    落云峰只有七间屋子，原本封灵那一间空着，可如今封灵已经回来，于是就多出了两个人，小奇和顾倾城。

    也不知道那位掌教真人是没有想到还是刻意为之，并没有让人给两人安排住处，最后苏茹提议让顾倾城先暂时住她那里，小奇跟封灵住原来的屋子，这才算暂时解决了问题，只是并非长久之计。

    然后安宁直接走到那座湖边，取出四颗莲子问道：“这东西怎么种？”

    小狐狸没有现身，兴许是怕引起不必要的麻烦，她毕竟是妖，而这里是正道玄门，弄不好就有专门针对妖族的手段，倒不是怕，只是没必要招惹这个麻烦。

    小狐狸在安宁脑海中回到：“本姑奶奶又没种过，怎么知道？”

    安宁皱眉道：“就这么丢进去？”

    就这时候，苏茹突然走过来，开口道：“小师弟，过来，我有话跟你说。”

    安宁应了一声，将一颗莲子丢入水池中。

    随着莲子沉入水池中，整个落云峰上，顿时异象横生。

    之间水池中金光大作，然后整个落云峰霞光万丈，无数天地灵气不断汇聚，如同一道道水流般向着那座小小的水池聚集。

    整个青阳宗数万弟子几乎同时出门，仰头看着那千年难见的大气象。

    老掌教直接跪在地上，激动得满脸泪水。

