    “汾县的人以为我是来抢煤，阎老西以为我是来抢他西山省的地盘！”

    “但燕雀安知鸿鹄之志？华国的未来注定要腾飞，我只不过是在夯实基础而已！”

    “前人栽树、后人乘凉！我们的目光要穿透历史，早一天努力、那就能早一天追上、超过欧美那些个王八蛋！”

    “汾县的铁路只是开胃菜，远处还有星辰与大海！”

    “明天，你就把这份铁路布局图公布出去吧，能懂的人自然能懂，不想懂的人，还是会把自己的脑袋埋在沙子里当鸵鸟！”

    张宗卿嘴角不屑的翘了翘，想起对某些人的不屑一般。

    “是，二公子！”

    “我明天就让夏国的这些人看到这份图纸，让世人看到，我们才是为夏国未来筑基的植树人！”

    ……

    从张宗卿批准铁路网的架设，经过近两个月的施工。

    奉天——汾县一带的铁路已经是竣工。

    而詹田佑也准备在这时间，召开一场记者会。

    “华国铁路规划布局网？真是个笑话啊，华国人难道真想建成覆盖整个国家的铁路网，他们哪里来的钱？哪里来的钢铁？哪里来的人才？”

    “哈哈哈，这可不是自取其辱吗？我看他们连最基础的布局图都拿不出来吧，连我们米国都做不到的事情，他们怎么可能做到？”

    “听说这段时间，从奉天到汾西的铁路一直在施工，华国人还真是不到黄河心不死啊，这条铁路早就被我国专家否定过不知道多少次了，华国军队虽然不错，但就建设能力来说，他们和欧美差距不知道有多少！”

    一帮洋鬼子记者，在记者会上肆无忌惮的嘲笑着。

    对于华国要构筑铁路网的事情，他们噬之以鼻、似乎根本不相信华国能做到这一步。

    在洋鬼子记者的议论声中，夹着文件袋的詹田佑带着他的几个学生，就是往记者会上走来。

    这段时间内，詹田佑和他的学生们，针对张宗卿绘制的华国铁路图，进行了一定程度的补充。

    但即便是詹田佑。

    他也是发现张宗卿给出的这份华国铁路布局图，细节上也是堪称完美。

    他并不能加以补充太多。

    而且他这次奉张宗卿之意，召开记者会就是为了吸引投资。

    那些洋鬼子没说错，以华国目前的经济实力而言，还无法构建出规模如此庞大的铁路网。

    毕竟花钱的地方实在是太多，华国不能将有限的资源都投在铁路建设上。

    所以，吸引投资便是应有之举了。

    毕竟这个世界上有钱的人，还是挺多的。

    张宗卿所需要做的，就是空手套白狼，噢，不！

    这应该叫投资。

    花别人的钱，为华国的铁路建设事业添砖加瓦，这种事何乐而不为呢？

    詹田佑起初还不能理解张宗卿的这种思维方式，但他琢磨透了张宗卿的意思之后。

    一时间，也是被狠狠震惊了一番。

    这种超前的想法，确实是有助于华国铁路网的快速发展。

    所以想通这一点之后，詹田佑很快就答应了张宗卿的请求。

    “哗啦！”

    巨型地图直接铺展开来。

    华国未来铁路规划图，彻底出现在所有人的面前。

    三横五纵！

    看起来简简单单，但是看着那密密麻麻的标注、红线、绿线和蓝线纵横。

    在场的记者们被震撼了！

    华国真的要建造这等工程的大事吗？

    他们真要在华国建造出三横五纵的铁路网？

    原本坚信华国不可能建出，规模这么庞大铁路网的洋鬼子记者们，有些犹豫了。

    就地图上那密密麻麻的标注，那纵横交错的红、白、蓝、绿线条。

    没有长时间的地质研究、投入，根本无法绘制出来。

    也就是说，很久之前华国便已经是在考证华国适合修建铁路的地质。

    最后才形成这样一副地图！

    前期投资这么大，不可能只是拿出来吹牛逼的吧！

    在场的记者，不乏真知灼见的人物。

    他们似乎看到了商机！

    华国既然要修建这么多铁路，那所需要的资源，资金绝不在少数。

    而这正是一个投资的好项目。

    就在某些记者这样想到的时候，詹田佑开口说道：“铁路的建设需要大量资金，但他绝对是个值得投资的项目。”

    “所有我们需要投资与资金，想必各位也清楚，投资华国的铁路建设，必定是一本万利的买卖！”

    “如果有人愿意对华国铁路建设投资，我们十分欢迎！”

    詹田佑微笑着看向众人，让一个技术派来拉投资，这并非一件容易的事情。

    但为了华国铁路建设，詹田佑也顾不了这么多了。

    就在詹田佑话音落下之后，有个洋鬼子记者突然站了起来。

    她看向詹田佑，开口就是问道：“詹田佑教授，铁路建设的投资期过长，而且有一定的风险！”

    “谁能肯定，你们不是拿这张地图出来做幌子、画张大饼呢？”

    “甚至有人都不知道，铁路什么时候动工，动工需要多长时间修完！”

    “所以，华国是在利用这个铁路建设规划，套取资金吗？”

    这个金发女记者的言辞相当精锐，如果不是詹田佑早有准备。

    否则还真得被她这番话，给直接噎住了。

    “这个你们不用担心，因为有关铁路建设，我们已经是有段路线完工！”

    “今天我们就要告诉记者朋友们一个消息，汾县到奉天一线的铁路架设，已经是全面完工！”

    “这是一条由华国人自己设计、建造的铁路。

    “从施工开始到如今，它在不到两个的情况下就直接竣工！”

    如果对奉天——汾县一线铁路建设，有疑问的记者朋友可以自己去看看！

    “什么？才两个月！！！”

    “怎么可能？只在两个月功夫之内，修建好一条铁路！”

    “华国人，该不会是一群基建狂魔？”

    想到这里，洋鬼子记者们纷纷是吓掉了自己的下巴。

    贯穿奉天——汾县的铁路并不难找。

    会议过去之后，自然会有人去找。

    记者们并不担心詹田佑在忽悠自己。

    两个月啊！

    仅仅两个月，就建成了一条西方人断定难以架构的铁路。

    这等速度，简直是比过山车还要快。

    虽然这一成就，很大程度上与铁道兵数量，有很大的关系。

    但洋鬼子们，依然是不得不承认这是个奇迹！

    ……

