
　　“会长你疯了吧？你前五分三十七秒刚把新版裂变烘炉给我，现在你特么就问我武器造好了没有？”

　　林斡懵了，墨澜闻言恍然。

　　“哦，这样啊，那没事了。”

　　墨澜闭目冥想，意识却已经覆盖整个摩尔斯王国，搜查寻找着。

　　这一刻的墨澜多么希望有只泰坦上门来找事啊,哪怕只是碰他一下，他也能名正言顺的把祂打死啊！

　　许久之后墨澜微微叹息一声。

　　“实力才是一切的根本，要是我有横扫一切的实力那还用管这么多，看谁不爽就弄死谁！！”

　　片刻之后，墨澜的脑海再次恢复了平静，眼神纯净。

　　恢复冷静、保持冷静是作为一个法师最基础的本能,作为一个法师可能会情绪化的对待敌人、情绪化的处理事情,但绝对不会情绪化的战斗以及修炼。

　　因为情绪化往往就是被打乱节奏的前兆,而一個法师失去了节奏那其实就相当于已然失败。

　　冷静的法师才是最强的法师。

　　恢复平静的墨澜内心倒映出自己的精神空间，倒映出自己的精神力、倒映出自己的灵魂。

　　“虚妄世界由精神力与灵魂构造而成，等虚妄世界具现为真实世界之后，这个真实世界就成为了法师灵魂和身躯的重要组成部分，甚至成为了法师灵魂的寄托。

　　这虚妄世界可以说是整个传奇级别、乃至神灵法师级别最少两个级别的最终核心！

　　所以虚妄世界在构造的时候不能盲目构造，很有可能，虚妄世界的架构可能就代表着法师未来的潜力、战斗力，也就是未来！

　　所以虚妄世界的架构方式非常重要，这又是一个决定了法师潜力的关键节点！”

　　墨澜对于自己提出的虚妄世界架构有着非常深刻的认知，对其蕴藏的意义非常了解。

　　“所以必须要慎重。”

　　墨澜缓缓吐出一口气，右手轻轻一托，五个异常复杂的投影架构缓缓浮现。

　　这五个架构复杂的同时也非常自然、精美，就好像蕴藏着规则，好像就是规则一般。

　　事实上也的确如此，这三个架构中第一个架构是覆盖摩尔斯王国范围的超级法阵架构，是这一座以法师之神权柄为核心的法阵，它的架构方式是集墨澜、林斡、陆斌等众人之力创造而成，绝对是浮空城出现之前的法师协会集大成之作,之所以是浮空城出现之前,那是因为浮空城出现之后就变成浮空城上的法阵了。

　　而第二个就是浮空城上的法阵架构，其复杂程度、技术含量自然不用多说。

　　第三个则是被法师协会封印的那把黑暗匕首散发出来的力场，这种力场被法师协会的法师所观测到，并且使用法术架构这种优美的四维语言所描述出来。

　　第四种是黑暗神的黑暗领域架构，是由墨澜通过与黑暗的交战得到的黑暗神信息、黑暗神领域信息复制出来，也具备了几分黑暗领域的神韵。

　　至于第五种，那是光明神的地上神国结构，这种结构一经出现就被法师协会盯上，花费大量人力物力精力之后，在前不久终于测绘出了完整的光明神地上神国结构。

　　可以挡住泰坦进攻的地上神国结构，其等级之高不虚多言。

　　五个结构在墨澜手中轮状，仿佛规则都在手中律动，不过墨澜还是微微感觉有些可惜。

　　因为墨澜还有一个眼馋的架构却无法入手。

　　那是光明神诞生的光明空间、本源空间，或者说光明神的.....真正神国！

　　要知道，这可不是普通空间，也不是光明神一手打造出来的地上神国，而是祂的真正神国,祂的诞生之所,是由信仰、天地权柄汇聚在一起,规则交织而诞生的本源之所。天籁小说网

　　这种足以诞生神灵的空间架构哪怕对墨澜来说也是弥足珍贵,如果能得到的话，甚至可能将虚妄世界的架构拔高一个层次。

　　当然，也许还能顺带得到一些副产品，比如光明神的构成、权柄，以及规则，如果把这么一个诞生之所研究透的话，那基本上算是把诞生时的光明神结构里里外外给研究透了，将不存在任何秘密可言。

　　可同样因为这样，这本源神国光明神必定会严防死守，不可能会给任何人以任何方式窥探的机会，否则必定就是不死不休。

　　“不过，倒也不是完全没有任何机会。”

　　墨澜脑中浮现出一个可能，这个可能让其陷入了沉思，沉吟许久后喃喃自语道。

　　“光明神能以这种速度膨胀到这种程度，甚至悄悄摸摸阴掉了一尊泰坦却没有惊动他人，虽然不是很清楚细节。

　　但看当时的局势，估计要不是太阳·盖伦哈尔这憨批惊醒了大批泰坦，光明神的举动也不大可能会暴露出来。

　　这么厉害的光明神固然也有其起步高的原因，但当初那个玩家绝对是功不可没。

　　首先是在光明神教会初期帮助光明神教会传教、建立教会组织架构，并且专门量身打造了一套极其优秀的教义，为信仰的大面积传播，信徒的指数级膨胀奠定了理论以及组织基础。

　　这还只是一个前期的简单膨胀外挂，更离谱的是，当初那个玩家同化光明神不成反被光明神同化，光明神直接读取了那个玩家的记忆和思维，直接拥有了这个玩家的记忆、知识，以及至关重要的、来自于现代的优秀思维方式，光从这个层面上来说光明神就已经给自己刷上了一层穿越者模板.......

　　更加过份的是，光明神在同化玩家之后甚至还掌握了玩家的系统面板，登录了论坛，鬼知道当初光明神到底在论坛里看了什么，鬼知道当初光明神在论坛里吸收了什么。

　　到后面光明神甚至直接利用系统面板回复我的消息......”

　　这些事情墨澜光是想想就有些不寒而栗，虽说那个游戏账号已经被系统封禁了，可中间那么长一段时间的空档期，够看很多版块、够干很多事情了。

　　“呼。”

　　墨澜长呼一口气，喃喃自语道。

　　“不过，同化也是两面的.....”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的具现真实游戏更新，第800章 本源神国免费阅读。https://xs.23sk.com 