    “大人，已经有结果了！”

    唯一生还的那个食人谷的人，被沈钰直接丢给了程林，而身为黑衣卫副指挥使的程林，对于审问可是相当在行。

    这一点，黑衣卫的人好像有一种迷之自信。

    从彭岩到程林，都觉得只要入了他们黑衣卫，就没有人可以在他们面前走过几轮，铁人也能让他们开口。

    黑衣卫的手段沈钰见识过，可他不认为黑衣卫能够从这样的人嘴里什么有用的话。

    不过，既然是一个局，那就得想办法让人跳。所以，这个人一定会开口，而且必然要把他们引入陷阱之中。

    换句话说，被他们抓住的其实事食人谷的死士，从被抓住那一刻开始，他们的命就注定没了。

    这一点，沈钰清楚，程林也清楚。所谓的审讯，也不过是走个过场而已。

    所谓对于审讯的自信，审讯过程的阴狠毒辣，黑衣卫的种种手段，又何尝不是给食人谷的人看的。

    黑衣卫的手段，会一点点的在他身上招呼，但却不会让他死去。而对方必然会在折磨中熬不过，而最终选择开口。

    这些都是预料之中的事情，只是没想到这个人这么能熬，连续好几波黑衣卫，用了种种手段。

    十八般武艺在他身上来回使了一遍，连程林都感叹，很久没有遇到这么硬气的了。正好让自己人拿他练练手，不然黑衣卫那些刑具的使用手法都生疏了。

    他们黑衣卫有能增强人痛觉方法，还能让对方始终保持清醒，痛感被提升了数倍之多，不是什么人都能熬下来的。

    快一天的时间过去了，这人浑身上下已经都没有一点好肉，从里带外，从肉体到精神都被黑衣卫尽数折磨着。

    程林知道沈钰所想，可是下面的人不知道。他们只知道沈钰就在门外，而且一直在等着他们的消息。

    要是问不出什么，到时候挨罚的可就是他们了。

    如此压力之下，审问的黑衣卫自然把最强的手段用了出来，门内的惨叫声此起彼伏就没有断过。

    也就是在这种情况下，此人终于熬不住，开了口。只是这里面究竟有多少水分，沈钰知道，程林也知道。

    “大人，此人名叫曾石明，他的精神识海中被种下了手段，不能直接说出食人谷的位置，但是他却愿意带我们找到食人谷！”

    “大人，此举必然有诈，这是要让我们跳入食人谷早就准备好的陷阱！”

    “知道，放心，我有分寸！”从门口走了进去，沈钰当然知道这是个陷阱。

    可若不能跳进去，怎么能让他们以为自己赢了。他们若是不赢，怎么顺藤摸瓜找到食人谷！

    走进了最里面，看到被绑在那里凄惨的忍不住模样的人，沈钰也忍不住吸了一口凉气。

    惨，太惨了，这才多长时间，原本的模样就已经完全看不出来了。但凡是能看到的地方，不是焦黑就是满是血污。

    江湖上都说黑衣卫狠，只是这些人平日里对自己恭恭敬敬的，完全看不出来有一点狠辣。现在看来，他们是真狠呐。

    还好自己没在屋里面等着，不然沈钰还真看不下去。

    走上前，沈钰慢慢开口道“听说你愿意带我们去食人谷？”

    半眯着那一只唯一能挣开的眼睛，曾石明露出了一点惨笑“你是黑衣卫的大官吧，我带你们去食人谷，我能活么？”

    “当然，只要你肯配合，你就能活！”沈钰的手拂过曾石明的身体，那浓郁的生命力滋润着他的身体。

    只是片刻时间，身上的伤势竟然好的差不多了，而他的状态更是前所未有的好。

    沈钰手中圣心决的力量，在他成为真魂境高手之后更上一层楼。别说曾石明现在只是有伤，哪怕是被打死了，只要还没死透，都能给你拉回来。

    而这在沈钰看来稀松平常的手段，却让曾石明眼中闪烁起了精光。这样的手段，这样的力量，此人绝不是一般人。

    “你是谁？”

    “我叫沈钰，我相信你应该听说过这个名字！”

    “沈钰？你就是沈钰？”震惊的看向沈钰，瞬间曾石明似乎明白了什么，喃喃自语道“竟然会是你，我还真是好大的面子！”

    “放肆，敢直呼大人之名？”

    “沈大人，不知是沈大人您亲自来，若是早知道的话，我早就降了，何必要在这里受这些！”

    “他们也没有说过，抓我的会是沈大人呐！”不屑的看了一眼旁边的黑衣卫，曾石明又看向了沈钰“沈大人，我愿意，但是我有一个条件！”

    “说！”

    “事成之后，我不仅要活，还要跟在你的身边！”

    “你要跟在我身边！”深深看了他一眼，沈钰点了点头“好，这件事情我答应了，带路吧！”

    “大人！”凑到沈钰身边，程林以内息传音，小声说道“他此举并不是真要跟在您身旁，只是为了博取信任，好让你跳入陷阱而已”

    “我知道，此人早就知道自己是弃子了。只是他可能也没想到，食人谷要对付的人会是我！”

    看了眼对方，沈钰淡淡的说道“现在的他应该是赶到兴奋吧，毕竟若是一命换一命的话，他可是赚了！”

    回过头来，沈钰看向了曾石明，随后说道“走，前面带路，只要能找到食人谷。本官不仅能让你活，也可以让你跟在我身边！”

    “从此之后，你就可以光明正大的生活在阳光之下。而不是像食人谷的那些人一样，终日躲在阴暗的角落里，连出来一下都得伪装半天。”

    “大人！”拉了拉沈钰的衣袖，程林传音道“卑职已经安排了人代替大人，能代替大人身死，是我们的荣耀！”

    “不，你们骗不过他们的，哪怕易容术再强也终究有破绽。这一次，本官亲自去，只有这样才是万无一失！”

    “可，可是大人的安危.......”

    “放心，我自有安排，又怎么会把自己置于险地！”

    拍了拍程林的肩膀，沈钰随后说道“这里交给你了，若是有需要帮忙的话，跟雨桐说，她会帮你们的！”

    带着曾石明，踏上了寻找食人谷的路，两人一路穿过茫茫大山的林海，走入了人迹罕至的峡谷。

    终于，一直沉默的曾石明突然开口问道“沈大人，对付食人谷你不多带些人手？这一次去只是为了探查一下么？”

    “不，如果找到了食人谷，当然要直接动手，一举将之覆灭。至于为什么不多带些人手，只是因为对付你们，我一人足矣！”

    “多带些人来反而会让我束手束脚，恶人城就是被我一人所灭，很轻松，所谓的高手全都是不堪一击！”

    “原来恶人城已经被灭了！”

    似乎一下明白了什么，随后曾石明脸上露出了一抹坦然般笑容“看来我的决定是对的，跟着沈大人，我才能活！”

    “那就好好表现，你现在的表现，可是直接关乎你以后的待遇！”

    “这个自然，沈大人，请随我来！”穿过峡谷，入眼的是一处风景秀美的大山谷，令人见之心旷神怡。

    “大人，看看，这里山清水秀，风景宜人，正是埋身的好地方！”

    “你什么意思？”

    “我什么意思沈大人不知道么？”

    突然间山谷周围人影憧憧，粗略看去最少有几十人，每一个都是高手中的高手。

    放在江湖上，他们必然都是响当当的人物，只不过是负面人物而已。

    而在沈钰身边，无数金色符文腾空而起，将周围的一切都笼罩在内。

    “原来你在骗我？”

    “这时候沈大人才反应过来，晚了！没有想到赫赫有名的沈钰沈大人，也有被我玩弄于股掌之间的一天！”

    忍不住大声笑了起来，这一次曾石明笑的极为猖狂，连看向沈钰的眼神都如同是在看跳梁小丑一般。

    “曾石明，你想死么？”

    “死又有何惧，我早就已经把生死置之度外了，为了食人谷，为了谷主，不过是一死而已！”

    “不过沈大人，能与你一同赴死，这应该是我的荣幸吧！”

