    第52章 【擒龙以胁迫】

    “Duang~”

    “DuangDuangDuang~”

    敲门声从平缓转而急促。

    “哥，我和妈来陪你了，快开门，不然我们就闯进去看你的小屁屁了哦？”

    小舞的俏皮声音真的传来，让床上的男孩少女都意识到唐三说的是真的。

    苏北和女仆两目相对，气氛一阵尴尬，眼神交流：

    苏北：小妞，你完了，有人来救我了。

    女仆摸了一把小蚯蚓，言尽在其表：来了又怎么样，我也不在意当众表演。

    苏北：卧槽，你别玩我！

    女仆终于在苏北柔嫩的耳边吐出热气，喃喃道：“如果想让我今天放过你，就把门外的人都赶走，否则呢，我可要好好侍候殿下了哦。”

    苏北正想讽刺她，本大帅比直接呼救，让她们来把你抓起来，看你能掀起什么风浪？

    不想，他来不及出口，就感觉到不可描述的地方一紧，眸子变化：“你厉害，别用力，我会疼！”

    “乖乖的哦，王子殿下。”

    女仆整个柔软的身体贴在苏北的身体，将绒被蒙在身上，她彻底隐藏于黑暗中。

    苏北的身体发抖。

    这个女仆太大胆了。

    竟然视武魂殿为自己家。

    我要翻身农民把歌唱，一代牛魔犁湿地！

    苏北感觉到有双炽热的手掌在自己身上游走：

    “那个……你能不能不要乱摸，我有点怕痒……”

    哐当！

    这时，房门呯的一声打开，一道靓丽的身影冲进来，看到床上半躺的苏北，泪汪汪：

    “哥，小舞想死你了。”

    “你在干嘛呢，都不应小舞！”

    小舞迈着小步伐，直接冲向苏北的大床，欲要扑上去。

    苏北瞳孔放大，连忙制止道：“小舞，且慢！”

    “哥，怎么了？难道你不想小舞吗？”

    苏北笑了笑：“内个，小舞，其实我们就一两天没见。”

    “但是对小舞来说，已经像过了很久很久了！”

    小舞比划了一个夸张的长度，嘟嘴道。

    “是啊，小舞昨晚想着你根本睡不着，凌晨便拿着武魂殿令牌要来找你。”

    柳二龙、唐三相继从门外进来。

    还有一名比比东安排过来专门保护苏北的封号斗罗：鬼魅。

    柳二龙慢慢向前，关心问道：“那个女人没有对你有什么不轨的举动吧？她没有伤害你吧”

    “小北，你千万不要被她蛊惑，她迷惑男人的手段很有一套，我早有见识，小北你千万不要中了她的圈套。”

    “如果武魂殿呆着不舒服，我们就回蓝霸学院，童话屋永远都是我们的家。”

    柳二龙对比比东的印象实在不算太好。

    更准确来说，柳二龙在比比东面前，始终存在着一种无形的自卑感。

    这是他们从小的经历与身份差异导致的。

    比比东本是武魂殿圣女，现在更是武魂殿的教皇冕下，普天之下，没有任何人能让她屈服，包括雪夜大帝，她现在的地位高崇无比。

    而柳二龙呢，她不过是玉罗冕的私生女，从小生活在不能公布自己真实身份的阴霾中，就连见一面父亲，叫一声父亲，都遥不可及，恍如是梦。

    在她心里，她本质上只是一名普通魂师，没有什么高贵的地位，哪里像比比东一样，自始至终都高高在上，而且貌美至极。

    即使柳二龙不承认，她的内心，在比比东的面前，一直存在着一种自卑的情绪。

    这种情绪相当一部分都是玉小刚带来的。

    因为玉小刚心里自始至终都存在着比比东的身影，且一直将其视为自己的女神，只是他不敢靠近，不敢接近。

    试想，玉小刚连在柳二龙的面前的感觉自卑，更何况比比东？

    那真正是叫做天差地别，看不到一点儿希望。

    固然，柳二龙对玉小刚已经彻底绝了念想，但这种影响是潜移默化，暂时难以改变的。

    所以，柳二龙此时极没有安全感。

    她害怕，连自己最爱的孩子，最后都背叛自己。

    小舞也附和道：“对啊，没有哥抱着小舞睡觉，小舞根本睡不着，哥你看看小舞的黑眼圈。”

    小舞把眼皮一翻，眼白上漫着血丝。

    苏北有些心疼，想起身抱抱她，但被被褥下的人拽住，似乎在警告他不要试图反抗。

    活塞之源被擒，苏北不敢轻举妄动。

    “老师您怎么不说话，是不是他们对您做了什么？被绑架了您就眨眨眼！”

    唐三也向前，眼神瞥到苏北隐隐露出来的白臂，脸色微红：老师的身体玲珑剔透，想必是先天至纯之类的体质，难怪这么多的漂亮的女孩喜欢他，怪只怪他生的比别人好太多。

    太美了。

    唐三心道：老师的药水对我的蓝银草武魂益处极大，这些天，蓝银草武魂已经具有一定的攻击性，韧性以及属性增强，从废武魂演变成为高级武魂，或许，称之为蓝银王也不为过。

    我前世在唐门宝典中看到过一种对老师这样的人物疗养身体的针灸之法，若是老师愿意，或许我应该为老师寻一处温泉，与之共浴，为其针沐养身，以报答老师的恩情。

    嗯！

    唐三认真的点了点头。

    “对啊，哥你怎么怪怪的，才一夜，你不会就变心了吧，以前你都很喜欢抱小舞的，但是你刚刚都不让小舞靠近，哥，你是不是不喜欢小舞了？”

    本来心绪不宁的小舞这样一想，更加委屈，瞬间化为林黛玉妹妹，娇柔欲泪。

    “怎么会，我最喜欢小舞了，只是我今天睡姿有一点点特殊……就是……没穿裤子，你们能不能先到大殿等我，让我穿上衣裳再聊？”

    “干妈……”苏北可怜兮兮的向柳二龙求助。

    “但是哥，你现在穿上不就好了，为什么要避开小舞呢？”

    小舞幽幽道：“抱都抱过了，看看有什么大不了的，又不是没看过……”

    唐三心头一颤：看……看看看老师的躶体？！啊这，刺激！想看！

    唐三虽然自己不敢跟苏北这样提要求，但顺着小舞师娘的风，能看一眼，那也是很舒服的事情啊！

    “要不然，就让小舞来帮哥换吧？”

    想到可以跟苏北亲近，小舞便蹦跳起开，来到柜子前，打开，里面有各色各异的服装。

    苏北哪里敢让小舞过来掀开被子，不说被子里面还有个女仆，被发现之后误会有多大。

    就是这么多人看着，苏北也不好意思披着这被单高呼大威天龙我佛慈悲啊。

    这是最起码的廉耻心。

    “鬼长老，麻烦你了。”

    “嗯！”鬼魅会意，教皇冕下吩咐过，尽量满足苏北殿下的需求。

    所以鬼魅一脸肃然的神色，身影一闪，阻挡在众人的面前：“既然殿下此时不方便见客，那么只能请各位暂时先离开这里了。”

    “客？我们是客？”

    “我是他妈！”

    “不好意思，教皇大人吩咐，任何人不能违背殿下的意愿。”

    柳二龙脸色一黑，抱着心不甘情不愿的小舞出门，回头向苏北笑道：“小北长大了，有了羞涩心，妈理解，我们在大殿等小北过来。”

    ?  ?谢谢心动不如行动！！！的打赏和荒天帝扫六合灭八荒的打赏。

    ?      求推荐票求月票求一切~

    ?  

    ????  

    (本章完)

