    

    
                叶明沁根本不知道自己这宝贝徒弟的计划，就算知道，她也出不来。

    
                长兴十六年三月二十三，太子妃陈氏生下了一名女婴，孩子出生后很康健，皇帝便给自己这唯一的孙女赐名为齐瑢。

    
                因为齐安失踪，皇室默认其已经不在人世了，所以孩子的满月宴并未大肆操办，只是皇宫里众人一块小聚了一番，也没有歌舞。

    
                宫里主子不多，也就太后、皇帝、皇后、淑妃和太子一家，外加一个齐予峰罢了。

    
                皇后抱着小孙女，脸上才稍稍有了一丝笑容。

    
                “母后，疆儿那孩子愈发调皮，儿臣近日又忙的抽不开身，太子妃要忙着管教他，瑢儿便无人照料了，不知母后能否帮儿臣照看她一段日子？”太子看着自家母后，面带恳求道。

    
                自从三弟没了后，母后一直沉浸在悲痛中，直到太子妃肚子大了起来，母后担心有人会对他们东宫的人不利，才渐渐恢复了一些精气神儿。

    
                太子知道，皇后之所以稍稍缓过来了一些，是因为皇后放不下他，放不下孙儿孙女。

    
                他和太子妃商议了一番，打算把女儿齐瑢养在母后膝下。

    
                有孩子陪着，母后总能多一些欢笑，加之要照顾孩子，母后就没有闲暇的时间一直去想三弟了。

    
                若是让母后一直沉浸在失去三弟的悲痛之中，母后的身体肯定会慢慢垮下去。

    
                这事儿他们夫妻二人商议好后，也禀报给了父皇。

    
                父皇他老人家是答应的。

    
                皇后闻言神色有些复杂。

    
                她哪能不知道儿子的意思呢。

    
                就算疆儿再调皮，太子妃需要管教儿子，也不至于没工夫照看女儿。

    
                宫里多的是太傅帮着管教疆儿。

    
                小瑢儿也有几个乳母照料着，用不着太子妃亲力亲为。

    
                说到底，儿子和儿媳是为她着想，才打算将孩子养在她膝下。

    
                “太子，瑢儿才刚满月，还是留在你们身边照料吧，母后这边你不用担心，母后……”皇后没有继续往下说。

    
                之前，她得知自己的二儿子早就死了，齐予峰并不是真正的二皇子时，心里虽然痛得要命，可那种痛，远远比不上失去小儿子齐予安。

    
                老二并未养在她身边，老大是嫡长子，她教导的其实不多，几乎都是皇帝在教导。

    
                只有老三齐予安和女儿齐莘雅是她一手带大的。

    
                儿子没了，当真要了她半条命，若不是为了太子和女儿，她真的活不下去了。

    
                中年丧子，这种痛楚，旁人怎么能体会到呢？

    
                此时的皇后，哪怕脸上带着笑容，心里也疼的要命。

    
                她的儿子，那么好的孩子，怎么就这么没了呢？

    
                “皇后，就让瑢儿去昭阳宫吧，朕得空也和你一起照顾她，就像咱们当初照顾莘雅一样。”皇帝笑着说道。

    
                他对儿子们要求很高，对唯一的女儿齐莘雅，却很娇惯。

    
                孩子们小时候，他唯独会哄女儿睡觉，其他那几个小子，可没这种殊荣。

    
                皇后闻言看了他一眼，没说话。

    
                这也意味着，她没答应让孩子去昭阳宫住。

    
                孩子们都是父母的心头肉，太子和太子妃怎么可能舍得让刚满月的孩子离开他们呢？

    
                就算都住在宫里，可不在自己的身边，那也不一样的。

    
                皇后失去了儿子，更能体会到旁人的痛苦。

    
                “你不想养，那就养到哀家的康慈宫，或者养到淑妃身边吧，小丫头怪可爱的，哀家瞧着就喜欢。”太后突然说道。

    
                众人闻言脸色都变了。

    
                皇帝本想拒绝，皇后却好像被人踩到了痛处一样，率先开了口：“养去康慈宫？太后能保证这孩子会好好活着吗？能保证您老人家不会心血来潮，去别的地方抱个孩子来换掉瑢儿吗？本宫可是听说了，李家上个月也出生了一个女婴，太后娘娘是不是想给娘家的重孙女当公主呢？”

    
                皇后一开口，皇帝就知道今日之事难以善后，他没想到皇后说的那么直白。

    
                太后听了这话后，气得浑身颤抖，指着皇后便骂道：“你这个泼妇，说这么多废话，无非是怪罪哀家当初没能照顾好那个孩子，你怎么不说说，你那儿子一出生就体弱多病，自己熬不过去呢？那小子自己是个短命鬼，居然敢怪哀家，哀家……”

    
                “母后。”皇帝大吼一声，打断了太后，沉声道：“您别说了。”

    
                短命鬼这三个字，不仅刺痛了皇后，也刺痛了皇帝。

    
                那可是他的儿子。

    
                “皇上拦着作甚？让她继续说啊，作为祖母，不仁不慈，害自己的孙儿丢了性命，还不知悔改……”

    
                “皇后。”皇帝有些无奈的喊了一声。

    
                皇后却不给他脸面。

    
                “娘娘好大的脸，当初养死了我的儿子不算，现在居然打起我孙女的主意，我不妨告诉您一声，我的孙女，谁也休想带走。”皇后说完后，带着身边的人快步出去了。

    
                她怕自己再不走，等会儿会忍不住上去给这个老妖婆几巴掌。

    
                为了孩子们，她不想成为有史以来第一个打太后的皇后。

    
                她也不想留下来和这可恶的老妖婆吵闹，免得吓到疆儿和瑢儿。

    
                瑢儿才刚满月呢。

    
                “站住，你给哀家站住。”太后气得浑身发抖。

    
                她这辈子，最得意的事儿就是儿子登基成了帝王，她成了母仪天下的太后，成了天下女人仰望的存在。

    
                哪怕儿媳妇，都得在她面前伏低做小。

    
                可谁能料到，这皇后居然越来越厉害，在她面前也越来越放肆。

    
                太后可不想自己老了，半只脚都踏进棺材里了，还要被儿媳妇压着。

    
                天下就没有这样的事儿。

    
                儿媳妇还想骑到婆婆头上？做梦吧！

    
                “皇帝，这样的女人你还留着作甚？她不敬婆母，目无太后，你今日要是不处置她，不废了她的皇后之位，哀家就一头撞死在乾元宫正殿门口的大柱子上。”太后厉声说道。

    
                “废后？”皇后转过头看着她，脸上满是冷意。

    
                皇帝要真敢废后，她就敢让父亲造反。

    
                齐中盛能推翻大离王朝，夺得这天下，田家怎么就不行了？

    
                父亲一心为民，不想让这天下大乱，加之她又嫁给了齐中盛，田家人丁稀薄，没有可堪大用之人，便将皇位让给了齐中盛。

    
                这些年，父亲交出了许多权力，包括一大半兵权。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->