    李南连续拿起了架子上的好几种东西，没一件让他看上眼的。

    顶多就是一些六阶的灵木，也没办法种植，只能拿来当做材料。

    可这些东西，李南都有了。

    他想要八阶的灵木，可以用来布置禁断大阵，能够避免天地大劫的时候，被误伤。

    但是很可惜，他连七阶的都没遇到过。

    很显然，这里真正值钱的，已经被人拿走了，架子上空了一大片。

    就在这个时候，突然间大门被打开了。

    李南神情一凛，凤九娘也赶忙来到了他的身边，抱住了他的腰。

    多年以来的习惯，在幻境中，遭遇过很多野兽的袭击，每一次遇到，她都是这样抱着李南，因为李南能给她带来安全感，能打败那些野兽。

    当看见鬼王跟青云子的时候，李南头皮发麻！

    总共六个宫殿，怎么就这么巧，偏偏两个家伙选择了这里？

    现在正面碰上，躲都没地方躲的。

    进入长生珠空间，也没办法离开这里。

    毕竟只要一瞬间，青云子跟鬼王，任意一个，都能把他们两个弄死。

    “别怕！”

    李南下意识的安慰凤九娘一句。

    真要惹急了，大不了就相互耗时间，看谁耗得起。

    然后，让他震惊的一幕出现了。

    鬼王跟青云子进来之后，似乎没发现他们一样。

    根本没往他们这边看不说，反而有些迷茫。

    就在李南思考这些的时候，突然间，一股强大的力量，直接把她们两个给排斥了出来。

    再次睁开眼睛，已经出现在了宫殿外面。

    “这是怎么回事？他们根本没看见我们，然后又被排斥出来，是不是意味着，他们进入的第一时间，就被幻阵给拉了进去，然后一个宫殿，只能允许一拨人进去？”

    李南在自言自语，除了这个，他也想不到太好的解释。

    “这里到底是什么地方？岐山秘境里面弄出这种东西做什么？”

    凤九娘早就彻底迷糊了。

    其实李南也不知道，跟他想象的差别实在是有点大。

    “要不这样，我们两个去地门看一眼？”

    “好！”

    凤九娘只能拿出一滴精血，剩下的没了，只能一边走一边说，反正只要她在，给点时间就能制造出来精血。

    就在他们打开地门的同时，鬼王跟青云子，也看见了那个小屋。

    但两人完全没有任何心思，他们是进来寻找宝物的。

    “这里是什么鬼地方！为什么我感觉自己饿了！”

    青云子马上说道。

    鬼王：“……”

    我也饿了！

    离谱！

    作为元婴修士，他们竟然会感觉到饿。

    下一刻他们就发现，无论是神识还是法力，在这里都失去了作用。

    慢慢的，本能就产生了。

    他们开始想办法抓野兔！

    可惜，没有法力跟神识的他们显得无比笨拙。

    幸好青云子肉身强度还可以，虽然没了法力的加持，弱了不少，可寻常野兽根本不是他的对手。

    忙碌了一整天，总算是打到了猎物，并且用钻木取火的方式，吃到了人生第一顿烤肉。

    ……

    李南两人在进入地门之后，再次进入了幻阵。

    经历了两次之后，两人早已有了准备。

    随着眼前场景的变换，一个无比浩大的仓库出现在了两人面前。

    最前面的是一堆堆黄金，看起来无比诱人。

    可两人都是修士，根本看不上。

    哪怕是珍贵无比的金精，在李南看来，也就那样，不值一提。

    但是后面的东西，李南就相当眼馋了。

    无数的灵玉！

    看不见边际的仓库里面，恐怕堆积了上百亿的灵玉！

    触摸起来，手感无比的真实。

    走了许久，总算是离开了灵玉的范围，数量太多，李南最后一点兴趣都没了。

    然后就是堆积成山的灵晶！

    这可是好东西，据说是渡劫真仙跟炼虚地仙最喜欢用的，因为里面灵气十分庞大，比灵玉方便许多。

    他们那种修为，恢复一点法力，可能就要用掉上万块灵玉，携带不方便，使用也不方便。

    于是灵晶就诞生了！

    这玩意，一块相当于一万块灵玉，拿出十几块，就能让渡劫真仙法力全部恢复。

    数量同样无比庞大，随便看一眼，至少有上亿块。

    最后，则是一些乳白色的石头，灵玉偏向于透明，不过最后这种石头则是很白，像是牛奶一般。

    一个个菱形石头，堆积在一起。

    这个是什么，李南没认出来，但是很显然，绝对比灵晶还要珍贵。

    拿起一块，想要尝试一下，结果压根就吸收不了里面的力量。

    “难道是合道玄仙才能使用的东西？”

    李南觉得是。

    跟灵玉以及灵晶比起来，这些白色石头显得很少，只有两者的百分之一，看上去也有上百万块。

    幻阵的效果并不强，李南都能感觉出来这些是假的了。

    虽然触觉是那么的真实！

    但是……李南又觉得……如果仅仅是这样，那么这个宫殿的意义在哪里呢？

    储物袋没法用，可自己能用别的手段啊。

    他直接脱掉自己的衣服，然后打成结，最后开始把灵晶跟一部分白色的石头往里面装。

    “装这些做什么？”

    凤九娘问了一句。

    “我总感觉事情不是那么简单，如果幻阵这么明显，那么这一关毫无意义，可要是寻找破绽，我也找不到，唯一的解释就是，这里的东西可以带走！虽然不能用储物袋，但我想试试。”

    “那我也帮忙一起！”

    凤九娘说完，也脱掉了自己的衣服。

    里面还有！

    两人如同打包行李一般，开始装起来。

    灵玉没去碰，主要就是灵晶跟那个白色石头。

    很快，两个包袱就弄好了，每一个大概都装了上千块灵晶，上百块白色石头。

    看着自己打包好的东西，李南再次思考起来。

    “这样，咱俩双手也都各自拿一些，包袱里面的不一定靠谱，很有可能带不出去，如果抓在手上还能消失，说明一切都是假的。”

    “嗯，好！”

    凤九娘也照做。

    一只手拿灵晶，另一只手拿白色石头。

    人的手掌毕竟有限，所以双方各自拿了二十多块就到极限了。

    李南的手掌稍微大点，可也只是各自拿了三十块而已。

    接下来就是漫长的等待……

    ……

    另一边，青云子跟鬼王，不知道经历了多少年。

    一百年，两百年……五百年都过去了。

    两人完全陷入疯狂的境地。

    每天都在为吃东西奔波，他们甚至都没有去驯养野兽的思维。

    一顿不吃就饿的难受，天天都是如此。

    并且他们逐渐忘记了自己深处幻阵的情况，完全相信自己就是一个普通人，就是这里的原著民，就在为生活奔波。

    整整过去了一千年，突然间，一道雷劈在了鬼王跟青云子身上。

    然后，两人醒悟过来之后，一切都变了……

    他们彼此产生了某种依恋……

    看待对方的眼神充满了温柔……

    甚至夜里都想要一起抱着睡觉……

    一年多之后……

    青云子怀孕了……

    ……

    李南感觉好像过去了几天时间，突然间，眼前场景发生了变换，幻阵效果消失了。

    这个时候，他最关心的就是那个包袱。

    然后……

    果然跟他预料的一样，包袱里面的东西，全部消失。

    但……手上的没有消失！

    “手上的没有消失！”

    凤九娘惊喜的说道。

    “嗯，想必这才是这一关的考验，如果不做尝试，最终可能就是一场空，但只要有想法，总能携带一些出来。”

    “那我们现在要出去吗？”

    “不着急，鬼王跟青云子就在隔壁，他们很有可能在一天之内出来，我们现在出去，万一直接撞上了怎么办？等一等，恰好你也需要时间恢复精血，在这里是最安全的，他们应该进不来了！”

    李南总结过，大概每个幻阵结束的时间都是一天，别看在幻阵里面好像度过了无数岁月，其实都只是幻觉。

    一天之后，幻阵就会自动解除，他们这边幻阵解除了，青云子那边也应该解除了。

    万一鬼王手里还有别的凤血呢？

    现在出去太危险，反正现在时间已经恢复了正常，多等等也没什么。

    “那好吧，这些给你。”

    凤九娘把手里的东西递给了李南。

    “你自己拿着吧，既然发现了这么一个情况，我们完全可以出去之后再进来，哪怕用手搬，也能把这里的东西全部搬走！”

    “啊？那可是……”

    “说着玩的，如果有精力，我们再来一两次就算了！而且我已经发现了这里的规律。”

    三次尝试，李南已经把这里总结出来了。

    “什么规律？”

    “天门里面，我们可以为所欲为，其实代表的就是权力！而且从古至今，也都有把天形容为权力的表达方式，比如上大天庭，上面有人……

    地门指的就是财富，金钱，在这里，能够获得数不清的金钱，哪怕是渡劫真仙，看见这么大的财富，也都不可能不心动！

    至于人，指的应该就是人伦了。家庭幸福和谐，无忧无虑，无病无灾，儿孙绕膝，五代同堂，这不就是人伦的最高境界吗？

    至于后面的三个……”

    【作者有话说】

    感谢【书友_063057995199】的能量饮料打赏！

    感谢【书友_070955515752】的催更符打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

