    “坏了，羊发癫疯了！你们几个把俘虏押进去，其他人快跟我去追羊！”哨兵队长用羌语喊了一声，带着几个羌兵向惊惶的羊群奔去。

    　　齐峻又等了一会儿确认再没有羌兵追出来之后看了一眼远处围堵追赶羊群的羌人，立即提起弓弩冲向寨子，同时根据他在高处侦查到的情况快速地在脑中勾画着地图分析着路线。

    　　令他没想到的是，他刚冲进寨子就迎面遇到了两个正往外跑的羌民，三人相遇的一瞬俱是一惊。

    　　齐峻稍愣了一下，抬手对准其中一人就是一箭。那羌民反应不及被齐峻一箭封喉，下意识地捂着脖子向后一倒。

    　　另一位羌民见状正要呼喊，齐峻来不及装填弩矢，索性用力掷出手中的弩砸在他的脸上。羌民吃痛闷哼了一声痛苦地捂住面部，齐峻趁机箭步上前拔出短剑刺向他的心窝给他来了个透心凉。

    　　这一切都只发生在几秒之内，齐峻深吸了一口气缓解有些紧张的情绪，随手在衣服上抹了抹温热的敌血。

    　　刚才若不是他的反应比对手快了一点，只怕外面的大批羌人都要被引回来。

    　　齐峻捡起弓弩看了看，好在并没有被他刚才的猛力一掷给砸坏。

    　　他心知外面的羌兵很快就会察觉到羊群异动的原因而赶回来，当下也顾不得隐藏这两个羌民的尸体，一边填装弩矢一边向寨子里面疾步潜行。

    　　寨子并不大，可要找到关押那几个郡府武士的地方一时也不太容易。

    　　齐峻端着弓弩谨慎地在寨子里贴着每间土屋的外墙搜寻着，当他转过一间屋子的墙角时又猝不及防地与一名羌兵四目相对。

    　　“咻！”

    　　他毫不犹豫地抬手对着羌兵的脑袋扣动扳机射出一箭，干脆利落地结果了他的性命。

    　　那名羌兵毫无防备地被一箭毙命，脸上还保持着刚才遇到齐峻时无比惊讶的表情，身子却像被抽空了力气一般软软地倒在地上。

    　　随着羌兵的尸体倒地，跟在他身后的同伴也随之一脸惊疑地瞪大了双眼望着齐峻这位不速之客。

    　　齐峻一惊，立即挥出短剑像他的脖子削去。羌兵下意识的抬手一挡当即被锋利的短剑斩断了手腕。

    　　“啊！”羌兵发出一声惨叫，这才想到用剩下的右手去拔腰间的弯刀。　　齐峻根本不给他机会，横扫一腿将他放倒在地，随即一脚踩住他的胸膛双手握剑一插。

    　　那名羌兵不甘地用右手握住齐峻的剑锋，鲜血不断地顺着剑刃滴在他的胸膛上，他却只能眼含愤恨地死死盯着面前的敌人。

    　　齐峻想把剑拔出来，却被死去的羌兵牢牢地握住。

    　　这名羌兵临死前的痛喊惊动了其余的羌民，齐峻的身后骤然传来急促的脚步声和嘈乱的呼叫声。

    　　齐峻咒骂了一句，只好放弃短剑捡起羌兵尸体上的弯刀。他来时的路已经被堵上了，现在不得不继续往里面跑去。

    　　刚走了几步，他就听到寨子内部的某个角落传来一阵惊恐而凄惨的呼嚎。齐峻心头一惊，立即分辨出声音的方位加快步伐奔了过去。

    　　越是接近目标位置，那阵阵的惨叫就越是清晰。

    　　当他蹲伏在墙角探头望去时，眼前的情景让他不禁倒吸一口凉气。

    　　只见那六名郡府武士被一字排开地吊在一根架子上，最左边的一名武士已经被羌人的钉鞭抽打得浑身冒血看不出死活。

    　　第二名郡府武士的手腕和脚腕处都被刀割开了一道口子，鲜血顺着断口处汩汩地流下，把他脚下的盆子都盛满了。这个武士的手脚筋已经被割断，即便能活下来也基本上是个废人了。

    　　此时两名羌兵正站在第三位武士的面前，不知道抓着他的双脚在干什么，只见那名武士咒骂着发出凄惨绝望的吼叫，做着徒劳无力的挣扎。

    　　那两个羌兵似乎一直沉浸于施刑的过程中，竟丝毫没有察觉先前同伴发出的警报和寨子里的危机。

    　　齐峻认出这位正在遭受酷刑的武士正是白日里给他水囊的那位，见此情形顿时怒从心起。

    　　他端起弓弩潜行几步，从背后一箭射穿了其中一名羌兵的脖子。另一名羌兵被这突袭吓了一跳，连忙拔出腰刀向后转身。

    　　可惜他仍然慢了一步，在他转身的同时齐峻手中的弯刀已经冰冷地抵在了他的喉结上。

    　　金属划过皮肤发出一声轻微的入肉之声，温热的鲜血从突然破裂的血管和气管中喷涌而出。

    　　这名羌兵清楚地看到自己的血如喷泉般溅洒在敌人脸上的，前一秒还在虐杀战俘的他后一秒就被死神收割了生命。　　被吊在架子上的几名武士看着齐峻如此利落地干掉两名羌兵，本来面如死灰的脸上无不露出劫后余生的惊喜与激动。

    　　齐峻踮起脚尖割断第三位武士手上的绳子把他放了下来，这才注重到武士血肉淋漓的双脚。

    　　齐峻只觉浑身一颤，那两名羌兵刚才是在活剥武士的脚皮！

    　　“公子……多谢救命之恩……”武士强忍着脚上的剧痛，跪在地上就准备对齐峻磕头。

    　　齐峻也顾不得去搀他，连忙把其他三名武士都放了下来。随后他走到前面的两名武士身边抬头看了看，无奈地摇了摇头。

    　　除了那位秦队长，三位武士都跪在地上感谢齐峻出手相救的恩情。

    　　“要谢我，有命回去再说吧。”他捡起羌兵尸身上的弯刀扔在了秦队长身边跪谢的武士面前。

    　　齐峻把伤了脚的那名武士搀了起来，同时瞥了一眼那姓秦的队长。秦队长愣愣地低头望着脚下，齐峻从他脸上复杂的表情中看到了羞愧，愤怒和懊悔。

    　　羌人杂乱的步伐和呼喊声已经越来越接近，用不了多久就会有十倍于他们的羌兵举着火把和刀剑包围他们。

    　　“我们出不去了，干脆跟他们拼了！”一名武士握着弯刀向前一横。

    　　“对，横竖都是个死，不拉几个羌狗垫背也太他娘的憋屈了！”另一名武士看了眼手中的弯刀悲恨地喊道。

    　　“先别冲动！他们虽然人数占优，可现在还没有找到我们。”齐峻看着远处渐渐近的火光，脑中快速地思索着。

    　　“知道战马被他们牵到哪去了吗？”齐峻皱眉深思着，猛地转头问身边的武士。

    　　“我好像看见……往那个方向去了！”一名武士愣了一下，犹疑着伸手一指。

    　　“听着。你们二人趁现在从两侧分头点火制造混乱。秦队长，你先负责照看这位弟兄，我去找咱们的战马……”齐峻安排着突围的计划，把手中的弯刀递到了秦队长的面前。

    　　然而，一直沉默的秦队长此时却突然爆发了。

    　　“老子凭什么听你的？你她娘的算什么东西？别以为你救了老子，老子就会对你感恩戴德！你们要逃便逃，老子今天就死在这了！”秦队长发疯一般地一把夺过齐峻手中递来的弯刀，满口咒骂着就要往前冲。

