    谢旭阳听完谢旭冉一顿吧啦，不由笑了起来：“是妈让你来当说客的吧？”

    谢旭冉直接道：“不是，纯粹是一个妹妹对哥哥的关心。”

    谢旭阳笑：“多谢关心，不过管好你自己就行。”

    谢旭冉不乐意了：“哥，你这么不领情，我就当狗拿耗子多管闲事。哼。”

    见谢旭冉生气，谢旭冉连忙道：“不是不领情，而是...现在真的没空。而且就算谈恋爱，你自己也很清楚，我们这个职业对于家庭而言，大部分都是无暇顾及。”

    谢旭冉自然知道军婚的不易，虽然自己没结婚，但她从小就在这样的家庭环境成长的，一年到头见到父亲谢铁军的时间，绝对不会超过两个月，有时候孙贝贝忙着拍戏，兄妹两个也是半个月都见不到她。

    而一个人的成长环境自然会影响他／她的世界观，婚姻观，尽管父母感情很恩爱，但是不得不说，比起正常和睦家庭成长的孩子来说，他们这种情况多少会少些安全感。

    谢旭冉把自己的感情经历进行解剖的话，的确有这方面的因数存在。

    尤其是亲密关系更进一步后，谢旭冉变得越来越粘人，从这一点就可以看出她其实多多少少缺失安全感。

    所以当谢旭阳说这句话的时候，她也大致清楚谢旭阳内心的真实感受。

    “哥，你所说的的确是事实，我们的职业对于家庭而言，陪伴太少，离别太多，可是即便如此，也是有很多美好爱情的存在，就拿我们爸妈来说，这么多年过去他们还是很相爱，比一般夫妻的感情来得更和睦。我们是在有爱的家庭里长大的，心中对于美好爱情应该是十分向往的。只是小时候爸妈陪伴较少，我们的内心其实比一般小孩少了一丢丢的安全感。这种安全感是很微妙的，说不上来的。即便我们现在个人的思想以及人格，都很独立，但在触及到感情方面，就会有莫名的不安全感。你有，我也有。”谢旭冉说了一长串的话。

    电话那头的谢旭阳听完之后，沉默了几秒，随后道：“你心理学的课程学的不错。”

    本来是比较煽情的气氛，瞬间被谢旭阳给戳破了，谢旭冉不满道：“跟你说正经的，你少岔开话题。”

    谢旭阳笑：“我就说那么一句话，你衍生这么多，看来你住院看网络小说落下了毛病，变得爱幻想了。”

    谢旭冉反驳：“谁爱幻想啊，我只是比你更真实，我能正视自己的内心，去解剖自己的，更深层次的了解自己。”

    谢旭阳又笑：“能够正视自己，是好事。”

    谢旭冉听后，哼了一声：“那你逃避什么啊？”

    谢旭阳辩解：“我没逃避，我是真没空。”

    谢旭冉不依不饶：“你说没空就是逃避。”

    谢旭阳无奈的笑了笑：“你说的那些，我不全盘否定，像我们这种在少年时期缺少父亲陪伴的小孩，有些人的确存在不安感，但你哥我是个男人，没那么矫情，没那么敏感。”

