    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    这顿饭，双方都初步表达了自己的态度，也给出了相应的诚意，算是吃得宾主尽欢。

    随后熊正义表示，他们的手续办得很顺利，明天应该就能离开太空港了。姚丽便又和唐石一约好，等他们进入爵星后，一定要联系她。她会在爵星那边正式招待他们，再顺便带他们去看看爵星的源石市场，兴许会碰到他们感兴趣的东西。

    离开餐厅后，林伊一边溜达，一边欣赏这繁华得几乎有点梦幻的太空港，然后，眼光不经意地从不远处几位衣着华丽的男女身上扫过时，就停下了。

    艾伦和唐石一便顺着她的目光看过去，是陌生人，男俊女俏，言谈举止都带着优雅，但却少了一分底气，像是被特意调教过的，非常符合某些上流社会的审美。

    姜樱：“怎么了？”

    林伊：“他们手上戴着的，是不是姚老板说的那种契约宝石？”

    那边一共有十个人，其中六个人手上都戴着非常绚丽的宝石戒指，但是那种没有源能的普通宝石，恰好那六个人，又都是基因锁携带者。

    爵星这边，“契约主制度”的正式流程是，契约生效后，契约主会赠给签约者一枚宝石作为信物。一般而言，宝石的珍贵程度，除了看契约主的财力外，还要看契约者在契约主心里的分量。

    他们威星那边，也有很多人喜欢佩戴各种宝石戒指，但那些戒指并没有任何额外的含义，人们就只是为了美而已。如果是源师的话，佩戴的宝石戒指，则基本上都是源石类的，某种程度上，那是属于他们的源能工具。

    她记得路易·戴维斯的手上，就戴了一枚非常高级的红宝源石戒指，石头的源能蕴含量很高，即便他不带他的手杖，光凭他那枚戒指，就足够他搞出很多事。

    阿元忽然开口：“是的小姐，那几位先生和小姐手上戴着，都是契约宝石，而且他们的契约主都是同一个人。”

    林伊：“你怎么知道的？”

    阿元：“我听到的，刚刚其中一位小姐和另一位小姐比较了一下自己的契约宝石，她们交谈的过程中，透露出了这个信息。”

    阿元自从升到B级后，就暗戳戳地提升了自己的很多功能，而且还不告诉林伊。

    林伊特意转过脑袋，打量了他一眼，阿元眨了眨眼，一脸无辜。

    艾伦忽然问：“你为什么特别注意到他们？”

    林伊放过阿元，又往那瞟了一眼：“也没有，就是觉得有点可惜。”

    艾伦：“可惜什么？”

    林伊：“那样的资质，那样的外貌，可惜生错了地方。”

    那些漂亮的人，让她想起玛格丽特。

    她记得，张航航的母亲玛格丽特，也是个‘基因病患者’。如果照爵星这边的契约主制度，玛格丽特和张寅，就只能是从属关系，玛格丽特一生，都只能看着张寅的脸色和心情过日子。

    但想想玛格丽特实际的人生，她说她有繁衍欲，想要一个自己的孩子，但由于她是“基因病患者”，所以孩子的父亲必须要有更强的基因才行。然后她遇到张寅，爱上张寅，同时也选中了张寅当她孩子的父亲。张航航出生后不久，她便将张航航交给张寅去培养，让张航航得到张寅的资源和渠道。后来张寅出事，她也察觉到张寅对张航航的培养超出了她的预想，并且张寅还打算对张航航不利，于是她毫不犹豫地将张寅踢开，带走张航航，切断他们父子间的所有联系，顺便再将张寅的黑料打包送给阎旭。

    那个分离的过程，玛格丽特到底承受了什么样的心路历程，林伊无意深究。

    玛格丽特一样是“基因病患者”，但她身上没有奴性，她拥有健全的人格，并且脑子清醒，她有爱，她不是不爱张寅，可她不会被男人的感情制约，她的理智永远占上风。而且她生孩子，是真正尊重这个孩子，是要培养一个正常的人，不是将那个孩子当成是献给张寅的贡品，不是将孩子当成所谓爱的结晶。

    但这一切，必须要建立在一个健康健全的社会制度下，才能实现。

    ……

    就在林伊他们往那边看过去的时候，那边有位男士将自己手上的宝石戒指拿下来抛着玩。那动作，似乎随时会将戒指丢出去，他们下面是个巨大的游泳池，戒指要是掉下去，很可能就找不到了。

    他身边的同伴劝了他两句，但似乎被他怼了，便不再理他。然后，就在林伊他们将走开时，他忽然往林伊这边看过来。

    艾伦：“他似乎在看你。”

    林伊：“嗯，因为我身上自带光环，到哪都掩盖不住。”

    艾伦：“……”

    他就不该多这个嘴！

    ……

    大约溜了三小时，唐石一见林伊脸上终于显出几分疲倦，心里松了口气，便道：“大家都累了，回去休息吧，明天还有点事。”

    前面已经整整一天没有休息过，而且还在天上，所有人都一直都紧绷着神经。就算他们的身体素质要高出普通人很多，但也真的都觉得有些疲惫。而那个过程中，整个源能场的操控，都是林伊在负责。也就是因为她服用了大量的氰源能，所以精神一直保持在亢奋状态，不然她早就躺下了。

    林伊没有反对，溜了一圈，勉强算是心满意足了。

    只是他们在回去的路上，碰到位相貌英俊的男人，并且看起来，对方似特意在等他们一样。

    林伊一瞧，是刚刚游泳池旁边那位抛着戒指玩的男人。

    此时，他还是靠着墙，一下一下地抛着手里戒指。

    等他们差不多走近后，那男人才站起身，唐石一站在林伊前面，但对方的目光却直接越过唐石一，投向林伊，直截了当：“我认识你。”

    林伊打量了他一眼：“我不认识你。”

    男人笑了笑：“初次见面，我叫尚五。”

    唐石一：“阁下有何指教？”

    尚五：“有人托我送你们一个消息。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

