    “官家，李靖言，所撰七部兵法者，集古今兵法之大成，一人可当十万大军……这种自己夸自己的言论，实在让人可乐！”

    童贯在赵佶面前垂手而立，说起那两位名将这一夜发生的事，一颦一笑之间，竟与少女无异，细微之处，透出一股妩媚的风情来。

    赵佶也乐了。

    李靖这个大唐军神，已经入了毂中，逃不了。

    日后，只能称之为大宋军神。

    “李药师有大才，可以用心交之！用不了多久，朕的大宋又多一位帅才。”

    足可为朕征伐诸天。

    童贯大气却又温婉地拱手一拜，柔声道：“周有齐太公，秦有王翦，两汉有韩信，蜀有诸葛武侯，晋有谢安，隋有杨素，唐有李靖。如此人者，当此一时，其所出谋略，皆考古校今，奇秘长远，策先定于内，功后成于外，千古之人杰。恭喜官家，再得一无双帅才！”

    至于秦琼秦叔宝，这种先锋战将，大宋还真不缺少，所以童贯直接给省略了。

    一举收服李靖，赵佶心情大好。

    而自收服宋阀、平定岭南之后，打通位面壁垒所耗的一万余两气运已经回本过半，如今再得李靖这个军神，截取了李唐崛起的大气运，更是直接收集气运八百两。

    一时间，看什么都顺眼。

    心情愉悦至极。

    很多功法，也该提升提升了。

    “童贯，你那葵花宝典修炼得如何？”

    赵佶认真打量起这位大内太监第一人，或许功力不及葵花老祖，但却在天人化生上有了很大的进步。

    说到葵花宝典，童贯立刻就愣住了。

    他是太监不假，但一直以来除了不能人道，都是比男人还男人，从胡子的茂盛程度就能看出他雄性激素不缺。

    但现在，他没有胡子了。

    自修行《葵花宝典》的这几年来，最重要的是最近这半年，他发现自己越来越女人，其中辛酸，简直一言难尽。

    每每深夜，他抚摸着自己如同缎子般柔嫩的肌肤，眼角就难以抑制地湿润。

    童贯知道这是功法的问题，因为所有修炼葵花宝典的大内太监，各个都阴柔得很。

    现在听到官家相问，他立刻便苦笑一声：“官家，您看，我这是不是练功练岔了？”

    他无比怀念之前强大的身体，那大肌霸，那粗糙如砂子的肌肤……都没了，他无比希望能够回复本体，如果官家能够同意，他甚至想更换功法。

    可惜，伴君如伴虎，他童贯也身不由己啊！

    赵佶的神念气机笼罩他周身，侵入他体内，大宋“魔女”的诸般信息尽数被收集，在脑中整合。

    他虽然不修行葵花宝典，但借助气运顿悟，却是也能推演。

    虽然《葵花宝典》是窦葵这一脉开创出来的，但真要论起来，赵佶才算是真正的葵花老祖，这门宝典的真正理念，可是他一手建立完善起来的。

    葵花宝典的至高境界便是天人化生，只可惜这一境界太过高远，即便是武学大宗师赵佶，现在也不过是提出一个有可能的“天人化生三重变”的概念罢了，至于说如何修行，并且将之提升至终极天人化生之境，赵佶只能摊手说“不知道”。

    武学一途，凭脑子去凭空白想，这纯属扯淡。

    只能修行之人自己去开拓。

    毕竟，实践才是检验真理的唯一标准！

    在赵佶摸清楚童贯身体的全部信息之后，立刻便判定：如今童贯修炼葵花有成，却是已经一只脚踏入天人化生第一重的境界，极阴化形，男生女体。

    他……不，应该称之为她，身体已经再度发育。

    要不了多久，可以称童贯为童姑娘了。

    赵佶一脸莫名意味地望着童贯：“功法没错，你修行的路更没错，但还是有所瑕疵，容朕再想想……”

    消耗百两气运突破一下，这门神奇的功法再次得到了升华，阐述男女性别之妙，追溯人欲繁衍之奇，备述阴阳大道之玄。

    在这个世界上，大概也只有长生诀等四大奇书所能媲美。

    如果说最初的《葵花宝典》只是诡秘小道，经过大宋时期赵佶的改良提升，已通先天。后来窦葵将长生诀的阴阳之道融入其中，已是仅次于四大奇书的存在。

    现在，赵佶再出手，神功第一重的道路几乎已经铺成。

    凡是将葵花神功，练至“极阴化形，男生女体”，便是踏足宗师之境。

    彻底复生女体，便是武学大宗师，接近甚至是破碎虚空的境界。

    当然，还需要童贯继续去实践。

    赵佶将所悟功法随手写成秘籍，随口又为童贯讲解了一番精要。

    童姑娘听得如痴如醉，喜不自胜，武学上的重重不解之处一一得到了剖析，桎梏被打破，新的天地在她面前展开。

    她感觉自己要不了多久，实力至少还能上升一倍。

    为官家，为大宋，做出点牺牲，我童贯无怨无悔！

    一时间，童姑娘美眸中含泪，隐隐约约之中，有股楚楚动人的气质。

    “非男相，非女相，无我相，无人相，无众生相，无寿者相。天人化生、万物滋长！童贯，你要走的路还很长！”

    赵佶语重心长，他想看看童贯究竟能走多远，能否实现自己“天人三重变”的武学理念。

    “官家，臣悟了。女体只是一时，极阴生阳，极阳生阴，阴阳和合，大道之途从来都是崎岖曲折，奴家必不负官家所望。”

    童姑娘拜服在地，浑圆的臀部尽数的展现出来。

    赵佶却是已经转身而去，袅袅声音传来：“去吧！将这门葵花神功传下去，大道虽然难求，但葵花一重变却是最速成的法门，能否突破，全凭你们的造化……”

    武学版“魔女”，终于彻底地在赵佶手中诞生。

    至于“由阴转阳，复生男体”、“阴阳相济，天人化生”这样的大饼，赵佶画得很大，能不能找到出路，那就需要所有魔女们共同努力了。

    赵佶知道，肯定有很多人停滞在这重境界之中，但那天赋绝佳之辈，必然能够寻到天人之妙。

    他，有些期待！

