    宣传单倒是发出去了，整个长安城都知道，幸福小区的房子一共有七种户型，都是大家从未见识过的。

    好家伙，之前还铺天盖地地骂杜荷，现在却突然鸦雀无声了。

    这让那些心底里就十分痛恨杜荷的人迷茫不已。

    怎么就不骂了呢？

    再说这看宣传单的人们，一开始倒是没觉得什么，可是，看多了，听多了之后，便产生一种好奇，这房子到底是什么样，尤其是许多灾民，在长安城本就居无定所，没有个一亩三分地，更别提修建一座房子，而以长安城的物价，买一座房子，最少也要花费上千贯，根本不是一般人能碰得起的。

    三日时间过去。

    幸福小区的房子，依然没有卖出去一套。

    不少人都暗中替杜荷焦急了。

    可杜荷根本没有一点着急的意思。

    这一日早晨，他把张俭等人叫来，吩咐道：“如今，宣传单也发得差不多了，我看那长安城许多人家都拿咱们的宣传单去糊窗户呢，真是暴殄天物，散发传单，也就告一段落了。”

    陆远闻言，脸上浮现激动之色，急忙问道：“少爷，是不是可以开卖了？”

    杜荷抬起手，摆了摆，说道：“还没到时机，咱们还要来一波更猛烈的宣传，让大家对幸福小区有一个真正的了解，老百姓的开元通宝可不是随便就能拿出来的，还得费点周折才是，走吧，本少爷好几日不敢去长安，今日便去长安城干一件大事。”

    众人一听，都激动起来。

    少爷终于出手了。

    随后，杜荷带着众人，进了长安城。

    然后，他从大唐建设公司找来五十多个长得机敏、办事灵活的青年，沿着人民大道从南到北，摆设了十个摊点，告诉过往的人们，从明日开始，幸福小区正式开放，有专人带领大家参观幸福小区。

    “去幸福小区一探究竟啊，快来报名，早报名早去，晚报名就没机会了啊！”

    “快来报名啊！”

    一时间，人民大道上响彻着各种吆喝的声音。

    每个摊点周围，都按照杜荷的吩咐，悬挂了许多醒目的横幅。

    幸福小区，你温暖的家。

    你想家了吗？快来幸福小区入住吧。

    ……

    这些标语，都是一些温暖人心的话，尤其是那些无家可归的灾民们看了，很少有不感动的。

    围观的人可是不少。

    可惜，围观的人多，报名去参观幸福小区的人，却是很少。

    陆远有些上火地来找到杜荷，说道：“少爷，这样下去，可不行啊，这都三个时辰过去了，总共也只有两百人报名，就算这两百人都买了咱们的房子，那也无济于事啊。”

    杜荷坐在旋转木椅上，旁边就是一堆燃烧得正旺的炭火。

    他站起身来，眉头一皱。

    竟然没有多少人报名？

    这超出了他之前的预想。

    原本他想的是，在自己的强大攻势下，通过散发宣传单和大唐新报的宣传，报名参观的人肯定是络绎不绝，只怕招待都招待不过来。

    现在倒好，眼看一天就要过去，竟然只有两百人。

    这样下去，那还卖个屁的房子，大家都去喝西北风吧。

    杜荷来回地踱步，思索着。

    老傅看了，心疼地道：“少爷，要不就别管了，这幸福小区，卖不出就算了吧，全砸了就是。”

    杜荷转身，看着老傅，笑骂道：“你这个败家老头，办法总比困难多嘛。来人。”

    陆远和张俭急忙上前，神态恭敬地看着杜荷。

    杜荷吩咐道：“现在距离天黑，还有一个时辰不到，你们，把之前出动的人，全部调集起来，去长安城的大街小巷，重新宣传，这次不是宣传咱们的房子，是告诉大家，凡是报名参观幸福小区的人，不论男女老幼，每个人可以领三个大饼，大饼的话……够一个人吃一顿的那种。”

    张俭和陆远对视一眼，二人面色一喜。

    自己之前怎么就没想到呢。

    又听杜荷说道：“还有，报名明天、后天参观幸福小区的，每个人可以随机获得一张抵扣券，分别是价值五贯钱、十贯钱、十五贯钱……三十五贯钱的，分别对应七种户型，在购买房子的时候进行抵扣，当然，每套房子只能用一次，然后，派个人去书斋告诉二牛，抓紧设计抵扣券，连夜印刷，至少印五千份出来。”

    旁边的人一听，全都信心十足起来。

    杜荷就是大家的主心骨，只要杜荷发话，就没什么事办不成的。

    随即，陆远和张俭同时出动，不多时间就调集了几百人，开始走街串巷地宣传起来。

    没过多久，街上便乌泱泱地全是人。

    大家呼朋引伴，拖家带口地上街，只为一件事：报名参观幸福小区。

    杜荷的方法，简直跟白送钱一样。

    尤其是每个人三个大饼，饭量稍微小一些的，那就是一天的量啊，去幸福小区转一圈能解决一天吃的，对一些吃了上顿没下顿的人来说，天底下再没有这样的好事了。

    更何况，还可以随机获得一张抵扣券，最少都是五贯钱。

    五贯钱，那是许多人生下来就没见过的大数额。管他有没有用，先拿到再说。

    一时间，万人空巷，人山人海。

    严寒的天气，也阻挡不了大家的热情。

    远处，一辆马车停下，马车帘子掀开，露出司空长孙无忌的脑袋。

    长孙无忌看着前面的人民大道上全是人，被堵得水泄不通，好奇地问道：“今日也并非过节，为何这么多人在街上？”

    车夫说道：“老爷，你还不知道吧，鄠邑县侯杜荷，让大家报名去参观幸福小区呢，就跟去参观兵马俑一样，还需要报名咧。”

    长孙无忌皱眉道：“真是胡闹，把老夫回家的路都给堵住了，岂有此理，算了吧，随他去吧，杜荷还想用这种方法卖房子，真是头一回听说，不过是一场闹剧罢了，自古以来，听闻有卖布匹、卖盐铁的商人，还从未听说过建房子卖的商人呢，杜荷这一次啊，怕是彻底要载跟头了，这都第四日了，十日后他要是还这般像个无头苍蝇一样的胡闹，到时候，就等着看好戏吧。”

