    五月，大地回春，山谷男爵领一派欣欣向荣。

    　　木堡南方的谷间地中满是农户们忙碌的身影，人们将一个经历冬春的小麦从地里收割，变成晒谷场中一片片金黄色颗粒饱满的粮食。

    　　谷间地村旁河岸柳树下，山谷男爵领领主亚特男爵手里握着一支长长的细木杆，木杆的顶端有一条细细的棉线垂到水面，水面上，一羽鹅毛正漂浮水上。

    　　亚特身旁，新晋的男爵夫人躺在绿荫下的靠椅上，幸福地看着自己亲爱的丈夫专心致志地垂钓。

    　　洛蒂摸了摸肚皮，对身旁的亚特低声埋怨道:“亲爱的，我母亲说刚刚怀孕最好待在屋中不要随意走动。你倒好，天天带着我不是采花摘果就是钓鱼捉虾。”

    　　亚特回望了一眼洛蒂，笑道:“别听你母亲的话，每天关在房间里还不得把你给闷坏了？你才刚刚怀孕，趁着还能动就多出来走走，现在是春天，正是花开季节，空气又新鲜，多动动对你和肚子的孩子都有好处。”

    　　“什么空气新鲜～尽说些听不懂的话。我看你就是一个人坐在这儿无聊，非得让我陪陪你呗。”洛蒂戳了戳亚特的胳膊。

    　　“嗯！我难得清闲十天半月，你就当是陪陪我咯～”

    　　“快，鱼儿上钩了，今天晚上有鲜鱼汤喝了。”见鹅毛浮漂上下动了几下，亚特鱼杆用力往上一扬，一条肥美的河鱼就被提出了水面。

    　　亚特将一条河鱼放进了一旁已经装了十几条肥美河鱼的柳条框里，“这条河里鱼又肥有多，我一个人怎么钓得完，你说我们特准领民们在捕鱼季节到这条河流中捕捞垂钓怎么样？”

    　　“那好呀，你虽然允许领民们进山狩猎，但是许多老弱和女人孩子是不可能去狩猎的，让他们在各种捕捞，也能给他们餐桌上增加一道美味的肉食。”洛蒂赞同了亚特的意见。

    　　“那好，我回去就让库伯给领民们授予渔猎权。”

    　　............

    　　亚特与洛蒂在河边垂钓的时候，河流下游不远处，罗恩正带着侍卫队的士兵们在河水中嬉戏，这是他们近一年来最为清闲的时光。

    　　军队已经紧绷了太久，而且接下来又将是不停地扩军备战和整编训练，为了让军队的士兵军官们适当的调解放松，亚特给军队特批了十日的修整期。

    　　山谷内外的防御都交给了巴斯麾下的山谷守备军团的农兵。

    　　修整期间并没有核实军功，所以最近几场战斗的军赏也未下发，考虑到士兵修整期间需要花钱，亚特给所有外出作战的士兵军官发放了一个月的军饷，让士兵军官们囊中有饷，心里不慌。

    　　修整期间，有的嗜酒军官士兵整天都守在木堡的酒馆中，用钱袋中的铜币换取艾玛夫人家的果酒和麦酒；

    　　有的军官士兵舍不得大手大脚花钱，于是征得主官同意后三五成群的进入前进中打猎，然后将猎物带回木堡交给伙房一些辛苦钱后由伙房做成美味的食物；

    　　有的军官士兵来到了几处领民居住的聚落村寨，寻找心怡的姑娘，送上一份礼物后带着姑娘去草丛树林里游荡；

    　　也有几个在山谷中有亲眷的军官士兵，将积攒了许久的军饷换成粮食物资带回家里，供养妻儿老小；

    　　而那几个军队中的主官和资历深的军官都趁着有些空闲，拿出军饷，请人在木堡外新划定的区域内修建木屋房舍......

    　　............

    　　河流下游，库蒂姆村往南五英里，沿河山谷平地中的第三座村落已见雏形。

    　　这座即将新建的村落比库蒂姆村更大，民政官库伯带着营造管事麾下的部分工匠、力工、劳役以及接受改造的战俘加上一大批新进山谷而没有得到住所的领民共计一百十七余人在这片经过提前规划的空地上忙碌了三个多月，已经在空地上建起了十余间大小房舍。

    　　而随着新募领民的不断加入，新建村落中的木屋房舍还在不断地修建扩充。

    　　今天不是礼拜日，但是木堡教堂的两位神甫早早地来到新建村落中为那些刚刚抵达山谷人心未稳的领民们祈祷，告诫他们要遵从上帝的旨意，在这片被上帝选做“伊甸园”的乐土勤劳耕耘、繁衍生息......

    　　作为上帝的使者，两位神甫每一句替上帝传达的旨意都深深地嵌入了领民们的脑海，比大老粗们熬一百次浓粥麦糊还管用。

    　　这就是信仰的力量。

    　　五月下旬，让自己悠闲了十数天的亚特又开始忙碌了，倒不是军队扩编训练的事情，而是接连而来的一批批前来山谷祝贺的人。

    　　这些人大多是蒂涅茨郡中的大小贵族领主和富商乡绅们。

    　　如今亚特已经荣升宫廷边疆男爵，又兼任着宫廷南境巡境官的职务，而且还把持这控制整个伯国东境商贸命脉的南北商道和边境出入口，加上一向凶悍的巴泽尔男爵还关押在亚特的监牢中，那些但凡是需要经商行贾或是受亚特辖制的人都摸清了风向，纷纷带着贵重的贺礼亲自到山谷中向亚特表示祝贺。

    　　对于这些往常连正眼都不看亚特一眼的贵族乡绅，亚特不愿理会。

    　　那些普通的乡绅富商只能将携带的贵重贺礼送到巨石镇驻军营寨，留下一个名字后便被喝令折返；

    　　对于那些有点头脑的骑士勋贵们，亚特派奥多和安格斯到巨石镇营寨陪同吃了几顿宴会，收下礼物后也就打发走了；

    　　有几个郡中的男爵也亲自到山谷祝贺亚特的晋升，对于这些人，亚特也只是勉强抽身陪同吃一顿简单的晚宴，说几句相互照应互相扶持的客套话之后“礼送”出境......

    　　望着最后一批从山谷木堡悻悻离去的客人，民政官兼山谷管家库伯脸上露出了一丝忧虑，“老爷，我们如此对待郡中勋爵贵族，会不会引起他们的敌视？”

    　　亚特拍了拍男爵常服上的灰尘，答道:“库伯，你也是阅历丰富的人。我今日若是给了他们好脸色，他们就会以为我是一个好说话的人，等将来需要榨他们骨头熬油的时候，他们就会和我推推诿诿。今日我用冷脸示人，他们方才知道我不是善予之人，以后我的要求他们也不敢随意推脱。这就是人心。”

    　　库伯低头略略思索，道理果真如此。

    　　亚特正待转身回府邸楼上休息的时候，一个哨兵骑马回到木堡，“大人，安德马特堡的安塔亚斯男爵带着几位骑士亲自来向您祝贺，现在正在北关军堡休息，是否准许他们进入山谷？”

    　　亚特转身走到哨兵面前，吩咐道:“快，传令北关军堡好好招待安塔亚斯男爵，告诉他我立刻去北关迎接他的到来。”

    　　然后对库伯吩咐道:“库伯，传令伙房，让他们准备面包熏肉和果蔬酒水，我要盛情款待安塔亚斯男爵。”

    　　............

    　　安塔亚斯男爵率领安德马特堡最得力的两名属下德鲁伊和克洛伊造访山谷男爵领，亚特和夫人洛蒂及军队一众指挥官和民政几位管事接待了客人。

    　　安塔亚斯十分感激亚特不仅允许他低价从边境购买南货通过安德马特堡一线贩卖到东境诸郡，更为亚特资助他两万芬尼的事情感动不已。

    　　出于对朋友真挚的祝贺，安塔亚斯一行给亚特带来了两套锁甲、三匹军马、十架gongnu还有三架马车的山货皮毛和小麦粮食，对于不算富裕的安德马特堡而言这份贺礼已经很丰厚了。

    　　对了，安塔亚斯男爵听说亚特喜爱打猎之后，亲自从伯国东境购买了两只品种优良的猎鹿犬送给了亚特。

    　　福有双至，当亚特刚刚将安塔亚斯一行送出北关军堡的时候，一支骑兵队伍又出现在了北关军堡外的荒原中。

    　　他们是普罗旺斯宫廷子爵贝里昂的队伍。

    　　普罗旺斯和伦巴第人的战争已经接近尾声，贝里昂已经将进队开赴了维尔诺南方的边境线上。

    　　当贝里昂子爵通过南方商队得知亚特晋升男爵的消息后，虽然他自己不可能抽身北上，但是他派遣了手下的内府骑士带着一套由米兰顶级盔甲匠师精心打造的全身板甲。

    　　这套板甲本是普罗旺斯宫廷赏赐给贝里昂的盔甲，但是被贝里昂子爵当作最贵重的贺礼送给了亚特，两人身型相仿，倒也十分合适。

    　　这套板甲从护卫腿脚的护脚甲、护胫甲、护膝甲、大腿甲以及马刺到覆盖着手臂和双手的腋盾片、上臂护甲、前臂铠甲、护手甲；从覆盖身体的胸甲、腰部护甲

    　　到覆盖头部和颈部的可拆卸面甲、护颈甲一应俱全。这些还只是整套板甲的大部件，还有许多连接大部件的零碎小件。

    　　最令亚特惊叹的是整套板甲全有精铁打造，却不会太过笨重，一些关节处也处理得非常完美，穿上以后活动并不会太过迟钝。

    　　拿到这副板甲以后，亚特爱不释手。不过他并没有急着穿上这身板甲四处显摆，而且将板甲送到了匠作工坊，让几位匠师仔细研究探索，争取能仿制出这种板甲。

    　　不过研究两日过后，几位匠师直接答复了亚特——无法仿制。

    　　亚特对这个结果也不失望，他只是命令匠师们尽力按照这副板甲仿制一批简易的板甲......

