    林凡的眼神，从未像此刻一样，如此坚定过。

    这一天一夜，林凡并没有睡觉，他在修炼，思考，感受着这魂气充裕的斗魂山巅峰，林凡有信心在大赛最后一天，再突破一级。

    这样，林凡便有三次抽奖机会，而且，在擂台上遇到比比东，可能还会触发特殊任务的抽奖机会，他之前就完成过一次拯救女神，一次感动女神的任务，这一次不知会是什么？

    林凡心中默默呼唤，“我还未必会输，在大赛结束后，我能不能成功的带比比东逃走，保住我林凡前世单身了二十八年的孩子，就看这几次抽奖机会了，灵儿，你可一定要给力，否则你就再也见不到你的主人了。”

    “什么，主人要抽奖嘛？主人还有一次机会没有用哦。”脑海中传来灵儿的声音。

    “现在不抽。”林凡心中冷冷的回了一句，心中也放弃了，这灵儿虽然声音很可爱，但从来不关心他的死活啊，哪怕他马上要死了，这傻灵儿还只会说这两句话。

    主人要抽奖吗？

    主人还没有抽奖机会哦。

    不过这么一想，林凡的心情也放松了啊，怕个毛啊，就算死了又能咋滴，死了说不定我就回去继续打王者了。

    想着这些，林凡什么也不怕了，开始怀念起了前世修行的歌，想着要是回去了，他还得冲星耀晋级赛，当天他本来打到钻一差一把就星耀了，结果连跪了五把，林凡不服气就一直玩，结果就玩到手机爆炸把他炸穿越了。

    “小凡好像没事了哎……”

    看到林凡边走路，边悠闲的哼起了小曲，柳二龙惊喜的对昊天战队的众人说道。

    唐火儿回头看了一眼林凡现在的样子，撇了撇嘴说，“这个家伙，脑子好像有点问题，刚才还一副要死的样子，现在居然有心情唱歌。”

    “算了，我都习惯了。”柳二龙无语的看了林凡一眼。

    林凡也没在意，看着前方唐火儿性感高挑背影，这个世界虽然没有游戏，但好看的女孩子确实多啊，他忍不住说道，“师姐，你腿好长呀，女孩子长这么高，以后怎么嫁人呢。”

    林凡刚说完，突然感觉眼前吹过一阵风，他便感觉自己飞了起来，然后瞬间落地，身上好像有点疼。

    林凡抬起头，却突然发现他已经被唐火儿从队伍后面扔到了前面，走在前面的都是长老和宗主。

    唐昊刚好回头看了一眼，林凡连忙起身，迅速一个无情冲锋回到了后面的队伍。

    这下丢人大了啊。

    这女孩的速度怎么那么快，他都没来得及使用技能。

    不好惹啊……

    林凡乖乖的闭上了嘴，不敢再说话了。

    昊天宗的队伍进入了斗魂山巅的建筑区，这里的建筑，都十分的复古，都是院子，楼阁，亭台，这时一个中年人走了出来，客气的问候了唐啸和唐昊，然后带着他们进入了庄园。

    昊天宗的队伍进入了庄园后，后面陆陆续续才有其他的各大宗门，家族都进入了斗魂山巅的建筑群。

    斗魂山巅上的建筑群，足够容纳万人，但只有在魂师界有足够影响力的宗门和家族，才能住在里面，不少小的宗门和家族，都是在外面搭帐篷的。

    斗魂山巅，有着共识的规则，在擂台之外，没有人敢动手，哪怕是目睹了宗门弟子死在擂台上，一切的仇怨，也只能下山再解决。

    昊天宗在庄园建筑群里，占了两座阁楼，此时林凡也不知道比比东在哪，当天晚上，他依然在自己的房间认真修炼。

    第二天，魂师精英大赛，便正式开始了，赛场便是在山巅的平原擂台上，凡是有资格参赛的宗门全部可以观赛，巨大平原上，有着四个巨大的擂台，每个擂台，都比昊天宗的擂台更大，擂台的地板，也是纯铁石和魂导器铸成，足够抵挡一名魂圣的攻击力。

    这次来参加魂师精英大赛的，一共有六十四个宗门家族，这是魂师精英大赛限制的数量，除了在魂师界拥有一定地位和影响力的宗门家族之外，其他的小家族，若也满足有七个十八岁以下，魂尊以上的参赛弟子，便要先进行比试争夺到名额，才能来到这里。

    大赛分为初赛和决赛，初赛是积分制，每支队伍在初赛都会被安排数场比赛，最后在十天之内，决出积分排名前十六的队伍。

    剩下的七天，便是决赛，每两支队伍，进行决斗，只有一次机会，失败的队伍便被淘汰。

    不管是初赛还是决赛，每个宗门家族的队伍，最多出战七人，确定好的成员名单不可更改，但每次决斗，都可以任意选择出场人数和成员。

    此时，林凡已经跟着昊天战队，到了擂台赛场四周的看台座位上，这些好的观赛位置，都是留给强大宗门的。而属于魂师界几大家族宗门宗主，长老，两大帝国皇室这些大人物权贵的位置，都在贵宾席。林凡此时一眼就看到，贵宾席上，有武魂殿的长老，却没有看到教皇千寻疾，这第一天的初赛，他们应该不会来。

    昊天战队本来第一天有三场比赛，有两场对手直接认输了，第三场在下午，所以此时才来观赛。在这里，可以同时观看四个擂台的战况，四周的看台座位，一直向上延伸着，但并没有像现代的足球场和演唱会一样那么多，在最上面的位置，是没有座位的，很多小的宗门和家族，都聚拢在那里观赛。

    虽然是精英大赛初赛，四周的看台上，也都聚满了各个宗门的人。在唐三的年代，这种魂师对决在大斗魂场很多。但当今的魂师界，这种可以放心观赛，不用担心任何危险的场合，除了在斗魂山，几乎没有了。

    不管是多强大的斗魂场上，都出现过邪恶宗门，魔宗的魂师在现场制造杀戮，或者一些宗门成员直接冲上擂台杀死一方的情况，也是因此，这场斗魂山上绝对公平的精英大赛，才能受到整个魂师界的关注。

    林凡往附近前排的位置看了看，并没有发现比比东，她应该是没兴趣观赛的，不过第一天，应该有武魂殿的三场比赛，对手都认输了吗？

    在初赛，强大宗门家族的队伍一般都会只出一两人去迎战对方七人的。即便如此，也会有对手认输的情况，大赛的规则是残酷的，若不提前认输，上了擂台，就生死有命了。

    “现在，同时进行两场比赛，第一场魔宗，对战青云宗。第二场冰凤凰家族对战狂战家族，现在有请双方参赛队员走上擂台。”

    说话的声音是一个女人，但是她并没有在擂台之上，而是在擂台上空的悬浮高台上，她手中拿着类似话筒的魂导器，而在擂台各个地方，也有扩音魂导器。

    “魔宗？”

    第一场就看的了魔宗的人出场，让林凡微微一惊，周围的各大宗门弟子也纷纷议论了起来，毕竟到现在，魔宗还是最大的邪恶魂师联盟，他们信仰的理念就是杀戮，靠掠夺吸收他人的魂力升级，魔宗里很多邪魂师的兽武魂，便是拥有这种可以吸收他人魂力的能力。

    在原著中，七怪之一的马红俊的邪火凤凰，也有这种能力。马红俊在原著中只掠夺吸收魂兽的魂力。魔宗的邪魂师，他们大多数都是直接去吸收其他魂师的魂力，吸收人的魂力要比吸魂兽的魂力容易的多。

    唐火儿淡淡的说，“在斗魂山，魔宗的弟子是有资格来参加大赛的，擂台之外，任何人都不能向他们动手，要想杀死他们，只能在擂台上，但他们若是遇到昊天宗和武魂殿的战队，一般会提前认输。去年魔宗因为知道我一个人已经连续打败了五个队伍，便想用七人来吞噬我的魂力，才在台上被我杀死了五人。”

    “原来如此，师姐干的漂亮。”林凡刚夸赞完唐火儿，却看到两场比赛都已经要开始了。

    魔宗这边，上场了三人，那边的青云宗，七人全部上场了。

    魔宗的装扮，都是和林凡在星斗大森林见到的一样，一身黑袍上面有着一个诡异蝙蝠的图案。

    “魔宗的妖人，只要你们不下台，我们青云宗一定把你们赶尽杀绝……”

    青云宗这边的七人刚说完，空中便传来声音。

    “擂台封锁，比赛正式开始，比赛途中，离开擂台视为认输，另一方不得再攻击已经离开擂台的队伍成员。任何一方的队员，死亡或失去战斗力，或身体离开擂台，视为被淘汰，当其中一支队伍成员全部被淘汰之后，则另一方获胜。”

    空中的主持人小姐姐宣读完规则后，两个擂台周围立即浮现出金色的光晕，看上去有一些古怪。

    林凡连忙问身边的唐火儿，“师姐，这就是大赛擂台上的禁制吗？可以隔绝一切精神力干扰？”

    唐火儿点了点头说，“不只如此，这禁制除了可以阻隔所有的精神力之外。在比赛途中，擂台之外的人想冲进去救人，也是不可能的。参赛的队员，若发现不敌对方，只有跳出擂台才算认输，而他们的对手，未必会给他们机会……”

    “什么，那若逃不出擂台，岂不是要死在台上……”

    林凡正要继续说，却看到台上的三名黑袍魔宗成员已经动了，他们的三人，居然都是四十级以上的魂宗。而青云宗这边七人，只有两人是魂宗，剩下的都是三十级以上。

    “嗜血蝙蝠……”其中一名魔宗成员，召唤出武魂后，瞬间就扑向一名青云宗的弟子，那名青云宗的弟子还没反应过来，脖子上就喷出了鲜血，变成了一具尸体倒在了地上。

    “师弟……”

    看到这一幕，剩下的六名青云宗弟子都红了眼，他们似乎是第一次参加精英大赛，六人立即释放出武魂，青锋剑，合力攻击这三名魔宗成员。

    可惜，这三名魔宗成员的武魂，都是强大的兽武魂，另外两名魔宗成员的武魂，是一种黑色的乌鸦，他们的速度奇快，一招毙命，短短几个交手，青云宗队伍便再次惨死四名弟子，剩下的两名弟子疯狂的想往擂台外跑，却被三名魔宗成员立即围住。

    “嘿嘿嘿，想跑到哪里，既然敢在赛前不认输，那就准备死吧……”

    那名嗜血蝙蝠武魂的魔宗成员瞬间扑向其中一名青云宗弟子，咬住了他的脖子，开始吸收他体内的魂力和生命力。

    “啊……”那名青云宗弟子发出嘶吼的惨叫声，却瞬间停止了，没几秒，他便倒在了地上，已经完全没有了之前的样子，成了一具干瘪的尸体。

    “我的儿子……”

    一名中年人大喊一声，发了疯的冲向擂台，却在擂台几米之外的地方撞上了金色的禁制，那名有几十年修为的中年人，瞬间毙命，倒在了擂台之外。

    擂台上的魔宗成员，也在这个时间，继续吸干了其他六名青云宗弟子，之后那位嗜血蝙蝠的魔宗成员才怪笑着说，“他们七人，都死了，可以宣布比赛结果了。”

    其实，擂台里的声音，外面是听不到的，但悬浮台上的主持人小姐姐，却可以看到所有擂台的情况，她拿起话筒，平静的说道，“第一场，魔宗获胜，现在解除擂台，请大家继续关注第二场擂台的战斗……”

    这个主持人小姐姐的声音中，甚至带着解说的顽皮，似乎擂台上死的根本不是人。

    下一刻，第一个擂台周围的金色禁制便立即消失，一群身穿奇怪制服的人立即上台，将擂台清理干净。

    从来参加过精英大赛的柳二龙突然站起来，冲着擂台上喊道，“这什么破精英大赛，也太没人性了吧，眼睁睁的看着自己的同门残忍的被杀死，还不能去上台救人……”

    叶可可更是吓得低着头，哭了起来，她似乎想起了什么事情。

    对于经历过生死的林凡来说，倒也什么太大的情绪波动，但他也在担心后面即将要发生的事情，心情突然变得有些沉重。

    这擂台禁制，仅仅冲撞了一下，就让一位宗门长老送了命，可想而知，主导这整个斗魂山的那四个人，有多强大。

    水月儿倒是完全没有理会魔宗的比赛，她正在认真的看着另一场擂台的比赛，冰凤凰家族，正是她所在的家族。

    冰凤凰家族此时在大陆上没什么名气，远远没有蓝电霸王龙家族的威名，但也保持着神秘，除了家族内的人，没人知道这个家族的真实底蕴。

