    

　　“他们现在肯定被惊了，知道出事，能不能跑了？”林汶骐一脸担忧的问道，此时他们四人正从山上下来，往厂房那边赶去。
　　
　　“那地方现在是块死地，只能进不能出，四圣兽压阵已经把整个阎王坟场的气场都给锁死了，除非破了这风水局否则里面不管是人还是鬼，绝对都出不来！”王惊蛰十分笃定，那里已经成为了一处绝地。
　　
　　而且王晶这都敢肯定，这阎王坟场的风水，天下间能破的人肯定有，但绝对不会是里面那几个。
　　
　　“唉！”林汶骐激动的搓了搓手，说道：“这个消息让我亢奋了，你那意思是说我们也可以进去了，然后干点自己想干的事？”
　　
　　“就一句话，关门打狗……”王惊蛰掷地有声的说道。
　　
　　阎王坟场里，周深他们三个已经明显感觉到不对劲了，这地方太诡异了，层出不穷的孤魂野鬼频繁出没，并且越来越多，他们就是再不知道发生了什么事，也明白是出问题了。
　　
　　“师叔？”周深有些失神的招呼了一声。
　　
　　师叔瞄了眼坑里乱窜的蛊虫，有些不甘的说道：“先出去再说，我怀疑可能是有人动了手脚，故意引这些野鬼过来的，咱们先走”
　　
　　“走？走的了么？”吴洋凄凉的叹了口气。
　　
　　“嗖”
　　
　　“嗖”
　　
　　那拉着鬼婴的女鬼狰狞着面孔，凄厉的吼了一声，那是一种绝望和恨之入骨的嘶吼，她顿时张牙舞爪的就奔着吴洋扑了过去。
　　
　　吴洋额头“呲呲”冒汗的往后躲了出去，他是个战斗型的选手，但绝对不是抓鬼的钟馗，并且巫门也不擅长这种事，他们也就是捣鼓虫子，整整巫术什么的还可以，降妖伏魔什么的，根本也没啥道行。
　　
　　“你们两个站到我身后来，不要乱跑”师叔挺恨的说了一声，忽然一把摘掉了脑袋上的斗篷。
　　
　　尽管刚才吴洋已经都快被吓破胆了，但看见师叔这副尊容，他居然觉得还不如面对那女鬼舒服一点。
　　
　　这张脸完全都没有人样了，面孔就跟干尸似的全是死皮一点血肉都没有，关键是脸上还纵横交叉着一道道的疤痕，就像是被什么东西撕咬过的一样，然后两只眼珠子全都凸了出来，顶着薄薄的眼皮上，仿佛随时就能掉出眼眶一样。
　　
　　这是师叔多年养蛊遗留下来的后患，他的全身上下都被不知道多少蛊虫给[txt小说 www.txtxs.info]啃食过了。
　　
　　厂房外面，王惊蛰几人赶来之后，菜刀文抬腿一脚就把外面的大门给踹开了。
　　
　　“走了，进去！”
　　
　　四人长驱直入，听见右边的厂房里有人声之后，转身就朝那边走去。
　　
　　“嘎吱”门被推开一道缝隙，师叔的脖子上正缠绕着两条五彩斑斓拇指粗细的长蛇，蛇嘴里喷着信子，缓缓的朝着前方的孤魂野鬼探了过去。
　　
　　这蛇十分诡异，蛇脑袋晃动的四周，似乎没有孤魂野鬼敢靠近，他们三人往前一走，前方就自动给让了一条路出来。
　　
　　世间万物皆有灵性，这两条长蛇已经被巫门给养的跟成精了似的，得算是他们的镇山之宝了，就跟北方的狐黄白柳灰一样可以通灵了，寻常的孤魂野鬼面对这种通了灵的东西，天生就会产生一种抗拒的心态。
　　
　　就在他们三个走过来的时候，就顿时和大门那边的人对上眼了，不是含情脉脉，而是一脸的不可置信，懵逼，随即又恍然大悟了。
　　
　　“王惊蛰？是你的搞得鬼？”周深愣了愣，半晌后就反应过来了。
　　
　　“咣当”林汶骐反手就把门给关死了，然后舔了舔干裂的嘴唇，从身后抽出一把尖刀来：“是不是挺难以置信的？”
　　
　　王惊蛰宛若一头老奸巨猾的狐狸，指着脚下的地面说道：“这块地方，自从被你们拿到手里以后，就已经被我给盯上了，但我却一直都没有动，而是慢慢的养着，我就在等，等你们将这里给造的差不多了以后我再动手，但没想到的是你们太能作了，连怀了孩子的孕妇都不放过，就为了汲取阎王坟场里的怨气，造孽啊……”
　　
　　周深闻言，咬牙说道：“我真后悔，就因为最近忙的没有抽开身，我一直都没有动你的心思，没想到却被你给掌握了先机”
　　
　　“你就是对我动心思也没有，因为我压根就没拿你当回事”王惊蛰望向他俩身前的师叔，然后又瞅了眼地上的蛊虫，皱眉寻思了下后，似乎顿悟了。
　　
　　在黔南苗寨里的时候，他听小草提起过一个挺凄惨的故事，那时候他基本就料到了，多年前去苗寨娶了那老人女儿为妻然后跟其学蛊的人，应该就是巫门的，对方更有可能也来了川中。
　　
　　看到师叔此人，王惊蛰几乎差不多已经可以断定，这就是当年那个故事的主角了。
　　
　　“你知道斩草不除根后患无穷这个词吧……”王惊蛰忽然看向对方，没头没尾的说了一句。
　　
　　师叔皱了皱眉，没有吭声。
　　
　　“真是可惜了，当年你要是能做到斩草除根的话，可能就没有今天的事了”王惊蛰瞥了眼坑里的虫子，说道：“你可能不知道，被你砍了四肢，推下山涧的那位老人，其实并没有死，他后来又被苗寨的村民给救了回去，并且还活到了现在”
　　
　　“唰”王惊蛰一句话说完，那人不人鬼不鬼的师叔，一张脸上的死皮突然剧烈的抽搐起来，他张着嘴愕然惊愣了半天，十分难以置信的说道：“他，没死？怎，怎么可能，这不可能，我明明砍断了他的双手和双脚，又把他给推下了悬崖，他怎么可能会不死呢”
　　
　　“这可能就叫命不该绝吧？”王惊蛰淡淡的说道：“我还可以告诉你们，之前给我的解蛊的方式我并没有用，那个中了蛊的女人也没有死，我跟他远赴黔南最后找到了那个苗寨，不然我哪里会知道你居然丧心病狂的把自己的妻子和老丈人都给推到了山涧下面，不就是为了这虱蛊么？”
　　
　　“那个老家伙真的没有死？”师叔突然激动的捏着拳头吼道。
　　
　　“不但没死，他还把解虱蛊的方式传了下来”王惊蛰指着坑里的那些虱虫说道：“你以为有这玩意只能被下而没有被解的法子就天下无敌了？可惜，你想多了，你费劲心思想要弄到的东西，最后却被中了虱蛊的人给学到手了，憋屈不的？”

