    第208章 生孩子？

    朱竹清被云韵热情的迎进房间，心中越发的愧疚。

    “竹清，你怎么了？”云韵见朱竹清红着脸，嘴巴蠕动，欲言又止。

    “没有，没什么。”朱竹清低下头，美眸之中泛着晶莹。

    云韵疑惑，她和众女的交流虽然不多，但也不少了。对朱竹清的性格还是很了解的。无事不登三宝殿，此事必有蹊跷。

    “不对，竹清，你一定有事。没什么不好意思的，我们是姐妹嘛，有什么事情不能说的呢？”

    云韵拉着朱竹清的手走到床边，朱竹清轻咬红唇，看了一眼云韵，又看向门外。

    “云韵姐姐，你能不能...去我的房间一趟？”朱竹清脸上火辣辣的，自己怎么就那么糊涂，答应了洛川那么羞人的要求。

    可是，她真的很想要一个孩子，她和洛川两个人的孩子。

    若不付出代价的话，洛川那个家伙肯定不会放松防备的，不然自己和她做了那么多次，为什么都没有怀孕？

    朱竹清硬着头皮坐在云韵面前，心生愧疚。云韵一定夜很害羞做那种荒唐的事情吧？自己把她拉上船，她会不会恨自己？

    “竹清，你要是不说的话，我可就要休息了。”云韵道。

    朱竹清闻言，猛然间抬头，然后道：“云韵姐姐，你想要给洛川生孩子么？”

    “生孩子？”云韵愕然，怎么突然扯到了生孩子这件事情上了？

    “嗯，就是，给洛川生一个孩子啊。就像东儿姐姐和娜儿一样。”朱竹清看着云韵，云韵脸上顿时夜布满了红霞。

    生孩子, 她还真的没有考虑过这件事。毕竟, 她和洛川, 才多久？

    先后不过十天罢了。

    不过，想一想，云韵也有些期待。若是自己怀孕了, 自己似乎，并不排斥呢。而且, 还有些希望自己怀孕。

    “生, 生就生嘛, 有什么大不了的？”云韵紧张的道，然后看向朱竹清：“竹清, 你不会是怀孕了吧？然后，不想要这个孩子？”

    朱竹清闻言当即摇头：“不是不是，我想怀孕呢, 就是洛川不给嘛~”

    朱竹清语气幽怨, 云韵仿佛猜出了朱竹清今天所为何事。顿时道：“竹清, 孩子不是两个人那个之后就会有么？

    那是有一定的概率的, 你跟了他那么久，都没有怀孕么？”

    “他, 他算准了的，刻意避免。说我年龄小。”朱竹清拖着粉腮，神色幽怨无比。

    云韵明白了, 原来朱竹清是来找自己抱怨来了。倒苦水来了。

    但是，她也没有办法啊。

    “这个, 我也没有好的办法。毕竟，这取决于你和洛川。”云韵轻轻摇头, 心中却是想着，自己年龄不小啊, 那个家伙应该不会刻意避免吧。

    虽说实力越强, 诞生子嗣的机会就越小，但斗皇生子的机会还是蛮大的。云韵摸了摸自己的小腹, 若是，真的怀上, 还真的不错。

    “云韵姐姐, 你还没有回答我的问题。”朱竹清盯着云韵，其实，她已经有了答案了。

    “我？我, 都可以啊。”云韵红了脸, 朱竹清嘻嘻一笑，然后拉着云韵的手就往房间外走。

    “竹清, 你带我去哪啊。”

    “去要孩子啊~”朱竹清拼了, 她知道云韵都二十多岁了，洛川肯定不会可以的防着。但自己必须要拉一个垫背的才行啊。

    “要，要孩子？怎么要？”云韵惊愕，这要孩子，不是要找洛川才行么？

    “当然是去找洛川了。”朱竹清道。

    “不是，那，那也不能这么去啊。”云韵呆了，哪有这么去要孩子的？说要就要了？不得做....me ?

    “就是这么去。”朱竹清不解释，就拉着云韵不撒手。

    “不对，竹清，我们不能一起去啊。那个坏胚子，指不定要怎么祸害我们呢。”云韵想到了一种可能，但此时朱竹清已经顾不得那么多了。

    “云韵姐姐, 你就帮帮我嘛~我真的好像给洛川生一个宝宝。”朱竹清双眸水汪汪的，拉着云韵来到自己房门前, 推门而入。

    此时, 洛川已经等待多时。

    “不是, 竹清, 你想要直接告诉他就好了。我来有什么用？”

    云韵还没有想到最重要的一环。

    将云韵拉入房间，朱竹清反手将房门拴上，看向洛川：“我，带来了。你说话要算话。”

    洛川实在不敢相信，竹清竟然能够做出那么大的牺牲。这妮子，真的是想要和自己生一个孩子。

    “竹清，你和他，做了什么交易？”云韵后知后觉，看了一眼被拴上的房门，意料到了什么不妥。

    “没有什么交易，就是...委屈云韵姐姐了。”朱竹清歉意的对云韵笑了笑，然后趁着云韵不注意，猛地将她推入洛川的怀中。

    “不是，竹清。我已经是洛川的人了。你拿我当礼物，是不是打错了算盘？”云韵跌入洛川怀里，依旧没有意识到事态的严重性。只觉得朱竹清是要把自己献给洛川，然后让洛川不再防着她。

    “不是。”朱竹清摇头，脸色越发的红，仿佛要滴出水来一般。

    “那是什么？”云韵被洛川抱着，也没有害羞，就准备从洛川的怀中走出。

    但洛川那里会允许？

    “坏人，这是竹清的房间哎~”云韵无奈，蹙眉看向洛川，神态略显抑郁。

    “竹清没有和你说清楚么？”洛川坏笑，心情有点小激动。

    除了那一次朱竹清执意要排在护列娜的前面，顾不得那么多，荒唐了一次之后，洛川就再也没有机会享受到齐人之福了。

    如今，没想到一个孩子既能够打破竹清的底线。

    “说什么？竹清说想要和你生一个孩子，但是和我有什么关系？我有没有那个本事...我和你，怀了也是我生啊。”云韵费解，这两个人，绝对有阴谋。但是生个孩子能有什么阴谋？

    洛川只是笑，朱竹清局促的站在房间之中，然后就要去关房间之中的魂导灯光。

    “不能关灯哦~竹清！”洛川提醒，朱竹清伸出去的手微微一颤，脸色更红，但还是将手收回。

    云韵浑身一冷，只觉得自己似乎掉入了一个天大的阴谋，想要挣脱洛川离开这个房间，但却为时已晚。

    “竹清，你...你不会...不会的。竹清，你不能那么纵容他。”云韵意料到了什么。

    夜色越发的深邃，光影攒动，月儿都羞涩的躲入了云层的背后。

    (本章完)

