
　　未料沁雪眼睛往边上一扫，脸顿时拉了下来，“怎么不长脑子，这些被褥都是夏天的，你往姑娘屋里抬，算个什么事儿，还不给我送到库房里。”

　　顾大娘一怔，转头再看，一个仆妇被骂得不敢抬头。

　　这性子……到底有些硬了。

　　顾大娘不在乎，沁雪是给人当奴仆的，只要女儿家出身清白，凭本事挣钱，也没什么大不了。

　　可要是脾气不好，也不知儿子以后能不能管得住。

　　若后头顾朝曦反被沁雪管住，她自己委屈点倒是不在意，怕就是儿子这一辈子也要受苦。

　　于是，顾大娘又有些迟疑了。

　　就在顾大娘瞻前顾后，犹豫要不要继续说下去时，沁雪突然叹了口气，“还是咱们姑娘有福气，当年我嫁的时候，两口子合用一个破铺盖，就这样混过去了。”

　　“你成过亲？”

　　顾大娘大惊。

　　沁雪转头看了看顾大娘，一摸自己的脸，故作失言，“哎呀，我怎么说漏嘴了，大娘可千万别给传出去，我连姑娘都没说。若不是想来讨口饭吃，我又何必背井离乡。”

　　话说到后头，沁雪又装出一副可怜巴巴的样子。

　　顾大娘哪想到还有这种事，几乎是结巴了，“既然嫁过人，又何必扮成一副姑娘的模样，可不是骗人吗？”

　　沁雪赶紧做惊慌状，“我怕姑娘知道我嫁过人，定不肯用我……”

　　顾朝曦走到了跟前，“你成过亲，怎么不跟我说？”

　　“可不是有难言之隐吗，”

　　沁雪一脸无奈，随后又颇无辜地问，“顾公子为何生气？”

　　顾朝曦脸上神情复杂，定定看着沁雪。

　　没想到自己一腔痴情竟是错付，顾朝曦看着眼前的女人，一时之间，眼睛竟模糊了起来。

　　“儿啊，这事到底勉强不得。”

　　顾大娘心疼眼圈已红起来的儿子，赶紧在旁边劝道。

　　顾朝曦背身仰起头，到底是大男人，总不能在女人面前流泪。

　　“我今日才知道，你是没有一句实话。”

　　明容走过来，朝着沁雪瞪了一眼。

　　昨日她的意思，无非希望沁雪别坑了顾朝曦吗，沁雪后头答应得也爽快，要跟顾朝曦划清界线。

　　可明容绝想不到，沁雪会用这缺德办法，这不是朝顾朝曦胸口来上一刀吗？

　　不愧是风雪楼出来的！

　　“姑娘恕罪！”

　　沁雪这戏还演了全套，一下跪在地上，便痛哭了起来，“奴婢家中艰难，男人又是个好吃懒做的，若是不出来，两口子可不抱在一块等死，若有半点法子，我也不敢欺瞒姑娘。”

　　“你等不等死与我们何干？”

　　明明气到笑出来，索性骂了一句。

　　“我知姑娘是好心人，便瞧我平日干活也不惜力，不要赶我走！”

　　沁雪拿出帕子，又可怜巴巴地哀求道。

　　“明容，她……”

　　顾朝曦忽地开了口，“她也不容易，留下吧！”

　　明容望向顾朝曦，眼泪是逼回去了，可神色里却满是颓唐。

　　沁雪偷偷瞟了一眼顾朝曦，又立时收回视线。

　　“我今天不想见到你，爱那去就哪儿去！”

　　明明这话，就是把沁雪赶走，省得搁在顾朝曦跟前碍眼。

　　沁雪抽了抽鼻子，果然爬起来，转身便朝着院子外走去。

　　“瞧着也是可怜的。”

　　顾大娘到底心软。想想自己年轻守寡，倒也能体会沁雪守活寡的艰难。

　　“您觉得她可怜。”

　　明容真是又好气又好笑，“她真没您想的那样。”

　　顾朝曦似乎还没缓过劲，一直呆呆地站着，眼睛朝着沁雪离开的方向，竟是望了许久。

　　明容不想让顾朝曦难堪，故意忽略了他，转头对顾大娘说，“今日既然来了，便请大娘到新房去瞧瞧，我这也不懂什么，还请您多多指点。”

　　顾大娘哎了一声，又不放心地看了看儿子。

　　“顾大哥，听我夫君说一会要去营里，不如一块去瞧瞧？”

　　明容提议。

　　顾朝曦明显心不在焉，最后还是注意顾大娘递来的眼色，才哦了一声，转身便往外走，应该是去找晏闻。

　　“本就不是良缘，不如劝顾大哥忘了吧！”

　　看着顾朝曦出去了，门明容忍不住说了一句。

　　顾大娘看向明容，也知道她瞧出来了，不由叹了口气。

　　这会儿两人进了屋里，并没有想到，顾朝曦直接冲出了西关街的小院，拦住正要上车的沁雪。

　　“顾公子有何事？”

　　沁雪还在装模作样，语调轻松地问了句。

　　顾朝曦此事心中翻江倒海，哪儿注意到沁雪如此收放自如，想了半天，问了一句，“那个男人对你好吗？”

　　沁雪差点忘了刚才自己编的瞎话，还愣了一下，随后赶紧回道：“有什么好不好的，凑合着过日子呗！”

　　“为什么要……凑合。”

　　“谁家还不是这么过来的。”

　　话说到这里，沁雪从随身的荷包里取出那只玉镯，“我瞧着收你东西不好，这个还你吧，顾公子人品厚道，有才貌双全，日后定能找个好娘子。”

　　顾朝曦猛地往后一退，低着头道，“东西既在你手里，便归了你，我不会收回去。”

　　“那多不好啊！”

　　“留着吧，做个念想！”

　　顾朝曦喃喃地道。

　　沁雪不由自主地打量起了顾朝曦，她什么人没见过，顾朝曦这样的，简单得就跟块白布一般，真没被她放在眼里。

　　说来跟在明容后面，没有风雪楼那些惊险，别人以为是舒坦，可沁雪却是个心思活的，只觉得无聊至极。

　　既然有个傻秀才暗送秋波，沁雪不过跟他玩一玩。

　　顾朝曦说来是个君子，讲究发乎情，止乎礼，最出格的，便是偷偷塞过来一只镯子。

　　沁雪无可无不可地收的，她这样的人，冷心冷肺又爱财，没有见便宜不占的道理。

　　今日是看在明容面上，沁雪才往人头上泼一盆凉水，原本以为这就把人赶了。

　　然而……

　　顾朝曦似乎真的伤了心。

　　沁雪还是头一回遇到这样的，然后蓦地发现，她这样的人，也会生出恻隐之心。

　　“这样吧，你这般诚心，我回头重新打一只镯子还你。”

　　沁雪觉得自己已经够有诚意。

　　“不用了。”

　　顾朝曦回了一句，转头便走，瞧着步伐凌乱，竟如受了重击一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的春上锦绣娇更新，第二百六十九章 恻隐之心免费阅读。https://xs.23sk.com 