    而晋升灵脉的耗费，潘家足足要花费四十万枚灵石才行，焦阳郡沦陷之后，潘伯渊只能放弃固定资产，带走了潘氏仙族九成的财物。

    但就算如此，想要凑齐这四十万枚灵石，潘伯渊也得将家底掏干，将带来的财物折价变卖，甚至还得把几件珍贵的三阶法宝都得卖掉才够。

    就算这样，也得要陈家同意，否则他就算进入了余郡，也会彻底得罪陈氏仙族。

    因为他想要将家族盘活，注定要插手余郡的利益，两家同在一郡的话，若是彻底闹翻了，恐怕注定有一个得倒下去。

    对于如今已经濒临灭族的潘氏仙族而言，贸然得罪这个潜力极大的仙族，显然不是明智的行为。

    于是潘伯渊也就只好拿出了家族底蕴悟道茶树，用来疏通陈氏仙族的环节。

    眼看那筑基修士还有些舍不得，那潘伯渊摇了摇头道：“你也不必难过，虽然失了悟道茶树，但是我们能在余郡立足，便是最好的结果了。”

    那人闻言，神色略微平静了一些。

    潘氏曾经是拥有紫府后期的强大紫府仙族，底蕴比起寻常紫府仙族强大不少。

    如今虽然遭逢重创，家族修士少了九成，但是每年需要发放的俸禄也少了七八成。

    他们带了这么多财物出来，只要能重新立足，过些年余阳坊市的税收就能供养他们的修行绰绰有余了。

    到时候再着手开辟灵田，培育第二条三阶灵脉，终究还会东山再起。

    “……”

    与此同时，陈念之和老族长看着手中的悟道茶树，眉目间都露出了几分笑容。

    老族长细细观摩了片刻，有些激动地说道：“这悟道茶珍贵无比，据说只有紫府修士才舍得购置，想不到我们陈家也能得到这样的宝贝。”

    “确实是珍贵的宝物。”

    陈念之点了点头，灵树这等重资产，价值往往都远超同阶的宝物，二阶上品灵树对许多紫府仙族来说，都足以作为家族数百年传承之宝。

    等到心中的喜悦平复，陈念之面色认真的道：“把这悟道茶树种在平阳城吧。”

    他话音落下，又告诉老族长，自己决定使用鸿蒙紫气，将这悟道古茶树和青辕山的灵杏树晋升为天地灵根。

    陈长玄皱了皱眉头，徘徊沉思了片刻，忍不住有些担心。

    “你我还没有突破紫府，这是否有些冒险。”

    陈念之摇了摇头，分析道：“如今青阳宗众叛亲离，想来已经没有余力关注我们了。”

    “而各大紫府家族之中，其他紫府家族都在妖兽之乱中重创，边州许杨两家四位紫府都跟我们有并肩奋战的交情。”

    “所以我觉得，如今反而恰好是我们晋升天地灵根的时机。”

    他这般说着，又面色肃然的道：“你我如今也不是任人宰割之辈，平阳城有您坐镇，青辕山也可以让青浩和青婉姑姑轮流镇守，想必至少能将其遮掩几十年。”

    “到时候你我突破紫府，就算他人想打主意，恐怕也得问过我手中的离火归墟剑。”

    听他这么说，老族长也略微松了口气。

    他徘徊了几步，然后还是说道：“晋升天地灵根却是事关紧要，否则等你我突破紫府之后，没有三阶灵脉的话，家族的俸禄也会造成赤字。”

    “这样吧，我给天地灵根布下阵法遮掩，一并锁住灵脉进阶后暴涨的灵气，这样的话也能让族人暂时不会到差距异常。”

    两人说道就做，当天陈念之就消耗了两口鸿蒙紫气，将灵杏树和悟道茶树晋升成了天地灵根。

    而老族长也耗费了不少的材料，布下两套锁灵阵法，将两株天地灵根都遮掩了起来。

    做完这一切，两人这才松了一口气。

    “往后家族有了此树，族中修士的寿元也能增加一些。”

    陈念之看着灵杏古树，忍不住笑着说道。

    吸收了鸿蒙紫气之后，一阶上品的灵杏古树直接晋升到了二阶下品。

    晋升之后，灵杏古树已经比较非凡，此树往后每隔三年成熟一次，一次会长出三颗天地灵杏。

    此杏生机盎然，服用一枚之后足以增加修士十载寿元。

    不过增寿的宝物，都有个很大的天地规则限制，那就是不论等级和品类，世间生灵一生都只能服用三枚增寿宝物。

    只有到了成为传说中的元婴真君，才能得道天地青睐，增加一次服用增寿宝物的机会。

    至于元神道君们，是否有更多服用延寿宝物的机会，那就不是陈念之这般人所能知道的了。

    就算有这般限制，能够增加寿元的宝物还是非常珍贵的，当年灵郡的杨老祖为了购置一枚增加三十载寿元的三阶延寿丹，据说耗费了十万枚灵石。

    这天地灵杏只有二阶下品，一枚只能增加十载寿元，价值远远比不上延寿丹珍贵。

    再加上有天地限制的存在，导致其价值大大下降，但每一枚的价值往往也在五千枚灵石以上，是许多筑基修士求之不得的宝物。

    “你准备什么时候去燕国？”

    晋升完灵杏古树之后，老族长问道。

    陈念之沉吟了一下，片刻后说道：“处理完潘家的事情就走吧。”

    “……”

    第二天一大早，陈念之就召集了余郡其他几大筑基仙族，将潘氏仙族和阳州七大筑基仙族迁移余郡的消息告知了他们。

    阳州过来的仙族出大头晋升余阳坊灵脉，几大筑基仙族也自然是乐的同意。

    至于来更多的练气仙族，他们更是开心不已，低阶修士越多代表着余郡越繁华，他们这些筑基仙族能赚取的利益也会越多。

    眼看几大家族就同意了下来，陈念之微笑着道：“余阳坊市的灵脉晋升起来耗费不小。”

    “我们余郡也要出八万枚灵石，这笔灵石我陈家出一半，你们四大家族出剩下的如何？”

    慕宣明等人对视了一眼，很快就同意了下来。

    灵脉晋升之后，未来余阳坊市的收益，陈家跟潘家将会占据七成。

    余下的三成将会由十一个筑基仙族共同占据，别小看这区区三成，眼下余阳坊每年不过只有五千枚灵石的税收。

    可等到余阳坊市逐渐成为边阳两州的中心地带，这座坊市的每年税收恐怕将会高达数万灵石，到时候几大仙族每年能得到的灵石也能增加三成。

