    老二还没有感觉到疼痛，茫然的看了一眼众人，道：“你们盯着我干什么，我……”

    顺着众人的目光看了一眼，他顿时冷汗直流。

    直到此时，他才感觉到那钻心的疼痛，张大嘴巴，却发不出一点声音，另外两人连忙将他扶住。

    “你使什么邪术！”

    老大恶狠狠的盯着萧南天。

    虽然明知道是对方耍的花招，但他却不敢贸然动手，因为对方实在是太诡异了。

    “奇了，我好端端的站在这里，使什么邪术了？明明是你自己砍了自己兄弟的手，却来怪我了？”

    萧南天道。

    “胡说八道，我为什么要砍兄弟的手！”

    老大狠狠一握拳，强压着心中的怒火。

    他们三个人虽然不是亲兄弟，但一起长大，比手足还要亲，如今看到老二受苦，他怎么能不心痛。

    萧南天道：“我刚刚明明看到你拔刀砍了兄弟的手，然后又插了回去，你怎么还狡辩呢？不信的话，你拔出刀来看看。”

    闻言，老大摸了摸腰间的刀，胆气一壮，心想，待我拔出刀来，相趁起不备，给你一刀，我看你拿什么防备，便道：“拔就拔。”

    说着“仓”一声，他便将刀拔了出来，正想向萧南天砍来，却发现鲜血正顺着刀锋一滴滴的滴下来。

    这是怎么回事？

    他瞬间傻眼了！

    他今天都没有用过刀，刀上的血迹是哪里来的？

    “老大，真的是你？为什么啊？”

    一旁的老三急，“老二早就说过，无心跟你争位，你怎么还信不过？难道非要杀了他才肯安心？”

    “不胡说，咱们是遇到硬手了。”

    毕竟年长几岁，老大虽然不知道发生了什么，但也猜到是萧南天的手笔。

    这手无影无踪，断臂无形的本事，他自趁不是对手，所以直接放弃了报仇的打算，当即把手一拱，“兄弟认栽了，请吧。”

    他知道，自己远远不是对方的对手，所以干脆连狠话都没有留下，说罢，便跟老三架起老二，准备离开。

    “慢着！”

    萧南天突然叫住了三人。

    “怎么？”

    老大皱眉道：“阁下还有何差遣？”

    萧南天笑了笑，说道：“看你们三个的样子，一定是出来混的，怎么连规矩都不东西了？”

    老大先是愣了一下，随即释然一笑，道：“是我老糊涂了，我二弟已经留下了一条手臂，我再留下两根手指也就是了。”

    萧南天摇了摇头，道：“三个人，四条腿，四只手，现在我已经收回了一只手，你还欠我三只手、四条腿！”

    “什么！”

    老大瞬间跳了起来，“你不要欺人太甚，三个人少了四条腿、四只手，以后还怎么活！”

    “怎么不能活？”

    萧南天道：“我早就给你想好了，你拔刀砍掉他二人的手足，然后在背回山寨不就可以了吗？至于他二人嘛，虽然没了手脚有些可怜，但你可以帮忙照顾嘛。”

    他的语气很平静，就像是在诉说一件无足轻重的小事，然而三个劫匪却出了一身的冷汗。

    他们都是亡命之徒，这次下山也是想做些没本的买卖，平日里杀人放火的事情也没少干，但从来没有见过这么狠的啊！

    “大哥，别跟他废话了，咱们跟他拼了，我就不信，咱们兄弟两个，还打不过他一个。”

    老三狠狠的说道。

    此时，老二早就已经痛晕了过去。

    “好！”

    老大点了点头，已经操刀在手，老三的兵器是两把短枪。

    他们都知道，这次遇到的是硬茬子，所以谁都不敢大意，全部精神都放在了萧南天的身上。

    就在老三寻找着时机的时候，突然间感觉到背心一凉。

    低头一看，只见一把钢刀穿胸而过，刀间直接刺穿了小腹。

    这把刀，他太熟悉了。

    这是大哥的刀！

    刹那间，他感觉自己的大脑失去了思考能力。

    这是怎么回事？

    大哥的刀自己刺穿了我的肚子？

    是敌人又施展邪术了吗？

    带着疑惑，他重重的倒在了地上，直到死，他都不知道发生了什么。

    而来大，此时正站在他的身后，拿刀的身还在微微颤抖。

    “老大，你……”

    老二此时已经苏醒了过来，难以置信的盯着眼前这一幕。

    “我也没有办法。”

    老大回过头来，喃喃的道:“反正你们两个失去手脚，也等同于废人，倒不如给你们一个痛快的。”

    说罢，他便持刀走了过去。

    老三重伤在身，而且身手本来就不如老大，根本就没有抵抗，便被一刀砍死。

    似乎是担心他还没有死透，老大又在他身上砍了十几刀，鲜血、碎肉溅得到处都是。

    一旁的詹翎儿更是被浓重的血腥味熏得不停作呕。

    她实在想不明白，为什么刚刚还亲如兄弟的三人，突然间就拔刀相向。

    “你太狠了！”

    他忍不住说道：“我从来没有见过你这样的人，竟然对自己的兄弟动手！”

    “哼，就算我不动手，他们也会先动手的，既然这样，不如先下手为强。”

    老大的声音变得尖锐了起来，表情也变得十分狰狞。

    说完，他望向萧南天，“现在你满意了？”

    如果换成其他人，恐怕早就被吓呆了，然而萧南天的脸上，却连一丝多余的表情都没有，只是淡淡的说道：“我要的是四只手、四条腿，你跟我一堆烂肉干什么？”

    “这个简单！”

    老大哼了一声，身手割去了两个兄弟的手足，扔到了萧南天的面前，竟是连眉头都没有皱一下。

    “我现在可以走了吧。”

    他自知绝对不是萧南天的动手，因此连反抗的打算都没有，之所以这么决绝的向兄弟动手，就是为了给自己留一条活路。

    “不能让他走。”

    詹翎儿道：“这个人根本就没有人性的，放他走，不知道还会做多少伤天害理的事情，一定要杀了他。”

    萧南天就像没有听到她的话似的，向老大使了个眼色。

    老大如蒙大赦，三步两步，便消失在了雨夜之中。

    “可恶！”

    詹翎儿气得直跺脚，“你为什么让他走啊？”

    “因为我答应过他。”

