    阿蒙的整个身体都扭曲而畸形，皱褶的皮肤上覆盖着坚厚的鳞片，表面硬化，体型巨大，说不出的怪异。一半的身体是人形，另一半像是昆虫与软体动物——比如，蚂蚁或水蛭基因的混合体。

    完全不同于人类的认知，其真身、本体，一个古老造物的形态显现，让所有看清其真面目的人几乎要发狂。

    阿蒙看着白光中飘然浮沉的小小身躯，此刻，眼中几乎要喷出火来！

    刚才，就是这个渺小像蝼蚁一般的人类，竟让他受伤了！

    阿蒙的脚边还趴着一个人，不，应该说是半个人。

    因为，古多斯的身体已经消失了大半，只剩下头颅和隐约透明的身体轮廓，此时，他正骇然失色地看着半空中的诸葛云，一只透明的手臂伸向阿蒙，活像摇尾乞怜的丧家之犬。

    “主……主人……快救救我……我的身体……已经要消失了……”

    古多斯在痛苦哀嚎，灵魂出窍的感觉更甚于身体上的痛楚。但他却没有想到，阿蒙非但没生出任何恻隐之心，反倒起了相反的作用。

    诸葛云的手段何其精妙！

    在中和了阿蒙的黑煞之力，重新灌输到古多斯体内后，使其难以维持形态，整个人处于灵魂与身体分离的边缘。

    说白了，就是即将面临崩溃，却还不至于到直接死亡的边缘。

    阿蒙的血盆大口刹那间张开，无数触须从脸上的裂隙中席卷过来，将古多斯的躯体缠绕，然后一口吞下！

    “不——主人！”

    “我给过你机会……但你浪费了我的力量，现在，你已经没用了！”

    阿蒙将古多斯囫囵吞下，带着‘咕叽咕叽’的沉闷吞咽声音道，“你以为，我是为了救你才把你传送过来的吗？”

    “唰——”

    血盆大口张开，一颗不规则的晶体，旋转着，从古多斯的身体里飞出。

    诸葛云的灵视在黑暗中也看得很清楚，那东西正是他要找的“通灵棱镜”——鸟神像的眼睛！

    漆黑的空中涟漪乍现，这颗红色不规则晶体与阿蒙身上飞出的另一颗橙色晶体，瞬间结合在一起，犹如两颗璀璨的宝石，落入阿蒙丑陋头颅正中央。

    “果然，是两颗通灵棱镜……”诸葛云心头狂喜，忍不住要出手.抢夺了。

    他几乎可以肯定，如果能得到那东西，鸟神像的形体就会完全复原了，不知道是否还有更加强大的功能出现？

    “小爬虫，你到底是从哪儿来的？”

    吞下古多斯后，阿蒙伸出畸形的手臂，黑色的爪子指向诸葛云，不敢相信，一个凡人怎么会有如此强大的灵力？

    “爬虫？”诸葛云冷笑一声，漠然而视。

    此刻，诸葛云身旁站着圣阿加莎，浑身是伤，跪伏于地，眼睛骇然瞪大，看着诸葛云。

    虽然她也是神明，阿蒙顶多毁灭她宿主的躯体，不可能如此简单的就将她杀死。但刚刚死里逃生的经历，仍让她心有余悸。

    诸葛云目不转睛看着阿蒙，眼中充满无穷欲望，恨不得立即冲过去，将那两颗水晶从阿蒙的额头上抠下来。

    “你应该认得那水晶吧？”诸葛云转头看向阿加莎，淡淡出声道，“据说，那东西以前是你的？”

    “嗯，你是说通灵棱镜？那是遗留在地底的至宝……”圣阿加莎盯着阿蒙的额头，点点头道，“没想到，他也有一颗。”

    她自然认得这颗水晶，这是从卡拉帝国黑暗边缘地下遗迹中得来的神器，不知什么年代的上古至宝，充满荒古气息，曾对她有过深远影响。

    不仅增强了她的能力，熔铸了血脉，还让她窥见了无数时间的奥秘，在圣阿加莎看来，似乎是能够改变因果律的神异武器。

    但她不知道，这水晶有两颗，阿蒙竟有另一颗水晶。

    “只是，我认为那东西似乎并不完整，是什么东西上的附属物……哦，我明白了，你就是想要得到那个神器，所以才来到此地的？”

    “没错……那东西对我很重要，你必须要助我得到它！”

    “你为什么一定要得到它？”圣阿加莎反问诸葛云。

    “呵，至于原因嘛，你不用多问。”诸葛云冷冷道。

    神秘晶体蕴含着无穷威力，与鸟神像结合后才能发挥其最大功用，而且，只有诸葛云了解这东西。

    晶体镶嵌在阿蒙的额头，散发着幽幽能量，仅仅是泄露的一丝气息，仿佛让人看到了无数凶兽怒吼，天神激战，风云搅动一般。

    “好啊！真没想到，区区凡人和神灵联手，竟想要抢走我的东西？”

    阿蒙脸色极为难看，他看到圣阿加莎与一个凡人平等交谈，似乎还这般恭从态度，不禁大为光火。

    “一个古老的神灵，堂堂的强者，竟然沦为了人类奴隶，你身为神灵的尊严呢？”阿蒙咆哮着，语气中充满了鄙视。

    “如此堕落，如此丑陋，我为你感到可耻！”

    “你的东西？”诸葛云漠然摇了摇头，不屑道，“既然你这么说，看来，你知道那是什么东西咯？”

    “大胆狂徒！你以为我会像那个蠢女人一样，对你低声下气，回答这个问题吗？”

    阿蒙好像和刚才的气势，完全不是一个档次的，在得到两颗水晶之力后，体内蕴含了无数死亡的气息！

    一个呼吸，就能够毁灭山河大川！

    “糟糕了，他要使用亡灵的力量！咱们还是赶紧跑吧！”圣阿加莎顿时紧张起来，无比担忧道。

    “无妨，相信我。”

    “你一定要小心啊！”

    “你要不想上，就躲远点好了，这是我的战斗，不需要你出手，你只要别碍我事就好……”

    圣阿加莎顿时一愣，不觉退后了几步，眼神中充满惧意。

    她知道，阿蒙一直在深渊中吞噬灵魂，体内肯定是积攒了无数怨魂负力，此刻释放出来，将会造成毁天灭地的恐怖效果。

    “相信，还无妨？哈哈，无知！我有这种强大的魂器，就凭你那点本事，拿什么跟我斗？真是狂妄自大得可以！”阿蒙不屑地大叫道，十分自信。

    “是么？那两颗水晶原来是你的魂器，看起来你一定是知道怎么用了……”诸葛云点点头，轻声道。

    他缓缓踏上一步，表情依然云淡风轻，直面阿蒙那恐怖的身影。

    阿蒙迟疑了一下，没有立即动手。

    这么做并不是因为害怕诸葛云，而是他从未见过，有凡人竟如此狂妄，心头顿时没来由的涌起一丝不解。

    帮诸葛云一起战斗，还是找机会逃走？

    圣阿加莎此刻已经慌乱无比了，心里七上八下的拿不定主意。

    但她还是默默关注周围异动，暗中积蓄力量，规划着逃跑路线，想着着该如何突围逃走。

    这个年轻人的狂妄自大，她早就领教过了。

