    系统不说话了，贺以念无声笑了笑，忽然觉得，有时候系统还是挺可爱的。

    越来越不像是个AI，反倒是，像一个单纯有点儿脾气的小孩儿，说什么它都信。

    刚刚它的话没说完，贺以念也能大致猜出来它要说的是什么。

    或许，当初清除她的记忆，确实是有很大一部分原因是担心她承受不了吧。

    她更愿意相信是这样。

    在系统面前表现得并不被共情影响是假的，宋灵云喜欢了宋霁云那么多年，太多感情压抑在心里，压得她喘不过气。

    贺以念走了几步，忍不住回头看了一眼走廊尽头的书房。

    走廊上灯火明亮，她却不由自主的想起书房里那盏孤零零亮着的台灯......

    那盏亮在宋灵云心里的灯，从此都只会在一门之隔。

    很多人的结局在她落笔的那一刹就已经注定了，宋灵云注定了爱而不得，宋霁云也不是她的良配。

    他没有向前一步，哪怕她走千万步都没有用。

    “表小姐。”

    贺以念惊诧回头，李副官笔挺的站在台阶上，静静的看着她，语气也是一如往常的平淡无波，但是这一次，贺以念偏偏听出了其中的关怀。

    她一回头，满脸的泪痕吓了李副官一大跳，原本要说的话全都忘了，往前迈了两步，下意识问，“您怎，怎么了？”

    不怪李副官不淡定，这么多年来，还是他第一次看见宋灵云掉眼泪，哪怕当初督军成亲，她也只是静静的躺在病床上整整三天不吃不喝，却也不曾哭过。

    第一次看见女孩子在自己面前哭，李副官显得很无措，最终想起什么，从怀里掏出一块手帕递过去，“表小姐，沈二少说想见你，如今在府外等你。”

    年轻的副官紧抿着嘴，目光澄澈，说不清楚那脸上的情绪到底是期待还是紧张。

    贺以念却被他的话惊到，沈寒谦？这么晚了他来督军府找自己做什么？总不会也是来试探她的吧？

    李副官手上的手帕已经被洗的褪色了，看起来年代久远，但是被洗得很干净，散发出一股被阳光晒过之后的清香，柔软的躺在他的掌心里。

    贺以念当然也不想这样狼狈的去见沈寒谦被对方误会自己和宋霁云的关系，所以她并没有拒绝李副官的好意。

    她转过身去抹泪的时候没有看见，年轻副官那双眼睛里骤然黯淡下去的光芒，转瞬即逝，很快，又恢复了往日里平静无波的样子。

    “谢谢你的手帕，回头洗干净了再还给你。”

    擦干净脸之后贺以念迫不及待的往院子里走，和李副官擦肩而过的时候，对方忽然喊住她，“表小姐。”

    声音绊住了她下楼的动作，贺以念脚步一顿，回头仰视着他。

    李副官深深看她一眼，喉头滚动了几下，最终道，“天晚了，添件衣服出去吧，外面凉。”

    很显然，他一开始并不是想说这句话。

    贺以念不动声色点头应了一声，暗地里却悄悄捏紧了那块手帕。

    心里不由得起了点疑惑，总觉得，李副官和宋灵云的关系，好像比自己以为的牵连要多一些。

    宋灵云的记忆里全都是宋霁云，很少有别人，所以，她很难从人物小传里得到任何和李副官有关的信息，这个人对于宋灵云来说，就像一块沉默的背景板。

    出了门，远远的便能看见路灯下那个长长的身影。

    沈寒谦把西装外套挂在手肘上，低头斜倚在旁边的墙上，光阴把他的脸分割得轮廓分明，和记忆里那些模样一一重合。

    贺以念到了他近前几步，忽然停下来，再也无法上前。

    也许是今天发生的事情让人想要矫情一次，又或者是和宋灵云的共情已经影响到了自己。

    她定定的站在原地，只是看见他便觉得委屈即将溢出来，心里难受得想要飞扑进他的怀抱，希望他像往常一样俯下身来拍拍自己的背，想听听他好听的声音，低声的哄着自己。

    但是贺以念比谁都清楚，现在的沈寒谦对她只有30的好感度，刚才幻想的那一切也只能是在记忆里出现。

    如果他没有朝自己走来一步，那她也绝不能踏出一步。

    心中千回百转，情不自禁便红了眼眶，好在夜里光线不好，隐藏了她所有的狼狈，对方应该没有看出来。

    贺以念舌尖极力顶住上颚，把满腔的酸涩咽回去，然后抬头看他，“沈二少，您找我有什么事吗？”

    “不是让你等我吗？”随着她的话音落下，年轻的男子站直了身体，长身玉立，姿容绝色。

    一双腿修长笔直，放眼望过去，仿佛画里走出来的翩翩美少年，令人惊艳。

    忽然，那双腿动了，朝着自己迈过来。

    他的嗓音清淡如流水，带着天生的清贵气度，“宋小姐怎么不等我自己就回来了？”

    微微叹息间，似乎还夹杂着一点儿不易察觉的笑意。

    他一提，贺以念才想起来，对方被喊走之前似乎是说了这么一句话的，但是之后的整场宴席都没有出现，她以为对方已经走了。

    她抬头正要解释，才刚开口，却见对方脸上的笑意骤然凝结，长眉拧起，低头看着她的眼睛，仿佛在研究一件什么要紧的事情。

    他沉默了一下才开口，“为什么哭？”

    “为什么哭？”

    这句话一出来，骤然和记忆中某个声音重合在一起。

    当时他也是这样，低下头来看着自己，沉吟了许久才问出这样一句话来。

    这个人，女孩子哭了连问话的方式都不会变的。

    贺以念又想哭又想笑，哭是因为自己的委屈有了一个宣泄口，笑是因为，真的是他，从来没有变过。

    毫无征兆的，忽然就落下泪来。

    她抬手仓促的抹去脸上的泪痕，说了一个最没有信服力的借口，“风太大，眼睛进沙子了。”

    沈寒谦看着她慌慌张张的动作，心口处莫名的有些闷闷的，好像被一只无形的大手攥住了心脏，让人喘不过气来。

    “宋小姐，我们从前是不是见过？”

