    听到这些顾景烨还有什么不明白，这两个人跑来刺杀凤挽歌不成，反被凤挽歌抓住了。

    那些人就看不得他的事，才刚刚回来就迫不及待的要动手了，真当自己是软柿子吗？

    “小七把他们两人抓起来送到刑堂审问，务必要把他们背后的那个人给我问出来。”顾景烨的脸色十分的阴沉。

    小七刚要上去抓人，其他的人也在这个时候赶了过来。

    看到顾景烨把人抓住了，他们的神色都不是很好看，想要阻止，但是看到凤挽歌在那里又怕成为下一个三姨父，站在那里不说话也不让道。

    特别是顾景烨的小叔，神色不善的盯着凤挽歌。

    “都是你这个女人来了，我们家才这么多是非。景烨啊，这种来路不明的人，我们可不能一时心软收留他，否则不知道是祸还是福呢。”

    “就是就是，她来了，长老团走了，顾子荣也死了，现在整个顾家一团乱。”

    “这就是一个灾星，我们把他赶走吧，再留在这里，说不定我们国家还会发生什么事情。”

    凤挽歌轻轻的扫了一眼这个人，这个人看起来没什么修为，但是心思还挺多的。在顾景烨没有完全得到明星的时候想办法除掉自己，让顾景烨没有了倚仗，最后的顾景烨不就成了他们随意宰割的鱼肉。

    “玄奕阁下是我的朋友，你们要赶他走，我同意了吗？”顾景烨没有想到这些人居然无耻，到这种境地，派人来刺杀凤挽歌不成，还反过来污蔑凤挽歌是灾星。

    其实若不是凤挽歌站出来帮他的话，恐怕此刻自己已经被这群所谓的亲朋好友吃得吃的连骨头都不剩了吧。

    “景烨，不是我们不相信你的朋友，你看看他来了之后库迦发生了多少事情，我们还是多一事不如少一事吧，毕竟现在是多事之秋，顾家经不起任何的风浪。”

    小叔继续站出来游说，甚至还鼓动着其他的人也站出来支持杆，凤挽歌离开。

    凤挽歌站在旁边没有站出来说话，眼神若有似无的停留在某一个方向。之前在暗中观察她的那个人，应该就在那个方向，等到局面一发不可收拾的时候，她还不相信那个人不会出来。

    “你们都给我闭嘴，今天若不是阁下在，你们是不是已经把我杀了，自己越俎代庖了？”然后觉得这些人真的是无耻到无法用言语形容，不想再跟他们多费唇舌，“人我带下去审问，不管在座的各位有没有参与到这件事情中，我把话放在这里，别让我查到任何把柄，谁敢在这个时候生事儿，别怪我不念亲情。”

    顾景烨要带着那两个黑衣人离开，小叔第一个不同意，“你要把人带到哪里去？要是问在这里审问，就是谁知道你把他们带过去，之后审问出来的话还是不是公平公正公开的。”

    “你……”

    这已经是第四次被针对了，顾景烨要是再看不出来他这个小说的猫腻，他就白长了这个脑子了，拿出家族令牌，看着他们在座的各位。

    “给我睁大眼睛看清楚，建令牌如见家主，现在顾家归我管我要做什么，轮不到你们来置喙，你们要是继续在这里阻挠我寻找事情的真相，一律按照共犯处理。”

    顾景烨此话一说，其他的人都不敢再说话了。

    毕竟他们现在还在顾家，是需要靠着顾家必应生活的，不能把顾景烨得罪的太狠，只能悻悻的离开了。

    等到他们都离开后，凤挽歌打算继续睡觉，刚刚转过身就被顾景烨喊住，“玄奕阁下不想要知道究竟是谁派他们两个来杀你的吗？”

    顾景烨有些疑惑，凤挽歌对要杀他的人如此不在意的吗？

    “我心中已有答案，就算你审问也审问不出任何结果，无非就是在浪费时间，有这个时间我不如好好的休息一下，等着明天那些人给我准备的惊喜。”

    说完凤挽歌就回到房间里躺在床上闭上眼睛睡觉。

    暗中那个观察凤挽歌的人也很疑惑，这个女人就那么笃定他儿子会相信她吗？顾振飞待在密室里，远程观察着凤挽歌的一举一动，确实没有发现什么可疑之处才百无聊赖的收回了观察。

    他却不知道在他收回视线的那一秒原本睡着的人睁开了双眼，对着他看的方向，露出一抹神秘莫测的笑容。

    第二日凤挽歌还没有起床，小七就已经恭候在门外了。

    “玄奕阁下，我们家主有请。”

    “家主？”凤挽歌一边撑懒腰，一边往外走，一点都不在乎自己的形象。

    倒是小七看到凤挽歌这副衣衫不整的样子，红着脸低着头，不敢看凤挽歌一眼，“今天早上家主出关，听说阁下对我们少爷的帮忙，想要亲自感谢阁下。”

    闻言，凤挽歌了然，看来昨天在暗处观察他的那个人，就是这个顾家的家主顾振飞。

    这就有点意思了，原本在闭关修炼的人说出关就出关，他这个闭关这么任性的吗？

    凤挽歌收拾了一番，跟着小七来到大厅。

    他们过来的时候大厅里面已经站满了人，所有顾家说得上话的，姓顾的直系血脉全都集中在这里，在主位上坐着一个，看着差不多四十多岁的男人，全身上下不怒自威，透着几分上位者才有的霸道与强势。

    众人看到姗姗来迟的凤挽歌，多少有些幸灾乐祸，昨天他们被这个女人吓的半死，现在这个女人还敢在家族面前如此散漫，肯定会被教训的。

    顾景烨看到凤挽歌来走上前来亲自邀请凤挽歌，“阁下，我跟您介绍一下我的父亲。”

    凤挽歌没有说话，不动声色的观察着这位顾家家主。

    她在观察顾振飞，顾振飞也在观察她。

    昨天只是远距离的观察，现在距离这么近了，顾振飞心中更加的惊讶。如此年轻的小姑娘，居然拥有那么强悍的实力，大陆上很久没有出现过纯粹的少年天才了，就算出现了，也都被光辉圣教秘密收编或者是秘密处决了，这样的野生的天才几乎绝迹。

