    而且，再被人联想到刚才自己在黑市之中高价购买能够恢复武魂的东西，那么他们只怕就能猜出来，自己就是拥有腾蛇鳞甲之人。

    那样的话，对自己没有任何的好处。

    所以，他便是将这东西先放了起来。

    而陈枫所不知道的是，此时在内宗的另外一处，却有一件事情正在秘密进行着。

    这里，乃是内宗的五大主峰之一，和陈枫所在的苍狼啸月峰，相距不远。

    这座山峰的形状，与其他山峰都不一样。

    其他山峰好歹是细细长长的有一座山峰的样子，而这座山峰则是四四方方。

    看起来，它的宽度似乎比高度都要更大一些。

    就像是一个硕大的平台。

    而若是仔细发现的话就会发现，这座山峰哪里是什么平台，分明的样子就像是一座巨大无比的鼎。

    在下方，有着四条如同天柱一般的高高石柱支撑，上面则是鼎的主体。

    整座山峰，露出来的山石都是如玉一般的青翠之色。

    看上去，像是一尊青玉巨鼎，极为华美，漂亮，高贵。

    而这里，也是内宗五大主峰之一的玉鼎峰。

    玉鼎峰之上，乃是一片巨大的平台，方圆足足数百里。

    平台的正中心，则是一大片高耸的亭台宫殿。

    在中心，则是一座形同玉鼎一般的高台。

    这座高台之上，只有简简单单的几座建筑。

    但是，所有看向这座建筑之人，目光都是会露出敬畏之色。

    因为，这座高台之上，居住的便是玉鼎真人，内宗最顶级的五名强者之一！

    玉鼎真人和轩辕啸月长老实力差距不大，同时也是这一山峰的主宰。

    在这座高台的四周，则是分布着三座高大巍峨的宫殿。

    玉鼎真人实力强横，收徒极为严格，他这一生数百年的时间，也不过就收了三位徒弟罢了。

    但是这三位徒弟，却全部都是天资极强，一个个实力都是极为的强横。

    在内宗众多弟子之中，赫赫有名。

    而近些年来，玉鼎真人有很多事也都是不再管了，而是将这些事务放给他手下的三名弟子。

    所以，他这三名弟子也是声威素著。

    在玉鼎峰之上，乃至于整个内宗之中都是有着极高的威望。

    玉鼎峰之上，很是安静，甚至有些死寂，只是偶尔有虫鸣鸟叫之声响起。

    玉鼎真人素来喜静，有许多别的长老都是将自己的山峰打造的如同一个大城池一般，而他则是不然。

    他这山峰之上，除了他之外，就是他的三名徒弟以及一些伺候的仆役。

    一开始，连那些仆役都没有，他自己清简惯了，也根本不用人伺候。

    后来还是因为太宠自己的三个徒弟，觉得他们没人伺候不习惯，所以才弄了一些仆人上来。

    此时，在那三座宫殿之中，靠左的那座。

    这座宫殿建得非常有特色，不像宫殿，反而像是高塔，如同一座插天宝剑一般。

    极高，极薄，极窄。

    上面通体都是白色金属，至少看起来竟像是金属铸造而成，透露着说不出来的锋锐。

    这里，正是玉鼎真人三弟子桑子晋的居所。

    桑子晋，在玉鼎真人的三名弟子之中，年纪最小，但是修为却是非常强横。

    而且极其凌厉，乃至于有些残忍，在内宗之中很有名气。

    不过，更多的是凶名。

    此时，一道人影出现在这座宝塔的下面。

    这正是一名身穿蓝色长袍的平凡青年，这名青年，长相很普通，属于丢到人堆里就看不见的那种。

    若是陈枫在这的话，一定会有所印象，因为陈枫记忆极好，而此人就在数日之前曾经随着吴星河去镜谷之中找过陈枫的人之一。

    这名蓝袍青年来到宝塔下之后，刚刚要准备敲门，扬声喊上面的人。

    忽然，脸上露出一抹犹豫之色。

    而后，他在塔下来回走了两步，犹豫之色越来越深重，心中暗道：“这位桑师兄，在别人眼中还只是行事凌厉，有些残忍。”

    “而我，却深知他的为人，他已经不是残忍了，而是极为的贪婪狠毒。”

    “这件事我告诉他，会不会是相当于与虎谋皮？”

    “我若是告诉他的话，我能达到我的目的，我能得到我想要的好处吗？会不会反而被他所杀？”

    他心中一阵犹豫。

    而就在他犹豫的当口，忽然，在那宝塔之上传出来一个幽幽的声音：“王师弟。都来了这么久了，怎么还在门口徘徊不去？”

    “可是有什么事心事，想要跟师兄说？”

    “既然如此，那就来吧！”

    下一刻，轰然一声，那高塔的大门直接打开。

    而后，一个涡旋出现，一股强大的吸力，骤然之间传来，直接包裹上了这名蓝袍青年。

    轰的一声，蓝袍青年几乎是以一种被撞进去的姿态，直接进入了宝塔里面。

    他脸上露出一抹苦笑，心中暗道：“这下完了，想不说都不行了。”

    轰的一声，宝塔大门直接关闭。

    不过片刻时间，那蓝袍青年便是已经被那股吸力给裹挟着来到了高塔的最顶端。

    这是一片广袤的空间。

    而这片空间，非常有特色，整个铺着一层细细的白沙。

    白沙之上，还插着几根枯死的树枝，几块掉落的岩石。

    树枝被剥去了表皮，没有生机，皱巴巴，白色嶙峋。

    岩石旁边，还有着几具尸体。

    这几具尸体，有的新鲜，有的则是已经只剩下干尸了。

    有人的，也有动物的。

    而最妙的则是，在这片空间的上方，竟然还悬着一轮孤月。

    也不知道是怎么做出来的，在那里高高的悬挂着。

    整个空间方圆不知道有多大，但是却极为辽阔，给人一种苍茫，寂寥，枯寂……不，应该说是死寂的感觉！

    最重要的，就是那种浓浓的死气。

    而在这片空间的最中间，则是盘膝而坐着一名黑袍青年。

    黑袍青年身上的那衣袍，样子就宛若裹尸布一般，让人看了，心中不由的生出一股寒意。

    蓝袍青年站在这片空间的入口，此时的他，身上衣衫破损，有着大片大片的血迹。

    原来，刚才他并不是直接被吸上来的。

