    “系统！给我加点！”

    小鸟游夏季走在街道上，一边在脑海中呼叫着系统。

    可惜，她身上的系统并没有智能，完全无视了她内心的呐喊。

    小鸟游夏季撇了撇嘴，没有在意，念头一动，顿时进入了系统空间之中。

    当然，只是她的精神体进入了系统空间。

    系统空间是一片纯白色的空间，里面就只有一颗发光的大光球。

    是不是很有即视感？

    但可惜，并不是主神空间。

    这个纯白的大光球空间，不知道什么时候就存在于她的精神空间之中。

    她依稀记得自己七岁的时候，因为修炼幻术，偶然间进入了自己的精神内心世界之后才发现的这个古怪的空间。

    这个光球似乎没有智能，也没有什么抽奖兑换之类的功能。

    有的只有无穷无尽的知识？

    别问为什么是疑问号，因为她也不确定。

    反正，只要她意识触及这个大光球，就会有一种无所不知的微妙感。

    但，这种感觉其实是错觉，这其实是大脑被光球刺激的活跃起来的感觉。

    不过，大光球内确实有着很多知识，但这些知识不像其他那些便利的系统，可以直接灌输，学一个大师级别的厨艺，直接灌输一秒学会，并且融会贯通。

    这个光球没有这个功能。

    它的作用就像是一个图书馆，里面储存着各种各样的书籍。

    当她需要那些知识的时候，光球便会给出她所需要的知识。

    然后，她就需要像读书一样，获取信息，然后凭借自己的思考去理解，去吸收。

    仅此而已。

    但是，对她来说，对于小鸟游夏季这个天才少女来说。

    这便足够了！

    因为知识意味着无限的可能！

    “今天继续看这些吧。”

    精神世界中的小鸟游夏季，一只手伸入大光球，直接掏出了几本书。

    书籍无名，但是内容全都是各种复杂的化学公式和三维模型导图。

    “高比表面积和小尺寸效应引起的颗粒反应，使得此过程易受不可逆的团聚作用的影响……”

    ……

    脑内精神小人正在愉悦的摄取知识的时候。

    真实世界之中，正在街道上闲逛的小鸟游夏季也不禁一脸潮红的露出一副很舒服的表情，呻吟了一声。

    “啊~哈~”

    “这种摄取知识的愉悦感，真让人欲罢不能。”

    小鸟游夏季脸色红润，露出一个微笑：“每次意识接触大光球，大脑就像打了兴奋剂一般都亢奋的不得了。不过，也只有这样，我才能安定下来，去‘读书’吧。毕竟，这本是一个枯燥的事情。”

    沿着木叶的街道，一路漫步，直至木叶的火影大楼。

    小鸟游夏季微笑着对着火影大楼的门卫打了个招呼就直接走了进去。

    显然，她已经是这里的常客。

    咚咚咚~

    “请进。”

    咔嚓——

    小鸟游夏季推门而入，见着三代老头顿时露出一个傲然的微笑直接开口道：“三代火影大人，考虑怎么样，本天才少女的市场运营方案还入的您眼吧。”

    猿飞日斩日常捏着把小烟枪，一副和蔼近人的表情，乐呵呵的笑了笑：“我还以为是谁，原来是小夏季啊。”

    “你说的那份方案嘛。”

    猿飞日斩放下烟枪，瞄了一眼自己桌面上堆积的文件，然后抽出其中一叠资料，放在了桌前，翻开。

    然后，他面色转眼变得凝重且严肃：“我先要确定一个事实，小夏季。”

    小鸟游夏季愣了愣，眼睛眨巴了一下：“三代大人？什么意思？”

    猿飞日斩眼睛紧紧的盯着小鸟游夏季，上位者的气场直接向着小鸟游夏季压了过去：“小夏季，你确定这些都是你写出来的方案吗？”

    小鸟游夏季对于这突如其来的压力，忍不住的后退了两步，眼神中有些惧怕：“三代大人，我保证，这份方案都是我一个人写出来。

    这些不过是我随着母亲一起开店之后，偶然得来的想法。

    三代大人，难道我这份方案有什么问题吗？”

    然而，听到这份解释的猿飞日斩没有说话，眼睛依旧死死的盯着小鸟游夏季。

    一时间，整个火影办公室的气氛变得十分压抑。

    小鸟游夏季也害怕的有些颤抖，也不知道该说什么。

    不一会，三代突然放松了表情，恢复了以往和蔼的笑容：“哈哈哈，小夏季。不用害怕，这份方案非常好。可以说好的不得了，好的让人难以置信。”

    说着，猿飞日斩桌底下掏出一个卷轴递给小鸟游夏季：“这个方案我和两个顾问都讨论过了，我们都一致的决定赞同。小夏季你就放心的去执行就好了。这个是我们的命书，有这个应该不会有谁敢管你的事。”

    “好耶！”

    小鸟游夏季顿时兴奋的举起小拳拳蹦了一下：“那三代大人，资金方面……”

    接下来，小鸟游夏季和猿飞日斩大谈论阔，从资金拨款方面，谈到大体布局方面。

    并且决定将木叶的食品商业街作为布局实验的第一经济区启动管理方案。

    一老一小，年龄相差甚远的两人越谈越兴奋，交流了足足两个多小时，火影的助理过来提醒三代处理文件之后。

    小鸟游夏季才恋恋不舍的离开了火影办公室。

    随着小鸟游夏季的离开。

    猿飞日斩的脸色一瞬间变得颇为惆怅，回想起夸夸而谈的少女。

    他脑子里就一句话。

    “这TM八岁？”

    不得不说，从得知卡卡西五岁毕业忍者学校，七岁晋升中忍后。

    他的接受能力强了不少，他能明白这个世界上的天才是不能以常理概论的。

    如果卡卡西拥有的是超乎常人的忍者才能，那么这只少女应该就是在商业运营方面有着超乎常人的敏嗅，而且智商过人。

    不然……

    猿飞日斩看着桌面上字体娟秀，条理清晰的方案书。

    恐怕就算是他也难以写出这样的条理清晰的文案。

    更别说这只是一个八岁孩子的手笔……

    猿飞日斩不由得拿起了烟枪，一脸惆怅的吞吐起了烟云。

    ……

    出了火影大楼，小鸟游夏季表面上还是一脸激动兴奋的小姑凉一般，走起路来都一蹦一跳。

    路人几乎一眼就能看出小鸟游夏季身上的那份开心的情绪。

    然而，在表面上的这份开心愉悦的表情底下，却是一副冷静的如同机器人一般的情绪。

    内心世界中，天才少女小鸟游夏季端坐在水晶王座之上，小手托腮，正在沉思着。

    “嗯，这份计划，出乎意料的顺利啊。”

    本来，她还以为两位木叶顾问甚至是三代老头都会以各种理由推迟的，甚至会觉得她这位八岁少女是在胡闹。

    但，没想到三代老头和两位顾问的目光还是可以的。

    看得出她那份计划书的潜力。

    她的那份方案，总得来说，大概来说，就是“集中投入，设立经济特区，以经济特区为中心，带动周边地区发展”。

    期间，她还细节写了许多发展前景的概况。

    总之，大饼诱人，计划还非常河里，可行性不容置疑。

    三代老头和两名木叶顾问看到这份计划书可以说是被震撼的倒吸了亿口冷气，惊为天人，震惊他全家。

    对于他们老旧的思维来说，这份计划书简直就是降维打击。

    要不是小鸟游夏季只是一个八岁的女孩，不然他们真就想把小鸟游夏季给供起来了。

    “既然计划如此成功，那么资金物资方面，应该不会有问题了。”

    “只是，那么早就进入三代老头和那个锅影的视线，以后的行动就需要更加小心一点了。”

    ……

