    第二千二百九十一章 出现   

    而这个时候刚好天上那领头男子的恐怖一击已经到了，狠狠的撞在了他背后背着的木板之上，要知道这木板……也不过就是普通的材料，只是为了包裹里面的东西，所以拿着木板遮掩一下罢了，它本身并没有多么的坚固，因此在这领头男子恐怖的一击之下，木板自然是直接碎裂，然后将里面的东西暴露了出来，而这个时候那里的男子此时本来也就是完全不管不顾了，他现在连对方身上的宝物都顾不得了，只是就是为了一击想要击杀这强壮少年，因此他什么都没有想，直接轰的一下坠砸了下去。

    

    只听见砰的一声之后……   

    木板彻底碎裂开来，然后里面包裹的卫宗也此时暴露出了他的身体，而这个时候正在远处观战的两人自然也是看得到这一幕，因此这个时候才是他们认真真正震惊的来源，而这个时候真正让他们震惊的还在后面呢，此时根本就不算什么。

    

    在他们震惊的目光之中，下一刻本来那如同尸体一般的卫宗，此时却是缓缓的睁开了眼睛，而就在睁开眼睛的那一刹那，整个天地之间都是为之一静，似乎天地都被凝固了一般，在卫宗面前，就连天地都停止了运转……   

    而见到这一幕的时候，那一旁观战的女子还有那男子，此时都是呼吸微微停滞，他们能够感觉得出来面前这位绝对是强者，真正的顶尖强者，他们从来没有见过这样强横的存在，在对方出现的一刹那，他就意识到对方的实力，绝对不是他们能够招惹得起的，因此这也是他们不解的地方，这样恐怖的存在，怎么会之前一直安然的待在那样一个小小的木板里面，直到现在才暴露出来，这到底是怎么回事？

    

    而且这件事情处处都透露了一丝诡异，这样恐怖的存在，在进入自己学院的时候，竟然没有引起结界一丝一毫的反应，难道说他之所以做出这些，就是为了混进来？

    

    一想到这样的恐怖的存在，直接混进了自己学院当中，远处观战的那一男一女，此时就不禁感受到一阵阵的头皮发麻。

    

    不过现在还不好说，这到底是怎么一回事，因此他们此时也并没有任何的动静，而且此时这男子出现的时候，学院中并没有强者过来，也就是说强者可能对这边还没有太过于重视，因此不管怎么说……此时也并不是太好的去发难的时机，还是要继续看看再说。

    

    而就在他们抱着这样的想法的时候，那另一边卫宗睁开眼睛，淡淡的看着自己身前，离自己已经不远的那双手充满火焰的男子，在他看来对方的实力确实是太弱了，弱到一种不可思议的程度，虽然现在卫宗因为为了要适应这个世界的法则，需要一点点的融入这个世界的力量，所以他死的境界也并没有多高，但是比这个男子的境界还是要高的多了，毕竟卫宗本身的境界实在是太高太高。

    

    而此时在见到卫宗出现的时候，那边男子也是微微露出了一丝惊讶，不过只是在短暂惊讶之后，他就再也不管不顾，手中的拳头，狠狠朝着面前这家伙轰了过去，他此时才不管面前出现的是谁管你是谁呢，照杀不误。

    

    而他明显是错估了卫宗的力量，以卫宗的实力来说，想要杀掉他实在是太简单了，因此面对这个家伙竟然还敢对自己出手，卫宗此时只是冷哼的一声，就在他的这一道哼声出现的时候，整个天地似乎都碎裂了，下一刻他面前的空间……包括这双手之中充满火焰的男子，都一同化作了无数的碎片，彻底的爆碎开来。

    

    见到这一幕的时候，远处观战的那一男女明显都惊呆了，这家伙实力居然恐怖到了这种地步，只是举手投足之间空间就彻底碎裂，这样的实力未免也太过于恐怖了，而且对方实力竟然强大到这种程度，也都没有被人发现，这到底是怎么一回事，难道说结界之中已经彻底坏了吗？

    还是说长老们一个个都眼瞎了，看不到这边的情况。

    

    不过觉得他们准备离开向长老们汇报的时候，他们这时候在惊讶的发现自己的手脚仿佛被定住了一般，竟然只能呆呆的站在原地，根本无法朝着其他的地方前进。

    而且这个时候他们看向周边的天地，才一场的发现周边的天地好像有点不对劲，天上的太阳不知道什么时候已经不见了，而地面之上也已经彻底的失去了土地，此时他们几个人悬浮在半空之中，而周边是一片虚无，什么都没有，有的只有他们几个……以及刚刚才彻底死掉的那双手布满火焰的男子。

    

    除了他们之外，还唯一剩下的只有那一脸呆滞的以强壮少年为首的三个小家伙了，他们现在根本就不知道到底是发生了怎么一回事，只是呆呆的悬浮在了半空，他们也不清楚这到底是怎么了，为什么突然情况就变成这样了，他们以为自己必死，结果却突然发生了这样的诡异状况。

    

    而强壮少年此时正一脸惊慌的看着在他不远处的卫宗，他自然是认得出来这家伙就是他们背过来的那句尸体……   

    之前，他们还想着将这具尸体捐给学院的贡献阁，然后从那边换取好处呢，没有想到这家伙居然不是尸体，不但活了过来，而且还拥有这么强大的实力，他这个时候就算是再怎么没有经验，也明显能够感觉到不大是不妙了，这样的强者竟然被自己当成尸体，还要卖出去，对方肯定心里很不高兴，而且对方的实力这么强大，估计也是视人命如蝼蚁，恐怕举手投足之间就能够将自己这些人抹杀吧。

    

    因此这个时候……他也是完全是有些不敢看卫宗，也不知道等待自己的到底是什么样的命运，如果对方真的想要杀自己的划话，恐怕自己等人是在劫难逃了。

    

    

    

