    陈兴没有急着跑，而是继续拖延时间，恢复体力。
    出了空间裂缝，并不意味着安全。他不知道自己会出现在哪里，距离他的营地有多远。但情况已经发生巨大的转变，只要他的体力能支撑到他跑回营地，就可以利用人多的优势赶走阿乔木。
    阿乔木似乎想到了这点，没有继续等下去，借助矮墙跳上马厩。
    “叮！”
    随着一声轻响，一个易拉罐状的物体朝她飞来，然后“轰”的一声，凌空炸裂。
    以阿乔木现在的实力，普通的爆破手雷根本对她没用，但陈兴的目标不是她，而是她脚下的马厩。
    阿乔木脚下一空，连着马厩的屋顶摔下去。而陈兴在扔出手雷的同时，已经转身跳下屋顶，朝着空间裂缝的方向飞奔。过了好几秒，马厩里传来一声裂响，厚重的门板向前蹦飞，阿乔木像颗炮弹般疾冲出来，朝陈兴追去。
    前后相隔了十秒不到，但这个时间对于陈兴来说，已经非常充裕了。长跑他不行，但短跑他是普通人的六倍以上，一眨眼就跑出了两多百米。
    阿乔木发出低沉的咆哮，全速追赶。两人的速度都到了各自的极限，一千多米的距离转瞬即至，陈兴在裂缝前急停，然后走了进去。
    谁也不知道外面是什么，一头冲出去，万一是墙壁或者悬崖就麻烦了。
    眼前一亮，进入了一片白茫茫的世界。刺眼阳光的造成了短暂的失明，陈兴跌跌撞撞第走了几步，景物开始出现轮廓。他用力地眨着不断涌出眼泪的眼睛，往前奔跑。
    世界碎片里光线幽暗，和外面形成了巨大的对比，再加上现在是冬天，到处都覆盖着白雪，加剧了眼睛的不适。
    “啊！”
    阿乔木紧跟着冲出来，由于速度过快，直接撞在前方的矮墙上，发出“噗”的一声闷响，整堵墙都塌了下去。
    陈兴强忍着上去补刀的冲动，迅速辨别方向，朝自己的营地跑去。之前他就转过一圈，知道大致的地形。跑出几百米后，阿乔木从砖石堆里追出来，一开始脚步有些虚晃，像喝醉酒一般，但很快就恢复过来，迈开脚步追赶。
    “呼呼呼……”
    全速冲刺的体力消耗极快，陈兴的呼吸越来越急促，速度逐渐慢下来。阿乔木原本和他相隔着五六百米，现在已经追到三百多米处。
    陈兴咬紧牙根，拼命地跑。绕过一座倒塌的楼宇，营地终于出现在视线中。他顿时精神一阵，拼尽全力地冲刺。
    五百米、四百米、三百米……
    “敌袭，吴金剑，敌袭！”
    陈兴大喊着，身后的阿乔木越追越近，只有五十米不到。
    十多秒后，在陈兴感到快要绝望的时候，营地外出现数道人影，朝这边冲来。
    “冲啊，去帮团长！”
    带头的正是吴金剑，身后跟着数名队员。只见他边跑边拔出背在身后的长剑，朝阿乔木直冲过去。
    眼看陈兴的帮手到了，阿乔木却还穷追不舍，完全没有撤退的意思。
    陈兴和吴金剑交错而过，神经一松，差点儿扑到在地上。后方的队员扇形分开，朝阿乔木包围过去。
    吴金剑手腕一转，“唰”的一剑刺过去，急速奔跑的阿乔木蹬地而起，在空中侧身躲过剑锋，继续朝陈兴追来。吴金剑反应极快地旋转身体，追上去，“唰唰唰”，接连三剑刺向阿乔木后背。
    “找死！”
    阿乔木背后中剑，虽然没有刺破灵能护甲，但也刺得她脚步踉跄。盛怒之下，反手就是一刀。
    吴金剑横剑抵挡，却听见“铛”的一声，半截断剑飞了出去。阿乔木力量之大，直接砍断了剑身，接着向上一撩，吴金剑整条手臂都被削了下来，断臂处鲜血狂喷。
    重创吴金剑后，阿乔木没有追杀。她的目标是陈兴，不是这些小杂鱼。
    “哒哒哒！”“哒哒哒！”“哒哒哒！”
    阿乔木和吴金剑拉开距离，四支突击步枪同时开火，陈兴也拔出银星射击，打得阿乔木全身星沙四溅。
    “突击兵，上啊！”
    六个突击兵呆呆地站在后面，被陈兴一吼，这才想起自己的职责，纷纷拔出武器，朝敌人冲去。
    “嗤！”
    一个照面，冲在最前的突击兵就被一刀封喉，鲜血喷出几米远。
    所幸陈兴带的突击兵多，因为他自己是精确射手，所以连吴金剑在内，一共有七个近战的。剩下的五个突击兵都意识到阿乔木的厉害，采取防御姿态，五人肩并着肩，组成防线，限制对方的行动而不是攻击，然后利用后方的射手消耗对方的灵能护甲。
    战局迅速进入胶着状态。
    面对突击兵的龟缩战术，阿乔木左突右冲，却没能冲破他们的防线。可她还不死心，拼命地找机会扑过去杀陈兴，但她只要拉开距离，子弹就不要命地往她身上招呼。
    几个回合后，她身上的灵能护甲暗淡了不少，最后剐了一眼躲在远处的陈兴，转身撤退。
    阿乔木走后，陈兴直接倒在地上喘气。但他很快又爬起来，去查看重伤的吴金剑。
    负责医疗的人已经用止血喷雾给吴金剑止了血，断掉的手臂装进密封箱，倒入降温的化合物。以现在的医疗科技，只要能及时赶回求生所，手臂就能重新接上。
    “马上收拾东西，撤！”陈兴下达了命令。二十分钟后，东西收拾好，开始往回走。
    来的时候板车上装满物资，现在用掉了一半，空出的位置运送负伤的吴金剑和被杀的那名突击兵的尸体。虽然现在情况紧急，但陈兴不能抛弃同伴的尸体，否则人心会不稳。一旦大伙认为他这个团长不把手下当一回事儿，他们就会自顾自地逃走。
    陈兴想坐在板车上休息一会儿，可刚闭上眼睛没多久，阿乔木的身影就会出现在附近。
    她依然不死心，跟在后面等机会。陈兴明白她的目的，就是利用体力优势拖垮他们。他不休息就没法恢复三重奏。阿乔木或许是猜到这点，所以他只要一闭眼就会靠近。
    “臭婊砸！”
    陈兴平常不骂女人，但现在实在是忍不住了。
