    第174章 第174王权富贵·卒

    “额⊙?⊙！”

    王权富贵第一次露出吃惊的表情，在一刻，他发现自己那庞大的灵力储备没有了任何作用，被怎么被控制着飘在空中！

    王权富贵很想挥动手里的长剑斩开束缚自己身上念力，可是他发现他做不到，现在的他连一根手指头都动不了！

    “呵呵，别做无谓的挣扎了，虽然狐念之术并不是什么强大的妖术，但是这一术法可是正好克制你这种拥有强大能力，但本身并不是强的人哟！”

    涂山蓉蓉捏着王权富贵的手伸出了一根手指头！

    “呜！”

    王权富贵体内灵力疯狂运转，可是无论如何他都无法突破自己体表的那一层薄薄的封锁！

    “还挺顽强，不过为了涂山，我还是得先让你失去行动能力才行哟！”

    涂山蓉蓉的笑容突然变得邪恶了起来！

    手指转动！

    “呜呜呜呜！”

    王权富贵突然感觉天翻地覆起来，眼前所有的一切都飞快的在自己眼前旋转！

    “嘶！”*2

    涂山城墙上，陈乾坤与涂山雅雅齐齐吸了口冷气！

    看着那根个电风扇般旋转的王权富贵，陈乾坤终于明白涂山蓉蓉为什么会那么有把握了！

    就是吗，身为涂山智囊，涂山蓉蓉不可能让自己陷入困境，而她最强的也就是这狐念之术，可以将所有狐妖的狐念集中到自己身上，这！才是涂山蓉蓉真正的能力！

    “雅雅姐，蓉蓉姐这么恐怖的吗？”

    陈乾坤将自己那紧握的拳头给松开，她发现自己的担心完全是多余的好不！

    “我，我也不知道啊！”

    而涂山雅雅也是一脸茫然的摇了摇头，她以前都光顾着玩了，就算是修炼也大多数都是在修炼力气，至于涂山蓉蓉什么时候学会着招的，她那知道？

    啪！

    看着已经抱着脑袋蹲下的涂山雅雅，陈乾坤叹了口气道：“雅雅姐啊，你看看，现在涂山正面输出的大肉已经有红红姐了，身后控制的辅助也有了蓉蓉姐，而你这个负责范围攻击的法师什么时候才能成长起来啊？”

    看着双眼泪汪汪的涂山雅雅，陈乾坤蹲了下来。

    “雅雅姐，我知道你很羡慕红红姐那拳拳到肉的战斗方式，可是你真正的能力是寒气，我可以向你保证，你寒气的修炼前途绝对不会弱与我的极致之火！”

    陈乾坤伸手这涂山雅雅的脑袋上揉了揉，她必须将涂山雅雅从另类的修炼之路上拉回来，一个好好的冰系法师，绝对不能让她给走歪了！

    “寒气？”

    涂山雅雅瞪着水灵灵的大眼睛看着陈乾坤！

    “没错，寒气，雅雅姐你真正的实力在寒气上面，只有你真正掌握住寒气的时候，红红姐才能将输出的位置让给你，到了那时候，你才是整个涂山的中心，所有的战术都将以你为核心发展！”

    陈乾坤在说话的时候还微微用精神力给涂山雅雅加持了心理暗示！

    “战术核心？”

    涂山雅雅的眼睛逐渐失去神智，但是她的嘴角却微微上扬了起来！

    在涂山雅雅的幻想之中，她拿着一个巨大的酒葫芦站在千军万马之前，前方，涂山红红将一个个想要靠近她的敌人一个个扔出去。

    而涂山蓉蓉则是用狐念之术辅助涂山红红保护她。

    至于她涂山雅雅则是端起酒葫芦放在嘴边敦敦敦的喝了一葫芦，同时九条尾巴直通天际！

    最后帅气的一摸嘴，大手一挥将涂山红红与涂山蓉蓉给叫回来！

    然后向着千军万马一挥手，一股恐怖的寒流铺天盖地的向着敌人覆盖而去！

    “嘎嘎嘎嘎嘎！”

    看着抱着无尽酒壶嘎嘎直笑的涂山雅雅，陈乾坤满意的点了点头，看来自己的这一碗毒鸡汤很成功嘛。

    一帮的狐仙小姐姐惊呆了，现在的小朋友都这么能忽悠的吗？

    那还是自家的三小姐也太好忽悠了吧，不过没关系，反正是将三小姐往正确的道路上忽悠的，对于这一点，别说她们，涂山红红与涂山蓉蓉都不会反对。

    嘭！*23

    在次挡住涂山红红的一次攻击，王权霸业握剑的手有些颤抖。

    而他手中的伪王权剑也是破碎了一角，不得不说千机童子仿照的最强王权剑质量就是不错，挨了涂山红红上千的小拳拳居然只是蹦飞了一个角！

    “呼！”

    长长的舒了口气，王权霸业双手向着涂山红红拱了拱手道：“涂山之主之强果然名不虚传，绝缘之爪确实不是我这伪劣的王权剑可以攻破的！”

    “你也不错，我已经好久没有打的这么爽快了！”

    涂山红红眼中的红芒渐渐退去，一脸认真的看向王权霸业！

    王权霸业听后嘴角微微一抽，自己是来给你当沙包的吗？

    “你们已经没有任何机会了，你确定还要继续和我打吗？”

    涂山红红向下看了一眼，然后嘴角扬起了一个好看的弧度！

    “什么？”

    王权霸业猛的向下看去，然后他就看见王权富贵已经倒在了一名绿发狐妖脚下，至于王权剑，已经被那狐妖给拿到了手中！

    他原本以为涂山红红之所以停下攻击是因为自己儿子得手了，所以为了无所谓的伤亡才停止的，可是现在，王权霸业的心瞬间就乱了。

    “富贵！”

    王权霸业的泪水瞬间就流了出来，陡然间，一股危机感出现在涂山蓉蓉心中！

    一时间收获最强法器王权剑的喜悦感都消失了，涂山蓉蓉突然抬头！

    王权霸业眼中闪过一抹绝望，他后悔了，他为什么要将富贵带出来，淮竹绝对不会原谅他的。

    眼中闪过一抹死志，同时，他手中的伪王权剑开始寸寸裂了开了，一股恐怖就剑气开始向着四周蔓延。

    王权剑气！他年轻时千机童子靠着秘法封印在这并王权剑里的纯正剑气。

    这道剑气是他在去圈外年轻巅峰时期的最强攻击手段，从前这把剑只是想做为念想而收藏的，可是现在已经没有必要了！

    看着手中那熟悉的金色剑影，王权霸业眼中一道道人影闪过，小妹，千机，雷震子。

    闭上双眼，王权霸业直接将手中的剑气向着下方扔了下去，同时，自己也是直挺挺的从空中落了下去！

    本章完

    (本章完)

