    魏征，凌烟阁第四位。

    排名比房玄龄还要高出一位，可见其在李世民心中的地位。

    但还是那句话，人各有所长，魏征所擅长的事并非在民生国事上。

    是以，他是真没想到李承乾会通关到他这里。

    不过毕竟是身居高位的宰辅之臣，虽然不太擅长，可至少有样学样还是没问题的。

    第一位出战的大司空长孙无忌怎么说的？

    他是点出了卖酒影响力过大这个根本性问题，要彻底杜绝卖酒一事，被太子殿下以成立专项部门给挡了回来。

    第二位出战的首相房玄龄呢？

    他是站在了整件事的利弊之处考虑，喝果酒白酒的利显然不如让众多酿酒人家断了生路的弊大，还是想完全杜绝卖酒一事，又同样被殿下的一手人财两抓所化解。

    第三位宰辅温彦博又是怎么说的？

    他根据现有的‘斗酒’作为突破口，认为售价过高，会对百姓造成不小的负担，殿下则是用不同的定价来解决了这个问题，甚至最低价的酒液还比市面上均价低了三倍。

    如此这般，果酒与白酒将势不可挡。

    略微沉吟片刻，魏征有了计量，开口说道：“殿下，这乾庄的酒质量太高，价格又完全无人能比，势必会占据天下十成十的市场，个人掌控这么多财富并不是一件好事啊。”

    乾庄的酒难以挑出毛病，魏征索性从个人的角度出发，提出问题。

    这是他所擅长的地方。

    而这个问题的出现，让李承乾有了片刻的迟疑。

    前三者提出的问题是卖酒之前的问题，也属于解决后便再也没有的问题。

    但魏征这个却不一样，他提出的是卖酒之后所必然会出现的问题。

    要么不卖酒，要卖酒则个人财富一定难以计数。

    角度确实比较刁钻，但解决的办法还是有不少，只是让李承乾有些迟疑的，是要不要顺势提出那个足以影响数千年的关键点。

    最终，他决定......

    “魏相说得不错，孤也同样这么认为。”

    李承乾依照惯例先行赞同，随后扭了扭脖子，整个人气势逐渐提升，缓缓开口道：

    “卖酒确实会创造一大笔财富，所以孤将笔财富划分为三类。”

    “其一，朝廷五品以上的官员，可根据不同职位认购一定金额的份子，并且初期只能拥有部分分红权。”

    “其二，阿耶也可入股，上限则是所有官员份子的总和，每年分红刚好可以充入内库用于修缮宫墙。”

    “其三，百官与阿耶的份子加起来，算作四点九成，剩下的五点一成暂时归于孤，用于卖酒的各项材料成本与人力成本。”

    说到这，李承乾顿了顿，又加了一句。

    “其四，缴纳商税。”

    这番话，直接让魏征懵了脑袋。

    他感觉自己就提了句财富稍微多了点，怎地殿下竟然直接把获得的财富分成了四份。

    除了殿下自己，百官有、内库有，甚至连国库也有。

    这么狠......应当不剩几个钱了吧？

    魏征舔了舔唇，默默退回了队伍。

    至此，四大宰辅皆无话可说。

    不过话说回来，李承乾最后的那一点，同样引起了几人的注意。

    商税......

    这两个字让众人有些陌生。

    武德、贞观时期是承袭北朝的财政制度，原本是反对收取征收商税的，真正开始收取商税的还是在唐玄宗统治的时期。

    但近几年李世民大力扶持商业的发展，唐朝与北朝时期国情已经大不相同。

    这就让他们坚定的内心出现了一丝动摇，但仅仅只有一丝。

    还是那句话，李世民施行的政策是藏富于民。

    从他的角度看去，隋朝有钱吧。

    强制让百姓分家，疯狂课各种税，朝廷是赚的盆满钵满，但百姓是民不聊生。

    结果呢？

    灭了啊！

    有了前车之鉴，他怎么还会犯这种低级错误。

    反正这些钱就在那里放着，不多也不会少，用得着这么折腾吗？

    以目前的情况来看，朝廷每年三千万贯的税收已然够用，那不如就把这些钱放在百姓家里，也能稳住他们的心。

    是以，有必要因为去收一些无用的钱，从而引起朝廷与民争利的坏名声吗？

    完全没有必要啊。

    敲了敲书案，李世民摇头道：“商税就算了，与民争利不好。”

    长孙无忌亦是跟着摇头，道：“确实如此，国库现在钱粮不缺，当以安稳为主。”

    房玄龄拱手叹道：“陛下所言极是，虽然现在大唐商业繁荣，收取商税是笔不小的数字，但并没有朝廷的名声来得重要。”

    温彦博、魏征也是连连认同。

    刚刚败下阵来的四大宰辅与李世民站在了一起，报团取暖。

    面对这种情况，李承乾也不觉意外。

    他提出商税时，便想到了这种结果，可以说完全在他的意料之中。

    原因很简单，就是以李世民与几位宰相的目光来看，朝廷并不缺钱，不值得仅仅是为了些钱财使得民心动摇。

    但那也只是从他们的目光看去，换成李承乾则大不一样。

    脑海中来自后世的见识，哪一样不需要庞大的资金支持？

    也就是在为了未来的规划下，他才选择试探性的提出了收取商税一事。

    不过既然话以出口，李承乾也不愿无功而返，只是淡笑道：“诸位的顾虑孤也明白，朝廷初期完全可以只收取卖酒的商税，不用发出公文让全国统一缴纳。”

    只收取卖酒的商税？

    几位重臣一愣，目露惊叹。

    李世民更是大笑道：“吾儿能有这般为国出力的想法自是极好，但仅仅是收你这卖酒的商税又能值几个钱，哈哈哈。”

    几个钱？

    李承乾面容青涩，掰着手指细数道：“商税也应当分别收取。”

    “类似普通的酒液，如50文一斗的那种，收取十一或者十二足以，若是斗酒这般较为昂贵的酒液，课之半数也并不算过。”

    “如果这些酒卖出国外，朝廷完全可以设置边税，再从买家身上抽取部分税费。”

    “而照着斗酒的销量推算，卖酒初期税费每年不会低于500万贯，未来......则能过千万贯。”

    千万贯？

    每年？

    一皇四相，瞠目结舌。

