    很快，试卷发了下来，这回只考策论，当看到试题的时候，饶是温元良早有心里准备也忍不住想要骂娘。

    第一题“周礼农工商诸政各有专官论”、第二题“汉唐以来兵制，以今日情势证之欤”、第三题“古之理财，与各国之预算决算有异同否”、第四题“士习之邪正，视乎教育之得失。古者司徒修明礼教，以选士，俊士，造士为任官之法。汉重明经，复设孝廉贤良诸科，其时贾董之徒最称渊茂。东汉之士以节义相高，论者或病其清议标榜，果定评欤。今欲使四海之内，邪慝不兴，正学日著，其道何之从？”

    这四道题，涉及商、兵、财、文，不愧是皇帝的手笔，而且问题尖锐，尤其最后一道题，他若是模棱两可作答必定被皇帝所不喜，若是逢迎只怕跟大家大同小异，无法出彩，但，从心的话，写的一些内容难免会得罪人，更重要的是殿试的卷子要经过内阁筛选，内阁那关若是过不去，自己的卷子都无法呈到皇帝面前。

    为了以后的仕途着想，温元良只能强忍着冲动，冷静思考如何作答，因着时间紧迫，他只能快速提笔，第一题好说，从农工商角度分别论断，可以“周官之隆，隆于学校，下自乡遂，上至成均”、“工也者，农之末而商之本也，农之委而商之原也”、“论商之交万国，通万变，达人情，审器用，可以济农工之穷，可以导农工之识。农工旧，商则新矣；农工隘，商则宏矣”三方面作答，再进行扩充，便不会有什么大问题。

    第二题论的是兵制，先将汉唐以来的兵制做一个概述，再结合如今大齐的形势取之精华去其糟粕，只是在温元良看来，大齐如今是内忧大于外患，所谓的兵制更像是皇帝问他们怎样的兵制才能使皇权永固。

    若从这个角度出发作答，皇帝定会欣喜，只是内阁某些人只怕要跳脚了，不过他相信内阁不全是奸臣之流，只要他写得让人无法反驳，应该还是能过的。

    于是温元良咬咬牙，真的就“从心”了。

    第三题是财政方面，这道题对他来说简直就是手到擒来，做得也是最顺手的，只看两眼他的草稿就完成了，第四题涉及选官之说，侧重是“邪慝不兴”，即如何辨忠奸，温元良又忍不住想要含沙射影一番，又苦恼试卷过不去。

    正当他纠结之时，发现头顶的光线昏暗了不少。

    身后有人！

    这是他的第一个想法，这人究竟是谁？几位考官分明没有动弹，能在考场上如此随意走动，答案呼之欲出。

    温元良紧张得心都快跳到嗓子眼了，深吸一口气，强迫自己冷静下来，再次看向第四道题，咬咬牙，提笔......

    就这样他迎着头顶那道视线，硬着头皮作答，“世无清风，人心不古，不敢言义，不敢言死.唯闻举世滔滔皆言利，兴我亡我皆在我着......奸臣误国英雄死，千古遗碑夕照明......”

    最后也不知道是不是打了鸡血，竟然越写越激动，越写越热血沸腾，连心中的恐惧敬畏都淡了许多，只剩下一个念头，他要将自己的心里话上答天听！

    在温元良专心致志答题的时候，皇帝就这么默默站着，足足站了一个时辰才转身离开。

    坐在上座的几位主考官面面相窥，不明其意，刚刚他们本来是要行礼的，被皇帝制止了，这段时间简直是坐如针毡，更让他们惶恐的是皇帝竟然站在会元身边看他做了半天题目，也不知道会元写了些什么，皇帝又是怎么想的。

    这些卷子到时候会先送入内阁，姓名密封，他们也不知道卷子是谁的，万一到时候皇帝属意的卷子没能通过，他们是不是要吃一顿挂落？

    越想几人越是不安，只是面上看不出任何端倪。

    温元良直到所有题目答完才抬起头，长舒一口气，眨了眨眼，再次将自己的答案过一遍，确定没什么问题了才开始留意身后的动静，此时四周的光线已经有些昏暗，他感受不到那道审视的视线，想来皇帝是走了。

    这般一想，他只觉得浑身一松，竟有种淡淡的失落是怎么回事？

    闹不明白的温元良干脆不想了，确定答卷无误后，仔细收好自己的考具，时间一到，便起身，等面前的卷子被收走了才缓缓走出考座。

    这次离开皇宫他也有心思好好欣赏这世间尊贵以及的地方，也不知道他这辈子还有没有机会再次踏入。

    温元良自嘲地勾了勾嘴角，此时他的心情有些复杂，相较于答卷惹怒内阁被扣下，他更在乎的是刚刚那身后之人是怎么想的，若在位者昏聩，他觉得自己就算拿了状元也不会有多高兴，反而还要担忧今后的仕途生涯，若上位者是个明君，那他刚刚写的那些东西皇帝应该会上心才是。

    不管怎么样，答都答了，一切已成定局。

    走出宫门口，温元良已经收拾好心情，又是一副潇洒到没心没肺的样子，远远看到等候的卓明轩和卓千肇，竟然激动得热泪盈眶，欢脱得冲了过去。

    原本他这个会元就极受大家瞩目，这会儿众人瞧他兴高采烈的样子，纷纷猜测温元良会不会是新科状元。

    马车上的卓明轩被温元良的样子气笑了，翻了个白眼吐槽道：“你说你也是当爹的人了，知不知道稳重二字怎么写？”

    温元良躬着的身子一顿，本来要钻进去挨着卓明轩坐的，这才不敢了，直接挨着卓千肇的边上小心翼翼地坐下，还朝卓明轩礼貌地咧嘴一笑。

    卓明轩的乐了，中气十足的笑骂道：“给我滚过来！”

    温元良讪讪然摸了摸鼻子，还是乖觉地换了个位置，压根没留意到卓千肇嘴角隐隐的笑意。

    卓明轩见他识相了，这才问道：“殿试情况怎么样？”

    “好！特别好！”温元良忍不住抢话，这样子分明就是心虚了。

    卓明轩危险地眯了眯眼，“嗯？”

