    随着夏季赛临近，官方也将夏季赛的大名单放了出来。

    上个赛季的八强战队：RNG、EDG、WE、NB（QG）、SSS（Snake）、VG、LGD、IG。

    以及在升级赛中保住名额的OMG、GT(EPA)。

    最后两支则是从LSPL升级上来的YM、IM(EDE)。

    其中引起最多关注的自然是YM，一开始所有人都认为YM在夏季赛就是经验宝宝。

    毕竟是从次级联赛升上来的，而且在转会期居然自废武功，把拿到冠军的关键上单给卖了，其余冠军阵容也是打包出售，给人看起来就是在摆烂。

    虽然随后微博上公布了风哥加盟，但引起的讨论依旧大都是负面的，只当成YM人傻钱多。

    至于官宣的那几名新加盟的小将，就更引不起人的兴趣了，直到最后一刻YM官宣Uzi加盟，YM才再次走进众人的视野。

    其次备受关注的就是EDG和IG了，夏季赛都有比较大的动作，而且还都是自带流量的战队。

    EDG因为Pawn将军腰伤休息的缘故，又签下了一名中单，ID名为Scout，之前在SKT给Faker做替补，可以说也是一名相当有实力的小将，要不然也不会给Faker做替补。

    而IG这边官宣的时候也是引起了极大关注，在LSPL一战成名的TheShy以及YM的下路Ning，可以说是夏季赛仅次于Uzi的天价转会。

    至于其他战队，虽然或多或少的也有转会记录，但终究看上去没有这三支战队来的震撼。

    就在网络上针对各大战队的讨论中，时间来到了夏季赛的揭幕战。

    5月26日，EDG对阵NB。

    在将毒硬币下放二队的同时，NB也是将Dade放在中单首发的位置上，AD彻底由Happy接管。

    在当时的人看来Dade的实力是要比Doinb强上许多的，而且在春季赛Uzi的表现也不如Happy，如此改头换面的NB势必要在夏季赛大杀四方，甚至目标可能是夏季赛的冠军。

    然而随着比赛开始后，几乎被EDG血虐一边倒的局势让NB的粉丝看傻了眼，这真的上赛季随便打打都能进季后赛的QG吗？

    顶替Donib的Dade直接被Scout压得抬不起头，下路线Happy更是被羊驼给爆了，瞬间双线爆炸。

    原本被称作野王的Swift更是全程隐身。

    第一局1-13的人头比差点被EDG剃了光头，给人的感觉看上去和春季赛的QG就仿佛是两支战队。

    NB的粉丝开始自我安慰，可能是赛季初发挥得不稳定，然而没想到第二局更惨，干脆直接被EDG打成了一个0-12。

    整场比赛也是二杠零惨败收场，直到这时所有人才意识一件事，那就是被换掉的Doinb才是这个战队的核心，原来没了这个人NB什么都不是。

    同样也是这场比赛，给各大战队提了一个醒，Pawn将军的新人替补似乎比想象中的还要强。

    而YM的第一场比赛则定在了后天，说来也巧刚好第一局就要面对春季赛的冠军RNG。

    备战的这段时间过得很快，几乎也只是一眨眼的时间，就到了比赛日。

    RNGvsYM！

    这场比赛不用说也是引起了无数的讨论，一边是LPL的王者，另一边则是次级联赛的冠军。

    究竟是像传闻中的RNG一边倒地碾压，还是说有了Uzi加盟YM一飞冲天，都是值得期待的。

    唯一稍显不足的就是RNG因为之前季中赛没能休息，这次他们的韩援并没有上场，而是交给两名替补。

    这让RNG的粉丝觉得这场比赛从原先的九一开变成了八二开，没错，在他们看来无论如何这场比赛都将是碾压。

    YM的粉丝稍显淡定，但心里依旧是有些紧张的。

    LPL的第一战就要面对春季赛的冠军，没有压力才是假的，但终归还是要面对，现在他们只希望YM能够打好第一局，不论输赢，他们都会继续支持YM。

    不知不觉场馆内已经是坐满了人。

    “欢迎来到2016英雄联盟职业联赛夏季赛的现场！”

    “大家好，我是娃娃。”

    “大家好，我是米勒。”

    “我知道大家都非常期待这场比赛，但在今天这场比赛开始前呢，有两个信息需要先跟大家交代一下。”娃娃率先开口将话题拉到比赛上。

    “由于RNG参加了季中赛，导致没法按时给选手一定的休息时间，所以RNG今天这场比赛的上单Looper将由Letme出战，辅助Mata由Ley出战。”

    “AD大家应该都清楚了，Marge在转会期来到了RNG，今天也是他在RNG的第一次比赛。”

    “没错，”米勒点点头接过话头说道，“YM这边在转会期也是经过了一系列的人员调整，其中让人最关心的也是小狗的加入了。”

    “多年征战，希望他能在新的战队拿到一个理想的成绩吧。”

    随着两边的选手依次入场开始调试设备，导播也是将镜头从解说席移动到了选手席。

    一身西装走起路来却将双手插在裤兜里的神超，一下子就成了镜头中的焦点。

    “咳咳咳……超哥，你这六亲不认的步伐是跟谁学的？”

    小明回头的一瞬间差点将刚喝的饮料喷出来，一阵咳嗽这才缓过来。

    听到小明的声音，其他几个人也是忍不住回过头去看，结果就看到神超每走一步就要扭一下屁股，仿佛不这么做裤子就要掉下来一样。

    Uzi和牙膏直接是笑抽了，一旁的Tarzan到还能好一点，金贡则是吐槽道：

    “教练，你不扭屁股会死吗？”

    神超原本还没太在意，结果回头看向大荧幕，导播正给他一个特写镜头，整个一个社死。

    好在原本因为对战RNG有些紧张的气氛，倒是因此而缓和下来。

    导播也不好一直盯着一个点拍，只好镜头移到其他位置，在RNG各个选手间轮换，最终是落在了小狗这里。

    毕竟现场的选手中，流量最高的就是小狗，官方也是很懂。

    果然，在切换镜头的瞬间，现场YM的粉丝就欢呼了起来。

    小狗多少年的选手了，面对镜头没有半点的紧张，还很轻松自在的对着镜头挥挥手。

    其余四人隔着耳机也是能听到现场的欢呼，纷纷羡慕起来，同时也是暗暗下定决心，自己也要成为一个能让粉丝为自己如此欢呼的职业选手。

