
“砰！”

一锤敲下去，这头野猪精俩眼珠子往外一翻，四脚朝天的倒在地上。

赵客一瞧，不禁一脸嫌弃，才给了10点怨气，本来还想借着这些妖怪，给血锤补充一下怨气。

上次和大觉恶念打的那一架，自己可是损失惨重，消耗掉了不少东西，其中就包括了血锤里的怨气。

是要想办法补充一下才好。

不成想这些不争气的妖怪，居然才这么点。

其实这也不能怪这些小妖，他们实力太低，低微的实力令这些妖怪甚至还没有明白，自己算是个什么东西。

更没有太多的志向。

他们和野兽的唯一区别就在于，自己比较强一点而已。

故而越是愚笨，心中的野心越小，即便被一锤敲死，心里的怨气也没有多少。

反倒是那些野心越大，心智越强的生物，一旦被杀无不是怨气冲天。

这让赵客失望的同时，目光不由看向自己邮册里的那张《鬼新娘》

“可惜，白棠这娘们现在学乖了，不肯冒头出来，不然倒是能给血锤恢复不少怨气。”

赵客心中一阵惋惜。

“大哥，我这客多，要不您先挂个号？”

眼前桃花精看着被赵客一锤敲死的猪妖，一脸愣然，赵客此时一身黑衣，连面部都带着面具遮挡。

这些桃花妖自然是认不出赵客。

赵客见状，也懒得和这个女妖解释，直接唤出大夏鼎，一巴掌敲晕了往大夏鼎里一扔，自然有水鹿好老树他们收拾。

至于地上这头野猪……

赵客一瞧，这头猪卖相也不好，枯瘦的模样也没几斤肉，随手一脚踢给屠夫之盒。

“饿！”

||

然而屠夫之盒看着野猪的尸体，居然没一口吞下去，反而顶着赵客，意思是让赵客把尸体给做熟了。

他上次在红烟馆吃了不少好东西，赵客好不容易给他的一顿降智打击，似乎又恢复了。

至少知道吃熟食了。

“滚蛋，爱吃不吃。”

赵客一脚把屠夫之盒给踹开。

|口|:“饿！饿！饿！！”

被踢开的屠夫之盒，显然不乐意了，干脆往赵客脚边一趟，一副撒泼刷无赖的模样。

这若是换做别人，赵客早就抡起血锤敲他的阳光灿烂。

可屠夫之盒赵客却是下不去手。

不仅仅是因为这家伙对自己作用重大，也是因为这蠢货跟在自己身边时间最长。

屠夫之盒这张邮票，当初落在别人手上，随手就给用最低的价位给甩卖了。

可它到了自己手上，却成为了自己的宝。

严格意义上来说，屠夫之盒的使用方法，是自己开发出来的。

对于自己开发出来的东西，人都会有着几分舔犊之情。

就如自己做的饭菜，只要不是难以下咽，自己都会给自己多打上几分，谁让那是自己做的菜呢。

看屠夫之盒闹腾的厉害。

赵客虽然气的冲上去踹他两脚，可最终还是把死猪的尸体扔进邮册。

带着屠夫之盒走到船上甲板上。

赵客蒙着脸，身后带着一个怪异的盒子精。

但周围的妖怪和那些花妖们，却是连一个都没去注意赵客，反倒是赵客身后的屠夫之盒吸引了不少眼球。

一只蛤蟆精走到屠夫之盒面前，一阵打量左看右看了好一阵后，神情纠结的开口道：“兄弟，你可能是牛蛙生的？你猜猜我是什么生的？”

屠夫之盒眼睛一瞪，旋即抬头看向身旁赵客，居然破天荒的吐出两个字来：“油炸！”

见状赵客一撇嘴，不等那只蛤蟆精明白屠夫之盒究竟是什么意思的时候。

就见赵客手掌犹如闪电，刹那间一把抓住蛤蟆精的喉咙，指尖犹如发丝般纤细的无相剑经，在蛤蟆精太阳穴上一闪而过后。

赵客随手就把蛤蟆精扔进邮册里去。

甲板上的妖怪非常多，但这些小妖一个个都挤在一起，只顾着找花楼船上的姑娘们，加上赵客出手的速度连一秒都不到。

不过是一眨眼，那头蛤蟆精就消失不见了，谁也没有留意到，也没有妖怪去留意一个蛤蟆精。

赵客就这样大摇大摆的带着屠夫之盒往前走。

先把这位祖宗给伺候好了再说，毕竟往后要用得上的地方还多的去了。

赵客心里琢磨着，若是下次碰到了五鬼，一定要把五个老鬼抓起来，严刑拷打一翻后，让他们给自己设计出个降智之锤，没事就砸两下这个蠢货。

“马哥，下次还来哦！”

“一定一定！”

一个生有马脑袋，却和人一样穿着衣服，站起来走路的马妖，一脸心满意足的从房间里走出来。

裤子都还没提上去，便见赵客从他身旁走过，一把勾住马妖的喉咙。

“咔！”

手指一扭，随着骨头的断裂声，这头马妖就被赵客拖着往前走上几步，在过道拐角的一瞬间，就被赵客扔进了邮册。

回头看向屠夫之盒这个蠢货：“这个给你爆炒。”

|*`|：“嘿嘿嘿，饿！”

带着屠夫之盒溜达了一圈，赵客和屠夫之盒感觉就像是在逛菜市场一样。

有些玩意被屠夫之盒看上了，但却被赵客一脸嫌弃的表情给放弃掉。

“你别看了，那玩意看着挺肥，实际上肉骚的很，做起来的味道，就和在炒屎一样。”

“你看着这个，明明是个蜈蚣精，还把自己吃的这么胖，待会给你烤了。”

“这个？这么瘦，算了，就这个吧，煲汤还是可以的。”

一人一盒挑挑捡捡，把楼船上下三四层都给逛了一圈后，赵客见已经差不多了。

便是走到甲板上，唤出了大夏鼎出来。

就见肥猪被赵客给从大夏鼎里扔出来，把血锤往肥猪怀里一扔。

“除了那些花妖外，其他的一个不剩，全都杀掉。”

“全部杀掉！”

肥猪抬头看着眼前群妖乱舞的画面，不禁回过头看向赵客确认一遍。

“蚊子腿再小也是肉，全部宰了，给血锤恢复元气，宰了之后，把那几条穿上剩下的也给清理干净。”

赵客指了指不远几条船上的妖怪。

方才向着自己分身投去不善眼神的几个妖怪就是来自这些船上的。

血锤现在最大的消耗，都是在这头猪的身上，赵客没有理由不把这件差事交给肥猪。

“那……那你、你们呢？”

肥猪举着锤子，目光不禁打量在赵客和屠夫之盒的身上。

“还能做什么，做饭啊，你要是速度快点，还能吃喝点汤。”

赵客说着，便是带着屠夫之盒走到蟠龙洞的洞口前。

从大夏鼎里取出那些乱七八糟的锅碗瓢盆，架上了炉子开始准备做菜。

见赵客似乎是来真的。

肥猪不禁眨眨眼睛，手上举着锤子，回头一瞧，看着眼前这么多妖怪，却是不知道从什么地方下手才好。

虽然他杀人不眨眼，更别说杀妖怪。

可这样大规模的屠杀，他还是第一次。

正琢磨着该怎么下手的时候。

一头山羊精走到了肥猪身旁，目光上下打量肥猪一眼后道：“要不要一起来？我把这个让给你。”

山羊精怀里好抱着一名姿色不错的花妖。

向着肥猪发出了暖味的邀请。

“一起？？”

肥猪脑海中不由闪烁出传闻中岛国教育片上的画面。

再一瞧，这名花妖外貌还确实挺不错的样子。

“对对，她在下面，你在中间，我在上面。”山羊精兴奋的点头道。

顿时肥猪脸色一僵，脑海中不由浮现出三明治的画面。

目光一时看向自己手上的那把锤头，不禁深吸口气，冷笑道：“嘿嘿，好啊！”

此时蟠龙洞内就像是赶集了一样的热闹。

各种各样的妖怪混在一起。

因为时间的问题，两个时辰后，这里就要重新被冰冷的湖水覆盖。

所以就没有了什么乱七八糟的仪式问题。

大家都简单直接点，挂灯笼。

红色灯笼，里面放着自己出售的物品。

黄色灯笼，是解答疑惑的奖励。

最初蟠龙会上是有人类的先生来帮着书写上文字，妖怪只需要把问题说出来，先生会把事情写在灯笼上。

结果后来就尴尬的发现，灯笼上写上字不难，可大部分妖怪，压根就不认得字。

所以那位教书先生，最后也就成为了大家的一顿美餐。

不过没有了文字，但妖怪们这么多年过去，反而衍生出自己的一套独特的交流方式。

或者说是暗号之类的事情，画在灯笼上，哪怕丑一点，大家也能解读个七七八八。

“咦，这是什么？？”

这时赵敏目光锁定在一口悬挂在头顶的天灯上。

只要付给蟠龙洞一些有价值的物品，就能够把灯笼挂在上面，令所有人看的清楚。

不过能够挂在上面的东西，肯定不会是什么普通之物。

赵客闻言一瞧，原来是一颗石头。

不过令人感到奇怪的是，这颗石头上，不时闪烁出奇特的纹理，纹理很玄妙迷幻，但除此之外什么也感受不到。

赵客现在的身体不过是肉体凡胎，更是琢磨不出其中奥妙。

这仿佛就是一个普通的石头一样。

可越是这样，赵客越是觉得这颗石头不一般，又一瞧灯笼上面画的画。

乱七八糟的赵客也看不懂。

只能回头求出桃姬。

“那颗石头不知道是什么，只知道这个问题已经挂在这里很久了，似乎一百多年前被人悬挂在这里，没人知道是什么，反正就这样挂着，现在人都快要把这颗石头当灯笼了。”

赵客仔细注视着石头上独特的纹理。

问桃姬这玩意是什么价格。

然而桃姬却是苦笑道：“公子，这么多年对这颗石头有心的人很多，可人家不卖只要正宗修行的玄门功法，这玩意我们那里有得。”

“正宗的玄门功法？？”

赵客不由眉头微扬，这玩意他也没有，不过赵客虽然没有，可不代表其他人没有。

赵客眸光如电，琢磨了一阵后，就分神向赵客本体传讯去，不管这颗石头是什么，总的先拿到手再说。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48669636"  chaptername="第一千九十章：神秘石头">加入书签</a>
</div>
