    闻蔓按响了门铃，随后开门的是洛时纤，洛时纤见到闻蔓来了后，别提有多高兴了。

    “小蔓你怎么来了？你来之前怎么也不给我说一声？我好准备准备呀。”

    “快请进，快请进。”

    “你看你太客气了，我们两个之间的关系还用准备些什么？今天我休假没地方去，所以就来找你玩玩。”

    闻蔓微笑的开口，现在她和洛时纤之间的相处模式也终于回归正常了，再也不用像之前那样尴尬。

    并且两人之前的不愉快也都心照不宣的没有再开口，过去的事情就让它过去吧，反正现在一切都好了。

    “好好好，你能来我家我很是高兴。”

    “有什么不高兴的事情给我说说呗，不过这也不应该呀，你现在马上就是要结婚的人了。”

    “不知道成为多少人羡慕的对象，怎么可能还会有烦心事。”

    “你可不知道，墨总不知道是多少少女的梦中情人，这都被你给征服了，还有什么事情可放心的呢？”

    洛时纤坐在沙发上，一脸俏皮的开口。

    “唉，别提了，别提了，谁家还没有一个烦心事了呢。”

    “小蔓来了，今天没上班吗？今天来有事吗？”

    就在这时洛书寅从里屋走了出来，看到闻蔓也很是高兴。

    “怎么？难道我没事就不能来你家玩儿玩儿了，这可让我以后都不敢再来你家做客了。”

    闻蔓打趣的开口，也只有在这里才能让她得到暂时的宁静。

    “你看你说的，你能来我们可是求之不得呢。”

    “叔叔阿姨没在家吗？”

    “哦，你说我爸我妈呀，他们今天去公司了，最近公司的事情也比较繁忙，你也知道现在这个时期正是忙的时候，所以他们两个现在不敢有任何的松懈。”

    “你刚才说你有烦心事，不妨说给我们听听，我们也好为你出谋划策。”

    洛书寅满是温柔的开口，如果闻蔓真的有什么烦心事需要他帮忙的话，他定然是义不容辞的。

    闻蔓很想要说出自己的烦心事，但话到嘴边又不知该如何开口说出去让自己感觉有点不好意思。

    但他觉得洛时纤和洛书寅这么了解自己的，应该大概也猜出了些许了吧。

    看到闻蔓支支吾吾的，洛时纤瞬间明白了其意，随后试探的开口。

    “是不是有关墨总侄子的事啊？”

    听完后闻蔓瞬间愣在了原地，这她都能猜到的吗？难道是墨安年对自己表现的太过明显了？

    想来也对，之前在帝都一年一度的大会上，墨安年当着那么多人的面走到自己身前，没有和别的公司合作，只说了要和自己的公司合作，明眼人都能看出来这是为什么？

    洛书寅此时也是一脸期待的注视着闻蔓，想要得知接下来的答案，如果真的是那样的话，那可就有点糟了。

    对此闻蔓只是无奈的叹了一口气，反正这也不是外人，便将从头到尾的事情娓娓道来。

    听完后，洛时纤和洛书寅两人都凝住了眉头，没想到她们两人猜想的竟然是正确的。

    更没想到墨安年竟然敢这么明目张胆的追求闻蔓，他这是在试探墨聿谨的底线啊。

    “事情有点难办了，如果照你这样所说的话，墨安年的性格肯定是那种不达目的不罢休的人，谁知道他会不会做出什么疯狂的举动呢？”

    “你接下来可得小心一点了，虽然墨总现在没有说什么，但是他心里肯定多多少少有点不舒服。”

    “唉，其实也没事的，你们两个经历了这么多，早就心如磐石了。”

    “反正你们接下来就要准备婚礼了，等到婚礼过后估计他就应该能够想通了吧。”

    闻蔓听完后只能无奈的点了点头，同时问出了自己心中的疑惑。

    “对了，我想问问你们安年父亲的事情，这件事情自从我到了帝都以后就从来没听说过。”

    “要不是安年这一次从M国回来，估计我到现在还被蒙在鼓里，这件事情我已经问过聿谨了，可是他总是支支吾吾的不肯说出实情，我想问问你们。”

    闻蔓看向了洛书寅，虽然这件事她已经知道个大概了，但她想知道全部。

    她要知道那男人心中到底藏着什么苦痛，她觉得自己总是看不清墨聿谨，也看不清他到底背负着什么样的压力。

    真让她感觉到很不舒服，她想要为那个男人分担一点，哪怕是一点点也可以。

    对于闻蔓的疑问，洛书寅在思考着，不知道要不要开口，因为墨聿谨如果不告诉，肯定有他的道理，自己贸然说出去总是不合适的。

    “说吧哥，你看小蔓都问你了，反正现在事情已经这样了，又有什么不能说的呢？”

    “唉，好吧，其实这件事情我知道的也不多，只知道了个大概。”

    “很多年前，墨父退位后，将墨氏集团交给了墨总还有他的哥哥墨天启，当时的墨氏集团还没有如今这一般的体谅，在整个帝都里也是在不停的打拼着。”

    “不过墨总和他的哥哥墨天启的经商天赋极高，把墨氏集团做的也算是风生水起。”

    “很快，整个墨氏集团便在帝都扎稳脚跟了，并且实力也在不断的扩张当中。”

    “我猜想估计是招惹到仇家了吧，在一次聚会中有人暗杀墨总和墨天启。”

    “但最后是由墨天启为墨聿谨挡了子弹了，最后墨总调集了所有的力量在调查背后的主谋。”

    “但这么多年过去了也是没有线索，估计这次墨安年回来也是为了报复的吧。”

    洛书寅也是将自己知道的所有通通说了出来，因为他根本做不到在闻蔓面前撒谎，也不会对她丝毫的隐瞒。

    其实这件事情也不是什么隐密事情，很多底部的上层人物都曾知晓了之前这一轰动整个帝都的事件。

    不过之间的具体缘由，以及墨聿谨到底有没有搜索出线索，这一切他们肯定无从得知。

    听完后闻蔓微微的叹了口气，看来那个男人心中果真是背负着巨大的压力。

    可他还偏偏在自己面前表现的若无其事，并且不停的在为自己遮风挡雨，一想到这里，她就感到有点痛心。

