    这三妖听到这个名字先是一惊，甚至都将准备祭出各自的武器了。

    袁霸天体内的那根镔铁棒蠢蠢欲动，陶吞天也随时准备祭出自己的罐子，齐福天更是警觉，心念一动，一枚玉如意已从体内唤了出来，拿在了手里。

    这三人都进入了宗师境，但面对林浩天仍然打起了十二分精神，即便林浩天才是一个小宗师。

    若单独的林浩天三个字，自然不会引起多大的风浪，可若是“林浩天”三个字的前面有“侍剑阁”三个字，那便不同了。

    在众多妖族被封印的如今，侍剑阁的威慑力不比群妖闪烁时的神龙弱。甚至，侍剑阁比起龙神更受欢迎。

    龙神虽然是妖族，但它更加的霸道。

    侍剑阁则是不同，他们所求的无非是一个和平，如今的侍剑阁虽然强大，但也不会主动挑起战事。

    侍剑阁，隐隐有如今修行界天下共主的味道。

    对于一般妖族来说，遇到侍剑阁的人，只要不是大奸大恶之徒，自然不惧；但他们三人不同，他们属于血妖这一个特殊的群体。要知道在以前，血妖那可是祸害苍生的存在。

    故此，三人的反应才会如此之大。

    不管是妖族还是人族，对血妖的容忍度都极其的低，更何况，这接话要帮助他们的人可是侍剑阁少阁主，极大可能是未来的阁主。

    看到三人紧张的模样，林浩天不禁莞尔一笑，直接解下了腰间的长剑，丢向了袁霸天。

    一直跟在他身后的福伯看到林浩天这番动作，方要阻止，林浩天却是伸起了手，眼睛虽然是盯着三妖，口中的话却是说给福伯听的。

    “哎，不用。既然是来合作的，自然要拿出一点诚意来，我们是来寻求合作伙伴的，不是来打架的。”

    袁霸天看看手中拿着的长剑，有些意外，看着嘴角挑起一抹笑，似乎带着几分嘲弄的林浩天，心里的防备少了一些；但同时，心里的某种东西被激了起来。

    自己拿着这柄剑的时间越久，越会觉得让人看不起他们。

    袁霸天没有管陶吞天和齐福天，直接又把那柄华丽的长剑给丢了回去，仿佛它烫手一般。

    “少阁主既然赏脸，那就说说怎么合作。单凭一柄剑，可没什么说服力！”袁霸天嘴上这么说，但心里却是不由得对林浩天高看上了几分。

    侍剑阁的少阁主和血妖合作，但就这件事儿，那都足以惊掉无数人的眼球。

    若是这事儿传了出去，这少阁主的遭遇恐怕不会比他们好多少。

    林浩天接过长剑，看着手中的长剑，脑海中却是想起了一个人。

    无论是在封武山还是满雪山上，那个人都不可或缺，更为恐怖的是，那个人还一手推动了圣朝的改革，用了一大批才德兼备之士，做的事儿都是原本他该做的事儿。甚至他去了长安之后，还因为这个人吃了不少的闭门羹。

    林浩天紧紧的捏着这柄剑，闭上了眼睛，深吸了一口气，说出了三个字。

    “徐长安。”

    这三妖听到这个名字同时一愣，不明白这林浩天到底是什么意思。

    还是齐福天突然反应了过来，他将手中的玉如意收回了体内，突然说道：“徐长安，这三个字便是最大的理由，他的身世便是最大的理由。”

    剩余二妖同时看向了齐福天，齐福天没有过多的解释，只是淡淡的说了一句。

    “徐宁卿的儿子，也叫徐长安。”

    三人的目光同时看向了林浩天，林浩天睁开了眼，愣了愣，深吸了一口气。

    “没错，就是如今的侍剑阁阁主，我师叔的儿子。”

    袁霸天脸上出现了笑容，到这一刻，他才真正的放下心来。

    少阁主和如今的阁主没有任何的关系，而如今的阁主却有一个亲生儿子，这很好理解了。

    就像太子不是皇帝的儿子一般，甚至都没有任何的关系，更为重要的是，皇帝还有一个亲生儿子存在，并且那个儿子还不是傻子。

    这样一来，林浩天应该感到威胁，林浩天来找他们有了充分的理由。

    若是林浩天能用侍剑阁少阁主的身份帮忙劝雪魔猿一族那些老头子，自然能够让雪魔猿族群大军压境。只是，他们三人能够为林浩天做什么？甚至说，他们要怎么做才能帮助林浩天对付徐长安？

    三人同时看向了林浩天，把这个问题抛给了他。

    合作就是双方都有利益或者把柄在对方的手里，林浩天露出了笑容，知道这三个血妖已经准备和他合作了。

    “我可以明确告诉你们，徐长安进入了雪山。如果我没有猜错，那么他一定是冲着殒神铁去的，他和我一样，都到了小宗师巅峰。而且，他体内还有曾夫子的修为，若是让他成功，以后前途不可限量。”

    三妖听到这话，都皱起了眉。

    “这殒神铁是那个老不死的宝贝，别人多看一眼都得死。即便徐宁卿出手，成功的概率都很小。既然你不想要他在这个世上，那又何必来找我们，让他去送死，不就行了？”陶吞天有些不解。

    林浩天摇了摇头，没有说话。

    “莫非徐宁卿亲自出手？”袁霸天不解。

    林浩天还是摇了摇头，笃定的说道：“若是我那师叔出手，恐怕成功的概率更低。”

    齐福天和陶吞天同时皱起了眉，对于侍剑阁和徐宁卿，他们了解的自然要比袁霸天多上不少。

    “是姓敖的来帮徐长安了，还是姓蓝的？”

    两人异口同声的说道。

    “当年蓝家的翩公子确定会来帮助徐长安，若是我所料不错的话，敖家的人也会来。”

    齐福天觉得有些不可思议。

    “敖蓝两家虽然和徐宁卿的仇怨解了大半，但也不至于会帮助徐长安吧？况且，敖岛主说过，以后徐家的事儿他不管，恩仇两消，再见就当陌生人。”

    麒麟一族算是人妖两族的缓冲带，对于两族之间发生的事儿都知道不少。

    林浩天叹了一口气，越说他越觉得心塞。花恒书院

    虽然他自小生活在侍剑阁，可却没有这么多的助力，自小锦衣玉食，天之骄子，可真正出去，除了福伯之外，又有几人是真心认可他的？

    反倒是徐长安，自小生活在那座小城，穷一天过，富一天也过。一出江湖，便得到了蜀山的认可，随后更是得到了两个爱护他如子的师兄，出游江湖又遇到了蓝宇，这一切的一切，都是林浩天所羡慕的。

    他也希望有两个那么对内温柔，对外强横的师兄；他也希望有这么一座山门，能够不顾外界的声音，无论传言他做了什么事儿，都坚定不移的相信他；他也希望有那么两个兄弟，能够在生死之间挺身而出，有过命的交情；他也希望，朝堂之上的有才之士全是因为他的推荐，才能大施拳脚。

    可惜的是，他只有侍剑阁少阁主的名头。

    林浩天又叹了一口气，这些日子以来，不知道他叹了多少声的气，越提徐长安，他越羡慕嫉妒。

    这羡慕嫉妒犹如一把火一般，将他的内心给点燃了，让他的双眸变得通红。

    “守着殒神铁的老家伙谁的面子都不给，除了敖家的小辈和蓝家的小辈之外。若是徐长安有机会取得他的认可，别说殒神铁，就算是命，那老家伙也舍得豁出来。”

    看着袁霸天不解的表情，陶吞天附在他的耳边说了一个名字，随后补充了一句。

    “这是徐长安的母亲。”

    袁霸天脸色也微微一变，极其的精彩。

    他现在终于明白了林浩天为什么会这么做了，林浩天决不允许徐长安见到那个老家伙，所以这才会帮助他们三人欺骗雪魔猿一族，引发大战，把徐长安给牵扯在这儿。

    “所以，这是双赢的合作，你们修为能够暴涨，我也能够达到我的目的。”

    三妖相互看了一眼，都点了点头。

    林浩天都把所有的事儿都交待了，自然能够合作。更何况，若是林浩天反悔，以后他们三妖把这事儿传出去，林浩天必然成为众矢之的。这么算来，即便交易成功，林浩天都还有一个把柄在他们手里。

    爱惜羽毛的人总是有很多的把柄，劣迹斑斑的人毫无软肋。

    这三妖可不怕林浩天说他们干了什么，最多他们亡命天涯而已，这本就是他们血妖的宿命。

    “行！”袁霸天拍板决定。

    “那我需要袁衮鲧族长的贴身事物，方能让你们的族长完全相信我。而且，死多少人我不管，但我有一个条件，你们不能攻破幽州长城，而且若在城头上看到我指挥的时候，你们必须要败；我没在的时候，幽州长城守军必须要败，但城不能破！”

    袁霸天越来越喜欢这位侍剑阁的少阁主了。

    他伸出了猩红的舌头，舔了舔嘴唇，显得有些激动和兴奋。他现在看着腹黑的袁霸天可比齐福天这小麒麟顺眼得多了。

    “只要雪魔猿倾巢而出，我保证，功劳是你的，血食是我们兄弟的！”

    袁霸天一把揽过了林浩天，仿佛两人是好兄弟一般。

    “你放心，林兄弟，只要雪魔猿能够大军压境，我保证这幽州长城下将会成为绞肉场！”袁霸天此时甚至就连称呼都换了。

    不过他没有注意到的是，林浩天那一闪而过的眼神，眼神中表露出的是不屑以及厌恶。

    ……

    林浩天出来的时候，背上多了一根木枝，这是袁衮鲧的本命木枝，也是这一根木枝，逼得罗家不得不出面。

    “少主，这与虎谋皮啊，假如以后他们用这要挟你……”福伯脸上的皱纹就和幽州的土地一般，被这狂风一卷，全是沟壑。

    “他们是血妖，我是侍剑阁少阁主，你说世人是相信我说的话，还是相信他们说的话？”所有的一切，林浩天早就想到了，早就做好了准备。

    “可……”福伯还想说话，被林浩天给打断了，他拍了拍老人的肩膀，声音也柔和了下来：“福伯，您不用担心，这个人世间啊，最可怜的是弱者的呐喊，只要我们站得够高，声音够大，那整个天下都会听我们的。”

    说罢，背着那根树枝往前走去。

    福伯面色复杂的看着林浩天，自己的这位少阁主变了，自从这位少阁主亲自解决了荆源之后，这位老人便感受到了少阁主身上出现了一种自己都恐惧的东西。

    两日后，林浩天进入了一座巍峨雪山的山洞之中，洞里面有几个老头子；而在洞外，则是群情激奋的雪魔猿。

    没过多久，长眉老人走出了山洞，他佝偻着腰，身材也不高，若是平视林浩天，只能看到林浩天的胸口。他的眉毛很长，长得都快要坠到了地上。

    老人一手拄着拐杖，另一只手拿着一根树枝。

    他看着满山的雪魔猿，高声道：“我族族长惨死于罗家之手，我雪魔猿一族向来不惹事，但也不怕事。各位，可否跟随老朽去幽州长城脚下讨一个公道？”

    此言一出，满山猿啼。

    ……

    血雾炸开，白色的身形站了起来，它显得极为的虚弱。

    这是一头大熊，身上还缠绕着蓝紫色的电芒。

    徐长安等人下意识的往后退了一步，这大熊却只是看了他们一眼，便直接朝着血雾炸开的地方走去。

    它步履蹒跚，熊脸上却带着一丝兴奋，甚至还舔了舔嘴角。

    只要它夺了这穷奇的血脉，夺了血妖的天赋，那么它将会成为新的血妖，甚至成为如今最有可能突破开天境，进入摇星境的大妖。

    它慢慢的走向了雪鸠炸开的地方，看着躺在地上的穷天奇心砰砰直跳。这头穷奇，虎生双翼，静静的躺在了雪地中，但身体仍旧自动吸收着周围的血气。大熊感受得到，这穷天奇正在恢复。看到这血妖的天赋，他更加的激动了。

    大熊弯下了腰，准备享用美食。

    可让它没有想到的是，这原本闭上双眼不知死活的穷天奇突然睁开了眼睛，猝不及防之下，虎爪穿透了他的心脏，同时这穷奇站了起来，双翼一扇，黑色的火焰便飞向了大熊，将其团团围住，焚烧着它的身体。

    这一幕，看得徐长安等人目瞪口呆。

    一行人正要逃跑，那穷天奇的目光突然移了过来，准确的说，是看向了小白。口中冷冷吐出了一句话：“又是白虎！”

    同时，甄洪带着一黑衣大汉正朝着这儿赶来！

    ...........................................................................

    明天大章节。<!--over-->

