    他刚准备用手去抓钥匙，钥匙上的冥炎瞬间爆发，将吕落的手指点燃。

    好在吕落马上启动了自己的冥源火种，这才将这股冥炎吸收掉！

    “这把钥匙是需要冥火才能持有的，也就是说，如果得不到冥火的奖励。

    就算找到钥匙，也拿不了，还真是一环扣一环啊！

    好了，我们现在去找灵伽吧！”

    吕落走到冈姆的面前，见它正在不断地扒拉书架上的东西往嘴里填，走过去叮嘱了一下。

    “你自己好好呆在这里，不要乱跑，现在梦魇城堡的情况不明。

    如果你脱离了安全区域，有可能会被攻击，明白吗？”

    冈姆有些笨重地点点头，也不知道它有没有听懂。

    然后又继续开始吃书架了，这个智商，哎！

    吕落有些无奈，他也不知道冈姆变成那种少女形态的条件是什么。

    不过看眼前的这副样子，想要变成少女形态怕是不太可能了。

    梦魇城堡里的环境，实在是有太多的不可预知性。

    5阶领主虽然很强势，但在梦魇的城堡里，已经有些不够看了，吕落也不能保证冈姆的安全。

    在19号之后，冈姆大概率会被吕落遗弃在这里。

    虽然舍弃掉一个末日因子很可惜，不过吕落也没什么办法。

    至少冈姆现在活得好好的，如果需要再次进行战斗的话，它应该也能帮得上忙。

    吕落返回一楼的时候，发现老蜥蜴人苦丁正坐在餐厅的主桌上，一杯一杯地给自己倒着酒。

    在看到吕落第一眼的时候，苦丁就笑着说道：

    “哦，我们击败邪恶女巫的勇士回来了。”

    吕落稍稍迟疑了一下，听苦丁的意思已经很明显，对方知道他在二楼杀死了女巫艾丽。

    不过苦丁并没有因此对他发动攻击，这就有点耐人寻味了。

    城堡里的领主之间的关系，到底是怎么算的？

    “苦丁先生有什么话想要对我说吗？”

    “啊，是有一些话想要对吕落先生说的。

    杀死城堡里的领主确实可以，但这里毕竟是梦魇大人的地方。

    过多的杀戮，小心引起梦魇大人的注意哦！

    吕落先生不要忘了你来这里的本意是什么，千万不要忘了。

    如果你忘了自己的本意，那么你要面对的东西，可就不那么简单了。”

    苦丁的这个提醒，是为了让吕落减少杀戮吗？

    不，应该没有这么简单，应该还有其他的意思。

    “如果是别人杀了女巫艾丽，苦丁先生也会提醒吗？”

    “当然，提醒候选者，是我的责任！”

    果然，苦丁在这里的提醒，应该是他杀死了第一个领主导致的。

    也就是说，杀死领主是允许的，但是杀死领主会有其他的情况出现？

    吕落点点头。

    “我的本意从来都是为了新娘-齐心竹。”

    “那样就好，毕竟这里是梦魇的城堡，最终会发生什么样的事情，谁都说不清楚呢！

    你说是不是这样？吕落先生。”

    这种语气不知道算是警告还是其他什么样的东西。

    吕落看着苦丁一会，最终只是点了点头。

    “谢谢苦丁先生的提醒，我会记住的。

    但我也要重复一遍，我来这里的目的就是齐心竹，无论如何！”

    “无论如何吗！真是坚定的意志啊！”苦丁笑了笑，没有再继续说话。

    吕落转身走向了厨房走廊的位置，苦丁也没有再拦他。

    不过这一番的对话之后，吕落把苦丁的名字，从自己的必杀名单上划过去了。

    这个苦丁的身份和其他的领主可能有些不太一样。

    如果自己贸然对它出手，或许有些糟糕的情况会发生。

    “不管了，先去厨房找灵伽再说。”

    ……

    吕落再次卡视野+潜行，来到了走廊的最深处，也就是厨房所在的位置。

    重新点燃冥炎，吕落来到了灵伽的面前。

    “灵伽，你要的钥匙，是这个吗？”

    吕落伸出了自己的手指，指尖正挂着和灵伽脖子上镣铐材质一样的一把钥匙。

    【小心，对方有攻击欲望。】

    灵伽在看到吕落钥匙的第一眼，身体瞬间就动了。

    395敏捷的极致速度，再加上异种特殊的发力技巧和身体结构。

    灵伽的速度在某种程度上，甚至可以达到完全碾压吕落雷霆四挡的地步。

    咻！

    风驰电掣，转瞬即逝。

    不过枷锁终究是枷锁，而且吕落本人，也从来不是吃素的存在。

    蒸汽与雷霆已经在他的身上蔓延，进攻的速度可能比不上灵伽。

    但居高临下的防守，却是轻而易举。

    吕落的手掌握住了灵伽的手指。

    钥匙已经被他收入了诺亚之星里，此时的一人一兽正在对峙。

    “果然啊！聪明的异种，就没有一个是老老实实的。

    你们都感觉自己很了不起，感觉自己可以掌控一切。

    交易达成的时候，就敢贸然对我出手！

    但你们有没有想过，人类的体魄远远低于异种，但是却能和异种纠缠那么多年，靠的是什么？

    就是人类远远超过异种的智慧啊！

    你们的那些小心思，骚想法，在人类的世界里，早已经出现过无数次了！”

    咔嚓！

    吕落猛然掰断了灵伽的手指，虽然对方的速度离谱，力量很强，但是体质方面只有几十。

    猴子就是猴子，四挡的吕落虽然速度不如对方。

    但是伤害上，已经可以对灵伽这只顽皮的猴子造成永久性的伤害了。

    啊！~

    灵伽的手指断在吕落的手中，它不断发出惨叫，但吕落并没有因此而松手。

    而是用注满雷霆的一脚直接踹了上去。

    轰！

    这一脚实实在在地踹在了灵伽的肚子上，猴子吐出了一大口血，跪在了吕落的面前。

    周围的厨师们面面相觑。

    他们作为类人种，此时已经有些不太清楚吕落和灵伽之间的争斗到底是因为什么了。

    一名厨师见灵伽凄惨，在其他厨师的推让下，唯唯诺诺的走到了吕落的面前。

    “大人，灵伽厨师长的身体已经非常虚弱了，它很久没有吃东西。

    如果你再这样打下去，灵伽大人会死的，它死了，主人会不高兴。”

    类人种厨师说得非常认真，吕落也感觉有些奇怪。

    它称呼自己为大人！掌控冥炎，就可以得到梦魇仆从的认可吗？

    吕落没有放开灵伽，而是直接问起厨师：

    “灵伽为什么没有吃东西？它不吃东西，你们不会喂它吗？”

    “不准灵伽大人吃东西，另一位大人，女巫艾丽的命令。”

    吕落点了点头，这些5阶的异种在自己面前唯唯诺诺的样子，还真是有些奇怪！

    不过他对于灵伽的态度，确实要好好重新审视一番了。

    交易还是要继续的，不过他得先把灵伽废了，免得在这个时候给自己找麻烦。

    吕落抓住灵伽的手指，重重地把灵伽摔在地上。

    碰！

    枷锁上的冥炎开始缓缓燃烧起来，灵伽有些痛苦的扭动身体，冥炎在它的身上不断燃烧

    随着冥炎的燃烧，灵伽的生机也越来越薄弱，感觉随时都有可能死去。

    此时的它确实很像一只佝偻的猴子，而且是快要死掉的那种。

    “老老实实地交换东西不好吗？何必做这种蠢事？

    如果你把我想要的东西给我……”

    吕落的话刚说到一半，灵伽就已经强忍着痛苦打断了他。

    “如果我把你想要的东西给你，你就会把这里的一切都给杀光！

    你以为我看不出你眼里的杀意吗？

    小子，只有人类会无缘无故的杀戮异种，你是把自己当成了人！”

    吕落眯起了眼，其实灵伽说的并没有错，他原本的想法就是在得到东西之后。

    晋升4阶，然后把这里的厨师都给杀了。

    毕竟5阶的普通异种也有2000能量，这对于他来说是一笔很大的能量补充。

    甚至要比击杀领主级异种来得更加划算一些！

    可吕落始终认为自己收敛的已经很好了，因为他根本没有表现出任何杀意。

    没想到这样收敛，还是被灵伽看出了端倪。

    老猴子还真是足够敏锐的！

    吕落沉吟了一会，在这个时候晋升4阶的重要性，还是远远高于杀死灵伽他们的收益的。

    所以，如果灵伽可以给他带来足够的收益，那吕落确实可以放灵伽一马。

    “我可以不杀死你们，不过你也要把你所知道的东西，都告诉我，比如梦魇的目的。”

    灵伽微微蹙眉，一点都不相信吕落所说的话。

    “我现在的这个样子，怎么可能相信你？

    相信一个自认为是人类的家伙？”

    人类有什么不好吗？

    吕落仔细想了想，如果站在异种的角度，人类确实不咋地。

    “我可以先放了你，然后我们再进行交易。”

    “先放了我？”

    “当然！”

    “你不怕我逃了吗？”

    【就它现在这幅样子，哎，异种里也有这种自信心膨胀的家伙吗？】

    吕落也是同样的想法，不过他肯定是不能这么说的。

    “苦丁就在门口，你感觉你逃出了这里，就能逃出城堡吗？

    灵伽，你好歹也是6阶领主，不要那么天真了。

    你唯一出去的方法，就是我，只有我才能带领你们走向自由。”

    吕落说完，甚至都没有继续和灵伽商量，也没有给灵伽思考的空间，就直接把钥匙拿了出来。

    打开了灵伽的冥炎枷锁！

    咔嚓！

    滚滚的冥炎突然爆发，不过这些冥炎全部都被吕落用左手的冥源火种给吸收掉了。

    灵伽虽然已经被冥炎烧得秃了毛。

    不过摆脱了冥炎枷锁的它，还是兴奋地跳了起来。

    “你真的放了我？我终于，我真的自由了！”

    呃！

    灵伽突然对吕落露出了一副凶狠的神色，但吕落在它的面前动都没动，一脸的淡漠。

    如果灵伽真的敢跑，那他也真的敢杀！

    得不到自己想要的东西，入手一个6阶的末日因子，也是不错的！

    “做事之前要思考，灵伽，想想你异种智者的名头吧。

    如果现在对我进行攻击，先不说你这种状况能不能打的过我。

    就算你能过从我手中逃走，门口的苦丁和无穷无尽的士兵，应该也够你喝一壶的了。”

    灵伽逐渐收敛起自己恶劣的面容，转而露出了一副微笑。

    “别当真，别当真，我实在是被困了太久，有些心情压抑。

    刚才我只是感受一下自由的空气。

    你说的那种蠢事我可不会去做，毕竟灵伽可是智者，异种里的智者！”

    吕落笑眯眯的看着灵伽，灵伽也笑眯眯的看着他。

    其实吕落很确定，如果不是灵伽太虚弱，一个6阶异种怎么也不可能这样轻易的妥协。

    不过没有关系，趁猴之危这种事情，做起来也没什么负罪感。

    “好了，我想要类似新娘眼泪那样，可以大幅度提升暗能的东西，现在可以给我了吧？”

    灵伽再一次的看了一眼吕落。

    它始终想不明白，吕落只有3阶而已，为什么3阶的生物，力量会那么的离谱。

    不过既然已经做了决定，这个时候也就没有必要再去思考这些了。

    如果不做的话，吕落肯定会杀死它。

    而且会杀死这十几个厨师！

    这些厨师虽然不咋地，但灵伽已经和它们相处出了感情，它不想这些家伙因为自己而死。

    “希望你能遵守约定。”

    “自然。”

    “你等我一会。”

    灵伽从梦魇厨房储存的材料中，拿出了一些自己珍藏的珍品。

    然后吩咐一旁的厨师为他生火。

    而它自己，则是拿着一根棍子，站在了一口石质的锅面前。

    吕落看着灵伽手里的石质锅，表情有些奇怪！

    “这应该不是在炒菜吧？”

    【这是异种炼金术，有些异种种族确实拥有这样的能力。

    它们可以把不同类型的异种材料炼制成为新的物品。

    这种物品有可能更强，也有可能更弱。】

    灵伽不断地朝着锅里搓动自己的手指，这种行为在吕落的眼里，无疑是在搓灰。

    “它是在搓灰吗？这玩意等下是要我吃下去的。”

    【为了变强，忍一忍吧。】

    沃日！

    搓灰还只是轻的，吕落甚至看到了灵伽往石锅里面甩了一把鼻涕，和很多很多的猴毛。

    吕落已经快忍不住了，这玩意，真的是人吃的？

    灵伽在熬制食物的时候，开始和吕落聊起了天。

    “好了，现在需要很长一段时间，这玩意才能熬好。

    说吧，你想知道些什么？我能说的肯定都会告诉你，不能说的，你也别问。”

    什么能说的和不能说的？都这种时候了，还有不能说的事情？

    吕落疑惑的同时，也问出了自己最想知道的东西。

    “你说我不知道梦魇到底想要什么？

    那你说说呗，梦魇到底想要什么?”

    灵伽看着吕落，咧了咧嘴，露出了自己的一口烂牙。

    “我在第一次看到梦魇的时候，就很清楚，它不是一般的异种。

    它的想法，它的思维，和异种也不一样。

    怎么说呢，它的思路和你有些类似，它看不起我们。

    梦魇始终认为我们是野兽，而它自己则是高高在上的物种。”

    灵伽的这个说法，倒让吕落感觉来了一些兴趣。

    “你说梦魇认为自己是高高在上的物种？”

    “是的，梦魇它从来没有把自己单纯的当成过异种，内心也从来没有接受过异种这个说法。”

    “你是怎么知道这些事情的？你和它很熟悉吗？”

    灵伽翻了翻白眼，鄙夷地看了吕落一下。

    “我和你也不熟悉，但是我在一接触你的时候，就能感觉到你想杀了我们，杀了这里所有的异种。”

    “额……那都是过去的事情了。”

    看着周围厨师一脸怀疑的眼神，吕落不想在这个时候发生战斗。

    已经到了这一步，如果把石锅打坏了，那就得不偿失了。

    灵伽继续说道：

    “梦魇的思维很接近人类，它的目的也很奇怪，就像是它建造这个城堡。

    正常来说，一个异种君王建造城堡，无非是想要去享受。

    或者作为自己的大本营一样，好好运营。

    但梦魇不同，它建造这个城堡，似乎只是为了通过这个建造城堡的过程，明白其中的概念。

    理解工匠，理解士兵的礼仪，理解上位者的心态。

    城堡的每个设定，都是由梦魇自己琢磨的。

    它享受美食，获取知识，了解人类社会构架，尝试理解人类之间的交互关系。

    整个城堡，就是为了让它理解这些而存在的。

    就像是二楼的女巫艾丽，她的作用，就是为了帮助梦魇收集足够的人类知识。

    梦魇可以通过自己的力量，得到她收集的这些知识。

    从而更加地接近人类。

    我们不理解它这么做的意义是什么，不过老灵伽的心里对梦魇的意图，已经有所猜测。”

    吕落眯起了眼。

    “你的猜测是什么？”

