    “叮！触发主线任务！掌控星云系！任务详情：宿主已成功拿下海凌星，接下来应该加快步伐，拿下整个星云系，称霸一方，若是宿主可以在十年之内拿下星云系，将获得三次神魔附灵机会，两次神魔巅峰机会，三次神魔觉醒机会，一次极限觉醒机会，四次死忠召唤机会！并开启圣源觉醒功能！”

    周恒正是在触发了这样的任务之后，才会给孙悟空他们下达这样的任务命令，并且规定时间，也是十年。

    至于这个所谓的圣源觉醒，按照召唤系统的解释，就是觉醒圣道本源。

    说白了，相当于免了你去搜集七大属性本源的时间，直接让神魔成就圣道三境。

    众所周知，准圣境强者想要踏入圣人境，需要具备七大基础属性。

    金木水火土风雷！

    不过想要达到圣人境，不单单是要具备七大基础属性。

    还必须有一个前提，那就是七大基础属性之中，至少要有三种是修士自己领悟的。

    其余四种，可以用相对应的天材地宝代替。

    当然了，品级越高越好。

    而最强的圣人境强者，七大基础属性，都是自己领悟的。

    只不过可以做到这一步的人，凤毛麟角。

    大多数人都是具备了三种，乃至是四种，然后其余的就用相对应的天材地宝代替，进而踏入圣人境。

    至于地圣境，就得进一步补充时间与空间，阴与阳，让整个本源世界更加的完善。

    至于天圣境，就必须要让自己的本源世界出现生灵。

    无论是动物还是人类，皆可！

    当然，从外界直接抓，肯定是不行的。

    需要本源世界自主诞生。

    但圣源觉醒，却可以跨过这几步，直接让神魔本源世界完整，踏入圣人境，地圣境，乃至是天圣境。

    这不得不说，有点逆天啊！

    当然了，比起大道传承，那还是要逊色一些的。

    毕竟大道传承，可以让人传承大道，然后直接达到大道境。

    周恒现在就有一次大道传承的奖励。

    只不过这样的代价便是召唤系统因超负荷陷入了瘫痪状态，导致所有功能都不能用了。

    时间起码得一千年。

    除非是找到大道之晶，简称道晶。

    但显然，周恒是没有的。

    所以这可以拿来当保命符，但不到关键时刻，坚决不能动用。

    当然了，无论是圣源觉醒，还是大道传承。

    想要没有后遗症的使用，还是得看周恒自身的实力。

    只有他的修为提高了，才能让召唤系统的修为上限拔高，从而让大周产生更多的强者。

    ……

    时间如白驹过隙，一晃间，便是五年的时间。

    这是周恒闭关最久的一次，五年时间来，大周军征战四方，接连拿下了一颗颗星辰的统治权。

    其中，除了原先的海凌星之外，星云系另外的三大仙级星辰，分别是：天王星，魔云星，剑王星。

    如今，也被大周帝国拿下了两个，分别是天王星和剑王星。

    唯有魔云星还没有拿下来。

    但也到了关键时刻。

    至于灵级星辰，天级星辰，还有地级星辰，玄级星辰，甚至是更低级的凡级星辰。

    都已经全部掌控在大周的手里了。

    相对于五年前，大周的疆域扩大了几万倍。

    不过诸天宇宙，浩瀚无垠，星云系，不过是东玄域之中，一个微不足道的小星系而已，还是比较偏僻的那种，连神级星辰都没有，几乎可以说是不值一提。

    在东玄域的地界上，不知道有多少星云系呢。

    海凌星作为大周帝国现阶段的‘办公地点’，繁荣程度，可以说是以前的好几倍。

    吸引了不知道多少剑王星和天王星的年轻一辈，乃至是天王星的强者。

    浩瀚的星云系，海凌星，俨然成为了最绚烂的星辰。

    而大周帝国的入圣境强者，也从之前的四千左右，直接突破到了两万。

    寻圣境的数量更是翻了十倍以上。

    太乙境跟大罗境就更不用说了。

    而大周帝国在一统星云系的诸多星辰之后，也都向投降的势力颁发了大周功勋令牌，可以说是人手一份。

    一开始对于投降，还有些不大情愿，只是被迫的诸多修士和妖族强者，在见到功勋牌之中，那些琳琅满目的天材地宝和宝物兑换名单，一个个的就跟打了鸡血一样。

    只要有足够功勋，先天至宝都可以兑换。

    这尼玛想想都激动啊。

    虽说，需要的功勋值是海量。

    但是功勋值再海量，也会有一个数啊。

    总比兑换无门要好得多吧？

    加上大周帝国占领每一颗星辰之后，都是推行的仁政，深得百姓爱戴。

    并且大周帝国还大力推行学院制度，在诸多城池都建立起了一座座无双学院，开始招收学员。

    哪怕是资质普通的修士，都有资格成为无双学院的学员。

    区别在于上的是普通班，而那些天赋卓越的人，则是会进入精英班学习。

    但即便如此，对于那些本来就是资质普通的人而言，可以进入学院学习，这本身就是一个机会。

    而且无双学院还有奖励制度，若是成绩足够好，或者是创新记录等等，都有相应的奖学金。

    甚至于成绩优渥的人，还会享受免除学费的优待。

    而为了相对公平化。

    普通班的免除学费优待的标准，跟精英班免除学费或者获取奖学金的标准，那是不一样的。

    当然了，凡事都有两面性，诸多星辰的生灵，有感谢大周帝国的，但也有痛恨大周帝国的。

    而其中最明显的群体，就是那些宗门势力。

    他们被迫解散，对于大周帝国，可以说是恨之入骨。

    虽说有一部分因为大周帝国的待遇而臣服，但也有硬骨头，虽然明面上解散了宗门，但还在暗地里活动，一度给大周造成了不小的麻烦。

    不过最终，都被强势的大周军一一扫荡。

    有一些投效大周帝国的入圣境强者曾经谏言过，说让诸多星辰内的宗门势力保留下来。

    毕竟宗门势力的存在，乃是诸天宇宙的一种常态。

    不要说凡级，玄级，地级，天级，灵级，仙级的星辰了。

    就是神级星辰，圣级星辰好了，也都有宗门势力存在。

    宗门这种形势的势力，可以存在于诸天宇宙，自然是有它的道理的。

    大周帝国直接横推，不给活路，倒是显得有些太过于霸道了。

    对于这样的谏言，如来佛祖他们并没有采纳。

    因为推倒宗门制度，推行学院制度，乃是大周帝国的帝尊陛下，在十年前，就已经颁布的命令。

    大周帝国的文武百官将士们，只有执行的权利，没有反对的资格。

    何况，此举，利国利民，纵然那些宗门势力不满，那又如何？

    世间之事，本来就做不到让所有人都满意。

    相对之下，只能让更多的人满意，仅此而已！

    ……

    而此时，闭关了五年之久的周恒，也即将出关了。

    PS：没有补更了，话说我还欠15更对吧？

