    离开传承阁，松月停下脚步，转身道：“朱师弟，这次难为你了。”

    朱朗忙躬身道：“师兄说的什么话，一切为了我天师宫，只是可恨那徐成，拿我天师宫诸般珍宝交结私恩，还以老祖的名义——”

    “我天师宫不能没有老祖。”松月出声将朱朗的话打断。

    朱朗一愣，忙道：“我明白，天师宫紫云老祖威震天下。”

    松月点点头，然后道：“卸下执法长老之位刚好，你潜心修行。”

    说着，他一顿，低声道：“过几日我拿一颗七品丹与你，助你突破六重境界。”

    七品丹！

    朱朗大喜，看来自己所为终于得到回报。

    “多谢师兄，师兄放心，我定不会让那徐成小儿好过。”

    松月摆摆手，面上现出一丝冷厉之色，淡淡道：“无妨，我虽不知这小儿打什么主意，但镇魔塔，他去了，怕就没那么容易出来了。”

    镇魔塔，天师宫禁地之一。

    镇魔塔中关押着千百年来天师宫所擒的天下邪魔。

    这样邪魔聚集的地方，其中魔气之深重，不可想象。

    天师宫弟子，对镇魔塔也是敬而远之。

    天师宫中，守卫镇魔塔是最要命头疼的差事。

    先天境五重以上弟子，每三年值守十日。

    曾有弟子值守一个月，之后为魔气侵袭，癫狂而死。

    原本徐成也不想去镇魔塔。

    按照紫云道人的交待，需要在他闭关八年之后，才让徐成去镇魔塔寻一位叫紫易的道人。

    但既然已经与松月撕破脸皮，徐成也就不再顾忌，直接去镇魔塔签到打卡再说。

    这等高等级的禁地，必然会有高级奖励。

    刚才在《天师宫传承序记》中，他还知道，这镇魔塔的最底层，就是建在一处空间缝隙之中。

    凌云洞中的前辈全都一去不归，目前徐成还不想去探查，那到镇魔塔里去见识一下所谓的空间裂缝，是个不错的选择。

    至于那镇魔塔中的邪魔侵袭，神识强大，还修成雷法的徐成还真有点跃跃欲试。

    青木云雷，破天下诸邪，可以试试。

    “我既然敢去镇魔塔，必然有我的手段。”

    传承阁前，见曾宽焦急出声，徐成轻描淡写的说道。

    此时的徐成不再掩饰自己的智慧，全没了往日那般亲和笑意，脸上只有一丝淡然的自信。

    见他如此模样，曾宽只好微微点头：“我知小天师手段不凡，但还是小心提防才是。”

    “你这修为还不够稳固，这丹药给你。”徐成点点头，看看曾宽模样，甩手扔过去一颗六品丹。

    六品丹虽然珍贵，但现在徐成已经随手可炼。

    “谢小天师。”曾宽一脸喜色的接住丹药。

    “我这还有一柄不错的剑器，你升任执法长老，做个门面也好。”

    徐成再一伸手，将一柄三尺青锋扔出，然后大步离开。

    抱着这清寒长剑许久，曾宽有些莫名其妙。

    小天师这剑从何拿出的？

    真不愧是“多宝小天师”啊！

    小天师闯传承阁，被罚入镇魔塔的消息瞬间传遍九霄山。

    那些与徐成亲近，得了他好处的弟子忧心忡忡。

    不过小天师扳倒朱朗，让曾宽上位，又是一个不小的惊喜。

    天师宫的实权位置一直都是僧多粥少，今日小天师之举，让不少人心思萌动起来。

    药园之中，徐成行云流水般将丹炉中的丹药收起。

    站在一旁的药老轻轻点头。

    等徐成起身，药老看着他道：“你这掩盖修为的本事还真不一般。”

    “不过是老祖所授的小法门。”一边将那七八颗炼制好的五品丹药装入小玉瓶，徐成一边云淡风轻的说道。

    果然还是拿老祖做虎皮。

    药老沉默一会，忽然低声道：“我不会在这九霄山呆太久了，你愿不愿意跟我走？”

    药老要走？

    徐成浑身一震，抬头看过去。

    “你今日这一闹，天师宫怕也不会太平了。若是愿意，我带你去一处安生之地，潜心丹道。”

    药老话语中满是诚恳。

    徐成丹道天赋是他仅见，他是真的动了爱才之心。

    离开天师宫？

    徐成心里否定。

    天师宫这等签到打卡的好地方怎么能轻易离开？

    “我怎么能弃老祖而去？”

    徐成把丹药往怀里一揣，转身就走。

    药老看着他的背影，轻叹一声。

    回到流云草庐的徐成第一时间开始习练掌心雷。

    以灵气催动，淡青色的电光一声炸裂轻响，三丈之内满是燥热。

    他试了一下，一掌拍落，三尺厚的青条石应声化为粉末。

    这等霸道的功法，比那天罡拳法还要刚猛。

    三日之后，他的第一重雷法已经掌握纯熟，举手抬足就能随心发出。

    他整理一下衣衫走出草庐。

    “小天师，执法长老让我陪你去镇魔塔。”一身紫色衣袍的袁思远站在草庐外，躬身说道。

    “不错啊，这么快就突破到宗师境界了。”

    紫色衣衫乃是宗师境的标志之一。

    整个天师宫，宗师境明暗加一起也就数十位。

    袁思远能以不足三十岁达到宗师境，整个江湖少有。

    “都是小天师恩赐。”袁思远抬头，双目中一片赤诚道：“小天师若有所命，袁思远誓死相报。”

    “誓死相报？”徐成甩手扔出一颗丹药：“这颗毒丹你吃不吃？”

    “吃！小天师让吃就吃。”袁思远笑嘻嘻将丹药握在手心，全没有了之前严肃模样。

    小天师出手就是不一样，顺手就是一颗五品丹。

    徐成摆摆手道：“走吧，领我去瞧瞧镇魔塔什么模样。”

    两人横过山崖前行，一路上遇到不少弟子。

    有的坦然招呼，有的畏畏缩缩。

    徐成也不以为意，只拢着手往镇魔塔去。

    接近镇魔塔，已经少有弟子出没。

    原本旭日当空，可近镇魔塔数百丈外，一股阴冷气息透来。

    “小天师，这地方可是很邪乎的，每次镇守一回，我回去都做噩梦。”

    袁思远凑近了嘀咕一声。

    邪乎？

    周身经脉中有淡淡雷光游走，徐成只觉得暖洋洋的，一点也察觉不到邪乎。

    “那位就是常年镇守此地的紫河师叔祖。”

    到七层高塔之外，袁思远指着高塔前眯眼假寐的胖大老者低声说道。

    紫河？

    不是紫易？

    徐成微微一愣。

    那胖大老者已经睁开眼睛，看向徐成。

