    第265章情绪不对劲

    大伙儿坐在位置上夹菜不慢甚至可以说得上是飞速，但吃相却不会显得粗鲁，两盘鱼肉以肉眼可见的速度减少。

    吃得差不多时院子里响起声音，顾鸠跟玉芙蓉摘野菜回来了，他们的手里还拿着一把菌菇。

    闻到空中弥漫的鱼肉香味，两人眼里流露出一丝羡慕。

    艺人平时都是需要做身材管理的，他们以往对肉的态度完全是不屑一顾。

    但现在大鱼大肉在眼里瞬间成了高奢食物，高攀不上。

    “……”

    见他们回来了，其他人抬头跟顾鸠和玉芙蓉打了个招呼继续埋头吃饭。

    看了看桌上的两盘鱼肉再低头看手里拿着的野菜和菌菇，玉芙蓉心里不是滋味。

    颜知许抬头目光瞥到对方手里的菌菇，提醒了一句，“这个菌菇带着微毒不能吃，虽然没到致命的程度但吃了会不舒服体虚的。”

    说完扒了一下碗里的饭。

    玉芙蓉：“……”

    表情管理失控隐隐带着点奔溃，直播间里的观众们看了都觉得心疼。

    【这个菌菇不能吃那你倒是喊人家一起吃饭啊，也不见得颜知许善心大发，在那装什么好人？】

    【两个人也就是再添两双筷子的事情而已，用不着这么抠门吧？抿嘴.jpg】

    【看到你们的评论我气笑了，人家容城跟花时影也是交了食材吃饭的，副导演跟导演也是，其他人都这样难不成让玉芙蓉跟顾鸠免费吃白食？】

    【节目组的嘉宾们都是靠自己的本领自力更生，他们没本事所以其他人便要无条件的帮助他们？少做点白日梦.jpg】

    【这是不是传说中的我弱我有理，谁都要帮我一把，不帮就是有罪？讥笑.jpg】

    【看个节目怎么净是遇见一堆三观不正的人？烦死了，我要把弹幕关掉了，眼不见心不烦。挥手.jpg】

    ……

    顾鸠跟玉芙蓉目睹大家吃完饭，心情拔凉拔凉的。

    他们回来的时间不太对，不早不晚的很尴尬啊。

    吃完饭，花时影的手机震动了几下，掏出手机登录微博。

    她看到微博热搜，右手紧紧地攥着手机，手背上的青筋凸起。

    察觉到她情绪不对，容城眉眼间染上一丝微弱的关心，“怎么了？不舒服？”

    花时影摇头，“没事，可能是江城这边温度有点高我不太习惯。”

    脸上的神色恢复了许多但手背上的青筋还没消下去。

    颜知许将这一切收入眼底，眸子里泛起丝丝探究。

    在这一刻花时影的姻缘线隐隐约约有断裂的迹象。

    “我去洗碗吧。”花时影把手机揣回兜里站起来。

    手还没碰到碗便被颜知许出声阻止了，“不用，时影姐你去休息一下吧。”

    莫舒安点头附和，“是啊，赶紧去躺一会儿，洗碗这种小事我来便可以了。”

    她看得出来花时影的情绪不太对劲，似乎很难受的样子。

    “好，麻烦你们了。”

    花时影吐出一口浊气，身体微微放松后抬脚离开。

    她的背影带着丝丝缕缕的萧条像是刹那间被抽走了生机，只剩下一具躯壳。

    (本章完)

