
金，中都，金历明昌二年，正月初二。

这里是金国的都城，自将国都从会宁府迁至这里后，已经经历了三十九年，经历海陵王完颜亮、金世宗完颜雍和现在的皇帝完颜璟三代金主的修缮扩建，已是繁华异常。他们学汉人的风俗建起了高大的城墙和巍峨的宫殿，而在这宫殿深处，有一个身着盛装的少年人正趴在书桌上百无聊赖。

这个人正是金国目前的太子，完颜洪裕。

他是完颜璟的长子，他的母亲是钦怀皇后，蒲察氏。可惜两年前已经去世了。因此，完颜璟对其疼爱有加，他初降世之时，即被册封为兴郡王，十岁时又晋为绛亲王。去年四月，完颜璟决定对宋开战，并且御驾亲征。在临行前，召满朝文武召告天神与太庙后将其册封为太子，并以帝师完颜匡为辅，留守中都监国。

但说到底，完颜洪裕仍然只是一个年仅十五岁的少年。这个年纪的男子，正是届于成人与孩童之间，叛逆心最强、玩性也最野的时侯。完颜洪裕最是如此，如同一只被关在笼子里养大的猎鹰，一直渴望着能出去放飞。

然而，他此时却不得不去上这堂无聊至极的汉学课。

课堂上，授课的老师，汉夫子张笑年正捧着一本《论语》抑扬顿挫的念着，完颜洪裕却在下面昏昏欲睡。

与喜欢汉人文化的父亲不同，完颜洪裕更像是一个草原的孩子，他更喜欢骑马，更喜欢射箭，更喜欢拿着皮鞭在汉人、渤海人、蒙古人头顶上打着呼哨的响声，看他们胆战的哆嗦声。可他的父亲却让他多读读汉人的书，说什么里面有治国之道。

我呸，他们要真有治国之道，又怎么会被我们打的只能龟缩到江南半壁，不停地给我们纳币送钱买个平安？

不过这些话他不敢当着父亲的面说出来。所说当完颜璟出征前摸着他的头说你每天没事时要多读汉人的书，有事时要听完颜匡的话时，他很乖巧的点了点头。

但当完颜璟一走，他就变了个样子。十四五岁，在女真族中已经是个小勇士了，他不想再当一个孩子。

所以，他整整有半年没有再去上汉学课，只是成天跟着一群伴当们出去打猎游玩。

三个月前，卫王完颜永济送了几个十几岁的女孩子给他，他初尝人事，更是兴奋难抑，每晚都要求人送女子来侍寝，虽然还没有被正式指婚，但却已先后与数十女子媾和。直到前阵子汉学夫子把他的行为写信告知了在宋国打仗的父亲，完颜璟大怒，不停命人传话重骂了他一顿，还把帖身侍卫将军兴可里安派回中都，每天都押着他去上汉学课。

但人虽然来了，心里跟本没有来。所以上面的汉学夫子讲的再认真，他却是一个字也没有听的到耳中去。

“吱——”门被推开了一条缝，一个人影猫着腰窜了进来。正是卫王完颜永济的小儿子完颜昌青。

“你到哪里去了？”看到完颜昌青进来，完颜洪裕总算打起了点精神，用埋怨的口气责问。

完颜昌青算起来应该是他的堂叔，但年岁却和他相仿，是他在宫中的重要玩伴之一。

“我在外面街道上逛了一会儿，故耽搁了些时间。”完颜昌青悄声道。

街道？我们不是经常逛吗？有什么稀奇的。

“太子忘了？最近是汉人们的新年。那些汉民们都盛装出门探亲访友，街上也比寻常热闹了不少呢。”

完颜昌青左右看了看，然后帖在完颜洪裕的耳边上暧昧的笑道：“我在路上看到好几位漂亮的汉人女子，一个个可人的小模样儿，把我的魂儿都快勾飞了呢。”

完颜洪裕的眼睛陡然亮了起来。当初卫王送给自己那些侍女时，便是经的这小儿子完颜昌青之手，而完颜昌青也亦是早谱此道，二人对念书没什么兴趣，但在渔欢猎色上却是一拍即合。

“可惜，我去不了。”完颜洪裕闷闷不已。

“为什么？”完颜昌青问道。

“今天老头子讲课的兴致很高。”完颜洪裕朝台上的汉夫子呶了一下嘴：“怕是要讲到吃午饭呢。”

“放心。”完颜昌青贼笑着说：“我已有安排啦。”

说罢他一打眼色，立时便有两名侯在外面的伴当偷偷摸进了门来，一边一个的在地上拉起了一根绳索。汉夫子正捧着书本读的兴高彩烈，完全没有注意到他们在下面的这些小动作，人刚一走到绳子边，便被绊了个狗吃屎。

“先生摔伤啦，先生摔伤啦！快扶他去太医处诊治。”汉夫子甫一摔倒，完颜昌青立即就站起来大惊小怪的呼喊起来。

“我没事，我只是摔了一下......”汉夫子话还没说完，完颜昌青的那两名伴当就已经冲了上来，一左一右架起了他不由分说的架着就冲太医院拖去。

“看，这不就成了吗？”完颜昌青笑嘻嘻地说。

完颜洪裕呆怔了一下，回过神来笑骂道：“我父皇对这名汉学夫子很是看重，当心他回来知道你如此作弄他时，会罚你。”

“什么汉夫子，汉人就知道读这些破书，哪有我们女真人的弓马有用。”完颜昌青撇了撇嘴。

完颜洪裕却叹道：“可惜我父皇却成天让我学什么汉文。”

“皇上只是让你懂点儿他们的东西，又不是让咱们也变成汉人。”完颜昌青道：“皇帝不是说尽管开放番汉通婚，但咱们完颜氏却不准和汉人成婚吗？去年即位时还颁令说禁止用网来捕猎，就是唯恐咱们忘了祖宗们的弓猎之术。”

完颜洪裕听后似也觉得有理。

且他经常觉得完颜昌青说的话很有理，不管他想要干什么事，完颜昌青总是能提前帮他想好。不管他遇上什么麻烦，完颜昌青也总会帮他摆平。

所以完颜昌青说什么，他也总是愿意去相信。

“别想这些劳什么的了，快跟我出宫城去玩吧。”完颜昌青一把拉住了完颜洪裕就往外跑。

侍卫将军兴可里安本守在门口，此时看二人飞奔出去，拦也来不及拦，只好自己一边领着几名侍从飞奔追赶，一边命人急忙去通报于帝师完颜匡。

完颜洪裕与完颜昌青在大街上玩的高兴，每遇有年轻貌美的汉家女子，必上前拦住戏弄一番。

按照完颜洪裕的观点，草原上的女子都太壮硕，远不如汉人女子娇小可爱，水灵喜人。

他们的行为终于遇上了一些反抗，一名汉人女子的父亲一把推开了这两名小色棍，大声的骂将起来：“谁家的无赖，专来作弄良人家女子。”

说罢他就掳起了袖子准备教训下这两个胆敢调戏他女儿的女真小混蛋们。但他的拳头刚伸到一半，就被一只有力的大手给捏住了。紧接着腹间着了一脚，然后几柄寒光闪闪的弯刀就架在了他的脖子上。

原来此时兴可里安已经追了上来。他大声的喝道：“大胆的汉民，你敢向我们大金国的太子挥拳头，不想要命了吗？”

金国太子？街上原本围过来看热闹的人群顿时哗然了一下。

“都跪下，接受检查！”兴可里安扬刀喝道。

四周的汉人百姓们无奈只好纷纷跪了下来。

只有一个人除外。

此人是一名汉人女子，身着一袭宽大的披风遮住了整个身子，只有一张俏丽的脸露在外面。

她的身材原本娇小，站在人群中并不起眼。但此时众人皆惶恐地下跪，她却昂然独立，顿时如鹤立鸡群一般。

完颜洪裕的目光也立时被她给吸引了过来。

这个姑娘有着一张俏丽的面庞，和灵动的大眼睛，还有那在这么多兵士刀枪的指着下却一点不害怕的勇敢神态，都让他着迷。

“姑娘，你是哪里来的？跟我回宫可好？”完颜洪裕情不自禁地问道。

那名俏丽女子却是顽皮地一笑：“你就是金国太子？”

“是的。”完颜洪裕得意的挺了挺胸。

“听说此前几个月你已抓了不少汉人女子回府？”姑娘又问。

“她们跟你比全算不得什么。”完颜洪裕说：“只要你跟我回宫，我可以把那些女子再全都通通撵走。”

“那我请你帮个忙可不可以？”姑娘问。

看着她那娇俏的模样，完颜洪裕心花怒放：“行，行，什么忙都可以，你就尽管说吧。”

姑娘却脸色一肃：“我想请你一试我掌中剑锋，比之我们汉民饱受你蹂躏的滋味如何？”

说罢她的披风一掀，露出了一柄握在手中的长剑。

“有刺客，护驾！”兴可里安惊呼了起来。

十几名金兵立即挺起刀枪向着那名姑娘冲去。

但姑娘只腰身轻轻一拧，也没见如何动弹，只如闲庭信步一般，却已经闪过那十多名金兵的捕捉。

莫干剑派，风*尘大千身法。

举世之上，能将此身法用的如此出神入化的，除了掌教的铁月道长外，便只有一个人：女侠史珍了。

兴可里安见史珍轻轻巧巧地便躲过了自己十几名手下的围捕，继续向完颜洪裕逼来，便大吼一声，像一头急怒的豹子一样从半路冲向史珍，扬刀就想要去截杀她。

眼见的明晃晃的刀子就要将史珍拦腰削成两半，史珍却身子轻轻地跃了起来，足尖往飞奔在风中的刀身上一点，人已经如雨燕穿林一样飞过了兴可里安的头顶，继续丝毫不带停滞地向着完颜洪裕冲了过去。

完颜洪裕这时才意识到自己面临着何等的危险，他拔出了腰间挂着的缀满玛瑙的小牛角刀想要借以自卫，但史珍的动作太快，只见她手臂似是一动，完颜洪裕还没看清楚要从哪个方向进进格挡，便觉得胸口一疼，再低头看时，史珍明显显的剑锋已经插进了自己的身体。

“真......疼啊！”完颜洪裕低呼了一声，渐觉得身子一软倒向了地上。

“我们汉民在你们女真的铁蹄和暴政下，每天过的都是这种疼痛难过的日子。”史珍轻轻说道。

看到完颜洪裕中剑，兴可里安的眼睛都红了：“抓住她，抓住她！”

可史珍腰身一拧，已经跃上了街旁的屋顶，再几个起落，就没了踪影，只留下街头上一群金兵愤怒的挥着刀没头苍蝇一样的到处乱窜。

几天后，汉人的百姓们中间都在传说有一名上天派下来的天女，一举将祸害他们不轻的金国太子击杀，“诛灭鬼狼子，惊鸿一剑中。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300999"  chaptername="第六十七节  黄旌百卷战无休(三十三)">加入书签</a>
</div>
