    

    第826章讨教一二

    虽然刚才大家也看过到了骆冰的实力，如果不是青箩仙子接下骆冰，他们估计也要输一场！

    但仔细一想，他们这边不是还有古玄尘没有出战吗？

    他们的实力能得到极大提升，靠的是祭天宗的无私奉献，那么他们都能得到这样的好处。

    作为祭天宗真正的核心古玄尘的好处会少吗？

    曾经就强到令他们窒息的古玄尘，现在又会强到怎样的地步？

    当然，即使有着这样的想法，但也不妨碍他们对青箩仙子的实力的震惊！

    他们可没有楚天明那般见识，直到此刻还没人看透青箩仙子的身份，也正因为没有看透，他们才更加震惊青箩仙子的实力！

    虽然对方轻纱遮面，但的确也只有法相境后期的境界，但这样的境界，暴发出来的战斗力，却是他们曾经无法想象的！

    “楚门主，这些小家伙出手没个分寸，失礼了！”看到这样的结果，回过神来的姬长风等人也是一脸的喜意。

    刚才你不是嚣张无比吗？

    虽然顾忌着楚天明的实力，但此刻他们也难掩心中的兴奋！

    纵然如今南域的局势，真如楚天明所言那般，但现在的松州少年，好像也不是没有一战之力！

    楚天明看了姬长风一眼！

    他知道，弟子之间的较量，只是决定南域神会结果的一个基础，但真正宗门之间的较量，看的还是长老一级的实力！

    从这个层面来看，松州这边仍然不够看！

    可是已经认出青箩仙子的身份，带着几分那份猜测，楚天明纵然心中有怒，一时也不敢发作！

    “是的，我也没想到这次你们松州会如此强悍，这一战，我们青龙州心服口服，若是南会相遇，我们直接认输！”楚天明一番话看似对姬长风说，其实却是在和青箩仙子表明自己的态度。

    姬长风也是一愣！

    其实刚才那番话一出口，姬长风就已经后悔了！

    毕竟祭天宗如今虽然有着诸多天阶功诀，但合神境这一步，虽然也要靠功诀，但还要靠时间！

    祭天宗包括自己在内的诸多长老通过这段时间的修炼，的确也感应到快要突破，但他们知道，真正要迈了这一步，还需要一些时间！

    而若是没有大量的长老迈出这一步，他们仍然不敌楚天明的四象门，更不要说整个青龙州！

    可是姬长风没想到楚天明居然就这么直接的认了输！

    看来，楚天明为人到也光明磊落，与传言有些出入！

    心中有了这样的想法，姬长风也客气道，“其实刚才楚门主所说的合作，我觉得也是可以考虑，至少骆冰贤侄的实力还是有目共睹的！”

    既然人家客气了，姬长风也不介意分一些好处给人家，而且事实上，若是队伍中能多一个骆冰，到也是一大助力！

    “好！全听姬宗主安排！”楚天明可分不清楚这是姬长风的意思还是青箩仙子的意思！

    如此一来，他也根本不敢反对！

    反正今日一战已经宣告了这次南域神会没他们青龙州什么事了，如此一来，到不如拿骆冰去做个顺水人情！

    毕竟攀上龙祖斋这样的大树，对于四象门来说，也是有益无害！

    姬长风再次一愣，显然他也没想到楚天明在这么爽快！

    不仅是姬长风，就连其他同行各方长老也是一脸茫然！

    楚天明看似上门欺人，事实上他们是来千里送人头？这不合逻辑啊！

    “门主！”就连骆冰也是眉头一皱！

    刚才门主看出自己被压制，担心自己受伤影响到真正的南域神会，骆冰还能理解，可是现在门主这是要干什么？

    “这是命令，从现在起你就跟着姬宗主，听从姬宗主的一切安排！”楚天明也是脸色一沉，轻哼道！

    同时看向骆冰，以目光示意他别在多说！

    毕竟这个时候若是有不慎的言语冒犯到青箩仙子，那可不是什么好事！

    “我……”骆冰虽然心中略有不满，但还是只得点头道，“是！”

    “好了，我们的合作已经完了，那我们就先告辞了！”楚天明接着说道！

    “南域神会在即，那我也就不留楚门主了！”姬长风也没有挽留，毕竟若楚天明不走，他也不知道接下来应该说些什么。

    “我送送楚门主吧！”从楚天明的态度来看，青箩仙子也知道对方应该是猜出了自己的身份！

    不过她才是此间的主人，这样做到也合情合理，姬长风也不便多说！

    随即青箩仙子便随着楚天明等人向外走去！

    “仙……姑娘就送到这里吧！”走到门口，楚天明客气抱拳道！

    青箩仙子微微点头，“楚门主眼力过人，我也就不多说了，但有些事，自己知道就好！”

    “明白，明白……”楚天明还要说些什么，青箩仙子却已经直接把大门砰的一声关了起来！

    “这小娘们儿也太无礼了，居然敢这样……”看着这般情况，马上有四象门弟子在门主面前争起表现！

    不过话未说话，一记耳光已经落在他的脸上，接着便是楚天明咆哮的声音，“闭嘴……”

    “门主，你干什么……”

    啪……又是一记耳光，不过听懂了刚才青箩仙子话中之间，楚天明自然不敢暴露她的身份！

    当即喝斥道，“技不如人，被人家打成狗，还有什么脸在这里多说，都跟我回去继续修炼！”

    “见……见过姑娘……”当青箩仙子折返时，骆冰的脸上已经没有刚才的傲气，有的只是一脸的恭敬！

    为了避免骆冰干出傻事，楚天明在离开时，也传音向他点破了青箩仙子的身份！

    如此一来，骆冰对于留下来不仅没有半点排斥，反而多出几分欣喜！

    他同样是青箩仙子的追求者之一，当初若是要准备南域神会，只怕天云城的龙祖斋中，也有他的身影！

    而骆冰没想到的是，居然在这里有幸运遇到青箩仙子！

    并且还能幸运的与她一起征战南域神会！

    嗯……青箩仙子微微点头，算是回应，随即走到古玄尘面前说道，“让大家先休息一下吧，你觉得呢！”

    “按你的意思吧！”古玄尘微微点头！

    这边古玄尘发话，不用青箩仙子多说，姬长风已经安排起来！

    但一边的骆冰眼中却是闪过复杂之色！

    青箩仙子似乎对这个古玄尘要另眼相看一些，不就是为了抓住祭天宗吗？自己还代表着四象门呢！

    若是让青箩仙子感觉到自己比古玄尘更有价值……

    想到这里，骆冰向着古玄尘走了过去，“这位就是松州选拔第一的古公子吧，刚才你一直没有出手，接下来我们大家就要一起征战南域神会了，不知能不能有幸向你讨教一二？”

