    第129章 出气桶！

    “你听谁说的？”

    刘风看着王福山，问道。

    “酒店的服务人员啊！”

    王福山回答道，“我刚才正好和赵总以及胡经理在酒店内吃饭。”

    “结果，一个服务员就过来汇报。”

    “说是有三个特灵局的人气势汹汹的跑到酒店来找您。”

    “还和您吵了起来。”

    “赵总和胡经理不知道特灵局的存在，我却是知道一点的。”

    “他们这些人要么不出来，一出来，肯定就是有事情的。”

    “正好，我最开始做慈善的时候，曾经帮助过一批人。”

    “那批人当中出了两个人才，也在特灵局工作。”

    “前两年给我打电话的时候，还说已经当了队长。”

    “那两人是我看着成长起来的，也是我带出来的。”

    “他们对我还是比较尊重的，也比较听我的话。”

    “如果真有人不开眼，来找大师您的麻烦，那我这就给他们打电话。”

    听得此话，刘风微微一笑。

    说道，“王总有心了，不过……”

    一顿，笑道，“王总好像忘了，我是干什么的？”

    “……”

    “只是三个特灵局的小角色而已，你觉得，他们能给我带来什么麻烦？”

    “哎呀！”

    王福山一拍脑袋，尴尬的笑道，“大师，不好意思，我差点忘了，您是高人！”

    “您看我，刚才也是着急了。”

    “都忘了您的本事了！”

    “以您的本事，别说只是三个特灵局的小角色了。”

    “就是我帮助的那两个小有成就的小家伙，估计也不够您看的。”

    “到是我献丑了！”

    他是真的忘了刘风的本事吗？

    当然不是！

    他王福山是什么人？

    怎么可能忘得了刘风的本事呢？

    事实上，他之所以这么急急忙忙的赶过来。

    完全就是因为他知道刘风是拥有特殊能力的。

    特灵局这个部门，他是听那两个孩子说过的。

    知道那是一个什么样的部门。

    所以，他很清楚。

    像刘风这种拥有特殊能力的人，一旦被特灵局的人盯上，那肯定是有麻烦的。

    他受过刘风的恩惠，自然是第一时间就想着过来帮忙了。

    毕竟，他确实是有‘特灵局’人脉的。

    虽然，这个人脉，他一般不会去用。

    但，为了刘风，他愿意去尝试着用一下。

    只是，听刘风这位大师的口气，那几个特灵局的人，根本就不被大师放在眼里啊！

    既然如此，那么他的担心明显就是多余了。

    “看看那边！”

    刘风笑了笑，朝着通道那边示意了一下。

    说道，“帮人的时候，注意看看，看不准的话，至少也要好好教教。”

    “你没时间教的话，请些人教教也行啊！”

    “别光顾着赚钱。”

    “做慈善，并不是赚了钱，扔给别人就行的。”

    “因为，贫困的人，也是有好坏之分的！”

    “只有教好了，你的慈善才做的有意义！”

    “不然，说不准哪一天，你就被你自己帮助过的人，在背捅上一刀，那你就真是哭都没地方哭了。”

    王福山一边听着刘风的教诲，一边看向门口的方向。

    只是一眼，王福山就愣住了。

    “你表弟那件事情才刚过去。”

    刘风又说，“这儿又冒出两个来。”

    “你让我怎么说你呢？”

    “记着啊，以后帮人，稍微用点心！”

    说着，拍了拍王福山的肩膀，“好了，我还有点急事要去处理，就先不陪你们了。”

    说完，进了电梯。

    顺口问道，“胡经理，有空吗？”

    “有！”

    胡原立马点头道。

    “那就辛苦你送我去一趟高铁站！”

    “好！”

    胡原点点头，立马跟着刘风进了电梯。

    叮！

    电梯门关上了。

    门口毫无存在感可言的赵天明，一脸的懵逼。

    根本搞不清楚发生了什么事情。

    而王福山同样是满脸的懵逼。

    通道那边。

    刘风的房间外，站着的那三个人当中的两位，正是他帮过的那两兄弟。

    也就是他口中所说的，那两个当队长的特灵局之人。

    “干爹！”

    “干爹！”

    苏江苏河两兄弟第一眼看到王福山时，是震惊的。

    因为，他们怎么也没有想到，会在这儿见到那个培养了他们，并且把他们带出贫困山区，送入特灵局的干爹王福山。

    然而，更让他们没有想到的是，王福山这位干爹，居然会向那个所谓的‘刘风大师’如此的卑躬屈膝。

    对，就是卑躬屈膝。

    那态度，那语气，就仿佛是把刘风这个大师当成了圣人一般。

    在对方面前，那是要多卑微，就有多卑微。

    他们实在是搞不明白，这位干爹怎么就变成这样的人了？

    在他们的眼中，他们的干爹，不仅仅是一位慈善家。

    更是一位极为刚正的人。

    这样的人，怎么可能用如此态度去巴结一个人？

    说实话，这真的让他们无法理解。

    也根本无法接受！

    但，对方毕竟是他们的干爹。

    所以，他们终究还是开口喊出了声。

    王福山被他们这么一喊，也是猛的回过神来。

    几步走到了苏江和苏河的身前。

    “呵……”

    他冷笑了一声，说道，“我就说嘛，正常情况下，我跑过来主动说要帮大师的忙，大师就算不用我帮忙，也不至于说话的语气那么怪啊！”

    又说，“原来，是你们给我涨脸了啊！”

    “干爹，我们……”

    “别跟我废话！”

    王福山手朝着电梯一指，沉声道，“现在，什么也别说，你们给我坐电梯下去！”

    “立刻，马上去找大师道歉！”

    “得到大师的原谅之后，你们再来跟我说话！”

    苏河和苏江的脸色微微一凝。

    脸上也是露出了一抹不悦之色。

    “干爹，你能不能讲点道理？”

    苏河不满的说道，“你自己对他卑躬屈膝也就罢了，还不问青红宅白，就让我们去道歉，我们好歹也是特灵局的队长，能丢得起这人吗？”

    “干爹，您如果真有什么难处，其实是可以直接找我们的！”

    苏江点点头，说，“我们现在好歹也是有点身份地位的人了。”

    “有什么事情，您开个口，我们还能不帮您办吗？”

    “何必委屈自己，去如此讨好一个外人？”

    “而且，还要拉着我们去讨好他，我们实在是丢不起这人啊！”

    听得此话，王福山顿时就气得混身发抖了。

    他盯着两人，脸色阴沉。

    双目冒火。

    隐隐有着要爆发的冲动。

    “干爹，你别生气！”

    苏江立马说道，“有什么话，好好说，你千万别气坏了自己，我……”

    “闭嘴！”

    王福山猛的低吼一声。

    然后，咬牙道，“好，你们好样的！”

    呼！

    他深吸了口气，压下了心中的怒火。

    说道，“苏江，苏河，你们两个虽然是我栽培出来的！”

    “但，和我没有血缘关系。”

    “我呢，也确实没资格管你们，更没资格对你们动手。”

    “不过，终究还是有一份香火情！”

    “大师刚才也教训过我了，帮人，不是砸钱就行的。”

    “还要教人！”

    “所以，今天，我就最后再给你们上一课！”

    一顿。

    他继续说，“你们知道，我为什么一直没找过你们帮忙吗？”

    “因为，我不想我做慈善的初衷变质！”

    “我不想别人指着我说，我做慈善，就是为了培养关系网。”

    “我不是一个真正慈善者，我只是一个充满了铜臭味的商人！”

    “所以，我在外面，再怎么苦，再怎么累，哪怕是要破产，我也从来没有找过你们这些我曾经帮助过的人。”

    “可今天，我为什么见到大师，就说要帮大师的忙？”

    “因为，我想还人情！”

    “我和大师结缘，是因为我的合伙人请大师来帮我们看一块地的风水！”

    “但，在这场看风水的交易之中，大师在没有谈任何条件的情况之下，帮了我两个天大的忙！”

    “第一个忙，他救了我表弟的命，重塑了我表弟的人生！”

    “第二个忙，他让我原本打了水漂的三千万，回来了一大半！”

    “让我做慈善的初衷，变成了真正慈善！”

    “而没有让我变成一个，被别人轻易玩弄的傻子。”

    “就只凭这两点，他就值得我以用最高的礼仪来对待！”

    “人家是真大师，是凭能力，在帮别人解决麻烦。”

    “不像你们，是承了我的恩情，才想着要帮我！”

    “所以，我愿意为了帮大师，而付出代价，甚至是背负骂名！”

    “而这，也正是我为什么不听你们的任何解释，就让你们马上去道歉的原因！”

    “但……”

    一顿。

    王福山继续说道，“很可惜，你们太让我失望了！”

    “正如大师所说，我看人的眼光，或许没问题。”

    “但，我教人的能力，是有大问题的！”

    “所以，从今天开始，我和你们就再没任何关系了。”

    “你们也不用再叫我干爹了。”

    “我王福山教不好你们。”

    “也没那个能力教你们！”

    说完，手一甩，冷哼了一声，转身就走。

    “……”

    苏江和苏河懵了。

    怎么就因为一个刘风，这事情就搞成这样了？

    我们是想着来出气的啊！

    结果，我们最后却变成了出气桶？

    还连个说理的地方都没有！

    最重要的是，特么的，连干爹都弄没了！

    这到底是什么情况啊！

    ?  ?终于赶在两点之前码出来了！

    ?      恩，今天不会让大家白等了！

    ?      收工，睡觉了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

