    “就这么简单？”李恩正的眉头，都快要皱成了一根麻花。

    因为王昊所采用的手法，只能说中规中矩，简简单单……

    甚至简单到，以他李恩正的身份地位，都不屑去使用这种手法。

    “是啊，就这么简单。”

    说话同时，王昊悄然舒了一口长气。

    事实上，他嘴里说的很简单，可是却并没有这么简单。

    行针，这只不过是表相。

    朴石练为什么会昏迷不醒？

    因为这货出言不逊，被自个儿这个王神医一巴掌盖了顶，封堵住了脑部经脉。

    所以现在，想把人救醒，首先要做的，就是祛除对方脑部经络中，那已经和他自身气血合二为一的异种内气。

    如今，王昊已经借针运功，震散了朴石练脉冲经络中的淤堵内息。

    只不过，李恩正等人，虽然在医术这方面确实有那么两把刷子，但是他们却不懂什么叫做内气。

    此身不具，自然无从感应。

    当然，也就看不出王昊这手法里的真正门道儿！

    “唔……”

    也就在李恩正刚要准备对王昊的手法提出质疑的时候。

    如今躺在床上，脑袋上还顶着五根银针的朴石练，忽然哼了一声。

    紧接着，他的两只眼睛，就有些要睁未睁，好像被什么东西阻挡着，愣是睁不开的意思。

    “看，有效果了！”

    说着话的同一时间，王昊按照由上到下的次序，把朴石练脑袋上扎着的五根银针，都给拔了下来。

    这……

    真的就这么简单？

    说真的，如果不是亲眼目睹。

    李恩正是真的不愿意相信，在过去这整整两天的时间里，朴石练这稀奇古怪到，把他折磨得不知道掉了多少根头发的古怪症状，竟然就这么简简单单的被随便扎两针，就这么好了。

    但是，不愿意相信，现在也得信……

    事实，胜于雄辩！

    “你……是你……”

    随着头上的银针拔去，朴石练终于睁开了眼睛。

    他已经整整在床上躺了两天半，虽然看起来像一株植物，但他的意识却是清醒的。

    在过去的这段时间里，朴石练能听到、能感觉到，只是身体不听使唤，就像被关到了一间什么都看不见的小黑屋里似的。

    起初的时候，他是愤怒的。

    但是很快，这种愤怒就在医学交流团成员们，还有李恩正的种种操作下，变成了彻骨的疼痛。

    随着时间一点一点的流逝，朴石练的精神已经快要崩溃了。

    刚一睁开眼睛的瞬间，首先映入眼帘的，居然就是王昊的面孔。

    看着那张让他痛恨到无以复加的面孔，朴石练瞬间就好像精神失常一样，指着王昊就疯狂的乱叫了起来，可偏偏就好像他喉咙里被堵了一口气似的，连句完整话都说不出来。

    “先把人按住！”

    不管怎么说，朴石练总算是醒了过来！

    盯着对方的面孔，仔细一通分辨，发现朴石练只是有点惊吓过度，李恩正的一颗心，也终于放回了肚子里。

    他总算能跟朴家有个交代！

    悬在半空的一颗心落下之余，李恩正朝王昊朝着门外，做了一个请的手势。

    现在，是时候进行下一步了……

    离开朴石练所在的房间后，看着走廊里左右两侧的高丽医学交流团成员们，王昊也朝李恩正笑了起来。

    “李医王，我答应你的事情，可是已经说到做到了，现在我要走了，你还有什么话想对我说的吗？”

    “有！”

    李恩正站在房门口，脸上再没了之前的笑容，面无表情道：“我那支五十年高丽参，拿出来。”

    “这位高丽国的李医王，你是什么意思？”

    朝自己心窝处拍了拍，王昊一脸的莫名其妙：“本来已经说好的交易，你现在这是要反悔了？”

    “什么叫反悔？”

    此时此刻的李恩正，目光异常冰冷：“我跟你有什么交易？”

    “你不是说……”

    “我，什么都没有跟你说过！”李恩正的嘴角噙着一抹冷笑：“五十年的野生高丽参，何等罕见？实话告诉你，我那支参是有编号、有鉴定证书的。

    我从来就没答应过你任何事，是你跑到我们高丽医学交流团的住处，偷走了我的珍藏。现在我给你两个选择，一是交出来。二，那就报警处理，我倒想看看，你有什么证据，能证明你不是偷的。”

    “我勒个去……”王昊震惊了。

    说真的，这帮高丽人的无耻，他早就在朴石练那里领教过了。

    但他是真的没想到，跟这个李恩正比起来，朴石练那点儿道行，压根儿就微不足道。

    看看，什么才叫真正的厚颜无耻，颠倒黑白？

    总共才个把小时之前的口头交易，人家转眼就能面不改色的反咬一口。

    “我要是不给的话，你是不是要说，这件事会变成一起外交事件？”

    “对！”

    提起这个，李恩正的脸上，终于露出了一丝微笑，只不过却是冷笑。

    “如果你不给，或者是想损坏它，我会立刻叫人把你控制住，然后报警处理，再上报我们高丽国使馆，正式向你们国家提出抗议，再借助我们高丽国的大小媒体，向你们国家施压，尽最大努力，把这件事变成国际丑闻。”

    “……”

    说真的，在听到李恩正这番话以后，王昊是真的很想朝这老家伙竖起一根中指，然后再顺便问他一句，是不是太把自己给当回事儿了。

    国际丑闻？

    你说营造就能营造？

    还向我们国家施压……就凭你们高丽，也配？

    “所以，你们这就是打算，要人多欺负人少喽？”

    说着话的同一时间，王昊的右手插进了口袋里，拿出手机的一瞬间，就拨出去了一个号码：“柳叔，六楼，你可以带人上来了。”

    摇完了人，王昊一脸的轻松加愉快：“如果你是想人多欺负人少的话，那我很遗憾的告诉你，就凭你们这里这点儿高丽人，有点儿不太够。”

    “是吗？”

    叮！

    王昊正和李恩正对峙着的时候，随着电梯开门声响起，走廊尽头处的左右两部电梯里，哗啦啦的走出来一大帮人，全部都是黑西装、黑领带，个个身强力壮。

    紧接着，就是柳青河C位出场。

    “怎么回事儿？”

