
意大利黑手党？

叶萧的回答，让何子铭解开了心中的疑惑。

班尼迪克搞出这么大的阵仗，是为了给自己儿子报仇，这完全可以理解。

毕竟，班尼迪克就这么一个儿子，被叶萧杀了，被彻底断了后。

有了叶萧的加入，很快就把剩下那些武装分子给清理干净。

那辆顶配的宾利添越被压成了一团废铁，再想要开是不可能了。不过还好的是，康斯坦斯的庄园车库里还有别的车可以使用，不然，就只能开着那两辆集卡去机场了。

叶萧从那辆被挤压的报废的宾利添越中，将那份康斯坦斯已经签了名的产权转让书从汽车中取了出来，然后沿着那条幽暗的林荫道又一次返回了康丝坦斯的庄园。

打开康丝坦斯庄园的车库，何子铭才算是明白了什么叫做“土豪的世界你不懂”，整个车库里停满了各种各样的车。

阿斯顿·马丁，法拉利，兰博基尼，光冈大蛇，玛莎拉蒂，这些世界有名的跑车在车库中随处可见。

而除了这些跑车外，还有车头女神像就价值几十万的限量级劳斯莱斯。

最开始看到康斯坦斯把那辆顶配的宾利添越随手丢在路边吃灰，何子铭对康斯坦斯的行为可谓是痛心疾首，现在才明白，人家根本就不在乎那么一辆顶配的宾利添越！

叶萧和何子铭两个人最后从车库那一堆豪车中，选择了一辆宝马M4来代步。

就在叶萧驾驶着漆面光亮的宝马M4驶出车库，往庄园门口驶去的时候，突然一脚刹车把汽车刹停下来。

突如其来的急刹车，令得坐在副驾驶上的何子铭措手不及，如果不是因为绑着安全带的关系，何子铭会一脑袋撞在前挡风玻璃上。

“怎么了？”

何子铭扭头看向叶萧，显然是还没从那个急刹车中回过神来。

“看来事情还没彻底解决。”

叶萧看着从庄园外树林中走出来的人影，伸手解开了自己身上的安全带。

“我靠，这家伙是在玩cosplay吗？”

何子铭看到外面穿着长褂，留着辫子头的行刑者，满脸的诧异。

除了清宫剧的演员外，何子铭还真没看到过现在还有谁留着满清时候的辫子头！

清朝都灭亡100年了，居然还有人会留着满清时候的辫子头！

“你留在车里，别动。”

就在何子铭也跟着要解开安全带下车的时候，叶萧开口制止了他要下车的举动。

“你认识这家伙？”何子铭对叶萧问道。

“行刑者。”

叶萧眼睛盯着车外穿着长褂，留着辫子头的行刑者，回答道：“世界杀手榜排名第四。他的祖辈是清朝专为皇帝执行‘凌迟’的刽子手，清朝灭亡后，他的祖辈始终相信，终有一天，清朝会重现当年的辉煌，所以一直保留着清朝时留辫子头的习惯。”

“这家伙也凭借祖传的‘凌迟快刀’闻名于世界杀手榜，真是没想到，班尼迪克居然连行刑者也请来了，他的面子还真大。”

叶萧在跟着沃尔弗拉姆学习的时候，沃尔弗拉姆把世界杀手榜排在前面那几个人，向叶萧做过简单的介绍。

“行刑者。”

叶萧迈步走向行刑者，并且在距离他十米左右的位置，停了下来。

“你认识我？”行刑者对叶萧问道。

“毕竟是世界杀手榜第四的人。”叶萧回答道：“这点牌面，你还是有的。”

“既然你知道我是谁，看在我们都是中国人的份上，给你个机会。”

行刑者眼神冷漠看着叶萧，说道：“你自尽吧，少遭受一点罪。如果是我动手，你会死的很惨。”

“班尼迪克给了你多少钱？我给你双倍。”叶萧说道：“你拿着钱走人，我们就当谁也没有见过谁。”

“跟钱没有关系。”

行刑者摇头拒绝了叶萧的提议，说道：“班尼迪克救过我，我答应帮他做三件事情。我已经帮他做完了两件事情，这是最后一件事件。”

“这么说来，我们之间是没得谈了？”

两把鬼头凌迟刀从长袍宽大的袖子中滑落下来，落入行刑者手中。

行刑者用行动给出了自己的答案。

清朝执行“凌迟”的工具有两件，分别是鬼头凌迟刀和凌迟针。

行刑者从小跟随自己的父亲和爷爷，学习鬼头凌迟刀和凌迟针的使用。

而在行刑者驰骋于杀手界之后，行刑者把原本左手所持的凌迟针，也改成了一把鬼头凌迟刀。

行刑者手中这两把鬼头凌迟刀使用军用级高碳钢打造，硬度和强度媲美于军用格斗刀。

噌！噌！

行刑者无言的回答，令得叶萧忍不住叹气摇头，推动双手食指控制指环上的鹰首装饰，将双手手腕下的袖剑弹出。

既然口头沟通无效，那么就只能动手解决了。

行刑者穿着布鞋的右脚向前探出一小步，向旁边滑动，眼眸中的神色显得很严肃。

刚才叶萧在公路上的战斗，行刑者全都看在眼中，也知道，叶萧袖剑的凌厉。

如果不是因为欠下了班尼迪克的承诺，行刑者或许就会接受叶萧的提议，拿钱转身走人。

叶萧眼神陡然一凝，右脚在地上狠狠一踏，身体猛地向自己面前冲去。

禁忌之力，开！

右脚在地上用力踏出，向行刑者冲去的瞬间，叶萧激发出了“禁忌之力”，眨眼之间，便是冲到了行刑者面前。

好快！

行刑者心头一惊，身体立刻后退，两把鬼头凌迟刀做出防御之姿。

唰！唰！唰！唰！唰！唰！

叶萧双手袖剑对着行刑者接连刺出。

两把花纹钢袖剑在夜色中，划出道道银白色的刀芒，刺向行刑者。

当！当！当！当！当！当！

袖剑刺在鬼头凌迟刀，碰溅.asxs.点黄色的火星。

行刑者用鬼头凌迟刀尽力的进行着防御，在跟叶萧交手后，行刑者才切实体会到叶萧的强大。

他的袖剑不仅快，刺出的每一剑都蕴含着巨大的力量。自己连续接了叶萧几剑后，手腕都是被震得有些发麻。

而最令行刑者更震惊的，却是另外一件事情……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="45206878"  chaptername="第544章  蛰龙VS行刑者">加入书签</a>
</div>
