    程四牛看着艾梦那撒着娇的样子，不禁心中大喜，立刻说道：“那你们就斗不过这小子吗？”

    艾梦叹了口气说道：“不是斗不过，是我们一时疏忽，上了他的当，才栽在他手上了，只是这口气，我还真忍不下，要是程总帮我报这一箭之仇，你想要我怎么报答你都可以”

    程四牛一听，心中大喜，眼前这个大美女确实太诱人了，本来自己就要想尽办法对付李二蛋，要是把李二蛋给搞定了，那个何小琴和这个妞岂不都是成为自己的女人了吗？

    他咳嗽了两声，顿了顿后说道：“我跟这李二蛋也有仇，这事肯定会替你一雪前耻的，只是到时候，你想怎么报答我呢？”

    艾梦看了一眼方敬秋的眼神，不禁将身子伏在他的肩膀上说道：“我也没有想过到底怎么报答，只要你能够帮我搞定李二蛋，以后我就是你的人了”

    “哈哈，好，好，方总，你带来的这个艾美人确实深得我心，来，我们提前庆祝一杯，等下我们来商量一下，合计合计，怎么把这小子给搞定”

    方敬秋见势，看来艾梦的美人计成功了，顿时心中大喜，立刻与程四牛大喝两杯。

    酒过三巡后，看到艾梦与程四牛两个人打情骂俏的样子，方敬秋却站起来说道：“程总，你喝多了，是不是头有点疼呢？我们这个艾美人可是会醒酒，要么今天晚上就让她帮你醒醒酒呢？”

    程四牛最近疯狂了一段时间，疯疯癫癫的他一直受尽折磨，好不容易现在恢复了理智，身体也刚刚好起来，现在这个时候确实是想要个美人，因此他疯狂地点头，朝着方敬秋使了使眼色。

    “艾梦，你看程总都醉成这个样子了，我给你们订好了酒店，今天晚上你可要好好照顾程总呀！”

    艾梦赶紧扶起程四牛，然后朝着方敬秋点了点头，微微地笑了笑。

    方敬秋将程四牛与艾梦送到指定的酒店后，便开车离开了，想到艾梦这个鬼灵精今天晚上肯定能够弄到一笔钱，他就开心地唱着曲儿，一路回到了家里，打电话叫了另外一个妞，开心地想畅享一晚上。

    而此时，二蛋正在田敏家里，他替田敏把过脉了，而且也检测过身体，按照检测的结果来说，她的纱布可以拆除了。

    “二蛋，你真的觉得我的容貌恢复了吗？我还是有点怕，我怕变成一个丑八怪”

    站在旁边的二丫和易芙蓉也是挺紧张的，看着田敏那手都有点颤抖的样子，二蛋却笑着说道：“没关系，相信我，你别紧张”

    田敏点点头，然后便长吁了口气，挺直身子说道：“二蛋，来吧！我相信你，麻烦你亲自帮我拆除吧！”

    不过二蛋却让二丫和易芙蓉到门外去，说是拆除纱布的时候，怕田敏心里压力大。

    看到二丫和易芙蓉离开，二蛋找到一面镜子，随即便深吸了口气说道：“敏姐，那我就拆纱布了”

    看到她点头，二蛋才慢慢地帮她解开纱布，随着纱布越来越薄，田敏越来越紧张，双手紧紧地抓着二蛋的胳膊，随后便慢慢地抱着二蛋的腰部。

    “二蛋，是不是没有恢复，我是不是个丑八怪呀！”

    随着二蛋将最后一块纱布拆开，田敏闭着眼睛，根本不敢睁开眼睛，皱着眉头，特别担心。

    二蛋看着眼前的田敏，当时愣在那里一时之间不知所措。

    他心中真的太激动了，真的没有想到，经过硫酸泼过后，她的脸蛋居然来了一个全新的换肤，脸上以前的那些死皮都没有了，长出来的新肉却是焕烯一新，就连以前脸上的那些斑早就不见了。

    现在出现在他眼前的一张脸蛋，就好比一位明星一样，不但没有一点任何的瑕疵，简直就是天上下凡的仙女一般，高耸的鼻子，樱桃小嘴，细皮嫩肉的瓜子脸，再配上她那长长的秀发，摆在他眼前的是一个大美人。

    “啊！”

    二蛋忍不住发出一声尖叫，吓得田敏赶紧捂着脸，不停地摇着头，眼睛都不敢睁开了，很恐惧地哭道：“二蛋，你别吓我，我的脸是不是毁容了”

    二丫和易芙蓉听到二蛋的一声尖叫，当时吓的立刻跑了进来。

    当他们看到田敏双手捂着脸蛋的时候，她们的心都提到嗓子眼了。

    因为她们现在无法看到田敏的面容，只见二蛋呆若木鸡的样子，她们开始慌张不已。

    “哥，怎么了，敏姐她？”

    二蛋却突然间笑了起来，立刻抓着田敏捂脸的手说道：“你不但没有毁容，而且变成了一个明星，相信我，把手拿开，你照照镜子就知道，我没有骗你了”

    “不，不，二蛋，我知道你在骗我，我现在一点感觉也没有，心里很慌，有种恐惧感”

    “敏姐，你就相信我哥吧！赶紧把手拿开，让我们看看，我们不会骗你的”

    田敏张开嘴巴，深吸了口气，慢慢地睁开了眼睛，紧接着便将手松开了，她盯着他们三个人看，想从他们三个人的脸上看出自己的情况到底怎么样？

    二丫和易芙蓉看到田敏把手拿开后，只见眼前出现一张绝世大美人的脸蛋时，她们两个女人，都不由地发出了一声惊叹。

    “哇，好美”

    易芙蓉紧紧地搂着二丫，一来是因为二蛋真的太神了，把一个泼了硫酸，几乎毁容的女人治好了，还给田敏一张绝世大美人脸，二来是田敏变得更漂亮了，这是一个奇迹，那她就可以继续参加这个最美村姑比赛了。

    看到易芙蓉和二丫那么大的反应，田敏不敢置信，立刻拿起镜子看了起来，看到镜子里面的自己时，她当时便哭了。

    她轻轻地摸着自己焕然一新的脸蛋，这好比就如同整形了一般，换了一张明星脸似的。

    她哭了，丢下镜子，一把就钻进了二蛋的怀里，放声大哭起来。

    “二蛋，谢谢你，谢谢你，我真的没事了，要不是你，我真的永远就成了丑八怪”

