    

    “肖龙你出来了，先去休息吧。”大叔收敛心情，恢复平常淡然的模样，像是什么都没有发生过。

    肖龙却不这样想，他看着手里的纸，上面图标他很熟悉：“果然，我就知道大叔你和大修卡有联系，不然当时和一号他们聊的时候，也不会是那副样子了。”

    “抓你们的结社，就是修卡吧，大叔？这个标志可是修卡的啊。”肖龙缓缓道。

    “嗯，我也是才知道那个神秘结社的名字，当时还不是很确定，现在看见优作记忆里的图案，我就知道没错了，我或许很可能踩中那微小概率的记错，但和我一样，接受过大脑改造手术的工藤，不可能和我一起记错。”大叔知道揭不过去了，索性直白道。

    “我明白了，看来是他们知道你们逃脱，怕有出现一个一号，就脱离了这个世界——大叔，以后如果我有大修卡的消息，一起来吗？”肖龙决定不再多说什么，只是最后问了个问题。

    大叔听见后，眼睛腾地亮了，像是有团火在燃烧：“当然，我无时无刻都在想啊，一想到因为我的不成熟，不够稳重，在当时害死了我的好友们，我就……”

    肖龙打断了大叔的话：“我知道了，那就等消息好了哟，大叔，现在我们当务之急的，就是解决博物馆，大修卡的话，到时候我找小明哥打探一下。”

    “哈～切～大叔，我洗脸刷牙去了，吃完早餐我去休息下，晚上给你做身体数据侦测，好做升级道具，大修卡的事，就包在我身上了。”放下纸张，肖龙打了个哈欠，伸了个懒腰，说道。

    大叔点点头，重重地道：“一切，拜托你了！”

    夜晚，寂静无声。

    事务所看上去一如往常，但仔细听看，就能发现翔太郎的房间没有以往的呼噜声，菲利普不离身的无字天书摆在台面上。

    肖龙住的内室，时常传来嘈杂的电流声，为此若菜以及搬到了二楼，和梅丽莎等人住一个房间。

    风都郊野一处竹林中。

    Stalk高站一根竹子上端，低头看着下方的飓风霸主：“感受一下，竹的意境，地球记忆中，竹所拥有的力量！”

    飓风霸主默然无语，半晌后，才抓狂地大喊：“这玩意要怎么感受啊？！”

    Stalk挑挑眉，跳下去，敲了下飓风霸主的脑壳，哼道：“和菲利普的心灵融合，将感知包裹这片竹林，细心感受竹所拥有的呼吸！”

    “这样神神叨叨的特训，怎么可能成功？你这真的是训练吗？”飓风霸主试了会，发现完全没反应，于是质疑道。

    微微叹息一声，你怎么就不信前人的话呢——哦不对，我是未来的，你怎么不听后人的话呢？

    Stalk叹完，脚一跺，能量迸发。

    整片竹林活化过来，挥舞着身子，抽向飓风霸主。

    飓风霸主无语地抬手一抓，猛然发力，瞬间竹子就被捏成粉碎。

    剩下的竹子打在他身上的一瞬间，就立刻被反震力震断了，而在飓风霸主的身上，连一丝痕迹都没有留下。

    “你难道还想要用这种对我来说，简直是软绵绵的东西，抽我一顿吗？”飓风霸主无语道。

    “呀咧呀咧，好像有些麻烦呢，看来不动用点手段是不行了啊。”Stalk头疼地道。

    然后拿出一个宝石戒指戴在右手上，露出腹部的手掌腰带：“Please Activation ！”（请活化！）

    换个戒指再来一次。

    “Soul ！”（灵魂）

    换个戒指再来一次。

    “Wisdom ！”（智慧）

    咻！

    下一瞬，三个巨大的魔法阵凭空出现在竹林上空，覆盖了整个竹林的范围。

    咻咻咻！

    魔法阵穿过，立即竹林就出现了不一样的状态。

    竹林的竹子，无风晃动，同时用灵魂发出，只有飓风霸主和Stalk才能听见的鸣叫声，随后在Stalk的指挥下，一个又一个绿色的光点，从竹子中飞出，变成一只小精灵，挥舞着小拳拳打向飓风霸主。

    “你可不要伤害到它们哟，我可是用组合魔法，把它们变成竹之精灵了，身为骑士，不应该保护这群舍命陪你训练的小家伙吗？”Stalk戏谑地说道。

    飓风霸主从瞠目结舌的状态恢复过来，就听见了Stalk的话，顿时抓狂地道：“Stalk你个卑鄙小人！恶魔！无耻！”

    “谢谢夸奖。”Stalk笑眯眯地道。

    Stalk都把话说的这么清楚了，飓风霸主也就明白，他是真的无法对这群小家伙动手了。

    特别是菲利普说，小家伙们身上的气息，让他感到很亲切，就知道这群小家伙是友非敌了。

    然而此时多想无意，面对一群小家伙，挥舞着软绵绵的拳头，打向自己，飓风霸主也不敢硬抗——怕反震之力把它们震疼了。

    翔太郎无奈叹息一声：“我明明是挨打的那个，为什么还要为打我的小家伙着想啊？”

    “哈秋哈秋！”小精灵发出软糯糯的声音，为同伴和自己鼓舞士气。

    “呀呀秋！”面对一窝蜂的小精灵，虽然飓风霸主很努力的去躲了，但还是不可避免被某个小家伙的小拳拳，打在了胸口。

    下一瞬，强大的力道从小拳拳中迸发，飓风霸主瞬间飞出，砸歪了一堆竹子，而被砸歪的竹子很快又恢复原样了。

    始作俑者的小家伙面对装甲反弹回来的力道，居然纹丝不动，看见飓风霸主飞出去后。

    还欢呼一声，和小伙伴们手牵手，在天空中跳起不知名的舞蹈，看上去倒是欢乐，似是在庆祝自己打中了目标。

    做到了其他小伙伴没有做到的事情。

    飓风霸主看着欢快飞舞的小家伙，作为被打飞的人，愣是生不起一丝愤怒，揉了揉脑袋：“菲利普，现在该怎么办，到底要怎么感悟Stalk说的那什么竹的力量。”

    还手自然是不可能还手的，那么现在就要好好想想，怎么去感悟所谓——竹的力量。

    回答他的，是菲利普激动的声音：“翔太郎，你快感受一下体内！”

    “怎么了？”翔太郎不明所以的闭上眼睛，细细感受。

    翔太郎很快怔怔地抬头：“这些光点是？！”

    “是竹，竹的力量！”菲利普深吸一口气，平复心情，继续道，“小精灵的那一拳，把我们体内蕴含的竹之力激发了出来。”

    “等等，你是说我们体内的？没搞错吧？”翔太郎懵道。

    Stalk从一块大石头上跳下，拍拍手上的灰，说道：“没搞错，那是地球的力量，你们以为飓风霸主这个形态没有地球帮助的话，能成功吗？”

    “现在你们的身体，可以说就是地球的宝库，里面蕴含了地球记载的所有东西的力量，只等着你们去发掘了。”Stalk的话让两人一震再震。

    “不会吧……地球可是有好几十亿年的历史啊，几十亿年存在过的力量，都在我们体内？”翔太郎想到当初和绿皇战斗的时候，地球能量暴走的场面，不由瞠目结舌。        

