    梅里特女士没有回复这些信息，她笑了笑，放下手机，冰桶和酒杯拿到放映室，倒了一杯，来到窗前，她啜饮一小口，看了一眼窗外的景色。

    此时已经是深夜，就像电影里那一般，只是淡淡的雾气弥漫在山林间，今晚的月光被云层遮挡，大地一片朦胧，闷热的空气令人感到烦躁，唯有手中的酒能带来些许缓解。

    坐回沙发上，她按下播放键，电影继续下去。

    主角发现了绷带人的阴谋，那些绷带人利用某些神秘的神像来蛊惑船员，试图让船上的人感染瘟疫，好在被主角化解，他似乎掌握了一些特殊的法术，让人以此来窥探整个世界超凡力量的一角。

    而在大海之中，也潜藏着不可名状的怪物，远非现实的大海般平静。

    “奇妙的巫术，很有异域风情的世界观。”

    梅里特女士倒是没有反感这种超自然力量的出现，毕竟电影一开始就有了怪物，世界观背景也说明了这些怪物需要巫女的力量才能净化，这些雇佣兵拥有一些特异能力也不奇怪。

    艺术片从来就不拒绝这样的设定，倒不如说，超凡能力很多时候就是浪漫主义的一种题材，就算诺贝尔也会给魔幻现实主义文学颁奖，有一些唯心的力量，对艺术家而言也没什么大不了的。

    电影里，绷带人认为时机已到，准备发动突袭，镜头从船首的这些人往下坠落，沉入海水中，几番跌宕，再次浮上来的时候，已经是狂风暴雨，主角的船队在那惊涛骇浪之中摇摇欲坠。

    前所未有的狂风暴雨一下子让梅里特女士精神了起来。

    那震耳欲聋的雷声轰鸣，那摧枯拉朽的巨浪冲击着木制的帆船，就像电影刚开场那春风和煦的场景一般，现在这海上的暴风雨场景也仿佛要溢出屏幕一般。

    梅里特女士不由自主地握紧了沙发的扶手，她感到自己都在天旋地转，好像自己并不是置身于法国乡间的别墅，而是在那船上，面对自然的伟力，她只能臣服屈膝。

    屏住呼吸，她看到主角的船一次次突破风浪，但这风浪似乎无边无际，根本没有尽头。

    与此同时，在远处，敌方追击的舰队的出现更是让剧情增添了紧张感，一场大战一触即发。

    主角找到了巫女琥珀，请求她平息大海的愤怒。

    敞开的窗前的琥珀，脸上被雨水和浪潮打湿，雷光闪烁，照亮了她的侧脸，有一种超越了人类的美。

    她应了一声，口中开始吟唱那些梅里特女士听不懂的，如同远古的歌谣一般的祷文。

    伴随着这祷文，梅里特女士觉得自己的内心都变得平静了下来。

    她看到，在那波澜壮阔，隔着屏幕都能感受到的疾风骤雨之间，一道光束打了下来。

    那光芒穿透云层，刺破黑暗，落在了主角所在的船上。

    这时候，电影给了一个全景的画面，在那黑暗的浪涌之中，一大一小两艘船在浪里翻腾，远处的战舰蓄势待发，已经亮出了火炮，天空中，阴云密布，闪电酝酿，然而一道光芒自无限高的空中落下，照亮了那一艘船。

    这油画一般质感的画面震撼人心，令梅里特女士屏息凝神，犹如看到了那些极致运用色彩的油画大师的作品。

    这画面之中透露出来的，是不屈的抗争的精神，是人类面对绝境的时候迸发出来的伟大的意志。

    梅里特女士甚至感到了一种宗教朝圣般的圣洁意味。

    此刻的琥珀，比起百年前那位拯救法国的圣女更加令人感到高洁。

    这不仅仅只是特效造成的。

    演技差的人，就算给他这样的打光，这样的场景，表现得也只像是在背台词，而琥珀，这凛然地，孤高地，掌控万物的气场，就算没有周围的这些狂风暴雨依旧体现得淋漓极致。

    此刻，她就是这个世界上最高贵的人。

    这让梅里特女士不禁产生了一个奇怪的念头，那就是这个世界上难道真的存在这样的圣女，存在这些超凡的伟力？

    可是，好景不长，伴随着敌人船队的靠近，不间断的炮击，绷带人也随之而来。

    主角的狗，一只超凡的生物也潜入海中，对敌人的战舰发动了攻击。

    镜头伴随着狗狗的移动而变化，看到它变成了一个长满触须和眼球的怪物，从海中穿梭，来到了敌方的战舰上，触须抓起水手丢入海中，在甲板上横冲直撞。

    一个水手被撞到了火炮上，那黑色的炮口立刻迸发出一枚炮弹，尽头伴随着炮弹飞起，砸中了主角所在的船上，木块破碎，有人被爆炸掀翻飞起。

    视角又伴随着这飞起的人来到了船舱的二楼，一个绷带人站在窗前，伸出了自己的绷带，以及缠绕着绷带的烟雾。

    镜头伴随绷带往前，朝着前面的琥珀而去。

    这一连串的长镜头从主角身边开始，又到主角身边结束，运镜流畅，而且展示了大战的激斗与惨烈，即便对这种战斗场景不感兴趣的梅里特女士也不得不承认，这一段相当精彩，无论是特效的制作，人员的调动，分镜的安排，都足以称得上优秀。

    绷带人击退了看起来不擅长格斗的巫女，中断了她的吟唱，同时和主角有来有回地战斗了几段。

    很快，绷带人就被主角偷袭，受到了严重的致命伤，他整个人身上的烟雾都开始变得混乱起来。

    某种低吟在梅里特女士的耳边响起。

    一瞬间，她感到脊背发凉，因为这声音就像是一个人在她耳畔不断念诵一般，是那么地真实。

    她急忙看向左右，偌大的放映室里，只有她自己一个人。

    喝了一口起泡酒，梅里特女士看到那绷带人似乎能够带来什么灾厄一般，他落到了水中，整个人扩散开来，将本就幽邃的海水染成了墨色。

    一个巨大的黑影出现在了海中。

    一瞬间，即使风暴尚未平息，即使战斗尚未结束，整部电影却忽然安静了下来。

    只有，类似心跳的鼓动声响起。

    这声音让梅里特女士也感到悸动与共鸣。

    扑通——

    扑通——

    扑通——

    她不知道接下来会有什么东西出现。

    她只知道，大的要来了。

    *

    求推荐票，求月票！

