    隔天，肖颖睡到日上三竿才醒来。

    袁博和刘三冰五点多就出发了，只剩她一人在家。

    她懒洋洋洗漱，才走进久违的厨房。

    厨房里外都收拾得干干净净，一点儿烟火气也没有。

    她打开老橱柜，拿出两个土鸡蛋，洗干净放小锅里煮。

    蜂窝煤炉都没烧，只有煤油炉和大炉灶。

    肖颖只能烧开大炉灶，煎了几个大饼上来。

    有些饿，她吃了两个饼和两个鸡蛋，才总算有饱腹的感觉。

    吃饱洗锅擦炉灶，把蜂窝煤炉起了火，搁了大水锅上去慢慢煮。

    接着，她打扫老宅里里外外。

    门口小巷有些脏，她提了水桶出去，一边洗一边扫。

    “哟！小颖在忙呢！”刘婶推开门探头出来，笑眯眯问：“啥时候到的？昨天听三冰说你要回来，一大早还是昨晚呀？”

    “昨晚。”肖颖笑答：“刘婶，好久不见！您看着气色很好，脸色红润，脸也微微胖了一些。”

    “真的？”刘婶高兴笑得看不见眼睛，“俺最近确实胖了，腰足足大了一圈！”

    肖颖竖起大拇指：“以前太瘦了，显得气色不好。现在红光满面，看着似乎年轻了近十几岁！”

    “哈哈哈！”刘婶大笑：“你这小嘴儿真会说话！”

    肖颖扫着水，问：“婶儿，刘叔上班去了吧？”

    “对。”刘婶解释：“他老员工了，一直都是白天的班，跟以前一样，早上八点出门，五点多到家。三冰一大清早五点就做好了面汤，跟阿博吃了以后去山尾村那边了。”

    “哦哦。”肖颖暗自尴尬，低声：“我睡得沉……不知道。”

    昨晚某人太贪心了，也不知道折腾到几点才睡下。

    她一觉睡到刚才，连他什么时候开门出去都不知道。

    刘婶罢罢手：“年轻的时候最贪睡，俺也是过来人，懂的。对了，俺差点儿就给忘了。小颖，前几天有一个女孩子来找你，穿得文文静静，个头比你矮，小脸有些圆，说是你的同学——叫——叫——”

    “秦海燕？”肖颖疑惑问。

    刘婶“啊！”了一声，恍然大悟点头：“对对对！就是这个名字，她说的时候，还说平常大家都喊她‘燕子’。俺忘了啥燕，就记得这个‘燕子’。”

    肖颖笑道：“我知道了，一会儿就去找她。”

    “她也是咱们这头的人儿？”刘婶好奇问：“咋没怎么瞅见的样子？”

    肖颖摇头：“不是，她是省城人。她在这边上学，周末就去舅舅家住。我忙完就去她舅舅家找她。”

    刘婶上市场买菜去了。

    肖颖将小巷里的脏水清扫干净，回屋洗手洗脸，换了一套妈妈给她买的水蓝色长裙，带上钱包和钥匙，匆匆出发了。

    秦海燕的户口仍在惠城这边，所以她不得不拿着报到证在惠城这边报道。

    她的工作单位暂时还没法确定，说是最快下个月底才有消息。

    “哇……”秦海燕两眼发光：“你这是哪里买的裙子？真漂亮！看着很显肤色，也很显身段！”

    肖颖答：“我妈给我买的。”

    “大城市就是不一样。”秦海燕满脸羡慕：“不管用什么，穿什么，都是全国最潮流最时尚的。惠城这边除了百货商城几套衣服勉强可以外，根本就没啥好看衣服。”

    肖颖低笑：“大多数人都上裁缝店订做衣服，能上百货商城买的人有多少呀？你能上那边买衣服，已经算凤毛麟角了，好不？”

    秦海燕是家里的幼女，也是爸妈的心头宝。父母亲心疼她没法一直在家，宁愿自己省吃俭用，也要给她买好吃的好看的。

    所以，她在一众同学中，算是不用数着一毛两毛节俭过日子的小富婆。

    秦海燕嘟嘴嘀咕：“少来啦！等我哪天回省城了，或是能去帝都游玩买衣服了，你再来说这样的话！”

    肖颖哈哈笑了，问：“你舅舅有没有帮你打听工作的下落？”

    “有。”秦海燕解释：“好些人跑来跑去，托这个托那个。我舅舅帮我打听而已，倒没有托人。我爸妈本来想要托人帮我找去邮局的，可我想想还是不要。我跟他们说了，电信所看着没什么人，可前途应该不错。我决定去电信所工作，反正工资都差不多，我干嘛不找一份轻松点儿的呀？”

    肖颖笑了，竖起大拇指。

    “妹子，这个选择错不了。”

    秦海燕啐了她一口，笑骂：“姐姐比你大一岁多呢！妹子？亏你喊得出口！我爸妈起初不同意，后来反而是哥哥们都一致说好。哥哥们说电信行业看着前途好，因为现在安装电话的人越来越多，通讯真的非常方便。爸妈听了以后，见我自己也坚持，最终就同意了。”

    “南宫主任很温和。”肖颖道：“在他手下干活，压根没任何工作压力。另外，那边的福利真不错。咱们两个实习生，也能分那么多的年货，可见部门的油水还是蛮多的。”

    “嘻嘻！”秦海燕压低嗓音：“我跟家里也是这么说的。我二哥还打听到省城的电信所那边福利更好，说工资都一样，但部门津贴多，甚至能超过工资。我爸妈说，让我在这边先就业，稍安勿躁。等找对象的事确定下来，就工作挪户口一并回省城。”

    肖颖挑眉笑问：“对象找好了没？你爸妈最近没托人介绍？”

    “……有。”秦海燕羞答答低声：“还不少呢！”

    肖颖惊讶瞪眼：“哇！十几二十个供你选择呀？”

    “胡说！”秦海燕红着脸笑骂：“哪有那么夸张！爸妈的同事和朋友，先后介绍了三个。我几个哥哥也来添乱，给我介绍了两个。”

    肖颖八卦十足问：“都见面了？怎么样？”

    “我都看花眼了。”秦海燕嘀咕：“被我爸妈啰嗦了好几天，干脆收拾行李回惠城。我刚到这边，马上去城北找你，谁知你家压根没人在。隔壁一个大婶跑出来，说你还没回来，你爱人跑车去了。”

    “哦哦。”肖颖解释：“昨天傍晚才到家。”

    秦海燕赶忙问：“你工作的事咋样了？”

    “先找个单位挂职。”肖颖答：“还是按原计划进行，我爸妈见我坚持，也只能同意。余下的抛给他们去应付。”

    她扯住秦海燕的胳膊，挤眉挤眼瞄着她看。

    “嘿嘿！以为转换个话题，我就不追问了？我可不是小傻子，能让你忽悠来去的。说！坦白从宽，抗拒从严！”

    秦海燕红着脸摇头：“说那些干嘛！太无聊了！今天热得要命，我找地方乘凉去了！”

    “我请你吃冰棍。”肖颖扬了扬下巴，不忘眨巴眼睛。

    秦海燕脚步一顿，立刻心甘情愿扑上钩。

    “两根！都要绿豆的！”

