    用它们最擅长的力量，将它们生生打残。

    这是牛生最悲惨的故事！

    牛天憋屈的想死。

    它是天骄，难逢抗手。

    然而，今天它被打得体无完肤。

    “太虚魔道！”

    牛天疼得龇牙咧嘴。

    它可以蔑视人族，可以俯视佛门，但谁敢小觑太虚魔道？

    别说是蛮牛族。

    即便是龙凤二族，也不敢说太虚魔修是贱民。

    那和找死没区别！

    “要不要再来？”凌楚笑眯眯的问道。

    牛天张张嘴，嘴角直哆嗦，但愣是不敢回答。

    与太虚魔天吼比声波功？

    那是脑子有问题！

    或许只有龙凤二族可以与太虚魔修扳手腕。

    “你到底要干什么？”

    牛天深吸一口气，沉声问道。

    “最近家里穷又虚，所以想打几头蛮牛补补。”

    牛天眼底一凝，杀气噌噌飙升。

    他管这个叫虚？

    它就没见过这么生龙活虎的贱民！

    打几头蛮牛才是重点。

    “你不是想要挑战吗？”

    牛天强压着心里的怒气，缓声道：“让我上去，我与你一战。”

    “我们不正在决战吗？”凌楚笑道。

    “这不是决战！”

    牛天气得牛脸都哆嗦了：“你这是落井下石，埋伏我们！”

    “请不要在意这些细节。”

    牛天一口气差点没上来。

    “敢不敢公平一战？”

    “不敢。”

    蛮牛们愣住了。

    什么情况？

    天骄不应该都渴望公平一战吗？

    它们对贱民们很了解。

    贱民们有自己的骄傲，他们不屑用卑劣的手段战胜它族。

    可这个贱民就很另类。

    他……死不要脸！

    “太虚魔修，我劝你不要逼牛！”一位蛮牛喝道。

    “咦，你们不叫我贱民了？”

    蛮牛们诺诺不敢说话。

    它们可以叫人族、佛门是贱民，但太虚魔修不行。

    太虚魔修可不是一个人。

    太古时代有不少太虚魔修。

    一旦这话传出去，而太古太虚魔修活了下来。

    那就是要和太虚魔修扳手腕。

    它们可不想把蛮牛族活活蠢死了。

    “你是跟踪我们来到这里的，对吗？”

    “所以，你的目的不是为了我们，而是天力！”

    牛天双目闪闪，盯着凌楚。

    “天力？”

    凌楚摇了摇头，笑道：“算是一方面吧，但我更看重你们。”

    “什么意思？”

    “你们就是我的天力！”

    牛天等蛮牛彻底动容了。

    这时它们才想起来，太虚魔修以吞噬万物生灵力量晋级。

    天力是很重要。

    但它们更重要！

    牛天双目冷凝，它知道谈不下去了。

    “那就杀出去！”

    牛天与其他蛮牛对视一眼。

    “是！”

    下一刻，它们取出了赤金牛角、牛蹄以及一张牛皮。

    “神牛之力！”

    一道道妖力飞出，融入牛角、牛蹄以及牛皮之中。

    “哞！”

    血池池面出现了一头虚幻的赤金神牛。

    个头与牛犊子差不多。

    嗖！

    牛角一闪，飞入了虚幻的赤金神牛，与虚幻的牛角融合。

    那对牛角瞬间凝实。

    嗖嗖！

    赤金牛蹄与牛皮也融入到虚幻的赤金神牛体内。

    转瞬间，赤金神牛彻底不同了。

    皮毛凝实。

    四蹄闪耀。

    一双眼睛发出耀眼的神光。

    “合成神牛？”

    凌楚心头一惊。

    原来这才是蛮牛族的杀招。

    牛蹄的威力，他刚才见过了。

    牛角应该与牛蹄相当，但那牛皮明显更强。

    “神牛，战！”

    十几头蛮牛以牛天为首，全力催动赤金神牛。

    赤金神牛蹄踏池水，闪电冲空。

    四蹄落下，如同踏着星辰，溅起了漫天星光。

    咚！

    赤金神牛两角顶在了终极灵域上，强大的牛力，将终极灵域都顶了起来。

    凌楚主动裂开终极灵域。

    赤金神牛闪电冲入。

    “定！”

    他动用终极灵域，想要定住赤金神牛。

    但这一次他失败了。

    尽管赤金神牛前冲速度减缓了，但并没有被定住。

    “太虚斗神诀！”

    十倍力量展开。

    终极灵域变得更强。

    但依旧没有定住。

    “吼！”

    凌楚动用魔天吼。

    但依旧不够。

    “神力！”

    他深吸一口气，终于知道牛天等蛮牛干了什么。

    它们用自己的力量，点燃了太古神牛的神力。

    尽管只有一缕神力，但那也不是“宗师”可以抵挡的。

    哪怕是终极灵域都不行。

    呛！

    太虚魔神剑飞来，凌楚以最强力量战太古神牛。

    太虚魔神剑技施展而出，斩向太古神牛。

    叮！

    太古神牛没有躲避，任由太虚魔神剑斩在了身上。

    然而。

    牛皮没有破损，只溅起了点点火星。

    反而凌楚被太古神牛的蛮力震退。

    天生神力。

    说的便是神牛。

    更重要的是太古神牛皮、牛蹄以及牛角都是神物，不弱于太古神马的神衣。

    太虚魔神剑斩不动，只能被震退。

    “神天步！”

    凌楚一飞冲天，太虚神天步施展而出。

    一步迈出，天地动荡。

    二步迈出，空气爆裂。

    ……

    他连迈九步，九步之威，震惊蛮牛。

    咚！

    一脚落下，踏在了太古神牛的头顶，强大的力量，生生将太古神牛踩下了两米距离。

    但依旧无用。

    他很快就被太古神牛顶了回来。

    而且被顶飞了十米。

    “走！”

    牛天等蛮牛闪电飞出了血池。

    “不要恋战，且战且逃！”

    “是！”

    十几头蛮牛冲向凌楚，眼睛狠毒。

    这个贱民差点把它们钓死！

    以蛮牛族的骄傲，如何忍？！

    “杀！”

    它们倾尽全力，血战凌楚。

    凌楚深吸了一口气，脚步缓缓迈动。

    随着他脚步迈出，笼罩在身体四周的终极灵域消失了。

    一同消失的还有太虚魔神剑。

    他双目微闭，无视了所有攻击，就那般迈步。

    与此同时。

    太虚斗神诀却沸腾了。

    魔海轰鸣，惊涛万丈。

    只有动用一切力量，他才可以迈出第十步！

    丹田异象惊现，星辰漫漫，遮天蔽日。

    它们快速闪动，涌向凌楚的双脚。

    终于。

    凌楚迈出了第十步。

    嗖！

    突兀的，凌楚出现在了蛮牛们的上方，距离有五十米。

    而后一只脚从天而降。

    脚很小。

    但当它踩落下来时，蛮牛们却觉得那只脚很大，像是铺天盖地的巨山。

    一股狂暴的巨威，从那只脚上蔓延而出。

    威压一切。

    不局限于蛮牛们，还有太古神牛。

