    　　柳无邪身体之中，早已诞生了阴阳二气。

    　　但是这一次，阴阳二气，出现了剧烈变化，光明与阳气合并，阴气与黑暗合并。

    　　形成了大日，大月。

    　　意味着太荒世界之中，诞生了白天跟黑夜。

    　　境界节节攀升，停留在地仙五重巅峰，圣潭中的力量还在改造柳无邪的身体。

    　　双手抱住珠羽，将其搂在怀里，始祖树祭出，大量的精气注入珠羽的体内。

    　　修复她身体中的伤势。

    　　“快变回来，快变回来。”

    　　柳无邪暗中祈祷，让珠羽赶紧变回来。

    　　如果不是为了救他，珠羽怎么会变成这个样子。

    　　珠羽双眼迷茫，不知道自己身在何处，脑袋在柳无邪怀里拱了一下，喜欢柳无邪身上的气息。

    　　阴阳之气流转，让珠羽很是亲昵。

    　　在圣潭中足足过去小半日时间，柳无邪气势达到巅峰，修为不再攀升，这才从圣潭之中掠出。

    　　回到岸上，将衣服穿上，珠羽就站在一旁，东张西望。

    　　看着变成祖体的珠羽，柳无邪脸上流露出一丝痛苦之色。

    　　蹲下身子，朝珠羽招了招手。

    　　珠羽竟然真的朝柳无邪跑过来。

    　　“珠羽，你知道我是谁吗？”

    　　柳无邪小声的问道，希望珠羽还能记得他。

    　　珠羽围着柳无邪走了一圈，听不懂柳无邪在说什么。

    　　柳无邪想要尝试进入珠羽的魂海，神识刚进入，珠羽发出痛苦的叫声，她现在的魂力，还不如一名普通的混元境。

    　　“是我害了你，把你变成现在这个样子。”

    　　轻轻地抚摸珠羽洁白的羽毛，柳无邪内疚地说道。

    　　珠羽很喜欢柳无邪抚摸她的羽毛，就这样依偎在柳无邪身边。

    　　抱起珠羽，柳无邪顺着原路，朝外面赶去。

    　　身体一晃，进入时空之门，从圣山之中走出来。

    　　此刻天空上面，盘踞大量的黑乌族，正在试探灵族，时不时发动袭击。

    　　看着黑乌族，一缕恐怖的杀意从柳无邪眼眸之中射出。

    　　珠羽变成这个样子，黑乌族有不可推卸的责任。

    　　“黑乌族，你们没有必要存在这个世间了。”

    　　柳无邪一字一顿的说道。

    　　走出圣山，三名太上长老迅速冲过来，看着柳无邪怀里的珠羽，三名长老擦拭眼泪。

    　　柳无邪身体一晃，抱着珠羽回到大殿。

    　　将珠羽放下来，东看看，西看看，有时候蹦到凳子上玩耍。

    　　族长从椅子上走下来，将珠羽抱在怀里，老泪纵横。

    　　“对不起！”

    　　柳无邪单膝跪地，一脸的自责。

    　　“跟你没关系，你为灵族做的够多了。”

    　　族长松开珠羽，将柳无邪扶起来。

    　　这一切是珠羽自己选择的，如果说怪，那就怪黑乌族。

    　　“族长，珠羽到底怎么了，有没有什么办法让她恢复。”

    　　柳无邪站起来，朝族长问道，无论如何，他也要让珠羽恢复之前的样子。

    　　灵族进化了无数年，才变成人类模样，珠羽返回祖体，意味着一切又要从头开始。

    　　“难，太难了。”

    　　族长摇了摇头，以柳无邪现在的实力，根本做不到。

    　　“我柳无邪发誓，就算再难，我也要恢复珠羽，请族长告知。”

    　　柳无邪一脸坚定之色。

    　　珠羽为了救他，义无反顾，柳无邪有什么理由袖手旁观。

    　　三位太上长老站在大殿之中，谁也没说话，因为他们也不知道如何让珠羽恢复。

    　　“天使之泉！”

    　　族长缓缓说出四个字。

    　　“传说中的天使之泉。”

    　　柳无邪一脸震惊之色，天使之泉放到凌云仙界，也是不可多得的宝物。

    　　“一切听天由命吧，你也别强求自己。”

    　　族长说完，一下子苍老了很多。

    　　“放心吧，我会拿到天使之泉的。”

    　　柳无邪深吸一口气，只要他回到凌云仙界，一定能找到天使之泉。

    　　族长也没当真，天使之泉已经销声匿迹，四大星域根本不可能诞生。

    　　看来族长还不知道凌云仙界的事情，柳无邪也没解释。

    　　珠羽挣脱族长的怀抱，跑到柳无邪面前，羽毛轻轻蹭了蹭柳无邪，让柳无邪陪她玩耍。

    　　这一幕让族长眼眸一缩，珠羽竟然主动选择跟在柳无邪身边。

    　　柳无邪跟珠羽在大殿之中开始嬉戏，你追我逐，珠羽扇动着翅膀，让柳无邪去追她。

    　　就这样，玩了一个时辰左右，珠羽依偎在柳无邪的怀里睡着了。

    　　轻轻抚摸珠羽的身体，柳无邪一脸的溺爱之色。

    　　虽然他跟珠羽认识不超过三天，圣潭中他们心灵上的契合，仿佛认识了几百年。

    　　族长走过来，要抱走珠羽，结果珠羽不肯离开，非要躺在柳无邪的怀里。

    　　“好好善待她。”

    　　族长说完，留下一道背影，等于将珠羽交给了柳无邪。

    　　柳无邪回到自己的院子，将珠羽放在床上，自己走到院子，眺望星空，眉宇紧锁。

    　　“羽皇，我表姐哪里去了？”

    　　阿奇尔从外面走进来，为何他没有看到表姐，当时表姐可是带着他进入圣山。

    　　“你表姐去了一个很远的地方，一时半刻无法回来。”

    　　柳无邪编了一个谎言，暂时搪塞过去。

    　　“羽皇，黑乌族还在集结大军，这次可能是决一死战，大战一旦开启，羽皇有机会就离开吧，你还有很多事情要做，灵族不能耽误你。”

    　　阿奇尔语重心长的说道。

    　　“走？”

    　　柳无邪摇了摇头，眼眸中闪烁出无边无际的杀气。

    　　不杀黑乌族，柳无邪决不离开。

    　　“阿奇尔，你说灵族克制黑乌族，到底是怎么回事。”

    　　柳无邪坐下来，让阿奇尔跟他说说，灵族如何能克制黑乌族。

    　　突破到地仙五重，魂力暴涨，尤其是跟珠羽双修之后，锻魂术出现了极大的变化。

    　　尤其是灵魂之矛，分裂出来五道，还有他的灵魂之火，更是强横。

    　　至于克制黑乌族，暂且还不清楚。

    　　“具体我也不清楚，好像是一门古老的咒语，配合锻魂术施展，可以克制黑乌族的黑神，令他们魂海重创，当年如果不是先祖心慈手软，放过黑乌族，他们早就灭绝了。”

    　　阿奇尔把知道的全部说出来。

    　　咒语已经失传，谁也不知道克制黑乌族的咒语是什么。

    　　为了避免灵族找回咒语，黑乌族这些年，频繁发动进攻。

    　　几十万年前，灵族杀到黑乌族老巢，险些将他们灭族，是黑乌族族长跪下磕头，灵族先祖才放过黑乌族一次。

    　　黑乌族蛰伏了无数年，终于卷土重来。

    　　“你们灵族有收藏古老书籍的地方吗，带我去看看。”

    　　柳无邪想要阅读灵族的书籍，希望里面能找到一些线索。

    　　天道神书能推演天地万物，也许能将咒语复原。

    　　哪怕只剩下一句咒语，凭借天道神书，也能推演出来完整的咒语。

    　　“有，不过需要族长同意。”

    　　阿奇尔点了点头，灵族收藏书籍的地方，记录了灵族发展史，一般不对外开放。

    　　“我去找族长。”

    　　柳无邪站起来，前往族长居住的地方。

    　　说明来意，族长居然答应了，这让柳无邪很是吃惊。

    　　“这是我们灵族禁地，外人不得踏足，你继承了羽皇的衣钵，自然有权利进入。”

    　　族长打开一座尘封已久的大门，一股腐朽的气息，扑面而来。

    　　柳无邪跨过门槛，进入屋内。

    　　屋子并不大，收藏数千本书籍。

    　　族长将大门关上，柳无邪阅读结束，自行离开便是。

    　　里面光线很暗，只有一扇天窗，可以投射进来一丝丝阳光。

    　　柳无邪走到第一排书架，上面的书籍，落满了灰尘。

    　　拿起第一本书籍，翻开阅读。

    　　并不是什么武学秘籍，记录的都是灵族一些事迹，从灵族第一代开始，一代一代往下传承。

    　　柳无邪沉寂其中，有天道神书在，阅读的速度极快。

    　　“没想到灵族从远古时期就已经诞生，传承几百万年了。”

    　　柳无邪很是吃惊，灵族的存在，非常的遥远，难怪无痕长老提及，灵族是为数不多保存完整的远古种族了。

    　　很多种族，虽然保存下来了，但是他们的传承基本断了。

    　　花费了一个时辰，柳无邪将几千本书籍，全部阅读结束。

    　　里面的内容，包罗万象，除了记录灵族，还有关于黑乌族的介绍。

    　　柳无邪闭上眼睛，大量的文字，穿梭于他记忆之中，开始整理，重组。

    　　又是半个时辰过去，关于灵族的信息，刻印在柳无邪脑海之中。

    　　“没有这门咒语。”

    　　柳无邪皱了皱眉，所有的书籍，他都阅读过，并无提及咒语的事情，难道阿奇尔骗了自己？

    　　或者说，灵族的咒语，真的消失了。

    　　如果真的有咒语，这些书籍里面为何没有一点记录。

    　　就连当年灵族击败黑乌族，书籍里面记录都是老祖施展了锻魂术，关于咒语，只字未提。

    　　柳无邪还不死心，阿奇尔没有必要欺骗自己。

    　　在屋子里面转了一圈，柳无邪还在继续寻找，以免有什么遗漏。

    　　“轰轰轰……”

    　　天空传来阵阵轰鸣声，黑乌族的大军，再次卷土重来，这一次的攻击力，要比上次强横一倍不止。

    　　这次是孤注一掷，无论如何，也要消灭灵族。

    　　柳无邪抬起头，头顶上有一扇天窗，用透明色的水晶石打磨而成，光线可以通过水晶石投射进来。

    　　目光突然落在水晶石上，总觉得有些奇怪。

    　　“奇怪，这块水晶石摆放的位置，为何不在屋子正中央。”

    　　柳无邪皱着眉头说道。

    　　按理说，一般屋顶开启天窗，都会将水晶石摆在正中间，为了保证屋子的光线一致。

    

