    这也怪不得书香如此诧异了，原本她算计过时间的，能够在后天将水引下来就已经很不错了。毕竟那么远的距离想要成功的引水自然是要花费一番的力气的，却没想到今日水就下来了。

    “主子快走，我们过去看看！宋大哥都是等着稳定了才让我过来告诉您的！”青兰一边说着，脸上的笑容灿烂得就像四月的春花一般。

    书香心中也兴奋不已，跟着青兰的脚步匆匆的跑了过去。

    储水的深坑距离鱼塘并不是很远，书香只是往那边快走了半分钟就听到了潺潺的水流声。

    走近一看，果然见到那用竹子做成的引流管里面正哗哗的冒着水，不偏不倚的全部落在了挖好的深坑之中。

    “书香妹子，你看看这水多清澈呀。”宋南一边说着还一边伸手去捧里面的水来喝。

    书香看到水源果然如她预测的那般清澈，而且就冲着喷水出来的劲儿就不能猜想得到那水脉里水源的充足。

    书香还没有说什么，旁边几个来帮忙的村民就呵呵地笑了起来：“有了这些水，再怎么干旱也不害怕了，呵呵……”

    书香的脸上终于露出了灿烂的笑容，这是他自从知道干旱以后最舒心的一次笑容了。

    回到家后书香还是抑制不住的兴奋，让人把那只已经不产奶的羊给杀了，还说今天晚上跟大家烤羊肉串儿吃。

    王老头夫妇和其他人听说水源的问题处理了，一个个也是喜笑颜开，再加上书香说今天晚上有新鲜的吃食，更是高兴得不得了。

    “香儿啊，你说的羊肉串是什么东西？”书老太太笑得两眼眯眯，又十分疑惑的开口问道。

    “嘿嘿，祖母，你就等着吧，晚上的时候可有好东西吃了呢！”书香手里正在剁着香料，回头冲被人推进来的书老太太，也是笑眯眯的道。

    突然她就想起来了，祖母年纪大了牙口不好，胃可能也不是很好，所以想了想还是决定剃下一点儿好肉炖了，这样老人家吃得也能好一些。到时候再用青辣配一点儿微辣的酱料，味道肯定美极了。

    这样想着书香便把手中的香料给放下了，跑去收拾生姜。

    看到书香忙进忙出，翠柳和青兰她们也想上前帮忙，书香总是笑着说不用，让她们帮忙去杀羊。

    正在一家人高兴的时候，，却突然听到青竹的声音在院子里响起：“不好了，不好了，两个村的人打起来了，主子，主子……”

    书香冷哼一声：“爱打不打，跟我又没啥关系。”却在听到青竹后面一句话时，头皮都发麻了。

    “主子，咱们赶紧去瞧瞧吧，宋南大哥和钱东大哥都去了呢。我看到凌家村那边带过来了好些个人，个个的手中都有着工具斧头呢，怕是要出人命呀……”

    书香是觉得一个头两个大，这才好不容易解决了水源的问题，想着终于可以安安生生过段日子了吧？哪知道这两个村的人竟然又闹腾上，真是吃饱了，撑得闲的蛋疼！

    “什么？那我爹娘也去了？”

    这时候，宋安之也激动的从轮椅上站了起来，可因为腿脚无力差点儿就摔倒在了地上，幸好旁边的王老头和芸娘扶了一把，这才没有跌到地上。

    这些日子以来，宋安之虽然身体稍微恢复了一些，但情绪显然都不是很高，成天里闷闷不乐的。书香知道他即便嘴上不说，心里还是疼的。

    如今看到他这样的激动，也是感慨不已，就算他爹娘做得再不对，说到底他也终究是做人儿子的，平时就算了，这关乎于生命的事情他还是在意。

