    第94章帝王的心尖宠跑路了

    另一边。

    偏远边陲的一个小村庄，万物都在苏醒中，不远处的山脚几个衣衫破旧的小姑娘拿着竹篮挖野菜。

    虽说这两年生活好了很多，但是农家花销大，一篮子野菜就凑成了一盘菜，家家户户又最是劳动力，挖野菜打猪草本就是农家子的日常。

    突然，一阵‘哒哒哒哒’的声音遥遥传来。

    几个大大小小的姑娘好奇地停下下来，看向声音的来处。

    不多时，一架装饰豪华的马车匆匆跑过，驾车的车夫头高昂着，以一种众生皆蜉蝣的高傲姿态架着马，留下一地尘土飞扬。

    “二妮子，你知道那是谁家的吗？”说话的姑娘穿着一身干净整洁的麻布衣服，头上戴着红头绳。

    比起其他人的补丁打补丁，这一身在村子里已经算得上是有钱人家的配置了。

    二妮子摇摇头，神色淡淡地道:“应该是金子叔家的吧！”

    清水村只有洛家有女嫁到了镇上，这应该是据说嫁到高门的那位。

    说话的二妮子长得很瘦弱，脸上因为没肉显得颧骨很高，个子也十分矮小，身上的补丁更是一个摞一个。

    “洛家？”戴红头绳的姑娘好奇问道:“这我怎么不知道？！”

    二妮子闻言羡慕地看了她一眼，里正虽然为人古板严肃，却是真的疼爱赵颜这个女儿。

    “……可能赵叔不想你知道吧。”二妮子说道，想到自家的那摆子事，深深叹了一口气。

    如果不是赵颜和洛水，她都以为这天下的爹娘都讨厌女儿家。

    可是并不是，原来还有人家对女儿如珠似宝，只是她没福气生在那样的家里。

    只是洛水当年不知缘由上了山后就尸骨无存，云婶常年卧病在床，石头叔更是活得如同行尸走肉。

    自洛水出了事后，赵叔对赵颜的保护更甚了，怎么可能让那等腌臜之事传到她耳中。

    “你不要好奇，小姑娘家的，听了脏耳朵。”二妮子严肃地提醒道，生怕好奇下的赵颜问别人。

    洛家的名声臭的跟狗屎一样，除了自视甚高，自鸣得意，谁不知道如今的富贵是怎么来的？

    夺了自家人的婚约，害了别人性命，也不难理解石头叔一气之下跟洛家断了亲。

    二妮子虽没什么文化，更没见过什么世面，但却相信多行不义必自毙，举头三尺有神明。

    强抢来的富贵哪会一直好！

    洛蓉坐在装饰精致的马车上，鬓戴朱玉，一身绫罗，气质也不是当年清秀的模样，已有了贵妇人端庄文雅的气质。

    不多时，马车停在了洛家的青石砖大房子前。

    “夫人，到了。”车夫跳下车，恭敬地说道。

    清秀伶俐的小丫鬟打开帘子，率先跳下车，随即小心翼翼地扶着洛蓉的手臂。

    “把东西都拿下来吧！”洛蓉神色嫌弃地瞥了一眼围在马车周围的小孩子，用手帕捂了捂鼻子，吩咐道。

    “哎呦，我就说今天怎么一大早喜鹊叫个不停，原来是小姑回来了！”打扮利落，眉清目秀的洛家大嫂听到声音出来一看，顿时喜上眉梢，热情地说道。

    看到身边小厮手上提的大包小包，眼底的笑意更明显了。

    如果不是看在小姑有本事的份上，她怎么会嫁给洛家那个窝囊废。

    (本章完)

