    

    办公室里面。

    在高小英大喊出来的时候，白泽少就再次将面具给带上了，然后坐到了高小英对面的沙发上。

    而这个时候，高小英也是从那种惊魂失措的状态中恢复了过来，然后略微抱歉的看向了白泽少道：“对不起”

    “没什么，刚才有被吓到了吧”白泽少随意的说道。

    “是有点，只是我真的没有想到你会被烧伤的那么严重”高小英很是伤感的说道。

    “严重？比起烧伤更可怕与绝望的是看不到生的希望，还好我活了下来，再一次的得以苟延残喘”白泽少平静的说道。

    虽然白泽少说的时候很是轻描淡写，但是高小英却可以感受到这背后的波涛汹涌。

    “而这就是我们这里的日常生活，所以回去吧”白泽少再一次的劝解道。

    说完以后直接起身来到了窗户口，然后看着窗外的情景，留给高小英一个孤单但坚毅的背影。

    片刻后。

    白泽少没有听到身后任何的动静，也是好奇的扭头看了过去，却是发现高小英已经不见了。

    看着空荡荡的沙发，白泽少不由得摇了摇头，看来他之前的话是白说了。

    不过就在他准备收回视线的时候，门口的位置忽然探出一个脑袋来，正是高小英。

    只是还不等白泽少说话，高小英却是抢先说道：“你让我离开，那么你自己了？”

    “我们不一样，你可以………”

    “我们一样的”高小英没有听白泽少后面的话语，直接打断了他。

    “你………”白泽少不知道该说些什么了。

    “我们真的一样，爱国的小贼”高小英说完以后，却是直接离开了。

    办公室的白泽少却是因为高小英的那句话，陷入了回忆里面。

    算起来正是因为那次在池上慧子办公室里面偶遇的情形，他才会相信高小英的吧。

    可是，对于一向理智的他来说，即使经历了那天偷盗的事情，也不应该就那么轻易去相信他人的。

    可是，不知道为什么白泽少却是相信了，如此做法，让的白泽少自己都有些莫名其妙。

    摇了摇头，白泽少不在想高小英的事情了，反而想起了农力维的联系来。

    这段时间，他一直没有联系农力维，想必农力维肯定也非常的着急了。

    虽然农力维肯定会通过王刚他们了解上海的情形，那么肯定也会知道他的情况的。

    不过他还是需要尽快和农力维联系的，只是现在大白天的，还不到他们联系的时间。

    所以白泽少也只能按耐下自己的心思，等待着时间的流逝。

    整个大白天，白泽少也没有干什么事情，就是处理一下挤压下来的文件。

    等到下午六点多的时候，他也是离开了侦缉队的大楼。

    不过就在离开的大楼的时候，楼上的郑志斌和马三也是看到了这一幕。

    “哥，他走了，我这就跟上去”马三说着就要下楼，但是却被郑志斌给叫住了。

    在马三疑惑的目光中，郑志斌解释道：“你就准备这么跟下去？”

    “是啊？难道有什么不妥”马三自信的说道：“哥，你放心，我不会跟的太近的”

    “那也不够，你拿着这个吧”说话的时候，郑志斌将桌子上的盒子递给了马三。

    “望远镜？哥，没有必要吧”马三有些吃惊的说道。

    “拿着吧，有这东西，他发现你的时候概率几乎要减到最小了，毕竟我们的跟踪不是短时间就可以结束的”郑志斌解释道。

    “好吧，那我就先走了”马三说完以后，就直接离开了。

    “自己小心点”郑志斌冲着马三的背影说道。

    “我知道”

    很快，马三就开车拿着望远镜跟在了白泽少的身后，因为距离太远的缘故，所以白泽少并没有发现自己被跟踪了。

    其实，白泽少每次回家的时候，都会下意识的查看自己的身后，看看是否有尾巴。

    这已经是他的习惯了，可惜这次郑志斌为了对付他，也是小心到了极点。

    只能说白泽少太让郑志斌忌惮了，所以，也是做到极致的小心。

    而白泽少没有发现身后的马三，只能说是非战之罪了。

    好在白泽少之前的时候，已经去过老五那里了，也算是非常的庆幸了。

    否则马三一定会发现老五的住所的。

    悠悠然的白泽少回到自己的家以后，就没有在离开了，而马三也不着急，很是耐心的在很远的地方监视着。

    甚至，在他的车里面已经备好了干粮，还有行李，她早就做好了打持久战的准备了。

    晚上十点多的时候，白泽少也是打开了电台，直接给农历维发起了电文。

    电文的内容倒也不多，就是简单的介绍了一下他最近的情况，以及他住院的一些内容。

    这是必要的程序，也是他必须给农力维做的汇报。毕竟当初住院的他也算是失联了，而且是一段不短的时间。

    总部。

    当农力维看到白泽少的电文以后，也是松了一口气。

    他倒是不担心白泽少会彻底的倒现黑暗，他担心的反而是白泽少的安全。

    正如白泽少预料的那样，农力维虽然通过王刚知道了白泽少被救过来的消息，但是毕竟当初的白泽少受伤太过严重了。

    也是直到如今才将心彻底的放进肚子里面。

    随后农力维将早前的时候，白泽少拜托他查的，关于山宁有人暗中调查他的结果给白泽少发了过去。

    随后，两人也是结束了通信。

    但是，白泽少却一时间有些难以入睡，当初孙岩杰在离开上海的时候，曾经告诉他，有人调查他。

    所以他也是让农力维帮他看一下到底怎么回事，不过因为之前住院的缘故，这事情也是耽搁了。

    如今，结果出来了，但是却出乎他的预料，事情麻烦程度还要出乎他的预料。

    农力维查到有三股势力在查他，其中的一股势利是石志超，剩下的两股势利是什么，农力维也没有查出来。

    当然了，有人查，也有人掩护他，无论是山宁的地下组织，还是戴老板的人，甚至是孙岩杰的警察局，都在似有似无的回护他。        

