    直接上来knight的辛德拉就压上前来想裸Q来消耗顾山。

    虽然这种方式很傻，但是实际上在前世s11的世界赛上，也有不少选手真的就让对方占到了便宜。

    可是顾山却丝毫不给机会，直接呆在防御塔后面等小兵上线。

    这局顾山点的天赋是相位猛冲，可以配合自己进行拉扯。

    上线后，左手的辛德拉依旧是几个试探的Q暗黑法球来消耗。

    因为一级发条的移速并不算快，如果对方稍微笨一点，是完全有被打烂的。

    但是突然间，knight发现事情不对劲。

    因为顾山的走位的小碎步很多，很难判断他下一步的走位走向，即使是想要靠对方补小兵的空隙消耗，这个人的站位也非常好，总是能卡着极限距离让自己的暗黑发球无法打到人。

    Knight不死心地想要继续用Q暗黑发球消耗，却无疾而终。

    还好这时候的辛德拉消耗的蓝量还没有像后面一样被大砍一刀。

    所以蓝量的消耗还算在可接受的范围内。

    knight深刻感觉到了面前这个人的游刃有余。

    他前面几个暗黑法球一个都没有命中。

    坦白来说knight并不是一个擅长于用兵线创造优势的中单。

    他强的地方是超强的操作和对线的消耗换血计算。这是是顶尖的。

    当然这是相较于其他顶级中单而言的。

    同时这也是因为中路线短的因素在这里，让他的优势能够无限发挥。

    但现在这一身武艺竟然没有办法施展。

    那么自然，凭借强大兵线运营，顾山慢慢地掌握了主动权。

    左手在排位中遇到过顾山。

    但是他能够感受到现在的顾山的难对付程度要上升几个档次。

    他就像是一个永远不会犯错的对线机器。

    有些人的发条，是黔驴技穷下的唯一选择。

    但顾山的发条，在他手上是有着无限创造力的强大英雄。

    现在的顾山就像是一座山，挡在了knight的面前。

    “哇，这好像是第一个knight的辛德拉没有占到便宜的选手啊，不亏是光神，确实他的对线能力是独一档的啊。”米勒说道。

    于此同时，镜头切到了上路。

    发现369想要着急地消耗一波bin。但是bin的奥恩稳如泰山，将自己的血量蓝量都保持的很好，甚至将兵线控制在了塔前。

    “还记得春季赛的时候bin还是个只会战士的莽夫，甚至多次为自己的冲动付出代价，可是现在他已经成为了一个奥恩人柱力，在比赛中多次选用奥恩。”猫皇说到。

    “是啊，现在的bin太稳健了，他凭借自己超强的个人实力，让369的猴子完全拿他没有办法。而且你从各种换血小细节上，能看的出他奥恩的熟练度真的很高。”米勒感慨道。

    很多人奇怪一点，那就是为什么nuguri为什么要在s10决赛上频繁选择奥恩这种肉坦。

    其实原因很简单。

    奥恩在s10决赛的版本只要换血细节到位，是很难被后手打崩。

    而且虽然说s10版本强调线权对于打野的作用，但是三路压线虽然收益很大，但风险也很大。

    只有像现在v5敢这么玩。

    大多数情况下，中下两路的线权就足够了，尤其是对于强调减少意外，稳定赢游戏的韩式运营来说。

    而上单的肉坦，在中期龙团的作用就会得到极致的彰显。

    顾山让bin练习肉坦也有这方面的因素考虑在内。

    回归正题，总之这边v5的中上是玩的相当不错。

    但下路就有些难受了。

    复仇之矛加卡尔玛的前期组合对线的凶悍程度自然不必多说。

    再加上jackeylove此时状态正佳，配合他打线能力自然是强上加强。

    厄斐琉斯加泰坦虽然对线也不弱，但是比起这种线霸来说还是差多了。

    duan和gala他们只能被压制在塔下。还好的是补刀没有拉开很多。

    但是前期的主动权还是在tes手中的。

    这时候，karsa的盲僧却偷偷一路摸进了下路草丛之中。

    knight的辛德拉此时直接将q暗黑法球直接用在了小兵身上，开始磕腐败药水硬推线。

    然后故意在顾山眼位能够看到的视野残角回城。正好顾山的饰品眼熄灭。

    然后他取消回城向下路靠近。

    这就是来自knight的顶级细节。

    也是整个tes这把前期节奏的完美设计。

    最终，在tes的完美配合之下，直接击杀了duan的泰坦，进一步扩大了tes下路的优势。

    这不得不让顾山感慨这时候tes强大的前期节奏进攻和抓机会能力。

    这是v5在联赛一路连胜以来，第一感受到了前期对方的可怕压力。

    以前这种压力都是v5给对方施加的。

    karsa的盲僧就凭借线权还有这波节奏轻松拿下第一条小龙。

    但是上路的bin却也打开了局面。

    刚才说过，bin用自己熟练的换血和兵线理解，将兵线控制在了塔下，让369的猴子左右为难。

    这时候wei的男枪直接来到线上。

    奥恩直接一头抓住机会撞上去凭借q柱子的伏笔撞起猴子。

    然后一套连招配合wei的男枪拿下人头。

    顾山的发条也凭借自己的清线将兵线送入了knight塔下。

    这样虽然搬回了一点，但是因为龙的元素，总体还是小亏一点。

    但是v5这里并不是很着急。

    这点损失，完全在v5可以接受的范围之内。

    奥恩，发条，厄斐琉斯，男枪的团战稳如泰山。

    v5只要在减少损失的情况下，拖c位装备就可以了。

    于是除开那波完美设计的节奏之外tes也很难再v5身上撕开口子。

    “这边v5置换资源做的十分熟练啊，让tes前期的进攻节奏是断了下来，我们总是说v5这赛季一直在打优势局，但是没想到今天的劣势局也打的这么好。”猫皇说道。

    “我不知道有句话当讲不当讲，这个时候的v5打tes的比赛让我有种在看MSC的DWG打TES的比赛。”

    米勒继续说道：“就是你前期通过设计也能有些小优势，但是对方就稳到发指，然后过渡到tes阵容疲惫期直接按死tes。”

    “不过比赛还是在继续，现在tes局面上还是掌握主动权的，那么接下来就看看峡谷先锋或者第二条小龙tes怎么处理吧，v5要是全放的话，tes这边的节奏就能起飞了。”

