    韩义先更加确定岳亭山这小子必须尽快送走，这小子太会来事儿了，把家里每个人哄得都喜欢他，就连两个小不点儿都喜欢跟他玩儿。

    他想幸亏这岳亭山还是个孩子，又比何雨涵小了很多，不然这绝对是一个强劲的竞争对手。

    何雨涵看着韩义先那不情愿回去的样子说道：“你毕竟还有自己的工作，你总是请假不去上班时间长了别人难免会说闲话。

    你来C市的时间还太短，根基也不稳，还是要处处谨慎。

    我爸的病已经好了很多了，基本不用人照顾了，我自己能应付。

    再说家里有海峰他们三个也都能帮我的忙，我妈也能帮忙，孩子也有人管，你不在家也没关系的。

    等你周末休息了再来就是了。我给你做好吃的。”

    韩义先叹了口气说道：“真不想走，在这里每天都能看见你，这日子过的也带劲儿。回去了就看不着你了，吃饭都不香。”

    何雨涵笑道：“瞎说，饿了吃什么都香。我给你多做点儿好吃的带回去，现在天冷能放很长时间。肉和粮食也多带回去一些，你和刘刚也不用省着吃，吃完了我再给你们拿。

    我可是好不容才让你长了一些肉，你可不能给我再瘦回去。回来我可是要检查的。”

    韩义先看看厨房里没别人一把把何雨涵抱进了怀里，摸着何雨涵的头发感动地说道：“本来应该我照顾你，现在却反过来让你照顾我。我上辈子肯定是拯救了地球，所以才有这么大的福报。”

    何雨涵趴在韩义先怀里忍不住笑了，她抬起头看着韩义先说道“也许你前世就是拯救了万民的大英雄呢，还有可能是我的大恩人，今生我来报答你了。”

    韩义先眼睛闪亮地说道：“会是那样吗？我们上辈子也许就在一起了？那我们下辈子，生生世世都在一起。”

    何雨涵笑道：“你不是无神论者吗，还相信前世今生？”

    韩义先说道：“在这方面我愿意相信有前世今生。这辈子我们在一起了，我希望我们生生世世都在一起。”

    何雨涵笑道：“你是想把我绑定了？”

    韩义先点点头道：“对，我就绑定你了，你只能属于我。别人都靠边站。谁要是敢伸手跟我抢，就把他手砍掉。”

    韩义先霸气侧漏的样子把何雨涵逗得咯咯笑。

    韩义先看着在自己怀里笑的花枝乱颤的小未婚妻也满足的笑了。这种岁月静好的感觉真好，真希望马上就把何雨涵娶回家。让她每天都能在自己的怀里笑。

    何雨涵给韩义先准备了好多吃的，光白面大馒头就蒸了好几锅，还有肉包子、红豆包，还做了四喜丸子、蒸肉等。这些东西都可以冻在外面，吃的时候一蒸就好了。

    韩义先准备回去也弄一个大缸，放这些好吃的。不然放在外面被猫给叨走就白费了自己小未婚妻的一番心意了。

    何承霖知道韩义先要走也很赞同，他嘱咐韩义先道：“你来C市的时间还太短，根基还不稳，要处处注意。你这段时间总是待在这里肯定会耽误工作。

    我的身体也没什么大碍了，不会有什么突发情况了。你和振华都不用再来这里守着了。

    你们的工作都很忙，工作要紧。振东也要来，我都让振华告诉他不让他来了。

    你的位置很重要，你总是耽误工作别人难免会说一些不利于你的言论，你也要注意。”

    韩义先点点头道：“伯父说的是，我今天下午就回去。等周末休息了再来。”

    岳父大人都发话了，韩义先知道自己不能再留下了。

    傍晚韩义先在大家的目送下开车离开了老河湾村。

    他开车直接回了家。到家时刘刚已经下班了。

    刘刚看到先哥回来很高兴，“先哥，你终于回来了。你不在家每天就我自己可没劲了。何伯伯的身体怎么样了？”

    韩义先回道：“已经好多了。不用人守着了，我就回来了。雨涵给我带了一些吃的，都在车里，你赶紧搬进来。”

    刘刚一听雨涵给他们带好吃了高兴地就跑了出去，很快就端着一个大盆进来了，激动地说道：“先哥，这一大盆都是大肉丸子，真是太馋人了，晚上我就要吃。雨涵竟然给咱们拿来这么多东西，车都快装满了。”

    韩义先说道：“雨涵就知道你最近肯定亏嘴了，所以多带了一些。她给我带了好多熟食，必须得在外面冻着。

    咱们不是有一个盛粮食的缸吗，先搬出来放食物用。明天你去买一个大缸来，把这些东西都放进缸里在外面冻着，咱们可以吃很长时间。”

    刘刚一听笑道：“嘿，这个主意好。大缸盖上盖子，这样这些吃的放在外面也不怕被猫偷吃了。明天我就去买个大缸回来。”

    韩义先也跟着刘刚一起搬东西，除了熟食还有冻得很结实的生肉，鸡蛋、干货还有几袋粮食，他们这段时间的吃的是不用发愁了。

    韩义先明天准备给江家送一些东西过去。江老爷子手里肯定又有给雨涵收集的东西了，他顺便给带回来。

    刘刚看着这些东西说道：“先哥，雨涵给咱们拿的东西也太多了，都给咱们拿来了，她家里怎么办啊。咱们少吃点儿没事儿，可不能让他们饿着。”

    韩义先说道：“你不用担心，雨涵家里还有吃的。对了，最近单位里怎样？有什么人说闲话吗？”

    刘刚一听脸色就沉了下来气呼呼地说道：“那个一直对你不服气的宋宝生最近没少在单位里散播反对你的言论。说你为了自己的事不顾工作，一请假就是好多天，把个人的利益凌驾于**利益之上。

    还说你这样不负责任的**不应该留在这个岗位。

    哼，他一直认为是你阻碍了他的升迁，没有你他就坐在你现在的位置上了。”

    韩义先冷笑道：“笑话，就是没有我他也做不到这个位置。真以为自己是个人物了。让他去外地联系物资试试，看他能不能弄来一粒粮食？

    像他这种人就是典型的自己不行也看不得别人比他有能力、比他职位高。真要是让他坐在我现在的位置上，他非得焦头烂额不可。”