    看着被踹出来的五人，很多人都围了上来。

    当看清楚五人的身份后，所有人都倒吸一口凉气。

    “这是来自丹塔的黄管事？真是够牛的，连黄管事都敢揍。”

    “哪个黄管事？”

    “你连黄管事都不知道？黄管事来自帝塔，主管丹药销售，在丹城内，可以说无人不知。”

    “既然黄管事来自丹塔，什么人敢揍。”

    “这家店铺有点门道，我们进去看看。”

    有人感到好奇，想要进入店铺看看，主要是想看看，到底是什么人，连来自丹塔的黄管事都敢揍。

    很多人走进店铺，看着玻璃柜台内，摆放着一枚枚丹药，还有丹药前的解释，一看价格着实吓了一跳，一枚丹药最少需要十万枚灵石，更好的丹药竟然需要五六十万枚丹药。

    翻了翻白眼，男子无奈道：“真是够不要脸的，这丹药比丹塔的丹药都要贵。”

    苏辰走了过来，笑眯眯的说道：“嫌贵就不买，要是你嘴里再敢有半个字，是我不想听到的，我会直接要你的命。”

    听着森冷的语气，男子吓得身体一哆嗦，急忙说道：“我买，我当然要买，给我来一枚武极丹。”

    “可以。”

    男子支付了灵石，拿起武极丹就走，要是换做其他店铺肯定不担心，唯独这个丹铺，实在不敢多磨叽，毕竟人家连丹塔的黄管事都敢揍，更何况是他们。

    “今天进来的人，必须都要购买一枚丹药，不买的人，也要留下灵石。”

    啊？

    这完全是强盗行为，三十多人都彻底傻了，一个个懵逼地看着青年，他们在丹城内，从未见过强买强卖的行为，毕竟这里是丹城，丹塔定下的规则摆在那里，谁敢违背。

    不敢招惹，都怪自己好奇，立刻拿出灵石购买一枚丹药。

    总算是开张了，苏辰笑了笑，他之所以强买强卖，就是为了打响名声，因为在他看来，只要这些人买回去吞服后，就会知道自己炼制的丹药有多牛。

    至于关于黄管事的事情，苏辰根本没有放在心上，还是那句话，他不主动惹事，不代表他就怕事。

    一个时辰后。

    丹城管辖的城卫军，直接包围了乾坤店铺，无论对方是谁，敢在丹城内肆意的打残管事，对于丹塔来说，都是不可能隐忍的事情。

    “你就是老板？”

    看着面前凶神恶煞的二十位城卫军，苏辰淡漠的点点头，说道：“是。”

    “你立刻随我们走一趟。”

    “我要是不呢？”

    “违背者，杀！”

    恐怖的杀意形成龙卷风，不过在苏辰释放出的杀神领域覆盖下，瞬间消失得无影无踪。

    “住手。”

    就在此时。

    甄池青带着师父，还有苍绝燚等人快步而来，所有城卫军全部躬身行礼，说道：“拜见塔主。”

    “那就是帝塔塔主苍绝燚，大陆上最顶级的炼丹师，连四位副塔主都来了，这下此人麻烦大了。”

    “一个管事被揍了，便惊动了塔主和四位副塔主，是不是有点小题大做了。”

    “你有所不知，自从丹城建立以来，很少发生这样的事情，毕竟丹塔定下的规则，此人当众打残黄管事，明显是挑衅丹塔，没有将丹塔放在眼里，丹塔颜面最重要，塔主和四位副塔主同时现身，也是情理之中的事情。”

    “此人也是够猖狂的，敢在丹城打残丹塔管事，完全没有将丹塔放在眼里。”

    慕容宸，璇殇，皇甫重风，骨老四位副塔主，跟着塔主苍绝燚，来到店铺面前，看着站在店铺前的青年，问道：“池青，你说的就是他？”

    甄池青点点头，说道：“塔主，他就是我和你提起的苏辰，炼制出乾坤丹的人。”

    她不想告诉塔主的，只是甄池青心里很清楚，随着这次苏辰打残黄管事，会给他带来多大的麻烦，要是不告诉塔主，塔主出面的话，这次的事情很难善后。

    她不希望看到苏辰有事，不管苏辰是不是会不开心，她都要告诉塔主，至于出面问题，在甄池青看来，丹药在其他地方也许不管用，但是在丹城的丹塔，肯定有用，更何况苏大哥炼制出的乾坤丹，是独一无二的丹药。

    正是因为如此，甄池青有着十足的信心，只要塔主听到乾坤丹的事情，相信肯定会有所行动，却不曾想到，不仅仅是塔主，连四位副塔主都全部出来了。

    “到底是怎么回事？”

    “回禀副塔主，此人在刚刚打残了黄管事。”

    骨老有些惊讶，看向面前的青年，笑着说道：“青年人火气很大啊，你不知道黄厉是我丹塔的人？”

    “知道，不过对于犯贱的人，我只是给点教训，正是看在丹塔的面子上，我没有杀了他。”

    “不错，那我替黄厉谢谢你了。”

    啊？

    听到副塔主的话，不管是其他人还是城卫军，包括周鼎在内，都感到震惊不已，任谁都能够听得出来，副塔主对此人似乎没有任何的恶意，到底是怎么回事。

    苍绝燚点点头，笑着说道：“他自己犯错，怨不得其他人，你们可以退去了。”

    “是，塔主。”

    城卫军来得快，去得更快，在丹城，塔主便是至高无上的存在，谁敢违背城主的意思，除非是活得不耐烦了。

    “苏小友，我有点事找你商议，可有兴趣去丹塔坐坐？”

    “可以。”

    苏辰当然明白，要是塔主有意对付他，根本无需如此麻烦，直接出手即可，不可能当着如此多人的面，从而邀请他。

    看着离去的身影。

    刚刚被强迫在店铺内购买丹药的很多人，看着已经关闭的店铺，简直要多后悔有多后悔。

    “钱兄，你怎么了？”

    “你不知道，我刚刚在这家店铺内，被强行购买了一枚丹药。”

    “算了钱兄，你有所不知，此人将黄管事直接给打残了，并且刚刚塔主和四位副塔主来了，都是客客气气，邀请人家前往帝塔做客去了，你的事情还是算了，免得到时候惹祸上身。”

    “李兄，你有所不知，我刚刚在这家店铺内被强行购买的武极丹，我回去吞服了，毕竟我花了四十多万枚灵石买的。”

    “什么？四十多万枚灵石？真是够黑的。”

    “黑个屁，人家的武极丹绝对是物有所值，我吞服了武极丹，前后不到两分钟，我的修为直接晋级一个阶位，并且我想到，丹药下的介绍，每位武位境武者，可以连续吞服三枚武极丹，也就是说，我还能够吞服两枚武极丹，一枚丹药提升一个阶位，三枚武极丹就可以提升三个阶位，你自己想想，一百二十多万枚灵石，能让你连续提升三个阶位，不值吗？”

    “真的假的？”

    “你我兄弟多年，我会和你开玩笑，等等他回来，我一定再买两枚武极丹。”

    帝塔，丹城至高无上的存在。

    最高层，连周鼎都没有资格，唯有塔主和四位副塔主，陪同苏辰，端起桌子上飘香四溢的茶水，苏辰轻轻抿了一口，问道：“苍塔主，不知道这次找我有何事？”

    明知故问，苏辰当然知道为什么突然能够惊动塔主和四位副塔主，单单是因为黄管事的事情？肯定是不可能的。

    黄厉只是帝塔的一个管事而已，还没有资格引起塔主和副塔主的注意，毕竟五人可是丹城的顶级存在，哪怕是放在整个大陆，都是站在金字塔巅峰。

    慕容宸手里取出一个玉盒，放到桌子上，轻轻打开，里面摆放着两枚丹药，正是乾坤丹。

    “苏小友，我想问问，这两枚乾坤丹，可是你炼制出来的？”

    “没错，正是我炼制而出。”

    没有丝毫的惊讶，因为苏辰明白，这次塔主和四位副塔主倾巢而出，无非就是因为乾坤丹，并且可以无视黄管事。

    他对自己炼制出的乾坤丹，有着十足的信心，这种纯灵魂炼制的丹药，纵观整个大陆都是无一无二的存在，哪怕是面前的五位顶级炼丹师，都没有办法炼制出乾坤丹。

    五人眼神顿时一亮，还真是踏破铁鞋无觅处，他们要找的人，原来就在他们的眼皮子底下，要不是甄池青说，他们还真是会错失这次的机会。

    璇殇笑着说道：“苏小友，你是否有兴趣加入我们帝塔？我们可以承诺，你可以成为我们帝塔的客卿长老，地位仅次于我们五人之下。”

    苏辰却是说道：“想必五位还不太清楚，我和丹塔之间有点恩怨，我要是加入帝塔，恐怕会有很多人不满，包括你们帝塔的黄管事在内。”

    苍绝燚却是笑着说道：“你无需担心这点，只要你成为我们帝塔的客卿长老，任何人就算是不爽，都要给我咽到肚子里去。”

    “那我需要做什么？”

    苏辰坚信，这个世界上没有白吃的午餐，帝塔给出自己如此牛的身份，不可能如此简单。

    苍绝燚想了想，说道：“我们需要苏小友，替丹塔炼制乾坤丹。”

    果不其然。

    苏辰却是摇摇头，他可不想成为劳工，一个身份换自己的无偿炼制丹药，那肯定是不可能的事情，连想都不想，直接拒绝道：“你们认为，我们之间的交易匹配吗？”

