    天宫处于时空之异，正在偷十年。在人间与幽冥这还只是眨眼之间，秦弈双修不知道多久了，其实那边孟轻影和师父从谈话到结束都不到半盏茶，无形中黑了一次秦弈的持久力？

    反正此时天地人三界都很安静。

    天界偷了时间，慢悠悠的暂且不提。

    人间安宁，李青君假冒皇帝都快冒麻木了，真当自己是个皇帝似的。

    反正好像也没啥区别，左手倒右手。曾经雄心勃勃的李无仙自己现在沉迷和师父玩游戏，臭妖妃害得君王不早朝……还理直气壮说是因为和瑶光不能分割，总不能把瑶光派下界去……

    李青君也懒得吐槽，算了，那就自己多担点吧。

    兔子也被派下界陪她了。

    虽然兔子很想赖在上面，贪灵气也贪时间，结果每时每刻心中都会泛起一只黑毛球。

    这可不是爱，是贪之共鸣，她离狗子太近了，不可能躲过这种共鸣。

    以至于根本修行不下去，睁眼看见真狗子流着口水的样子，兔子都快吓尿了，飞一样地主动下界，陪李青君去了，同时还带去了一些天界小宫女。

    真仙女下凡。

    然后狗子也没呆着，被秦弈派去帮轻影了，带去了瑶光准备的大量幽冥属性的宝物，还带去了好些凤族精英同去帮忙。

    人间其实没什么问题……人间修士都在裂谷盯着，徐不疑李断玄棋痴这伙人都不是吃素的。倒是秦弈始终不太放心让轻影一个人在幽冥。

    笑搓狗子脑袋的时候，孟轻影还是很开心的。

    幽冥暂安……大约只能说暂安吧，毕竟只过了半盏茶能有什么变化？

    她自己并不觉得会有什么问题，她在昆仑修行都恢复太清中期了，便是前世最强盛之时她也就是开天后期并未圆满，现在都已经快要回复巅峰了，这天上地下除了自家后院那帮争大小的女人，还能有什么对她产生威胁的事情？不存在的。

    但有人来协助总是好的，说明秦弈多在乎她。

    有些事情不好说，如果和师父之间真会有某种暗战产生，万象森罗的人手就并不靠谱了，反倒是狗子和这些凤族才是自己人，事情有人帮衬。

    其实孟轻影还是比较信得过师父的，有备无患罢了。

    狗子被她揉得两眼圈圈，无奈道：“一直搓我干什么，我又不想下来帮你，我跟你没交情反倒有仇，不揍你就不错了。”

    孟轻影笑得眼睛跟月牙一样：“那你为什么来了？来揍我的？”

    “秦弈让俺来的。”狗子道：“他说虽然我现在算是已经跨越彼岸，证了真神位，但以前的梦想还是可以完成一下的，我觉得有道理。”

    孟轻影奇道：“什么梦想？”

    狗子张着短手：“在幽冥种一大片彼岸花，我想在花里打滚晒太阳，想吃几朵吃几朵，吃一片扔一片。”

    孟轻影笑道：“这个愿望很简单，一旦位面复苏，它自己就能生长在冥河彼岸，你想圈多大的地都可以。”

    狗子道：“其实明河也想下来的。不过秦弈没让她来。”

    孟轻影点点头：“当然不能来，她不来没事，来了说不定反倒刺激我师父想岔路。眼下这些宝物已经足够先让我和师父做些有益尝试了，也算拖拖时间？在这段时间内，我相信秦弈还会有其他办法的。”

    那脸上一脸的期冀和信赖，散发着光辉的样子，看得狗子都很无语。

    堂堂凤皇，都成啥样了……你自己就是当世最顶级强者之一，自己就没点想法，已经躺平了吃饭，就等男人给你找办法啦？

    说来也是，堂堂狗……呃，还是说那对天帝人皇吧，都成啥样了？看凌晨那俩一起从天枢院离开的样子，不知道多少人看瞎了眼。

    居云岫也表示瞎了眼：“那根棒子，从认识起就是牛气哄哄的，混世魔王一样只想看别人倒霉，没想到自己也肯这样……简直、简直……”

    原来你们知道之前棒棒就想看你们仙子堕落啊？如今看戏者反被看，棒棒说是闭关，说不定是因为脸上挂不住，变成一只粉球钻屋子里蹲着去了。

    秦弈干咳两声，从面前水壶里拎起一片茶叶，茶叶变成了一个湿漉漉的小姑娘，生无可恋地站在一边。

    秦弈若无其事地喝茶——不是喝清茶泡的，是另外的茶。

    居云岫倒是请他喝清茶来着，如今清茶有建木之意，喝一口能成仙，就是感觉上有点……

    “清茶不脏。”清茶看一眼就知道臭师叔在想什么：“清茶都是仙灵气，没有杂质，师父都喝这么多年了。”

    “噗……”秦弈笑喷了：“你这是推销自己的洗澡水呢？”

    “哼。”清茶抽抽鼻子不说话了。

    居云岫冷眼旁观，也不说话。

    单论清茶，居云岫在她的事上比什么都大度，因为清茶本来就是通房丫头，早晚的事。只不过现在反而是秦弈当那是骗弱智犯法，完全没那想法，但不管怎么说，以后没跑的，大家也没必要多提这种事情，太着相了。

    居云岫便提了正事：“你说的具现书中一界，把书中幽冥提取出来，绝对是个好主意，但这一项需要我太清之后，或可一试，现在不够，我才无相。”

    “嗯，我也想过了，所有想法都很美好，可全都建立在修行的基础上。”秦弈叹气道：“总觉得修行不应该这样为了修行而修行，可每每总是处于这种境地。”

    “有时候也需要有这样的动力推着走，一切都太顺其自然，则有可能停滞不前。”居云岫素手沏茶，淡淡道：“现在你寿元无尽，若是没有个目标，可能你早就醉生梦死不知日月了——或许那就是你最后的目标？”

    秦弈笑道：“何谓醉生梦死，不如说悠游林下。愿携师姐遨游星海。”

    居云岫笑道：“嘴巴跟抹了蜜一样……话说回来，这次幽冥之事，倒也提醒了我，可能要给画界位面分层了。”

    秦弈怔了怔：“你真想创世啊？”

    居云岫摇摇头：“不是我想创世，事实上我也做不到。不过一则我的太清之途需要感受这种意，二则吸收了太多巫神宗修士之灵，此界已经戾气十足，不复云淡风轻，我不喜欢这样的画卷，想试试能不能另辟一层安置血戾……那岂不就是血幽之界么？”

    秦弈轻抚画卷沉吟片刻，忽然笑道：“如果画卷表层镀膜就是天界之清，那画纸底层岂不就是九幽之深？师姐要不我们真试着创世玩吧，感觉有戏诶。”

    居云岫笑道：“本来就可以，画界之中已经有演化生灵的地水火风，也有自然造物的演变灵性，只是常规需要亿万年，且灵气不够而已。作为一个低级无仙的凡人位面已经是有可能的了，若你修行再高些，把时光之道往里加，把空间无尽演化，那就成了。哦，可能还缺一些……”

    “什么？”

    “日月星辰虽然有了，也已经正在无律运作，可能需要加上仪轨规律，为何日月盈昃，为何会有日蚀月食……诸星连珠需要怎样的条件？会造成什么结果？是否对应了占卜之仪？嗯，应该有很多事项吧，这种契律如何体现于画，你去问问瑶光？”

    “……刚刚才说不能偷吃的，这就去找瑶光，不知道会不会被棒棒打……”