
　　出现的，赫然就是易天行。刚刚说实在，哪怕是易天行，也是一阵心惊肉跳。真的是差点陨落。

　　那冥神幡上施展出的，是一种近乎无解的神通，如同诅咒一般，先是以亿万万灵魂凝聚出对手的名字，然后，摇动冥神幡，上面的名字崩碎，就意味着，本人跟着一起崩灭，这是一种近乎于因与果的可怕神通诅咒。连鸿蒙天帝塔都无法抵挡，不是不能，而是没有挡住，那冥神幡爆发出的威力，可以说是即死的。

　　那就是冥神幡的一道最强神通——冥神诅咒！！

　　动用一次的代价也是无比可怕的。

　　冥神诅咒的威力，是凭借凝聚诅咒的灵魂来计算的，灵魂数量越多，品阶越高，那爆发出的破坏力，自然越加的强大。一般而言，一亿道三阶灵魂，可以咒杀证道境强者。而在刚刚，冥天道尊直接动用了十兆三阶灵魂对易天行施行冥神诅咒，这一诅咒根本不需要媒介，只需要凭借名字，气机瞬间就能锁定因与果。

　　根本连逃都没有地方逃。

　　其中还需要消耗冥神幡本源之力才能发挥出最强。

　　为了一击必杀，铲除易天行这一心腹大患，冥天道尊可谓是直接下了狠心，硬生生用了十兆三阶灵魂，动用冥神幡本源之力。破坏力，别说是证道境，就算是圣人都要在诅咒下陨落重创。

　　遭受可怕损伤。

　　一旦发动诅咒，被诅咒者，瞬间就会遭受恐怖的灵魂冲击，诅咒之下，一旦抵挡不住，就会从肉身到灵魂，统统都崩溃破灭。那可怕的画面，易天行不想经历第二次。

　　那冲击之强，连鸿蒙天帝塔都无法抵挡。

　　要知道，宝塔可是蕴含镇守灵魂的力量，依旧在瞬息间触发即死般的破坏。

　　要不是拥有替死命窍，瞬间替死成功，让自身脱离险境，只怕，这一下，就真的死了，哪怕是不死，都会遭受到难以想象的重创，带来的破坏力，太可怕了。

　　那种频临死亡的经历，没有人会愿意经受第二次。

　　当然，那冥神诅咒也不是随便就能施展的，耗费本源的事情，就算是冥天道尊，也不能施展第二次。

　　不过，现在易天行并没有与冥天道尊清算的时间。抬眼看向虚空。

　　八爪紫龙已经出现在玄黄城上空，身上光芒一闪，一团功德从体内涌现，继续在虚空中化为一团功德祥云，只是，现在的功德与当初相比，那完全是大巫见小巫，不值一提。

　　在苦海中，消耗的只剩下万分之一不到。

　　还有大易的无上祖脉，从气运真龙体内飞出，再次落向玄黄城中，融入到十二生肖辰龙雕像之内。

　　“易天行果然没死，这些运朝之主，哪一个不是底牌无数，一个比一个藏得深，想要杀他们，比杀一个大神通者还要难的多。”

　　“气运真龙已经晋升，八爪紫龙，紫色气运，这就是属于仙庭的气运么。果然神异，天生的尊贵。”

　　“这一次，没有人能够阻挡大易晋升仙庭。”

　　无数关注着易天行安危的修士强者，都是暗中松了一口气，尤其是正在屠天中，与九天道尊厮杀的诸多大能，要是易天行陨落。大易对于九天道尊的压制，都会消散，一旦恢复，想要屠天，那比登天还难。

　　易天行没死，对于大部分人来说，都是值得高兴的事情。

　　“气运真灵已经完成蜕变，玄黄城为大易圣城，当晋升仙城，以承载仙庭体量。”

　　易天行没有迟疑，直接开口吐出一道话音。气运真灵与玄黄城本身就是一体的，现在真灵蜕变，那玄黄城晋升的桎梏已经被打破，跟着晋升，才是完美蜕变，才是真正的晋升仙庭。

　　仙庭，当有仙城。

　　运朝之道，仙城同样是必不可少，无法忽视的部分。运朝晋升仙庭，那都城必须要晋升仙城，只有仙城，才能承载仙庭气运。

　　这次蜕变，易天行本身是有着极大的期待。

　　要知道玄黄城可不同一般，不仅是运朝仙城，也是一尊至尊神器，更是一尊永恒天舟，三位一体，融合下产生的无上仙城。在圣城阶段，已经具有正常运朝仙城的强大品阶战力。

　　也就是说，已经超出其他运朝一个等级。

　　仙城自建立运朝，进入王朝，蜕变成为王城起，就已经跨入另外一个阶层。

　　运朝仙城分为：王城，皇城，帝城，圣城，仙城，天庭。

　　永恒天舟分为：凌云，无双，无上，至尊，不朽，亘古，永恒。

　　而今，玄黄城因为运朝仙城，永恒天舟，至尊神器三位一体下，跨越了一个等阶，在圣庭时，就让玄黄城晋升到了不朽级，具有不朽的特性。这一次，因为晋升仙庭的缘故，有可能有机会，晋升成为一尊亘古级的无上仙城。一旦真的做到，那造成的影响，实在是太惊人了。亘古级，可以亘古不灭，万古长存。

　　遨游时空长河而不朽，历经混沌万界而不灭。

　　这是只有晋升天庭时才能达到的品阶。那时候，将会成为天庭的象征。镇压万古，俯视万界，万界沉浮而我不动，万物寂灭，我亘古长存。

　　那是天庭震慑无数强者的根本所在。

　　若大易真的在这次晋升中，让玄黄城晋升亘古级，那情形，绝对是无数人想都不敢想的。带来的影响，不知道要巨大到什么地步，不过，一直以来，玄黄城动用的机会并没有几次，甚至动用后，根本没有展现出不朽级天舟的伟力，外界根本想不到，玄黄城是属于不朽级的存在。23sK.com

　　这一次晋升，也只是以为是要晋升不朽级，却不知，是要晋升亘古级。一旦知晓，只怕天地间，没有人能够淡定，就算是圣人依旧如此。

　　这种蜕变，根本不是天道能够干涉的，而是直接由大道而来。

　　能不能成功，如愿以偿，那却是未知之数。

　　或许，这次晋升，只会在不朽级上增强，未必真的能够达到亘古级。

　　但毫无疑问，这是有机会的。

　　这一刻，易天行的心情也是忐忑的。

　　“主人，玄黄圣城要晋升，必须要有海量的愿力珠，动用愿力珠，还需要主人授权。而且，我们这次晋升，是自不朽级晋升亘古级，若要成功，必然会发生天大的蜕变，需要无法估量的愿力珠。”

　　如意仙子的话音出现在易天行脑海中，快速说道。话音中带着一丝激动与期待。

　　亘古级，这在上一个纪元中，能达到亘古级的永恒天舟数量，也是屈指可数。那是真正位于天地最顶尖的无上存在。是在永夜战场上，占据主导地位的战争利器。

　　好在，玄黄城是以愿力珠为主要材料铸造，要是换了其他材料，要晋升的话，难度不知道有多大，还不知道要从哪里去找足够多的材料，满足晋升的需求。

　　当然，这种晋升，会得到天地的支持，得到大道的支持，甚至是得到永恒青莲的支持，可若是没有充足的愿力珠，会让仙城的潜力受到影响，甚至是得不到晋升蜕变。

　　“用，尽管用，愿力珠，哪怕是将整个库存全部清空，也要保证晋升的需求。哪怕是因此破产，也在所不惜，愿力珠，没有了，以后还可以再积累，晋升的机会，只有这一次。错过了，就不会再有。”

　　易天行深吸一口气，果断的做出决断。

　　这两者之间，没有别的选择。愿力珠而已，只要能晋升，消耗再多又算得了什么。保证晋升，保证玄黄城能得到最大的好处，这才是最重要，最关键的。

　　“好的，主人。”

　　如意仙子一脸兴奋的说道。

　　大易这些年来，积累的愿力珠，那绝对是海量的。

　　铸造永恒币时，用的都是魔念珠。愿力珠，从来没有动用过，积累起来，就是为了用在这关键时刻。现在不用，什么时候用。用，哪怕是破产也要用。

　　刷！！

　　就在交流刚刚完成的瞬间，能看到，虚空中，一道通天彻地的造化神光凭空出现，将八爪紫龙笼罩在内，同样，也将整个玄黄城笼罩在内。

　　“这是天地赐福，来自大道的恩赐，给予的大道之造化。这种造化之力，正是玄黄城晋升最需要的本源物质。”

　　易天行心中明白，这就是晋升后的最大造化。来自大道的恩赐，如今的大易，天道都没有资格对大易进行恩赐，给予的造化，只有大道才能给予。

　　玄黄城需要晋升亘古。

　　亘古级，可以与天道比肩媲美，平起平坐，不在话下。

　　不过，这并不算结束。在大道造化神光落下的同时，赫然间，一道浩瀚的青色神光也从天而降，将玄黄城覆盖住，这青色神光中，能感受到一种浓郁的永恒神韵。

　　这赫然就是永恒天舟晋升时，沟通永恒青莲后得到的恩赐。降下的永恒神光。

　　这样的晋升，永恒青莲自然不可能置之不理。

　　刷！！

　　不过，紧跟着，又有一道神光落下，那是一道金色神光。这道神光，赫然是来自永恒世界天道落下的造化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2154章 仙城蜕变免费阅读。https://xs.23sk.com 