    虽然乔黛和宋易已经是比较熟悉的合作伙伴，但她仍旧没给对方留面子，说话相当直接。

    “我劝你还是想清楚，如果你不喜欢唐问，就不要利用她。就算现在我们合作，你成功拿到宋家，到时候对唐问不好或是渣了她，那我们之间的合作无条件终止，我还会帮助宋容来对付你。”

    宋易注意到，以前乔黛都叫“私生子”的，现在她开始称呼那个人名字了。

    他不由问道：“你是不是改变想法，打算与他合作了？”

    为什么宋容要抢走他的一切。

    他的父亲，他的地位还有宋家的一切，现在竟然连乔黛这个合作伙伴都要抢？

    乔黛神情冷淡地说：“他以前做的那些事情，他的为人，如果没有必要条件，我是不会与这种人合作的。”

    宋易心里有了些许欣慰。

    乔黛说道：“只要你再撑不久就能反转了，如果你不喜欢唐问，完全可以不必利用她，如果你选择利用，那就麻烦敬业一辈子！”

    宋易有些烦躁地扯了扯领带。

    有了这次继承危机，宋易做选择谨慎了不少，尤其是乔黛这番话。

    现在京门谁都不太敢惹乔黛。

    因为这个女人有点邪门，疯起来又不管不顾的，必须锤死才收手，多少都让人忌惮。

    大家族做起事来还是会考虑全面一些，谁也不会像她这样不计后果。

    “我考虑一下。”宋易神情凝重地说。

    宋易刚走，乔黛就动身出去找唐问。

    结果还没找到唐问，关于她的绯闻又开始满天飞了。

    百里律送她出公司的时候，衣衫不整。

    宋易从她家出来的时候，衣衫也不整。

    乔黛仔细想了一下，这两个人心情都不怎么样，所以拽了拽领带，这就被写成和她有什么了？

    她都被气笑了。

    “在百里公司和百里律厮混。在我和我殷权凛的家与宋易鬼混，这谁写的啊！脑子有坑吗？”

    锦贡刚刚查出来，说道：“是周滢。”

    “也是的，看这手笔，除了她没比这更没水平的。”乔黛嗤道。

    “大小姐，要回击吗？”锦贡问道。

    “不必了，她自己往未婚夫身上泼脏水，我干嘛要管？”乔黛问。

    “但是这个易少最近名声如此差，会拖您下水的。”锦贡担忧地说道。

    乔黛想了想，说道：“那就以其人之道还治其人之身吧！”

    她给百里律打了个电话，反正计划她出了，至于要不要栽赃一下准未婚妻，他自己看着办。

    乔黛从图书馆里把唐问给揪了出来。

    唐问将一个厚厚的本子放在乔黛的面前说道：“你看，这是我最近找的佐证，与你的推断是相当接近的，但却没能直接证明。”

    乔黛的心情，有点复杂。

    唐问这个人其实是相当爱憎分明的，以前那是恨她恨得什么都和她对着干。

    现在则是她都不在项目上费心了，等着去百里家族找答案。

    可唐问依旧锲而不舍地帮她找证据。

    她知道最近几个重点项目都在邀请唐问去参与，可唐问没有接受，执意要帮她把这个课题做完。

    为了不耽误唐问的前途，她也得加快步伐将百里家族拿下。

    她将本子合上，说道：“我是来问宋易的事，你想和他订婚？”

    唐问一怔，脸红了。

    乔黛一看就知道这事儿宋易没骗她，不由问道：“如果宋易他不喜欢你，想的是利用，你也愿意吗？”

    “我想试试，至少有个开始。”唐问扭捏地说。

    乔黛心情那叫一个纠结。

    经历过前世，有程翊轩在前面摆着，她知道有时候一厢情愿可能得不到好结果。

    但如果连试都不试一下，又怎知没有结果呢？

    她只好保持中立地说道：“唐问，我只能劝你，在这种情况下他同意订婚，利用的可能性居多。等他如愿拿到宋家，或许压根就不领你的情，我只是希望你能想清楚。”

    唐问点头说：“乔黛，我知道的，我就是觉得不甘心，好歹他是我从小到大的一个梦，就算最后没有结果，我也不损失啊！”

    “行吧！那你们之间的事情我就不插手了。”

    她拿出手机说道：“我先澄清一下自己。”

    她给宋易发了信息，让他配合自己。

    唐问才看到新闻，问乔黛：“宋易去找你了？”

    “嗯，宋容的事情让他很焦虑，所以他考虑与你订婚的事情。”乔黛如实相告。

    唐问弯了弯唇，说道：“其实挺好的，从一开始他对我就是利用，你说以后他要是找不到再被他利用的女人，是不是只会想到我的好啊！”

    乔黛说道：“你说的可能性并不是没有，但我们的爱情并不是让渣男后悔的，而是找到一个真正爱我们，又能让我们珍惜的那个人。”

    唐问点点头说道：“可是我没找到啊！就先从了却遗憾开始吧！”

    乔黛见她这么坚定，也不再说什么。

    过不多时，周滢被百里律相约到餐厅。

    百里律爽约，临时有事来不了，周滢还被服务员泼了一身水，被迫换了条裙子。

    宋容被乔黛约到同一家餐厅，乔黛不但放他鸽子，他还被人失手泼咖啡，被迫换了件衣服。

    然后周滢与宋容就绯闻满天飞了。

    绯闻越写越离谱，从两人在餐厅忘情约会，致双双换衣服。

    到周夫人与宋容合作，其实是看中了这个人，一旦宋容拿下宋家，就让女儿甩了百里律和宋容结婚。

    这种写法何其相似啊！

    宋易跟着出来澄清，说他早晨去乔黛家，是想求乔黛，如何追求唐问。

    他的澄清没能激起什么水花，毕竟就是领口松了领带歪了，比起这衣服都换了，简直小巫见大巫啊！

    大家也没把乔黛那绯闻当成一回事。

    乔黛身上的绯闻多了，从来没有一件实锤的，所以大家看看就算。

    反而是周滢和宋容的瓜，吃得那叫一个津津有味儿啊！

    百里律马上就要和周滢订婚了，他会有什么样的反应？解除婚约吗？

    百里律被父亲叫回家。

    他走进父亲房间的时候，头上戴了一顶绿帽子。

