    “呜……头好晕！”

    “怎么回事？”

    “我们这是……”

    一阵窸窸窣窣，饱含着痛苦的呻喑，在山林一角响起，很快便有人惊呼连连。

    “不好！”

    只见一个口袋豁然撕裂，从中蹿出一名年轻男子，面色大变的看向四周，发现三个同样的麻袋，正有人在其中挣扎。

    其中发出的声音，正是他的同伴。

    年轻男子先是警惕的扫视四周，确定没有异常和危险，这才上前将三个口袋都打开，放出了三个同伴。

    “李大哥，我们这是怎么了？”

    有人惊呼道。

    “我们之前应该是遭了用药迷晕了！”

    年轻男子面色凝重道。

    “什么？”

    “不会吧！”

    “李大哥乃是三品高手，以你的修为，什么秘药能神不知鬼不觉的将你迷晕？”

    三人面色连变。

    虽然口中说着不信，但事实如此，由不得他们不信。

    “好厉害的毒！”

    年轻男子没有多做解释，走到那片被烟雾所腐蚀的草木近前，看着其中两滩还未干涸的痕迹，里面的布料和散碎的碎骨发丝，已然说明了一切。

    “这……这不会是化尸粉吧？”

    其余三人来到近前，看着地上的残骸，不由面面相觑，目露惊惧。

    虽然他们的修为都不低，也算是见过世面，可如此凶残的手段，还是第一次见到。

    “不管是什么人，既然敢在玉玺山中，攻击我们这些已经差不多是演武院弟子的武子，就是在挑衅演武院，也是在挑衅大晋！”

    年轻男子握了握拳，寒声道。

    “不错，此事定要上报演武院，彻查到底！”

    三人重重点头，都知道事情的严重性，纷纷拿了各自的东西，稍稍分辨了下方向，便向着玉玺山深处赶去。

    却没有注意到，旁边不远处的树冠暗影中，正站着一道瘦削人影。

    “总算没有笨到家！”

    陆川看着四人远去的身影，撇嘴摇头。

    刚刚，他还真是有点担心，这四个年轻气盛的家伙，会气不过吃了如此大亏，愣头愣脑的自己追查下去。

    那样的话，他所做的这些，可都成了无用功。

    以他现在的身份，实在不适合跟演武院高层接触，哪怕在此番大考中名列前茅，必定会进入高层的眼中。

    这件事，弄不好的话，必会掀起轩然大波。

    陆川本身已经是麻烦不断，再牵扯进这可能与皇室有关的事情中，不说自讨苦吃，多半也会让之后的事情多出许多变数。

    饭要一口一口吃，事情得一件一件解决。

    他跟沈家的事情还没做一个了解之前，即便此事与他牵扯极深，也不愿此时就插手进去。

    而且，令牌上的隐藏地图中，既然标出了断崖所在，多半也可能是演武院中，有高层注意到了此事。

    即便不是，有了今天这件事，演武院高层，也有理由追查。

    若那人真能手眼通天，将演武院的追查都给压下去，陆川也只能捏着鼻子认了。

    当然，这种可能性极低，甚至可以忽略不计。

    演武院乃是大晋明面上的最高物理机构，不知多少高官权贵，都曾在演武院中就学，怎么可能被一个皇子压住？

    “除非，整个皇室……”

    陆川自嘲一笑，将这个不切实际的想法排除脑海，转而掠下树冠，从另一个方向，继续赶往玉玺山深处。

    此时，已经临近考核结束，能够来到玉玺山深处的武子，各个身具不凡的修为。

    在玉玺山最深处，方圆不过十几里的几个山头上，已经聚集了不少武子，各自占据了一个位置，并未急着出手，而是在互相观望着。

    似陆川这般孤身一人的独行者，可谓是绝无仅有。

    当然，以他的实力，真要有心隐藏的话，其他人几乎不可能发现。

    只不过，在这么多天才武者面前，想要做到这一点，也是极为消耗心力的。

    所幸，陆川也不再隐藏，光明正大的走上了一座山头，准备在这最后的一天里，收割一拨令牌，准备拔得头筹。

    但没等走上山顶，就在半山腰处，他就被人追上了。

    与预想中，是有人想要抢夺他令牌的想法不同，没想到竟然杨秀娥和江映红。

    “江姑娘，好久不见！”

    陆川也没有刻意摆出一副拒人于千里之外的冷漠样子，笑着打了声招呼。

    不管怎么说，双方也是熟人。

    “陆兄！”

    反倒是江映红，比之当初，性子清冷了许多。

    或许，是因为人生经历吧。

    认真说起来，大河帮的覆灭，陆川虽然不是始作俑者，却也是背后推手之一。

    江映红即便再单纯，历经这么多之后，又有杨秀娥这个百变小魔女在身边耳提面命，多半也已经知道当初的大体真相了。

    所以，陆川面上虽然不动声色，暗里却是打起了十二分的小心。

    女人不不可怕，发疯的女人才可怕，尤其是心里憋着事，让人看不出心思的女人！

    “沈无忌这大晋第一公子的名头，还真是有些名不副实，据说这次舍了面皮，从太师府里借出了青乙剑，这都没有把你怎样？”

    杨秀娥倒背双手，一如既往的毒蛇，蹦跳绕着陆川一圈，啧啧有声道。

    “你是盼着我出事？”

    陆川似笑非笑道。

    “哪儿能啊？”

    杨秀娥一摆手，笑嘻嘻道，“我还指望陆兄大展神威，拔得此番大考的头筹，好帮我的忙呢！”

    “呵！”

    陆川不置可否的笑了笑。

    虽然现在是合作关系，但更多是利用，甚至说不定什么时候就会被卖了。

    杨秀娥可是有前科，陆川也不是省油的灯，谁也不会完全相信对方。

    “我倒是忘了，你弄了一身玄甲，如今可是刀枪不入呢，区区青乙剑，当然不在话下！”

    杨秀娥有些酸溜溜道。

    “少来这套！”

    陆川剑眉一挑，淡漠道，“凭你的本事，从朱胜男那儿，弄来蛟渊铠，想必也不是什么难事！”

    “这你都猜到？”

    杨秀娥夸张的跳了下。

    江映红也是一脸意外的看向陆川，显然这是真的。

    “行了！”

    陆川摆摆手，淡淡道，“有什么事就说吧，这般兴冲冲找上门来，暴露在人前，可不是你的作风！”

    现在他已经直接站了出来，必然落在不少有心人眼中，毕竟‘狂刀客’一刀斩三品的名头，可不是闹着玩的，而是实打实的战绩搏来的。

    即便是那些二品高手，多半也已经注意到了他。

    说到正事，杨秀娥笑容微敛，看了眼周围，低声道：“你是从东南面过来，有没有发现什么异常？”

    “异常？”

    陆川剑眉一挑，目光微闪道，“说具体点！”

    “哼哼！”

    杨秀娥皱了皱琼鼻，有些不耐道，“行行，知道你不见兔子不撒鹰，我是想知道，有没有什么特殊的人对你出手，亦或者，你有没有发现特殊之人？”

    “有！”

    陆川略一沉吟，脑海中闪过那三个骷髅面具人，面上不动声色的点点头。

    “真有？在哪儿发现的？是有人对你出手，还是你碰上了？”

    杨秀娥追问道。

    “三个骷髅面具人，掳劫了四个武子，被我救下了！”

    陆川言简意赅道。

    “抓了四个？都活着？”

    杨秀娥秀眸微闪道。

    “活着！”

    陆川眉峰微蹙，反问道，“有什么问题？”

    “不应该啊！”

    杨秀娥有些失神，螓首微摇，自言自语道。

    “是不应该活着，还是不应该都活着？”

    陆川目中精光一闪道。

    “不应该都活着！”

    杨秀娥豁然抬头，目光灼灼的看着陆川道，“以你的行事手段，多半已经动手杀人了对吧？”

    “跑了一个！”

    陆川点点头，目光梭巡一番，指着山脚下一行人道，“呶，就是他们四个！”

    “李青珏，陇州李家人，三品内气境，善使剑法！”

    杨秀娥看了一眼，竟是如数家珍般，将之前被陆川救下，并且率先醒来的年轻男子信息说来。

    陆川倒是没有多少意外。

    此女来历神秘，与武盟也有极深瓜葛，知道许多不为人知的隐秘，对于此次大考的武子卷宗所知颇为详尽，也算不得什么。

    “看你这样子，应该是玉玺山其它方向，也有人失踪了吧？”

    陆川淡淡道。

    “嗯，而且不在少数！”

    杨秀娥点点头，沉声道，“只不过，其中多半都是做出一副互相打斗之后死伤惨重的样子，只有一部分人，生不见人，死不见尸！”

    陆川剑眉一挑，眸中精光闪烁。

    现在，他可是对‘尸’极为敏感。

    之前那处断崖，四处掳人的骷髅面具人，再结合杨秀娥所言，钩织出一副模糊的大网。

    不出意外，定然有人在暗中，对玉玺山里的武子动手，而且做的极为隐秘。

    想想那三人的实力，即便是李青珏这样的三品内气境高手，都着了道，更遑论其他人了。

    但杨秀娥竟然对此颇为感兴趣，就让陆川有些意外了。

    也不知是武盟授意，还是其它原因。

    不过，对于陆川而言，也算是一个小惊喜，毕竟有人追查此事，定然会给幕后之人带去麻烦。

    当当！

    就在三人各怀心思，等待武子中有人按耐不住，率先出手，争夺令牌之际，山野中蓦然传来清晰的锣鼓声。

    陆川见杨秀娥也是一脸意外，显然也不知道，这是怎么回事。

