    林霁的眼神在顾林的身上发光，却给到魏妍妍一个很不好的感觉，觉得自己心爱之人就要被夺走了。

        但是在自己心爱之人的面前自己又不能够表现出自己的不满和愤怒。

        顾林不在意的介绍道：“此物名唤香水，是我闲暇之余研制出来的，准备放到市场上面去卖。”

        魏妍妍身边的侍女下一秒就说道：“此物刚刚研制出来，还不知道会不会有什么副作用呢！顾老板真当我们公主是试药的？！”

        顾林笑了一下，不介意的说道：“自然不会，我相信我自己研制的东西，再说了，我的东西敢拿出来就敢证明这东西没有质量上面的问题。”

        说罢，顾林就将香水洒在了自己的身上，一次证明自己的东西没有任何的问题。

        顾林早就知道他们会给自己在这些小地方上面使绊子，但凡这东西提前给他们了，自己岂不是要被坑死了？

        侍女还想说什么的时候，被魏妍妍拦下来了，她可不觉得这香水会有任何的问题，毕竟是给她的东西，顾林不会大胆到做任何的手脚。

        而现在顾林直接在自己的身上用了香水，这样的话，就不能够在之后用香水有问题来污蔑顾林了！

        魏妍妍也不会这样就这么轻易地放过顾林，就这小事，她要是在纠缠下去的话，林霁一定会觉得她在小题大做，这样的可就得不偿失了。

        魏妍妍笑着接过了顾林手中的香水：“本宫很喜欢你这香水，顾老板有心了。”

        顾林微笑点头：“给公主准备礼物，一定要准备最好的，不然怎么能够体现出公主的尊贵。”

        魏妍妍听了心里也舒服了很多，像顾林这样的人，就算是别人都喜欢她，但是身份就摆在那里，越不过去。

        身份上面的优越感，让魏妍妍更觉得自己不比顾林差。

        “想必大家在这里这么久了也都累了，前面准备了一些点心，还有休息的地方，随本宫来吧。”

        过去的时候，林霁就一直跟在顾林的身边，搓着他的手，有点含蓄的说道：“顾老板觉得你这个香水怎么买会比较好？”

        顾林本不想理会对着自己目的性这么强的林霁，但是转念一想要是林霁来卖的话会不会吸引来一些男性的客户呢？

        想到这里，顾林对着林霁嘴角上扬。

        林霁看到的时候，突然感受到了不想的预感，可是现在想要走的话有点难了。

        林霁讪讪的说道：“其实我就是随便问问，顾老板我还有别的事情，要不我先走了。”

        顾林看着林霁，抓住了他的肩膀：“别呀，我又不会吃了你，放心吧林公子，我们两个人要是合作的一定是双赢！”

        林霁挣扎着想要摆脱掉，可是顾林的力气比他想象中的更大，一时间没有挣扎掉：“顾老板，我下次不敢了，我再也不会觊觎你的东西了，你就放过我吧！”

        顾林笑笑说道：“又不是什么伤天害理的事情，我只是想和林公子一起合作，我出钱，别的事情就交给林公子，这样林公子还不想要和我合作吗？”

        林霁小心翼翼的试探道：“真的只是这样吗？”

        顾林“啪”的一声拍到了林霁的背上，林霁一个踉跄，差点没有站稳。

        “自然如此。”

        林霁尴尬的笑着说道：“那就合作愉快了！”

        顾林画风一转继续道：“就是还有一件事情，不知道林公子愿不愿意做了。”

        林霁就知道还有别的事情要自己做，想要逃跑的时候，被顾林眼疾手快抓住了。

        而两人在这协商的场面在魏妍妍的眼里面就是打情骂俏的，这让喜欢林霁的她气的磨了磨自己的后槽牙，要是眼神能够杀人的话，现在的顾林应该已经被凌迟千百遍了。

        身边的小侍女也是是在看不过去了，就直接说道：“像顾林这样的女子怎么配合公主您争林公子的，真是不要脸，一个女子还要和男子在一起勾肩搭背的！”

        虽然小侍女说中了自己的心里，魏妍也妍很生气，但是没有想自己身边的侍女这般的没有脑子，好歹是生在帝王之家，这样的气度还是有的。

        从小就看尽了人情的冷暖，让魏妍妍不会轻易的在外人的面前表现出自己的不满。

        而此刻开始小侍女在魏妍妍的身边就显得格外的呱噪，她也在想这一次的宴会之后，要把安排这个侍女在自己身边的人处罚一顿！

        魏妍妍觉得这个小侍女就像是苍蝇一样在自己的身边一直“嗡嗡嗡”，可是碍于自己面子她不能够直接表现出不满。

        魏妍妍看着小侍女，忍着自己的脾气说道：“你去厨房看看才准备好了没有。”

        这才支开了聒噪的小侍女。

        魏妍妍冷冷的看着远处两个嬉戏打闹的身影，双手握拳，手上的青筋暴起，清晰可见。

        林霁在自己的眼前的时候从来没有这般的开心过，只是恭谦的对自己，并不会像对着顾林的时候这般的潇洒肆意的笑。

        魏妍妍别过了自己的脑袋不愿意再看这些让自己不舒服的场景。

        “今天来的都是本宫很欣赏的人，本宫寿辰，不如给本宫展示一下你们的才艺如何？”

        那些个早早的就想要傍上公主的那些人，早早的就准备好了。

        她们都各自上去表演。

        顾情艳也在其中，其实她并没有受到请柬，不过是随着魏宸九进来的。

        看着太子来之后，魏妍妍表现出一副开心的样子，语气雀跃的说道：“太子哥哥，你怎么来了？”

        魏宸九轻轻地刮了一下魏妍妍的鼻尖，宠溺的说道：“怎么？不欢迎我来？”

        魏妍妍撒娇道：“怎么可能，我还以为太子哥哥不会来了呢！”

        魏宸九随手取出了一把弓：“这一次的拍卖会上没有拍到你喜欢的弓，所以只能拿这一把弓给你了，下一次一定会给你准备更好的。”

        魏妍妍收下了弓，直接给了魏宸九一个大大的抱抱：“最喜欢太子哥哥了。”

        在别人的眼里面，魏妍妍就是一个喜欢撒娇没有什么实力的公主，出身比别人好一些罢了。

        不过，出身好就是一切。

        而顾林却感受到了一丝的奇怪，魏妍妍给她的感觉前后变化有一些大，不过事不关己她就没有多想这一件事情。

        魏琛也出现在了魏妍妍的生辰宴上：“怎么，就喜欢你太子哥哥，不喜欢本王了？”

        魏琛的出现也是让大家大跌眼界，他们可是都知道魏琛这个人神秘到让人捉摸不定。

        像这样的宴会，他一般都是不来的，有时候甚至就是皇上请他来她都会找一个合理的借口不来，这一次还真的是超乎了所有人都想象。

        魏妍妍显然是愣了一下，没有想到魏琛会出现。

        魏妍妍很快反应过来了，她嘟着嘴，不满的说道：“皇叔还知道今天是我的生日啊，你都多久没有来过了。”

        今天是她的生辰宴就算是做出了一些出格的事情也不会被说，自然也不会怕自这样的举动会让魏琛不舒服。

        魏琛浅笑一下，然后拿出了自己的礼物：“这是皇叔给你寻来的灵狐。”

        魏妍妍这一下是真的震惊了，这灵狐浑身纯白，就像是雪一般，通红的眼珠对人有着致命的吸引。

        魏妍妍抱着灵狐，顺势摸了摸灵狐的脑袋。

        “皇叔，你对我也太好了吧！”

        这样一比较，就显得魏宸九的礼物没有一点稀奇，甚至有一些的逊色。

        不过林霁在顾林的耳边小声的说道：“还是你那个蛋好，这玩意儿没有什么用，就是通人性，有灵气一点，你那个要是出来的话，可以打架！”

        顾林这才想起来魏琛送过自己一枚蛋：“忘记了，回去试试口感好不好。”

        林霁听到这话简直要炸，早知道不提醒顾林了！！！

        这个败家女人！！！

        “好了招呼人坐下来吧，就当本王不存在，你们该怎么玩怎么玩。”

        魏琛这一句话说完，大家还真的就开始不拘束玩自己的了。

        顾情艳看着自己对面的顾林做的十分的悠然自得，一点没有被她和魏宸九在一起气到的样子。

        可是她怎么忍下这一口气呢！

        “我听说顾老板琴棋书画样样精通，不知道是否有幸能看见？”

        顾林知道顾情艳这分明就是在找茬，并不想要理会，马上说道：“不能。”

        顾情艳没有想到顾林会回绝的这么快，毕竟应该会想在这里表现一下吧。

        顾林继续说道：“顾小姐，我没有那样的癖好一定要在别人的面前表现自己。”

        这在场的除了顾情艳，很多人都被内涵到了。

        顾林也不在乎，毕竟自己不是谁都能够使唤的，只要她不想要做的事情，别人就不能比自己做。

        魏妍妍皱了一下眉头，这不是触自己的霉头吗？！

        魏妍妍不悦的看着顾林，身边就有人说道：“顾老板这是不给公主面子吗？” 

        顾林浅笑一下，并不打算让这一步：“我可没有说，别把这么大的帽子扣在我的头上，我受不住。”

        魏宸九也不会想要在这时候找茬，现在这里还坐着魏琛，这个一直护着顾林的人，他可懒得给自己添麻烦。

        魏宸九看着这个人，突然觉得她有些无脑，压抑这自己的声音说道：“今天是公主的生辰，你们在这里闹什么事！”

        在这里的人马上都安静了，谁都想触这个霉头……

    

