

    “嘭！”

    一声极为沉闷的声音响起。

    众人们听着声音都是吓了一跳，等到众人们都是下意识的扭头看去，只见着一旁的一个，原本看起来有些像是山峰的地方，直接坍塌了一块。

    原本压抑无比的空气，在这个时候直接散了开来。

    王大师感觉到了这一幕，脸色变了。

    “怎么可能？我的法术开始失效了？”

    他感觉的清清楚楚，自己要开始准备的手段，在这个时候居然开始失效了，怎么会这样？

    王大师脸色难看无比，不死心继续开始施法。

    “嘭、砰砰砰！”

    这一下仿佛是直接爆发了链锁反应一般，一旁几个看起来，像是小型山峰一般的地方，在此刻直接连连爆炸声响起。

    而后，便是见着这些地方直接开始破碎。

    这样的一幕，顿时让的众人们都是惊呆了。

    王大师更是不可置信的将这一幕看着，完全想不到，为何情况会变成这般。

    原本原本动荡的地面，直接开始平静下来，此前的异动纷纷消失。

    纷纷刚刚所有的一切，都没有发生过一般，这样的情况，让的王大师顿时变了脸色。

    “你做了什么？”

    这里的人，也就只有恒彦林有这样的实力了，想也不用多想，王大师便是立刻明白过来，绝对是恒彦林做了什么事情！

    一想到这里，他的脸色瞬间难看到了极点。

    让他极为的惊恐的是，恒彦林是什么时候动手的，他压根就没有感觉到过。

    故此，他在这个时候自然也就极为的紧张了。

    心中这么一想，在看着对方来，心中暗自嘀咕，难不成对方深藏不露。

    “我都已然看出来了你这里的布局，自然是上山的时候，随意一下就破了你这个局了。”

    恒彦林闻言，直接开口说了一句，语气在这个时候，显得淡定无比。

    不管是怎么说，谁也不知道这会儿算是怎么回事。

    一旁的小伶几女闻言也愣了一下，看着恒彦林的眼神满是狐疑，“你是什么时候动手的？”

    她们可是一起上来的，在来的时候可没有见到恒彦林动手啊？对方动手的时候，都这般的神秘了么？

    一想到这里，她们更是心中好奇加上有些奇怪。

    恒彦林闻言笑了笑，“以我的本事，若是动手的时候让你们知道了，那他不也是知道了？”

    说着，恒彦林指了指一旁的王大师。

    众人一听想了想，感觉恒彦林说的确实是对的。

    不管怎么说，要是当真如此的话，恒彦林动手确实不是她们可以知道的。

    而且，对面的家伙还这般的狡诈，让对方知道了，恒彦林刚刚动的手脚可就没有什么意义了。

    心中这么一想，便是对于恒彦林多了几分尊敬。

    在刚刚的时候，都是她们自己想多了，还以为恒彦林傻了，居然不动手，还一直傻傻在站在一旁。

    如今一看才是发觉自己有些想多了，按理来说就不应该如此的才对。

    不过如此的话，倒是让自己可以松上一口气了。

    众人们在这时候，都是纷纷松了一口气。

    不管怎么说，对方这样的算计是被恒彦林给打破了。

    这里原本就是对方的地盘，刚刚对方要弄的手段，她们没有看出来什么东西，但是可以感觉的到，绝对是非常的厉害才对。

    这样的手段对方没有了，那么她们就安全了几分。

    另外，也可以说明恒彦林确实是厉害，居然面对这样的手段，一声不响就解决了。

    这一次的斗法，恒彦林是胜利了，这也让她们多了几分信心。

    “老家伙，你有什么本事，就施展出来吧！”

    几个人看着面前的王大师，便是狠狠开口说了一句。

    她们自然是不喜欢对方的，暗地里想要她们的小命，换做是谁谁也不会喜欢啊。

    尤其是想到那个鬼东西，在暗中想要自己的小命，几个人一想都是感觉有些发毛。

    在这样的情况下，又如何会善待对方？

    这会儿要是可以的话，她们都是恨不得对方立刻去死。

    恒彦林微微深吸了一口气，看了看对方一眼之后，随后轻轻一笑。

    “你有什么手段，可以继续施展出来。”

    一旁的一些对方被摧毁，都是风水之中颇为重要的位置。

    这些地方坏了，这个地方的风水也不能够继续使用了。

    这个倒是有些可惜的很。

    王大师脸色难看，盯着恒彦林看了半响后，阴测测的说道。

    “倒是好本事，在之前的时候不直接摧毁，就是因为摧毁这样的一个好地方，对于你是有一些反噬的，做为一个风水大师来说，是不会做出这样的事情来的。

    所以你就暗中做了一些手脚，在这风水之地要开始使用的时候，会牵连到一些气机，这些气机动荡起来，反而是会引的自己摧毁了自己。

    如此一来，你自然也就可以避开这等反噬了，好手段，当真是好手段！”

    别看着王大师在此刻，连连夸赞这陆尘笙，但是实际上，他心中都在滴血。

    他压根就没有想到过，这陆尘笙居然会做出这样的事情来，还有这样的手段。

    这么一来，他自己的手段完全被废了。

    而且，如此一个好地方，还是没有人使用过的，这可是他极大的依仗啊！

    如今却是被恒彦林这般摧毁了，心中如何不滴血？

    看着恒彦林的眼神，更是暴怒万分，恨不得直接将恒彦林给撕了。

    见着对方看着自己的眼神，带着极为浓郁的不善，恒彦林脸色倒是平静的很。

    一旁的其余人在这个时候，听着这话都是愣了一下。

    她们在之前的时候，也只是感觉恒彦林动手的时候，神不知鬼不觉的，极为的厉害。

    除去这个以外可就没有其余的感觉了。

    但是如今呢，听着这王大师这么一说，顿时又是感觉到，对方似乎是极为厉害。

    对于恒彦林所做手段的描述，也让她们感觉到，这恒彦林的手段当真是厉害到了极致。

    这样的想法下，对于恒彦林刚刚所施展的手段，也愈发的清楚了几分。

hf();
