    灵平安的小龙虾，还在烹煮。

    他喜欢久煮一点，不仅可以尽可能的杀死小龙虾的寄生虫，也能让虾肉更加紧致、软弹。

    但他没有闲着，而是开始准备口水虾的辅料。

    辣椒、姜片、紫苏、花椒、草果……

    当然，还有口水虾最不可或缺的五花肉！

    精选的猪五花，在菜刀下被跺的细细的。

    五花肉剁好，饭也熟了，他将高压锅从炉灶上移开，然后架上另外一口锅。

    用少许的猪油滑锅，然后放入剁碎的猪五花，开始翻炒，等五花肉被炒成金黄，再将其他辅料全部加入，最后将剩余的小龙虾倒入锅中，大火翻炒入味后，加入一瓶啤酒。

    这时候，他看了看旁边的蒜蓉虾，已经在收汁了。

    他用筷子尝了一下味道。

    “棒！”灵平安赞着，就将燃气灶关掉，然后将煮好的小龙虾，全部倒入一个早就准备好的大盆里。

    蒜蓉裹着虾肉，在盘中翻滚，浓浓的汁水，挂在虾壳上，让人垂涎欲滴。

    他端着这盘小龙虾，走向客厅。

    刚进门，他就听到了小姨的那位同事，正趴在案几上，嘴里嚼着一块牛肉，手中则拿着酒杯。

    她似乎有一点微醺了。

    “队长……”小姑娘小脸通红的说着：“这牛肉真好吃！”

    “那可不！”小姨也有一点点微醉的样子，打了个饱嗝：“微微，你等下尝尝小龙虾，那才是最美味的！”

    “这牛肉啊！只是开胃菜！”

    倒是那位老先生，酒量看上去就很好了。

    而且，他的仪态也非常完美。

    一边轻抿着葡萄酒，一边半闭着眼睛，似乎在享受。

    而最不成器的，毋庸置疑，则是小猫贝斯特了。

    这货趴在案几下，两只小爪子，抱着一块牛肉，而身旁则放着一个杯子，杯子里有着一大杯的葡萄酒。

    这货吧唧吧唧的吃着牛肉，喝着葡萄酒，搞得整个脑袋和爪子都脏兮兮的，全是肉汁和酒液。

    灵平安摇了摇头，没有管它，将煮好的小龙虾，往案几上一放：“蒜蓉虾来喽！”

    于是，老人的眼睛睁开了。

    小姨的眼中闪出了欢快的神色。

    她旁边的小姑娘，将眼睛死死的盯着面前的小龙虾。

    就连埋头吃牛肉喝酒的小猫，也从案几下钻出来。

    喵呜！

    它可怜巴巴的看着案几上的盘子，显然对小龙虾也充满了期待。

    “好香啊！”褚微微看着被摆到面前的这一大盘小龙虾，吃货的本能，再也无法按捺。

    因为实在是太香了！

    不止是小龙虾的香味！

    香料的香味！

    更重要的是……

    她闻到了一股浓郁而神奇的酒香。

    这酒香……

    褚微微发誓，她从未闻到过这样的香味。

    它有点像多年陈酿的烈酒，芬芳醉人。

    又有点像小时候在青城山上，偶尔闻到的香火味，馥郁悠远，回味绵长，更像春日花园之中的鲜花散发的清香，甚至……

    有一点佳人身上的芬芳，兰馨桂馥，浅浅入心。

    …………………………………………

    李守义闻着这摆在自己面前的小龙虾盘中散逸出来的香味。

    浓郁的香味，扑鼻而来。

    他确定，那不是酒香。

    但具体是什么香味，却是不知道了。

    这种香味，是他从未闻过的味道。

    那位李安安上尉，也很惊讶：“小平安，可以啊！厨艺又进步了！”

    对方憨厚而不失礼貌的笑了笑。

    李安安急不可耐的用筷子夹起一只，通红的龙虾身上裹着细细的蒜蓉，被汁水紧紧的粘连在虾肉上。

    她猛地一口，咬破虾壳。

    整个人立刻舒服的坐了下来。

    “好吃……真好吃……”贫乏的词汇，让她只能重复着这机械的话术。

    李守义看着，也伸出筷子，夹起一只，放到自己面前的碟子里。

    蒜蓉紧紧裹着虾肉，只是看着就已经让人食欲大开。

    再着那浓郁的香味，李守义忍不住将它放入嘴中。

    虾壳很脆，轻轻一咬就破开了。

    一股浓郁如陈酿的美酒一般的香味，瞬间在味蕾之中炸开。

    若之前的牛肉，是一出味觉的昆剧，婉转低吟，娓娓道来。

    那么，这小龙虾就是一场味觉的摇滚。

    酒香是歌手的呐喊，浓郁的汁水是乐器的击打，那紧致的虾肉，就是观众的呐喊。

    一只虾入肚，即使李守义，也感觉自己的身体开始发烫了。

    这是虾肉与汤汁中蕴含的灵能，在改造他的身体。

    和牛肉的单纯输出不同，这些虾肉，竟让李守义感觉，自己的骨髓和经脉，都有沸腾的感觉。

    仿佛这些早已经固化的骨髓和经脉，在重获青春一样！

    只是，这些灵能实在太多了。

    李守义都有些难以把握。

    在他对面的两个小姑娘，更是只吃了一只，就额头冒汗，发丝被打湿。

    “所以……”李守义想着：“祂该如何化解这龙虾？”

    先前的牛肉，祂用的是葡萄酒。

    现在的虾肉，应该也有对应的化解和铺垫之物。

    “小平安，快点给我盛饭！”李守义没有多等，就听到了李安安催促的声音：“我要吃三碗！”

    她说着，就和身边的褚微微说：“微微，我跟你说啊，这小龙虾一定要就米饭吃！”

    “一口米饭一口小龙虾，简直是人间的极致享受！”

    “无法用语言描绘的真正美食！”

    “所以……”李守义放下筷子：“是米饭？！”

    他有些期待了。

    到底是怎样的米饭，能有着这样的奇效呢？

    而他也没有多等，书店的老板就已经提着一个高压锅，走了进来，他将高压锅放到屋子里一角，然后打开通气阀。

    滚滚的水蒸气，喷涌而出，萦绕在那书店主人身周。

    李守义看着，双手忍不住抓住了沙发的边缘。

    因为……

    他能感受到，那些蒸汽喷涌出来的瞬间，那个书店老板的身影有了刹那的恍惚。

    在这刹那，李守义察觉到了一丝让他灵魂胆颤的可怕气息。

    “果然……”他想：“张惠和司徒贺的描述没有错！”

    “祂就是一个苏醒在人间的主宰……”

    “某个神系的首领……”

    但他来不及多想，因为，一碗热气腾腾的米饭，已经被那位书店老板，送到了他面前：“老先生……”祂说：“我家的米饭，您可以多吃一点也没关系……”

    “不会对您的肠胃有影响和负担的！”

    “对！”李安安也说道：“我家小平安做的饭也超级好吃，而且越吃越香！”

    她才不会告诉别人，每年她都盼着能回江城市呢。

    为的就是吃到这一口香喷喷的米饭，尝到那美味的龙虾和多汁的牛肉！

    可惜……

    李安安知道，自己的这个外甥，天生的慵懒！

    每年肯抽几天时间，给她做几顿好吃的，就已经是他良心发现了。

    不能要求更多。

    想到这里，李安安就叹息了一声。

    这就是为什么，她要积极的催婚的缘故。

    传宗接代是其次，有更多机会蹭吃蹭喝，才是主要目的！

    …………………………………………

    李守义看着自己面前的这碗米饭。

    看上去只是普通的米饭，不过是米粒晶莹了一点，颗粒也饱满了一些，米香也浓郁了一点罢了。

    但……

    他轻轻的拨动米饭，一粒粒米饭自动的分开。

    而在他对面，两个小姑娘，却已经毫无风度的捧着米饭狼吞虎咽起来。

    尤其是李安安，她是左手拿着一只小龙虾，右手拿着筷子，一口米饭，一口小龙虾，吃的无比欢快。

    小脸更是越吃越红。

    褚微微相对淑女一点，但也淑女不到哪里去。

    她捧着饭碗，扒拉着龙虾，根本不管什么世家的仪态，淑女的要求，嘴巴里吧唧作响，额头的发丝更是一根根的打湿，也浑然不顾。

    “好吃！”褚微微大赞着：“队长，真好吃！”

    “我从没吃过这么好吃的米饭！”

    “太棒了！”

    “呜呜呜……”

    在案几下，那猫女神则抬起头，一脸傲娇，似乎在说：“没见过世面的乡巴佬！”

    但，当那书店老板，将几只小龙虾装入一个碟子里，再舀出一勺米饭，放到祂面前。

    古埃及的猫女神，瞬间变成了一只小馋猫。

    祂捧着一只小龙虾，虾头上全是米饭，祂轻轻的咬着虾壳，一口口的吃着，连壳都不肯放过。

    看着这一切，李守义也终于开始拿起筷子，品尝自己面前的米饭。

    轻轻的夹起一口米饭，放入嘴中。

    米饭入口，口腔立刻感受到一股甘甜的温暖。

    轻轻咀嚼，饭粒被咬碎，一道道清甜的甘泉，溢满唇齿，然后立刻被吸收。

    这些甘泉，化作一道道清凉的灵能，安抚着四肢百骸中躁动的骨髓与经脉。

    也中和着小龙虾的狂暴与躁动。

    而且……

    李守义感觉到了，米饭中释放的灵能，不仅仅是一种中和剂。

    也是一味解药。

    万物皆有毒！

    常人吃五谷杂粮，就必然沾染，给细胞和身体造成损害与负担。

    超凡者，始终被灵能影响。

    自然也难免受灵能之毒。

    所以，超凡者的畸变常有发生。

    但，这米饭却有着解除和中和一切灵能毒性的神效。

    只吃了一口，李守义就感觉自己的身体都轻了一分。

    “这真是一场绝世之宴啊……”他看着面前的这些看似平常的食物，又看着那两个一无所知，只顾埋头狼吞虎咽的女孩子。

    他不由得在心里感慨一声：“想不到，我李守义也有一天要靠关系，要走后门！”

    他很清楚，若无那位李上尉，他是怎么都不可能有机会坐在这里，品尝这些外界根本不可能吃到的仙神之食……

    不……

    恐怕一般的仙神，也没有资格上桌。

    很可能，在久远的过去，无数时间之前，能有资格品尝这些东西的存在，每一个都是足以决定一个世界生灭，影响一个宇宙兴衰的至高存在。

    心里面想着这些事情，李守义的手上动作，却没有半分停顿。

    他很清楚，这机会恐怕是绝无仅有的。

    他也明白，下次再想坐在这里，恐怕，没有这么简单！

    那书店的主人，肯给他一次机会，已经是他的造化和福气了。

    所以，必须珍惜现在的每一口食物。

    于是，这位黑衣卫都督，联邦帝国顾命大臣，慢慢的一口口的吃着，细细的品味着这每一口食物。

    这时，厨房的燃气声熄灭了。

    那位书店老板，端着一盘新的食物，名为口水虾的湖湘特产，走了进来。

    祂将这盘食物，放到案几上，然后给自己也盛了一碗饭，接着就坐到了李守义的旁边。

    祂微笑着，问道：“老先生，饭菜还合口味吗？”

    ……………………………………

    今天韭菜肩膀有点疼，所以，申请休息一下，明天再日万！

