    六月的三晋大地，气温已经挺高。

    斜阳下，狼牙小队一行七人正沿着崎岖的山路向前快速行军。

    王喜奎、古屋猛、野坂宽澄还有孙铭早已经汗流浃背，王岩、魏大勇还有王根生的情况则要好得多。

    体能还是有差距。

    这时候，距离昨晚从董家村出发，时间已经过去16个小时。

    只用了16个小时，狼牙小队便长驱120多公里进入新原县。

    这样的行军强度简直是超乎想象，也只有狼牙小队能扛得住。

    但既便是狼牙小队，经过16个小时的高强度行军后，也已经到了强弩之末。

    看着汗出如浆、气喘如牛的孙铭四人，王岩叹了口气，说道：“原地休息半个小时，抓紧时间喝水吃东西。”

    “呼~”孙铭三人便立刻瘫倒在地上。

    王岩皱了下眉，又说道：“根生，你帮他们拉一下筋。”

    “怎么又是我？”王根生不满道，“也该轮到和尚了。”

    “和尚要跟我去山顶侦察，你去？”王岩闷哼一声道。

    “啊？那我还是给他们拉筋吧。”王根生说完就在王喜奎身边蹲下，左手摁住王喜奎双腿，再用右手压住王喜奎脚尖使劲往上推。

    王喜奎便立刻嗷嗷的叫起来，一脸痛苦。

    长时间大强度跑步后拉腿筋，是真痛苦。

    王岩却带着魏大勇选了一个山头往上爬。

    自从进入到新原县境内之后，每往前行军十到十五公里，王岩都会爬到一个视野比较开阔的山头顶上，俯瞰山下的公路。

    这个办法虽笨，但绝对有效。

    日军如果真要在新原县到或州之间设伏，就一定要通过连接新原跟或州的这条唯一的公路来机动。

    这是绕不开的。

    因为日军拥有大量的重装备。

    所以，狼牙小队只要牢牢盯住新或公路，就可以掌握日军的动向。

    王岩和魏大勇一边啃着面饼一边往上爬，好在山西境内的山大多荒凉而又贫瘠，山上的植被不多，所以阻碍也相对较少，并不难爬。

    不过既便这样，爬上几十米甚至上百米的山头也很吃力。

    经过150多公里的高强度行军之后爬山，那就更加吃力。

    也正是因为这，王根生才宁可留下来给王喜奎他们拉筋。

    花了十五分钟，王岩和魏大勇才吭噗吭噗爬上一个山头。

    魏大勇长长的喘了口气，刚要回头说话，脸色陡然一变，然后一下就弯腰缩身，躲到了一簇灌木丛的后面。

    王岩落后两步，便也赶紧找地方躲起来。

    气息喘匀之后，王岩冲魏大勇打出手语：“发现什么了？”

    魏大勇以手语回答他道：“有鬼子，山对面有好多的鬼子！”

    鬼子？王岩顿时心头一沉，当下手脚并用悄无声息的往上爬。

    爬到魏大勇身边跟他会合，然后两人又悄无声息继续往上爬。

    这时候离山顶已经非常近，爬过一块山岩，眼前便豁然开朗。

    然后，王岩便吃惊的看到，就在他们脚下，一队六七个鬼子也在往这个山顶爬，看样子是想在山顶上建立一个瞭望哨。

    而在对面底下的山谷之中，则有更多的鬼子正从公路往上爬。

    留在公路上的鬼子数量就更多，乌泱乌泱的少说也有五六千。

    除了鬼子步兵之外，还有骑兵、炮兵，那一溜的75mm山炮，排出去足有百米，少说也有20门以上。

    王岩便不由得倒吸了一口冷气。

    得亏他们狼牙小队走了这一趟。

    要是没有走这一趟，386旅主力就真可能一头撞进鬼子怀里。

    这时候，从山体另一面爬上来的那队鬼子离山顶已经没多远，王岩便赶紧扯了扯魏大勇腰间武装带，然后倒退着爬了回去。

    下山就要比上山容易得多，往上爬一刻钟，下来不到十分钟。

    下了山，孙铭他们几个的体力也已经恢复。

    当下孙铭便迎上来，问道：“老王，有情况？”

    王岩道：“山对面有至少五千往上的鬼子，还有至少一个山炮兵联队！”

    “山炮兵联队？！”孙铭失声叫道，“这么说，山对面有鬼子的一个师团？”

    “多半是驻运城的日军第37师团！”王岩道，“筱冢义男这老鬼子厉害哪，居然猜到我们386旅会回或州，并提前在这里设伏！”

    孙铭道：“那得赶紧回去报告给旅部！”

    王岩道：“情况紧迫，我先跟和尚先回去报信！”

    “行。”孙铭点头道，“我会带着根生他们跟上来。”

    当下王岩便和孙铭几人分开，然后带着魏大勇将速度提到极致，顺着原路一路狂奔，往新县而回。

    ……

    新县，战斗已经结束。

    新县守军原本有日军一个步兵大队加伪军一个团。

    不过现在，这个步兵大队还有伪军一个团都已经被调去执行A号作战计划，留守新县的就只剩日军一个宪兵中队加伪军一个连。

    这点兵力面对独立团，自然不够看。

    担纲主攻的2营只是一个冲锋就拿下了新县东门。

    最后只在攻打日军宪兵队司令部时遇到一点阻碍。

    但是当于承柱将2门速射炮推过来，战斗也就没了悬念。

    只是一炮，大门口的重机枪巢就被炸上天，沈泉亲率领突击队蜂拥而入。

    当李云龙带着独立团主力赶到之时，2营早已控制全城，2营长沈泉跟炮兵连长于承柱咧着大嘴，在城门口迎接。

    看着一脸得意的沈泉，王怀保和关大山顿时眼热得不行。

    现在2营已经拿下了新县，4营也拿下了西乡县，骑兵营那就更不用说了，就只剩下他们1营和3营没有立功了。

    其中又以关大山最急。

    他娘的，他们可是1营啊！

    李云龙看在眼里乐在心里，他要的就是这种效果。

    王怀保唯恐落在1营后面，当即抢着说道：“团长，再接下来的新原县，就交给我们3营吧，明天天亮之前一定拿下！”

    “凭什么？”关大山一听立刻急了，“团长，新原县就交给我们1营吧！”

    “凭什么？”王怀保道，“就凭老子拳头比你狗日的硬，咋嘀，不服啊？”

    说起这个，王怀保眼里就全是泪，新县本就该是3营的，沈泉这家伙在摔跤的时候使了阴招才夺了去。

