    路青秋也想到了这点，但也没有因此怨怪洛玉笙，“等一下我尽量拖住他们，你只管跑。”

    “他们六个你一个，而且你的身板估计连两个都拦不住。”实在不是洛玉笙想涨他人志气灭自己人威风，而是事实摆在眼前，她只是就事论事。

    “不然呢？虽然不知道他们的目的是什么，但不管怎么样，我落他们手里也比你落他们手里强。”路青秋沉声说着，由于两人说的是中文，显然那六人根本听不懂。

    不过没有给他们多少商量的时间，六个人分两批，一批直接围住路青秋，一批直接朝着洛玉笙抓来。

    洛玉笙还来不及反应，路青秋已经冷着一张脸直接冲向后方的人，许是意外他居然不退反进，倒是被他冲开了一个口。

    什么话也没说，洛玉笙直接弯身从身后那人的手臂下跑了出去，她知道路青秋为什么主动攻击后方的人，因为这是他们来时的路，另一条路上还有没有危险不知道，但至少这条路是他们走过来的。

    可洛玉笙刚刚跑出去十来米，还没离开路青秋的视线范围，眼前的路就被挡住了。

    挡住洛玉笙去路的正是之前设局引她出来的两人，此时少年的脸上依旧带着笑意，而他身旁的女人则是冷漠地看着她。

    不过从两人的站立位置来看，似乎少年占据主导位置。

    “你去哪？”少年笑看着眼前的洛玉笙，仿佛还是刚刚跟她聊天的那个少年般。

    看到他靠近，洛玉笙下意识地后退了步，那边几人似乎断定洛玉笙跑不掉，看到少年跟女人的出现后，就转头回去找路青秋了。

    看着眼前的少年，洛玉笙冷声道：“你们是谁？为什么要设计我？”

    “我喜欢你，想带你去一个特别的地方。”少年丝毫不在意洛玉笙话语间的冷意，含笑道。

    对少年的话，洛玉笙微微皱眉，又重复了下自己的问题，“为什么设计我？”

    闻言，少年脸上的笑意淡了下来，“你不相信我的话？”

    身后传来路青秋的闷哼声，洛玉笙转头看到被打晕了的路青秋，刚想说话，后颈却是一疼。

    接住倒下的洛玉笙，女人淡淡道：“跟她废话做什么？”

    少年看着女人就这么打晕洛玉笙，微微皱了眉，刚想说点什么，肩上突然出现一只手。

    洛玉笙跟路青秋失踪了。

    总导演是收到跟拍摄影师的消息才知道的，由于洛玉笙之前跟路青秋离开时，特意没让摄影师跟着，以至于他们等到集合离开棉花堡时，才发现这件事。

    虽然私下里安排了人出去找，但一个晚上过去，也没有一点消息传来。

    在黑暗中醒来，洛玉笙闻到了一股子霉味，身后的石壁也透着一股股凉意。等到眼睛适应了黑暗，洛玉笙模糊地看到自己身边的地上还倒着一个人。

    那些人并没有绑她，不过她身上软绵绵的，一点都提不上力气，估计是被喂了什么药。

    “路青秋，醒醒……”‘用力’地踢了脚边的人一下，洛玉笙叫了下他。

    毕竟除了路青秋，洛玉笙也不认为还有别人也在这的。

    随着洛玉笙的话，不远处的角落里传来一道声音，“我醒得比你早点。”

    之前路青秋醒来时就叫过人，不过那时候洛玉笙还没醒，以至于她根本不知道，还以为路青秋醒得比她晚。

    不过，听到路青秋的声音，洛玉笙反倒是僵了一下。

    她刚刚确实踢到了一个人，而那个人现在还躺在她脚边位置，“你在哪？我这边怎么还有一个人。”

    “不清楚，估计也是被抓来的吧。”路青秋也看到了黑暗中洛玉笙前方不远处的那个身影，似乎还没醒过来，躺在那一动不动的。

    路青秋的话刚说完，地上那人就有了反应。

    “这哪啊？哎哟我去，真疼……”刚醒，那人的抱怨声就不断响起。

    因为是熟悉的母语，洛玉笙对他的警惕也少了些，“喂，你怎么被抓的？”

    “还有人呢？”那人左右看了看，似乎才适应了黑暗看向洛玉笙的方向，“我也是倒霉，刚刚在路上看到有人把一个女孩打晕了，我就直接跑了上去。谁知道，他们根本不讲理，把我也打晕了。”

    洛玉笙有些怀疑自己就是他口中的女孩，不过有了之前那个少年的前车之鉴，洛玉笙不敢太相信这人的话，“你知道他们为什么要抓人吗？”

    “估计是因为我多管闲事吧？”那人想了想道。

    似察觉到洛玉笙对他的不信任，男人赶紧道：“我说的都是真的，没骗你。再说，我总不能跟那些人一伙吧？”

    “说不准。”路青秋的声音远远传来。

    “哎哟我去，还有人呢？”男人似乎被突然出声的路青秋吓了一跳。

    见两人都不理他，自讨了没趣的男人想了想道：“你们要怎么才肯相信我啊？要不，我给你们背个社会主义核心价值观？”

    “好啊。”洛玉笙应了声。

    “……”男人汗颜了下，还是老老实实背了起来，虽然是在黑暗中还是努力睁大了眼睛，显得自己格外真诚，“我真是个好人啊，我这就背给你们听，富强、民主、文明、和谐、自由……”

    听着男人老老实实背完社会主义核心价值观，洛玉笙对他虽然没有放下戒备，却也没那么警惕了。不过，如果他不是华国人，不是说一口中文，他说什么也没用。

    想着，洛玉笙看向远处的黑暗，“青秋，你过得来吗？”

    “身上没什么力气，估计还得再休息会儿。”路青秋说道。

    洛玉笙自己的情况也差不多，当即了然了下，随即看向面前的男人，“你叫什么名字？”

    “我吗？我叫侯晨飞，是个公司高管，业余爱好是打拳。这回是跟家人一起来土耳其玩的，没想到还遇上这事了。”侯晨飞说道，随后又问道：“你们呢？你们叫什么？刚刚你叫你朋友路青秋，我记得有个明星也叫这名，重名啊兄弟。”

    “不是重名，他就是那个明星。”洛玉笙说道。

    “啊？”侯晨飞意外出声，“那我知道这些绑匪想干嘛了，明显是要赎金。路兄弟，你家有人给你交赎金吗？”侯晨飞问道。

    不远处，路青秋无语的声音传来，“他们的目的是你。”

    “我？”侯晨飞纳闷不已。

    一旁洛玉笙对侯晨飞的蠢都有些看不下去了，“是我，不是你。不过，他们应该不是为了赎金，我感觉得出来。而且这样绑人太冒险了，如果是为了要赎金的话，不应该是现在。”

    “所以呢？你也是明星？”侯晨飞在黑暗中努力地瞪大眼睛看洛玉笙，洛玉笙都能隐约看到他的蠢目的。

    “别看了，再看你也看不清。”洛玉笙无语地说着，随后道：“我叫洛玉笙，不过名气不算大，所以你没听过也正常。”

    “咦？洛玉笙？”侯晨飞声音猛然拔高了下，“我表弟是你的粉丝，还说要等到你离婚，然后努力赚钱娶你，让你当我的表弟妹呢。”

    “是吗？那他可能要失望了。”洛玉笙讪讪地说着，虽然祁钰清没在这，洛玉笙还是没来由地心虚了下。

    不知想到什么，侯晨飞的声音急切了两分，“其实那小子长得不错，是你们女生都喜欢的小奶狗。你也别这么急着拒绝，说不准到时候看着看着就喜欢了呢？”

    “其实，我跟我老公感情挺好的。”洛玉笙说了句后，赶紧转移了话题，“我们还是研究下现在的情况吧，总不能在这坐以待毙？”

    闻言，侯晨飞道：“我们什么也做不了，这种肌肉松弛剂只要打一针，就能让我们除了动嘴，其他什么也动不了，不过等药效退了也就没事了。我刚刚试了下，我大概再过半个小时就能如常动了，你们平常锻炼得少，估计还得一个小时。”

    “那我们现在怎么办？”洛玉笙不由道。

    “放心吧弟妹，我们先静观其变。”侯晨飞安慰道。

    洛玉笙微微汗颜，“……我不是你弟妹。”

    “知道知道，现在还不是。”侯晨飞哈哈笑说着。

    由于侯晨飞的插科打诨，洛玉笙倒是没有之前那么紧张了。

    也不知道过去了多久，洛玉笙正闭着眼靠着墙养神，突然听到了一连串的脚步声。

    很快，‘咯吱’声响起，木门被打开了。

    头顶突如其来的光，刺激得洛玉笙下意识闭上眼，等到好一会儿才试探性地看向进门来的几个人。

    为首的男人一身贵族英伦风，身量高大，一头金发十分耀眼。而在他的身后，还站着好几个高大的男人，肤色有黑有白，每个都是肌肉鼓鼓的，一看就不好惹。

    洛玉笙看向男人时，男人也正看着洛玉笙，老实说，被他盯着洛玉笙十分不舒服，就像是被一条蛇给盯上般，那种阴冷的感觉伴随着鸡皮疙瘩竖起。

    此时的洛玉笙，在这群男人面前就跟一块肥肉似的，也确实就是一块肥肉，如果不是为首的男人还在那，单单他身后的那群人都会扑上来。

    洛玉笙跟路青秋当时被抓时，都是刚从温泉池里出来，没有换衣服。到现在，洛玉笙身上还是泳衣加防晒衣的搭配，而路青秋更惨，根本没穿衣服。

    侯晨飞回头看洛玉笙时也发现了这一点，好在他穿了外套的，赶紧把自己的外套脱了给洛玉笙穿上，至少挡住了那些赤裸的目光。

    穿上衣服，洛玉笙心底暗暗感激了下，这件衣服可比刚刚的社会主义核心价值观有用多了。

    为首的男人缓步走到洛玉笙的面前，侯晨飞刚想拦一下，就被一脚踢开了。而在男人的身后，其他人直接上前一脚踩住侯晨飞，让他根本动弹不得。

    俯身蹲在洛玉笙面前，男人的手挑起洛玉笙的下巴，细细地看着她的脸，优雅的英式腔调有别于男人危险的视线，缓缓在洛玉笙的耳边响起，“亲爱的，我没想到，你比他们说的还要迷人。我决定改变原本的决定，你这么美，应该去到一个更适合你的地方。你觉得呢？”

    就算不问，洛玉笙也知道那个地方肯定不是什么好地方。

    忍着心下的恶心，洛玉笙看着眼前的男人，“那你原本的决定呢？”

    “你这么美，死了多可惜。”男人的手在洛玉笙的脸上轻轻抚摸。

    思绪不断翻涌，却也只是那么一瞬，洛玉笙问道：“为什么是我？”

    低低笑声响起，男人的手搭在洛玉笙的肩上，随着他的用力，洛玉笙疼得皱了眉，而他却像是没察觉到般，“你说为什么？你可是送了我好大一份礼，如果不还回去，以后我还怎么混？要怪，只怪你自己多管闲事，就跟那小子一样。”

    说着，男人看了眼侯晨飞。

    洛玉笙想过许多，最后归到了一处，“火车站？”

    “没错，就是因为你火车站多事，给我惹了多少麻烦你知道吗？”男人话语阴冷，抓着洛玉笙肩膀的手越发用力。

    但好在他也没想着把洛玉笙的手给废了，在她痛极时便收了手，“每个人都需要为自己的行为负责，你的莽撞，也要你自己来买单。不过其他人需要死，而你，用你的身体抵上就是了。”

    “我们华国有句老话，一人做事一人当，既然是我得罪的，那跟他们应该没关系吧？”洛玉笙忍着肩上的疼，咬牙道。

    “我不是华国人，所以这句话在我这没用。他们既然看过我，就只能留下来。”男人淡淡说道。

    男人说完，抬手拍了拍洛玉笙的脸，“你就知足吧，如果不是你长得确实好看，今天这里就是你的炼狱。他们，可都对你很感兴趣。”

    不需要他说，洛玉笙都知道，不过洛玉笙宁愿他们对自己不感兴趣。

    等到离开关住他们的地窖，男人神色也冷了下来，冲着为首迎上来的少年艾尔道：“马上安排离开，那些人可 真烦人。”

