    研究室内，众人屏住呼吸。

    “请诸位不要眨眼，接下来，就是见证奇迹的时候……这个时代的第一支口红，兴不兴奋？期不期待？”

    反正不管其他人怎么想，王安自己倒是很兴奋。

    开启化妆革命新纪元的时尚天才？提高世界女性魅力的人文初祖？造福亿万爱美之人的福音天使……千年之后，后世之人将会如何评价他？

    恐怕再多的美誉也不过份吧……想想还有些小激动呢。

    王安一边陶醉于对未来的幻想，一边小心翼翼地进行最后的融合和调配。

    这个阶段的工作，对于口红毫无概念的苏幕遮等人，已经帮不上忙，一切都必须靠王安一个人来完成。

    好在，后续的制作流程并不复杂，步骤也极其简单，只要不开小差，基本上都没问题。

    众人目不转睛地注视着王安，只见他先将赭石粉和铁锈配比好，放在一起不断研磨。

    慢慢地，粉末变成了朱红色，色泽也比原先稍微暗淡了一些，却看起来更加滑腻有质感。

    又研磨了一会儿，王安开始往里面加入杏仁油和几滴玫瑰精油。

    然后，用一管细竹刷继续研磨。

    这次的时间更长，为了保证没有颗粒，足足研磨了一刻钟。

    原本光泽暗哑的粉末，也在油脂的浸润下，变得鲜活艳丽起来，化作一种她从未在胭脂中见过的深红。

    空气中，还弥漫着一股淡淡的玫瑰花香味。

    “想不到，铁锈和赭石粉，还能调配出这种颜色。”

    苏幕遮美眸不断泛起亮光，第一时间想到印染绸缎，不由问道：“殿下，这种红色真鲜艳，可以用作布匹染色吗？”

    其他人也有种开了眼界的感觉，下意识跟着点头。

    “这个本宫倒是不知，不过，回头你可以试一下。”王安抬头看了她一眼，将器皿移到一只热水盆里。

    苏幕遮看着她，贝齿轻咬着润泽的薄唇，鼓足勇气道：“这是一种全新的颜色，殿下这次的配方，不知又价值几何？”

    少女家主心中极为忐忑，上次王安凭着紫绸这一个配方，就敲了苏家两百万两银子。

    如今他若是再次狮子大开口，可就有些不好办了。

    苏幕遮打定主意，若是王安要价超过十万，她就放弃，若是十万以内，无论如何也要争取一下。

    就在她患得患失的时候，王安的回答却出乎她的意料：“不要钱。”

    苏幕遮一时没反应过来，娥眉微蹙：“不要钱……那殿下想要什么？”

    “呵呵，本宫要什么，幕遮难道不清楚吗？”王安一挑眉，澄澈的眸子透着阵阵暧昧。

    苏幕遮洁白如玉的小脸泛出红晕，美目撇向一旁，似嗔似怒，粉嫩欲滴的肌肤，如雨后桃花，煞是诱人。

    如此美人如画，秀色可餐，王安却注孤生地想起了前世一句经典游戏语。

    敌羞，吾去脱她衣！

    最是那一低头的温柔，恰是水莲花不胜凉风的娇羞……彼时彼刻，恰如此时此刻。

    蓦然回首，万种风情，千般神韵，终是敌不过这一丝绕指柔。

    可惜，有贼心没贼胆的少年太子终究不敢光天化日，枪出如龙，将敌将挑于胯……马下。

    等苏幕遮回过神来，迅速收敛羞涩的表情，芳唇轻吐：“殿下还是开个价吧。”

    这妞什么都好，就是太倔……王安轻叹口气，他如今暂时又不缺钱，会在意什么配方，决定还是给苏幕遮一个台阶下，略带责怪道：

    “幕遮，你再这么说可就见外了，本宫以后连人都是你的，还会和你计较一个配方吗？”

    “殿下别开玩笑。”苏幕遮无奈地看着他，想气又气不起来的样子。

    “本宫虽然喜欢开玩笑，但，对你的喜爱却全都发自肺腑。”

    王安肉麻的情话，让苏幕遮阵阵无力，也让苏允文和彩月羞红了脸，就连凌墨云和郑淳也罕见低头。

    然而始作俑者却丝毫不觉得。

    在王安看来，这算哪门子情话，这些人是没机会接受他前世琼瑶阿姨的洗礼。

    不然，凭着那些死去活来的情话，保证他们鸡皮疙瘩掉一地。

    王安说话的功夫，手里也没闲着，已经借着热水，将蜂蜡融化在器皿里。

    待搅拌均匀，又让彩月将打磨好的竹筒模具拿出来，最后将融化的鲜红液体依次倒入。

    这一步完成，剩下的就只需等待冷却。

    王安做完之后，端起旁边的茶喝了一口，随后抓了一把杏仁，将自己丢进屋子北面的圈椅里，伸了个懒腰，最后一个人吃起杏仁来。

    不明就里的众人面面相觑，最后，还是愣头青的苏允文先开口：“姐夫，这……这就结束了？”

    “不然呢？”

    王安翘起二郎腿，咯嘣，轻轻咬碎一颗杏仁。

    “可是殿下，这东西……真的能帮到我们苏家吗？”这回是苏幕遮提问，事关苏家存亡，她不可能无动于衷。

    “当然能，它们的作用，有时候，比宫里那些皇子皇女的影响力还要大。”

    王安双眼半闭，老神在在，见苏幕遮仍旧半信半疑，自信一笑：“不妨等待一刻钟，到时候，是真是假，一目了然。”

    说到底，这对姐弟还是没什么信心，而王安，就是为了给他们信心。

    一刻钟很快过去，竹筒模具里的口红也终于凝固。

    王安恰巧吃完手中的杏仁，拍了拍手掌，随后站起来，将模具取到手中。

    小心翼翼剖开竹筒，便得到五根手指粗细，表面光滑圆润的铁锈红口红，还散发着玫瑰的自然醇香。

    这些口红每根都有近四五寸长，王安小心掰下一段，又削了一只竹节，充作临时容器。

    王安将口红嵌入竹筒里，留出多半，拿在手里。

    就像捧着一束最艳丽的名花，款款走到苏幕遮面前，双眼凝注着她，唇角勾起好看的弧度：

    “迷人香唇，幻彩人生，幻出你的亮丽和精彩，你的美丽，由你做主！”

    “这是……”

    众人都好奇地看着王安手中的红色小棍，迫切想要知道，这玩意到底有什么用。

    “这是口红，类似于女子用的胭脂唇纸，能使嘴唇更加红艳润泽，气血饱满，效果胜过前者十倍不止……”

    直到这一刻，王安才真正为众人揭晓谜底，他将口红递给苏幕遮，风度翩翩一笑：“送给你，喜欢吗？”

    苏幕遮再次霞飞双颊，抿着唇没有说话，却默默将东西接了过去。

    果然，天底下没有一个女人，能抵挡高档化妆品的魅力……

