    张晨对地府不了解，但玄微肯定知道一些情况，于是回到极乐城内，吐出玄微。

    玄微一出现，刚想开口说话，但感受到周围的气息，愣了愣：“小友，这是在地府？”

    “不错，被你们那些正道围剿，不得不躲入地府。”张晨语气冰冷。

    玄微尴尬的笑了笑：“小友有这能穿梭阴阳两界的城池，又有何惧。”

    张晨脸色阴沉，不愿继续这个话题，问到：“你对地府了解多少？”

    玄微开始介绍：“阴曹地府，也被称为阴世，是死者的归宿。”

    “好比人间国度，皇帝为酆都天子，其下是坐镇十方的十位阎王，之后是宛如诸侯的各路鬼神。”

    “地府表面上是一体，以酆都天子为尊，但鬼神们互相攻阀，争夺地盘资源，混乱不堪。”

    “地府广阔无边，每一位鬼神都有阳间数十国的领地。由化神期的鬼帝，元婴期的鬼皇，金丹期的鬼王，一层层下拨，代为管理。”

    “在这里，鬼魂很少互相吞噬，因为吞噬的多了，魂魄驳杂会失去理智，陷入疯狂，并且难以渡过十八层地狱。”

    “人有阳寿，鬼有阴寿。阴寿将尽时，要么魂飞魄散，要么渡过十八层地狱，洗尽铅华，忘却前尘，步入六道轮回，重新开始。”

    “魂魄越驳杂，越难渡过，只有那些不敢去渡十八层地狱，阴寿要尽的鬼魂，或者想尽快提升实力的鬼魂，才会去吞噬其他鬼魂，增长阴寿。”

    “而活人焚烧祭拜的纸钱中，蕴含的香火愿力，纯净念头，才不会污染魂魄。所以，冥钱才会作为地府的货币。”

    “可是，从冥钱中获得香火愿力，纯净念头的办法，只有鬼神才能掌握，普通鬼魂只能将冥钱当做使用。”

    “那些鬼神想要更多的香火愿力，纯净念头，就需要扩大地盘，抢夺鬼魂居民，所以地府混乱不堪。”

    就在张晨听着玄微讲解地府情况时，一队人朝着极乐城走来。

    不同于之前的孤魂野鬼，这一是队充满肃杀之气的阴兵。

    阴兵的前方，是一辆看去随时可能散架的马车。

    拉车的，是一匹模样古怪，恐怖渗人，似马非马的怪物。

    它的身躯是腐烂的马，腹部的白骨清晰可见，行走之间，不断有粘稠恶臭的液体滴落。

    它的四肢，是人的手掌，洁白纤细，像是女子的手，十分违和，如同在地上匍匐攀爬，但速度非常快。

    而它的头颅，是一个人头，披头散发，让人看不清模样。

    马车上，挂着一盏灯，灯火惨白，将周围衬托的诡异不幸。

    并且，隐隐约约，还能听见灯中发出凄厉的哀嚎惨叫。

    而随着声音越来越小，灯火也越来越暗。

    马车中，传出如同锯子锯木的说话声：“去抓一个孤魂野鬼来。”

    几个阴兵默不作声，离开队伍，消失在黑暗中。

    不一会，远处的黑暗中，传来惊慌大喊：“讨债鬼，是讨债鬼来了，我们快跑啊！”

    不久后，阴兵回来了，并且拎着一只瑟瑟发抖，不断惊恐求饶的孤魂。

    “讨债鬼大人，不要啊！讨债鬼大人求求您了，不要啊……”

    “嘿嘿～”马车中，传出一声刺耳，令人不适的讥笑。

    随即，一只干瘦，如同枯枝的手，从马车中伸出，并且不断伸长，抓住孤魂。

    接着，马车中又伸出一只干瘦，如同枯枝的手，掀开灯罩，露出里面不停跳跃的鬼火。

    而鬼火中，有一个虚幻的身影，在不断在挣扎，发出微弱的哀嚎惨叫，越来越虚幻，仿佛随时可能消散。

    然后，枯手将孤魂投入了火中。

    鬼火猛然剧烈燃烧，惨白光芒的笼罩范围扩大。

    “啊啊啊……”鬼火之中，孤魂发出痛苦的哀嚎惨叫。

    这马车内的人，竟以孤魂为灯油，做为鬼火燃烧的薪柴。

    “嘿嘿嘿～”听到孤魂惨烈痛苦的哀嚎惨叫，马车内发出兴奋的诡笑。

    “你们这些无人祭拜的孤魂野鬼，成为灯油燃烧，发出美妙的惨叫，是你们存在的唯一价值。”

    “啊啊啊……”回答他的，是不断的凄厉惨叫。

    “真是悦耳动听到声音啊！真让鬼兴奋，希望你叫的时间能长一点。”

    “嘿嘿嘿～”

    不久之后，马车在极乐城外停下。

    马车上，那污秽残破的车帘，被干瘦的手掀开。

    “哦豁！竟然是一座城，比鬼王大人的城池还雄伟呢。那应该会有很多冥钱，回去之后，鬼王大人一定会夸奖我。”

    “嘿嘿嘿～”

    之后，马车内的人走出马车。

    这是一个瘦骨如柴，眼眶凹陷，如同重病已久的男子。

    他拿着一个锈迹斑斑的铃铛，轻轻敲打着城门。

    “叮铃铃，叮铃铃……”

    这铃铛的声音，并不悦耳，反而让人烦躁，并且非常诡异，能传遍了极乐城每一个角落，就算了捂着耳朵，依然清晰可闻。

    仿佛，这铃铛声是直接出现在灵魂之中。

    张晨阴沉着脸，看向城外。

    看到了阴兵，诡异的马车，以及那个用铃铛敲打城门的男子。

    “筑基初期？”张晨看出了男子的境界。

    这时，玄微解释道：“这是惊魂铃，来的应该讨债鬼，来向你收取安家费。”

    “安家费？”张晨诧异不解。

    “魂魄在某个鬼神的地盘安家落户，便要向鬼神缴纳冥钱，获得居住的许可。之后每隔一段时间，还要缴纳庇护费。”

    “这是鬼神收取冥钱的手段之一，外面的讨债鬼，和阳间收税的衙役一样。”

    张晨眉头一皱：“若是我没冥钱呢？”

    张晨对地府还不是完全了解，并且实力不是全盛时，不想招惹敌人。

    可他确实没有冥钱，冥钱之所以有效，是因为上面携带着亲朋好友的香火愿力和念头。

    玄微想了想：“可能是要用其他东西抵换，或者宽限一段时间，具体不得而知。”

    而惊魂铃的声音，依旧不断在耳边响起，让张晨十分烦躁。

    张晨决定先出去沟通一番。

