    泉陵太守府，作战室。

    巨大的沙盘横在房间中，荆州、交州被缩放在木台上，山脉、河流、城市一览无余。

    作战室是高顺最喜欢的地方，空闲的时候他会把蓝辕、蓝霁带来，教导他们如何勘察地形，什么地方适合防守，什么地方可以扎营。

    两小只虽然听不太懂，但他们牢记蓝田的嘱咐，非常耐心地听高顺的教导。

    每当这种时候，阿斗就在屋外打陀螺，他对打仗这种事并不感兴趣。

    蓝田看问题喜欢由大到小，先观察全局再慢慢着眼局部。

    他拿起几个类似国际象棋的木质棋子，按照数量多少和大小放在长江、洞庭附近，红颜色代表江东军，绿颜色代表刘备军，随后又将一枚放在临湘，另一枚放在桂阳南边的洭浦关。

    看着沙盘上江东的兵马全面开花，蓝田心说孙权这次应该谋划很久了。

    蓝田收回沙盘上的目光，对着胡恪严肃地说：“现在详细讲一下长沙的情况。”

    胡恪抱拳回答：“五日前我从江陵返航泉陵，商船走到洞庭时遇见苏都督的水军，这才知道江东千余战船刚被风暴逼退，苏都督根据舰船大小数量推断，对方的兵力应该有五万左右，他已经去给关将军报信，又派人往长沙、桂阳、零陵预警。”

    “预警？这两日我们没收到。”高顺皱起了眉头。

    胡恪继续解释：“我当日辞别苏都督南进湘水，走到湘水与沩水的交汇处，突然发现近百艘的江东战船，战船上有凌字旗号...”

    “必是凌统那厮，苏都督派出的的人恐怕已遭毒手。”甘宁补充。

    胡恪点点头，“我与甘将军想的一样，当时趁着暮色转舵向洞庭逃跑，因为船身轻快所以凌统的战船没追上，后来我转道支流入资水才彻底摆脱。”

    “资水根本无法到达泉陵，这么短的时间是如何回来的？”高顺好奇地问。

    胡恪吞了吞口水，“卑职知道事态紧急，所以日夜兼程不敢歇息，在昭陵取道陆路经过昭阳，我在烝阳征调了百姓的渔船，最后取道承水入湘水碰上了甘将军，马匹和渔船皆百姓相赠，否则不会这般快。”

    昭陵属于长沙郡，烝阳属于零陵郡，两个县相互接壤，蓝田在这一区域的威望高得惊人，听说胡恪要往泉陵报告紧急军情，于路之上官员、百姓积极配合，胡恪无论吃用分文不取。

    “辛苦了。”蓝田勉励道。

    “是我应该做的。”胡恪锤着胸口说。

    蓝田自言自语：“幸好关将军把苏都督调到公安，否则江东的水军长驱直入，怕是已经在威胁江陵，江夏现在可能已经丢了，傅士仁还是负了姐夫...”

    “苏都督还是靠得住的，待关将军把汉水主力调至洞庭，到时候坐拥洞庭湖的地利优势，孙权虽有五万水军，也未必敢强攻。”甘宁分析。

    “按照胡校尉的描述，凌统所部应该只有四五千人，只要没有其它援军配合，很难打下有三千守军的临湘。”高顺欣慰地说道。

    甘宁好奇地问：“先生刚才说的后手是什么？廖公渊在病逝的磐公子手里接掌长沙，他们两人在军事上可是天差地别，不过凌统五千人想打下长沙不可能。”

    刘磐原来是刘表的悍将，当时让孙策的西边苦不堪言，后来把太史慈调到建昌才遏制住，可惜他在赤壁后不久便离世，刘备为了平衡荆襄士族的利益，就把廖立推到了长沙太守的位置。

    蓝田正准备解释后手，刘磐两个字突然刺激到他的神经，目光跟着移动到沙盘上的攸县，那里就是当初刘磐屯驻的地方。

    要不是甘宁无意的话，蓝田差点就轻视了对手，他额头上跟着渗出了汗水。

    江东可不光只有战船和水军，建昌、海昏长期驻扎着两万步骑兵，刘磐的威胁解除之后，主要协助镇压丹阳郡的山越。

    若这支部队由攸县进入荆南，向北可以与凌统取长沙，向南则会威胁桂阳甚至零陵，而那个区域郝普只部署了千人守卫。

    孙权这次从北向南三线联动，总兵力已经超过七八万人，应对不当丢了荆南，就相当于为江东做嫁。

    蓝田沉声对高原吩咐：“速去请徐将军、李将军，马上有紧急作战任务。”

    “江东鼠辈不足为惧，我们几个还不够？”甘宁一脸的诧异，作战室中除了他和高顺，还有蛮王沙摩柯。

    蓝田听了直摇头，他从桌上拿出一把令牌，将其中一支递给甘宁。

    “为将者最忌轻敌，汝速由水路驰援长沙，现在泉陵只有水军千余人，可以抽些运输兵去凑数，切记不要和凌统在水中硬拼，守住临湘就算你大功一件。”

    甘宁接过令牌询问：“运输兵虽然不用作战，但是培养起来也不容易，他们还是留在泉陵运送物资，末将就凭这千人击败凌统，否则算不得英雄。”

    “那就拜托了。”蓝田抱拳行礼。

    “必不辱命。”甘宁抱拳转身而去。

    蓝田与甘宁这样郑重还是第一次，现在对荆南威胁最大的属于中路，江东的步骑兵可以由攸县进入，沿途没有任何关隘可以防守，若是无法阻挡就如尖刀一般刺入心脏。

    荆南河流纵横、四通八达，平时客商贸易往来，战时可以运兵运粮，这是蓝田重视水路的最根本原因。

    所谓兵贵神速，高顺的陷阵军赶赴战场，这些运输船可以节约时间。

    “伯平，你也立刻整军赶赴码头，泉陵的运输船一次送不完，其余步行赶赴阴山县。”蓝田又将一块令牌交给高顺。

    高顺郑重地接下令牌，“先生要将万人都调动？”

    “留下两千让徐将军支援洭浦关。”蓝田解释。

    “唯。”高顺抱拳。

    高顺、甘宁陆续离开作战室，沙摩柯看着蓝田手中令牌望眼欲穿，可对方似乎忘了他的存在，转脸又把目光锁定在沙盘上研究。

    徐双与李异前后赶到，蓝田分别递给他们两块令牌。

    郝普在洭浦关有两千守军，只要他们不主动投降献关，南海集结的江东兵马，短时间很难攻破关隘，因为没有水路能够直达，徐双只能选最近的行军路线，从南边绕行九嶷山进入桂阳郡。

