    第720章狗眼看人低（3）

    没一会儿，保安就到了。

    两个保安身材魁梧，站在旁边，向经理请示：“经理，有什么需要我们做的吗？”

    “就这几个人，没有预定座位，还非赖着不走，你们把他们请出去，免得他们影响到别的客人就餐。”经理毫不客气地说道。

    萧贝贝这火爆脾气，差点就要上去直接跟经理干架了。

    只是苏酥在场，她不得不努力克制住自己的脾气。

    不光是萧贝贝，秦行之和秦言之同样在克制，他们的脾气虽然没有萧贝贝这么暴躁，但这种情况下，他们也是要跟对方刚的。

    但他们不能给苏酥传递这个人是坏人的观念，一旦让苏酥确定面前的人是坏人，后果就……

    秦予沐的拳头攥得紧紧的，他同样生气，甚至想直接揍人！

    保安心知肚明他们的经理说的不是真的。

    要真的没有预定座位，这几个客人根本进不来餐厅里面。

    之所以会变成没有座位，多半是因为临时有重要的客人要来，经理为了讨好更重要的客人让不重要的客人腾出位置。

    这种事情也不是头一次发生了，以前出现这种事情的时候经理也是这么做的。

    两个保安上前来执行经理的命令。

    看着他俩靠近，秦家众人神色紧张，一副如临大敌的模样。

    并且几人都下意识地朝着苏酥靠拢，将苏酥围在中间。

    见状经理嘲讽道：“现在知道怕了？知道要保护小孩子了？”

    呵呵！晚了！

    紧接着经理又对保安道：“不用对他们客气的，我们的礼貌只对我们的客人用，这种捣乱的，没有直接报警就算客气的了。”

    苏酥的小嘴已经嘟起来了。

    浑身上下都散发着危险的信号。

    秦家众人一边被经理气到，一边又因为苏酥小表情的变化心中警铃大作。

    眼看着秦予澈的安抚都不能让苏酥敌意消退……

    “朴经理这是在做什么？”

    听到有人和自己说话，经理猛地转过头去。

    看清楚男人的脸后，经理的脸上的表情立刻来了个三百八十度的转变。

    “张老先生，您怎么在这里？”

    与此同时，感到惊讶的还有秦家众人。

    这人不正是住在他们家隔壁的陆家的张管家！苏酥现任小保镖贺北牧的师父！

    微微发胖的身形，憨厚的笑容，一直以来给秦家人的印象都是个和蔼的小老头。

    “我不能来这里吗？朴经理，难不成我要不要来这家餐厅，还得跟你这个经理打招呼？”张管家一改平日里温和憨厚的神态，言辞间透着一丝冷嘲。

    “没有没有，当然不用，您来我们这里当然不用跟我报告！”

    这变脸的速度比翻书还快。

    张管家嗤笑一声，没有继续揪着这个问题不放，而是转头看向秦家众人。

    此刻秦家众人的眼中或多或少都有一些疑惑。

    餐厅经理狗眼看人低，能让他这么尊敬的，想必是很有身份的人。

    那他为什么会对只是一名管家的张管家如此毕恭毕敬的呢？

    难道说……

    (本章完)

