    阿九应道：“是，小姐，我一定一根一根，慢慢的剁！”

    那声音里带着无比的欣喜与兴奋，仿佛剁人手指脚趾是一件很美很艺术的事情。听得林若仪的身子就是一阵颤抖，她不敢再看，缩在墙角闭上眼睛捂住耳朵，想把自己与外界隔绝。可是她妈凄惨的嚎叫声还是钻进了她的耳朵，刺进了她的心里！

    没一会儿工夫，那老女人的十根手指就剁完了，痛得她满地打滚。阿九哪肯就此停手？就要上去脱了那老女人的鞋子，去切她的脚趾！

    结果那老女人吓得晕了过去！小粉团与小二哈正看在兴头上呢，阿九更是好久没有剁人手指剁得这么爽了，于是三个家伙头碰头开起来小会。

    “这老东西太不经弄了，才十根手指而已，就晕死过去在地上当死尸了。”阿九说着还十分不满地踢踢地上的老女人。

    林若仪已经在那里抖得如同狂风中的树叶了！什么叫才十根手指而已？十指连心啊，没有了手指那就是一个废人了！

    “不怕不怕，林家的亲朋好友那么多一个个来呗！”小粉团用小肥爪抓了抓头发，“要不先让她在地上躺会儿，咱把林贱贱的老爹抓来？”

    “林家人都是孬种，这老女人都这样了，她男人不是更怂？别手指都还没剁就晕死过去……”阿九摆手，“那多没劲，不好玩！”

    汪汪汪！汪汪汪！小二哈叫了起来。

    小粉团和阿九顺着它的视线看过去，对啊，怎么把她林贱贱给忘了？她的脸皮不是一等一的厚吗？这时候正可以发扬她的优点嘛！

    “阿九，快去把林贱贱逮下来！”小粉团小肥爪一挥，下了命令。

    阿九立即上前逮人，林若仪吓得尖声大叫，还手脚乱挥，试图阻止阿九抓她。可她怎么可能是阿九的对手？三下五除二，阿九就利索地把她给逮了下来，然后把她的头跟手都按在了桌子上。

    “你们放开我！快放开我！我要见逸梵！我要见……”林若仪发了疯似的挣扎，一个劲地乱动。就只好让阿九摁住她，然后由小粉团亲自执刀动手了。

    小粉团一副轻车熟路的模样，她拿着带血的尖刀，在林若仪涂抹着厚粉的脸上擦了擦，“这可是你亲妈的血，抹在你脸上是不是很有亲切感？”

    啊！啊——！！林若仪吓得疯狂大叫，精神几近崩溃！

    “吵死了！”小粉团怒道。小二哈立即跳到了桌子上，凶狠地盯着林若仪，冲她呲牙低吼！再叫，再叫就把你吃掉！

    林若仪生怕小二哈扑上去咬断她的脖子，吓得一点声音都不敢发出来，就在那里痛苦地干嚎着。

    小粉团很满意地冷哼一声，“让你不叫就不叫，真乖！你放心，我会好好‘爱护’你的！我会把一个指节一个指节的把你的手指全切掉！”

    一个指节一个指节？那就是要切三十次，才把她的十根手指切掉啊，也就是说刚刚她妈所承受的痛苦，将放大整整三倍在她的身上！十指连心啊，她妈撑了十下就晕得不省人事，她还要多挨二十！那不是死去活来，生不如死吗？

    但小粉团对此仍是不满足，“等手指切掉后，我再在你脸上涂上果冻最喜欢的肉泥，让它帮你毁掉这张脸如何？这张脸实在长得跟我妈咪太像了，我看着不舒服！”

    林若仪拼命地摇着头，用眼神苦苦地哀求小粉团。

    “你不要？”小粉团用刀面拍了拍林若仪的脸，“那可由不得你喽！谁让你什么都不肯说呢？你对我来说就是废人一个，我不玩死你对不起我抓了你啊！”

    林若仪动摇了，没了手指没了脸，就算她再说出她所知道的一切，冷逸梵也不会要她了！

    “按好喽！”小粉团向阿九吩咐一下，就举起尖刀准备下手了，“啧啧啧，别看林贱贱的脸是后天伪造的，手指倒是挺漂亮的！唉，可惜了。”

    阿九道：“小姐切下来之后可以把它做成标本啊，那就不可惜了。”

    小粉团点点头，“这个主意不错，那我可要切好点儿了，不能破坏了手指的美感。先切哪里好呢？还是按顺序，从小拇指开始吧——”

    被摁得死死的林若仪大哭了起来，只瞬间的工夫就把脸上的妆给哭花了，因为那眼泪实在太凶猛，而且怎么止都止不住。

    小粉团把小手放到唇边做了一个嘘的动作，“我要开始切了，你安静点！”

    林若仪用轻得几乎听不到的声音哀求道：“我求你……我求你……别伤害我……”

    “你伤害我和妈咪的时候，可不是这么说的。”小粉团拿着尖刀调试了一下，选了个喜欢的位置，就准备下刀了，“哎呀呀，人生第一次切女人的手指呢，好开心的说！”

    阿九笑道：“切下去的感觉会更美妙呢，小姐，快试试！”

    小粉团已经迫不急待了，大叫一声好，尖刀就落了下去，那剔骨的尖刀才刚刚落到了林若仪的手指上，划破最表层的皮肤，林贱贱就已经受不了！在这一刻她的脑子一片清明，那就是她绝对承受不了断指的痛苦！

    她放开了嗓门大叫起来，“我说！我说！我什么都说！”

    小粉团收住了手，笑眯眯地道：“早这样多好呢，不就不用受这么多苦了吗？”

    明明是个天真可爱的孩子笑容，看进林若仪的眼里却比毒蛇更可怕！一个五六岁的孩子就有这样的果断与凶猛，等她长大之后，这世上还有什么事是她不敢做的？可怕，太可怕了！

    “阿九姐姐，给林贱贱喷点药，然后再给她倒杯热水润润喉咙，对于好好合作的人，我们是一定要优待的！”优待俘虏可是她们的优良作风。

    “是，小姐。”阿九放了林若仪，给她那道浅浅的伤口上了药，还往她的手里塞了杯热水。

    这个女人真是自私得可以啊，看着自己亲妈十根手指被生生斩断，她连一声都没吭，可是轮到她自己的时候，刀子才落下去那么一点，她就妥协了，什么都愿意招了。

    林若仪抱着热热的杯子，惊魂未定的在小床上坐了下来，在开口之前，她还不死心地问了一句，“如果我什么都说了，你们是不是可以保证我的安全？”

    小粉团用小肥爪敲着桌子，一副不耐烦的样子，“这就要看你所说的那些东西的价值，以及真实性了。”

    林若仪急忙道：“我保证我说的每一个字都是真的，而且对你们绝对有用。要不然你也不会对我这么‘客气’了不是吗？”

    小粉团倒是干脆，说道：“这样吧，只要你把你所知道的全说，我保证我们的人不会伤害你。”

    林若仪叫了起来，“可是老狐狸会杀了我！”

    小粉团道：“如果你不愿意说就算了，我们继续刚才切手指的游戏！”林贱贱，你搞清楚了，现在是你在求我！还好意思跟我谈条件？你的智商果然很让人捉鸡！

    林若仪害怕了，“你们一定要保护我和我的家人。”

    小粉团回：“只要你不出冷宅不就行了？谁敢在冷大少的地盘上胡来？”

    林若仪的心里稍稍有了点底，事到如今也只能走一步算一步了。这世上除了冷大少，也没有人可以杀得了千面妖狐，她对冷家还是有信心的。于是林若仪慢慢地开了口：

    “没错，冷八姑就是千面妖狐，因为她是冷老爷子与老夫人最小的女儿，所以从小就比较娇惯一些，无论她想做什么，只要不过分，老爷子与老夫人都是睁一只眼闭一只眼，哪怕……”

    小粉团有些不耐烦地打断道：“我没兴趣知道千面妖狐的成名史，像她这种富家小姐肯定不是生活所迫，而是闲得蛋疼所以才会去接任务做杀手。你要说就说些有用的消息！比如，她是怎么杀死自己兄嫂的！”

    林若仪抿了抿唇，有些心虚地回道：“具体是怎么杀的，我不是很清楚，但我敢肯定逸梵，哦冷大少的父母是她杀的！她是顶尖的杀手，杀个人总是很容易的，然后又把一切痕迹给抹平，不让冷大少及冷家其他人调查出来。”

    小粉团心想，你丫说的不都是废话吗？说了跟不说有区别吗？

    林若仪一瞧小粉团的脸色不善，立即补充道：

    “冷八姑一直很有男人缘，特别讨他师父的喜欢，所以她师父死了之后就把位置传给了她。她手下有很多人愿意肝脑涂地的为她卖命，也是因为喜欢她，可是她喜欢的人只有你外公一个。

    你知道吗？其实冷八姑跟我的本家叔叔林孝栋是假结婚！那也是当时没办法被逼的，老狐狸一直找不到你外公，所以就想尽快帮着你妈咪通过冷家那些女人的考验，早点结婚，这样作为亲家，她就能见到你外公了。听你外公年轻的时候……”

    小粉团不耐烦地挥了挥手，这女的怎么那么八卦？一开口就是什么豪门秘闻，杀手爱情的，说话抓个重点就那么难吗！？

    小粉团直截了当地问：“你说你有老妖狐与冷妙贤的通话录音，录音呢？在哪里？”

