    在女孩旁边，还有一把明光闪闪的匕首，那匕首残缺，只剩下手柄和半截刃口，而那巨大的阴煞之气，就是从这匕首里传出来的。

    我几乎没有犹豫，一把就抓在了那匕首上面，可就在我的手指接触到那匕首的刹那，一股庞大的阴煞之气却是顺着匕首刹那间就钻进了我的身体当中。

    红，无尽的红色似乎要把我淹没，而一股几乎无法遏制的邪恶念头，在我脑海里刹那滋生。

    杀，杀了她们，把她们通通杀掉！

    一个沙哑的声音无法阻挡地在我脑海出现，我整个人先是一愣，不过还不等我反应，我肩膀上就散出一股暖流来，几乎是一个照面便将那股邪恶念头压制了下去。

    当我清醒过来再去看手里的残破匕首时，整个人却是心惊肉跳一般，甚至心脏在此刻依旧扑通扑通跳个不停。

    就在刚刚，如果不是肩膀处出现的那股暖流的话，我现在很难想象会做出什么事来，却也因为这股暖流，那匕首中的阴煞之气被完全掩盖，而我手里的匕首，终于是恢复了安静。

    “你们打急救电话没有？”

    眼看地上的女孩儿血越流越多，我赶忙抬头问道。

    所幸的是几个女生虽说是一脸惊恐，却也打了急救电话，甚至在我问出这句话的时候，就已经有急救车的声响从楼下传来。

    我突然想起刚才在过道里抽搐的女孩子，现在回头去看，那地上却干干净净什么都没有，我原本想问问一旁的几个女生，却发现这群女生不知什么原因，全都晕倒在了宿舍门前。

    将匕首小心翼翼的收好，一直看着来的医生将那浑身是血的女生抬上担架的时候，我才略微松了一口气，不过看着手里残缺到只剩下一半儿的匕首，我的心情却并不如预想中的那么高兴。

    直觉告诉我，我得到的不过只是其中一半而已，而另外一半，可能还在那一开始在地上抽搐、却在我转身后就消失的女孩身上。

    拿着手里的半截匕首，我很快找到了朱三，不过这家伙的情况似乎并没有我这般顺利，虽说第一时间就追了出去，可依旧没有发现任何踪迹。

    “先去见校长，除了这匕首之外，还有什么东西是我们没有得到的。”

    校长此刻在办公室里，在我们找到他时，这个年过半百的老人一脸沧桑，整张脸阴沉的有些可怕！

    “怎么样？”

    还不等我们开口，校长就已经忍不住率先开了口。

    朱三摇了摇头，这才接着道：“没有追上，那玩意落在了男生宿舍楼附近，只是我去的时候，已经查不到任何的踪迹。”

    正说着，朱三又将目光放在了我的身上，好半晌才道：“不过陈松这边倒是找到了一个。”

    说着，就把我刚才得到的半截匕首，放在了校长的办公桌上。

    校长面色略微有些缓和，不过在看到那匕首只有半截的时候，脸色又一次变了。

    “怎么只有半截！”

    我无奈一笑，这才将楼道里的事情跟二人讲了一遍。

    说起那一开始浑身抽搐、可后来消失的女生时，校长似乎是知道了什么，我话还没说完，他就插话道：“另外一半看来是已经找到宿体了，你现在还记得那女孩儿长什么样么？”

    老校长的问话，却是让我面露尴尬，刚上去的时候注意力几乎都在楼梯拐角处浑身伤口的女孩子身上，压根儿没有太过注意那躺在地上浑身抽搐的女子。

    “也没事，仅仅只有半截的话，实力应该不足为虑，现在最重要的是找到另外的三柄。”

    说到此处，我却是有些不明就里了。

    “为什么那东西会化作冷兵器，他就悄悄的隐藏在谁的身体里不就好了么，而且冷兵器也太过显眼了吧，这又不是冷兵器时代。”

    对此，校长却是摇了摇头，而后才道：“昨晚我连夜找寻跟阵法下面那东西有关的资料，意外从我爷爷留下来的拓本中，知道了他的身份！”

    “他的身份？”

    听老校长这么一说，或许我清楚为什么朱三早上会跟我说那番话了。

    “所以，那阵法下面到底困着什么东西？”

    朱三的注意力也完全被老校长的几句话给吸引了过去，眼见我和朱三兴趣都这么浓厚，老校长终于是开了口。

    “从我爷爷拓本上的信息来看，那被困在阵法下面的东西，是一本类似于武功心法之类的东西，只不过因为几度易主，所以里面的东西很杂，又因为原主人都是一些杀人如饮血的人，所以久而久之，那心法产生了灵智，后来它跟的那些人死后，就开始寻找新的目标，这么一代代地传了下来。

    至于它为什么会化作冷兵器，这一点我也不太清楚，或许原因有一点就是它曾经跟的人，大都是一些杀人不眨眼的家伙，所使用的兵器也正是冷兵器，这些都是那拓本上所描述，不过就眼下来看，倒是说的没错。”

    “您的意思是，一本不知道跟了多少人的武功秘籍成了精？”

    我说出这句荒诞且不可思议的话时，老校长却是面色凝重地点了点头。

    我甚至差点把喝进嘴里的茶水给喷了出来，如果不是听到老校长的完全肯定，就是打死我我也不会信。

    这句话让人难以信服的程度，就好像是我现在手里爷爷留给我的那本书，因为一些原因突然会说话一般。

    这原本不可能的事情，现在却成了事实！

    不过回想这一路来所经历的种种，又有什么事不可能的呢，在我接手捞尸人这个职业的时候，我早就该习惯，眼下的世界早已经不是那个我自己熟知的世界，而是成了一个荒诞且不可思议的世界。

    现在还有什么是不可能的么，或许只是因为我们还没碰到而已。

    “那我们现在该怎么办？”

    蓦地，上课铃响了，朱三话音未落，校长就回过头来道：“先回去上课吧，一切从长计议。”

