    雷海中。

    雷楼四人皆震动看向封青岩。

    “这位便是名震天下的白衣君？”第一名青年打量封青岩道，虽然白帝不屑于欺骗小辈，更不会拿第三禁忌出世之事来蒙骗他们，但是他还是有些不相信。

    毕竟，他们并没有听说，第三禁忌出世的消息。

    这时他们四人，皆是好奇打量封青岩，似乎风采的确是绝世无双，犹如传说中的白衣君。

    不过他们并不敢肯定对方便是白衣君。

    他们亦见过白衣君的画，但是画中并没有具体的容貌，只有白衣君的神韵以及风采。此时，他们心中印证一下，似乎的确是传说中的白衣君，毕竟白衣君的神韵以及风采，他人难以模仿出来。

    不过封青岩看了看四人后，便蹙着眉头仰头头顶的金色雷霆。

    他现在还是想不明白，金色雷霆为何要针对他？

    难道是想送雷霆之花？

    但是，他堂堂的鬼帝，需要雷霆之花吗？而且，能够承受得起雷霆之花吗？

    雷霆之花是想灭了他吗？

    “拜见白衣君。”

    四人迟疑一下，便恭敬一礼。

    毕竟白衣君乃是前往昆墟界镇压禁忌，又岂能无礼？

    倘然因为他们的无礼，白衣君拂袖而去呢？

    那么他们便成为昆墟界的万古罪人。

    封青岩点点头，但没有多说什么。

    “还望四位助白衣君前往昆墟界。”白帝道，说完便瞥了一眼天宇上的雷霆之花。

    既然雷楼之人能够看到，他堂堂的白帝，亦能够看到。

    但是雷霆之花不可取，亦取不了。

    既然如此，他便断了心思。

    倘若任由贪念滋生，怕是会让自已葬身雷海……

    “白衣君前往我昆墟界镇压禁忌，吾等身为昆墟之人，自然是义不容辞。”第一名青年道，但是此时却看了一眼头顶的雷霆之花，无法压制内心的灼热，又道：“但请白衣君稍等片刻，容吾等取得雷霆之花。倘若吾等取得雷霆之花，便更易助白衣君渡过雷泽……”

    “还请白衣君稍后。”

    四人皆是一礼。

    “那去吧，莫要让白衣君久等了。”

    白帝淡然一笑道，似乎对雷霆之花，没有丝毫的想法。

    而封青岩只是点点头，他对雷霆之花亦没有什么想法，他堂堂的鬼帝，去取什么雷霆之花，不是找死吗？

    不过在四人等待之时，皆扔出一枚天青色的令牌，分别定于东南西北四个方位。而令牌中，则是雷电迸发，似乎与雷海中的雷霆化为一体……

    而在此时。

    “白披风”上披甲将军以及妖兵，皆是松了口气。

    “这乃九天雷令，可暂时庇护云海雷楼不受雷霆攻击，但是云海雷楼亦不能驶出九天雷令的范围……”

    第一名青年道。

    “降落了。”

    第二名青年激动道。

    这时天宇上的雷霆之花，正在缓缓降落，弥漫着一股神奇的气息。

    雷楼四人迫不及待掠上去，但是依然被一股无形的阻力拦住，无法取得上空的雷霆之花……

    在甲板上。

    那名披甲将军，在凝视雷楼四人时，目光中闪现杀气。

    这四人不过是文师级别而已，竟然敢在帝主、白衣君，甚至在他面前取雷霆之花？

    虽然他不是雷楼之人。

    但是，不是雷楼之人，便不可取雷霆之花？

    倘若妖族取得雷霆之花，便能够掌管神威雷泽，乃至神威雷海。那么，妖族大军便可随时进出神威雷泽……

    不过，在他眼中迸发出来的杀气越来越烈时，白帝却是微微摇了一下头，这让他有些疑惑起来？

    “帝主？”

    披甲将军沉默一下，便忍不住道：“难道……便让他们取得雷霆之花？”

    “任由他们取吧。”

    白帝淡淡道。

    “这……”

    披甲将军还是有些不甘心。

    即使是白衣君取得雷霆之花，他心里亦不会不舒服。

    但是，四个只是文师境级别的神族之人，竟然在他面前取得雷霆之花，便让他不舒服不爽了。

    轰——

    金色雷霆滚滚而下。

    这时雷楼四人皆是脸色一变，迅速朝四周退去。

    那金色雷霆迸发出来的神威，令他们的灵魂亦颤抖不已，根本就无法抵挡。

    “无法接近，怎么办？”

    一名女子焦急道。

    “这金色雷霆太恐怖了，怕是吾等的雷电印记，亦承受不起。”第二名青年脸色凝重无比，亦不得不退出金色雷霆的范围。但是，雷霆之花就在眼前，让他们如此退去，心中实在不甘。

    这次错过，怕是一辈子再没有机会遇上。

    “这雷霆之花，凭吾等之力，怕是取不了。”第一名青年道，心中衡量一番便言，“请雷主！”

    “雷主？”

    三人皆是愣了一下。

    倘若请雷主，怕是没有他们什么事了。

    而谁能够取得雷霆之花，谁便能够一飞冲天，甚至成为下一任雷主。甚至，还能够从雷霆之花中，寻到到九天雷池的痕迹，重现九天雷府的辉煌……

    “只能如此了。”

    第一名青年道，见三人皆沉默不语，又语：“难道吾等只能眼睁睁看它消失？”

    “师兄所言不差。”

    “只能如此了。”

    三人思量数息，便只好点头。

    正待他们当中一人准备去请雷主时，发现头顶上的金色雷霆，蓦然消失不见了。

    这不仅让雷楼四人怔住了，亦让白帝和封青岩等人诧异起来。

    金色雷霆消失得太过突兀了。

    “这是什么情况？”

    第二名青年愣了愣道，带着些茫然仰望天宇。天宇上，的确没了金色雷霆，亦没有了雷霆之花……

    而在此时。

    云海雷楼四周的风雷暴，亦在迅速减弱，最后消失不见。

    “这、这……”

    第一名青年怔住了，似乎有些接受不了。传说中的雷霆之花，便在自已的眼前消失了？他浑身颤抖起来，忍不住伸手去抓，可是头顶什么亦没有。

    “雷霆之花怎么不见了？”

    一名女子道，显得失望不已，似乎整个人空空的，“它怎么突然不见了？”

    “为何如此？”

    第二名青年不甘不解道。

    但在此时，封青岩却是愣了愣，他身前正有一朵金色的六棱晶花。这朵金色的雷霆之花不小，有巴掌般大小，棱尖上闪烁着淡淡的雷电光芒，但并不吓人……

    这是假的吧？

    ……

