    

    “重宁，你们家这是做了什么好吃的？闻起来好香啊？”

    曹铮眼睛亮晶晶地黏在盘子上，早就忘了刚才的别扭，一旁的沈鸣就跟着点点头：“看起来是好好吃的样子呢。”

    单端似玩笑般地道：“呵，这里能有什么好吃的？再好吃能有天香楼的好吃，恐还不如大同街路边的小吃。”

    “单公子，你这可就没意思了，这是哪里，大同街可是安阳城的主街。”安玉泰讥笑道。

    单端撇了撇嘴：“哼，反正我是不会吃的。”

    还没有走远的杜氏：“……”

    呵呵，你不吃正好，老娘还能一会还能多吃一个呢，谁求着你吃了不成！

    沈鸣拍着手道：“一会你要是吃了，你就是小狗。”

    “幼稚！”单端丢给沈鸣一个鄙视的眼神。

    沈鸣也不在意，认真道：“是你自己说不吃的。”

    曹铮一把搂在沈鸣瘦削的肩头，仗义十足的维护道：“就是，单少爷，可别欺负小鸣鸣。”

    安玉泰抖落了一身的鸡皮疙瘩：“我说你们俩，能不能好好说话？”

    “不能！”沈鸣和曹铮异口同声道。

    少年们热闹的吵了起来。

    这样的吵闹，只要几个人碰在一起，几乎每天都会上演。

    白禹尘早就见怪不怪，这会从容的拿起筷子，夹起了一个灌汤包正要往嘴里送。

    楚茵正好端着茶水走了过来：“公子，灌汤包不是这样吃的。”

    白禹尘的筷子就顿了顿，清俊秀气地眉峰几不可察地蹙了起来。

    以主人家姿态坐在旁边的楚毅心都提了起来。

    楚茵一开口也有些后怕，毕竟那天的事，这些个公子哥们都在场。

    可这会已经没有了退路，楚茵也只能按照聂氏教的继续硬着头皮说下去。

    楚茵虽不是国色天香，好歹也是小家碧玉一枚，这会小姑娘羞羞怯怯的站在那里，少年们也不好真跟一个小姑娘计较。

    这会瞧着白禹尘一点搭腔的意思都没有，丁鹤城就温润一笑：“哦，难道吃这灌汤包还有什么讲究不成？”

    听到丁鹤城搭腔，楚茵就松了一口气，刚才那沉默僵持的气氛，差点没让她窒息了。

    楚茵一面端庄又得体地微笑着将茶水放在桌上，一面轻声细语地跟少年们解释这灌汤包要怎么吃。

    站在院子角落里的杜氏，白眼都快翻到天上去了，一个姑娘家家的，就知道往男人跟前凑，小小年纪的不学好。

    都是自家姐妹，也不知道跟凡丫头学一学。

    少年们依言夹起了灌汤包，小小地咬开一个口子，轻轻一吸，鲜香浓郁的汤汁就被吸入了口中。

    少年们的眼睛登时就亮了。

    “哇，这也太好吃了吧，楚奶奶的手艺比天香楼大厨的手艺还好！”曹铮夸完又继续埋头吃了起来。

    一旁抱着的手臂的单端，瞧着众人都吃得不亦乐乎的样子，心头就有些发痒。

    偏偏这会，那浓郁的鲜香还直往他鼻子里钻。

    再一瞧，就是一向冷清的白禹尘都吃得微眯起了眼睛。

    单端再也淡定不下去了，悄悄咪咪拿起了筷子……

