    “伟大的万王之王，大明帝国的执掌者，世间良知与美德的守护人，完人中的完人，尊敬的朱富贵陛下，您忠诚的骑士三桂于离开您的第一天开始记录：今天大海美丽而安宁……”

    ……

    “今天是离开您的第三天，邮轮停靠在了加利福尼亚的港口三藩市。在这里，我见到了许多您的同胞，与盖士镇的华人们一样，他们骨瘦嶙峋、眼神迷茫，等待着您的指引和救赎。”

    ……

    “离开大明已经一周了。我因为思念家乡而日渐消瘦，船上的女服务生说，我至少失去了三磅的体重。”

    “今天邮轮经过了一座名叫火地岛的岛屿，在这里我见到了博物学家们口中的企鹅，这可真是一种巨大的鸟类，与他们描述中憨态可掬的模样大为不同。”

    “我建议如果日后帝国的远征军路过这里，可以将这些企鹅作为食物，我想它们应该不会比火鸡更加难以下咽了！我发誓，如果您愿意带上帝国御膳房秘典中的那种‘香脆粉’我想味道一定会更不错的。”

    ……

    “经过南美的蛮荒之地后，邮轮向北抵达了哈瓦那，这是古巴最大的港口。在这里我见到了成群的黑奴正在运送甘蔗，西班牙人的暴行世人皆知，不过我觉得甘蔗是无辜的。我们的富贵可乐需要它，我思念那该死的甜蜜和碎裂在舌尖的气泡了。”

    ……

    “长达两周半的旅行即将抵达终点，您忠诚的三桂将继续为您详实记录一路上的见闻，下面，我将会去拜见朱莉夫人，尽快完成帝国的任务。”

    ……

    窗外此起彼伏的汽笛声预示着纽约港，这个西半球最繁忙的港口已经到达了。

    唐纳德将自己的笔记本贴身收好，开始收拾其他行李。

    这本《三桂将军东游记》将是大明帝国对于北美东海岸，甚至是拉美地区的第一手资料，对于帝国来说相当有价值。

    15分钟后，唐纳德在女服务生依依不舍的目光中走下了邮轮。

    尽管作为头等舱的贵宾，一路上唐纳德都拥有一个独立的房间以及良好的伙食，但不得不说，旅途的疲惫感还是让他想要尽快找到一家旅馆。

    然而当他刚刚踏上码头，便隐约听到了自己的名字。

    抬头一扫，果然一个瘦得和猴子一样的小鬼正举着牌子大喊大叫：“尊敬的唐纳德代表，尊敬的唐纳德代表，听到了请联系！”

    唐纳德正了正衣冠，上前问道：“请问是朱莉太太雇你在这里等我的吗？”

    “您是唐纳德先生吗？太好了，请和我来！”小鬼连忙恭敬地带着唐纳德来到一座公园的长椅上，“请稍等！”

    “等等！”

    唐纳德叫住了这个小鬼，随手递过一张五美分的纸币，“去吧！”

    “谢谢您，唐纳德先生！我叫杰克，以后您在这里有杂事，都等安排我去做！”

    说着，杰克就跑开了。

    过了大概二十分钟以后，一辆时髦的内燃机汽车徐徐停靠在了公园中。

    “您就是唐纳德先生？”

    斯蒂夫·范德比尔特从汽车上走了下来，用一种谨慎的目光打量了一下唐胖子。

    老实说，很长一段人生中仅仅都只是一个落魄小商人兼小职员的唐纳德同志，身上还是缺少了一些大资本家的气质。

    气质这种东西非常玄学。

    有一个流传已久的笑话：

    一次宴会上，在座的一位富翁对马克吐温说：“你能看出我哪一只眼睛是假的吗？”马克·吐温仔细看了一会儿，然后说：“左眼。”富翁非常惊讶，问他是怎么看出来的。马克·吐温说：“因为只有这只眼睛里还有一点点仁慈。”

    朱富贵可是世间良知与美德的守护人，作为朱富贵的近臣，唐纳德自然双眼闪烁着仁慈的光芒！

    好吧，以上都是扯淡。

    其实是唐纳德在西部呆久了，身上多多少少沾染了一些红脖子的气质，怎么看都不像是能谈几十万美元大业务的大人物。

    此时，不仅仅是斯蒂夫在心中狐疑，唐纳德也心里打鼓。

    他原本以为那位朱莉夫人只是一般的富翁遗孀。

    但当眼前这辆内燃机汽车出现的那一刻起，唐纳德便知道事情并没有那么简单。

    人一紧张，像他这样200多磅的胖子自然而然就开始流汗了。

    这在史蒂夫眼中就更可疑了。

    但就在这时候，因为汗水快要滴到眼睛里去了，唐纳德下意识从口袋里掏出手绢擦了擦汗。

    这一擦，斯蒂夫·范德比尔特这位大富翁便呆在当场。

    只见从唐纳德并不算特别名贵的西服的袖口处，露出了一只手表。

    这只手表并非的华贵的金色，而是闪烁着淡淡的银光。

    如果是一般人，甚至是一般的富人，都不会注意到这只手表的材质，就算看见了，也不过是当做白银，甚至是马口铁而已。

    但斯蒂夫不一样。

    虽然是老范德比尔特眼里最不成器的那个儿子，但他好歹也是姓范德比尔特的。

    他一眼就看出，那只不起眼的手表，它的表带的材质绝对是铝的！

    铝，来自泥土的财富，世界上最昂贵的金属！

    用铝来做表带，天哪，世界上怎么会有这么奢侈的人！

    好吧……

    斯蒂夫记得他父亲就有好几块铝制手表。

    不过老范德比尔特都是将这些手表锁在橱窗内进行观赏的。

    偶尔拿来佩戴，也是在隆重的场合以彰显身份。

    但这个胖子显然并非如此。

    他似乎将这块手表当做了日用品。

    又或者是故意将它藏在西服袖口里，只是在不经意间露了出来，一点都没有将它作为身份象征的意思。

    这个时候，斯蒂夫不禁想起女儿前端时间说过了一个短语：“pretend to be a pig to prey on the tiger”。

    据说这个短语和“long time no see”一样，是一个源自小说的中式英语，意思是扮猪吃虎。

    斯蒂夫对中国人丝毫没有好感，对于什么中式英语就更觉得低俗不堪了。

    不过此时此刻，他却觉得这个短语十分贴切。

    特别眼前这个胖子，怎么看都像一头猪。

    但，这可是一头送财的金猪啊！

    斯蒂夫知道自己能否一举扭转在父亲心中的印象，就在于这一次的船只交易了。

    而眼前这个深藏不露的胖子，就是自己的大贵人！

    斯蒂夫一改之前的狐疑，热情的将唐纳德邀请上车。

    这辆车是直接开往老范德比尔特的庄园的。

    对于达成这笔生意朱富贵着急，其实范德比尔特家族更着急。

    因为随着冬季的临近，按照过去两年约定俗成的惯例，南北双方将会有一次大会战。

    这一次南方的不老军神石墙·杰克逊准将将再次回到前线，与北方的冉冉升起的不世将才罗伯特·金大校正面对决。

    种族灭绝纪念日，七色火焰会议

