    “看来我是没法奈何这家伙了，只能一起上了！”锁魂斗罗打算群攻试一试，看看能否找到可趁之机。

    “一起上！”锁魂斗罗一声令下，远处的死命魂斗罗和魂圣一同来到了锁魂斗罗的身前，敌视着柱间。

    “群攻吗？来吧！”虽然人多，但质量并不高，柱间应对起来也没有多少困难。

    红莲这边，她听从柱间的指挥一直朝着大门的方向奔跑，终于在一颗大树下看到了红炼。

    红炼惊喜地看着红莲赶紧跑来和她紧紧地挨在一起，虽然无法说话，但两头魂兽之间的思念是表现得淋漓尽致。

    温存了一会儿，红炼发现柱间并没有一同跟着过来，询问着红莲。

    红莲将柱间的想法告诉了红炼，红炼一听就提议一起去帮助柱间。红炼觉得柱间应该会需要帮助，他亲自挑战过锁魂斗罗就是败在了他的锁魂锁链上。

    红莲自然没有意见，柱间的救命之恩她永远不会忘记，他们早已经把柱间当成了超越朋友的存在。

    随后，两头魂兽就朝着营地的方向跑去。

    营地废墟中，魂斗罗和魂圣一拥而上，朝着柱间发动进攻。

    无数的魂环相互交错，闪耀无比，不过柱间并没有被这种阵势唬住，比起和九尾与斑战斗，这样的强度的确不够看。

    柱间气势磅礴地双手紧握，喊道，“木遁.树界降临！”

    话音刚落，地面就开始不断震动，无数宛如钢铁的树木从破土而出，一时间整个营地范围已经变成了一片茂盛无比的森林！

    这些树干似乎有思想一般，直接将魂师们尽数捆住，开始吸收他们的魂力。

    “这家伙……这些树木在吸收我的魂力……啊啊啊！”一名魂圣惊慌地悲鸣着。

    不一会儿，他体内的魂力便被吸干了，他也丧失了说话的力气。

    柱间这一击直接灭掉了大部分的魂师，就剩下三名魂斗罗和锁魂斗罗四人。

    “老大，这家伙强得没边，咱们还是撤吧！”一名魂斗罗向锁魂斗罗提议道，眼前的局势非常不利。

    “是啊是啊，还是保存实力吧，要不然咱们这么多年的心血不就浪费了？”

    本身锁魂斗罗已经有撤退的想法了，哪怕他们不提醒，锁魂斗罗都打算撤离了！

    这个想法从他和柱间交手后就已经产生，现在柱间的表现更是加深了这个想法。

    “撤！”锁魂斗罗悲痛地喊道。

    仅剩的四人飞快地逃窜，面对柱间，他们地计划完全溃败。

    这时，红炼和红莲赶到了柱间身边，看着巨大的森林，和狼狈而逃的锁魂斗罗，一脸得难以置信。

    红炼看向柱间似乎是在询问柱间是不是他做的。

    柱间微笑着点点头，“自然，不过现在战斗还没有结束，那些家伙要逃走了！”

    红炼和红莲对视一眼，张开了嘴巴，对准了逃窜的四人，开始凝聚魂力。

    猩红的魂力在两头魂兽的嘴里凝聚成球状，之后被他们喷吐了出去，有点像尾兽模式下的尾兽炮！

    两道巨大的猩红魂力射线朝着狼狈的四人冲去，躲闪不及的三名魂斗罗被直接击中，从空中无力地坠落。

    四人组仅剩下顽强的锁魂斗罗，柱间开口道：“他的话就让我来解决吧！”

    对于这种不怀好心的的恶人，柱间可不会放虎归山。

    “木遁.木龙之术！”

    一条木头形成的东方龙出现在柱间的脚下，载着柱间朝锁魂斗罗飞去。

    锁魂斗罗惊恐地看着身后离自己越来越近的柱间，高喊：“何必这么赶尽杀绝，我和你无冤无仇，不要如此无情！”

    柱间并不理会锁魂斗罗的求饶，强硬道：“你的所做所为让我无法信服，放你一马只会给大家造成更大的麻烦，对于麻烦我向来都是彻底处理！”

    柱间可谓是将自己的态度完全表明了，严肃的语气让锁魂斗罗找不到一丝可以让柱间回心转意地希望。

    追上锁魂斗罗的柱间操控着木龙缠绕住了锁魂斗罗，锁魂斗罗体内的魂力开始不断被木龙吸收。

    “求……求……你……”锁魂斗罗感受着体内愈来愈少的魂力，他现在知道怕了，没有魂力让他越来越不安。

    “你也知道这样的感觉了吗？被你击败的人和魂兽都是刚刚那样的感受，恶有恶报！”

    也时候给锁魂斗罗最后一击了，柱间直接掐住锁魂斗罗的脖子跳向了高空，身下的木龙朝着地面飞快飞去，在地面形成了一个坚硬无比的树木，树梢的枝干繁多且交错。

    柱间提着锁魂斗罗的脑袋就出在木龙形成的高大树木上方，似乎酝酿着什么。

    接着，在锁魂斗罗惊恐的眼神中，柱间将锁魂斗罗对准下方的高大树木，右拳爆发着绚丽的蓝色查克拉光芒。

    锁魂斗罗只是看着柱间这一拳都能感受着其中蕴含的巨大力量，他完全不想用身体来尝试，如果可以的话。

    “给我一次机会好吗？就一次！我错了，我不报复天斗帝国了！”

    柱间根本不会相信锁魂斗罗的满嘴鬼话，现在从他口中的蹦出来的忏悔之词那都是建立在恐惧之上的，根本不是他内心的真实想法。

    “如果是你的内心忏悔的话，我可以放你一马……”

    锁魂斗罗眼睛一亮，看来事情还有转机，“我发誓我不会再做坏事了，我……我隐居……不出世了！”

    只不过接下来柱间的话，让他感受到了什么事彻底的绝望！

    “很可惜……你这并不是由心的忏悔，你只是在畏惧我而已，所以我不可能放过你！再者你发誓的时候，眼神中还隐藏着一丝狡黠，更何况你对红炼他们做的事，无法原谅！”

    “不！”

    在锁魂斗罗惊恐地眼神中，柱间的蓝色光芒炸裂的右拳打在了他的脸上，刚被击中，锁魂斗罗的意识便被带向了远方，里升天就差一点！

    “木遁.树林大崩！”柱间饱含怒意地喊了出来，也是发泄着内心的不爽。

    刚猛的拳力直接将锁魂斗罗打飞了出去，倒飞而下的锁魂斗罗在重力加速度的作用下，撞在了硬度堪比钢铁的树干上。

    随着一声断裂的声音，锁魂斗罗接连撞断了十几根巨大的树干，最后重重地砸在地面上，产生的巨大震荡激起了狂暴的风暴和漫天的烟尘。

    锁魂斗罗，虽然柱间不清楚之前他做了什么令人恐惧的事情，但现在他犯了柱间不能原谅地错，结果就是被柱间一击终结！

    红炼和红莲看着释放树林大崩的柱间，眼神中流露着满满的激动和喜悦，他们的仇终于被报了！

    烟尘散去后，龟裂的地面中心，散落着断裂的巨大树木和不成人样的锁魂斗罗的遗体！

