
在军营的第一个夜晚总是难熬的，齐迹躺在床上思考人生的时候一直能听到隔壁床上那个瘦弱的哈佛学子一直在自言自语。

或许是因为今天他选择在关键时候离开齐迹，他现在看都不敢看齐迹，他自言自语的主要内容也都是祈祷，他在祈祷上帝。

“真没想到该死的哈佛高材生居然还信仰上帝哈哈哈哈！如果我是你，好学生，我不会信仰上帝的，因为上帝不会帮我们杀虫子！”一个老兵大声说道，紧接着其他的三个老兵都开始笑起来。

“好学生，耶稣是什么样子你见过吗？你祈祷他的时候他会给你面包吗？”另外一个老兵嘲讽的说道。

此时在齐迹上铺的黑化奇异博士瞑目盘腿坐在床上，准确来说他并没有坐，而是距离床面还有五六公分的距离，悬浮在半空之中，没人知道他在干什么。

“斯特兰奇？我们聊会儿天？观察者那个家伙为啥要抛弃你？”齐迹抠了抠自己的手指翻了个身，

这时候他听到了屋里有小声的啜泣声，用屁股想都知道就是那个可怜的哈佛学子，他刚才的祈祷被那一众老兵们嘲笑之后此时的他已经害怕到了极点，

现在的他感觉自己就像是一个孤立无援的小岛，马上就要被惊涛骇浪所淹没。

“爱哭鬼小子，不马上闭上你的嘴我现在就过来收拾你，不过在我收拾你之前你最好祈祷一下上帝能来拯救你！”同房间的一个老兵恼怒的吼道。

这一句话很管用，刚说完那个哈佛小子就闭上了嘴。

“知道吗不靠谱的哈佛小子，曾经我也觉得哭能解决一切，”齐迹挖了下鼻孔，把抠出来的东西弹飞到了某个老兵敞开杯盖的水杯之中，“哇哦，我弹得真准……我是说哭不能解决一切，我们每个人都需要为自己所有的行为买单，就像奥创，就像灭霸，还有天启之类的。”

“那都是什么？”黄发的老兵鲍勃探头过来问道。

“那是漫威的，你们都不知道。”齐迹说完继续开始挖鼻孔。

……

第二天天还没亮他们便被楼道里刺耳的起床铃声吵醒。

“所有人！马上起床！马上！今天我们将要进行十公里的长跑！所有人自行携带水壶！我只给你们五分钟穿衣时间！五分钟之后我没有在训练场上看到你们，我发誓我会揍你们的。”楼道里是一个高个子的黑人教官在大声的吼叫着，

经历了昨天的一系列事情之后他们知道这里的教官恐怕是没一个好惹的，

不论是老兵还是新兵，同一时间都翻起身来叠好被子快速穿戴接着出门，他们都生怕自己会被打残。

齐迹躺在床上看着忙忙碌碌的众人，他无聊的摸了摸上铺的床板，这时候金发龅牙的鲍勃小心翼翼的走到了齐迹的床边：“那个……韦德，我们该走了……那些教官如果在规定时间里没有看到我们，他们……他们真的会动真格……虽然我知道你很厉害，但是那些教官更厉害……”

“哦，当然，当然，我知道。”齐迹说完翻了个身继续睡。

鲍勃看着齐迹的背影表情是个酸中带涩啊，他又抬头看了一眼上铺的黑化奇异博士，他依然还是瞑目盘腿坐在那里一动不动。

看叫他们俩是叫不起来了，于是自己去穿衣戴帽了，等他花了两分钟穿好准备出门时却发现齐迹和黑化奇异博士却已经穿戴的整整齐齐的站在门口了。

鲍勃瞪圆了眼睛看着他们，接着又看了一眼他们二人的床位，床单被子都整整齐齐的，这两个人怎么做到的？！！

五分钟时间，不多不少，时间到的时候所有人也刚好按照昨天的队形在训练场上站好，此时齐迹看到了旁边那个昨天挑衅赖斯特上尉被打的‘黑巨人’回来了，不过他的脸上多了不少创可贴。

看到齐迹在看自己时，‘黑巨人’还瞥了一眼齐迹，仿佛再说你瞅啥。

这时候赖斯特上尉才蜗行牛步的从教官楼走出来，戴着墨镜的他看到整整齐齐的队列之后笑着拍了拍那双布满老茧和伤痕的手：

“很好，很好，你们这一批新兵让我很满意，至少没有出现迟到的情况，这让我很惊讶，好的开始总是能带来好的运气不是吗？好了，现在跟着其他的老兵队伍出去跑步！十公里长跑！”

赖斯特上尉说这话的时候，训练场上其他几片黑压压的士兵队列已经朝着训练场外的荒漠跑去，尽管现在天才是蒙蒙亮起。

十公里，对于服役的军人来说就跟玩儿一样，但是对于这些被强制入伍的新兵来说简直就是痛苦，刚开始的步行还好，但是一开炮没一会儿就有大批的新兵掉队，跑到半程五公里的时候新兵队伍的两百五十几号人，只剩下不到五分之一，

当全程跑完回到训练基地的时候，齐迹是第一个回来的，紧接着就是一路漂浮过来的奇异博士。

对于奇异博士的这些奇怪的行为教官们还好奇的过来想要一探究竟，不知道奇异博士是用了什么样奇怪的法术，让原本好奇的教官们全然忘记了他们刚才看到的东西，接着开始各做各的事情去了。

从齐迹到终点，再到十分钟以后，前前后后新兵部队也就回来了二十来个人，其中大多数人是一回到训练场地便趴倒在地大口大口的喘着气。

“这批新兵的身体素质简直了……”赖斯特上尉双手插在腰上，看着训练场地入口处，一个接一个要死要活的新兵们喃喃自语。

这时候他看向了正在和黑化奇异博士谈笑的齐迹时蹙起了眉头，那两个家伙怎么回来的来着？自己为啥不记得了？

“呼……呼……”这时候齐迹的那个木工舍友丹踉跄着从训练场外跑来了，一进训练场他就扑倒在地开始大喘气，激起了一片不小的灰土。

“马上站起来！刚跑完十公里你们就直接躺在地上会对你们的心血管造成伤害！所有马上站起来！先围着训练场绕几圈！”赖斯特上尉大吼道，

这时候一群新兵一个两个才一脸不愿意的站起来，一瘸一拐的开始走起来。

黑化奇异博士看了一眼还在陆陆续续踉跄着跑入训练场的新兵们笑了笑：“我们就是要和这些人一起上战场，和虫族打仗？我觉得他们可能都赶不上去战场的飞机，我一个人顶他们一群。”

齐迹耸耸肩：“谁能说好呢，今天才是训练的第一天……而且你可是该死的至尊法师，不，你比该死的至尊法师还要牛皮，不如我们两个比一比？”

黑化奇异博士连忙摇摇头，接着看向训练场那一头的老兵部队，他们几乎是什么阵型跑出去的，就是什么阵型跑回来的，没有任何一个人掉队。

他们虽然一个个面色涨得发红，但是却没有累到像新兵们一样又是倒在地上又是腿瘸的。

赖斯特上尉看了看时间，已经九点多了，但是新兵还有将近一半的人还没有回来，他也不恼：“所有339部队的人都准备平板撑！”

“啊~！！”

人们听到教官的命令之后都发出了一声哀嚎。

“马上！！！”赖斯特上尉冲着一个就近的新兵就踹了一脚，“直到最后一个人来之前，所有人都给我坚持平板撑！！我们军人，需要讲究的是什么？！

不是谁跑得快谁跑的慢！我们需要的是团体，我们是一个团体，在虫族的战场上，我们要是可以把后背让给队友的！而不是像你们这样！马上，平板撑，谁不下去，我觉得我可能需要和他练练手了！”

“教官……能不能留点休息时间……我……我刚到……”那个呼哧呼哧刚跑来满头大汗的哈佛学子说道，赖斯特上尉瞪了他一眼，“我倒数三声！平板撑准备！”

虽然大家都不是很愿意，但是还是挨个趴在了地上，

齐迹笑眯眯的匍匐在地上做起了平板撑：“小斯特兰奇，你知道吗，平板撑我还可以用一根手指头。”

齐迹说着便只用右手一根指头撑在地上，接着将左手背在了身后，就算这样他还能不断的做俯卧撑。

“这是俯卧撑。”黑化奇异博士看着齐迹翻了个白眼。

“卧槽。”在齐迹旁边的一个新兵看到齐迹这样之后直接惊得一口口水喷了出去，这让他本来就干涸的嘴更干了。

赖斯特上尉也看到了齐迹，他看着齐迹不停做俯卧撑的模样笑了笑：“这小子越来越有意思了，不多独虎，想在虫族战场上活下来可不容易。”

中午十一点半，最后一个胖子新兵终于跟丧尸一样踉踉跄跄的回到了训练场，

他一回来就扑倒在地开始不断的大喘气，这时候一大群身子下面都已经被汗水淋湿的新兵登时放松了身体摔在地上开始好好的享受轻松的时刻了，照今天这个训练强度，估计明天所有人都将会是浑身疼到爆炸的。

赖斯特上尉哼哼的笑了：“现在你们可以去吃饭了，下午还有障碍跑训练！我劝你们中午最好做做拉伸训练和按摩，要不然明天你们的肌肉会很痛，很痛。”

“啊！！！！”新兵之中满是哀嚎声。

今天的食堂分外的和谐，‘血三角’的人昨天被齐迹胖揍之后今天都在军医那里躺着，老兵帮的人也没有找事，所以齐迹和黑化奇异博士，还有一帮不知道从哪里来的‘小弟’们坐在一起，中午还没休息多久，一点半又开始了新的训练，

早上的长距离跑步让不少新兵现在走路都费劲。

第一天的训练一直持续到傍晚七点才结束，结束的时候所有的新兵都长长的呼出了一口浊气，起点结束之后他们晚上还有一个半小时的理论课，晚上主要是有关虫族的理论。

接下来的日子，几乎每天早上都有十公里长跑亦或者是五公里负重越野长跑，下午进行障碍跑步的训练与躲避，晚上会学习枪械的构造，还有不同虫族的身体构造，刚开始的一个月就这样忙忙碌碌的过去了。

第二个月的时候新兵部队基本上已经习惯了这种高强度的训练，当然也不排除少部分的人还是没有习惯，这期间甚至有六七个人因为体质问题而离开了部队，但是这并不影响大多数人的训练。

到了第二个月结束的时候，一场简简单单的告别仪式在许多的宿舍上演。

和齐迹他们一个宿舍的四个老兵今天就要踏上前往战场的路了，今天是他们在这里训练的整整一年时间了，

金发鲍勃痛哭流涕的抱住了齐迹：“韦德！韦德我会在战场上等着你！然后我们一起冲到虫子窝去把虫子给炸死！我等着你！我会跟着你一起杀到虫窝的！！”

“我会去找你的鲍勃，没错，我的好伙计!”齐迹说话的时候狠狠的揉了一下鲍勃的屁股。

黑化奇异博士神色黯淡的看着面前的四个即将离开的老兵，这也算是他的告别方式吧。

众人简单的告别之后，金发龅牙的鲍勃，就和另外三个老兵一起离开了宿舍，永远的离开了宿舍。

齐迹几人在窗口看着数以百计的老兵此时正在登上前往飞船发送基地的运兵车，那其中齐迹还看到了曾经被自己狂殴过的‘血三角’的那帮人，他们此时的眼睛里已经完全没有了狠毒，更多的是悲壮。

“每隔两个月都会有一批士兵被送走，当然相应的还会有一批的新兵被送过来，”赖斯特上尉不知道什么时候走进了齐迹他们的宿舍，“在你们两个月前刚到这里的时候走的那一批士兵，”

说道这里时赖斯特上尉突然沉默了一会儿：“前线的汇报，他们中已经有半数人命陨战场了，那一批人就是我带的，他们中间也有一个和你一样优秀的士兵，他为了拯救整个部队，主动牺牲了。”

听到这话时，宿舍里的哈佛学子浑身一颤，原本苍白的脸此时更加的苍白。

赖斯特上尉走到了齐迹的旁边，他轻轻拍了一下齐迹的肩膀：“我已经向上级提交了让你成为士官的推荐信，接下来你会成为你们这一批新兵的兵长，我相信未来的你一定会在战场上大放异彩的，好好干，新兵。”

“当然，伙计。”

“你说什么？”

“是！长官！”

……

日复一日的训练，日复一日的生活让原本非常不习惯这里的新兵们慢慢开始习惯这里的生活，可就在他们已经要习惯这里的生活的时候，时间却已经来到了第十个月，转眼还有两个月他们就要走了。

一种名为压抑的气氛好像流感一样开始快速在这一批士兵之中快速传播、扩散。

这一天，在训练步枪射击的齐迹等人看到了一辆辆运送着新兵的车来到了训练场之中，接着一个又一个胆怯的新兵走了下来。

齐迹看向他们的时候看到了一个和齐迹没毁容之前容貌有几分相似的大高个，他的眼神里，写着和其他的新兵截然不同的坚毅。

此时那个新兵的眼神也看向了齐迹，他的眼神没有丝毫的避躲。

这个新兵叫约翰·史密斯，一个普通到不能再普通的名字，但是他与众不同，今天一来就和齐迹等人分配到了同一个宿舍，当然还有另外的三个新兵。

通过简单的了解，齐迹知道约翰·史密斯是一个海军陆战队，退役之后被重新召回到了军队之中，他的妻子、孩子都在不久前的一次虫族陨石袭击之中丧生，他要为自己的妻子和孩子复仇，所以他重新服役了。

可就在第二天，他们的教官在训练时释放一只虫族要给他们示范怎么杀虫子时，约翰·威尔逊因为太过憎恶虫族而直接夺过教官的武器要去攻击虫族，结果因为失手导致教官和他都双双被虫族切下了头颅，另外还有几个驻训练基地的士兵也被杀死，场面几度失控，

还好赖斯特上尉及时出现干掉了那只虫子，要不然会死更多的新兵。

当然，这些对于齐迹来说都是插曲。

两个月后，齐迹等人终于接到了要前往虫族星球的通知，而齐迹还收到了军衔升为上士的通知，因为他的表现太过亮眼，所以被直接提拔到了上士，整个队伍中也没有任何人不服，

在这一年的时间里，齐迹基本已经把他们339部队的两百多号人都拿下了，现在他们基本都以齐迹和黑化奇异博士为核心，团结异常。

临走前，赖斯特上尉郑重其事的拍了拍齐迹的肩膀：“一定要活下来，我等着你的好消息。”

“我是不死的，上尉。”齐迹说道。

赖斯特上尉闻言笑了笑没有多说什么，这种生离死别的场景，赖斯特上尉经历的太多太多了，他已经是近乎麻木了。

当齐迹等人登上运兵车离开时，新的士兵又被送来，看着远去的车辆，新兵们眼神中都充满了迷茫和恐惧……

……

  <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="70408076"  chaptername="三百一十七章  去虫族的星球">加入书签</a>
</div>
