
　　天空中的黑暗精华粉尘，渐渐被吞噬殆尽。

　　雷洛右手持古朴书籍，细细体会着《秘银封尘》逐渐发生的变化。

　　秘银精粹，在通过吞噬黑暗精华，获得成长。

　　根据守恒规则，这个世上，必然还存在着一种对立的魔导材料，能够通过吞噬秘银，获得成长。

　　秘银，代表着魔导力量的超导属性。

　　但凡融入一些秘银的魔导道具，都必然属于拥有极其罕见的变异能力。

　　哗哗啦啦。

　　吞噬了黑暗精华的《秘银封尘》，书页快速翻动起来。

　　四面八方空气中的自然元素能量，向其缓缓汇聚。

　　这本长度25cm，宽度15cm的书籍，在雷洛的注视中，正在变得越来越庞大。

　　转眼间，古朴书籍便化作了长度5m，宽度3m的巨书，闪耀着质朴银色金属光华，静静漂浮在空中。

　　雷洛已经能够清晰感受到《秘银封尘》质变后，所带来的变化。

　　“这就是魔器的自爆能力吗？”

　　雷洛感知中，这本巨书的内核，已经与周围数十米的自然能量紧密相连，若是自己竭尽所能刺激其内核的稳定构造，那么它便会顷刻间将数十米范围内的自然能量抽干，再以最狂暴的方式释放出来。

　　这几乎等于同时将上百个重力能量球，瞬间坍塌压缩后的爆炸威力！

　　而这，仅仅只是《秘银封尘》进化为低级魔器后，所释放的自爆未威能而已。

　　魔器自爆，是很多高级学者的最后保命手段。

　　“也许可以通过研究魔器自爆的方式，研制出某种短时间内形成高温高压的特殊装置，用以研究那团神秘气体，看看能否获得一些太阳能量规律？”

　　雷洛所指的神秘气体，正是雷洛通过太阳之眼聚光，与魔法阵适应性进化之力聚焦后，所产生的特殊物质，被雷洛悉心收集起来。

　　冥冥之中，雷洛感知，这很可能是自己打开太阳之力应用的钥匙！

　　咔嚓，咔嚓。

　　随着黑暗精华的消失，厚葬封印术的能量隔绝特性，也在渐渐消失着。

　　雷洛身下小山般的坚固土质构造，结构正在飞速崩溃。

　　“等到完成实验室建设后，再好好研究吧，这些天过去，也不知道里面的学员们怎么样了。”

　　食指指尖。

　　一颗重力能量球瞬间生成。

　　轰！轰！轰！

　　连续的剧烈爆炸后，尘土纷飞。

　　凝望着被封印六天有余的其黑洞口，弥漫着血腥味的阴风，自洞穴深处吹出，雷洛双脚离地十厘米左右，以月引潮汐之力无声无息飘浮了进去。

　　两具尸体，在地下空间的封印出口前，弥留之际的惊恐绝望，清晰印刻在脸上。

　　心脏破碎，一击致命。

　　看得出来，生前的最后期间，他们很恐惧。

　　“狄罗思，拓也？”

　　这两人，雷洛认识。

　　两人是此次毕业考核，雷洛实行主动决战计划时，最先通知的格兰学院精锐学员，实力极其强劲，却没想到因为考核徽章失去效力缘故，再加上自己封印了学院争夺战的出口，导致这两个实力颇为强劲的家伙，死在了这里。

　　没有过多停留，雷洛继续向洞**走去。

　　又有一具尸体，雷洛不认识，同样是心脏被一击致命。

　　片刻后。

　　“哼哼哼哼哼。”

　　蓦然。

　　阴沉的笑声，自黑暗的迷宫地道中传出。

　　雷洛微微皱眉道：“阴影掠杀者？”

　　“你是太阳之眼吧？就是你，封印了通道？听他们说，你在考核第一天就宣布，将不再参与学院奖励争夺战，然而却把整个考核空间都封印了，甚至连考核徽章都因此失效。”

　　残酷的声音，一个宛如鬼魅般的身影，缓缓出现在雷洛面前的漆黑通道中。

　　即使雷洛也不清楚，这究竟是幻觉，还是他的本体。

　　雷洛淡淡道：“其他人呢？”

　　就像对方反问雷洛一样，雷洛同样没兴趣回应他的问题。

　　“他们？哼哼，当然都死了，被我一个一个杀死了，这不就是你想要得到的吗？让里面的人自相残杀，然后你再获取渔翁之利？”

　　“我想要的？”

　　雷洛微微一愣后，一股恶寒升起。

　　考核空间的封闭，该不会也是那些考核导师们，想要让自己把这个封闭空间内的其他学员也都……

　　不得不说，两人的联想能力都很丰富。

　　段顺之间，两人便将内心深处的细微恶意无限放大。

　　“难道不是吗？”

　　阴影掠杀者冷笑着。

　　“这样你就可以只应付一个人，从而得到全部收获了，真是令人发指的黑暗才华啊，徽章、空间盒子遗留、还有学院奖励，所有的一切，都由你一个人收获，哼哼哼哼哼。”

　　噗嗤。

　　雷洛忍不住笑出了声。

　　“你随意怎么理解吧，就连我也没有想到会是这样的结果，这几天外面的变化很大，不知道会发生什么，你自己小心。”

　　说完，雷洛便要转身，离开这处黑暗迷宫。

　　由于考核空间被封闭，学员死亡将会掉落全部徽章的原因，这几天来，雷洛收获的徽章数量委实惊人，一系列机缘巧合下，恐怕已经超过历史最高成绩，因此对于这位在黑暗残酷环境中活到最后的学员，倒没什么太大敌意了。

　　甚至于，内心深处竟有一种惺惺相惜感觉。

　　“哼哼，你怕了？”

　　背后传来阴森冷笑声音。

　　“我让你走了吗？”

　　雷洛一愣，停下脚步，脸色阴沉下来。

　　“什么意思？”

　　黑暗中，阴影掠杀者阴沉道：“没什么意思，就是想让你把身上的东西都留下，你如此贪婪，身上的收获应该不少吧？”

　　“你竟然把主意打到了我的身上？”

　　雷洛阴森道：“你确定要这么做？”

　　哼哼哼哼哼。

　　“太阳之眼，在这种幽暗封闭环境，和我这么说话，我很佩服你的勇气那，那么……你去死吧！！！”

　　话音未至，杀机已到。

　　一把漆黑匕首，无声无息突破了1024夜之守护盾，刺向雷洛心脏。

　　不知何时，阴影掠杀者竟然已经潜入到雷洛脚下阴影中。

　　紧接着便是滋啦的刺耳摩擦声。

　　借助于二级能量力场后，1024夜之守护盾所带来的强大防御力，雷洛食指和无名指竟以举重若轻般姿态，夹住了这把神秘短剑，任由这个偷袭人影如何用力，也不能再刺入一寸，更不能拔出一分。

　　这是一张苍白宛如纸的面庞，凹陷眼窝的双眸，尖锐的下巴，难以置信看着这诡异的一幕。

　　“虹吸之术。”

　　哼……

　　闷哼声传来，阴影掠杀者能够清晰感受到，此刻的雷洛就仿佛一个深不见底的黑洞，他竟然一个扭曲，放弃了手中短剑，挣脱了雷洛的虹吸之术控制，重新溶于黑暗之中。

　　短剑失去能量支持后，被雷洛看也不看的收起。

　　洞**静悄悄的。

　　雷洛双眸环视，一时之间，竟也无法寻找到阴影掠杀者踪迹，只能隐隐感受到他并没有远去。

　　见此，雷洛取出X面具，戴在了脸上。

　　“你跑不掉的！”

　　X面具下，雷洛环视四周黑暗。

　　突然。

　　一个诡异阴影，以难以置信的巧妙姿态，贴着雷洛左上角洞穴，无视引力般，无声无息向外冲出，却也因为距离太近，被雷洛察觉到了异象。

　　X猎杀光痕瞬间完成烙印，雷洛反手便是一颗重力能量球。

　　轰！

　　漆黑的灵活身影，轻而易举避开了雷洛重力能量球冲击波后，急速向洞外逃去。

　　“你逃不掉的！！”

　　恼怒之色，雷洛随手吸来一块米许巨石。

　　黑耀膨胀术加持后，巨石化作三四米之巨，“轰”的一声砸去，却又被他避开了。

　　转头，阴影掠杀者凝望着漆黑洞窟内的身影，他的脸色更加苍白，随手打开了一张兽皮卷轴。

　　一只熊熊燃烧的火焰马陆，张牙舞爪扑来。

　　马陆是一种体长普遍达到三米的多足类节肢生物，多生存在死亡沼泽边缘，速度砌块，咬合力惊人，擅长潜伏偷袭。

　　这个封印卷轴中的火焰元素召唤物，一闪即逝向雷洛扑去。

　　与此同时。

　　冲出地下洞窟的阴影掠杀者，凝视着洞窟附近的诸多强者尸体，以不同姿态死去，将附近层层包围，他原本便已经苍白的面庞，顿时更加苍白，稍稍停顿后，便不顾一切向迷雾深处逃去。

　　轰轰隆隆。

　　片刻后，将火焰元素召唤物击溃的雷洛，怒气冲冲飞出洞穴。

　　身上缭绕着怨灵黑烟，X面具下双眸凝望着渐渐引入迷雾中的X光痕，身体无声无息冲天而起，向光痕方向冲去。

　　“我已经标记你了，你逃不掉的！！！”

　　雷洛身影，也跟着冲入迷雾，一闪即逝消失无踪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第二百七十一章 追杀（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 