    【求收藏。】

    一个男子，魁梧不已，但是此时的他浑身邋遢，身上有着许多的伤势，一双眸子，满是苍茫，这是一个有故事的男子。

    在男子的怀里抱着一个婴儿。

    “咿呀咿呀哟……”

    “嘤嘤嘤……”

    ……

    千寻疾的声音吸引了这个男子，男子不由朝着“哭声”看去。

    咻！

    下一秒。

    怀抱孩子的落寞男子身体便就如同是离弦之箭般的消失在原地，再次出现已然是到了千寻疾的近前。

    千寻疾看见有人来了，连忙停止了“求救”，想要表达什么，但是却是什么也表达不出来。

    只能手和脚的并用来表达让这个出现的陌生人，带走自己，救救他。

    ……

    男子看着千寻疾，他能感受到眼前这个“孩子”对自己的“喜爱”，男子弯腰将千寻疾给抱了起来。

    呢喃道：“这里荒无人烟，怎么会有一个婴儿在这里呢？”

    心中虽然疑惑，但男子还是将千寻疾救了下来，带着千寻疾离开了这荒芜之地。

    ……

    六年后。

    圣魂村，天斗帝国西南，法斯诺行省之中的一个小村子，只有三百余户的小村庄，不能在多了。

    这个小小的村庄在百年之前曾经走出一个魂圣级别的魂师，村子里的人都以这个魂圣为荣，便就将村庄改名成为了“圣魂村”。

    至于村子以前叫什么名字？不重要，那个走出去的魂圣叫什么，也不重要。重要的在这个村庄之中有着我们的主角存在，那就很重要了。

    ……

    临近圣魂村一座只有百于米之高的小山包之上有着两道瘦小的声音，两个看上去只有五，六岁模样的小家伙，穿得特别的朴素，但非常的干净。

    “小三，慢点啊！”

    “我不行了。”

    “啊啊……”

    ……

    其中一个黑色短发的小家伙停了下来，面红，气喘的的弯着腰，气喘吁吁，喘着粗气的喊道。

    前面的小家伙听见了后面小家伙的声音，不由转身看着他道：“疾哥，在坚持一下，马上就要到山顶了。”

    相比于第一个开口的小家伙，这个小家伙却是面不红，气不喘的，外人一看就是肾好。

    第一的开口的小家伙，直接坐了下来，喘着粗气的道：“小三，你先去吧！不用等我，让我喘会。”

    “这……”

    “好吧！”第二个小家伙犹豫了一下，颔首道：“疾哥，那你快点哦！我先去山顶。”

    说完，小家伙便就继续的朝着山顶而行。

    “哎……”

    看着逐渐远去的背影，喘着粗气的小家伙长长的叹了一口气：“不愧是主角，这身体素质，也是没谁了。”

    “完全不能比啊！”

    这个小家伙叫千寻疾，不，这是他以前的名字，准确的来说，这是他在蓝星的名字。

    现在的他叫唐疾。

    不错。

    他穿越。

    这个世界叫做斗罗大陆，和各位帅气如斯的书友霸霸和美丽动人的书友麻麻们猜测的一模一样。

    这个斗罗大陆就是尔等想象之中的斗罗大陆，这里没有炫丽的魔法，没有修炼到巅峰的斗气，有的……仅仅是魂力。

    可以修炼成神的魂力，不过这似乎和他并不搭嘎。

    他现在只是一个孩子。

    一个不知道自己能不能修炼的孩子。

    而前面逐渐远去的家伙叫唐三，是贯穿这书的气运之子，而他现在就是唐三的义兄。

    自成六年前他变成婴儿之后，便就被唐昊带走，并且收了他做义子。

    取名为“唐疾”。

    在唐昊看来养一个也是养，养两个也是养。

    反正有不用他操心。

    自记事起，家里便就是他和唐三打扫，煮饭。

    而唐昊，喝酒，打铁，睡觉。

    日复一日，年复一年。

    ……

    “哎……”

    唐疾叹了一口气，别人穿越过来都是一代霸主，要么有系统的存在。他穿越过来就是一个弱鸡，还是那种肾虚的弱鸡。别说霸主了，系统也没有一个。

    他整个就是一个普通的家伙，看看主角在看看他，同为穿越者，差距太大了啊！

    心中感慨之后，唐疾爬了起来，喃喃道：“同为穿越者，我可不能认输。”

    随后追了上去。

    ……

    山顶。

    唐三早早的就来到了这里，呼吸着这里的空气，最后长长的呼出，来回的循环着。

    没过一会，唐疾便就跟了上来，整个人都快倒在了唐三的身上，嘴里喘着粗气道：“小三，你就不能等我一下吗？不是谁都像你一样变态的好不好。”

    “疾哥，哪里有，我走得很慢了。”唐三笑着道。

    对于唐疾的话，他早就听惯了，对于自己的这个义兄，唐三也是颇有好感。

    两人一同长大。

    有难同当，有福同享。

    这些年来，两人一起分担家务，还一起锻炼。

    不过。

    相比于自己，自己的这个疾哥，似乎有些虚啊！不过也正常，还小。不是谁都像他一样是穿越者，而且他能有这个年龄不具备的一切，都是因为他修炼“玄天功”的缘故。

    不然。

    他估计就和自己的疾哥一样虚吧！不…准确来说是正常。

    唐疾略微休息了一下，便就在一旁随便找了一个地方躺了下来，道：“小三，你随意，不要管我。”

    说着。

    唐疾便就闭上眼睛，准备睡觉。

    唐三看见唐疾这般，露出笑容，摇摇头，旋即便就坐了下来，开始冥想。

    “哎……”

    看着唐三步入了正题，紧闭眸子的唐疾不由睁开眼睛朝着唐三看去，心中微微的叹了一口气。

    他大早的起床，和唐三打扫好家里，然后来这个山顶真的就只是为了睡觉吗？

    如果尔等这样子觉得，那么就大错特错了。

    在知道自己穿越来这个以魂力为尊的斗罗大陆之后，唐疾是激动的，他可不甘沦为普通人。

    他也是想要成为强者的，所以，你们看见了。

    唐疾每一天都和唐三一起来这个山顶。

    唐三来这里是为了修炼“玄天功”，而他，没有外挂，他现在能够做的便就是锻炼身体。

    从他和唐三的小窝到这个山顶，这可是有着一段距离的，他每一天这样子一个来回的跑，对于此时只有六岁的他而言，也是一种锻炼。

    一种强身健体，护肾的锻炼！

