    

    村支书的位置还没坐稳，这时候要是传出自己和村民的什么风言风语，非得颜面扫地不可，哪里还有什么脸面继续呆在桃源村？

    所以在陈二狗提醒下，杨雨菲整个人也清醒了过来，赶紧顺手关上了办公室大门。

    好在村委本来就没几个工作人员，加上正是午餐时分，大家都回家吃饭了，所以杨雨菲的心这才稍稍稳定下来。

    “我说大姐，我这都还没帮你解决问题呢！这么快就急着投怀送抱了？这要是等我帮你坐稳村支书位置，那得猴急成什么样子？

    嘿嘿，不过话又说回来，着实迷人。”

    趁杨雨菲转身关门空隙，陈二狗目光又扫视了一眼那让人忍不住蠢蠢欲动的纤纤细腰，一脸坏笑道。

    自己这幅狼狈模样要是被其它人看到，想不被人误会都难。如果不是有求于人，杨雨菲此时真忍不住将陈二狗掐死。

    “你，你帮我去拿件衣服。”故意避开陈二狗目光，杨雨菲小心翼翼的靠着墙壁带着一丝怒意道。

    “你这可一点也不像是求人的态度。”

    故意将脸凑到杨雨菲面前，陈二狗依旧一脸坏笑道。

    “你，你滚。”杨雨菲脑袋埋得更深，却是一点气势也没有道。

    如果换做别人，杨雨菲肯定早就一巴掌招呼过去了。但也不知道为什么？她对陈二狗却狠不下这个心，甚至这件事在她心中根本就没有半点恨意。

    埋下头的那一刻，杨雨菲的目光又不小心停在了陈二狗那支棱起来的裤子上，她却没有半点愤怒，反而心中如小鹿乱撞一般，满脸通红的赶紧移开了目光。

    “那好吧！正好我也肚子饿了，该回家吃饭了。”

    看了一眼杨雨菲那红得跟熟透苹果一般的红彤彤小脸蛋，陈二狗会心一笑，说话间转身便朝办公室大门走去。

    “你，你给我回来。”

    见陈二狗真的要走，心慌意乱的杨雨菲更是慌了神，赶紧惊慌失措喊道。

    话音还未落，陈二狗的脸蛋却又回到了眼前。杨雨菲粉拳紧握，咬咬牙最终还是狠狠心亲了下去。

    “这下总可以了吧？钥匙在桌上。快点，等下来人了就不好了。

    衣服在我床头上，蓝色那件。”

    就像是蜻蜓点水一般，杨雨菲感觉自己的脸就跟那滚烫的开水一般炙热难忍，又再次将头彻底埋了下去道。

    “真香。”

    其实陈二狗也就是开开玩笑，也着实没想到她真的会亲下去。微微一愣后，随即调侃一声便心满意足的拿着钥匙离开了办公室。

    倒不是陈二狗真的这么好满足，而是他也非常清楚杨雨菲现在处境。人言可畏，自己绝不会让她出事。

    看着陈二狗离开背影，杨雨菲怔立了许久，直到被一阵电话铃声惊醒。

    “喂，爸。”

    看了一眼那再熟悉不过的电话号码，杨雨菲犹豫许久才接过来，神色稍稍有些沉重道。

    “雨菲，你闹够了没有？”

    电话内很快便传来了一个非常严肃的中年男声，还带着一丝愠怒道。

    “爸，我这不是闹。”

    “闭嘴，我不管你在什么地方，也不管你在干什么，三天之内再不回来，休怪我这个当爹的无情。”

    “爸，您听我解释。”

    但对方却根本不给她任何机会，电话内很快便传来了一阵空洞的嘟嘟声。

    木愣一般的看着手机，杨雨菲身体也随着她那越发阴沉难看的面色缓缓蹲了下来，眼泪也不由自主开始在眼眶中打转起来。

    杨雨菲的房间收拾得极其干净整洁，并带着一股让人迷醉的淡淡清香。不过陈二狗并没有迷恋其中，非常利索的拿起衣服便返回了办公室，毕竟他也不敢保证这时候不会有人返回村委。

    “啧啧，房间真香。你，你这是怎么了？哪里不舒服吗？”

    推开办公室大门，陈二狗随口开起了玩笑。但见杨雨菲正埋头抽泣，心中不由得一阵心疼，关切问道。

    在陈二狗眼里，杨雨菲是一个非常乐观开朗的小姑娘，能让她如此伤心的，必然是大事。

    本来陈二狗也下意识的以为是不是被人撞见了她那衣衫不整模样，但村委离她住处并不远。自己又是一路快走，路上并没碰到任何人，所以他暂时能想到的也唯有身体不舒服之类。

    “我没事，你先出去一下，一会我叫你。”

    随手拿过陈二狗手中衣服，杨雨菲随手擦干眼泪，勉强挤出一丝微笑道。

    虽然难抑心中担忧，但陈二狗也是一个非常识趣的人。见她轻松起身，身体该是无恙，所以也乖乖退了出去。

    就在办公室大门被关上的那一刻，杨雨菲忍不住长叹了一口气。

    她非常清楚自己父亲性格，他说三天便是三天。杨雨菲着实不知道，自己三天之后，是否还能活着站在桃源村这片热土之上。

    “你找我有什么事？”

    换好衣服后，杨雨菲重新将陈二狗叫了进来，勉强恢复了常态，正色问道。

    “你真的没事？如果有什么需要我帮忙的尽管说。”她正色得让陈二狗感觉压力陡升，于是便关切问道。

    “军令状已经立下了，你不帮忙，谁帮忙？”

    “放心吧！有我在，绝对没问题。”

    虽然陈二狗也非常清楚，她肯定不是为军令状的事情落泪。但她既然不愿意说，自己也不能非逼着她开口，所以微微一笑后拍着胸膛保证道。

    “嗯，现在该说说你来找我什么事了。”杨雨菲也是微微一笑道。

    不过，她的笑却是苦笑。毕竟现在离军令状还有十四天，但父亲给的时间却只有三天。杨雨菲也不知道，自己是否还能看到十四天之后的事情？

    “除了养鱼外，我还打算在村内养一批鸡鸭鹅。但你也知道，不管做什么，都必须要有地盘。

    但我能利用的地方非常有限，所以我想请你这个村支书帮我想想办法。”

    知道她此刻心情不好，所以陈二狗并没有啰嗦，直接开门见山道。?

