    

    面对林昊说的这些话，猴子等人也不敢再说什么，林昊接着说道。

    “这里已然成了一片废墟，我带猴子先去医院，彪子，你先把你嫂子送回家，不要有任何的差池！”

    彪子表情严肃的很，就如同得到了极其重要的任务一样，林昊也是有些放心了。

    “诗菲，你先回家等我，我把这边的事情处理完以后，我就会回家的！”

    柳诗菲点了点头，因为她相信林昊做事还是有分寸的，但还是对着林昊一脸担忧的说道。

    “那你一定要多加小心，我等你回家！”

    这句话是多么的令人振奋啊？就承载了一个女人对自己的期许，林昊也没有过多的矫情，毕竟现在时间紧迫。

    “好，你就放心吧。”

    “猴子，我们走！”

    林昊不生气根本不可能的，没有被愤怒冲昏头脑，已经是他能够做到的最好的事了。

    看着彪子等人护送柳诗菲离开这里之后，林昊带着猴子去往第一人民医院的路上。

    “喂，葛老，我是林昊，今天我还要麻烦你一件事，你能不能帮我找一个医生？我有一个亲人，现在在第一人民医院当中，情况之前已经稳定了，你有时间的时候能不能帮我看看？”

    葛怀远现在也正值治疗的时间，他不工作还好，如果工作起来的话，别看他一把年纪了，依旧像是一个工作狂一样。

    他在工作期间从来不接别人的电话，但是之前他留过林昊的号码，两个人还约着喝酒来着。

    现在看到林昊给自己打来电话，就想起来那个有情有义的年轻人，于是他对面前的患者先是说了声抱歉，然后便接起了电话。

    “你的亲人？具体是什么情况？是什么病症？情况如果真的稳定了的话，我这边还有几个病人，等我忙完了再过去如何？”

    作为心脑血管的专家，他的挂号都已经排到了明年，所以他觉得作为一名医者，怎么说也要把面前这几个人的病情看完。

    “好，不急，我只是记得你好像是在那里工作，只是想让你帮我看一看，她如果身体没有大碍，需要静养的话，我也就放心了。”

    葛怀远看着在一旁焦急等待的病人，也不好一直在这里打电话，于是对着林昊淡淡的说道。

    “好，这件事情我记下了，一会儿你把患者的名字给我发过来，等我忙完了这里的事，第一时间就会把去那里的。”

    林昊也知道他一定是在忙，想着李奶奶反正也已经稳定了下来，也就不再那么着急了。

    于是两个人便挂了电话，距离医院还有一段路程，林昊对着猴子说道。

    “猴子，这两天可真是麻烦了你很多的事，一会儿我给你转点钱，都忙完了这些事以后，你带着兄弟们好好的去吃喝一顿。”

    猴子表情一愣，竟然有些生气的说道。

    “昊哥，你把我猴子当成什么人了？我的这帮兄弟，都是跟我出生入死的，可以说每个人都有跟我的故事。”

    “如果你要是这么说的话，我可十分的不开心，我已经把你当成了我的兄弟，跟你叫哥哥也好，你叫我弟弟也罢，我觉得我们的关系，已经是非常好的了！”

    “你这就是想要拿钱搪塞我们吗…”

    看着如此激动的猴子，林昊赶紧对着他摆了摆手，然后快速的开口说道。

    “怪不得别人跟你叫猴子，你这脾气跟猴子一样急，我这话还没有说完，你理解的意思也不是我想要表达的意思，你能不能听我说？”

    猴子在街面上混的时间太长了，他的想法终归是有一些偏激的，所以，林昊刚才说的那种话，让他觉得非常的不舒服。

    觉得林昊就是想让拿钱把他们打发了，但是现在听到林昊依旧是心平气和的状态，就觉得自己好像真的理解错了一样。

    “寻找安保公司位置的事情，你们要多多的费心，我可能还有别的事情要忙，这人吃马喂的，也是不小的开销，我可不想让你们承担这一份开销。

    “而且兄弟们跟我忙了这么久，经历了这么多的波折，我觉得我拿出这一点钱，心里面还非常的愧疚呢…”

    猴子不好意思的挠挠头，因为自己真的是理解错了林昊的想法。

    “好吧，是我想的有些狭窄了…”

    林昊其实也能够理解他，毕竟在见面上混了这么久，有一些话会刺痛到他，但是如果以后安保公司交给他的话，那是绝对不允许让他有这种心态的。

    两个人又说了一些别的事情，林昊直接给他转了十万块钱，用于这几天的开销。

    很快他们便来到了医院，询问到李奶奶应该住的病房，几个人快速的来到了那个病房的位置。

    而林昊在病房的走廊里面，就看到了那个熟悉的身影，此时的李奶奶，竟然被放置在走廊里面。

    林昊本来已经压下去的怒火，腾的一下燃烧了起来，这身边的猴子说道。

    “猴子，这究竟是怎么回事？为什么不把她放在病房里？这样的地方能够让她休养吗…”

    可是林昊话还没有说完，猴子就已经冲到了护士站，对着里面的护士大声的吼道。

    “是谁特么让你们把老太太放在走廊里面的？马上给我把人叫出来，立刻！”

    猴子纹着一条大花臂，甚至脖子上面都有着纹身，整个人完全是一副不好惹的样子。

    在这里休息的护士，听到他的话以后，哪有一个人敢搭茬？

    林昊顿时觉得自己错怪了猴子，猴子现在这个愤怒的样子，是装都装不出来的。

    林昊此时也走到了护士站的位置，对着里面的一个护士冷冷的问道。

    “谁能告诉我这究竟是怎么回事？为什么把人放到了走廊？谁能给我一个解释！”

    那个护士此时被吓得哆哆嗦嗦的，但是如果自己不回答他们的问题，有可能就会把怒火撤到自己身上。

    于是她战战兢兢的说道。

    “是…是我们主任让的…”

    林昊和猴子刚刚转身要去找那个所谓的主任，而在他们的身后，出现了一个穿着白大褂，带着一副金丝眼镜，身高不过一米七的样子，但是脸上的表情却不屑的看着林昊和猴子。        

