    

    “恨？”

    像是听到什么天大的笑话，李泰忽然爆发出一阵猛烈的大笑，直笑到眼泪都流出来才停了下来。

    “我为何要恨你？”李泰声音很是平静地说道，仿佛刚刚那个大笑的人并非是他一般。

    “若非是我——”

    “少往自己脸上贴金了，”李泰恶声恶气打断李承乾的话，“你算个什么东西？不过就是比我早生了两年，就成了名正言顺的太子，我自问不比你差在哪里，父皇和母后当年也分明更宠爱一些，可为何无论我怎么做，父皇都不愿让我做这大唐的太子！”

    李承乾看着忽然情绪有了巨大波动的李泰，一时却也不知道该说些什么。

    “凭什么你能做太子我就不能？”李泰讥笑着看向李承乾，“我就是要置你于死地！就是要拿回原本就属于我的太子之位！”

    “青雀……”李承乾看向李泰的眼神中，多了几分让李泰实在看不分明的情绪，“你又何必如此？”

    “你这话又是什么意思？”李泰被李承乾看得有些烦躁，索性转开了头。

    李承乾轻叹一声，“你该知道，这天底下，即便是连父皇都没有我了解你，你又何苦在我面前做出这副样子？”

    李泰心中一跳，原本紧紧逼着的眼睛也颤了一下，“我竟听不懂怀王殿下再说些什么。”

    “青雀！”李承乾猛地抬高了声音，“你如今这副样子，不过是因着担心父皇和质儿会心生愧疚，所以才故意如此，我说得是也不是？”

    “何时轮到你来对我妄加揣测？”李泰冷笑连连，“怎么？莫不是如今瞧着我可怜，便来充好人了？告诉你，我李青雀便是再落魄，也没有到要向你摇尾乞怜的地步！”

    “青雀，你——”

    “够了，”李泰微微抬起些眼皮，很是不耐烦地看了李承乾一眼，“你走吧，我不想看见你，只要看见你，我就会想起我的四肢是为什么被废，你可真是越发会往人伤口上撒盐了啊。”

    眼见李泰一副不愿与他多说什么的模样，李承乾纵使有再多的话都不知该如何说出口。

    “还不快滚？”

    “好，那我先走了，你……好生歇着吧。”

    李承乾落下一眼，便站起身来朝着门口走去。

    走到门边，他再次停下来朝着李泰所在的方向看了一眼，他记忆中那个意气风发甚至有些过于阴鸷的弟弟早已经烟消云散。心中没来由的一阵酸涩，李承乾终于打开房门走了出去。

    听到李承乾离开的声音，李泰才重新睁开眼睛，一个人影无声无息地走了进来，跪在李泰面前说道：“怀王殿下身后跟着不少尾巴，可要属下去将那些尾巴料理了？”

    李泰沉默片刻，最终还是没有同意，“不必了，那些人不过是些无足轻重的小虾米，先不必理会他们。”

    “是。”黑衣人应道。

    “我叫你去查得事情怎么样了？”李泰又问道。

    “赵仁义、徐浩杰还有孙岐三个人，果然已经豢养了数万府兵，眼下这些府兵就隐匿在长安城外的几个村落之中，想来一旦得到他们的号令，便回潜入长安城行不轨之事。”黑衣人说道。

    李泰冷笑一声，“不过是些连我都能看出来他们心怀不轨的跳梁小丑，竟也敢妄想要改天换地，实在是可笑得厉害，居然还将主意打到我的身上。”

    说着，李泰扭头看了眼放在他身边的那封书信。

    “主子，那赵仁义身边有个老家伙，武功路子很是邪门，还是个难得一见的高手，为防万一，可要属下带人将他料理了？”黑衣人问道。

    李泰摇摇头，“给陈桥留着吧，对他来说，这些人根本都是些无足轻重的小角色罢了。”

    “是。”

    “你继续带人盯着赵仁义便是，若非万不得已，绝对不能现身。”李泰吩咐道。

    “是，属下明白。”

    “好了，去吧。”

    “属下告退。”

    言罢，黑衣人便起身离开了李泰所在的房间。

    又过了两天，便到了除夕夜。

    天色刚刚到了黄昏的时候，陈桥便带着李丽质还有两个孩子一道往宫城而去，随行的还有一个无处可去的那色。

    “大人，今日宫中是家宴，属下——”

    “不必再说了，”陈桥出声打断了满脸犹豫神色的那色，说道：“正是因为是家宴我才能带你去，否则，你以为我为何要带你入宫？”说着，又转而问道：“何况，你在这京城中举目无亲，若不跟着我入宫，难不成要一个人在家过除夕夜？”

    闻言，那色便也没有再多说什么。

    李丽质听到陈桥的话，也只轻笑了一声，随后又对那色说道：“你实在不必担心什么，就像是平时在将军府那般便好了。”

    “是。”

    看着李丽质温和的笑，那色心中的紧绷感也总算是消失了一些。

    很快，三人所坐的马车便到了宫门口，因着李世民事先已经有过交待，三人便坐着马车一路往太极殿去了。

    到了台阶下来，三人从马车上下来，刚刚站定便看到了又有一辆马车行来。

    站在原地等了片刻，三人便见李恪、萧氏还有李玮从马车上走了下来。

    “三舅舅！”

    一见到李恪，方才还一声不吭的熙丫头，立刻手脚并用地挣扎着从陈桥怀中下来，随后便准确无误地扑倒了李恪怀中。

    瀚哥儿虽然也蠢蠢欲动想要去萧氏什么便，不过还是很好的克制住了自己。

    李恪笑笑将站在自己面前的熙丫头抱了起来，而后又走到陈桥和李丽质面前，“还以为自己来得太迟了，没想到在这里见到你们。”

    “三哥，三嫂。”李丽质上前与两人打招呼。

    陈桥自然也向前几步，还佯怒地瞪了一眼此刻正紧紧搂着李恪脖子的女儿，“你这小没良心的，你老子抱了你整整一路，胳膊都算了，你却一见你三舅舅便不理你老子，当心我回去教训你！”

    熙丫头才不将陈桥的这些威胁放在眼中，吐吐舌头便双手抱住李恪的脖子，把头转向了另一边。

    见状，在场几人莫不是失笑出声。

    “时候不早了，咱们也进去了。”

    眼见着天色已经擦黑，李丽质便招呼着众人往太极殿内走去。

    待到众人进去的时候，便看见李承乾和萧氏已经带着孩子到了，李治和武则天更是已经在自己的位子上坐好。

    “方才还说起，来的晚的可得自罚三杯。”李承乾抚掌笑道。

    “那必然不是我们一家子了，”陈桥老神在在说道：“方才我们下了马车之后，吴王和吴王妃的马车才刚刚到。”

    听到陈桥这么说，众人无一不是大笑出声。

    吴王更是一场无可奈何地摇了摇头。

    因着还未见过李珏，甫一看到殿中还有自己还小的孩子，瀚哥儿和熙丫头都觉得十分好奇。两人很是欢快地跑到正醒着的李珏面前，看着这个手舞足蹈的小婴儿，也很是喜欢。

    “这是弟弟还是妹妹？”瀚哥儿小心翼翼摸了一下萧氏怀中的李珏，满眼亮晶晶地问道。

    苏氏笑了一声，说道：“是弟弟。”

    “弟弟好，我是你瀚哥哥！”瀚哥儿凑到小婴儿旁边，很有大人模样地说道。

    “瀚哥儿，熙丫头，还不去见过你们大舅舅和大舅母？”李丽质开口道。

