    他也要开始大卖了。

    赚取更多的情绪值。

    在早上五点的时候，陈峰已经起床准备好一切，茶叶蛋配方陈峰了如指掌，做这种茶叶蛋对于他而言非常简单，但在阳谷县好像没有这东西。

    没有的东西，又经过前世的市场考验，在宋朝也不会差。

    这一点从锅盔上明显能看出来。

    陈峰很有信心。

    茶叶蛋准备了一百个，都放在锅中，远远能闻到一股茶叶的蛋香味。

    潘金莲也穿衣服起来了：“大郎，这些鸡蛋好香啊，放茶叶煮的鸡蛋真的能吃？”

    “当然能！不但可以吃，而且味道独特。”

    “茶叶蛋……你准备卖多少钱？”潘金莲眨巴着一双乌黑有神的双眸，她从来没见过这种做法。

    陈峰想了想：“这茶叶蛋我在菜市场按斤买的，一个成本差不多一文，我卖两文钱，两百个我可以赚两百文。这个比较简单，有底料只要放鸡蛋煮熟就行了！”

    潘金莲脸色惊讶：“卖这么多？”

    锅盔本来就可以给他们带来不少的收入，加上茶叶蛋如果卖的好，每天就多了两百文。

    “娘子这不算什么，等以后我们开分店。多顾些人手那才是赚大钱，这些都是小意思，我会的东西多着呢。”

    陈峰笑道。

    听到陈峰喊她娘子，潘金莲刚开始有些不适应，现在早就习惯了，只是每次看到大郎的脸，潘金莲内心还是有些膈应。

    潘金莲虽然因为武大郎会赚钱，态度上还是可以交流，但是内心其实是有一点点陌生的。

    她和眼前的这个男人毕竟刚成亲不久，还是被迫的，也不是她的如意郎君。但如果以后能这样过，潘金莲也只能接受，并不会乱来。

    而陈峰能收到来自于潘金莲的情绪，不过也无所谓。

    “别太累了！”

    “不会，能赚到钱累一点不算什么。这样以后我们也能过好日子。”

    “大郎辛苦了！”潘金莲虽然不太接受，看到大郎这么辛苦为家付出，自己也是有些不好意思，给陈峰按摩肩膀。

    陈峰顿时感觉到一阵酥麻。

    小娘子的手法还是非常柔软，潘金莲的手是细长且白皙，随便按两下陈峰浑身轻松了不少。

    “武大，店铺装修了，看来最近赚了不少啊！”

    门外来了客人，潘金莲顿时脸色羞红，跑到旁边忙活去了。

    “还行啊王老板。”

    “诶，你这是什么，鸡蛋吗？”

    “是的。叫茶叶蛋。”

    “挺香，大郎你会的东西很多啊，这鸡蛋多少钱一个？”

    “两文钱！”

    “……这么贵！”王老板脸色有些怪异的看了眼武大郎，一个鸡蛋卖这么高利润？

    但王老板想到武大做的锅盔很好吃，所以也尝了一个，顿时双眼一亮，除了鸡蛋的味道之外，里面还有茶叶的味道，比较独特。

    “武大，你这手艺真没得说，这是从哪里学来的，茶叶蛋我在阳谷县没见过！”

    王老板也是对武大佩服不已。

    “王老板，我这些都是简单的食材，自己学的，本店还有其他的小吃，您看看？”

    这时候陈峰拿出一张单子，上面有本店所有的营业项目。

    锅盔，三文钱一个。

    茶叶蛋，两文钱一个。

    还有小笼包，一屉十个，五文钱。

    黄金蛋炒饭，十文钱一碗。

    这个黄金蛋炒饭，才是最贵的。

    陈峰这几天准备了大量的佐料，配方食材，无论是锅盔，茶叶蛋还是黄金蛋炒饭，虽然看是简单，但都是陈峰多年来的厨师生涯累积，别人做不出来这个味道。

    比如锅盔，其中调料都是陈峰在调，没有这些调料不可能做出这种味道。

    在前世这些都不是独门，但到了宋朝，就成了陈峰的独门手艺。

    王老板看了下：“蛋炒饭……黄金蛋炒饭？十文钱？”

    王老板在阳谷县是卖花圈纸钱寿衣的，这些年下来手里有些钱，十文钱其实对于有钱人来说并不多，毕竟一两银子有一千文。

    但一碗炒饭卖这么贵，有点坑人，在阳谷县蛋炒饭又不是没有，顶多四文钱。

    而这里要比外面贵一倍多。

    “给我来一碗！”王老板打算尝尝，如果不好吃，他以后绝对不会在要。

    “好嘞，王老板稍等，马上弄好！”

    陈峰立刻点火，加鸡蛋，作料，开始炒饭。

    旁边人来的越来越多，而苏二和郓哥帮着卖锅盔，在另外左边的位置。

    陈峰这边主要是经营炒饭，茶叶蛋，小笼包。

    由于店铺有了桌椅，所以客人会坐下来。

    炒饭第一个是王老板，随着陈峰锅铲炒的砰砰响，一股炒饭的香味和烟火气息飘散开来，顿时所有人都闻到一阵香味。

    锅中看不到鸡蛋，随着陈峰三两下，那一颗颗米粒非常饱满，每一粒都变的金灿灿。

    这下王老板和四周的客人，即便是潘金莲，苏二和郓哥都震惊了。

    “好香啊！”

    “真的像黄金啊！”

    “你们看到没有，他的饭炒成了金色，看上去就非同一般，配合这香味，太有食欲了！”

    “是啊……就是十文钱有点小贵，不知道好不好吃啊！”

    很快，几分钟陈峰就搞定了一碗蛋炒饭。

    作为一名大厨，炒这点东西跟玩一样。

    随着放在碗中之后，蛋炒饭散发的香味和颜色，可以说色香味俱全。

    王老板迫不及待端上桌吃了起来。

    众人也是看向王老板，王老板一口放入嘴巴中咀嚼，闭上了眼睛，随着品尝露出了一脸享受和陶醉的神色。

    “这——太好吃了！”

    “我这辈子从来没吃过这么好吃的蛋炒饭！！！”

    随后，王老板睁开眼睛，一脸震惊之色。

