    第14章 老乔来送早餐啦

    新的一天从晨跑开始。一大早上，时间五点半。乔宇杰简单洗漱。然后开始出门。乔宇杰穿着一身轻薄的运动服，开始在小区周围跑步。绕着小区跑了十来圈后，稍微出了些汗。乔宇杰每天都出来晨跑。小区的保安都和他非常熟，不时都会碰上巡逻的保安。他们会笑呵呵的和乔宇杰打招呼。

    整个小区全都是备战高考的学生。然而，这些学生没一个会向乔宇杰一样大早上的出来晨跑，非常特殊。私下里保安们都在琢磨。别人备战的都是清北，而这个帅小伙备战的是体校。

    还是在昨天的小湖边上，乔宇杰看到王一笛在那里练声。看到这一幕不由得想起昨天。于是想悄悄地上去拍一拍她的肩膀，给她一个“惊喜”。

    “王一笛！”

    毫无意外。王一笛在没有准备的情况下吓得一哆嗦。

    “啊...！你干什么啊！要死了你。吓我一跳。乔宇杰。你知不知道，人吓人是会吓死人的。”王一笛脸色发白的说道。

    “不好意思啊！我也是出来跑步的。因为看到你所以上来和你打个招呼。”

    看来是真的吓到了王一笛。乔宇杰哪里还敢提自己是故意上来吓唬她的。只能说是看到上来打个招呼。不做他想，反正刚才都是心理活动，也没人知道。

    “哦。你可吓死我了。下次你叫我一声也可以啊，但千万不要再拍肩膀了。感觉心脏病都被你吓出来了。”王一笛拍了拍自己初具规模的傲人。无奈的说道。

    “害，那我先走了，学校见。”看着一早上王一笛不施粉黛的脸庞。真的是清水出芙蓉。18岁的年纪。满满的胶原蛋白。只看得乔宇杰耳根子都热乎了起来。直接转身离去，不想在王一笛面前出丑。还有，自己以后的媳妇极大概率是陶子，自己怎么可以看别的女生并且心里泛起涟漪呢。

    “什么嘛！奇奇怪怪的，吓了人就跑。”王一笛看着落荒而逃的乔宇杰，嘴里嘟囔。看来别人心里的白月光也还是没有多少情商的。

    结束晨练。乔宇杰脖子上搭着毛巾。刚走到单元门口，乔宇杰就看到一个熟悉的身影，手里提着。几袋子东西。

    “老乔？您怎么来了？您这是干什么呢？大早上的坐在这儿不冷啊。怎么不上去呢？或者打个电话也行啊。”乔宇杰笑着打招呼。

    看着乔卫东站畏畏缩缩左顾右盼的样子，实在是没有正经的形象。难怪上次来被人保安当作尾随妇女的罪犯给怀疑上，实在是没有正面的形象。

    “哦！宇杰啊！你怎么这么早就下来了？现在都高三了，本来睡眠时间就不充足，你怎么不多睡一会儿？”

    “我这不是看你昨天都没有和英子一起过来吃饭。所以今天特意来给你和英子送早饭来。呐，你看。。”乔卫东说着还提了提手里的一大堆早饭。

    看着自己老乔手里的豆浆油条。包子，手抓饼，小笼包。不经无语：“你买这么多，我和英子怎么吃得完？而且我妈在家也肯定做了早饭。现在这个时间我妈应该也还在家。您怎么送进去啊？”

    “你要不要一起上去啊？我要上去吃饭了，再晚我就上学迟到了。”

    乔宇杰说完就转身离开。看了看时间，再磨蹭上学就迟到了。

    “哎，你等等我，我们一起去，刚好，给你和英子一起拿上去。”乔卫东跟着乔宇杰就进了电梯间。

    “哎，这小狗真可爱。您刚好可以养它，让它陪陪您，给您解闷。。。”

    刚走到电梯门口。乔宇杰就听到了从电梯里传来的声音。

    “快快快。快躲一下。是妈！楼梯，楼梯。”乔宇杰火急火燎的四处看了看。然后把乔卫东推进了消防通道。

    “哎！妈，你怎么下来了？你这是要干嘛去呀？”电梯门一打开。果然，是宋老师和一位老奶奶。

    “你怎么才回来呀？英子都已经在吃饭了。你快点去吃完上学去吧。我去市场买点菜。”宋倩看着眼前的乔宇杰招呼的说道。

    “哎哟，你家孩子长得真标致啊。长得真好看。。”

    “妈，路上注意安全。”

    随着电梯的上升。乔宇杰也开门回到了家。

    “你这大早上的干嘛去了？快来吃饭吧。”乔英子坐在餐桌上。嘴里喝着粥，手上还拿着窝窝头。看上去搞笑极了。

    “赶紧吃你的。我今天不想吃。但是过一会儿我可能会吃。”乔宇杰莫名其妙地说道。同时，英子也开始加快速度吃早饭。

    刚说完，门铃就响了起来。

    乔宇杰一听到声音就知道是楼下藏着的乔卫东上楼来了。

    “老乔！快点进来吧。不过老乔，你可要抓紧时间啊。说不定一会儿我妈指不定什么时候回来呢...到时候连躲的地方都没有。到时候你可不能说是我带你上来的啊。”

    “哼哼，就说是你带上来的。一会儿妈回来我就告诉她去，让你呛我。”乔英子在一旁幸灾乐祸。

    “英子，宇杰，来来，快来吃爸给你们带的豆浆油条还有包子手抓饼。这你妈也真是的，怎么可以让孩子吃窝窝头呢？”乔卫东说着嫌弃的话，手里的活却没停，不停的往嘴里塞窝窝头。一边吃着，还一边回味。：“嗯，这宋倩的手艺保持的不错，没有退步。”

    乔宇杰在一边看着，顿时无语。：“老乔，你就赶紧走吧。一会儿我妈回来你就惨了。”

    “我就回来看我孩子怎么了？她宋倩，难道这也要管着？她还能这么霸道吗？啊？”乔英子和乔宇杰看着自己的老爸感觉好搞笑。

    “再说了，我也是看你们妈妈每天给你们吃这些东西。所以来给你们换换口味。你们不说我好，怎么还赶我走呢？”

    乔卫东说着就起身在家里四处转悠，四处看看。看着这个家被宋老师整理得井井有条，不由得想起她的好。他就这么转着转着就走，到了宋倩的卧室里。看着房间里的大床。于是走过去，情不自禁的用手抚摸着。这是他们以前结婚的床。以宋倩现在对他的态度，想着家里的东西应该早就被换掉了。

    没想到这张床。现在还留在家里没有丢掉，让他感慨不已。

    客厅里的两小只在吃的乔卫东来之不易的早饭。而乔卫东呢，躺到那张熟悉的大床上，不自觉的就眯了起来。

    (本章完)

