    陈源喝了口水，将自己调整到最佳状态，在泉水尚未解禁的时间里迅速购买出多兰戒二红的出门装。

    “天赋符文方面，源子哥这局使用的是相对常规的彗星流打法，副系点出饼干和CD！”

    除去Faker一直还在坚持的致命节奏沙皇以外，电刑沙皇和彗星沙皇，是当前比较热门的两种符文点法，各有侧重。

    彗星的强势期仅限于对线，底下的小天赋能提供CD，蓝量，还有焦灼的消耗能力，加上副系的饼干，对线会很舒服。

    而电刑的对线强度不如彗星，但后期打团的能力也不弱。

    陈源这局是要承担一定推线任务的，对线要求极高，所以彗星就是最好的选择。

    “而召唤师技能方面，双方的选择就有点意思了，两边中单这局竟然都没有带传送！”

    陈源这局带的是净化，因为对面烬，琪亚娜，蜘蛛，鳄鱼，这几个人的关键控制都很吃净化，这个东西可以说得上是刚需。

    而另一边，Knight则是相当凶，直接带了引燃，强打对线！

    屏幕中的双方已经开始了热火朝天的一级团布置。

    拥有派克的TES，一级团能力显然要更强，他们这边掐准了时间入侵，在下半区BUFF营地布置了一个眼位，用于勘探Karsa的开野路线。

    顺便还抢占了蝎子在河道的圣坛，15金币入手。

    中路，陈源这边抢占线权，第一时间上线释放出沙兵推线。

    虽然对面左手是后手选出的康特位，但琪亚娜在前期还是很难去碰瓷沙皇的，毕竟沙皇手长，而且推线技能很廉价。

    陈源升到两级以后还时不时的用Q触发彗星消耗，对线压制打得很足。

    不过也就仅此而已了，这种程度的消耗是很难压住人的，左手想要把线站住还是相当容易。

    “上路这边，369的鳄鱼直接红怒Q清小兵，他已经在准备推线进塔了，而双方打野也已经结束了他们的第一轮刷野，xx这边已经在径直走向上路！”

    通过导播切换的镜头不难看到，小虎此时正在面临一个三级被越塔的危机。

    这就是荒漠蜘蛛的第一波攻势了，这波越塔成功，鳄鱼就可以直接回城，上线正好可以接收一波回推线，兵线将会被控很久。

    如果没有队友来帮忙抗一下，那基本上被越的上单就宣布断开连接了。

    XX这边选择的是一个速三路线，蜘蛛迈着大步子直接走进了RNG上野区，此时兵线还没推进来，他想先看看蓝BUFF还在不在。

    他的手里还捏着一个惩戒的，凭借蜘蛛形态的斩杀Q+惩戒，抢个蓝自然不是什么问题。

    不过他这边走进野区，却看到蓝BUFF舒舒服服的站在营地里，压根就没看到蝎子的位置。

    “三分钟了还没打蓝？”XX的脑海中闪过一丝疑惑，内心开始盘算起了对面的刷野路线。

    他又挪动脚步，看了一眼旁边的魔沼蛙。

    却发现魔沼蛙营地已经空了。

    再往下走一步，三狼同样是空的，而他们开局在红BUFF所布置的入侵眼位，直到眼位消失也没看到蝎子的身影。

    XX脑海中大概有了想法。

    蝎子这个英雄开野路线是很活泛的，在单开的情况下，第一个打BUFF，反而速度会慢。

    很多蝎子都会选择利用Q技能的AOE，直接三狼开，或者F6开，而后利用两级的双技能去刷BUFF。

    还有更极端的，像Karsa这种蝎子人柱力，很多时候甚至会选择彻底不打BUFF，直接魔沼蛙—三狼—石甲虫速三的最快路线。

    结合这个魔沼蛙不在，双BUFF全在的情况，那Karsa这把应该是选择了魔沼蛙—三狼—石甲虫（或红BUFF）的最快升三路线。

    既然如此，那蝎子肯定不在上半区，显然是想直接放养小虎，这对他们TES来说是个好事。

    想到这，XX也没管太多，迅速朝着RNG上一塔走去，此时369正好推线进塔，一波来自荒漠蜘蛛的越塔迅速开始！

    不过，在上帝视角的观众和解说的眼中，他们所看到的东西，和XX所猜想的可就不是一回事了。

    Karsa的蝎子可不在下半区，他就和蜘蛛仅仅只有一墙之隔，而XX从头到尾都没发现他！

    他这局的蝎子确实选择的是不刷BUFF的路线，但他是F6开，一路往上刷的，不过不刷石甲虫或者BUFF的话，他三组野怪是不能升三的，但饶是如此，Karsa也要保证上路第一波不被越！

    他刷到魔沼蛙以后，第一时间在正对着上野区的入口的草里布置了一个视野。

    XX入侵的动作，正好被隔墙的Karsa通过眼位看得一清二楚，而将目光投放到蓝BUFF的XX，却没有看到Karsa。

    有了这个信息差的存在，Karsa自然利用这个机会去做事。

    他迅速刷掉蛤蟆，而后往上边的三角草躲，他这边刚躲进去，XX就走过来看了一眼魔沼蛙营地，自然是一片空。

    紧接着XX往下走看三狼，Karsa则是顺势从三角草出来，躲到了他之前放眼的那个野区入口的草丛里。

    XX紧接着走进三角草想要越上塔，自然是没能看见Karsa的位置。

    “霍，这一幕我见过啊！”管大校看了都忍不住诧异：“这不是之前常规赛对阵JDG，Karsa偷Kanavi野怪的时候使用的招数吗？”

    那时候Karsa也是这样，利用蓝BUFF和魔沼蛙中间这堵墙的视野盲区，将看AVI玩弄于股掌之中。

    而今天，Karsa再度展现他教科书级别的视野艺术，将XX也同样视为猎物！

    “喔！！！”

    台下，观众们已经开始激烈欢呼起来，甚至TES的少量粉丝也在疯狂尖叫，想让自家主队的选手们赶紧跑！

    “369这边是有一个红怒的，TES上野想要直接越了小虎！”管大校看着就在不远处的蝎子，“但是这波不能越的呀，Karsa到了，TES的人完全不知道！”

    “可以吃技能，他们动手我直接闪现E！”Karsa在队伍语音中指挥了一波，让小虎直接上去挨打。

    李元浩也不含糊，奥恩主动上前，对着鳄鱼丢出W【风箱炎息】。

    小虎这波也没想着用W挡技能，纯靠一个随缘，369当然也不是傻子，他强行将呼之欲出的红怒W又给憋了回来，扛着奥恩W的伤害静候其释放结束。

    “别急别急，我先手！”

    XX看到这一幕顿时大喜，他掐准了时间，【结茧】直接卡住奥恩的技能后摇出手！

    他们这个越塔组合，能让蜘蛛先手结茧是最好的，这样蜘蛛就可以直接通过升天规避防御塔。

    如果是鳄鱼先手W，蜘蛛接控，虽然这样是最稳的，但这种情况下鳄鱼就要面临防御塔的攻击，操作不慎容易被换。

    小虎这手先手W，无疑是将自己的脸伸到了他们的枪口上。

    “XX这边直接一个结茧控住奥恩，369鳄鱼跟上一个红怒W，两人控制很足！”

    就在这时，TES身后的三角草，忽然跑出来一只蝎子！

    Karsa早已等候多时，蝎子直接上来就是一手E闪，将二人全部减速，紧接着尾钩朝着还未变形的蜘蛛身上一钉，直接将其眩晕！

    XX和369两人同时大惊，这个蝎子为什么会在这！

    防御塔的第二发攻击落在蜘蛛身上，配合蝎子的伤害直接将其打到了三分之一血，XX不敢耽搁，赶忙切换蜘蛛形态升天躲掉了第三发攻击。

    但这样一来，XX就残了。

    Karsa可是来者不拒，尾钩将鳄鱼又一钉，又是一个眩晕！

    满预热的防御塔伤害不必多说，一炮下来直接给鳄鱼干掉了半管血！

    小虎这时候也很快出手，他之间朝着鳄鱼打过一个W，此时的鳄鱼身上正挂着一个易碎效果，奥恩拿起小锤一锤40，打出一个小击飞！

    紧接着防御塔又一炮打下来，369直接送出一血！

    另一边，XX的蜘蛛落到旁边的近战兵身上，想要溜溜球，但小虎怎么会给他这个机会，奥恩一个E撞在防御塔上，一个AOE的击飞范围将蜘蛛囊括其中！

    奥恩再一个Q出手，将蜘蛛减速。

    Karsa这边迅速跟上，鳄鱼阵亡的经验帮助他升到三级，他迅速W加速，冲上来一个QA拿下蜘蛛人头！

    “没有任何悬念，TES上野二人双双阵亡！”管大校看到这幕激动不已：“Karsa！这是什么反蹲意识！”

    RNG支持者此时也是亢奋无比。

    【蝎子莱莱大战蜘蛛侦探！】

    【这波是蝎子莱莱赢了！】

    【这Karsa真NM离谱啊，这个绕视野，直接给TES饶寄了】

    【拿下咯，这滔搏已经没了】

    XX眉头紧皱，他此时只感到有些无力，“唉，我的我的，我没看见他。”

    他之前在RNG上野区转了一大圈，确定自己没看到蝎子的身影。

    他完全不明白Karsa为什么会在那个位置。

    这个答案，只有他赛后复盘的时候才能知道了。

    “NiceNice！”陈源对于上路这波反蹲那是大加赞赏，“咖哥NB！”

    说着，他这边再度召唤出沙兵，一Q戳在琪亚娜身上，奥数彗星效果触发，再度将其血量打低了一百。

    XX这波阵亡，对于其他路也是有一定隐性效果的，陈源和乌兹两人借着对方打野不在的时间，直接大肆压制，将对线优势进一步扩大。

    陈源尤其珍惜这个压制的时间，因为等琪亚娜有了锯齿或者是提亚马特，他肯定就压不住了。

    而另一侧，左手自然也是在默默地计算着沙皇的技能。

    沙皇一级W的充能时间固定为八秒，当他看到陈源刚刚才WQA消耗，然后又交W清线，就知道陈源已经没沙兵了。

    他自然是要抓住这个机会，琪亚娜手里抓着草元素，直直的走了上去。

    陈源知道自己手里的沙兵要等三秒钟才能好，他当然不敢造次，沙皇同样撤退两步。

    左手这边忽然动手，琪亚娜搁着一段距离迅速QW出手！

    一道绿色小径出现在中路，琪亚娜这边则是带着新鲜的水元素进入隐身。

    借着隐身加速，琪亚娜迅速拉近了与沙皇之间的距离，紧接着左手直接一个E冲到了沙皇脸上！

    陈源看到这一幕微微一怔，但他也并不慌张，先是原地一发平A给到琪亚娜，然后走位取消后摇，迅速朝着塔下走去。

    左手贴脸先是和沙皇对A一记，然后等对方走出平A范围，才迅速一个水元素Q禁锢，然后跟上去又一发平A，打完而后迅速撤退。

    他这边是直接QW起手，琪亚娜WCD固定六秒，他这里还需要两秒钟时间才能转好。

    沙皇攻击距离很短，只要这个沙皇敢回头反打，左手就能直接一个W回头打出土元素AQ，换血是无论如何都不会亏的。

    陈源看到这一幕略微冷笑，他这边先放任琪亚娜拉开，等琪亚娜走到他攻击距离的极限位置，而后才追身上前，一发平A出手！

    左手这边按照计划迅速反击，琪亚娜立马回头使用W偷取土元素并拉近距离，又是一发平砍在沙皇身上。

    琪亚娜这个英雄前期伤害不低，只要能打满双被动双Q，几乎能直接将一个正常法师打残。

    砍完平A，他迅速丢出手里的【元素之怒】！

    但就在这时，陈源再度开秀！

    双方拉扯了这么久，沙兵已经再度充能了一层，陈源立马按W召唤沙兵，但这次他选择的位置不是琪亚娜的脸上，而是将沙兵放在了自己身侧两百码的位置！

    WE，Q！

    陈源的按键顺序极快，但又富有节奏。

    沙皇先是一个E朝着身旁的沙兵那边位移，E技能护盾率先出现，扛下了琪亚娜W过来的第一发平A，然后整个人朝着左侧位移，竟然硬是扭开了琪亚娜的这发贴脸的Q技能！

    紧接着Q技能【狂沙猛攻】生效，沙皇在空中忽然一个转弯漂移，跟着沙兵在中路画出一个7字，而后整个人直接撞在琪亚娜脸上！

    E技能70点伤害，Q技能80点伤害，然后跟上去又是一戳，又是65点伤害！

    高达215点伤害瞬间爆发在琪亚娜身上，加上之前打出的消耗，将其血量直接打残！

    陈源嘴角勾起，露出了诡计得逞的邪笑，他操作着沙兵又是一矛戳过去，恶狠狠的说道：“你把你闪现给爷交了！”

    话音刚落，左手琪亚娜直接交闪撤退，保全了自己一条狗命。

