
　　无论在哪个时代，菠菜都是人类最喜欢的娱乐活动之一。

　　19世纪的伦敦也不例外，这里大大小小的赌场大概有上百家，这还不算那些酒馆，路边掰手腕和玩扑克的人。

　　第二天傍晚，包括维亚尔在内的三人在贝克街221B集合。

　　“考虑到那家伙的工作性质，他不会去那些非常出名的赌场。”福尔摩斯道，“酒馆很适合他，拳击场也不错，昨晚我和那些普鲁士理发师进行了……唔，一些非常友好的对话，我得到了他们相遇的那个酒馆的名字，我们以此为中心展开搜索，可以提高效率。”

　　“所以我们要分头行动吗？”张恒问道。

　　“可以，我们两个都见过那家伙，你和维亚尔一组，我一个人一组，不过他也见过我们，所以我们得稍微化个妆。”福尔摩斯道。

　　他一边说着一边拿出了两套假发，还有其他的化妆工具，“你的肤色是个问题，东方人在伦敦会比较显眼，不过身体可以靠衣服遮挡，脸上涂点煤灰吧，反正是晚上，不细看的话应该看不出来，当然你最好也不要和他离的太近。”

　　福尔摩斯一边说着一边动起手来，片刻后一个锅炉工就新鲜出炉了，而福尔摩斯自己则打扮成了一个有烟瘾的老水手。

　　张恒记下了福尔摩斯所使用的的手法，当然这只是比较初级的伪装，远不如福尔摩斯之前扮成的马车夫那位惟妙惟肖，至于艾琳·艾德勒颠倒性别的吉普赛卖艺人就是更厉害的层次了。

　　三人准备好，又换了些零钱，装在口袋里就开始行动了。

　　张恒和福尔摩斯在十字路口分开，两人各承包了一片区域，张恒跟红发侦探先来到了一家名叫鸽子的酒馆，在这里喝上了一杯，并没有能遇到目标，这里的酒客也以绅士居多，普遍看起来比较文雅，也没有什么人赌钱，于是随后两人又来到了隔壁的拳击场。

　　这里的人就多得多了，而且人声鼎沸，两个健壮的身影正在拳台上厮斗，而且他的人都在围观，张恒和维亚尔不得不花了点力气才把每个角落都搜索了一遍，而这时台上的拳手也分出了胜负，一人被击倒在地，没有再爬起来。

　　人群爆发出一阵欢呼，显然是押对了注的一方，当然也有人沮丧的抱住了脑袋，看样子则是输了钱的倒霉鬼。

　　实际上来过几次后张恒也能理解为什么前来看比赛的人会忍不住想要小赌一把，因为绝大多数人都会被这里的气氛所感染，身处其间，见识到了有人轻松赚钱，很难忍住手痒不自己也玩上一把，当然绝大多数时候还是血本无归。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过红发侦探显然是例外，张恒终于能明白为什么严格如福尔摩斯，也会对维亚尔赞叹有家，这位法国矮个子侦探并不只会溜须拍马，一旦进入到工作状态中，他的神情就会非常专注，不为任何事情所动摇，一旦发现了和描述相似的人，都会再第一时间偷偷告诉张恒确认。

　　不过到目前为止，两人还是没碰上那个从剧院逃走的家伙，张恒甚至怀疑出了昨晚的事情后那家伙会不会先逃出伦敦避避风头。

　　但是福尔摩斯则坚信对方还留在这里。

　　“像这样的家伙虽然不是团队里的决策者，但以他的身手也并不是那么容易替代的，在这个节骨眼上，他不会因为一点小挫折就放弃计划的。”福尔摩斯在行动开始前如是道。

　　张恒随后和红发侦探又去逛了一大一小两个酒馆和一个拳击场，但是不知是否运气不好，依旧没有什么收获，而且夜色渐渐的也深了。

　　“不知道福尔摩斯先生那边的情况怎么样了。”维亚尔掏出手帕擦了擦脑袋上的汗水，开口道。

　　不过就在这时，一旁的张恒却是突然停下了脚步。

　　维亚尔顺着某人的目光向前望去，然而目标却并不符合之前两人的描述，但是红发侦探很机警，按捺住了心中的呃疑惑，在这时什么也没说，眼见张恒扶墙做出一副喝多了呕吐的样子，他也在一边装作关切的拍着前者的后背。

　　目标人物没有什么怀疑，目光只是匆匆向这里扫了一眼，他自己似乎也有什么急事，就这么匆匆的离开了。

　　直到那人的身影消失在夜色中张恒才停止了干呕，站起身来。

　　维亚尔这时候也终于可以问出来心中的疑惑，“那家伙是谁？”

　　“首相先生身边的一个警卫，昨晚在剧院我们照过面。”张恒解释道。

　　刚才从他的对面走过的正是之前警告他不要乱动，打算用手铐铐他的家伙，因为两人曾面对面，而张恒身上的伪装又比较初级，因此保险起见他还是把脸藏了起来，张恒又想起了在油画案中M先生买通保姆伪造出盗窃痕迹的伎俩，看来对方真的很喜欢这种作案模式，在这一次的行动中似乎又有了故技重施的打算。

　　“怎么办，我们要跟上去吗？”红发侦探问道。

　　张恒略一思索摇头道，“能确认对方的目标是件好事，不过跟踪警卫没有太大的意义，你还记得他是从哪里出来的吗？”

　　“当然。”维亚尔道。

　　“我们先去那里看看昨晚和我交手的那个家伙还在不在。”

　　张恒和红发侦探一头扎进了目标走出的那家咖啡厅，现在已经是深夜，咖啡厅也快要打烊，里面只有寥寥数人，就连女服员都在打着哈欠，张恒环视了一圈，并没有看到普鲁士人的身影。

　　随后他又和维亚尔扩大了搜索的范围，可惜依旧没有找到目标的影子，最终，他们只能和两条街外的福尔摩斯重新汇合。

　　后者听张恒介绍了基本情况后，点头道，“你做的对，被贿赂的人并不是团队的成员，先不说收受贿赂的事情是否能够得到证明，抓了他除了打草惊蛇外没有什么其他用处，相反，现在我们提前掌握了对方的目标，等于占据了主动，接下来，可以好好和他们玩一玩这场游戏了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百五十三章 新发现（粽子节快乐~）免费阅读。https://xs.23sk.com 