    加鹅大，云杉牧场。

    诺兰是实景狂魔，能不用特效，就不会用特效。《黑暗骑士》里，18轮的大货车翻车，他动用氮气炮，高达120吨的力量。

    此时，他就像拍《红高粱》的章国师，要求道具组，置景组在这里种下1.3万亩玉米。

    眼下，玉米地张着葱绿的玉米杆。

    “诺兰，华纳的凯文来电，希望能够往电影里加塞一个小角色。”

    制片兼校友的艾玛托马斯，拿着一份演员简历而来。

    “不是说不会插手我的剧组！”

    诺兰的声音，传到马修麦康纳、安妮海瑟薇的耳朵里，感到万分的惊讶，《星际穿越》已经投拍，现在塞人？

    诺兰拉下脸，“什么人，是不是又是那个夏洛特柯克？”

    “不，一个华夏人，他们希望搞成中美合拍片，而不是进口片。”艾玛托马斯道。

    “然后搞出一个所谓特供华夏的电影，把这个无足轻重的人物再剪掉？不，我的电影里，没有哪一桢是没用的！”

    诺兰冷冷一笑，接过简历一翻，照片里的叶秦似曾相识，扫了一眼：

    “柏林电影节最佳男演员？”

    诺兰收敛起不满，他是个跟欧洲三大电影节和奥斯卡无缘的导演，虽然被影迷奉为神坛，但心底还是渴望得到学院派承认。

    再看了看叶秦的票房成绩，慢慢地开始重视，在脑海里不断回顾着这张陌生又熟悉的面孔。

    突然间，拥有爆炸发散性思维的他，想到《剧本》的假名，就想到女儿芙罗拉，瞬间就想到她心心念念的Joker！

    “小丑？”

    “小丑？”艾玛托马斯疑惑道。

    “你有什么角色推荐的？”

    “曼恩博士。”艾玛托马斯道，“反派，自私自利，编造谎言，差点葬送人类最后的希望……”

    emm，就很好莱坞正确。

    “这个角色我已经邀请马特呆萌客串了。”

    诺兰露出玩味的一笑：“既然他们想进军华夏，有黑，有白，有男，有女，要讲正确，就正确到底，他演道尔！”

    “道尔？死在潮汐星球的道尔？”艾玛一惊。“原来的演员怎么办？”

    “他们可以加塞，但我才是决定角色的人！”

    诺兰赌着气，这位韦斯本特利也是华纳指定，干脆极限一换一。

    挤眉弄眼，挥舞着简历：“马修，海瑟薇，这位是你们旅程的伙伴！”

    安妮海瑟薇一怔，稀里糊涂地望向诺兰展开的简历，叶秦的笑脸映入到眼帘里，一样似曾相识。

    ………………

    6月9日，高考结束。

    家长们焦急地等在校门口，张头探脑，甚至有虔诚的，正在搓着佛珠，翕动嘴唇。

    江浙台记者拿着话筒，就见学生如人海，慢慢地涌了出来。

    “同学，同学，请等一下。现在离考试还有30分钟，你这么早就出来啦？”

    学生甲扶扶眼镜：“我是艺考，我已经保送了，我来只是看一下卷子。”

    记者微惊，“艺考也能保送吗？”

    “怎么不能，杨小蜜就是保送的。”学生甲不满道。

    “哦哦，你保送到哪所学校？”

    “北电，将来我想像叶秦那样。我在社区里，伙伴们都叫我杭城叶秦。”

    呵呵。

    记者哂笑一声，又换到学生乙，“考的怎么样？”

    “明年在这里你还可以采访到我。”学生乙自嘲着。

    “噢，加油，调整心态。”记者一脸懵逼。

    学生乙摇摇头：“心态还怎么调整，都崩了，管他的，先回家通宵刷完《星你》。”

    星，星你，你怕不是追剧追得高考失利吧。

    记者心里腹诽，转到下一个同学，就见一群人扎堆在一块，“你们是高考结束解压吗？计划干什么？”

    “我们打算去电影院，先把教主的《华夏合伙人》看一遍。”

    学生丙看了眼手表：“票房差《钢铁侠》就只有3000万，我一票，他一票，把史塔克给爆掉！”

    “我二刷，他三刷，把钢铁侠拉下马！”

    满嘴顺口溜，你想考研啊！

    记者一时无语：“你们呢？”

    “已经跟父母约好了，考的好的话，就去棒子国，把《星你》出现的地方都走一遍！”

    “你们对《星你》怎么看？对叶秦怎么看？”

    记者在采访中，学生的回答几乎半句离不开《星你》、叶秦、《华夏合伙人》，忽忽悠悠间，记者的提问歪楼了。

    “考场出来，有什么想说的吗？”

    学生丁说：“《星你》，大结局，到底是悲是喜，给个痛快！”

    “你希望《星你》的大结局是是什么样呢？”

    “一般ET外星人的电影，最后外星人都要飞回自己的星球，我不希望叶秦回去，地球需要叶叫兽！”

    记者本打算追问，摄影大哥看不下去，清清嗓子道：“咳咳，咱们今天采访主题是高考，不是《星你》！”

    …………………

    巨济岛。

    仅次于济州岛的第二大岛，但人气程度远不能及，冷门旅游景点。

    这里曾是抗美援朝时，鬼佬扣押最可爱的人的战俘地。

    海风呼啸而来，蔚蓝色的海洋滚着白浪，拍打在沙滩上，冲刷的鹤洞黑鹅卵，在阳光下闪闪发光。

    “我宣布，《星你》杀青啦！”

    随着张太侑的一声怒吼，剧组里爆发出猛烈的叫声，加班加点40多天，这一刻，彻底释放压力！

    “辛苦。”

    叶秦跟全智贤默契地点点头，两人大脑都很清醒，他不是送终鸡，她也不是乔妹。

    入戏是不可能入戏。

    “叶秦，这么多天，都在拍戏，趁着机会放松一下？”

    全智贤踢掉高跟鞋，赤着脚，踩在鹅卵石上，朝海水奔去。

    叶秦张开双臂，狠狠地吸一口气，就听林彬说道：

    “哥，希杰已经重新安排，住宿点改在之前的度假村，行程绝对保密，不会再泄漏。”

    “都要回国了，没必要麻烦。”

    叶秦抬眼望去，不远的山上，站着密密麻麻的人群，韩粉追星起来，比饭圈有过之而无不及。

    简直神通广大，能掌握剧组拍摄行程，也能渗透进剧组，要不是场工拦着，非闯入拍摄点。

    耳畔边，萦绕着“欧巴”、“叶秦xi”、“都敏俊xi”的泡菜尖叫声，也不计较前几天，一些狂热的粉丝跑到酒店门口围堵。

    说话间，CAA经纪人罗丝打来电话，语气平平淡淡：

    “叶先生，我收到一份来自华纳的戏约，诺兰导演的新片《给芙罗拉的一封信》，小角色。”

    叶秦挑挑眉，《星际穿越》啊？

    莫名其妙，他喵我已经好久没开挂！

    “波莉科恩介绍的，作为你的经纪人，我有必要提醒，8月份你就要进组《疾速追杀》。虽然诺兰这部电影，角色戏份不多，但一看是试水的文艺片，不推荐你接拍。”

    文艺片？

    叶秦差点没笑出声，这可是大吹特吹的科幻神作！

    只有参与，才能现场观摩好莱坞科幻电影制作，才能积攒一点点经验。

    至于片酬，10万美刀的报价，就当奖学金。

    “叶先生，叶先生，不好意思，打搅。”

    张太侑一步一弯腰，身后跟着一个黄发圆脸的老外，一经介绍，是旅游发展局的总经理。

    相当于咱华夏国企性质，负责旅游产业发展。

    “找我当旅游形象大使？”叶秦放下手机，微微一愣，丫的没想到还有这事。

    “叶先生，我们是真诚的邀请。最近因为你跟《星你》，旅社、酒店陆陆续续收到大量的预约，我们在华的办事处，也收到大量华夏旅行团的入境申请，正准备规划出一条《星你》旅游路线……”

    叶秦认真地盯着李森，借助韩流，韩剧的外景拍摄场地，都成了热门的旅游景区，打出明星牌宣传棒子旅游，当然是最明智的选择。

    “不好意思，我暂时没有这方面的想法。”

    答应有什么好处？就拿到一个名誉头衔，上一个大使是李宇纯。

    万一哪天国际关系变化，绝壁会被带节奏。

    李森端详着叶秦的脸色，“如果是担心这种代言需要你们的华夏相关部门的同意，大可不必，这件事，交给我们来处理。”

    “叶先生今后境外旅游有什么需要帮助，我们在海外，设有无数个办事处，能给予各种安排。”

    叶秦忽然问道：“有冰岛吗？”

    李森一愣，尴尬地微笑道：“没有。”

    “开个玩笑，我会认真考虑。”叶秦打个哈哈。

