    本来，城主任鹏飞已经为张磊准备好了车架，但是，车子停在那里，张磊刚要上车，一旁的端木鸿顿时说道：“恩公，你怎么能上这个车呢？今天万众瞩目之下，您如果上了这个车，也太没有面子了吧？”

    听到这句话，在场所有人都瞪大了眼睛！

    这可是最顶配的passat，因为不能超排量，品牌不能奢华！

    所以，当地所有的车，都是passat！

    只不过，这个车里面做了一些改装，加了太空座椅！更是家里很多奢华的装饰！让这个车内饰富丽堂皇！

    这个车，就是用来迎接最尊贵的贵宾的！可是，端木鸿竟然说，这个车坐上去，就是没面子！

    在场的所有天府的官员，全部都脸黑了！

    “你懂什么？这是我们招待贵宾才用的车子！这个车子不配？那用什么车？”

    “就是，你这话什么意思？莫非你还有比这个车更好的车？有你就拿出来，别在这里装逼！”

    “就是啊，这样的车，都不配，什么车配？这些人一个个气的咬牙切齿！”

    ……

    此时，王秘书赶紧出来打圆场！

    “端木先生，我们知道你是有钱人，但是，你也知道，我们的身份都是官员，我们都不能乘坐太好的车！尤其是公车！当然了，今天，你要是能弄来一辆低调的，适合的车，我们绝对服你！但你要是拿不出来，那就不要捣乱！”

    这话说的有水平，公车就是这个档次，你要是能弄更有档次的公车，你就弄出来，弄不出来，就别逼逼！

    张磊无奈的苦笑一声，然后说道：“端木鸿，到这里，我们低调点吧！”

    端木鸿点了点头，说：“好，低调点！”

    此时，就听一个官员冷笑着说：“装逼，最后还不是坐这个车？扯什么犊子？”

    “就是，扯那个犊子，最后还不是得坐我们的车？”

    “打脸不打脸？傻逼！”

    ……

    听到这些话，张磊没有继续坐进去！

    因为他明白，端木鸿绝对不会无端说这句话的！

    果然，就在这时，一辆黑色的辉腾开了过来！

    外形和passat一样，只不过，看起来，油漆的颜色都不一样，远远看去，除了感觉还是passat之外，就只看出来两个字！

    “高级！”

    车子停了下来，端木鸿皱着眉头说道：“让我恩工作的车，最差也得是辉腾吧？再差，我们这些受过他恩惠的，还是人吗？”

    看到这个车子，听到端木鸿的话，那些小官员，一个个气的咬牙切齿！

    “不就是个商人嘛？显摆什么？麻蛋！”

    “就是啊，气死我了，和咱们比有钱，他可真会比！”

    “给他天鸿集团下绊子！”

    ……

    这些官员一个个咬牙切齿，已经有了新的准备！

    而就在此时，张磊无奈的摇了摇头，突然，车门直接打开，一个人脸漏出了出来，顿时所有人都长大了嘴巴，一时间不敢说话！

    “恩公啊，听说您来了，我也没有什么别的办法侍奉您，我就来给您做司机！”这句话平平无奇，牛逼的是这张脸，因为，这个人不是别人，乃是省里面的二把手，同时，他主管交通！

    看到这一幕，所有人都尴尬的不知道说什么了！

    就听这个人探出头来，笑着说：“端木鸿，好兄弟，赶紧让恩公上车啊！”

    此时，端木鸿礼貌的对一旁的城主任鹏飞说：“城主大人，请上车！和我们恩公同车！”

    此时，所有人的目光，都聚集到了城主任鹏飞的身上了！

    就看任鹏飞一脸的尴尬，他苦笑着说：“净闹，副省督大人开车，我怎么敢坐？”

    “那我不客气了！”说着，端木鸿在张磊坐进去了之后，也跟着上去了！

    此时，刚刚那些要给端木鸿旗下的天鸿集团使绊子的人，一个个面面相觑！

    “卧槽，副省督的车，连城主大人都不敢坐，他坐了！”

    “咱们给他使绊子？这不是找死吗？”

    “还是算了吧！”

    “是啊！”

    而就在这时，另一面，北域战神马如龙直接坐了下去，笑着说：“我说宋伟群，你过分了啊！你把我的工作抢了！”

    听到这句话，在场众人再次翻白眼，马如龙是军界大佬，地位比宋伟群副省督身份只高不低！

    于是，车子直接朝着酒店开去！

    天府国际大酒店，乃是整个天府最为豪华的酒店，这里有世界名厨！做的菜品，不仅仅是川菜，更有其他八大菜系和全世界20多个地方的特色美食！

    今天，因为是宴请张磊，所以，特意安排天府国际大酒店，今天闭门歇业，所有预定，通通取消，全力应付今天的宴会！

    因为张磊做的是辉腾，加速度就是那么牛逼，省督也没有等人的习惯，更加上宋伟群主管交通，更不在乎什么违章！

    车子一路飞了起来，直接停在了天府国际大酒店的门前，省督笑着说：“你们先进去，我把车子挺好，就过来找你们！”

    听到这句话，张磊点了点头，直接就跟着马如龙他们下了车！

    此时，门口站着8个保安，他们是奉命出来迎接，并且放礼花的！

    可是，看到张磊下车，顿时全都皱起了眉头！

    保安队长程志远皱着眉头说道：“这傻逼什么来头？刚才那辆是passat？”

    旁边的小保安赶紧说道：“是啊，虽然看着豪华点，但是应该是passat无疑！”

    “卧槽，今天不是说咱们酒店被城主大人征用嘛？这傻逼来干什么？这不是找刺激吗？”

    “城主大人他们的车，快要来了，赶紧赶走，否则耽误事情，咱们老大都吃罪不起啊！”

    ……

    就在这时，张磊在马如龙的陪同下，往里面走！

    突然，遇到保安，就听小保安冷笑一声说道：“对不起，今天我们现场已经被征用了，用来招待贵宾，请您们滚开！”

    “啥？”马如龙、端木鸿两个人顿时瞪大了眼睛！

    对方竟然对自己用了一个滚字！

    “你们他妈的会说人话吗？”端木鸿直接愤怒的质问道！

    那个小保安再次冷笑着说：“实话告诉你们吧，今天我们酒店已经被用来招待大人物了！等一下，全城所有达官贵人都会来的，根本没有多余资源招待你们，赶紧滚，否则，耽误我们大事情，我们只能把你们打出去！”

    “卧槽！”马如龙也忍不住的，他刚要发飙，张磊赶紧拦住了他，然后说道：“你们要招待的大人物，就是我，快让开，让我进去！”

    “是你？”几个保安听到这句话，同时疑问的问出这两个字！

    然后，全都哈哈大笑了起来！

    “哈哈哈！你这个傻逼，今天这个事情，你也敢冒名顶替？你是不是傻逼，不知道怎么死好？”

