    此时的小家伙把洞口前的最后一个石块搬开，然后走了过来，直接拿起我的杯子一口喝干了里面的咖啡。

    只不过马上就变了脸色，然后一口吐了出去：“这他娘的是什么玩意！”

    旁边的麦克脸色变得有些古怪，这他娘的可是昂贵的猫屎咖啡啊，这小祖宗居然说不好喝。

    不过他屁都没敢放一个，小家伙虽然看上去是个小孩子，脾气也像极了小孩子。

    可是对付穷奇的时候，小家伙的实力麦克都看在了眼里，所以他知道，自己绝对惹不起这位祖宗。

    我没有理会小家伙，而是盯着那个黑乎乎的洞口。

    从洞口周围的石头可以看的出来，这个山洞存在的时间应该很久远了。

    最关键的是，我在洞中感觉到一股气息。

    那气息居然让我有种熟悉的感觉。

    我站了起来，走到了洞口，此时的感觉更加的清楚。

    这洞里面有着一股很强大的气息，同时有着另外的一股能量，更加的强大，似乎在禁锢着那强大的气息。

    我看了一眼洞口，周围的石壁上插着不少的十字架。

    想来是当年那些养鬼子留下来的，想要封印住洞里的东西。

    我笑了一下，这些洋鬼子的手段还是有些东西的。

    不过就凭他们这种阵法，根本对付不了里面的那个存在。

    如果她想出来，这些手段根本不值一提。

    之所以现在那个存在没有出来，最大的原因就是因为里面那个禁锢着她的能量。

    “大人，您要不要进去？”这时候麦克一脸期待的望着我。

    我回头看了一眼这个老家伙，当然知道他是希望我进去的，因为昨天进去的两个鸟人还不知道生死，在他看来还有一丝的希望。

    我很讨厌这种被人拿着当枪使的感觉，不过现在既然来了，也管不了那么多了。

    最关键的一点，这里面的气息让我感觉很熟悉，所以我是要进去看一看的。

    我点了点头，然后看了一眼小白，对她说道：“我和小家伙进去，你们子外面等着我。”

    “主人，我要和你一块进去。”听到我的话，小白有些不情愿的抓住了我的手。

    这洞里面的存在很强大，所以我不可能让小白跟着我去冒险。

    虽然做为一只僵尸，她也足够强大，可是洞里面的是来自上古时期的家伙，根本就不是她能够抵抗的。

    所以我断然拒绝了她，这么一个可爱的女僵尸，我怎么舍得让她去冒险呢。

    老道很自觉的没有说什么，张忠那家伙倒是有些跃跃欲试，不过掂量了一下自己的实力，聪明的没有说话。

    小家伙明显还在为我让他做苦力生气，冷冷的哼了一声，虽然一脸的不情愿，还是走到了洞口。

    一行人里面除了我就只有小家伙的实力最强了，所以让他跟着，有了什么麻烦也有个帮手。

    我们俩站在洞口，直接朝着里面走了进去。

    洞里面很干燥，也没有什么邪恶的气息，和阴冷的气息。

    就跟一个寻常的山洞一般，除了深处那强大的力量。

    洞口很深，我和小家伙走了很久都没有看到尽头，按照距离来算，我们此时应该已经走到了山腹之中。

    “这里面关着的东西有些危险？”这时候小家伙一脸严肃的对我说道。

    我点了点头，当然也察觉出里面那股强大的气息，心中不由的更加的小心。

    又走了没有多久，山洞已经到了尽头，我和小家伙都停了下来，朝着里面望去。

    前面是个宽大的洞窟，足足有一个足球场一般大小，最为奇怪的是，我们根本看不清里面的场景。

    因为这洞窟里面弥漫着一股浓浓的黑雾，完全遮挡住了我们的视线。

    我和小家伙对望一眼，脸上的神色都有些凝重。

    因为我们看得出来，这洞窟里面之所以会这样，不是别的原因，而是因为这里面有着一道阵法，一道十分强大，来自于上古的阵法。

    就是这个强大的阵法，封锁住了这个洞窟，确切的说是将那个强大的存在给困在了里面。

    我调动体内的力量，然后走到前面。

    当然，我不会冒然的进入阵法里面。

    那个十年前失踪的教廷大主教，还有昨天晚上进去的两个教廷鸟人，应该都是进入了这个阵法再也没有出来。

    虽然我对自己的实力很自信，不过又不是傻子。

    这个阵法的来历很久远，而且很强大，才能够困住里面的东西。

    我望着眼前雾气弥漫的洞窟，在洞口感觉到的熟悉感越来越强烈。

    这里面关着的东西，似乎跟我很熟，或者是跟赢勾很熟悉。

    我凝神望着洞口的周围，前面的地上摆满了一个个的小石碓。

    当然，那些石碓并不是胡乱摆放的，而是有着特定的章法。

    看了一会，我不由的倒抽了一口凉气，因为我看出了这个阵法的来历。

    这居然是十二都天大阵！

    虽然我从小就跟着爷爷学习阵法符箓一道，一般的阵法我都认识。

    可是这来自于上古的十二都天大阵我见都没见过，当然也不会认识。

    此时之所以能够认出来，完全是因为枯荣天师给的那本上古《祝由术》。

    这本书里面记载了上古时期的各种玄妙阵法，而且其中有大部分已经完全失传了。

    其中就有着十二都天大阵！

    据说这十二都天大阵乃是用上古十二祖巫只精魄所炼制，阵成之后可以凝聚出盘古真身，用来镇压万物。

    这种阵法布成所需要的条件太多，布阵之人不光要有着极为强大的实力，更是需要集齐十二祖巫的精魄，这才是最难得的。

    那十二祖巫都是法力通天的巫神，想要拿到它们的精魄简直难如登天，更何况是集齐十二个。

    这也是这道阵法为什么会失传的原因，因为根本不会有人能够做到。

    在祝由术里面看到这十二都天大阵的时候我就有过疑惑，觉得这种强大的阵法根本没有人能够摆的出来。

    可是现在，这座阵法居然真的出现在了我的面前。

    能够摆出这个阵法的人究竟是谁，而这阵法用来镇压的又是何方神圣！

