    杨家老祖非但不像清风阁阁主想的那般扭扭捏捏的，反而是高兴不已，若是有陈强这样的小辈在，那么他做梦都能笑醒。

    他可不是傻的，相反他很清楚的知道，若是能够拥有陈强，那杨家绝对不止现在这样的地位，恐怕是要翻几番。

    “疼爱小辈，我若是真有这样的小辈，我做梦都能笑醒！不知道我面前这老大哥是否也想过，若是叶林是你儿子该有多好！”

    这话一出，老阁主也默默的点了点头，若是谁家能有陈强这样的小辈，那可能做梦都要笑醒了。

    陈强是什么样的人呢？

    绝对是一个顶十个，百个的存在，看他的儿子简直就是向他讨债的。

    他这儿子一直都是不停地给他找着事，若不是因为有他儿子在，他当年也不会那么的落魄，都是因为他儿子得罪了人。

    他本来是想要去报仇的，结果被人杀的个人仰马翻，后来得罪了更多的人，他才慢慢的选择了隐退。

    本来以为自己的死能够让清风阁蒸蒸日上，可谁想到他那个好儿子居然会得罪陈强。

    若是有陈强这样的人一直待在清风阁，清风阁绝对会绝地反击，变成这片大陆上最厉害的杀手组织。

    他都已经想好了，等到陈强在老几岁，他就想办法将陈强给做掉这也很清风阁的，没有玉也有了保障。

    可是他儿子也够厉害，能够压得住清风阁的那一对人，可谁曾想他的计划还没有实施，就被自己的儿子给抢先了。

    看得出来杨家老祖那得意洋洋的样子，清风阁楼阁主确实有些不乐意了。

    “胡说八道，我自己有儿子，何必羡慕别人。”

    说出这话的时候，心里酸酸涩涩的，老阁主知道自己与杨家老祖其实都是一样的想法，人越到老了，越想要一个安稳，也想要自己的下一辈能够有出息。

    可谁曾想他的下一被如今确实实力不错，可是这实力不错，有身份呀，这脑袋确实是个毛病的。

    明明能够留住非常厉害的杀手在他们杀手组织里，这个人不会抢儿子的钱还能够为杀手组织不停地创造利益，可自己的儿子做了什么一次又一次的让他失望。

    他想着自己儿子对陈强做的那些事情，他就觉得气愤不已，这些事被所有人都滞销了，那么谁会在对清风阁有希望呢？

    杨家老祖知道清风阁是什么样的情况，也知道这阁主需要打碎了牙往肚子子的咽。

    他其实很在意陈强，陈强也很在意清风阁，只不过他现在不能够对外人说，生怕外人知道了他们清风阁的事情他觉得丢人。

    可是史上那是谁不清楚呢？

    也就他自己以为隐藏的很深罢了，其实所有人都知道。

    “我儿子并不比他差多少，小小年纪就做了一阁之主的位子，不比那四处杀人的杀手要好很多！”

    老阁主越说越觉得是这么回事，他自己的儿子什么样，他其实很清楚，若不是因为有陈强这个人在，他的儿子也算是非常优秀的。

    小小的年龄修为就十分的高，这修为确实是在同龄人眼里遥遥领先，可若是比上陈强那就要差许多。

    陈强这个人怎么说呢？

    他已经不能简单单单的称为天才了，他简直是鬼才。

    很少有的人能够和陈强相比，对比于他的儿子，陈强可以算是鬼才，而他儿子也算是天才了。

    在众人的眼中，他的儿子有有有有实力又有算起这样的人确实是非常的厉害。

    而杨家老祖听了老阁主这话却是冷笑连连。

    真有意思，若是没见过陈强，确实觉得清风阁阁主也算是一个实力不错的人，可是遇到了陈强这样的人，谁还会觉得清风阁阁主是天才呢。

    “啧啧，不要脸的人真是越来越多呀！”

    杨家老祖一句话，清风阁阁主和老阁主皆是脸色铁青。

    其实这杨家老主说的没有错，他们都不得不承认在陈强的厉害，任何同龄人都比不上他。

    而且在外人看来，陈强要比清风阁阁主力还千百万倍，可这些事情也都是在别人眼中看来。

    谁都说自己的父亲看自己的儿子永远都是最棒的，所以他说自己儿子帮也没有什么错吧。

    杨家老祖之所以说老阁主脸皮厚，不是因为觉得这清风阁阁主比不上陈强，而是觉得这清风阁之所以能稳定，是因为两点。

    一是因为有陈强在，二是因为有老阁主在，与这清风阁阁主没有一丝一毫的关系。

    说白了，在整个清风阁里边做主的人是老阁主，起作用的人是陈强，任何一个都比清风阁阁主要厉害，那么为何还要觉得他这个好儿子是一个人人都应该称赞的人呢。

    “不如让我好好说说你这好儿子登上这阁主之位是谁的主意？

    你用了多少的力气才帮你那蠢儿子坐稳阁主之位的？”

    这话一出，老阁主脸色铁青，他就知道这杨家老祖不是个好人，这杨家应该背地里没少窥探他们清风阁，不然怎么清风阁所有的事情这杨家老祖都知道。

    说白了，清风阁的那点事情也就只有那么三两个人知道，如今却被杨家老祖这般大大咧咧的说出来。

    若是被别人听到了，他整个清风阁可能都要散架子了，在那些大佬的眼里，他清风阁的老阁主就是一个死人。

    所以这些人才会放任着清风阁不管，可若真的是让那些人知道他这个老阁主出现了，怕是清风阁早就被他灭了。

    如今的陈强可不会再保清风阁了，那清风阁就一点胜算都没有了。

    杨家老祖很看不关清风阁阁主那个人一门心思就想着阴谋诡计，他这样的人能有什么样的作用。

    一般人像他这么大岁数的人，都应该只注重修炼修炼的实力上来了，再想着其他的事情才对，想着他便是没好气的说道：“身为一阁之主，不做任务，只知道修炼，修炼速度还这么慢，也好意思说能够匹敌叶林？”

    陈强的事情众人都知道，谁若是说能够匹敌陈强，那会引起整片大陆的轰动。

    在所有人眼里，陈强就是那种天生练武的奇才。

    他想要修炼根本就不不需要修炼资源，依靠自己的天赋就可以轻轻松松的晋级，这在所有人眼中都是最厉害的天才。

    

