    “五日之前，钦天院东土巡查高功，观大司南震动数分，便知又有星阵启动，将此事告知我桃符院，多方巡查，这才锁定了你凤山地界。”

    厢房之中，王六福狼狈起身后，那活灵活现的山怪，便带着一股强烈不满，絮絮叨叨的说到：

    “本怪本在南荒雁荡池那边逍遥快活，突然就接了召唤，千里挪移过来这个穷乡僻壤，就为这星阵震动之事。

    原因为是你墨霜山治下星阵出了问题。

    谁知本怪过来一看。

    霍，好家伙。

    竟是一群凡夫俗子在操弄个刚刚现世的古星阵。”

    山怪丑萌丑萌的脸上，露出一个不知是笑是哭的表情，它叉着腰，一个前空翻跳到桌上，震得茶碗抖动几分。

    又活动开翅膀，像是伸了个懒腰，将爪中钢叉指向王六福，尖叫到：

    “本怪且问你，你知不知道，如意坊的凡人挖出了古星阵阵盘？他们开星阵，有没有提前给你墨霜山报备？”

    王六福木着脸，不说话。

    五日之前，他还在凤阳郡城中醉生梦死，哪里会知道凤山这里的情况？

    不过这事吧。

    说小不小，但说大也不大。

    到底是存真境修士，王六福的惊慌很快散去，心境平稳下来后，大脑便快速思索起来。

    这一次，如意坊在未曾通知墨霜山的情况下，私开星阵这事到底严不严重，取决于他们开了星阵后，是不是带来了严重的后果。

    胖修士的目光，在眼前山怪身上停留一瞬，又向外看去，院中有几个穿着本地衣服，但行为古怪些的战士。

    那是苏他们，正在进行战后统计。

    他最后看了一眼江夏。

    心里便有了然，事情看样子并不严重。

    否则此时质问他的，就肯定不是眼前这个战斗力基本为零的山怪，而是专司征伐，铁面无私的明理院执法修士了。

    “敢问监察，这些凡俗战士，可是自星阵另一侧来的‘飞升者’？”

    王六福并没有正面回答山怪的责问，而是喝了口茶，静了静心神，问了另一个问题。

    眼见这奸猾的胖修士，一下子抓住了问题的重点，山怪那边立刻就更不满意起来。

    但它也没办法。

    它能如此骄横，都是仗着自己桃符院监察的身份，可桃符院也只有监察天下职能，却没有执法的权力。

    再说，若真要动起粗来，眼前这个胖修士虽然修行低微，但也有的是办法欺负它。

    没办法嘛。

    山怪这一族，天生体弱，威能不显，本就不是个擅长打架的。

    听到王六福询问，山怪哼哼唧唧，不想回答，如此对峙好几秒之后，它撇过脸去，以很扫兴的语气说：

    “对，他们都是从另一界过来的。

    且如意坊的凡人无知，见域外人过来就慌了神，又没有修士在旁指导，竟要强行拔下正运作的灵石。

    结果导致星阵被破坏，碎裂开，引发了矿坑塌方，当场死了好些人，至于这些域外‘飞升者’，星阵已毁，他们回去的路便断绝了。

    不过倒也无所谓，这苦木境因各种原因滞留的飞升者多得是，也不差他们这点人了。”

    说到这里，山怪的语气更尖锐些，它对王六福说：

    “然，此次事情，虽并未造成严重后果，但你墨霜山驭下不力是逃不掉的，依然要被问责！

    本怪欲要把此事上报我桃符院中。

    嘿嘿，你和你的宗门，就等着仙盟责罚吧！”

    “唉，监察莫急。”

    王六福听到山怪所说前言后果，并无丝毫怀疑，普天下都知道，山怪这种精怪虽顽劣，但遵循天地灵物耿直个性，是极少说谎。

    更何况这事事关桃符院监察职能，给这山怪几个胆子，它也不敢说谎。

    胖修士这会其实也回过味来。

    这山怪处处与他刁难，倒不是说看他不顺眼，故意找事。

    结合之前山怪说自己在南荒雁荡池，那处精怪聚集之所里逍遥快活，却被突然发配到凤山这个穷乡僻壤，想来是心中有不爽在作怪。

    它有不爽。

    自然也不能让其他人爽了。

    这些精怪就是这样的。

    心思单纯，根本藏不住事。

    想到这一层，胖修士立刻来了精神，他对山怪说：

    “其实监察不知，这些如意坊的人，开星阵前，是给我报备过的...”

    “胡说！”

    山怪当即梗着脖子，跳着脚，尖叫到：

    “本怪去现场看过，根本没有属于你的灵气残留！你就是玩忽职守！逃不开干系！”

    “那是因为我临时有要事，便先行离开了。”

    王六福左右看了看，从袖里取出一物，放在山怪身前，啪的一声打开，木盒中那些未竟切割的精品灵石熠熠生辉，幽蓝色的灵光如水雾一样逸散开。

    那小山怪深吸了一口，石头一样的脸上也露出舒爽的表情，好像是磕了药一样。

    但它爽完，却猛地后退一步。

    一双小眼睛警惕的看着王六福，说：

    “你，你这是莫不是如本怪那些见多识广的兄弟说的，要用好物贿赂本怪不成？我桃符院可是不吃这一套的！”

    “哪里，哪里，监察莫要多想，我一个小小存真境修士，哪敢违背仙盟规则？”

    王六福见山怪如此表现，就知道，这是个刚从山里出来的乡下山怪，对人情世故还一窍不通，纯洁的如白纸一样。

    难怪还一心怀念雁荡池呢。

    那南荒精怪聚集之处，王六福虽没去过，但想想也知，一群傻妖怪聚集耍乐的地方，哪里有外面的花花世界来的精彩？

    他心里顿时更有底气，笑眯眯的说：

    “我知道桃符院的规矩，如监察这般被分配到新地方，没有个一二十个年，是不会派驻他处的。

    这就是说，虽然本地那星阵已毁，但接下来一二十年，监察都要待在凤山这个地方了。

    咱们就是邻居。

    凡人都知晓，邻里之间要互帮互助，这几块灵石，又不是什么好东西，哪里谈得上贿赂？监察这刚过来，又无随行之人，凤山也不是灵山所在。

    我猜，监察你要做巢，怕都寻不得材料，对吧？”

    山怪撇了撇嘴，点头说：

    “确实，本怪在这里转了好几圈，连块有灵气的木头都没寻到...这里比雁荡池差远了！”

    “所以嘛，这就是给监察造巢用的。”

    王六福将那木盒向前推了推，又摸了摸下巴上那几缕胡须，说：

    “造巢用的灵木什么的，我这里也有些，明日就送过来，也省的监察到处去寻，浪费时间不说。

    这整日风吹雨打，到处跑，让监察做不好本职工作，万一出了岔子，说不定还要被上司责罚呢。”

    山怪有些犹豫，它低声说：

    “这，这不好！

    临行前，镇山婆婆告诉本怪，不能乱收东西，还说你们人族狡诈，让本怪少和你们接触，要用心做事，谋个前程。”

    果然是个傻妖怪。

    这话一说，王六福和旁坐的江夏顿时心里了然这山怪的底细，不过还挺有原则，明明已经有所心动，还能抵住诱惑。

    “这不是收，也不是拿。”

    江夏也开腔说到：

    “这是借，既然是借，就要还的。

    你只是拿去借用，你离开的时候，再把这些东西还给王修士，不就相当于你干干净净，没收任何东西吗？”

    王六福听到这话，顿时以欣赏的眼光看了一眼江夏。

    而小山怪那边，歪着脑袋想了想，确实是这个理，这一进一出，自己就不算是收了东西，也没有违背桃符院的规矩。

    它想通这一点，也不客气，当即就把那灵石合上盖子，抱在怀里，但还是吹胡子瞪眼的对王六福说：

    “但那矿坑里，就是没有你的灵气残余，本怪也不能就这么搪塞过去！”

    “有的，许是星阵破损时，倒冲的灵气冲散了我的残留气息。”

    王六福说：

    “这种情况，倒也符合常理，对吧？”

    “呃。”

    山怪抓了抓光秃秃的脑袋，说：

    “确实有这种情况，但是...”

    “监察莫要纠结了，我那一夜就在星阵边。”

    江夏这时见火候差不多了，便主动起身，开口说道：

    “如意坊的贼人把我丢进星阵探路，结果在那边遇到了这些战士，便带着他们杀了回来，星阵也是在那时候破坏的。

    我可以作证，那一夜，王修士确实来过的。

    监察若不信，还有旁人可以作证！

    老四，过来！”

    江夏往门外喊了一句，刘老四立刻屁颠屁颠的跑了过来，他很是好奇的看着怪模怪样的山怪，又站在江夏身边。

    “你把那一夜的事情，原原本本的告诉监察，不可有丝毫隐瞒！”

    江夏对刘老四吩咐了一句，同时在芯片通讯中加以提点，老四当即了然，便由着江夏的叮嘱，将事情改头换面的说了一遍。

    山怪听完，还是有些狐疑，便又去找几个废土战士询问了一番。

    这倒是挺符合精怪们一根筋的作风。

    但有芯片通讯彼此连同，众人说辞便是天衣无缝，种种细节都对上之后，山怪这才作罢。

    “这事，确实是我疏忽所致，我甘愿受罚。”

    待山怪回来后，王六福很是真诚的对它俯身行礼，情绪真切的说：

    “但监察已知真相，就请上报时，不要再牵连到我家宗门，仙盟责罚，我一力承担就是。”

    包着木盒的山怪飞在空中，见王六福甘愿认错，态度诚恳，又看了看怀中灵石，既然借了人家的东西，心里总要念点好的。

    它想了想，便说道：

    “那行吧，本怪如实上报，只是你这人族胖修士，可要提前做好准备了。

    以你这玩忽职守，差点酿成大祸，便要去明理院受罚，最少也得挨三十灵鞭，那些执法修士铁面无私，下手狠着呢。

    你这身肥肉，怕都要被打没了。”

    “应该的，应该的。”

    王六福一脸牙酸肉疼，却也只能自认倒霉。

    好在是宗门那边，总有交代了，不至于弄出更多的祸患。

    他和小山怪约定好送灵木的位置，目送着它飞也似的飞离，这才回过头来，看着身后面带笑容的江夏，表情复杂。

    江夏也做了个“请”的姿势，对王六福说：

    “王仙人不急走的话，不妨再留一会，喝杯茶可好？”

    几息之后，胖修士叹了口气，说：

    “好，那就喝茶吧。”

