
　　双方大约有几秒钟的沉默。

　　楚先生再度喊话：“顾铮，我想知道，你们是怎么进来的？”

　　岳灵芝抢着回答：“我们买通了你的人，是他们放我们进来的，你信不信？”

　　楚先生自然是不信：“不可能！”

　　岳灵芝哈哈笑：“告诉你，这个世界没有什么是不可能的！你不会是以为我们有隐身术吧？”

　　哈哈哈，我们就是有隐身术，但我不告诉你。

　　“告诉你一句话，有钱能使鬼推磨！谁叫你给他们的银子少了？完全不够花！也就怪不得他们见钱眼开。”

　　她在故意歪曲事实，用于打击楚先生的自信，也可引发他们之间发生内杠。

　　楚先生似乎信了，咬牙切齿的下令：“将今晚上守护洞口的所有人，通通就地……”

　　他比了一个杀头的手势。

　　真是气死他了，守护山洞的有五六人，外边的岗哨也有近十人，但山洞里面却无声无息的进来两个人。

　　竟然没有一个人发现发出警报，就冲着这一点，不管他们是不是被银子收买，他们都该死！

　　“是！”

　　他的心腹手下带着人出去执行命令。

　　然后，楚先生口气尽量放缓：“顾铮，我们做个交易如何？”

　　做交易，这才是他最终的目的。

　　岳灵芝道：“可以说来听听。”

　　虽然她能猜测到他要做什么交易，但亲耳听他说更确定。

　　顾铮在帮龙套，将内力输入龙套体内，能助他更快恢复体力。

　　龙套本来是拒绝的：“不用管我，你留着救顾羽出去……”

　　顾羽一听便明白了师父的意思，固执道：“不，我和师父同进退，共生死！”

　　顾铮也劝他：“龙老前辈，你应该也不想成为我们的拖累。”

　　龙套这才默默接受顾铮的帮助。

　　但顾铮很快就发现，龙套并没有精疲力竭，他不过是耗费了一半体力，刚才的精疲力尽是他装出来的。

　　龙套在迷惑对方。

　　但顾铮并没有停手，帮龙套恢复十成体力，能增加他们逃出去的机率。

　　反正他也不会有什么损失。

　　楚先生也不转弯抹角，直入主题：“你们帮我抢回皇位，我就放你们一条生路，而且封你们为王，给你们家免死金牌，世世代代享受荣华富贵。”

　　岳灵芝嗤笑一声，果然是和她猜测的一样。

　　“帮你抢回皇位？也就是说天下改姓楚，你觉得有这个可能吗？”

　　“你莫非是脑子不好使，忘记顾铮他们是皇家子弟了？”

　　楚先生耐着性子，好言相劝：“他们虽然是皇家子弟，但南越王宁愿放弃皇位，说明他是个与世无争的人，他最大的心愿，就是要保住弟弟妹妹的性命，皇位江山都没有他的弟弟妹妹重要。”M.23sk.com

　　“再说了，顾天赐并不贤明，所以南越王会任命欧阳老将军为摄政王，但你们有没有想过，欧阳老将军已老，时日无多，要是欧阳老将军去世，你们还能找一个，像他那样刚正无私的摄政王吗？”

　　“肯定是不能！换了任何一个人，也没有那个资格担当摄政王的王位，全朝文武百官，也不会答应。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第八百四十七章 我们做个交易如何免费阅读。https://www.23sk.com 