    “在我眼里，你永远都是个孩子！”

    苏母好笑的摇了摇头，“瞧你这话说的，还犯了什么事，你以为他被关进监狱里了啊？哈哈，还别说，那里真跟个监狱似的，一点自由都没有！”

    “不在监狱？”

    苏然皱起了眉头，心中的疑虑更深了，“那他到底在哪里？老妈，你已经隐瞒了这么多年，现在也该告诉我了吧？”

    “小然，不是我不告诉你，而是我不想离开你，这事就别再问了。”

    听到苏然所说的话，苏母的心情变得很复杂，随即，她转移了话题，语气中没有丝毫留恋，“咱们该离开了，所有东西都留在这里吧，免得被有心人看出是搬家。”

    “老妈，所有东西都不要？你也太大方了吧？搬家可以，我的游戏仓必须要带着，二十万呢，可不是小数目！”

    苏然目瞪口呆的看着老妈，没想到她连碗都不刷，就急的想离开这里，这可是居住了将近二十年的老家，就连一点感情都没有么？

    人果然不能有钱，有钱就变坏，连老妈都难以免俗，唉，人心都是会变的……

    “喵？”

    小黑疑惑的看了眼苏然，又看看苏母，不知道娘俩演的是哪出戏，竟然比解开鲁班锁都重要，真是奇怪！

    “放这里就行，又不是不回来了，这房子我又没打算卖，还有，你爸早给你准备好了游戏仓，去了重新绑定就行了，别以为我不玩游戏就不懂！”

    “老妈，这房子就这么荒着？”

    “我早想好了，让婉儿常来打理着点，到时候我给她点补偿。”

    “难怪刚才又把钥匙塞给了她，看来在那时候，您就已经做好搬家的准备了。”

    “嗯，之前和她聊天的时候，无意中透露过，要带你去治病，她应该有心理准备。”

    苏母将一张纸、一串钥匙塞进了苏然的手里，“这是新房子的地址，别到时候走丢了再找不到家。”

    “老妈，我都多大了，连个家都找不到？还有，咱们一会怎么走？总不能走着去吧？这离着也太远了……”

    苏然看了眼新房子的地址，这才发现，竟然坐落在省会JM市，真是不可思议，老爸竟然这么有钱，这要是市中心的房子，就自己这千八百万，还真买不起！

    此时此刻，苏然感觉自己仅仅是迈入小康，还好不用愁房子，这才算是逃脱了房奴的命运。

    “你是我的小呀小……”

    就在这时候，老妈的手机铃声响了起来，带着一阵嗡嗡的震动，拿起来一看，顿时喜上眉梢：“小然，快点收拾收拾，我叫的出租车来了，让人等急了可不好。”

    “等我一会。”

    苏然没想到老妈会急成这样，背着他连出租车都叫了，可是，他和小黑没有营养液的支撑，是坚持不到JM省的，这点自知之明他有，必须携带一两桶营养液才行！

    “小然，你这是去干嘛？咱家里也没什么值钱的东西，你的那些书，不要也罢！”

    学校的所作所为，彻底伤了苏母的心，就算成功考上了大学，也会被人欺凌，倒不如直接断了念想，专心治疗病情，有命在，就够了。

    “老妈，我这小黑脾气怪的很，喝营养液上瘾，路上不带着一点，怕它再闹腾。”

    苏然将责任推到了小黑身上，一本正经的说道。

    “喵？”

    小黑要是会说话，一定会怼上一句，喝营养液上瘾，你自己就没点B数么？

    “差点忘了，这小家伙不仅爱喝营养液，还爱在里面泡澡，难怪你买那么多营养液，”

    苏母倒是没有质疑苏然的话，她若有所思的点了点头，“行，我给你带上两桶，新家不需要考虑这些，你爸给你储备了一年的量，你只管玩游戏就行了。”

    我去，亲爹啊！

    老爸这么大力支持，不好好玩游戏怎么能行？

    苏然回到卧室，在老妈进来之前，抓了七八小瓶营养液，塞进了口袋里，以备不时之需，深深的看了眼自己的卧室，连衣服都没有去收拾，就离开了这里。

    “滴滴滴滴！”

    出租车里的司机等的有些不耐烦了，一个劲的按喇叭，见到苏母二人一黑猫出现后，脸色这才缓和了一点，嘴里却还是不饶人：“你们也真够墨迹的，不知道我的时间就是金钱啊？浪费我十多分钟，足够又接一单了！”

    “老妈，别和这种人一般见识，他也就是发发牢骚罢了。”

    苏然见老妈的脸拉了下来，连忙劝说，生怕再惹出不必要的麻烦。

    这种黑出租车的驾驶员，一点约束力没有，口出脏话那是很常见的，宰客现象时有发生，他不明白老妈为什么不找正规出租车，就为了省那几个钱？值得么？

    “咦？不对啊？我记得和我联系的是个女司机，怎么换成你了？”

    苏母疑惑的看了眼这辆黑色轿车，连车型都不一样，这也太可疑了。

    “这……”

    黑车司机稍微有些迟疑，这才骂骂咧咧的说道，“问那么多干什么，我又不是人贩子！这车摆在这里，你们爱坐不坐，不坐别耽搁我做生意！还有，给我100块钱跑腿费，不然我和你们没完！”

    “瞧你这是什么态度，这车我们还真就不坐了，你能怎么滴？”

    苏母一听，顿时发了火，将两桶营养液往地上一放，双手掐着腰，怒怼道，“你也不打听打听，方圆几公里，谁不知道我们家！敢在这里使横，还想不想混了？！”

    “切，谁不知道你生了个病瘟儿子，还好意思在这装逼，算我倒霉，接了你们这一单，老子不伺候了！”

    说完，这家伙猛地一踩油门，嗖的一声窜了出去，只留下黑色的尾气，渐渐的消散在了空气中。

    谁也没注意到的是，小黑借着尾气的遮挡，化作一道流光，紧随着黑车追了过去。

    “小然，咱不理他，这种人不长寿，早晚出车祸！”

    苏母气的浑身哆嗦，却又拿这司机没有办法，只能过过嘴瘾了。

    然而。

    苏母话音刚落，从远处传来了刺耳的刹车声，紧接着，巨大的撞击声响起，火光隐现。

    “老妈，你的嘴好像开光了……”

