    “大人！不好了大人！”

    正当天澜怒发冲冠之时。

    一名天兵落地，跪在天澜面前。

    “大事不好？有什么大事能顶得上现在摊上的事！你来的正好，现在你就前往仙界，去将剩下的七万天兵，也给我召集下界！”

    “这……恐怕不行了。”

    这名天兵面露难色，道：“大人，天澜宫，已经反了……”

    “反了？这些人好大的胆子，连个金仙都没有，也敢反本座！”

    那天兵又道：“大人，他们虽然没有金仙，但是，有一位仙尊……”

    “什……”

    仙尊？

    那可是高高在上的人物！

    即便是在仙界，都能够成为一方势力的霸主。

    哪一个仙尊手底下，没有那么二三十个仙王做小弟，可现在，他们居然告诉自己，居然有个仙尊，看上了自己的天澜宫？

    开什么玩笑！

    “那仙尊是什么来路？”

    “回……回禀大人，那位仙尊，正是天弓仙尊！”

    噗！

    天澜听闻此言，直接一口老血喷了出来。

    他怎么都不会想到，居然是那个老头子，从宝库里跑了出来，不仅仅如此，甚至还突破到了仙尊境界！

    “这老头儿居然突破了，本座将他关了这么多年，要是回去的话，肯定没好日子过。”

    “还是先将石开那个小混蛋找出来，有他做挡箭牌，我的日子也会好过很多！”

    看来，那剩下的七万天兵是指望不上了。

    与其如此，倒还不如先将天元城攻下来，这地方有重重禁制守护，就算那老头追杀下界来，靠着天元城的地利，也可立于不败之地。

    “那个……天弓仙尊还说，让大人即刻赶回天澜宫受罚。”

    “回去？做梦！”

    这时候回去，无疑是找死！

    打死都不能回去。

    “传我令，召集下界天兵，向天元城，发起总攻！”

    这一日，注定不会平静。

    ……

    而此时。

    天元城内，楚铭透过大门的门缝，向外面观望着。

    那些身穿铠甲的士兵躺了一地，而在楚铭门口站着的，是几个扛着锄头的老农。

    老农敲了敲门，道：“先生，人都让我们打跑了，可以出来了。”

    楚铭这才将门打开。

    惊魂未定的对门外的人说道：“这次可真是谢谢你们了，这么多人，刚才可吓死我了。”

    那老农嘿嘿一笑，道：“先生哪里的话，这些不知道从哪里来的家伙，也敢动先生，该打！”

    不过。

    这一次虽然躲过去了，以后的日子，估计不会好过。

    毕竟这些可都是穿铠甲的。

    招惹了他们，肯定没有啥好下场。

    楚铭无比急切的说道：“这些人，多半是官家来的，我们把他们打成这样，以后肯定不会善了……”

    “现在该怎么办？”

    “那先生，我们要不要……”

    说着，老农又在自己的脖子上，比划了两下：“反了？”

    “不成不成！”

    楚铭连连摇头。

    自己不过一介书生而已，哪有那么大的本事。

    更何况，这个世界可是由修士所主导的，就凭自己这两下子工夫，要是真的揭竿而起，随便来个修士，都能把他们团灭。

    这条路肯定是行不通的。

    老农又道：“不如这样，先生，反正此事也是他们无礼在先，若是这些家伙再敢来，我们便一起迎敌！我就不信了，这世上连公道都没有！”

    楚铭思索片刻。

    随后，深以为然的点了点头。

    这句话，非常合楚铭的心意啊！

    让自己蹲在这里等死，那是必不可能的，反正自己问心无愧。

    这些家伙要是再敢来，干他娘的就是了，到时候惊动了那些高高在上的大人物，他们肯定会还给自己一个公道。

    楚铭长叹一声，道：“唉，现在看来，也只有如此了。”

    “我这就去召集人手！”

    语罢。

    老农便飞快的离开了。

    这是要干架了啊，这些老头老太太，在这里缩了这么多年，手早就痒痒了。

    巴不得找个人干一架呢。

    这下倒好，突然窜出来这么多人，要是不好好活动活动筋骨，那简直对不起自己。

    这一日。

    整个天元城，甚至是天元城周边百里，但凡是有个活人的地方，都开始躁动了起来。

    甚至，就连凌云阁，都开始匆忙准备了起来。

    如今的凌云阁，可是除去天元城之外，仙树最多的地方！

    坐在树下乘凉的夜凌云，突然被一声惊呼惊醒。

    夜凌云极为不耐的喊道：“干啥呀干啥呀！这么大呼小叫的，没看见你师尊我正在修身养性吗？”

    “师尊！不好了，刚才天元城来消息，说仙界天兵下凡，要对先生动手！”

    夜凌云猛地从椅子上弹起。

    居然发生了这么大的事？

    那可是仙界的天兵啊！

    先生，果然是天上仙人，连天上的仙人，都对其这般忌惮。

    甚至不惜发动天兵。

    “那结果呢？如何了？”

    “据说那仙王，被先生打了个半死，至于其他天兵，也被城里的各位前辈，打的只剩下三个，仓皇而逃。”

    不愧是先生。

    连仙王都能吊起来打。

    夜凌云咂了咂嘴，先生还真是个牛逼人物啊。

    夜凌云朗声笑道：“召集众弟子，换上便装，随我前往天元城，为先生助阵！”

    这可是个报答先生的绝好机会。

    天元城，一处别苑内。

    云龙拿出玉简，不多时，玉简上便传出了云河的人像。

    云河的声音传来：“龙儿，此番找我，有什么要紧的事吗？”

    “父皇，刚才天元城，有天兵来犯……”

    “还有这等事！你等着，我这就发兵天元城，御驾亲征！他奶奶的，区区几个天兵，也敢犯我云兰国，活得不耐烦了不成！”

    云河直接从龙椅上弹了起来。

    自从魔音谷一战之后，云兰国再无战事。

    放眼整个青苍大陆，除了那未知的极东之地外，试问还有哪个不怕他云兰国？

    这下倒好，天上的天兵都打来了。

    而且居然还是冲着先生去的，这不是找死呢么？

    “额……父皇大可不必这么着急，领兵的仙王，已经被打了个半死……”

    “哪有不着急的道理，那个狗屁仙王肯定会卷土重来，要是去晚了，咱们连个邀功的机会都没有！”

    说完。

    云河就关掉了通讯。

    一声蕴含着磅礴灵力的吼声，传遍整个帝都：“云兰国众将听令！随我率众前往天元城，支援先生！剿灭一切来犯之敌！”

