    这章本是昨天的，昨晚上突然头晕的慌，估计是最近熬夜熬多了，早早就去睡了，忘了告诉大家真是抱歉……

    或许真的该建个书友群了，有些事情不能老是在书里啊。

    明天早上要体测了，橘子得早点休息，明天准备三章。

    ——————魔龙星·饕餮—————

    【力之代行者·玛尔斯：攻击力：56oo→95oo】

    许珀里翁的回合结束了，但对于黎政而言，这个局面并没有好多少——现在的力之代行者的攻击力飙到了一万左右，还有后场的盖卡和场地魔法保护，如果没有什么神抽或者精彩的连锁的话，那么这个回合就真的会成为黎政的最后一个回合。

    “这会是最后一个回合……抽卡！”黎政这次抽卡仿佛要用尽全身的力量，看着自己抽到的卡，黎政笑了笑，道：“许珀里翁，之前你说你将会在一个回合之内结束这场决斗，这句话，我也送给你！”

    “纳尼？”许珀里翁一愣，“你在开什么玩笑？我的Lp足足有96oo！场上的‘力之代行者·玛尔斯’的攻击力也有95oo点，而你要靠着什么……等等！”

    许珀里翁看了眼周围一直在观战的光球，“难道是‘裁决之龙’？你别逗我开心了，的确‘裁决之龙’的效果非常强大，是禁咒的级别。但却是需要支付1ooo点Lp才能使用的，你现在只有1oo点Lp，仅仅只满足十分之一啊。”

    【但对方毕竟是击败了那个“奥特玛雅·卓尔金”的人……谁也难保他还有什么隐藏的手段没用出来。】这句话许珀里翁没有说出来，毕竟现在他优势很大，不想落了气势。

    “是吗？的确，我现在的Lp，是不足以使用‘裁决之龙’的效果的。”黎政并没有告诉对方自己的光道卡组里完全没有大裁决，这种事情让他误会着也好，“但是，‘光道’里，还有一只怪兽有着能够打破这个局面的威力，我动魔法卡，‘光之援军’，现将卡组上方的三张卡送入墓地，然后我要从卡组里检索的是——‘光道魔术师·丽拉’！”

    【光之援军：通常魔法，效果：从自己卡组上面把3张卡送去墓地动。从卡组把1只4星以下的名字带有「光道」的怪兽加入手卡。】

    “光道魔术师……对了！如果说我的场地魔法被破坏的话……”许珀里翁一愣，方才想到了为什么黎政说丽拉也能够打破这个局面——如果没有场地魔法，那么力之代行者的攻击力就会变为o！

    【力之代行者·玛尔斯：当自己场上存在「天空的圣域」（加粗），且自己的基本分数值过对方时，这张卡的攻击力·守备力上升与基本分出部分等同的数值。】

    【必须阻止他！】许珀里翁咬了咬牙，心一横动了场上覆盖的陷阱卡，“我动反击陷阱——‘神之宣告’！支付一半生命值，将你的‘光之援军’无效并破坏！”

    【许珀里翁：Lp：96oo→48oo】

    【力之代行者·玛尔斯：攻击力：95oo→47oo】

    黎政场上的光芒还没有形成，就被一道宣言击中，随后消散……

    “呼……呼……”强如许珀里翁也是气喘吁吁，48oo点Lp的损失让他极为心痛，同时使用这张“神之宣告”的负荷也是出人意料的大。

    决斗精灵在决斗的时候虽然有着更多“种族加成”之类的玄学效果，但是他们和决斗者不同的是，决斗精灵在决斗中的消耗更多不由决斗盘而由自己来承担。

    “真有魄力……”黎政看着被无效掉的“光之援军”，却没有失落，“但我还是要告诉你说，你，上，当，了~”

    “纳尼？！”许珀里翁如同雕塑一般的眼睛一瞪，能够破坏场地的“光道魔术师·丽拉”已经没有了，那对方现在的信心何来？

    黎政将自己的三张手牌拿起，挡住了脸：“虽然没有了丽拉，但是最重要的，是你的后场已经空空如也！而且，你的后场果然如我所料是‘神之宣告’！而你为了将‘光之援军’所破坏消耗了整整48oo点Lp！你还记得这回合一开始我说的话吗？”

    “一开始所说的话……”

    【“许珀里翁，之前你说你将会在一个回合之内结束这场决斗，这句话，我也送给你！”】

    “马萨卡……让我用出‘神之宣告’，才是你真正的目的吗？！是了……即使光道魔术师炸掉了我的场地，但我96oo点的Lp也是很难在一会和之内就被清零的……”许珀里翁再也维持不住一直保持的淡定，大惊失色道：“你和我说那些话，就是为了让我将注意力转移到‘光之援军’上！”

    “一，点，没，错~”黎政捻起手中的一张卡，这时候他又想起了上辈子在和桌游社决斗的时候——很多情况下大家都是禁止他开口说话的，原因就是因为这混蛋经常用红口白牙骗掉对面的关键卡，【上辈子可没有我骗不出来的神宣口牙！】

    黎政场上的覆盖卡被打开了：“接下来才是重头戏——我动覆盖卡：‘针虫的巢窟’，将我自己卡组上方的五张卡送入墓地！”

    黎政卡组上方的卡开始被一张张送入墓地，“我卡组上方的五张卡是：‘光道召唤师·露米娜丝’、‘光道武僧·艾琳’、‘光道天使·基路伯’、‘死灵守卫者’以及‘光芒使者·泰达路斯’！”

    【黎政墓地：（光道怪兽）光道暗杀者·莱登、光道贼猫·雷喵、光道武僧·艾琳、光道天使·基路伯、光道召唤师·露米娜丝、光道祭司·珍妮丝和光道德鲁伊·奥库斯，一共七种。】

    “墓地里的光道一下子增加了三种……你难道是想？”

    “嘛……虽然现在墓地里光道的种类也上升了，但这却不是我最重要的目的。”黎政将自己三张手牌中的两张捻起，“虽然大家都更喜欢‘死者苏生’，但这个情况下这张魔法卡的效果却比死者苏生更加重要——我动魔法卡‘死者转生’——舍弃手牌中的‘光道少女·米涅瓦’，将刚刚被‘针虫的巢窟’送入墓地的‘光芒使者·泰达路斯’加入手牌。”

    重生的十字被点燃了，但却不是“死者苏生”那般橙色的复苏之火，而是淡绿色的，这就表明墓地中的灵魂不会直接来到场上，而是会直接进入手牌。

    【死者转生：通常魔法，效果：丢弃1张手卡，以自己墓地1只怪兽为对象才能动。那只怪兽加入手卡。】

    “昂——”然而没有等对方有丝毫准备，闪耀着光辉的海龙——“光芒使者·泰达路斯”直接从墓地的光道怪兽纯洁的灵魂中腾飞而出！

    “虽然只是加入手牌而不是直接特殊召唤，但这个时候却是恰到好处——当墓地的光属性怪兽在4张以上时，‘光芒使者·泰达路斯’能够能够直接特殊召唤，这也是祂唯一的登场方式……”黎政向对手展示了光芒海龙的卡，“然后，再动祂的效果：选择场上的两张卡和一张场地魔法卡动，选择的卡全部破坏！我选择你的‘天空的圣域’、‘力之代行者·玛尔斯’以及我后场的盖卡‘奈落的落穴’！”

    【光芒使者·泰达路斯：效果怪兽，七星，海龙族，光属性，攻击力：26oo，守备力：15oo，效果：这张卡不能通常召唤。自己墓地的光属性怪兽是4只以上的场合才能特殊召唤。1回合1次，选择场上2张卡和1张场地魔法卡才能动。选择的卡破坏。】

    “纳尼……”

    “昂！”光芒海龙在无尽光辉中游动起来，就像海龙搅翻海洋一般，这个决斗场，再度成为了祂一龙的舞台！天空中的天使居所、之前所向无敌的力之代行者，都在这龙腾与光芒的波涛之中之中被化为乌有！

    “居然真的能做到……但这样的话，我还会剩余1oo点Lp……只不过是将我们的Lp打平了而已只要一到我的回合就一切都是浮云！”

    “额……你是不是忘了什么？”黎政看了看自己的最后一张手牌，“我这回合还没通常召唤呢……”

    许珀里翁：“糟糕……”