
　　“娘娘，我们就在这儿歇歇脚，明日再启程。”

　　在草原行进了十来天，这次就在边城歇上一天，养精蓄锐。

　　“都听贾将军安排。”

　　乌云娜的年龄和贾蔷差不多，十七八岁的样子。

　　一路上舟车劳顿，准备住一晚。

　　边城的将军给他们安排了当地最好的住宿环境。

　　这一路上,乌云娜对贾蔷的事有了更多的了解。

　　一开始她只知道贾蔷是俘虏了她父亲的人。

　　不过也不怪他，毕竟阵营不同，战场之上，不同国家就是敌人。

　　以为贾蔷会是个五大三粗的糙老爷们，就跟他们草原上的壮汉一样。

　　见了面之后，和自己的预想大不相同，难怪草原上的人都说汉人瘦弱,连汉人将军都是如此，更何况那些个普通人。

　　乌云娜比较喜欢汉文化。

　　当知道贾蔷竟然还是一位进士之后就更加佩服了。

　　能文能武的在他们草原上可少见的很。更别说贾蔷的文武都已经到了顶端。

　　“李由,专门安排几个突击队员在丽妃屋外守着。”

　　贾蔷的任务就是把这个女人送到宫里去。23sK.com

　　不能在中途出现什么问题。

　　贾蔷把神识外放，笼罩整个边城。

　　又看到了那个伯颜将军。

　　才把他放了，没想到他还不死心一直在跟着。

　　身边好像有着十多个下属。

　　不敢带太多的人，不然也混不进城来。

　　在草原上八九百人都留不住自己，更别说出了草原，草原人的势力已经是大打折扣。

　　想着这个草原汉子还比较坚持。

　　贾蔷拿着饭食到了乌云娜房间。

　　“娘娘，路途凶险。如今出了草原，按照咱们这样的脚力，大概还需要七八天的时间就能回京城。”到时候自己的草原任务也算是完成了。

　　把饭菜留了下来，全都是汉人的食物，不知道这个草原女子能不能吃的惯。

　　好像是自己多虑了，乌云娜大口大口的吃着，对汉人的饭菜并不抵制。

　　“贾将军，你会写诗？”

　　“曾经写过。”

　　“可不可以专门为我写一首。”

　　“娘娘的吩咐，末将自当遵从。”

　　想动笔,发现这儿并没有笔墨。

　　“他日再给补上。”

　　“贾将军，你也吃啊，这里太多了，我一个人可吃不完。”

　　“尊卑有别，娘娘吃好就行了。”想想当日贵妃回家省亲的时候，贾母贾政王夫人他们都得下跪，和妃子们还是有点距离比较好。别什么时候就被人抓到了把柄。

　　“我命令你吃。”草原人没那么多规矩，贾蔷越不想做的偏要他做。

　　贾蔷都有些纳闷，平时乌云娜看着和和气气的，今儿个怎么了。

　　或许是离开了草原，离开了家乡，心情不好吧。

　　贾蔷上桌同吃起来。

　　也没管她是什么娘娘了。

　　自己本来对那些上下级的观念就不强。

　　只要乌云娜还没去皇宫，就先把她当普通人处处。

　　“人生若只如初见，何事悲风秋画扇。是你写的吗。”

　　乌云娜打听过贾蔷。

　　在他们草原也有很多常常去南朝的。去的最多的便是京城。

　　如今的贾蔷在京城中还是很有名气的。

　　和别的草原女子不同，乌云娜特别喜欢汉文化，喜欢丝绸，茶，特别喜欢诗词。

　　打听到贾蔷是进士之后，还把他写的流传出去的几首诗都搜集了起来，还能够背诵。

　　贾蔷更懵了，没有想到这诗都流传到草原上来了。

　　没有否认直接点点头。

　　乌云娜看着贾蔷的眼神变了,就像是那种看偶像的眼神。

　　就在这时,贾蔷又感觉到了些不对劲。

　　神识外放出去，发现那个伯颜将军就在附近，只有两三里的路的地方。

　　刚发现，立刻收起来，这种能力用于找人非常方便，但是对自己的损耗太大了。

　　坚持不了几分钟，就会觉得头昏目眩，天旋地转。

　　这才一小会儿，贾蔷就觉得有点虚弱。

　　乌云娜看出了贾蔷的不对劲，“贾将军，你怎么了。”

　　“伯颜还在跟着我们。”贾蔷直接把消息告诉了她。

　　“伯颜将军？他不是已经回去了吗。”乌云娜可是亲眼看着贾蔷把伯颜放了的。

　　“贾将军，以后伯颜将军要是有什么得罪的地方，还求您放过他的性命。”

　　她知道伯颜要是还在跟着的话，肯定还会再起冲突。

　　虽然已经到了汉人的地方，他们搞搞偷袭还是可以的。

　　只要没进京城就还有机会。

　　“伯颜他们只有几个人，无妨。我想问的是，这边还有草原上的秘密队伍吗，伯颜会不会联系上。”

　　互相安排间谍，这是两国都会做的举动。

　　安排的人恐怕还不会少。

　　像汉人这边，起码安排了不少的锦衣卫之类的在草原上活动。打探消息，准备特殊的行动。甚至还有潜伏十来年的。

　　相信草原人在南边安插的人也不会少。

　　“什么秘密队伍？”乌云娜一脸茫然。

　　或许是不知道，或许是知道了也不会告诉贾蔷。

　　“没什么。我答应你，不到万不得已不会杀了他们。”

　　希望那个叫伯颜的不会逼自己。

　　胡人大汗都同意和亲了，他一个做将军的竟然不同意。

　　第二天早上，吃过了饭菜继续出发。

　　突击队员们把皇妃的马车重重包围起来。

　　这样的情况，要还想对皇妃造成伤害，要踏着突击队员的身体过去。

　　不止边城的将军非常敬仰贾蔷，基本上边城所有的居民士兵都敬重贾蔷，或许有不知道王子腾的，但是没有不知道贾蔷的。所有的人，都送了贾蔷一段路程。

　　贾蔷就在乌云娜的马车不远处。

　　隔段时间就神识外放。

　　这么层层保护之下，恐怕没有什么不长眼的人还敢过来。

　　“李由，这一路上有没有什么山匪之类的。或者别的势力。”

　　“山匪？倒是有几支，不过都不大。大人，你是说我们会受到山匪袭击？他们没那么大胆子吧。”

　　朝廷不是很清明，官员良莠不齐，百姓活不下去落草为寇的挺多。

　　基本上每个省，府，都会有大大小小的好些个土匪。

　　光是贾蔷所带的队，就缴过四五股匪寇了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百九十九章 头晕免费阅读。https://www.23sk.com 