    “慎言！”

    李书堂心头一跳，赶忙四下看了看，压低声音告诫道：“太子殿下是你能随意编排的？万一被人听到去告发了你，你有几颗脑袋够砍？”

    “噗！”

    看着李书堂被吓的瞬间变色，一本正经告诫李修然的样子，池清婉一个没忍住，扑哧一下笑出了声, 随即知道自己失礼，又赶忙收敛起来，忍住笑意道：

    “伯父多虑了，李正卫刚刚立下大功，被陛下钦点为宏教殿侍读，他说的是真的。”

    李书堂脸色一僵, 看向李修然，小心确认道：“这么说，你现在真是太子的老师？”

    “准确的说, 是所有皇子皇女们的老师。”李修然纠正道。

    李书堂张了张嘴，一脸震惊，眼神里还有些恍惚。

    如果他没记错，自己儿子来到京城才两个月吧？竟然就从一个小吏，直接升为侍读了？

    这可是正六品，相当于连升了八级，还是在短短两个月……

    到底发生了什么？

    时间真的只过去了两个月吗？

    李书堂一脸茫然，又有些老怀欣慰，虽然不知道发生了什么，但是李修然高升这件事，显然是真的，看到自己儿子有了出息，他这个当爹的也倍感欣慰。

    只是……

    自己混了半辈子，才混到刚入流的九品官，而自己儿子来到京城两个月，就连升八级，官居六品，欣慰之余也让他略微有点尴尬啊……

    “你娘要是知道, 一定会高兴坏了，记得尽快给你娘写封信，告诉她这个好消息。”李书堂叮嘱道。

    李修然点点头：“待会回去我就写。”

    “这位是令妹吗？没看出来，李正卫还有个这么漂亮的妹子呢。”池清婉看着李少瑄，笑着夸赞道。

    什么意思？你是在暗指我长的丑吗……李修然瞥了她一眼：“这是家中小妹，少瑄，这两位都是为兄在京城的好友，快给两人见礼。”

    李少瑄拱手道：“少瑄见过两位哥哥姐姐，池姐姐也很漂亮呢。”

    池清婉笑道：“小嘴儿还挺甜，在京城若是有人寻你麻烦就来找我，姐姐替你出气。”

    李少瑄欣喜道：“谢谢池姐姐。”

    “大人，您出来了。”看着从宫门走出的梁丘赫，李书堂连忙迎了上前。

    “李侍读也在？莫非是知道我们今日抵达京城，特意前来迎接李巡检的？”梁丘赫微微颔首，看到一旁的李修然，脸上顿时闪过惊讶。

    李修然笑道：“方才有事进了趟宫，出来后正好碰上我爹和少瑄, 我也是刚刚才知道他们来了京城。”

    “原来如此。”梁丘赫恍然, 笑道：“这次进京述职, 想着你正好也在京城，离开这么久，应该会想家，本官便点了李巡检护送，让你们父子二人能见上一见。

    你爹已经念叨了一路，等到了之后就打听一下你如今在何处任职，好过去找你，没想到你们直接就碰上了，倒是省了不少麻烦。”

    难怪让我爹一起来……还特意点出来，这是让我承情啊……李修然心里暗想，拱手道：“多谢大人成全。”

    “呵呵，举手之劳，就不必客气了。”

    “你的事，本官刚才在宫里已经略有耳闻了，以你的能力，当初进京时本官便知道，你一定能大展拳脚，做出一番事来，现在果然让我言中了，当真是英雄出少年啊。”

    梁丘赫脸上的笑容顿时又灿烂了几分，眼中还有些唏嘘和羡慕。

    当初李修然被林雁江赏识，带他一起回京时他就猜到，有林雁江相助，李修然将来多半能飞黄腾达。

    只是没想到，他还是保守了，不用将来，刚来两个月，他就已经一鸣惊人。

    侦破连环要案，查出严昊谋反之事，破开阵法，大败叛军，挽救京城于危难，不仅连升八级，还被陛下盛赞。

    一桩桩一件件，刚才在宫里听说时，他属实是惊到了。

    “梁大人过奖了。”李修然谦虚一笑，问道：“大人见过陛下了？”

    梁丘赫摇了摇头：“陛下哪是想见就能见的，按照规矩，回京述职的官员得先递请安折，一来向陛下请安，二来也告诉陛下人到了，之后才能等待陛下召见。

    本官刚才进宫，就是递折子去了，想面圣，还得等陛下召见才行。”

    难怪刚才没见到你人，感情是你连见皇帝的资格都没有啊……李修然心里顿时一乐，点头道：

    “天色已晚，我等就别在宫门外站着了，刚才我爹说你们进城之后，梁大人就直接进了宫，还没来得及去驿馆安顿，现在先去驿馆安顿一下吧。”

    “好。”梁丘赫颔首同意。

    李修然看向杨问心和池清婉：“我去送一下我爹和梁大人，你们先回司里吧。”

    “伯父刚刚抵达京城，我作为本地人，理应为伯父接风洗尘，走了岂不有失礼数？还是跟你一起去吧。”杨问心正色道。

    “我也一起吧，跟少瑄聊的很是投机，正好跟她多亲近亲近。”池清婉笑道。

    “行吧，那就一起去。”

    李修然没再多说，和梁丘赫等人一起向驿馆而去。

    ……

    “李侍读，您怎么过来了？”

    一行人刚到驿馆，驿丞便笑着快步迎了上前。

    之前刚到京城时，李修然也曾在这里住过，如今查出严昊谋反一时，最后及时破开阵法，力挽狂澜大败叛军，更是名动京城，驿丞显然还记得他。

    “这位是青云府知府梁大人，这是家父和家妹，这次前来京城述职，本官送他们过来安顿一下。”李修然笑着介绍道。

    “原来是梁知府，快请进，下官这就命人去准备几间上房，供几位大人歇脚。”驿丞连忙行礼，邀请几人进了门，而后快步安排去了。

    梁丘赫看了眼李修然，笑着感慨道：“居然安排上房，看来这次是沾了你的光了。”

    知府是正四品，在地方算是封疆大吏，但到了京城，也就只是勉强够看，以往进京述职，他都只能住别厅，这次居然安排上房，明显是看了李修然的面子。

    “梁大人折煞下官了，驿丞既然如此安排，那定然是梁大人该有此待遇，下官可不敢当。”李修然谦虚一笑。

    虽然猜到梁丘赫说的多半是真的，驿丞八成是看他如今名声大噪，还得到皇帝赏识，当上了侍读，想借此卖他一个面子，但这话他可不好接。

    显得他多膨胀似的。

