
“今日我们去大牢，本想要询问刘全的供词，却没想到他被打的奄奄一息，根本说不出话来，就在以为要失望而归之际，隔壁牢房的张虎却突然开口叫住了我们。”

听到‘张虎’的名字，赵梦儿感觉脖子仿若被一只无形的手遏制住，全然喘不过气来，紧张的盯着步嫣然手上的纸，目光几欲喷火，好似恨不得将它瞬间烧成灰烬。

“张虎说，他有一个大秘密要告诉我，张口居然就要一千两银子，最后逼问之下，他才终于肯吐露，招出了一个人！”步嫣然瞟向刚才抵死都不肯承认的女人身上，只轻飘飘的三个字，就让对方摔倒在地上，不顾形象的往老夫人处爬去。

“姑母，是我鬼迷了心窍！”

赵梦儿哭的凄惨，原本俏丽的脸蛋不停的磕在地上，额头青紫间还不断向外面渗血，却依旧没有停下动作，仿佛根本不知道痛一般。

“姑母，我自小就跟在您身边，没有功劳也有苦劳。梦儿实在是猪油蒙了心，怕自己会被赶出去，才做出错事。梦儿不奢求您的原谅，只希望您把我当成一只猫狗儿的养在身边，从今以后，我一定洗心革面，再也不做坏事了。”

她哭的险些昏厥，爬起来之后，又狠心的往自己脸上扇去，力气之大，让整张脸都霎时红肿起来，却还是依旧没有停手。

毕竟是自己从小看着长大的孩子，贺老夫人见状，不禁有些心软。

“儿啊！她总归是我看着长大的，从前也是温柔娴静的女子，对你也一向是……”老夫人望了望一旁的步嫣然，顿住了后面的话，又继续道，“再说，她也是因为咱们的缘故，才被流放到这穷乡僻壤。又是个女子，如今若是将她赶走，岂不是太不尽人道了！”

贺衍舟没有开口，而是望向一旁神色冰冷的女子。

“有错不罚，岂不是违背天道！”步嫣然并没有过多回应他的目光，坚定的上前两步，用手指着看似可怜的赵梦儿，“她如今完全是咎由自取，母亲，你看她可怜，殊不知，若当初不是我机警，恐怕你的亲孙子早就命丧火海了！”

被她一番话说的有些羞愧，贺老夫人低下头，闷声不语。

而一旁的赵梦儿见状，心里狠毒了她，指甲划破掌心，咬唇似乎下定了决心，站起身，朝着大门冲过去。

“梦儿！”

见她似是要寻死，贺老夫人一颗心被揪起来，还没伸出手拦，整个人就昏厥晕倒在地上。

而冲过去的赵梦儿，也被贺衍舟救了下来，白眼一翻，如同死过去一般。

“这是急火攻心，快将母亲背回屋子里，小宝，你去抓枸杞子、甘草、陈皮、决明子各五克来。”

步嫣然将手从贺老夫人脉搏处离开，整个人很是平静，有条不紊的给每个人分配任务，余光扫了一眼躺在地上无人理会的赵梦儿，默默走了过去。

“你这装哭装晕的好本事，不去戏班子里面唱戏，简直是可惜了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="69517652"  chaptername="第247章  当成一只猫狗儿">加入书签</a>
</div>
