    第302章 进入斗尊遗迹

    罗齐面色微变，称呼也是换了：“落天兄，你该不会想把这群杂鱼也给放进去吧...”

    罗齐微眯着双眼，这么多人进去，人多眼杂的，说不定里面的珍宝就被人浑水摸鱼夺走了。

    而且这些人修为低，满足进入遗迹的条件，他根本就没法看管。

    谁知尘落天依旧摇了摇头，就在他脸色难看的时候，一股如巨龙般散发着磅礴气势的威压，自上空席卷而来。

    “正主来了...”尘落天叹了口气道。

    罗齐抬眸一看，只见得两道红色身影踏空而来。

    两女都身穿红裙，眉如翠羽，肌如白雪，腰如束素，妖艳绝美的脸颊之上，凤眸流盼，带着淡淡的清冷，天地为之黯然失色。

    这般女子，这般气质绝色，当属天地罕见。

    最重要的是，两人看上去还是双胞胎。

    身材也是高挑。

    若是有哪个男人能同时拥有这样一对双胞胎的话，那绝对能羡煞旁人，不枉此生了。

    整个略显喧闹的石山四周，也是在此刻变得寂静而下。

    但对罗齐来说，他并没有在意女人的美貌，还是她的实力。

    踏空而行。

    斗宗强者。

    难怪尘落天不愿意和他联手占据这座斗尊遗迹，在斗宗强者的面前，他们这些人加在一起，还不够人家看的。

    “这是哪来的斗宗强者？”罗齐问尘落天。

    后者摇了摇头。

    “吼！”

    就在这时，一道低沉的兽吼，轰隆隆的从远处天边响起，只见得一头庞然大物震动着双翼，朝着这方飞掠而来。

    在这庞然大物的身后，还跟着众多的鸟兽。

    但毫无例外的是，不管是庞然大物还是这众多的鸟兽，它们的背上，都坐着人。

    以罗齐的实力，还能清晰的看清，上面坐的几乎都是姑娘，而且清一色都是美女。

    只有一个男子。

    这是带着后宫来的吗...

    众人的心里有一道心声响起。

    “六阶魔兽，好霸气的出场，这到底是何方势力？”罗齐面色震惊。

    “你们这么快干嘛？也不等等我们。”

    快要来到美杜莎女王的身边后，陈墨松开了雅妃的细腰，金色的双翼自身后弹射而出，飞到了美杜莎女王和蝶的身旁。

    “不打扰你们诉说旧情。”美杜莎女王冷冷道。

    陈墨：“呃...”

    陈墨没有在这个问题上多说什么，转眼将目光扫向了下方的石山位置。

    一眼就看到了那石山半山腰处的洞口。

    “那里就是斗尊遗址的所在吗？”陈墨喃喃一声，飞掠而下。

    美杜莎女王和蝶紧随其至。

    后方的云韵、温青婉也是凝聚出斗气双翼，紧随其后。

    而雅妃她们，只能骑着紫晶翼狮王和鸟兽缓缓降落。

    下方的众人早已惊呆的一句话都说不出。

    心中颤声道：“好年轻的斗皇强者...”

    “那男子怎么有点眼熟，好像在哪里见过一样...”

    随着陈墨等人的降落，众人纷纷让开了一条道路，就连罗齐也不例外，将洞口让了出来。

    陈墨下来后，看到了熟人，是若琳她们，还有古薰儿...

    他原本想上前跟若琳打声招呼的，毕竟约好了在此处相见。

    可是若琳拼命的用眼神示意，装作不认识自己的样子。

    陈墨虽然感到疑惑，但也没有再上前打招呼了。

    而是朝着石山的洞口掠去。

    随着陈墨的行动，周边的众人也是骚动了起来，因为陈墨并没有驱赶他们。

    这岂不是说，等他们进去后，自己等人也能跟着进去。

    顿时，无数道目光紧紧的扫向陈墨。

    登上半山腰，这周围原本是有些葱郁进行遮掩的，可是却被人清除了去，那石门也是破碎的。

    “那石门在我们来之前就是破碎的，山洞里还有斗尊强者留下来的禁制，还很强大，只允许斗王以下的人进入。”

    罗齐这时说话了，他再向陈墨卖个好。

    陈墨转身看了罗齐一眼，道：“你可知这斗尊遗迹里面有什么？”

    罗齐摇了摇头：“我知道此处有斗尊遗迹，然后就带人来了。”

    陈墨没有再问了，带着美杜莎女王等人，便是进入了山洞。

    山洞外，此时有着无数双眼睛死死的盯着里面，那般模样，就如同禁欲多年的色中饿狼见到前方赤裸着的绝色美人一样，有种疯狂的感觉。

    但没有轻举妄动。

    在陈墨他们进入后，罗齐、尘落天等人，终是没有忍住心中的贪念，也走了进去。

    而这般举措，无疑像是一群无头苍蝇有了领头人一样，众人开始鱼贯而入。

    山洞里很宽阔，充斥着一种淡淡的压抑之感。

    众人走进去后不久，便发现里面有一个宽阔的广场。

    广场上空，出现了一些扭曲之感，一片能量光罩凝聚在上面，在那光罩之上，纹路横生，仿佛奇异的符文一般。

    在光罩的下方，还有一个蓝光形成的门户，看不到里面，玄妙无比。

    “那就是斗尊强者所留下来的禁制吗？”

    尘落天目光扫向那蓝色的门户，他有一种感觉，那门户，只能允许特定的人进去。

    罗齐点了点头，旋即叹道：“这禁制将斗宗强者都给阻拦了下来，想必这名斗尊生前，即使在斗尊的行列里，也是了不得的强者...”

    ...

    前方。

    “此地距离现在，少说也过去了数百来年，一名斗尊留下来的禁制到现在还有这么强的能量，我总感觉有些不对劲...”

    陈墨仔细的打量一会后，皱着眉头说道。

    “是有些不对劲，斗尊再强，布置下来的禁制几百年下来，就算不消亡，也绝对没有这么强的能量，像是有人不定期进行维护了一样...”

    美杜莎女王说出了自己手中的猜测。

    “那我们进不去了吗？”蝶说道。

    “你和清墨可能进不去，斗宗以下，破除一些禁制的话，或许可以...”

    虽然这禁制保存着足够强的能量，但终究不是全盛的状态。

    全部破开做不到，但若是破坏一小部分，使禁制出现残缺，还是可以的。

    “嗯？”姐妹两疑惑的看着陈墨。

    陈墨从纳戒中放出了壹，让他对着能量光罩的左下角全力轰上一拳。

    (本章完)

