    黑龙殿研究妖化，是在模仿某人曾经走过的路？

    虽然不知道白朗说的那人是谁，但恐怕是个不得了的角色吧。

    而且听白朗说的话，那应该是天妖大陆上的存在。

    天妖大陆距离自己还有些遥远，现在追究这些也无济于事，龙文牧只能不去多想。

    众人又开始赶路，有了一次经验之后，此后几次遇到妖兽来袭，都是龙文牧出面来应对。而且都是借助这些机会来磨炼自己的妖化。

    妖化秘术很强，这点毋庸置疑。哪怕没做到完美的境界，龙文牧也能从妖化中得到巨大的实力提升。

    妖化之后无论感知，亦或是身体的强度，再甚至妖力的强弱，都较正常情况下有成倍的增长。

    成倍的增长，这种概念绝对是恐怖的。龙文牧正常情况下的实力堪比中品地妖师，但若施展妖化，即便正面和上品地妖师硬碰硬也不会输。以后若是能将这个秘术加以完善，那实力还会更上一层楼。

    能够初步驾驭这么强大的招式，龙文牧打从心底里振奋。

    但是，强大的招式往往也伴随着巨大的风险，在接连施展了三次之后，龙文牧就觉得头晕目眩了。

    当第三次妖化解除之后，他肠胃里翻江倒海，眼前也昏花一片，妖力更是告罄，要不是意志力惊人，他搞不好就直接就不省人事了。

    并不是肉体上的损伤，而是更内在的煎熬。

    龙文牧身体出现了异常，众人只能暂时停下歇息。

    云嘉将水递给脸色苍白的龙文牧，龙文牧接过后猛咽了几口。

    “好些了吗？”云嘉顿了片刻后问。

    龙文牧微微点了下头。

    “妖化要维持理性，依赖的是魂魄之力。你才刚学会一点皮毛，胡乱的用，魂力不可能坚持的住的 。”白朗见他痛苦难堪，只能出言解惑。

    他其实可以更早提醒龙文牧的，但与其去说，不如让这小子亲身体会一次，这样才会记得更深刻些。

    魂力吗？龙文牧认真思索他说的话。自己浑身脱力，是因为魂力耗尽的缘故？妖化会对魂魄造成很大的负担，是自己魂力支撑不住了呀。

    自己在五行塔里不知道是因为什么缘故魂力得到增长，也能暂时的驾驭妖化，但这仅仅只是短时间内而已。

    依照龙文牧的估计，自己连续施展妖化，恐怕维持两炷香的时间就是极限了。

    白朗虽然没说透支后强行使用会有什么代价，但能想得到，魂力若无法维持，再施展妖化，那恐怕又会变为没有神智的妖傀了。

    深深反省了一番。在魂力足够强横以前，这个招式果然不能轻易动用，龙文牧暗暗思量。

    休息了很久，恢复魂力比恢复体力更困难。龙文牧借助妖髓等物，妖力倒是恢复的差不多了，但是魂力的亏损，才堪堪有了些好转。

    依照这种速度，没有个几天，魂力肯定是恢复不过来的。

    但是暂时，勉强是能行动了。虽然精神不佳，但妖力还有余裕，正常的招式依然能施展。

    没有再耽搁，众人再次动身。

    龙文牧这次没有站在最前方了，如果遇到妖兽，便让秦灵来代为出手了。秦灵一向明事理，当然不会有异议。

    前行的速度始终不变，按照这样的快慢，到目的地应该用不了多久了。

    “我说小子，你对妖化就这么热衷？”一边走着，白朗随口问。他嘴里衔了根草，有些百般无聊。

    龙文牧虽然没有再施展妖化，但一路走来，时不时总陷入沉思，明显在思考妖化有关的事。白朗就是察觉到了这一点。

    龙文牧回过神：“热衷妖化又怎么了？”

    “就是问你为什么热衷。”白朗闲散的说。

    龙文牧不知道他为什么这么问。

    “这世上，无论秩序还是规章，无论人性还是尊严，一切都建立在实力之上。没有实力就什么也没有，强大的招式自然能吸引人。”

    白朗咂咂嘴，没有否认这个答案：“你小子应该是经历过不少事吧，不然凭你这种年纪也说不出这种话。”

    很多人因为龙文牧的老成，往往会忽略他的年纪，其实直至现在，龙文牧年纪尚不满二十。只是一个人是否成熟，往往不在年纪，而在经历过事情的多少。

    龙文牧说出实力至上的话，寻其根本，无疑是因为狼山那件事。因为过去曾深切体会到过无能为力的绝望，才比任何人都明白实力的重要性。

    在龙文牧看来，于个人也好，于家也好，于国也好，甚至于一个种族，无论正邪，无论秩理，永远都是建立在实力之上，这是永远不会改变的真理。

    龙文牧表情稍显坚毅，这些白朗都看在眼里。沉默了好一阵，然后悠然一叹：“小子，你这么执着于自身实力，那有没有兴趣跟我学一招？”

    龙文牧愣了一下，还以为自己听错了：“什么？”

    白朗挠挠头发，好像也在犹豫：“就是问你，我觉得有一招你也许学得会，要教你，你学不学？”

    龙文牧立马神采飞扬，毫不犹豫的答：“学。”

    开玩笑，白朗实力到底怎样且不论，至少最强的名头摆在这里，他要传授的东西，怎么可能不学。

    这种机会可以说千载难逢。

    云嘉和秦灵也被这话吸引过来了。

    秦灵浅笑道：“我在天月国就经常听见传闻，说白朗有鬼神莫测之力。您亲自传授的招式，一定不是普通的招式吧？”

    白朗撇撇嘴：“普不普通我不知道，你们要学我大不了一起教。虽然我是觉得，也就只有这小子能学得会就是了。”

    听说白朗要一起传授，秦灵和云嘉脸上也乐开了花。

    白朗清了清嗓子，独自往前踏出两步，来到某块十余丈高的巨石跟前。

    “看好了。”他说。

    他周身气息一荡，随着嗡的声响，一个半人高的纹路虚影浮现在身前。

    那虚影圆润如玉盘，其上是复杂的纹路，散发的辉光，如日月之辉。

    这是……妖痕？以龙文牧的眼力，岂能辨别不出这是什么。

    妖痕只存在于丹田之中，这应该是以某种方式将妖痕的虚影投影到了体外。

    龙文牧目睹着那妖痕，总觉得那妖痕间蕴含的气息雄厚到了一个自己无法窥探的程度。

    自己明明都有着地妖的妖痕，但自己的地妖妖痕依然远不及白朗的妖痕。如果自己的妖痕是星辰，那白朗的妖痕便是日月。而且龙文牧很清楚，白朗显化的这道妖痕，甚至不是他体内的天妖妖痕。究竟要怎么做，才能让妖痕强大至此？自己跟他在底蕴上的差距，居然会大到这种地步。这就是被誉为最强的人的底蕴吗？

    白朗顿了顿，继续说：“这一招的名字，叫做铭痕之术。”

    “铭痕？”龙文牧重复那个名字。

    只见白朗伸手自那妖痕虚影上一点，妖痕顿时宛如活了过来。一条条复杂的纹路开始扭曲，像是蛇一样朝着白朗手臂攀附过来。耀眼的纹路，慢慢的覆盖了他整条手臂。

    白朗挽起袖子，众人清晰的看见，他的整条手臂上，浮现着复杂的纹路。这些纹路就像是长在皮肤上，与肉体完全融为一体。

    白朗看似不用力的朝前方巨石点去，手指触碰在巨石上。随着一声巨响轰鸣，巨石瞬间崩碎。

    等尘埃落定，巨石已经化为一地齑粉。

    “嗯，差不多就是这样吧。”白朗长长吐出一口气，手臂上的花纹慢慢淡去，然后消失无形。

    “这就是铭痕之术？”云嘉黛眉不展。

    “单指碎石，以你的修为应该再轻松不过了。你纵然施展了招式，我也不太看得出强弱。”秦灵也迟疑着说。

    二女都不甚了解，限于实力不足的缘故，也看不出太多门道。只有龙文牧陷入一阵沉思之中。

    白朗屈指而弹，三束流光落向三人的脑门，三人脑海里立马多出了一些东西。

    “这是施展之法，你们能学多少，全凭你们自己的悟性了。”

    三人闭目凝神，细细的领悟。白朗传给他们的，是铭痕之术的完整施放之法。

    这套秘法有很多晦涩难懂之处，众人只能从粗浅之处开始研习。三人都沉浸在感知里，约莫两炷香后龙文牧第一个睁开眼。

    依照记叙，周身气息激荡，一道虚影慢慢浮现在了身前。

    只是和白朗浮现的妖痕不同，龙文牧的妖痕只有巴掌大，光泽也要暗淡很多。

    依照所学，伸手触及妖痕，妖痕便开始慢慢的蠕动。

    这种蠕动很慢，每一条扭曲的线条，都像是细蛇顺着手指攀附。

    龙文牧只觉得纹路攀附上皮肤之后，皮肤奇痒难耐，好似真的有某种活物在皮下钻动。而这种奇痒，在片刻后又成了一种剧痛。痛痒交替，让龙文牧暗暗咬紧了牙关。

    当纹路覆盖完五指之后，本来想继续施为，但忽然听见了“咔嚓”声。

    五根手指同时失去了知觉，再一看，五根手指全都弯曲成了一个不正常的角度，皮开肉绽，鲜血迸射。

    龙文牧闷哼，秘术顿时散去。

    秘术消散之后，那种钻心的痛才涌起来，让他两鬓冒汗，咬牙咧齿。

    施展铭痕时候，肉体承受着巨大的压力。而强行施为的结果，就是五指的骨头都被折断了，手指的皮肤完全崩裂。

    这边出现了异样，云嘉等人那边也随即停下。

    “你怎么了？”云嘉焦虑的望来。见到龙文牧手上鲜血淋漓，简直惨不忍睹。

    “没事，小伤。”龙文牧故作镇定，扯动嘴皮，强挤了个笑容。

    云嘉哪会信他的鬼话，急忙上前帮他包扎。

    秦灵凝望着双手，喃喃道：“以我之力，只能将妖痕显化，却无法攀附在肉身之上。而龙公子能将妖痕铭刻进肉身，却无法承受，这是为何？”

    白朗背着双手，一副事不关己的样子：“妖化之术，要求魂魄强横。与此相对的，我的铭痕之术，则是要求肉身强大。这小子承受不住，单纯只是因为体质太孱弱的缘故。”

    龙文牧听着他的解释，真恨不得爆粗口。自己体质孱弱？自己身体强度不弱于地妖师，怎么就孱弱了。连自己都承受不了，那施展这招得要多强的肉身才能做到。

    地妖师的肉身强度都无法承受，这是什么乱来的招式？但同时也能肯定了，这个招式确实有着非比寻常的威力。光是施展都如此艰难，若是能用于对敌，应该也能爆发出极强的力量吧。

    “铭痕之术，同样依照妖师的四枚妖痕，对应着四重境界。不过连这皮糙肉厚的小子都受不了，其她细皮嫩肉的黄毛丫头更不可能了，你们果然都不行。哎，资质太差，没戏，肯定没戏。”白朗摆摆手，说着白烂的话。

    云嘉一边包扎龙文牧的手，一边扭头瞪他一眼：“你不说话，没人当你是哑巴。”

    “不说就不说，谁稀罕。”白朗把头都扭了过去。

    但过了片刻后，又悄悄扭了回来。那边龙文牧还在总结失败的教训，云嘉在心痛的包扎着他的手，秦灵还在默默感悟。

    目睹他们的模样，白朗视线最后还是定格在了龙文牧身上。

    看着龙文牧受伤的手，表情浮现一丝感慨，他用只有自己才能听见的声音自言自语道：“当年他为了突破修为境界，创造了妖化禁术，为了不落后于他，我创造了与之相当的铭痕秘法。如今你小子二者皆学，也不知是好是坏。哎，能从中得到多少感悟，全凭你自己的造化吧……”

    

