    毕竟他不打算抄其他的东西，诗歌虽然更容易传播，但是罗塞尔基本上把有名的诗歌全搬运过来了，实在没必要绞尽脑汁从罗塞尔手掌缝隙间找出他漏出来的那几篇因为传播度不广而没有抄袭的诗歌。

    抄一点小说就够自己用了，毕竟他除了抄书还有很多想法。

    比如说等到在老沃伦那里学会了雕塑，他就可以进行模仿前世的知名雕塑进行雕刻了。

    花费了一上午，琼恩最终确定了罗塞尔都“创作”过哪些小说。

    以后“创作”时避开它们就行了。琼恩想道。

    琼恩正打算离开时，突然余光注视到一本名字却非常熟悉的小说——《背叛者指环》

    这本书也是罗塞尔抄袭改编出来的，在前世，它的原名叫做《尼伯龙根指环》。

    为什么注意到它，因为琼恩突然注意到它的署名并不是罗塞尔.古斯塔夫，而是一个不熟悉的名字——泰隆.肯达尔。

    ？

    琼恩回头重新看了一遍罗塞尔的作品。

    这时，他才发现，罗塞尔抄袭的《伯爵归来》《爱丽丝梦游奇境》等等小说，他们的署名并非罗塞尔。

    它们作者的署名全是这位陌生的先生，泰隆.肯达尔。

    通过查找书籍，琼恩找到了这位泰隆先生在历史上遗留的痕迹。

    泰隆.肯达尔在早年跟随在罗塞尔身边，可以说的上是罗塞尔的得力助手。

    他在罗塞尔执政前夕，却神秘失踪。

    罗塞尔执政以后所有的历史书基本上都不再提及他了。

    部分历史学家在书中猜测泰隆.肯达尔这位罗塞尔的得力护卫可能背叛了罗塞尔，最终罗塞尔看在他跟随自己多年的份上，隐秘地将他赐死，保全了他那个小家族的名分。

    “将‘自己’的作品署上他的姓名？为了给他提供锚？”琼恩猜测道。

    可惜找不到其他的关于泰隆的记载了，以后可以查一查他的姓氏，看一看他的家族……

    琼恩打开自己的秒表，瞄了一眼，接着就走出了图书馆，走进了临近的一个看起来装修不错的餐厅。

    ………

    写了一下午的小说，琼恩伸了个懒腰，又写了一封信，准备将信件寄给佛尔思来催促她快点写完推荐信。

    望着眼前的信件，琼恩不由思考道，“也许我应该找一个信使？”

    召唤信使的仪式他都知道，就算记不起具体的细节他也可以通过艺术家的入梦能力进行回忆。

    对于召唤信使这件事，琼恩还是很有期待感的。

    这玩意就像是抽卡与开盲盒，而灵界就是卡池。

    谁会不希望抽出来一个可可爱爱，有好几个脑袋的信使小姐姐呢。

    不过对于抽卡这件事，一旦你抽出来了一个强力的信使，并且祂还很友善的表明祂愿意成为你的信使，那你就需要注意你是不是某些大人物的后手了。

    “也许我和克莱恩一样，是某个存在的后手？”想到扭曲魔眼，琼恩默默地思考道。

    唯一的麻烦是签订契约这件事，对于契约的条款格式，他总不能瞎编吧。

    并且为了保证契约的效力，契约最后部分的所属领域神灵的尊名也不能乱填，不同的神灵对应的是不同的契约，关于这些，都涉及到了琼恩的知识盲区。

    也许可以找“智慧之眼”先生，他出身知识教会，肯定学习过制作各种契约的方法。

    毕竟信使契约本身也不是什么强力的契约，只要掌握了正确的方法，低序列就可以制备。

    回忆起早上看过的报纸上的暗号，似乎正好提到了今晚的聚会，琼恩又将那份报纸找了出来，翻看了一下，确定了具体的时间。

    决定了参加今天晚上的聚会以后，琼恩简单收拾了一下桌面的自己写的小说的草稿，就带着那个半脸铁面具和帽兜的斗篷出了门，坐着马车朝着“勇敢者”酒吧赶去。

    ……

    穿过昏暗的客厅，两人进入了一楼的一间起居室，茶几上点着一根蜡烛，昏黄的烛光将房间映照的影影绰绰。

    茶几周围的沙发和椅子上坐了七八个兜帽面具打扮的人，一个看皮肤状态有些年纪的老者坐在一张单人沙发上，隐隐成了整个房间的中心。

    房间里没有任何人说话，大家都静静的呆立在那里，仿佛一尊尊雕塑，直到又过了五分钟左右，那位老先生才轻轻咳嗽了两声道：

    “看样子今天来的就这些人了，我们开始吧。”

    静坐了一会儿以后，琼恩用低沉的声音开口道，“谁会制作契约，我想要购买一份契约，约束力不需要太强，只要对低序列以下有效就可以了。”

    很显然，在场的大多数人都是野生非凡者，他们掌握的神秘学知识本就非常少，指望他们提供契约是不现实的。

    琼恩环视了周围一眼，看到没有人回应以后，琼恩又瞧了一眼“智慧之眼”先生。

    短暂的沉默以后，“智慧之眼”先生“咳”了一声，饶有兴趣的看向了琼恩说道：

    “你需要的契约的具体类型是？”

    闻言，琼恩将自己事先写好的纸条通过这里的侍者递了过去。

    纸条上写的是琼恩需求的契约的类型，上面明确的写道，契约的内容包含信使不能窥看书信，丢弃书信，危害契约者生命等内容。

    相信“智慧之眼”老先生一看就知道他该给琼恩提供什么类型的契约。

    扫视了一眼纸条以后，“智慧之眼”老先生微微点了点头，说道：“你能提供多少报酬？”

    “三百金镑以下吧。”

    琼恩压低着声音说道，他也不知道这种契约具体的价值，反正是低序列的一次性非凡物品，想必也不会太贵。

    对于琼恩的报价，“智慧之眼”老先生点了点头，说道：

    “我可以为你制作一份这样的契约，只需要签上契约双方的名字，双方本身的气息进入契约，契约就会生效，但契约的约束能力并不强，违背契约者只会承受少量的针对灵体的伤害，并且签约的另一方会立刻得到警示，它价值240金镑，你能接受吗？”

