方志强愣住了，他看得出来此刻的王亚欣情绪似乎有点不对，可是却万万没有想到，王亚欣居然会说出这句话来。

“强子，我承认，我的确很想跟你在一起，不管以什么样的方式，只要能够和你在一起，或许我就是开心幸福的。”

看着方志强沉默不语的样子，王亚欣继续说着，就好像此刻周围一个人都没有一样，王亚欣将自己内心最真实的想法全部说了出来。

“可我的理性最后还是告诉我，强扭的瓜，不甜，虽然这已经是一句很老土的话了，可在现在这个社会，却依然适用，你有没有想过，如果我们真的就这样结婚，结婚以后的生活会是怎样的？你有问过你自己，是真的爱我吗？”

听着王亚欣那凝重的语气，方志强依然沉默着，他现在也给不了王亚欣答案，因为连方志强自己都不知道答案是什么，那个时候的自己，或许真的就是一时头脑发热，所以当时才说出那样的话吧？

仔细回想一下，自己那段时间脑子一直都是浑浑噩噩的，出院之前，每天最担心的就是李潇潇的状态，生怕李潇潇会因为之前的误会，一直不开心，也正是因为这个，让自己连最基本的判断力都失去了。

那个时候的自己也有想到过各种结果，想到过李潇潇会跟自己说出那样的话，可自己听到那句话的瞬间，情绪还是完全失控了，理智也跟着不见了，鬼使神差的转身对王亚欣说出了那句话。

可现在的方志强想一想，其实也并不觉得后悔，毕竟，这对于李潇潇，或者对于自己来说，都算是一个不错的结果吧？

至于王亚欣，方志强现在知道是自己当时的确欠考虑了，那个时候的自己只觉得应该给王亚欣那么久以来的付出一个交代，应该给她一个安稳幸福的家庭，但是却忽略了她的感受，她也是一个有完整人格的女人，在当时那样的情况下，自己说出那样的话，的确会让她陷入两难的境地。

“我现在明白了，当时的确是我做的不够好，的确是我欠考虑，如果……”

“强子，我需要的不是你这不痛不痒的解释，你难道还不明白吗？”王亚欣有些着急了，看着方志强那一脸真诚道歉的模样，她顿时就开口打断了方志强，如此说道。

是啊，没有人知道王亚欣想要的是什么，可是她自己心里清楚，自己对方志强的执念究竟有多深，就连当时那样的情况，自己都差点没能战胜自己内心的欲望，更不要说现在彼此都已经冷静下来了。

其实王亚欣想要的始终都没有改变过，她只想要方志强对她说一句那三个字。

只是，王亚欣自己心里也清楚，大家现在都已经是三十岁的人了，早已经过了耳听爱情的年纪，尽管有些情话听起来还是会让人心跳加速，可谁也分不清，那究竟是爱情，还是心律不齐。

方志强缓缓低下了头，虽然他不懂女人，在女人方面他就像是一个傻子一样，可王亚欣已经表现的如此明显，他还是能够看出来王亚欣想要表达的是什么意思。

沉默了许久之后，方志强依然没有抬头，只是轻轻的说道：‘亚欣，我不想欺骗你，也不想欺骗我自己，我已经耽误了你那么多年，现在，我不想再继续耽误你。’

“你这话什么意思？”王亚欣尽管已经听懂了方志强话里的意思，可她还是不愿意相信，这一次来明珠市这么久，两个孩子在那边一直由张姐照顾着，如果不是因为方志强，王亚欣恐怕早已经回去那边了。

可是，纠结了这么久，等待了这么久，最后居然只是换来这样一句话？

尽管，这是王亚欣早已经预料到的回答，可仍然无法相信。

“亚欣，我今年已经三十一岁了，爱情这种东西对于我来说，已经可有可无了，甚至可以说，我的心早已经不懂得如何去爱一个人了，你难道不明白我的意思吗？”

方志强终于抬头，他用纠结且焦灼的目光看着王亚欣，一字一字道。

方志强自己都没有察觉到，自己是在什么时候失去了爱一个人的能力的，曾经那种怦然心动的感觉，为了一个人甘愿付出自己所有的那股劲儿，现在早已经不复存在了，即便表面上看起来似乎很爱一个人，可方志强自己知道，那不过是自己内心的理性在一直提醒着自己，应该怎么做罢了。

但那，绝不是爱。

王亚欣死死盯着方志强的眼睛，好像是想要从方志强的眼睛里找到她想要的答案。

方志强并没有躲避，他觉得自己此刻比以往任何时刻都要光明磊落，特别是在王亚欣面前，此时此刻，真的是将自己的全部展现出来给王亚欣看。

“亚欣，说实话，我到现在依然不能告诉你我对你究竟是什么感觉，但如果我们在一起了，我坚信我自己一定会对你好，可我不得不承认，那不是爱情。或许是因为愧疚，也或许是因为承诺，更或许，是因为亏欠，总之，不是因为爱情。”

在王亚欣目不转睛的注视下，方志强再度说出了这番话，王亚欣的目光终于开始躲闪，可眼眶里那不断打转的两股清泪，还是没能躲过方志强的眼睛。

方志强缓缓从桌子上抽出两张至今，递给王亚欣的同时，再度说道：“所以，选择权还是在你的手里，不管你做出怎样的选择，我都会同意，而且都会支持你。”

王亚欣接过方志强手里的至今，擦了擦自己的眼泪，眼前的光线变得有些模糊，王亚欣觉得自己此刻看什么都是模糊不清的，就像是自己和方志强的关系一样，模糊不清。

这个世界上有无数个人，然而每个人都有完全不同的灵魂，王亚欣知道，自己忠于的不是方志强这个人，而是他这个人体里藏着的那个灵魂。

或许，会有两个长得很相似的人，但是却绝对没有相似的两个灵魂，每一个人的灵魂都是独一无二的。

就比如方志强，在生活当中，他或许是一个邋遢的、懒惰的、优柔寡断的男人，可就是这样一个男人，却藏着一个拥有魔力的灵魂，只要你敢靠近它，它就像是有无穷的魔力一样，将你紧紧地拉扯在它身边，无论你怎么挣脱，都挣脱不掉它的束缚。

王亚欣知道这种感觉，从前在书本上，说这属于人格魅力，可现在，王亚欣完全不这么认为，她认为方志强就是一个巨大的黑洞，只要靠近他，想要抽身离去，就是一件很难的事情了。

即便，方志强刚刚说出来的那些话，足以刺痛自己的内心，可自己依然舍不得，这个在亿万人当中，碰巧遇到的，独一无二的灵魂。

“其实，你也不用着急，如果你还无法决定的话，可以先回去的，两个孩子还等着你回去照顾呢。”

看着低头默默擦泪的王亚欣，方志强再度缓缓开口，如此说道。

王亚欣终于抬头看了他一眼。

这个‘可恶’的男人，或许在很多人的眼里，他都是一个完全不负责任的渣男，对自己说出来的话不负责任，求婚是儿戏吗？就那么轻而易举的对自己说出来，可现在，却又要赶自己走？呵呵！

可实际上，正因为王亚欣太过了解方志强，所以她内心深处在不断的告诉自己，方志强并不是不负责任，他只是太负责任了，所以才会这么优柔寡断，他并不像是其他渣男一样，说出一些哄女人开心的情话来，从而让女人对他百依百顺，他反而总是说一些伤人心的话，但越是这样，自己就越是对他无法自拔。

王亚欣不知道自己上辈子做了什么孽，居然会遇上这么一个甩不掉的麻烦。

“什么话都让你说了，我反而变成了那个不负责任的人，对吗？”

王亚欣整理了一下自己的情绪，眼妆已经有些许的花了，可她此刻已经不管不顾，直勾勾的盯着方志强，脸上挤出一抹微笑，说道。

“亚欣，我……”

“啪！”

突然间，王亚欣猛然起身，抬手紧握桌子上的咖啡杯，对着方志强的脸庞猛掀而来！

当方志强反应过来的时候，那依然冒着腾腾热气的咖啡，已经洒在了方志强的脸上。

一阵热辣辣的感觉让方志强紧闭双眼，手掌快速在眼睛上揉了揉，终于勉强睁开了眼睛，却是看到，此刻的王亚欣就站在自己面前，她的脸颊上噙着一抹似有似无的微笑，眼神犹如一个冰冷女神一样盯着自己，轻声道：“如果我不曾认识你，或者说不像现在这样了解你，我一定让你不得好死！”

方志强愣了愣，他不知道王亚欣这话是什么意思。

看着王亚欣那已经转身离去的背影，方志强良久都没有反应过来，脸庞上的咖啡一滴一滴滴落在自己的手背上，才让方志强回过神来。

他怎么可能会明白一个女人的心思？

王亚欣假装潇洒的离开，却只是为了掩饰自己内心的不甘和落寞。

坚持了这么久，等待了这么久，最后等来这样一个结果，说实话，王亚欣不甘心，可却无可奈何，这条路，似乎已经走到了死胡同，不管自己如何努力的想要走出去，看起来都已经是不可能的事情了。

王亚欣不知道自己在方志强的心里是一个怎样的角色，每次他和李潇潇的感情出现问题的时候，似乎总有自己在身旁，也正是因为这样，自己见证了他们的感情从最初的如胶似漆，到最后分道扬镳，也正是因为这样，王亚欣更加深入的了解了方志强对待感情是一种怎样的态度。

回想起方志强当时向自己求婚时候的那副表情，王亚欣甚至觉得有些同情他。

即便这个世界上所有人都不理解方志强，所有人都认为他是一个渣男，但王亚欣都不可能不理解他，因为王亚欣能感受到当时方志强那悲痛欲绝的心情。

人在大悲之下，又谈何理智呢？

而方志强正是在那样的情况下，向自己求婚，为了什么？他又不爱自己。

难道只是为了做给李潇潇看的？

方志强显然不是那样的人，那些毫无意义，做了也没用的事情，他不会浪费那个时间和精力。

那是为了什么？为了报答自己那么久以来对他的付出？

呵呵，把自己当成乞讨感情的乞丐了吗？！