
　　“五哥...你在找什么呀？”

　　李明达看着正在不停寻找的李佑十分好奇的问道。

　　此地的位置是李佑在敦化坊的仓库，这里面有各种各样李佑从现代带回来的物品，不过，基本上都是70年代或者是80年的物品。

　　而且这些物品，放在此时大唐不算是很突兀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“就是...就是...就是...！”

　　李佑一连说了三个就是，但是就是不知道该怎么说出口，他此时要找的就是第二次穿越到现代买的热气球的布和丙烷...。

　　有人会问，找这个做什么...难道和人打赌了？

　　哎...李佑哪里有时间和别人打赌，他自己现在都忙死了，一边要忙着不被太子和魏王骚扰，一边又要忙着敦化坊的建设，最后还要去做自己身体之中鬼系统给的任务。

　　找热气球的布和丙烷，就是为了完成那个人工降雨任务的。

　　根据李佑的知识理解，所谓的人工降雨是指根据自然界降水形成的原理，人为补充某些形成降水的必要条件，促进云滴迅速凝结或碰并增大成雨滴，降落到地面的过程。

　　其方法是根据不同云层的物理特性，选择合适时机，用飞机、火箭向云中播撒干冰、碘化银、盐粉等催化剂，使云层降水或增加降水量，以解除或缓解农田干旱、增加水库灌溉水量或供水能力，或增加发电水量等。

　　李佑没有高炮，更没有火箭和飞机，那李佑要如何进行人工降雨？

　　李佑想了很长的时间，一度吃饭都快没有滋味了，后来...李佑忽然想到了热气球，虽然没有飞机，可是李佑可以制作热气球，跟着将热气球放到天空之中。

　　从现代买一些碘化银...这碘化银为碘和银的化合物，黄色粉末（558度~），见光分解，并大量吸热，先变灰后变黑，不溶于水和氨水，用于照相术和人工降雨的晶核。

　　跟着用弓箭射向含有雨水的云层，李佑相信应该会成功的，因为李佑使用的碘化银是最好的催雨剂，还有一点很重要的是，人工降雨成功的年代是在二战期间。

　　那个时候确实有飞机，但是飞机的高度也没有多高，只要可以找到云层，那么放飞热气球应该也是可以的。

　　第一位发现可以人工降雨的人名叫谢福，他是在很早的时候，完成了自己的实验，应该是11月里寒冷的一天，谢福和兰格缪尔看见天边出现了一片云。

　　谢福立刻登上飞机。

　　他知道很可能要飞许久才能找到适于播撒干冰的云层。这是一种体积硕大的灰色云朵，里面饱含着水汽。谢福选好时机，开动了机器，干冰像一条拖曳的飘带落在云朵中。

　　喷撒了一半，干冰使周围气温降低，竟使飞机的发动机也熄了火。谢福急中生智，把剩下的干冰立刻从机舱窗口统统扔到下面的云层中。

　　在地面上等待的兰格缪尔博士仰望着从云端飘然而下的洁白的雪花，万分激动，谢福从飞机上走下来时，浑身冻得发青，兰格缪尔欢呼着跑过去迎接他，欣喜地喊道：“你创造了历史上的奇迹！”

　　谢福的实验确实在人类影响天气的历史上揭开了新的一页。

　　从此，牧场、田野和山区的上空，时常飞翔着科学家的飞机，他们在云层中倾撒干冰，让晶亮的雨滴滋润干渴的植物的根须。

　　只不过，这位福发现了用冷冻的方法可以形成人造雨之后，就不再去苦心寻求可以形成水滴中心的物质了。

　　而后来一名叫伯纳德冯尼古特的科学家却不满足谢福的结论。

　　正象当初年青的谢福有志于探索未知事物一样。他相信爱特金关于雨滴中心有微细颗粒的结论是有根据的。他查阅了大量资料，希望找到一种体积和形状都适于形成水珠或冰晶中心的化学物质。冯尼古特最终选定了碘化银。

　　碘化银催雨剂一经使用，很快获得了比干冰更为广泛的应用;因为碘化银很容易从地面上用简单的装置发射到云层中，不象使用干冰那样麻烦。使用干冰有时还有些危险。有几次巨大的干冰块直坠屋顶，凿成大洞，引起一片恐慌。

　　李佑经过两人的事迹一合计，就想到了用热气球升至天空，然后对着有水汽的云，射出装有碘化银的弓箭，虽然不知道能不能成功，但是李佑相信这应该是自己唯一可以实验的机会。

　　只是这买了热气球的材料之后，事情就变多了，飞天的梦也就没有想了，李佑现在都已经忘记将热气球的布给放在仓库的哪里去了。

　　这不...现在带着李明达来到仓库中寻找。

　　而这个仓库，现在只有少数的人进来过，分别是李佑，李明达，李治，权芷溪，肖燕...等等...一般的其他人还是不能进来的，因为这里有严密的保护，基本上不会让人靠近这个仓库一百米的范围之中。

　　“就是什么呀...？”李明达看着李佑支支吾吾的，小眼睛露出一丝疑惑的表情：“你要是不说清楚，我怎么帮你找呀？”

　　“就是我上次弄回来的布，蓝色的那个，我不是和你说过要用来飞天的...！”李佑尽力的解释。

　　“啊...！”终于，李明达‘啊’了一声，连忙点头道：“我想起来了，五哥，你是说过要飞天，那个时候，我还以为你傻了，只有宝儿十分的期待...！”

　　这人呀，还不能大白天的说人，一说人，人就到了。

　　“公子...！”曜宇站在门口道：“狄仁杰，肖宝儿，苏庆节三人一起来了，说已经完成了各自的作业，请您检查...！”

　　“哦...他们来了...。”李明达一喜，立即就准备往门外跑去，他们四个人是一个组合，名叫敦化坊四骗子，当然了，他们不认为自己是四骗子，而称呼自己为敦化坊的魔术师。

　　这个名号，其实也是李佑给弄的。

　　在一个极其无聊的一天，李佑直接将李明达给抓到了自己的身边，说要给自己心爱的妹妹玩个游戏，游戏的内容是李佑在现代某个视频上看到的。

　　在自己的右手上绑上一个木盒，里面弄点东西，跟着找来三个木盒，右手抓住三个木盒中的一个摇晃，会有声音出现，但是声音不是出自三个木盒中的一个，而是绑在李佑右手上的木盒。

　　随后随意的将木盒换个位置，然后让别人猜，哪个木盒中有东西。

　　一次一贯钱。

　　我的乖乖，这不简单呀...李明达嘴都快笑歪了，她感觉这是自己的五哥脑袋抽了，然后来给自己送钱了，可是殊不知，一个大大的套路在等着李明达。

　　最终的结果，是李明达在李佑这里输了快一千贯。

　　那天李明达足足跑到了阴妃的行宫哭了快小半个时辰，说五哥骗了自己的钱，那可怜的样子，引得阴妃直接带人来到了李佑的住所，不但将李明达的一千贯给拿走了，还给李明达多抢了几百贯。

　　这样李明达才开心了起来。

　　不过，当李明达想要知道李佑到底玩得是什么把戏的时候。李佑却咬死也没有说，阴妃见钱给要回来了，就自己走了，她还要回去打麻将。

　　只是李明达太好奇了，这到底自己是蠢在哪里，明明眼睛看到了，可是每每拿起却从来都不是，可恨的不管自己如何撒娇卖萌，李佑就是不告诉李明东。

　　这让小家伙给气的。

　　最后实在没有办法，在一次李佑洗澡的时候，李明达直接闯了进去，看着缩在木盆中瑟瑟发抖的用一条毛巾保护自己的李佑。

　　李明达的要求很简单，就是告诉她，那个魔术到底是怎么弄的？

　　李佑很不想说，但是他没有想到自己的老妹居然这么无耻，一双黑溜溜的眼珠子，一动不动的看着水盆中的自己，看得李佑都感觉毛毛的。

　　最后在精神的强大压力呀，李佑还是招供了。

　　知道了这个骗术的原来就仅仅是这么简单之后，李明达满意的走了，只是这一走，成就了敦化坊的四大骗子的名号。

　　很快，李明达就将自己的三个小跟班给召集到了一起，狄仁杰，肖宝儿，苏庆节号称是李明达最忠实的狗腿子，这四个人将第一个目标锁定在了冤大头李治的头上。

　　一开始李治和当初的李明达一样，以为自己的妹妹脑袋抽了，给自己送钱来了，那可是一次十贯呀，李治嘿嘿的坏笑着想要将李明达的十贯给收入囊中。

　　可是当李治信息满满的拿起木盒一摇之后，脸色立即变了，因为一点声音都没有，自己选错了。

　　“哈哈...哈哈...！”很快，旁边响起了李明达等人嚣张的狂笑声。

　　跟着李治的自信心受到了打击，因为在随后的游戏中，李治输了一万多贯，从一开始的十贯一次，到后面的一百贯一次，一千贯一次。

　　李治输得十分的彻底。

　　本来李治想要赖账的，但是李明达可能也料到了自己的实力不行，所以将自己的三位跟班给叫到了身边，肖宝儿，狄仁杰，苏庆节直接将李治这么一围。

　　最后李治实在是没有办法，给一千贯钱之后，又给三千贯的飞钱，剩下的打了欠条，几天不给，李明达就会待人直接上门去抢。

　　你是不知道，当李治见到李佑之后，哭的是有多惨。

　　................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百七十章 寻找热气球 敦化坊骗子免费阅读。https://xs.23sk.com 