    还是来晚了一步…

    林墨沉默着跳到了甲板上。

    汉库克直接一脚踢在已经石化了的卡库身上。

    被石化的人，其实并没有立刻死亡。

    可一旦被石化的身体碎了的话，就算大罗神仙来了，也救不回来。

    卡库的身体因为汉库克的这一踢，笔直的往甲板倒了过去，要是不阻止的话，必碎无疑。

    林墨二话不说，立刻上前，在卡库的身体落地之前，接住了…

    与此同时，汉库克已经一脚朝林墨踢了过来。

    林墨眉头一拧，直接一个妖精之球，把汉库克的这一脚隔绝在外。

    汉库克的能力，他很清楚，要是被踢到，大概率他也会石化…

    “什么？”汉库克神色微讶的看着被她踢中，却没有任何反响的妖精之球，“居然能抵挡住我的芳香脚…这是什么东西？”

    察觉到外面的人已经收回脚了，林墨才把妖精之球解除。

    他并不打算直接跟汉库克动手。

    毕竟有个需要得到汉库克认可的任务在。

    林墨将卡库的身体放在旁边，转头看向汉库克，语气淡漠道：“我们只是旅行者而已。”

    “呵，那又如何？从你们踏入亚马逊百合周围的无风带开始，就是你们生命倒计时的开始。”汉库克高傲的说，“没有人能拒绝妾身的美丽，你也不例外，迷恋甘风！”

    话说着，汉库克便对林墨也使出了将艾尼路石化的能力。

    心形光圈一圈一圈的朝林墨扩散开去。

    林墨甚至都没有移动分毫，直接正面迎击这只对意志不坚定的人管用的光波。

    当光波散去，汉库克见林墨依旧好好的站在那的时候，眼中不由闪过一抹惊诧之色。

    她能确定，林墨并没有像卡库那样通过伤害自己来转移注意力从而避免被石化。

    “是躲开了？不对，他刚才就站在那没有动…”汉库克神色淡漠的盯着林墨，忽然嘴角一勾，轻描淡写道：“我不管你用了什么办法免疫了妾身的迷恋甘风，你的同伴可都被石化了，能救一个，你能救第二个？呵呵，来人，给我把那长耳垂的家伙，砸了！”

    “是，蛇姬大人！”

    岸边众人应了一声，毫不犹豫的拿出了各自的武器，直接朝艾尼路砸了过去。

    而汉库克，则挡在了林墨的面前，冷笑道：“妾身要你无能为力的看着同伴死在眼前，然后再送你上路。”

    “呵，看来好好说话不太行。”林墨同样冷笑了一声，就在众人快要砸中艾尼路的时候，直接一个最方便的霸王色，将岸边所有人都给震晕了。

    “霸王色？”汉库克脸色微变，“你居然会霸王色！”

    林墨嘴角微勾，随意道：“霸王色而已。”

    汉库克不由微皱了下眉。

    什么叫霸王色而已？

    这东西很常见吗？

    她能感觉到，这家伙的霸王色很强！甚至比她遇到过的几个拥有霸王色的人还要强不少。

    居然敢在她面前班门弄斧，真是不知好歹！

    汉库克很快就恢复了之前清冷的模样，丝毫没有去管晕倒了一片的臣民，抬起手，将手指轻碰自己的嘴唇。

    林墨一看她的架势，就是要用俘虏之箭对付他。

    俘虏之箭是一种可以变化出一个巨大的粉色桃色心形物质，然后将其像弓箭一般往后拉，会射出大量粉红色的箭头，被射中的目标无论是否对汉库克动心都会石化的招式。

    真是麻烦啊…

    林墨见汉库克已经制造出了一个大桃心，在其拉弓的同时，开口道：“我知道你的秘密。”

    汉库克拉弓的手不由一顿：“胡说八道，妾身没有秘密！”

    语毕，汉库克继续拉弓，无数道粉色的小箭从中涌出，密密麻麻的朝林墨射击而去。

    林墨立刻带着石化的卡库，从船上跳了下去。

    被俘虏之箭射中的甲板和护栏，就跟之前被汉库克踢中的船舱门一样，变成了石头…

    林墨迅速来到艾尼路身侧，没有过多犹豫，直接试着把艾尼路和卡库先放进了系统空间里。

    就如他所想，石化了的艾尼路和卡库就跟在幽灵岛的时候灵魂出窍的佩罗娜的身体一样，顺利传送进了系统空间里。

    没再多想什么，林墨直接往深林内部跑去，边跑边说：“既然你无所谓，那我就把你的秘密公布给岛上的其他人。”

    汉库克：“？”

    难不成这小子真的知道她的秘密？

    汉库克并不确定，可现在看林墨的样子，似乎是来真的。

    沉默了片刻，汉库克立刻朝林墨所跑的方向追了过去：“喂，你给我站住！把你知道的都给妾身说出来！”

    林墨没有用瞬步，所以，汉库克很快就追了上来。

    “你那些不堪回首的过去，我都知道。”林墨淡然的说。

    汉库克不由愣了愣，脑海中浮现起小时候的黑暗遭遇，脸色一下子阴沉了下来，看林墨的眼神变得更是冷漠无比。

    无论这家伙知道什么，必须死！

    汉库克加快了速度，堵在林墨的面前，直接一个霸王色，试图控制林墨的行动，然后再次用出俘虏之箭，朝林墨发起攻击。

    林墨：“…”

    汉库克的霸气确实让林墨稍稍停顿了半秒，但并没有给他造成任何实质性的影响，林墨在汉库克使出俘虏之箭的瞬间，同样将自己的霸王色全力输出。

    一股比刚才在海岸边更为强大的威慑力，猛然间扩散开去，仿佛整个世界，在这一刻都安静了下来。

    汉库克拉弓的手不由的抖了下，额头冒出了不少细碎的汗珠，虽然还站着，但她此刻的身体却其重无比，仿佛只要松懈一丝，自己就会倒下。

    这小子，到底是什么人？

    汉库克难以置信的死盯着林墨。

    林墨则淡然的朝她走去，同样盯着汉库克的双眸，开口道：“解除艾尼路和卡库的石化状态，作为交换，你的秘密，我不会说出去。”

    “你到底是谁？”汉库克脸色难看的问。

    林墨压了下自己的帽子，继续道：“一个普通的旅行者而已。”

