    天牢，天市垣内，位居紫微垣之下的东南方向，又名贯索，共九星，主法律。牢口一星为门，七星围城一圈，形成七座牢狱，囚禁天界罪臣，亦有凶兽恶灵。中有一星高于其余八星，上有高崖祭台，下有万年戾气。

    若秦晚没有猜错，那里应该有个名字叫做“诛仙台”。就算不是这个名字，大概作用也差不多。

    可当她以为自己会被天兵押到诛仙台上时，却只是被带入天牢第四间，一直走到了最下一层的甬道。

    在这里，秦晚意外地看到了一个人——妙音天妃。

    那妙音天妃看到秦晚，妖媚的脸上露出一丝得意的笑意：“好久不见，秦夜王姬……”

    秦晚抬头看向妙音，冷嘲道：“妙音天妃，没想到你认得我。”

    妙音笑笑：“王姬与王上长得如此相似，我与王上那么熟了，怎么可能认不出呢？”

    秦晚眯起双眼，觉得有些恶心，于是说道：“天妃好手段，攀上我父王不说，现在还能勾搭上天帝当上天妃，真是让同样身为女子的我羡慕不已。”

    妙音走到她面前，看着她笑笑：“王姬也不赖，竟能让昊天神君对你动了心思，真让人意外。你要知道就连我都不敢打昊天神君的注意，你胆子也真是太大了。”

    秦晚不屑：“天妃，咱也不用在这绕圈子，有话就直说。”

    妙音勾勾手指：“来，我带你见个人。”

    说着，妙音向天牢甬道的最深处走去。秦晚微微蹙眉，也抬腿跟了上去。

    守卫打开了最后一间牢室的大门，妙音径直走了进去，秦晚深深吸气也跟了进去。

    牢室中一名男子被用锁链锁住双手，挂在墙上，他的双眼被剜去，裸露的上半身全是血污和伤口，显然是受了重刑，看起来触目惊心。

    听到有人来，那男子张开嘴发完呜咽，秦晚这才看到他竟被拔了舌头，嘴里和眼眶里一样一片空洞。

    秦晚问向妙音：“你为什么带我来看这个人？他是谁？”

    妙音扬起嘴角一乐：“秦夜王姬，你仔细悄悄。”

    那男人听到妙音的声音，立即变得情绪激动，疯狂地想要挣脱锁链。

    秦晚摇摇头：“我不认识他。”

    妙音一听哈哈大笑起来，走到那那日身边：“王上，您看看您真是失败，连自己的亲生女儿都认不出你来了，哈哈哈哈……”

    此话一出，那男人更加激动不已，冲着妙音的方向拼命挣扎，却够不到妙音分毫。

    秦晚此时更是愣住，只觉脑子里嗡嗡作响，再看那男人，他虽没了双眼，容貌却渐渐与意识里的形象重合。

    秦晚此时感到天旋地转，她强迫自己稳住心神：“妙音，你说他是我的父亲？！”

    妙音嬉笑地抬起手，掐住秦续的下颌，尖长的指甲划过他的脸颊，让他正面对向秦晚：“看看，你们父女长得多像啊，若是他没有被剜去眼睛，那就更像了……可惜啊，他的一双眼睛已经被我当下酒菜吃掉了……哈哈，那味道真是鲜美无比……王姬，如果有机会你也一定要尝尝男人的眼睛，真的是比什么山珍海味更加鲜美。”

    听这妙音尖利的声音，秦晚感到一阵悚然：“妙音，你和我父王不是关系很‘好’吗？看样子你们这是闹掰了啊，分手分得如此心狠手辣，看来我父王是做了什么对不起你的事儿了吧？是又有了新的情人踹了你，还是搞大了你的肚子又始乱终弃？总得有个理由吧。”

    妙音听秦晚这么一说，眸光中立刻有了怒气，但又很快恢复了平静：“还不是你那讨人厌的母亲，她死抓着你王上不放，不让我们俩有机会在一起。”

    秦晚道：“你不能这么说，两个人若真想在一起，那什么艰难险阻都能逾越。但从现在这般情况来看，怕是我父王睡了你又踹了你，只是跟你玩玩。我母亲估计勾了几下手指，他就回归家庭了，所以你才心生嫉恨到这般丧心病狂。”

    妙音别秦晚说中了心事，面色变得狰狞难看，她手中的长甲嵌入秦续的面颊，鲜红的血液顺着他的脸流了下来：“你说的没错，我乃迦陵频伽神族的嫡长女，委身于他却得不到应有的名分，而你的母亲，仗着她是持国天的女儿，以权力为饵逼迫王上与我断绝关系。这……我怎么能忍！”

    秦晚耸耸肩：“这种事，你委屈，我母亲也是受害者，你报复我父王，我不觉得有什么不妥。”

    妙音笑道：“那怎么行，我有多恨，也得让你母亲尝尝，才算公平。”

    秦晚眯起眼冷冷地看向妙音，心中有了不好的预感：“你对我母亲做了什么？！”

    妙音冷笑：“秦夜王姬，你是真的失忆了吗？连你母亲是怎么死的都忘了？还是昊天神君怕你想起来，封印了你的记忆？”

    “你说什么？”秦晚警觉，“这跟昊天有什么关系。”

    “哈哈哈哈哈，看来你是真的不记得了，”妙音大笑道，“那就让我好好地帮你回忆回忆……当年你母亲得知了我和王上的情事后，竟告诉了持国天，持国天大人一怒之下找到我的父王和母后，威逼他们撤去我迦陵频伽圣女的头衔，将我驱逐出梵境。幸好我遇到了天帝陛下，他收留了我，待我万般好，于是我就告诉他，持国天和秦夜王族想要发动叛乱，夺取他天帝的位置。”

    “什么？你是说是你诬告了持国天和秦夜王族叛乱？”秦晚攥紧拳头，不可置信道。

    妙音抬着下巴得意道：“是啊，是我说的谎话。不过天帝心里早就猜忌你外公持国天将要谋反，我只是推波助澜罢了。说到这儿，你还是什么都想不起来吗？”

    “……”秦晚脸色已经完全冷了下来。

    妙音见秦晚脸色变得难看，脸上的得意之色更浓了，她挑着眉角、眼角、嘴角，整张脸的五官都扭曲地讥笑道：“好吧，那就让我再帮你想想，秦夜王姬，你猜猜是谁只因为天帝的一声令下，就屠尽了你阖族，并亲手砍下你母亲首级的吗？哈哈，就是现在你日日贴身服侍的昊天神君大人啊……”

    说着，妙音口中暗暗念出咒语，突然单指点上秦晚的眉心：“看来凭你自己想是想不起来了，就让我迦陵频伽族的秘术，帮你唤醒当时的记忆吧……”

