    参加餐厅开业仪式的大多都是商业大佬和收藏界的名流，如果请同学去，和那些大佬坐一桌，难免不自在。

    而且请同学参加，肯定不能只请一个两个，否则没收到邀请的同学心里也会有想法。

    至于老王三人，他们不是去当宾客，而是被李岩临时征用的服务员，而且是没工资的那种……

    创建公司还开了餐厅，阮莹莹实在搞不明白，李岩有这个实力，为何以前那样低调。

    如果一直低调到毕业也就算了，到了这学期突然异军突起，成为整个学院，乃至福宁大学最耀眼的学生。

    下班时，李晓惠和李岩一起走出公司，看到他还准备去挤公交，惊愕了好一会儿。

    “李董，需要以公司的名义帮你买辆车吗？”李晓惠问道。

    好歹是堂堂的公司董事长，上下班还挤公交不太像话，身在这个位子，就应该具备董事长应有的气派。

    至于说少部分挤公交坐地铁的商界大佬，人家已经到返璞归真的境界，无需靠外物突显身份，李岩暂时还不行。

    犹豫了片刻，李岩点头道：“这样也好，省得七七八八的手续太麻烦，不过用不着太高档的，代步工具而已。”

    李晓惠点点头，公司配车以商务车为主，奔驰奥迪都是不错的选择，虽然李岩这么说了，但档次也不能太低，不然有失董事长身份。

    等实现盈利后，总经理和副总也可以享受配车，然后是中级管理层。

    当公司中层领导也有自己的配车，说明企业效益不错，步上了正轨。

    次日早上十点，李岩去福宁动车站接李雪和她同学，暂时将她们安置在宾馆。

    锦江小区的房子有足够的房间，但床上用品不太齐全，被子枕头需要购买新的，而且李岩经常上线直播，他不想引起别人的好奇，需要只属于自己的隐秘空间。

    带着三个女生吃了顿午饭，其中一个叫张雪琪的女孩说她男朋友在福宁这边，要过去找他。

    李岩眉毛一挑，高中还没毕业就谈恋爱，不是好女孩，他想提醒妹妹以后离这个同学远一点，别被她给带坏了。

    都已经是成年人，有行为自由，张雪琪去哪儿李岩管不着，他临时充当导游，带领妹妹和另一个叫周玲玲的女孩一起逛景区。

    大一大二加上大三上学期，李岩是典型的宅男，除了上课就是宅在宿舍，以致于在福宁待了三年，许多著名的景点都没去过，因此他这个导游有些不太合格。

    玩了一整个下午，直到太阳落山，三人才返回宾馆，准备去宾馆楼下的餐厅吃晚饭。

    走到餐厅门口，就看到张雪琪搂着一个黄毛青年的胳膊，看上去非常甜蜜幸福的样子。

    人的第一印象很重要，看到黄毛青年第一眼，像是混混二流子，李岩觉得十分不顺眼。

    不是他对染发有偏见，而是黄毛青年整个人气质看上去，就不像什么正经人，十足的痞子样。

    “小雪，你那个同学来福宁，她父母知道吗？”李岩低声问道。

    李雪皱眉思索着摇头道：“不太清楚，她应该和家人说过吧。”

    李岩没有再多问，他不是那种喜欢管闲事的人，不管张雪琪和谁在一起，那都是她的权力，别人无权干涉。

    “小雪玲玲，这是我男朋友郑秋，在福宁大学美术学院念大三。”张雪琪一脸笑容给两个同学介绍道。

    闻言，李岩仔细打量了郑秋一眼，觉得他不像是大学生，反而像街边混混。

    “两位美女好，我是福宁本地人，想去哪儿玩只管找我。”郑秋笑眯眯道，目光时不时聚焦在李雪身上，隐含着一丝欲望在里面，只不过隐藏得比较深。

    李岩的眼力不是同龄人可比，郑秋那点小心思瞒得过几个女生，却瞒不住他。

    “竟敢打我妹妹的心思，活腻了吧！”李岩心头一凛，隐隐有杀意浮动。

    李雪和周玲玲都是涉世未深的小女生，没有看出郑秋的坏心眼，微笑着和他打了声招呼。

    “你们是雪琪的同学，难得来福宁一次，我应该尽地主之谊，正好有个表哥在附近开KTV，待会儿吃完饭，咱们去唱歌吧，所有费用我来出！”郑秋看似热情说道。

    “去KTV不太好吧？那地方太混乱了。”周玲玲犹豫说道。

    看得出来，她和李雪一样，都是那种好好学生，说不定以前都没去过类似娱乐场所。

    郑秋摆摆手道：“放心，那是我表哥开的KTV，咱们要个包厢，不会有其他人打扰。”

    “哎呀，你们在怕什么，有我和郑秋陪着你们，不会出事的！”张雪琪拉着二女劝说道。

    人家主动邀请，加上同学相劝，李雪和周玲玲不太好意思拒绝。

    就在二人半推半就准备答应时，李岩挡在李雪面前冷冷说道：“抱歉，待会儿我还有事要和小雪说，要去KTV你们自己去。”

    好事被破坏，郑秋眼中寒光一闪，眯着眼道：“你是哪位？”

    “我是李雪的哥哥。”李岩直视应道。

    郑秋神情一怔，先前他还以为李岩是二女的朋友，没想到和李雪是兄妹，有他阻挡，事情倒是不太好办。

    “李岩哥，你要是不放心，可以和我们一起去呀，总不能一整晚就傻傻待在宾馆吧。”张雪琪说道。

    李雪虽然没有丰富的社会经验，但不是傻子，隐约明白哥哥的担心，站出来说道：“雪琪，我哥找我有事，还是算了吧，我就不去了，你们玩得开心点。”

    她一开口，没有主见的周玲玲也嗫嚅道：“那……那我也不去了，下午玩的有点累，今晚想早点休息。”

    两只煮熟的鸭子飞了，郑秋不太甘心，还想劝说几句，张雪琪抢先道：“你们不想去就算了，那我和郑秋去玩啦，可别怪我不够朋友！”

    看着二人离开，李岩打了个电话给老王，让他请赵晓琳帮忙查一下，美术学院大三是否有一个叫郑秋的黄毛青年。

    吃完晚饭，李雪低声问道：“哥，你是不是怀疑雪琪那个男朋友？”

    “虽然说人不可貌相，但出门在外，防人之心不可无，那个郑秋看着不太像好人，KTV那种娱乐场所也不什么好地方，三教九流什么样的人都有。”李岩没有隐瞒，当着周玲玲的面直接说道。

    听了这番话，周玲玲“呀”的一声惊叫道：“如果郑秋不怀好意，那雪琪岂不是危险了？！”

    李岩摊摊手：“她自愿和郑秋在一起，我们管不着，希望是我多心了吧。”

    不多时，老王打电话过来，说美术学院只有一个叫郑秋，不过是大一新生，而且是个女生。

    这回李岩可以确定，张雪琪的男朋友郑秋满口谎话，也不知她是否知情。

    如果她本来就是知情者，还帮着郑秋骗人，那说明二人别有目的，更大的可能是张雪琪也被蒙在鼓里，还以为自己找了一个好男人。

    李岩打电话时，两个女生就站在旁边，可以听到对话，二女对视一眼，都从对方眼中看到震惊。

    “还真让哥哥说准了，如果郑秋问心无愧，干嘛要骗雪琪说他是福宁大学的学生？”

    李雪心中一阵后怕，要是刚才跟着郑秋走，不知会发生什么样的后果。

    “哥，要不我打个电话给雪琪，把实情告诉她？”李雪激动说道，她还是比较看重这份友情。

    李岩摆了摆手：“现在不能打这个电话，万一打草惊蛇就不妙了，你可以给她发个短信或者微信，不要说其他的，想办法把人约出来就行。”

    李雪依计行事，但微信发过去两三分钟，都没有任何回应。

    “会不会雪琪已经遇到危险了？”周玲玲紧张问道。

    “应该不会这么快。”

    李岩来回走了两步，拿出手机给郭天豪打了个电话。

