    木叶村，东南角天台处，几具木叶暗部的尸体静静的躺着。

    “拔出这个区域里让人讨厌的眼睛后，果然舒服了很多。。。”说话是一个穿着红云底黑袍的驼背，说完将身后竹节状的尾巴收回了身体。

    砂忍村S级叛忍—赤砂之蝎。

    几名暗部身上没有经过什么搏斗的痕迹，均是嘴唇发紫脸色发青，很明显都是死于中毒。

    待他说完, 旁边一个金发单马尾的少年，非常不满的囔囔起来：“蝎大哥，你为什么不让我出手？明明用我的艺术‘咻’的一下他们就没了。”

    岩忍村的S级叛忍—迪达拉，只听他非常不满的嘟囔着：“非要用那种小手段。”

    在这位岩忍村的天才忍者看来，用毒什么都是都是小道。

    事实上先后几次忍界大战里，死于中毒忍者的数量远超其他分类。

    “你的术动静太大了。”蝎淡定的说：“这次的任务对方可是花了大价钱, 甚至连首领都亲自来了，要是因为你弄出岔子...”

    “你想被角都和小南联手追杀吗？”

    迪达拉闻言先是一愣, 然后眉头紧锁, 真的认真思考起这样做的后果，接着他的脸色渐渐变得难看，脑袋摇的和拨浪鼓似的，双手在胸前做交叉状：“绝对不要。”

    蝎：...白痴

    同样的情况还发生在木叶的其他几个角落，角都小队的人也解决了另一处的暗部，每名暗部的胸口都被挖出了一个大洞。

    佩恩组，被他干掉的暗部，死相则诡异许多，浑身上下没有半点伤痕，仿佛被抽走了灵魂。

    这次的中忍联合考试空前盛大，为了防止有人在中忍联合考试期间捣乱，三代将自己所统领的暗部尽数派出，作为眼睛监视着木叶各处。

    只是木叶村太大，需要防守的地方又太多。再加上最近风之国大名那边发布了不少大任务给木叶, 导致不少上忍和暗部都被派出村执行任务去了。

    哪怕三代调动了所有暗部也不足以覆盖整个木叶, 更加可怜的是偌大的中忍考试会场，竟然只有堪堪八小队的暗部负责看护。

    好在会场里还有不少上忍在，再加上他这个火影，想来也没人会找死跑带会场上闹事。

    赛场上，我爱罗已经和佐助交上了手。

    佐助速度很快，快到让我爱罗的沙子都来不及反应。与其说是在战斗，倒不如说是佐助在单方面吊打我爱罗。

    现在的佐助放眼整个忍界也鲜有敌手，自开启万花筒写轮眼后，他的实力更是大涨。

    我爱罗的实力不弱，但于他而言还是不够看。

    好在佐助并不着急击败他。

    剑术、狼牙棒、写轮眼均未使用，仅仅只是游斗。

    佐助的实力已经超过同期太多，觉醒‘开挂之眼’后哪怕是普通人柱力的成长也远不及他。

    守鹤：“小鬼，让本大爷出来。看大爷我一巴掌拍死他。”

    重明：“守鹤你还是那么暴力。”

    芙：“大狸猫大狸猫，和我做朋友。”

    守鹤：“不要！”

    “烦死了！”

    本来就打不过，再加上脑袋里的精神污染，听不到外界声音不说还被分散了注意力，我爱罗只觉得暴躁无比。

    “啊...唔。”我爱罗半跪在地，痛苦的捂着额头。

    “重明。”芙第一个察觉到我爱罗的异常，在心底和体内的七尾沟通起来：“那个一直不说话的小哥情况好像不太对劲。”

    粗神经的她以为我爱罗不说话是不愿搭理她们，其实我爱罗压根不知道怎么使用‘尾兽频道’沟通。

    守鹤又没教过他。

    “恐怕是...失控了。”重明一眼就认出对方的异常, 人柱力暴走的前兆。

    千年的时间他见过太多这种情况了。

    砂忍封印术之粗糙，比泷忍村都不如，对守鹤的拘束力非常小, 经常和我爱罗抢夺身体，从而频频暴走。许多砂忍村民因此而丧生，哪怕我爱罗是四代之子，村民们对我爱罗更多的是恐惧与憎恨。

    与小时候的鸣人何其相似，只不过我爱罗一言不合是真的会杀人。

    村民对我爱罗是恐惧大于憎恨，鸣人则刚好相反，憎恨大于恐惧。

    因为鸣人从未杀过木叶村民，至少现在没有。

    我爱罗背后的葫芦被打开，无数砂砾从瓶口喷涌而出，眨眼间便覆盖了大半个会场。

    那一人高的葫芦里装满了被压缩了无数道的沙子，别看只有那么大一点，里面的沙子能够铺满大半个森林，这是专门用于改变场地的。

    沙之场地能发挥守鹤的最大力量。

    黄沙漫天中，我爱罗的身体慢慢发生变化，手臂甚至出现部分守鹤的特征。

    暴走待即。

    “啊哈，本大爷要出来了！”守鹤开心的道。

    “重明，可以帮助一下小哥吗？他看起来好痛苦。”芙看着痛苦呻吟的我爱罗，眼中满是不忍。

    七尾沉默了一阵：“恐怕不行，守鹤那家伙认定的事是不会轻易改变的。”

    “那只大狸猫真的太不可爱了！”

    “糟糕，我爱罗的状态好像不对。”马基这时也看出了我爱罗的状态，他抬头看了看天空，还没到约定好的时间。

    “这个时候动手还早了一点！”

    如果这个时候暴露守鹤，一定会被木叶忍者以极快的速度镇压。

    要提前发动吗？

    马基拿不定注意，目光不由自主的瞟向了‘四代风影’。

    然而‘四代风影’压根没理他，一直盯着三代火影。

    马基这一刻心态崩了：‘搞毛啊！’

    “我爱罗选手，你是否有什么不适的地方？”不知火玄间见状忙问道：“还能继续战斗吗？”

    “吼！”我爱罗此时已经失去大半意识，痛苦的哀嚎逐渐变成兽类的嘶吼。

    看着那无比痛苦的我爱罗，芙的眼神逐渐变得坚定。

    “我要帮他！”

    “他是我的第一个朋友。”

    自见到我爱罗的第一面起，她就对这个背着葫芦的熊猫眼小哥有着莫名的亲切。无论对方是否承认，她都已经将对方当成朋友了。

    看着朋友受苦，那可不是她芙的作风。

    于是乎在观众惊异目光中，芙一跃而起冲入了赛场。

    ‘那个笨蛋在搞什么啊？’涉木一脸绝望的看着芙，在心中咆哮：‘不要给我们泷忍村惹事啊！’

