一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    身后那些粉丝的私家车穷追不已。

    紫颖儿的保时捷不是水货，几个加速，便将那些私家车甩开。

    可是紫颖儿不知道脑袋进了什么水，居然在一个红灯下停了下来，气得叶凡差点掐她脖子。

    那些私家车虽然配置垃圾，可狂热粉丝的技术不赖，而且他们红了眼，什么事情干不出来？

    超车、甩尾一一展现，甚至还有两辆车在拐道上飘移。

    紫颖儿昏头昏脑，驶出了松山区，往滨海南的郊区开去。

    一进入了宽阔的国道，那些私家车便再没有了任何可能性。

    不到半个小时，保时捷后面的私家车消失得无影无踪。

    “总算甩掉他们了。”叶凡重重吁一口气。

    “再……再跑远点，要不然……他们又追上来，就麻烦了！”紫颖儿询问道。

    “可以！”

    叶凡点点头，摇下车窗，点起一支香烟。

    紫颖儿从没见识过这种程度的粉丝暴动，脑子一片空白，七拐八拐，见到路就钻，最后连叶凡都不知道她到底开到哪个犄角旮旯。

    外面的夜幕愈发的沉重，灯火稀稀拉拉，叶凡越来越觉得不对劲。

    这里的道路崎岖不平，保时捷动不动就被石块磕到地盘。

    叶凡和紫颖儿坐在车里，就仿佛置身海船一般颠簸，时速从刚才的一百多公里锐减到二三十公里。

    “大姐，你开到哪里了？”

    叶凡打开车窗，周围可见度非常低，道路很窄，两旁灌草丛生，绝壁是个人迹罕至的地方。

    紫颖儿停下身子钻了出来，从后备箱翻出一个小手电，对这保时捷一阵打量。

    只见车身坑坑洼洼，侧面四张玻璃布满裂痕，仿佛蜘蛛网一般。

    “别心疼了，街上有摄像头，回去跟警察沟通一下，就算让那些粉丝倾家荡产，也要赔一辆回来。”叶凡拍了拍紫颖儿的肩膀，安慰起来。

    “哪里能让粉丝赔钱啊？”紫颖儿又是好笑又是好气，低头继续心疼她的车。

    “损坏这么严重，恐怕修起来也很麻烦。唉……实在不行，我还是再买一辆吧！”

    “我靠！你大方，你土豪。”叶凡竖起大拇指，咧嘴一笑：“要不然这辆送给我开呗！我没你那么讲究，随便找个车行喷个漆就行！哈哈……”

    “都什么时候了，你还开玩笑？”紫颖儿无语道。

    “我没开玩笑，我是认真的。”叶凡睁圆眼睛。

    正说间，公路后面驶来一辆拖拉机，突突突的声音震耳欲聋。

    叶凡见状大喜，连忙将拖拉机拦了下来。

    “师傅，请问一下这里是哪儿啊？”叶凡掏出一支香烟递给司机，笑脸相迎。

    那司机咧嘴一笑，露出一口黑黄的牙齿，“这里是老王镇，往前开个十公里就到镇上了！”

    热心的司机见紫颖儿的手电筒灯光忽明忽暗，便把自己的留了下来，叶凡连声感谢。

    司机大哥走了，叶凡没好气地来到紫颖儿身边。

    “你这个笨蛋，该开的时候笨手笨脚，不该开的地方乱走乱跑，都跑到江浙省来了！”

    “你……都这个时候了，你还怪我？”紫颖儿爱车被毁，心情正郁闷着呢，忽然被叶凡埋怨，顿时火起。

    “不怪你？”叶凡不耐烦的哼了哼，“发个新歌而已，有必要专门弄什么发布会？你们这些戏子就是矫情！

    你还是好好考虑一下，怎么解决被你的粉丝踩伤的老百姓的问题吧！”

    紫颖儿见他神态鄙夷，更加气急，鼻端重重哼了一声。

    “你怎么不说那些粉丝？今天就是他们的问题，太没素质了……害得我的包也没了，车也毁了！”

    叶凡见她语气中对粉丝嫌弃，心里不由得一沉。

    “紫颖儿，你知道你自己在说什么吗？”

    “叶凡，我只是个艺人！我的粉丝伤了人，跟我又有什么关系？我也是受害者，好不好！”

    “你也是受害者？我靠……”叶凡怒极反笑：“哈哈哈，紫颖儿啊紫颖儿，你脑子里装得都是大便吗？这种话也说得出口？

    那些老百姓合该受到你的牵连是不是？你特么的算老几啊！

    好听点，说你是大明星。

    老子说直点，你丫你就一个现代卖艺的，靠着老百姓的打赏过日子！

    脱掉你的衣服，你说说看，你能值几个钱？”

    紫颖儿如遭雷劈，身子愣在原地一动不动，泪水在眼眶里打着转儿。

    她没想到，仅仅因为自己一句话，叶凡就发这么大的火。

    “你……我讨厌你！”

    紫颖儿掩面而哭，转身冲进车子里，心里满满的委屈，曾经对叶凡的那点好感，瞬间化作一股怨恨。

    她发动汽车，一脚油门踩下去，准备倒车离开。

    叶凡骂得痛快，见紫颖儿要一个人先跑，顿时大惊。

    “我靠，你还说不得了？快，开门！”叶凡追上去，拍着车窗大叫。

    紫颖儿一边流着眼泪，一边手握方向盘，根本就没有理会他。

    谁知，“哐当”一声，紫颖儿一屁股倒进道路边上的阴沟里，车轮卡住“唰唰”的飞速转动，可就是开不出来。

    “哈哈哈……”叶凡幸灾乐祸地大笑不止。

    紫颖儿一把拉开车门，恼羞成怒地对着车胎狂踢几脚，浓浓的委屈用上心头，随即无助地蹲在地上，嘤嘤哭泣起来。

    叶凡叼起一支香烟，一言不发地靠在车门边上。

    紫颖儿哭了半饷，泪水都流光了也不见他来安慰自己，心里又是一阵气恼。

    就在这时，灌木丛里发出一阵“咕咕咕”的鸟啼，声音凄厉而尖锐，吓得紫颖儿娇躯一颤，连忙钻进车中。

    这回叶凡紧随其后，没给落在车外面。

    两人打起冷战，谁也不开口说话。

    紫颖儿紧张兮兮地望着车窗外的黑夜，手电筒不停地打来打去。

    叶凡是个耐不住嘴的人，熬了十分钟不到，便一巴掌轻轻拍在紫颖儿的肩膀上。

    “喂，你冷不冷？”

    此时紫颖儿吊着胆子，精神击中，冷不丁被叶凡这么一拍，顿时吓得尖声大叫。

    叶凡跟她不过半米的距离，耳膜险些被刺穿。

    “我……靠！”叶凡捂着耳朵，愕然地皱起眉头。

    “你，你离我远点，我不想跟你说话……”紫颖儿带着哭腔，怒气冲冲地缩了缩身子。

    尼玛，老子关心你，你丫的好心当成驴肝肺！

    “你不说就算了……对了，你知道这叫什么路吗？”叶凡坏坏一笑。

    紫颖儿习惯性地摇摇头，“不知道……唔，你别问我问题！”

    “好好好，我不问。”叶凡吁了一口气，“老王镇在一个世纪前，曾经是江浙省里的重镇，不仅军事，更是交通枢纽。”

    叶凡自顾自地说了起来。

    紫颖儿不想听，可是车里就这么小，就算她捂住耳朵，叶凡的声音也会往里面钻。

    “通往老王镇的路一开始叫龙王路，意思是让老王镇一飞冲天。

    可是……自从出了一件事情之后，龙王路便改名叫阎王路。”

    “发生了什么事情？”

    叶凡的语气很怪，让紫颖儿不由自主聚精会神。

    之前她还不愿意跟叶凡说话，可如今却止不住心里的好奇。

    “因为……这条路修了一百年，年年修，年年塌。当时的民国政府索性不打理了，路反而还更顺畅。”

    “这又是为什么？”紫颖儿小声问道。

    叶凡桀桀一声冷笑，“具体原因没人知道，不过新中国成立，政府又派了一支建筑队伍过来。一开始，工程进行得非常顺利，可是后来……”

    “后来怎么了？”

    “那时候工程队为了方便施工，特意在路边做起了营帐。数十人日夜赶工，累了就在营帐里休息。

    当他们将道路修到李家村，当地的村长带着老百姓来帮忙。

    可是，当他们挖路挖到一个茅草屋的时候，李家村的村民打死都不愿意他们把茅草屋填掉。

    工程队队长问他们是为什么，村民支支吾吾不肯回答。

    无奈之下，老村长只好给了个说法，说是因为茅草屋是一直用来做粪坑，后来太脏太丑，大家便用茅草盖了起来，免得让臭味飘进村子。

    工程队在李家村还有好长一段路要修，这么早就挖掉茅草屋肯定臭气熏天，影响大家的生活。”

    叶凡从一旁抓起一瓶矿泉水喝了起来。

    紫颖儿还以为他会说什么好听的故事，没想到居然是这条路的历史，顿时索然无味。

    她无聊的撇撇嘴，“叶凡，别说了，我不感兴趣。”

    “不，故事马上就要进入正题了。”叶凡点起一支香烟，昏暗的火光照在他的脸上，有种说不出的邪意。

    “工程队的人一听是大粪坑，没去计较，更懒得去打理。

    唯独工程队的队长觉得不对劲，这茅草屋既然没什么用，为什么还要锁起来。

    到了晚上，工程队的人开始休息。

    工程队的队长第一天守夜，到了十二点，队长突然觉得小腹涨痛，想要去大解，于是就拿着随身携带的卫生纸，往荒草丛里走去。

    可是，这荒郊野外的环境并不好，尤其在夜里，蚊虫满天飞。

    裤子一脱，还没拉便一屁股的包。

    队长忍不了了，心想着工程队边上还有一个大粪坑。

    那里虽然臭了点，好歹有茅草挡着，蚊虫应该没野地里的多。

    他当机立断，便朝茅草屋走去。”