    第1240章 寻找逃生的法门   

    幸亏张龙躲避及时，要不然的话，可能直接就要被炸弹给炸到了，刚刚的那番话，直接就把这背后的人给惹急了。

    

    “为了能够把你给弄到这里来，可是花费了不少的力气，我猜你现在，应该是找这阵法的薄弱地方，这你可就别想了。”

    那人好像是知道张龙想要做什么一样，好像对这个阵法还是非常有信心的。

    

    张龙，这个时候，根本就没有功夫去管别的，外面那个一直说话的家伙，实在是太干扰他了，根本没办法让他全副心神的去观察这个阵。

    

    “既然你对这个阵如此信任，那就快，别在那边呱噪了，而且有什么目的，也别再藏着掖着了，赶紧露出来吧！”

    张龙，这个时候，早就已经没有了，一开始的慌乱。

    

    只不过躲在暗处的那个家伙，只要是一开口说话，四面八方全都是声音，会影响一个人的心神。

    

    “你当我傻呀，这阵法，虽然是大姐设计出来，为了能把你困住，并且杀死在这里面，可是费了不少的功夫。”

    他们虽然对这个阵法非常的有信心，但是张龙这样的，实在是没办法，让他们放心。

    

    前前后后的，不知道用了多少对付这个家伙的招，但是到最后，也都是收效甚微，让他们不得一次又一次的，再想办法对付这个男人。

    

    “小怪物，我来拖住他，你能不能探一探，看看这阵法，有没有什么漏洞？”

    这个时候，张龙就只能在心灵平台上和小怪物交流了。

    

    在大夏国的时候，小怪物的能力，都是会被限制的，所以在对方发现它之前，立刻就隐匿了身形。

    

    这个时候，张龙实在是分不出神来，对方一直在想着跟他套话，灵机一动，他也觉得自己可以利用对方一下。

    

    “还真是让你们费心了，为了对付我，竟然下这么大的血本，要是让我从这里逃出去了，那到时候，你岂不是会受到惩罚？”

    张龙和小怪物商量好了之后，就决定主动出击，把躲在背后的人给吸引过来。

    

    这一次，对方并没有察觉到张龙的意图，他把这个阵布置好之后，然后再负责把张龙给引过来，剩下的，就是要负责让他分神了。

    

    “你有那个被我们重视的能力，为了能够击杀你，那可是费了不少的功夫的，就算是想要拿下那座岛，恐怕也早就已经成功了。”

    刚开始的时候，他们这些人确实是没有听大姐的。

    

    觉得只不过是一个普普通通的张龙，又能有什么不得了的，但是真正的遇上之后，他们那些人，连还手的能力都没有。

    

    “真是没有想到，有一天我竟然会这么被重视，看来这还真是我的荣幸，只是不知道，在临死之前，有没有荣幸知道你们大姐是谁？”

    

    具体的是谁，张龙并不知道，但是之前的那些人，恐怕是全都参与进来了，所以他这个时候，想要知道在背后操控着一切的，究竟是谁。

    

    听到这个问题，背后的人反倒是沉默了，现在虽然已经把张龙给困在阵法里了，可是也不知道怎么回事，他也确实是没有很大的把握的。

    

    “这是不可能的，你这辈子，恐怕都没有机会知道了，还是乖乖的，在这阵里面自我了断吧！”

    一点点的，他都不知道自己中了张龙的计。

    

    就在这个时候，小怪物的那双眼睛，忽然就亮了起来，他看着其中一堆乱石，使劲拍了一下张龙的脑袋。

    

    “他们这个阵法，最薄弱的地方，应该就是那一堆乱石里面了，看来是和那个岛上的阵法差不多的，应该是同一个人才对。”

    小怪物找到了之后，总算是松了一口气。

    

    张龙，这个时候，也是不动声色的往那个方向看了一眼，他明显的感觉到，有一道突然加重的呼吸传来。

    

    那个地方，张龙也只是随意的看了一眼，并没有特别的关注，但是能够明显的感觉到，对方好像是突然松了一口气。

    

    “看样子，应该就是这里了，这两处布阵的人，应该都是同一个。”

    观察到了对方的反应之后，张龙也确定，这里很有可能就是那个破绽了。

    

    “既然是不愿意说，那我早晚有一天，社会见到她的，到那个时候，应该就能知道，对方究竟是什么人了。”

    张龙接着往前走，一只手却背到了身后。

    

    那人发现，张龙又继续往前走了之后，明显的是松了一口气的，他自己都不知道，刚刚那么明显的变化，早就已经被张龙察觉到了。

    

    “我都已经说过了，你最后只能被困死在这里，根本就没有任何能够离开这里的机会。”

    就因为刚刚张龙那一眼，他突然就有些慌乱了起来。

    

    开口说话的时候，能够让人明显的察觉出来，对方好像是真的非常紧张的，开口说话的时候，喉咙都是紧绷的。

    

    “走的有点累了，干脆就坐下来休息一会吧！”

    离那一堆乱石，没多远的距离，张龙突然就停了下来，再也不敢往前走了。

    

    令人呼吸一窒，紧张的盯着张龙，他丝毫也不知道，因为自己情绪的外泄，早就已经被对方给还察觉到了，也暴露出他们这阵法的薄弱之处了。

    

    “躲在暗处的那个家伙，我不想和你说话了，希望你现在能赶紧闭嘴，否则的话，我可就不会客气了。”

    躺在地上之后，张龙的一只手，都是直接对着那个地方的。

    

    进来这么长时间了，张龙一直没有做出什么事来，他这话放出来之后，明显就让对方觉得有些不妙。

    

    “怎么办，他突然就不走了，李启东，那些机关的地方，可是还有一小段距离呢！”

    在外面操控阵法的人，突然就开始着急了起来。

    

    但是这个时候张龙就停在了那里，他们也不敢轻举妄动，生怕会被对方给发现了，这样的话，到时候所做的一切努力，可就要成为泡沫了。

    

    “先别着急，他现在还没有找到弱点，等休息够了之后，肯定还会接着往前走的，咱们可千万不能自乱了阵脚。”

    在这种时候，还是要保持冷静的。

    

    

