    黑崎一护，队长级死神和纯种灭却师黑崎真咲的孩子，如果没记错的话，他的力量在千年血战篇的时候才完全解放。

    他以为的斩月大叔不过是友哈巴赫在他心中的投影，他所使用的死神的力量，不过是他死神力量的一点边角料而已。

    另外，据说黑崎一护最终也是双刀流的来着……

    李平虽然没看千年血战篇的漫画，但是从百科上来看……李平真的无法评价黑崎一护是有史以来最强的天才少年还是集合了人类、灭却师、死神、虚的所有特征和优点所打造的最终决战兵器……

    从一般的高中生，到拥有死神力量，两个月能砍席官，三个月砍副队长，不到四个月砍队长，一年多砍蓝染，不到三年砍赢总队长都牺牲的千年血战………

    嗯……相比之下，李平这种体感时间快二十年才有这种力量的人简直弱爆了。·

    李平刚要踏出窗框，准备下去支援一下露琪亚的时候，突然感觉自己被一股强烈的神识给锁定了。老实说，这种感觉，只有上次和大天使干架的时候感觉过。

    李平抬头看向空中的某个方向，一个浑身上下写满了逼格的，头上带着六个白色饰品，身穿黑色死霸装和白色大麾的年轻男子站在那里。

    嗯，很明显，那就是所谓的朽木白哉了。李平扶着窗框跳了出去，三两下跳到了朽木白哉面前。

    “你，是什么人？”朽木白哉上下打量着李平，手指内侧有老茧，很明显是会使用冷兵器的人类，短袖衬衣漏出来的胳膊上有数十道伤痕，如果不是脑子有坑，就是像总队长一样的身经百战的战士。

    考虑到面前男人随时准备发力的肌肉，多半是后者吧。

    身边环绕着不同于灵力的力量，好像是电磁力？

    “李平，普通人类。”

    我信你哦……朽木白哉的眉头为不可察的一皱。

    “别漏出这种表情啊……你是谁这种涉及自我认知的哲学问题很难回答的好么。另外，我这边报上名字了，你起码报上名字来吧。”

    “说的也是，自我介绍说到底也只能知晓姓名而已。我是朽木白哉，尸魂界护庭十三队，六番队队长。”

    “是吧，基本性格通常需要一段时间的相处才能知道……bulabulabula……”

    ……

    就在李平和朽木白哉扯皮的时候，露琪亚上前给黑崎一护扛了一刀，当场跪了。

    然后，在李平和朽木白哉冲向虚的那两秒时间里，朽木露琪亚出于欣赏黑崎一护为了保护家人而舍身而出的精神，毅然把自己的死神力量注入给了黑崎一护。

    全然忘了自己身后有一个能一拳打死虚的猛人。

    对此，知道剧情，但是总觉得自己到来起码会对这个事件造成不小影响的李平，以及知晓朽木露琪亚准副队长实力，相信自家乂妹可以轻易应对这种杂鱼的小场面的朽木白哉都陷入了一定程度的呆滞状态。

    “你这么虎的么？”*2

    看到露琪亚从一身黑色和服突然变成了一身白色和服，斩魄刀也消失不见，朽木白哉皱了下眉头。

    “李平是吧……我需要回尸魂界处理一些事情。我家义妹能暂时劳烦你照看一番么。”

    “虚这种东西很难使用纯物理手段进行消灭，每次都要冲上去挥拳好蠢的。”

    “也就是说，在拥有如此灵力的前提下，你需要一点死神的力量作为种子，从而成为死神吗？”

    “没错，当然，你要是提供人类状态下能用的术式也行。”

    “灭却师的资料已经被湮没在历史中了，那么……”趁着黑崎一护弄得动静还是很大，朽木白哉一刀刺穿了李平的胸口，也就是所谓的锁锤和魂结的位置。

    “事急从权，仅此一次，我既不会承认也不会否认本次事件的存在。两把斩魄刀吗……看来，死神的历史上又要增加一把双生斩魄刀了吗。”

    “看起来是的呢。”李平从短暂的心灵对话里退了出来，缓缓地睁开了双眼。

    “还是想问一句，你到底是何方神圣，仅仅获得了最下级的死神等级的灵压作为种子，就能解放出不亚于副队长等级的灵压，并且，能将灵压有效的束缚在体表而不逸散……这可不是一般人类能做得到的。”

    “嘛，毕竟我兼职超能力者嘛。”一道红色的电流在李平太阳穴处一闪而过。

    “原来如此，那么，回见。”

    说完，朽木白哉一个闪身就不见了。

    李平只能勉强的捕捉到一闪而逝的影子，自从刚才变成灵体之后，动态视力等感觉比使用肉体的时候低了不止一个等级。

    不过，朽木白哉离开时的灵力波动以及凝聚在脚上的灵力模型李平还是记下来了。

    李平从腰间抽出两把剑，然后，随手挥了个剑花。眉头紧紧的皱了起来。

    按照自己的预计，自己就算没有斩魄刀的加持，应该也拥有更木剑八级的战斗能力来着。但是从刚才的动作来看，和被压制了80%的能力的朽木白哉差距大的不是一点半点。

    理论上讲，一直很注重灵魂和肉体的同步的自己，肉体能达到那种等级的战斗能力，灵体状态下没理由发挥不出来那种等级的力量。

    说到发挥出来……黑崎一护和石田雨龙作大死的那一集好像石田雨龙提出过，灵体释放灵力是有个开关的，如同水龙头一样，平时是拧紧的，只有掌握了方法，才能把这个水龙头拧开，把蕴藏在灵魂里的力量释放出来。

    所以……要抽空去找个大虚打一顿么？不过这个城市里应该还有名为假面军团的三个队长级三个副队长级一个大鬼道长等级的人，一个起码是队长级的灭却师，一个大鬼道长和两个队长级的家伙来着吧，挨个打过去……是不是就差不多了？

    李平收起刀来，走到满脸茫然的朽木露琪亚身边。

    “果然你也是……你这是什么鬼死霸装？！”身穿白色和服的露琪亚本来温和的语气突然一惊。

    此时李平穿的衣服，虽然有一些死霸装的影子，但是基本上变成阔腿直筒裤的裤子，以及和现代化西装八分相似的上衣，上衣分为两层，内衬是白色的，外套是黑色为底色，使用红色的线进行缝合，领子和袖口上带有少量的金色线条装饰。

    鞋子更是从死神的草鞋变成了现代的黑色战术靴。

    腰间的两把剑……两把？

    “很不幸，我这边也是刚刚转职，接下来请多关照，朽木露琪亚小姐。”

    在两人的身侧，刚刚砍了一只虚，完成初次爆发的黑崎一护已经昏迷过去了。

    嗯，保持着他标志性的右手拎着大刀扛在肩上的标准POSE趴在地上。

