    “我不信！”我上前一步之间，小糖豆忽然拽了拽我的衣角：“先别出手，我们赢了他也上不了楠王峰。”

    小糖豆说的没错，单凭陈摇鼓刚才那一手，就看得出对方并非易于之辈，我和小糖豆联手就算胜了也是惨胜。商无恨甚至不用出动高手，就能让我们下不了楠王峰。

    我强忍怒火站到了一边，陈摇鼓得意一笑道：“吴兄，是你先来，还是我先来？”

    吴召道：“陈野，我这番上问心石，如果一去不还，请你转告林妍。半命道从此终结，不要让别人步上我的后尘。听天由命，有的时候未必不是一件好事。”

    我知道，吴召是因为想要逆天改命，才落到了自封血棺的地步。他现在说：听天由命未必不是好事，难道他逆天之心已经被消磨一空了。他能走得过问心石么？

    吴召推动着血棺挪向问心石的时候，一道道的命运丝线也在血棺附近凭空飞起，犹如一张巨网将血棺包围其中。

    吴召的目标不是问心石，而是如何上楠王峰，他是把问心石当成了一处陷阱，想要强行通过问心石？

    我正在疑惑之间，问心石上影像再起，吴召的一生飞快的出现在了空中，我虽然没有听见他们在说什么，却大致看清了吴召的生平。

    吴召出身命数师一道至强的门派——半命道。

    半命道从存在的那天开始，就想要逆天改命，从天道手中夺回自己的另一半命运。一代又一代半命道弟子因为无法逆天，身死道消，一批又一批半命传人，也无畏无惧的踏上了逆天之路。他们逆天改命，不为自己，只为一生挚爱。

    吴召是半命道中最有可能逆天成功的人，他曾经掀起了一场悲壮的逆天之战，五百命数师自刎身亡，数十名术道高手自尽城下，为的就是以一腔热血，助吴召冲开天道，触动那命运轨迹。

    吴召以一己之力推动了命运轨迹，天道许诺可以让他任意安排自己的人生。

    吴召目视那累累尸骨，再度问天，与天道约定“前推百世，后算百世”，换所有人一世梦想。推算万年谈何容易？吴召为了达到命数师的巅峰之境，自挖双目，自断一手。坐进无尽血棺当中，只求能在天道上搏杀一线生机，或者说博取那一丝希望。

    小糖豆看到吴召一生时，紧紧的抓住我的手，泪流满面：“吴召……吴召好可怜。他是英雄！”

    吴召像是听见了小糖豆的话：“英不英雄，没什么不同。我怕是逃不出问心一劫了。”

    “什么？”我凛然一惊：难道吴召逆天之心变了？

    我骇然看向吴召的当口，血棺的棺盖却在毫无征兆的情况蓦然敞开，三枚血色大钱从棺中连续飞出，浮在了空中。

    那三枚血钱比平常的大钱要大出了一圈，厚度也增加了很多。大钱上不见裂痕，却被磨得圆润发亮，看上去就像是被人常常把玩的结果。

    坏了！

    我看到那三枚血钱就知道，吴召走不下问心石了。

    按照吴召的一生来看，那三枚血钱里藏着对吴召至关重要的三个女人。

    吴召的妻子关倾妍；与吴召师出同门，几番出生入死的路小赢；和深爱吴召，为吴召陨落的小白糖。

    问心石要问的不是吴召的逆天之心，而是让吴召取舍。

    当年吴召逆天有一半的原因是因为那三个女孩，他就是无法取舍，才踏上了逆天之路。

    大道之问，就是锥心之问。

    吴召答不上来的话，问心石下就是他埋骨之处。

    我想上前去助吴召一臂之力的时候，大道之声已经凭空而起。

    “关倾妍，你愿意放弃吴召么？”

    左边大钱当中发出一个女孩的声音：“不愿！”

    “哪怕吴召对你无情，你也不愿？”

    “不愿！我相信他会回来。”

    大道之声再次喝问道：“路小赢，你呢？”

    中间那枚血钱里声音幽幽而起：“我不愿，但我会离开吴召。我从来不知道分享，更不会允许别人跟我分享什么，尤其是一个人。”

    大道之声再次开口道：“你难道不清楚吴召与你只有战友之情，而没有男女之情么？”

    路小赢再次开口道：“哪又如何？我同样不愿。我可以为吴召出手，却没有容人的雅兴。”

    大道之声笑道：“你可以回归血棺了，无论吴召如何，我都会放你离去。”

    我心里不由得咯噔一声：坏了！现在只剩下两个人了。吴召可以选择的机会虽然更少，却更为凶险了。

    不对，吴召原本就只有两个机会可以选择，他原本就只有小白糖和关倾妍而已。吴召对路小赢或许有过一丝朋友间的好感，那一丝好感早就已经磨灭掉了。最后，路小赢救了吴召，也把自己封进了血钱。可她与吴召之间却只剩下了疏离。

    大道之声再次开口道：“小白糖，你爱吴召，对么？你可以只爱吴召，不要未来对么？”

    “对！”

    “如果，你有一天你的心境变了呢？你想要与吴召天长地久了呢？你会怎么选择？离开吴召，还是和吴召在一起？”

    小白糖的声音明显在微微颤抖：“我不知道！”

    大道怒问道：“你知道，只不过你不敢说而已！”

    小白糖颤声道：“我……我会走吧？”

    大道再次问道：“你离去，对吴召是否公平？”

    “我……我不知道……”

    大道之声忽然放开了小白糖：“吴召，该你选择了，机会只有一次。”

    大道声音一落，两枚血钱分别往不同的方向弹射而去。

    “混账！”吴召狂怒之间震碎了血棺。

    那口用来给吴召续命的无尽在一瞬之间四分五裂，两块棺木紧追着那两枚血钱飞射而去时，吴召单手抽出了背后罗刹宝刀，望空怒战而起，耀眼刀光冲天而起之间，虚空上像是传来一声雷霆震动的巨响。刺眼光华在一瞬之间向四面八方飞射而起。

    我下意识的挡住了眼睛时候，最后一眼看见却是两枚血钱在棺木的撞击之下，方向往吴召的方向飞了回来。

    吴召劈碎无尽血棺就是为了改变血钱飞落的方向？

