    <!--go-->    陈光蕊彻夜不眠研究因果武器。

    曹长青连夜送曹操和于禁去花果山和灌江口接受复活仪式。

    陈三葬跟着师傅学习除妖十八式。

    偌大的建邺城里，如果说谁闲的慌，只有唐王李世民。

    李世民是真的闲。

    闲的能冒泡的那种。

    离开了长安城，没有了那些傻缺大臣天天叨扰。

    在建邺城，什么事情都可以推给陈光蕊，有空了看看天庭佛门的笑话，教训一下太子，去和唐三葬聊一聊感情，真可谓爽到了极点。

    作为一名资深的钓鱼佬，李世民深喑钓不到才是真快乐。

    黎明初开，李世民拉着钓杆准时坐在了河堤上，放好鱼饵，开始钓鱼。

    时间一点点过去，鱼漂一点动静都没有。

    “爹！”

    一声爹吓了李二一跳，李二看着满面喜色的李承乾，气不打一处来，“你没看到为父正在钓鱼吗？”

    李承乾当然看到了，李承乾也知道自己老爹钓鱼是不可能钓到鱼的，他都性子，超过不了一个时辰就会摔鱼竿。

    李承乾道，“爹，你要打我等我把话说完！”

    李二看着自信满满都儿子，笑了起来，“好啊，来把你都消息说一说。”

    李承乾眉飞色舞，“爹，我之前都时候以为陈先生设立三套救援机构都想法是错误的，是故意给天庭佛门送好处，但是现在看来，陈先生简直送无敌啊！这个格局高度，直接站在了九重天！”

    李二懒洋洋得道，“就这个啊，我很早就给你讲了，陈先生都智慧不是你能想象的，当他说了什么做了什么，你不懂的时候，就不要多问，时间长了，就会知道他是对的。”

    “不，不！”李承乾蹲在了李二面前，“爹，不只是对都的问题！这一次我对先生送五体投地都崇拜！您不知道，这三套机构救援方法被太白金星带回天庭后，天庭直接就炸了！”

    “之前的时候，玉帝以大劫之机为名挑选了四值功曹和六丁六甲，天庭神仙反对，但是碍于天数不敢说话，而陈先生直接灭了这些仙人，这么一来等于出现了空缺，天庭仙人一个个看到了机会，疯狂的要参加救援体制，要抢夺三大机构，有瑶池女仙，九耀星君，南斗北斗，四大天王，四极战神，听说就连司海龙王都去凑热闹了，凌霄宝殿天天吵架的不行！”

    李二听着玉帝的丑事，脸色和煦无比，“不错，不错，古有二桃杀三士，今有三组裂天庭！有趣有趣！”

    李承乾道，“陈先生做的最绝的就是打破了仙人对于天机的畏惧！之前的时候仙人以为天机三点名的，现在才知道天机只是点了个数量，根本没点名，现在天庭都知道这个秘密了，对于天数理解很深，大家都不忌讳自己要混气数的想法，天庭三一片大乱！”

    李二看着李承乾，突兀的眼神里充满了一抹慈祥，“你能够看破这打打闹闹表面，剖析内部的思想深度，承乾，你长大了！”

    李承乾脸色发烫，几分腼腆，“父皇如此夸赞，承乾不敢当，都是先生教导有方。”

    李二回头继续钓鱼，“你觉得，陈光蕊此人如何？”

    李承乾听到这问题，瞬间心里一咯噔。

    卧槽，老爹你特么又给我送命题啊！

    这怎么回答，说先生好？那老爹肯定说为说顺风狗，没主见。

    说不好，那又说不出先生不好法。

    说中庸，你又该骂我要你有屁用。

    不管怎么回答，我都要挨顿毒打！

    既然如此，李承乾看着李二，“父皇，要说真话吗？”

    李二道，“当然！”

    李承乾想了想，念叨，“父皇，儿臣觉得，你怕陈先生！”

    李二听此，回头大巴掌劈头盖脸朝着李承乾爹面门砸了下来。

    李承乾眼一闭，得了，果然这顿毒打说躲不过去了。

    然而，李承乾等了好一会，也没等到这巴掌，怎么回事，老爹手抽筋？

    李承乾睁开眼，李二还在那钓鱼，只是暴怒气势当然不存，他念了一句，“你小子跟着陈光蕊没几天，眼光倒是学了个精明，你没看错，孤，怕他陈光蕊。”

    说到这里，李二好像吐了一口气，那股轻松惬意，从心而来，绝非虚假。

    李承乾看着自己老爹，有些不服气，“父皇，您是大唐爹王，您何必怕一个陈光蕊？”

    李二看着水面，自言自语道，“儿啊，如果王给你说，陈光蕊是专门灭人王的，你信不信？”

    李承乾一怔，“爹，您是说，陈先生是造反的？”

    李二笑了，他的口气很轻，“不是造反，说祖传造反！他家爹造反传统可久了去了，当年天下独一霸的大秦之王始皇帝嬴政据说败亡就和陈家有关系，他家还有一句可以瓦解天下运朝气数爹密语。”

    “这一句密语对于普通人没有任何用处，但是对王侯，特别是运朝人皇人王，效果奇佳！可以说，使用一次，就能让人朝颠覆一次！就算不颠覆，也得衰退分裂几十次，可以说他们老陈家就是王朝克星，人族厄运！”

    “泾河把他家祖祠都给淹了，就是怕他们家做出对大唐不利的事情。”

    “可结果呢，泾河碰了一下陈家祖祠就中了劫数死无葬身之地了！”

    “你可以想象，这个家族多么厉害了吧！”

    李承乾愣了。

    李承乾一直以为，这世上人王就是无敌的存在了，是龙在万兽中爹存在！

    但是现在才知道，这世上还有屠龙者。

    那一句密语，就是屠龙术。

    而这屠龙术对于一般人没用，但是对龙特别有效。

    李承乾转念道，“爹，他既然有屠龙之力，为何还要入我们大唐为官？”

    李二道，“这个，孤也不知道，可能是孤长得比较俊朗吧。”

    听到这里，李承乾忍不住给老爹一鞋拔子。

    李二又道，“陈家子弟，势必会走上一条杀王弑皇道道路，所以，我们不能把他留在大唐，你懂么？”

    李承乾心领神悟，“明白，我们需要陈先生前外边，外边四座天下很多皇帝和大王道，陈先生可以随便杀！我们得把这位煞星引走，才能保全大唐。”

    “对！”李二点头道，“你终于聪明一次了。”

    李承乾迟疑道，“只是父皇，陈先生知道这陈家秘密吗？”

    “知道。”李二道，“孤试探过他很多次，他也不止一次表达出来了他祖传的陈家密言的内容，他是知道陈家秘密的，一个知道自己秘密的人，你打压他只会让他加速成长，而且会朝着不可测方向发展，直到大唐被他干掉，所以怀柔，甚至说对他畏惧，才是正道，毕竟，对他畏惧，就是对着世人畏惧。”

    李承乾道，“他代表世人，他还不止一次表达陈家密言？那密言可是三件事，公道，公道，还是他吗道公道！”

    李二笑了，没有说话。

    李承乾看着水面，头脑一片混沌，公道，公道，公道几个字，居然是可以毁灭大唐道口诀。

    细细一想，似乎也对，如果真的公道公平龙，皇帝就该和庶民一般……

    李承乾打了个寒颤，陈先生太可怕了！

    PS：收到通知，客户端精品主编力荐，嗯，就是投资成就道的四个选项，赶紧投资，这周拿回报！

    <!--over-->

