    第一百三十四章阴狠毒辣的王夫人（求订阅！）

    “老二家的，族里的祭田到底被卖了多少？这到底是怎么回事？”贾母看着王夫人冷冷的说道。

    听到贾母这话，王夫人连忙跪下说道：“老太太，媳妇冤枉啊，您是知道我的，我素来吃斋念佛，老实本分，万万做不出这种事啊！”

    贾琏冷笑：“这么说，还是我冤枉你了？那咱们不妨去顺天府走一趟，这祭田的事情是族里的事情，不好查，但是这利子钱的事情可是证据确凿，二太太可敢走一趟？”

    王夫人闻言，狠狠的瞪了贾琏一眼，心中暗恨，这该死的琏二，真是忘恩负义的白眼狼。

    贾母也是知道贾琏既然说出来了，那自然不会有假，见王夫人死不承认，当即便不再理会她，而是看向周瑞家的，问道：“周瑞家的，你说，这祭田和利子钱，是怎么回事？”

    周瑞家的闻言看了王夫人一眼，见王夫人恶狠狠的看向自己，赶紧开口叫道：“老太太，奴婢冤枉啊，奴婢自从跟了太太之后，就一直跟着吃斋念佛，从来都不曾干过琏二爷说的那些事情，还请老太太明鉴啊！”

    看到周瑞家的死鸭子嘴硬，贾琏便笑着说道：“干过没干过，你说了不算，我倒是希望你能一直不承认的，这样我也就能将你送到顺天府去，也省的外面的人以为那些断子绝孙的事情是我荣国府干的，也能洗清我贾家的清白。”

    贾母闻言也是静默不语，只在上面微睁着眼，看着王夫人和周瑞家的，就等着这两人怎么辩驳。

    周瑞家的听到贾琏的话，也是吓了一跳，脸色煞白，可是这种事情她也是不敢认了的，这种事情如果是府里的太太做的，那顶多也就是夺了权，关到佛堂里，可要是自己一个奴婢做的这些事情，还打着府里的名义在外面为非作歹，那自己可就真的没有活路了。

    当然了，明眼人都知道这是太太干的，可是这种大家都知道的事情，自己却不能说出来，不然自己别说是活命了，连子孙的命都不一定能留住。

    周瑞家的卖身契是在王夫人的手里握着，而周瑞家的儿孙的卖身契却是在府里握着。

    “老太太，您就算是给奴婢一百二十个胆子，奴婢也不敢做这样的事啊，奴婢一家对府里一直是忠心耿耿，还请老太太明察啊。”周瑞家的冤枉道。

    贾琏冷哼一声：“行了，我没空听你在这里狡辩，我已经让人将几个因为利子钱而家破人亡的苦主给领了来。”

    “刘大，你且看看，这个人你认不认识？”

    刘大进来一看见周瑞家的，就想起自己儿女被这人拉走卖掉的场景，就因为这个，自己的妻子也是日夜哭泣，最后也没了，一家四口人，最后也就剩下自己一个人了，自己活着还有什么意思呢。

    想到这些都是因为周瑞家的而起的，刘大就恨的要死，看着周瑞恶狠狠的说道：“侯爷，就是这个老虐婆，带着七八个打手，将下人打的起不来身，然后将小人那苦命的女儿和儿子给带走了，我妻子因为因为这事郁郁而终，都是因为这该死的老虐婆，害了我们全家人啊。”

    说着，刘大就恨不得将周瑞家的给生吃了去。

    贾母看着这人那想要吃人的表情，就知道吃人说的不假了。

    想到这里，贾母当即便说道：“这事是我贾家对不起你们，没有管好奴才，这才有了这般罪恶，我定会给你们一个说法，你那被带走的儿女，若是还活着，我也定会给你找到，琏儿，这些事情你来办，务必要办好。”

    贾琏赞同道：“这事已经在办了。”

    贾母这时候是不想处理都不行了，更何况她对于周瑞家的在外面干这伤天害理的事情，也是十分的不满。

    虽然荣国府家大业大，人脉关系也十分的广，可是这些事情没人查还好说，但凡有御史查了，都会酿成大祸的。

    想到这里，贾母看向周瑞家的眼神便变了，这时只听贾母冷声问道：“周瑞家的，你还有什么好说的，这苦主可都已经来府里了，你还要狡辩？”

    周瑞家的一看到刘大的到来，就已经明白了，这放利子钱的事情是真的瞒不住了。

    想要说些什么，可是一偏头正好跟王夫人的眼神对上，心里顿时便一咯噔，她明白王夫人的意思，这事自己得一个人担下来了，如果牵扯到王夫人，她的意思是：那她就算被老太太夺权或者变相禁足什么的，她到底还有一个厉害娘家，想要收拾一个奴才，对于王家还是很容易的，周瑞家的跟了王夫人二三十年，自然很清楚这王夫人的狠毒，她可不会念什么多年情分，到时候恐怕自家的儿女孙儿都会被其报复。

    更何况自己的卖身契还在王夫人手里捏着，就算是这次逃过了，恐怕王夫人也不会饶了自己。

    想到这里，周瑞家的一咬牙，便将所有的错都揽在了自己的身上：“老太太，琏二爷，这些都是奴婢一人一时利欲熏心，在听到外面的人说放利子钱来钱快后，便打着府里的名义做了这败坏府里名声的事情，奴婢也是一时糊涂啊，老太太就饶了奴婢这一次吧！”

    贾母冷眼看着周瑞家的，这周瑞家的还算懂事，没有将老二家的给牵扯进来，不然还真不好办了。

    贾母虽然知道这事背后的指使人是老二家干的，但是她却不愿意真的将这事扯到王夫人身上，不说别的，就算是为了宝玉和宫里的娘娘考虑，贾母都不会让王夫人背上这等名声。

    想到这里，贾母也就没有再问王夫人有没有牵扯进去了，直接便挥手让两个婆子将周瑞家的押下去：“这等恶仆，咱们府上定是不能容下的。”

    说完便转头看向王夫人：“老二家的，这是你的陪嫁，你觉得这样处理可好？”

