    惨白如纸一般的面孔上，布满了扭曲跳动的青筋，阴鬼佝偻的身躯走起路来，还有点跛足。

    向渊在二层阁楼上撞见的这个东西时，只看了一眼，就无法抑制的从心里冒出一股寒意，后脊骨都直抽抽。

    低头看了看手里黑中带绿的铁钉，向渊和赵继红对视了一眼没有立即动手。

    很明显对于这个诡异的存在，他们都不想靠近，更别说是把手里的铁钉插进它体内。

    “快动手，难不成你们不想解体内的妖毒了？”

    见向渊和赵继红站在原地不动弹，赵显转过头来，一幅凶恶的嘴脸，低声呵斥道。

    在赵显的低骂下，向渊和赵继红神色一沉，被人威胁的感觉很差。

    但他们也只能握紧了手里的铁钉，挪着步子朝那诡异的东西逼近！

    呀！

    向渊和赵继红刚一靠近那白脸阴鬼，那白脸阴鬼就猛地发出了一声尖叫，突然加快速度朝着向渊扑了过去！

    妈的，怎么又是我！

    看到白脸阴鬼朝自己扑来，向渊心里暗骂一声，可手头上却没有半分犹豫，左手呈虎爪弹出，直取那白脸阴鬼的脖颈！

    嘶！

    一把掐住了白脸阴鬼的脖子，向渊立刻打了个寒颤，左手也迅速抽了回来。

    刚才那一下，他仿佛握住了一块刺骨寒冰，冷意深入了他的骨髓，疼痛难忍！

    “去你妈的！”见这白脸阴鬼碰不得，向渊抬腿就是一脚，狠狠地蹬在了白脸阴鬼的身上！

    被向渊一脚踢飞在地，那白脸阴鬼一个翻身就要爬了起来。

    这一次像是知道了向渊的不好惹，白脸阴鬼那渗人的眼珠一转，缓缓锁定了躲在一旁两腿发抖的圆脸书生柳明！

    “啊，别找我！”注意到白脸阴鬼看向了自己，柳明刹那间变得面如土色，双手摆个不停，声音都带上了一丝哭腔！

    柳明的求饶显然没有引起白脸阴鬼的同情，化作一道鬼影，白脸阴鬼迅速绕过赵继红和向渊，朝着书生柳明扑去！

    眉头一皱，赵继红刚想去帮柳明一下。

    一旁的赵显却突然叫住了要动身的赵继红。

    “别动！”

    就是这么一耽误，速度很快白脸阴鬼已经扑倒了柳明，凄厉的惨叫一瞬间响起！

    身躯仿佛触电般疯狂的抽搐，被白脸阴鬼扑倒，柳明的脸上一下子涌上了大股的黑气。

    眼中的恐惧化作血泪，顺着眼眶一滴一滴的划过他的面庞。

    望着柳明凄惨的模样，向渊和赵继红都下意识的皱起了眉头。

    而一旁的赵显兄弟脸上的期待与兴奋，却变得更加浓郁起来。

    “呃……”

    身子从胸口的位置开始向上拱起，柳明张大的嘴里开始发出一阵低沉的抽吸声！

    随着这声低沉的抽吸声，柳明的嘴开始越张越大。

    最后甚至将整张脸都撑得不成人形，而这个过程里的柳明，似乎还有着自我的意识。

    握紧的拳头已经加速流落的血泪，都昭示着他在承受常人难以想象的痛苦。

    看着柳明的样子，向渊的脑海里闪过了阁楼上那些尸体的模样，看来他们死前，都经历和柳明一样的痛苦过程。

    吸食着活人身体中发酵出来的恐惧，白脸阴鬼的脸上的青筋，好像变得更密集起来。

    “就是现在！”

    趁着白脸阴鬼吸食恐惧的间隙，赵显一个箭步窜了上去，手里的墨绿色铁钉扑哧一声就插进了阴鬼的后脊上。

    “呀！”

    铁钉入体，白脸阴鬼发出了刺耳的尖叫，猛地转过身，一口咬在了赵显的右手上！

    没想到白脸阴鬼的反应居然这么快，右手被咬住，赵显的脸上开始出现一丝痛苦和慌乱。

    “快帮忙。”弟弟被攻击，赵贵连忙冲上前来，同时叫上了向渊和赵继红。

    “给老子松口。”从怀里取出了一把火红色的树叶，赵贵使劲往阴鬼的头上一砸。

    树叶一接触到阴鬼的身上，砰砰砰一连冒出大片的火星。

    被这火星一烧，白脸阴鬼吃痛，这才松开了嘴，上窜下跳的想把头上的树叶甩掉。

    阴鬼松口，赵贵赶忙抽回了右手。

    而这时他的整个右手臂都已经变得紫黑一片，深可见骨的牙印周围，血肉都向外翻着，甚至隐约间都能看到深处的手骨。

    头上树叶被甩掉，白脸阴鬼再次扑来，目标直指赵继红！

    早就提防着的赵继红，看到阴鬼扑来，抬起自己浑圆的大腿，就是一击登天脚。

    可是令赵继红没想到的是，这阴鬼似乎早有预料，居然乘势一把抱住了她的腿，张口就要咬下去。

    玄明盾牌！防御提升！

    关键时刻，向渊的手指突然一动。

    在旁人都看不见的视角下，赵继红的头顶上陡然浮现出了一枚雪白色的玄妙纹路。

    而这纹路与玄明盾牌上的纹路，一模一样。

    向渊的玄明盾牌除了能够给他自己增加两点的防御，同样也能给他的队友，提供一点防御力。

    队友的概念，是向渊主观认可，同时对他没有敌意的人，才可以被赋予玄明盾牌的防御力！

    有了玄明盾牌加持的防御力，赵继红的腿上顿时出现了一层肉眼不可见的防御力场！

    比预想中的痛楚要轻微许多的痛感，让赵继红下意识闭上的双眼再次睁开！

    一点的防御力，让白面阴鬼只能堪堪咬破赵继红的皮肤，而不像是赵显那样，都快要咬到骨头上了。

    怎么回事？

    茫然的看着“嘴下留情”的白面阴鬼，赵继红有些迷惑。

    一旁的向渊展开了右臂，强忍着那刺骨的寒意，从后面猛地勒住了白面阴鬼的脖子，同时左手捏紧了墨绿色的铁钉，狠狠向前一送，扎进了阴鬼的后脊中。

    唔！

    被扎进了两根铁钉，阴鬼脸上跳动的青筋，一下了爆开了许多，粘稠恶臭的浆液，甚至沾染到了向渊的手臂上。

    浑身剧烈抖动挣脱开了向渊的束缚，阴鬼两脚一蹬，想要跳墙离开。

    但早就等待着这个机会的赵贵，哪里肯就这么放它走。

    直接一个扑身，手里突然张开了一个大口袋，一把蒙住了阴鬼的头，将其死死的罩在了口袋里！

    “给我!”强忍着手臂上的剧痛，赵显一把夺过了赵继红手里的铁钉，扑在了布袋上，摸索了一下后，扑哧一声将最后一根铁钉，也扎进了阴鬼的后脊里。

    “呀！！！”

    三根铁钉全部扎进去后，这阴鬼开始浑然冒出寒白色的雾气，扯着喉咙凄惨的尖叫着。

    “妈的，差点阴沟里翻船。”将最后一根铁钉插进阴鬼体内后，赵显就一屁股坐在地上，龇牙咧嘴的看着自己右臂上的伤口，嘴里骂骂咧咧的。

    雾气喷涌了数十秒后，便不再出现。

    将布口袋系好，赵贵连忙弯腰蹲在了赵显的身旁，拿出了一瓶暗黄色的药粉，小心翼翼的洒在了弟弟的伤口上，一边教训着弟弟。

    “你看你，跟你说了多少次，不要这么鲁莽。”

    成功诛杀了这头阴鬼，赵显嘴角带笑，就连哥哥的训斥，也毫不在意。

    一场惊心动魄的大战后，整个院落变得一片狼藉。

    侥幸并没有受多少伤的向渊伫立在一旁，眼睛瞟看着被赵康放在一旁的布袋，心里却在暗自嘀咕。

    这头阴鬼杀人的方式，和我三年前遭遇的那场，似乎不太一样啊……

    浓重的眉毛缓缓皱到了一起，白脸阴鬼杀死书生柳明的方式，向渊可是真真地看在眼里。

    阁楼上的那些尸体，也能充分说明这阴鬼的杀人方式根本不会造成之前客栈二楼房间里那样的血液痕迹。

    如果不是这头阴鬼所谓的话，难不成……

    这座城里还有别的阴鬼？

    一想到这，向渊原本已经微松的心情，一下又变得紧张了起来。

    下意识的环顾了一圈四周，当他的目光扫过面前的二楼阁楼时。

    一道阴凄凄站在二楼窗口前，面色铁青，穿着一身破烂衣衫的身影，猛地撞进了他的视野里。

    嘶！

    浑身的汗毛陡然竖了起来，向渊惊惧抬手指向二楼：“那里还有一只鬼！”

    哗啦啦！

    向渊这边刚一开口，那道阴凄的鬼影已经撞破了面前的窗柩，一跃而下。

    将正背对着院房，专心给弟弟上药，毫无防备的赵康，猛地扑倒在地。

    嗤啦！

    飙飞的鲜血化作一道血箭，在地面上印出了朵朵红梅。

    喉咙被咬开，赵贵满嘴血水，发出咕噜咕噜的挣扎声，整个人抽搐着，眼看着就没了生息。

    妈的，这里居然有两只鬼！

    心头震动，向渊扭头看着神情呆滞的赵显。

    赵贵被后来出现的阴鬼偷袭死亡，很明显这兄弟俩，也根本不知道这里居然藏着两只鬼！

    他们之前成功收服了那只白脸阴鬼，就以为大功告成，意识松懈根本就没想到还会有阴鬼出现！

    “哥！”

    目眦欲裂的看着被阴鬼咬断喉咙的大哥，赵显面容癫狂，他怎么也没想到这里居然会还藏着一直阴鬼！

    亲兄暴毙，赵显心神大乱，一声大吼，更是吸引了正在啃食赵贵尸体的阴鬼。

    “唔啊！”

    扭过那张沾满了鲜血和内脏碎块的铁青色面孔，阴鬼低吼一声，带着一阵恶臭，就要结果了赵显！

    “还发楞！不要命了！！”

    还等着赵显妖毒解药的向渊，可不能让他就这么死了，一个箭步冲了上来，向渊照着那阴鬼的后脑勺，就是一击重拳！

    ……