    “你也会说是曾经的镇国石柱，他父亲早就已经死了这么多年了，让他享受长乐侯的爵位，都已经是皇帝的恩典，但绝不是无法无天的免死金牌！”

    沈安毫不犹豫的说道。

    能够动用禁军将他带到这里，说明此人的身份地位绝对不低。

    始终没有将他的黑布摘下，只能说明此人要么沈安之前见过，要么是大梁的名人。

    更重要的是，这态度让他很好奇，对方除了两句威胁的话语外，似乎并没有太多的敌意。

    看起来怎么也不像是来给郭子庸报仇的。

    “好一个不是无法无天的免死金牌！”

    “你可以滚了！”

    沈安也看不到，究竟发生了什么，只感觉那个有些耳熟的声音说完后，左右的禁军，便十分粗暴的将他又拖上了马车。

    “陛下，就这么轻易放过他吗？”

    看着沈安被带走，以及左右禁军潮水般退出了宫殿，李德海问道。

    站在他旁边的正是梁帝，只是他越来越看不懂自己服侍了数十年的主子了。

    梁帝脸上带着习惯性的微笑，却丝毫看不出喜怒，他抚了抚长须：“姓沈的小子说的有错吗？父荫和爵位难道真的是免死金牌？”

    撂下一句似是如非的话，梁帝打发李德海离开。

    沉重的宫门被轻轻关上，端坐在书案后的梁帝讳莫如深的嘴角一歪，自言自语道：“你干了朕一直想干，却不能干的事。”

    “你利用了朕一次，是不是也该让朕利用一次了？”

    “哈哈，有意思！”

    ……

    长乐侯郭子庸被打的事，很快便在京城里甚嚣尘上。

    不过因为涉及到嚣张跋扈的长乐侯，倒也没人敢公开议论。

    “听说没？沈安那小子又闯祸了！把长乐侯给打了！”

    “别那么大声，小心惹上麻烦，长乐侯那可不是好惹的！我看沈安这次要倒大霉了！”

    “何止倒大霉呀？我看他的命能不能保住都是个问题！沈家要鸡犬不宁了！”

    “那可不是，我有个远房亲戚，在长乐侯府做事，说什么侯爷已经放出话了，三天之内要让沈安死无葬身之地！”

    议论之人大多都是抱着看热闹的心态，反倒是对沈安殴打长乐侯的原因十分好奇。

    这也难怪，朝廷的侯爵，可不是普通的纨绔子弟，要不然长乐侯以前为非作歹，嚣张跋扈，也没见几个人敢反抗。

    勋爵代表的可是朝廷的脸面！

    普通人谁敢招惹，更不要说殴打了！

    绝大部分时候，哪怕是被这些勋爵给欺负了，也只能打掉牙齿往肚子吞。

    因此大家心中都有一丝疑惑，什么到底因为什么样的事情才会怒火中烧殴打长乐侯？

    “沈安这小子也够有种的，你们说长乐侯做了啥事才让沈安忍不住出手的？”

    “没听说呀！你们有谁知道吗？”

    “我可听说了，好像是长乐侯去拜访安雅君，结果发现了沈安跟安雅君的奸情。”

    听到这话的人都愣住了！

    好半晌都没人接话。

    怎么又牵扯到安雅君了？

    还奸情？

    安雅君可是全城的女神，有着不可亵玩的仙名，在仕子们心中，地位是超然的。

    尤其是坊间还流传着，安雅君半首诗招婿的故事。

    那是一首蝶恋花的词牌上阙，其中的意境，透着浓浓的相思之情，更彰显了安雅君卓绝的才气。

    “伫倚危楼风细细，望极春愁，黯黯生天际。草色烟光残照里，无言谁会凭栏意。”

    据传闻，安雅君曾放出话来，谁要是能对出下阕，便会以身相许。

    虽然她本人从未出面证实过，但也足以引起全城仕子的追捧，纷纷跃跃欲试。

    就连城中的那些才女，嫉妒之余，也想借着安雅君之名，能够一飞冲天。

    但是这么多年来，无数文人墨客纷纷尝试续上下阕，却都差强人意。

    越是如此，安雅君的女神地位也就越加的牢不可破。

    打死他们也不相信安雅君会和沈安有奸情！

    不过这种谣言，却已经玷污了安雅君圣洁的名声。

    当这些传闻逐渐在京城文人墨客中传开之后，沈安瞬间变成了众矢之的！

    “沈安，你还是离开京城躲一躲吧？”荣锦瑟两天没有出门，一直待在家中陪着沈安。

    脸上的担忧之色，越发的浓重。

    她倒不是因为城中的舆论，而是距离郭子庸放话的三天时间，很快就要到期了。

    “我哪也去不了啊！郭子庸既然已经说了要让我死，我就是逃到天涯海角，他也能找到我！”

    沈安面带微笑走到荣锦瑟的身旁，温柔地捋了捋她的发梢：“郭子庸想杀我，还没有这个本事！”

    也不知他哪里来的自信，敢说长乐侯没本事。

    荣锦瑟丝毫没有动容，依然忧心忡忡，从腰间的锦囊中掏出一叠银票。

    “郭子庸不是普通商贾，不是赵程这种四品官员。”

    “他是朝廷的正统侯爵！”

    “正三品的长乐侯！”

    她越说越激动，最后几乎是声嘶力竭的吼出来的。

    沈安不能出事！

    更不能死！

    她甚至想过最坏的打算，但即使如此，他也不想让沈安有丝毫的危险。

    沈安必须离开京城！

    看着她眼眶泛红，一双美眸中噙着泪水，沈安心中也不由得动容。

    他怎么能让自己的女人担心，让自己的女人哭呢？

    沈安将荣锦瑟紧紧一把抱住，紧紧搂在怀中，本不应该说出的话，也冲口而出：“没事的，没事的！我身后有比长乐侯更强的人在！”

    “你别骗我了，不管你怎么……”荣锦瑟闻言，用力的将沈安推开，眼睛死死的盯着他：“你说的是小公主吗？”

    她能想到的也就只有小公主了，可之前不是传闻，长乐侯连小公主的面子也不给吗？

    沈安摇了摇头，说实话，他也不确定到底是不是心中所想的那个人，以及对方是不是真的会成为自己的靠山。

    但他被禁军带走，却又能生龙活虎的回来，不是已经说明了问题吗？

    心中虽有疑惑，但他也不敢跟荣锦瑟坦白，只得讳莫如深的说道：“比小公主还要更厉害十倍！”

