
转眼，便到了宁哲真人给所有新弟子上的最后一堂课。

今日宁哲顺应了绝大多数弟子的心思，专门讲解的是炼气一层便可以学习使用的基础小法术——引风术。

一般而言，炼气三层起才修习术法，因为术法操控对于灵力有一定的要求，而炼气三层前，修士体内很难积累储蓄到这个最基本的量。

不过引风术则比较特殊。

从本质上来讲，它更像是一种专门用来训练炼气初期弟子控灵能力的小练习，因为可以借助外界灵气共震成风，所以对自身灵力的消耗微乎其乎。

便是如今还没进入炼气期的弟子，但凡可以熟悉凝气、控气，也能学着练习整个过程，无非是施术结束后，没法真正引风成功罢了。

因为这是第一回接触法术，所以哪怕只是最小最基础的，却也令所有人激动不已。

两个月来，这一批新弟子中陆续有二十多人进入炼气期，外门弟子整体能有如此快的突破速度远超宗门预期，也是历届成绩最好的。

单从资质而言，其实每一界的外门弟子相差无几，所以今年能出现这样的成绩，只能说明宁哲真人的课着实上得极好。

宗门甚至考虑，但凡情况允许下，往后招新来的弟子大课，也尽量多安排宁哲这样的指导。

“引风术虽看似只是最普通、最简单，但实则术法的威力从来都与术法难易程度无关，不同的术法更无高低好坏之分。”

讲解完引风术的详情与关键诀窍后，宁哲不忘又多说了几句提醒告诫所有人。

“你们须记住，所有术法最终能够发挥出多大的威力，取决的都是施术者本身实力。当你将其做到极致，甚至不断突破极限时，哪怕是再普通寻常的小术法也能有逆天之威，当你能力不济只能勉强驾驭时，即便是所谓逆天级别的法术，施展起来也不过是个空架子。”

宁哲不知道能够有多少人记住他这番话，又有几人可以真正做到，但他这当老师的能教的只有这么多，剩下的各凭修者自己。

天赋固然重要，但踏踏实实的态度、坚定不移的心性更加难能可贵。

若两者皆具，只要不提前夭折，他朝无疑将登峰造极。

想到这，宁哲不动声色地朝云开所坐之处看了一眼，心中亦不免暗道了声可惜。

这孩子比着第一回上课见到时，有了些细微变化，而这样的变化当然逃不过金丹真人之眼。

虽然还是极瘦，可好歹是长了一点点肉，不再像从前那般瘦得脱相。

而且，云开整个人的精气神也比两个月前有了一丝好转，好歹上课时他不必担心什么时候人就要晕倒过去。

种种细节足以证明，这孩子应该早已熟悉做到引气入体。

只不过因为天漏之体的缘故，一直以来引进体内的灵气无法积累到一定的量易筋洗髓，也无法将灵气真正转换成灵力。

正因为如此，所以云开又不算真正成功，到底还没进入炼气期。

这孩子显然也并不气馁，一直在坚持不懈地修炼引气入体，所以在这个不断循环的过程中，她的身体才得到了一丝滋养，多少有些用处。

看着这样的云开，他总觉得自己应该做点儿什么，特别这已经是最后一堂课。

“宁真人，您能再为我们示范一遍吗？”

很快，有弟子满怀期盼的请求。

之前真人讲解时已经操作了一回，不过当然有人没有完全看明白并记住整个步骤过程。

要知道，哪怕知晓术法口诀，可自己琢磨跟有人细细指点学起来，完全是两码事，特别像宁真人这样实力者亲自示范，多观摩几遍更是受益无穷。

“可。”

宁哲耐心应下，满足了众人要求，随后又施展了一次引风术。

只不过，这一次他直接从一缕微风到轻风、普通风、大风、巨风的过程步步递进，全都演示了一通，当真精准地控制施展出了小小引风术的巨大潜能。

最后那一下转化成的巨风，更是将道场边一块两米高的大石碾成了碎渣，如此威力看得所有人目瞪口呆。

这算是他用实际行动证明了自己先前的言论，术法本身无大小、好坏、强弱之分，真正存在区别的是施术者本身。

“行了，现在你们自己开始试试吧，无论有没有进入炼气期，都不影响引风术的练习。这是你们的最后一堂公共大课，还有什么不懂的地方，可以单独问我。”

宁哲很是满意刚刚出手后众人的反应，毕竟很多时候，听得再多也不如亲眼目睹来得更直观，更印象深刻。

众弟子自是依言练习起来，方法容易掌握，不过真正要将理论成功转换为实践，却不是那么容易之事。

云开倒是没有急着练习，而是先将引风术的口诀方法细细在脑海过了一遍又一遍，而后再对比了宁真人两次示范时的过程与种种细节。

直到觉得琢磨到差不多后，她这才开始上手练习操作。

比起其他人，她的速度着实一般，旁人有的都从头到尾几个来回了，她却是连第一次的练习操作都未过半。

不过，除了宁哲外，此时倒是并没其他人关注云开，哪怕是离得最近的姜可薇，也正一门心思自己跟自己较着劲，分不开心神注意其他。

宁哲发现，云开不仅每一动作、每一步骤、每一个细节都准确无误，而且她所有的衔接过程稳得不可思议，完全不像是一个从未接触过的新人。

难道，在此之前，这孩子便已经自己单独学着练习过？

但很快，宁哲便推翻了这一猜测。

云开在第一次施展完引风术后，只微稍停顿思索了片刻，而后又神色从容地继续第二次练习。

因为没有踏入炼气期，体内没有丝毫灵力为依托，云开便是将引风术施展得再好也没能真正引风成功，所以对第一次的结果并不意外。

在接下来的再次练习中，她的熟练程度比第一回直接提升了一个新高度，学习天赋简直惊人。

但更令人震惊的是，宁哲发现这孩子在术法施展过程的同时，似乎在有意识地尝试，调整引风术中原本固有的控灵节奏？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182244"  chapterid="68744608"  chaptername="第十三章  学习天赋">加入书签</a>
</div>
