    第21章 武魂殿，再遇云涛

    “眨眼间，萧老大的防就被破了！”

    “恐怖如斯，这他娘的真是一年级的工读生？

    工读生不都是从小村子来到学院的？而且一个个身体孱弱，怎么轮到今年这一届一个比一个猛啊！”

    一旁观战的高年级学长人傻了，脸色就像吃了一坨热乎的翔一样难受。

    根据他们所得到的情报，这一届工读生魂力都还不错，就是武魂不太行。

    蓝银草的武魂即使魂力不错也发挥不了多少实力，毕竟它可是大陆公认的废武魂。

    蓝银草是废武魂，着早已经是整个大陆公认的。

    哪怕林逸本身的实力不弱，但武魂上的差距也令他们绝对高上一整个层次的萧老大会赢。

    结果却是巨大的反转，武魂是蓝银草种子的林逸碾压了萧老大。

    “这家伙真的是工读生？！”

    人群中，不知道是谁大喊一声。

    其他人也开始怀疑，工读生绝对没有这么强，唯一能解释通的理由便是扮猪吃老虎。

    “今年的新人都是怪物，普通学员里也有一个逆天的家伙。”

    “哥们怎么说？”

    “我想想，好像是叫唐三来着，上次萧老大也在他那里吃了一次瘪。”

    “心疼萧老大一秒，短短几天的时间被两个一年级的新生疯狂打脸，太惨了！”

    “唐三人呢？现在可不止是萧老大面子的问题，咱们输了就要承认那个小丫头是大姐头......”

    “别想了，他和我们可不对付，平时异常冷漠，而且上次我还看到他抱着被褥往工读生的七舍走去，八成是认识。

    况且，他昨天刚请假出去，谁知道何时回来。”

    一旁原本跟随着萧老大的小弟们议论纷纷，惨败的萧老大听见这些话，脸色铁青。

    不过挨了林逸一脚后，自身魂力紊乱，状态也不好，没空理会这些家伙。

    林逸活动筋骨，调侃道：“你也太弱了，我热个身你就无了。”

    他的脸上流露出工读生们属性词的温和笑容，“既然你输了，就按之前你和小舞约定的办。”

    嘁！

    萧老大自然不服气，但也无可奈何，只能呆呆的看着林逸，“我应该认你还是她做学院老大？”

    他认为小舞之所以这么嚣张就是因为知道林逸的实力，有个大佬在背后撑腰。

    一个小女生总不可能比林逸还要恐怖吧。

    林逸微微一笑，“当然是小舞，连我都打不过她，否则七舍的舍长就是我的了。”

    “啊？”

    萧尘宇的嘴巴张开，林逸的这番话简直超出了他的认知，你们俩是武魂殿派来的卧底吧？！

    小舞昂首挺胸，换换走到林逸身边，拍了拍他的肩膀，赞扬道：“干的漂亮，辛苦了。”

    “我还有点其他事，剩下的事情你自己搞定吧，以后你可是诺丁学院的大姐头。”

    本身被人夸就容易上头，跟别提还是有点好感的林逸，小舞头顶的兔耳朵了下，笑着在林逸的肩膀轻捶了下，“好，你去吧，剩下的我来处理，以后打扫花园的工作，姐包了！”

    林逸：“......”

    他走到小舞身边然后来了一记摸头杀！

    兔子的耳朵是最敏感的，武魂附体，效果同样出现在小舞身上。

    小姑娘的俏脸顿时多了两抹红晕，她抬手作势要大。

    林逸见状果断缩手，头也不回的往诺丁城中心区域跑去。

    武魂殿不管在哪，都是会这片区域的地表建筑之一。

    林逸来到繁华的街道，随便找了一位面善的阿姨问路，便顺利找到了武魂殿的具体位置。

    原本他打算在食堂吃个饭在前往武魂殿，没想到离开的这段时间里小舞和高年级的萧老大发生矛盾。

    “这样也好，就小舞那丫头的性子，以后花园打扫的工作全安排给高年级的学员，就连学员教师看到也是一脸懵逼。”

    路上找了个饭馆吃饭，等待的时间里，林逸发现对面有一家生意不错的铁匠铺和日用品商店。

    林逸心里一琢磨，“反正下午打扫公园的工作有人干，倒不如出来多挣魂币，多积攒一些能兑换更多的系统币。”

    “武魂认证完，倒是可以去店里询问一下。”

    打铁的技术嘛，以前没少看武器锻造测试的短视频，至于小商铺，弄点新鲜玩意保证过关。

    吃完饭，林逸提速跑向武魂殿。

    “站住，小朋友。这里是武魂殿，可不能够乱闯。”

    刚来到武魂殿，林逸就被门口的门卫拦住了。

    诺丁城的武魂殿是一座巨大穹顶建筑，单是正面宽度就要超过百米，高达二十米，一共分为三层。

    整个建筑是棕色的，正面大门上的武魂殿标志上只有一柄长剑。

    按照手令上的团逆推的话，标志上只有一个图案，便代表着诺丁城的武魂殿是最为低级的武魂殿。

    林逸正欲解释，低头看了眼自身，才发现关键问题所在。

    从猎魂森林出来到现在，他一直穿着便服。

    从系统背包取出诺丁学院的校服重新穿好，林逸再次来到武魂殿的大门口。

    门口的两名守卫看上去都是二十岁左右的样子，身上的魂力波动并不明显。

    感觉上，似乎连魂师的级别都没有达到。

    诺丁城还是偏僻弱小，武魂殿的守卫比诺丁学院里的高年级学员强不了多少。

    “两位叔叔，我是诺丁初级魂师学院一年级的学员，我到这里是来评测一下武魂等级的。”

    说话的同时，林逸揪着校服上的校徽，向两名守卫示意。

    看见林逸校服上的诺丁学院标志，两名守卫下意识的流露出羡慕的色彩。

    先前阻止林逸入殿的守卫态度缓和了不少，仔细打量诺丁学院的校服以及令牌后笑着道：“原来是这样，现在，你可以进去了。到一层的接待厅，找到马修诺大魂师，他能够帮助你。”

    “谢谢。”林逸答应了一声，赶忙进了武魂殿。

    守卫们羡慕的目光一直跟随他进了武魂殿，其中一人道：“当初，我要是能上诺丁学院，现在也能成为一名合格的魂师。”

    (本章完)

