    昨天还是Shawn和顾新妃的床一戏绯闻，今天就有媒体曝出四五线明星丁薇薇的luo照。

    吃瓜群众是把瓜吃爽了，一波接一波，都差点消化不良。

    一张张的高清无码的照片在网上疯传，无疑丁薇薇火了，只是火的方式却不堪入目。

    丁薇薇的经纪公司出面删帖，可却发现没什么效果。

    微薄那边虽然同意删帖，可是效果不大，仿佛就是敷衍做做样子。

    “什么，你们说你们人手不够，删不赢照片？”丁薇薇的经纪人琳达站在落地窗前，紧握着电话，激动的对着电话那端问道。

    “是的，琳达。你也知道今天是周末，大部分员工都休假。这帮忙删帖的人，还是我一催二请，给央求回来的。”

    一旁丁薇薇听到电话那端传来的声音，气的咬牙启齿，愤愤的对电话那端说道：“你让你们整个公司的人回来，把照片给我删了，我给你们加钱，五百万不够，就一千万，两千万，五千万够不够？”

    电话那端的总监听到丁薇薇的话，不削的翻了翻白眼，藏匿在电话后面的脸充满了鄙夷：“丁小姐，不是钱多钱少的问题，而是现在网上疯传，很多网友都保存了你的照片，我是没法删啊！”

    钱多又怎么样，最后被送进监狱，也没地儿话，这可划不来。

    也不知道丁薇薇惹上什么大人物，让他们老总亲自打电话过来，说不准删照片，要是谁敢违背，私下收钱做事，那就整个行业封杀，还要控告他们以公司的名义收受贿赂，这是蹲监狱的大事，惹不起惹不起。

    丁薇薇一听这话，恼羞成怒，急切的从琳达手中抢过电话：“没法删？你知道我爸是谁吗？国一家卫生部部一长，你们一个个惹得起吗？竟然不按我的话做，你们等着，我一定让我爸给你们好看！”

    “薇薇……”琳达急忙从她手中把电话抢回来，对着电话那端的人抱歉的说道：“总监，你别见怪，她情绪不好，说话冲了点。”

    那总监也是恼上了，不悦道：“我管她情绪好不好，自己不洁身自爱，闹出这样的事，是她咎由自取。明确告诉你们，这事有大人物在后面施压，除非你们找总统，不然别说你那照片挂在网上没有十天半个月都下不来！”

    话落，总监就把电话给挂了。

    满脸的鄙夷和恶心。

    她爸是卫生部部一长好了不起，不就是跟他们大厦管扫厕所的阿姨一样么，管个清洁而已，他还不信他爸能有什么能耐！

    丁薇薇见琳达把电话给她挂了，愤愤的瞪着她，抱怨道：“琳达姐，你这是做什么，那人不给我删照片，我就让我爸弄死他们！”

    琳达无语的看着她，恨铁不成钢的说：“你没听到吗，总监都说了这后面有大人物在施压，除非找总统。你不是跟总统关系很好吗，你打个电话给你夜笙哥哥，让他出面帮你摆平。”

    对，找夜笙哥哥！

    丁薇薇连连点头，慌忙找电话：“电话，我的电话，我要打给夜笙哥哥，他肯定会帮我的！”

    