    轰————！

    地面上那个第一个质变的机械兵器开火的瞬间，整个地下基地里的人们全都感受到，一股巨大的冲击从斜上方传来！

    而通过一整面虚拟投影看着地表上的机械潮，看着依靠机械井那恐怖的生产力，不计损毁甚至反而利用残骸核心诞生更强个体的战斗机制，

    一眼就认出这独一无二的能力方式是谁的手笔，施密特沉声的淡然。

    “还是那么粗暴的缺乏秩序。”

    然后看了一眼最先从机械浪潮里‘脱颖而出’那架兵器轰出斜向下的通道，看穿了这想入侵内部的想法，

    张开避免外界观测的光幕，他打开整个基地的通告广播。

    “下面进行第42次灾害演习，所有人员按照预定章程进入避难区域。”

    在他话音落下的瞬间，整个基地的光调暗下一个档次，所有通道内的重力扶手亮起红光！

    而听到导师仍旧平静简洁的话语之后，基地内部所有的科研人员全都恍然，停下手上的事情打算回来再继续，

    和之前的41次一样搭上最近的扶手，从各个地方鱼贯般汇聚向一个地方，

    然后所有实验强制停止，各种设施仪器降入地面，整座基地开始进入警戒模式！

    克里姆跑到通道走廊，看着所有公共投影画面上全部亮起避难提示，他抬起手动了动手腕，想起房间里那些陪自己度过不知道多少夜晚的机械模型，

    最终还是没能下定决心，他咬牙飞快的打开墙壁上的操控板，强制修改出一条通往自己房间的路线。

    实验场里，听着导师的广播，知道刚才那个波动绝对不是正常的演习，

    竟然袭击导师的基地！？

    奥斯菲雅不可思议的惊异着这个事实，然后也是突然想起了唐冰的存在。

    糟了，自己跟她说过无论如何都不要离开房间！

    “图尔！”

    急切的低喊了一声，巨大的银狼直接化作精灵萦绕在她的身边，同时张开白翼飞速的冲出实验场！

    地表之上，越来越多爆发出全部能量的残骸，黑夜械潮里诞生了越来越多的强大个体，一架架巨大恐怖、形态各异的机械‘怪兽’，都是斜下方对准地面轰出一条又一条隧道！

    地面之下，则是整个基地在不断运转着所有人员，一个个逃生区域在满员之后，如同运输带上的箱子一样，在地下运输飞驰向远方！

    此时此刻，如同一场科技的风暴，开始酝酿生成！

    攻击越来越猛烈，一味防守的防护壁，根本撑不住机械井源源不断制造的机械浪潮，

    红光单眼遍布的黑夜恐怖里，捕食了大量消耗尽能量的残骸，其中甚至包括最初质变的那一架，

    众多核心融合生成的额外代码，诞生出机械浪潮里最强的一只个体，强度威力超过A级，零件拼凑狰狞狂野，

    力量感在体型和能量熔炉中爆炸的机械霸王龙！

    如同巨吼一样张开巨鳄，啃食咬住地面，然后体内能量聚变传导，强大毁灭的光束绽放的那一刻，

    终于贯穿了地表之下基地的光芒护壁！

    轰————————！

    一声前所未有的震颤摇晃感传来，在最后一个逃生区域冲向远方的这一刻，

    地表之上近千架机械从数条隧道开始涌入地下基地！

    在哪！在哪？在哪啊！？

    而用了数分钟时间从导师实验室穿过实验区，已经冲进生活区域的方然，睁着黑眸的视野拼命的寻找着唐冰的身影！

    然后在穆林抵达地面上空的这一刻，他看见了今晚袭来的这一幕恐怖危机！

    这是...什！！！

    从高空目睹了机械兵器如同虫群一样疯狂钻入地面的一幕，看着其中还有不少强大个体，方然咬牙心急的加快了奔跑速度！

    该死，大意了，

    原本以为在导师的基地就不会再有危险了的，没有摆脱定式思维，是我太天真了！

    出于性格使然，从来都会在脑海里模拟各种情况的应对，但完全没预料结社会知晓导师基地位置，并且发动大规模袭击，方然这次毫无准备！

    在哪？葫芦到底在哪！？

    这一刻才深切意识到光最外围实验场，就有几个足球场面积的基地究竟有多大，看着十分钟的时限已经快过去了一半，

    看着机械兵潮已经破开基地外壁入侵其中的这一刻，

    方然终于在一个房间里发现了唐冰的身影！

    用最快的速度赶过去，拿出月神狩猎直接强行破开房门，

    在看到唐冰哆嗦闭着眼拿着笔和本，藏在桌子底下念经祈祷的第一时间，方然就把她拽出来的大喊：

    “别卖萌了！赶紧跟我走！”

    “诶！学长！？等等！我的笔记！”

    还以为地震了的唐冰，回头呼喊着自己才重写补了两页的笔记，然后就在他们刚刚冲出房间的刹那，

    眼前视野切换，海基预警！

    方然猛地把唐冰抱起，千钧一发的躲开一道光束的射击！

    “啊！！！”

    在她的尖叫中，方然黑眸里的视野看到一架飞行的小型机器，红光单眼下还残留着能量余温！

    都已经闯到基地里来了么！？

    不行！得趁它们还没大量涌进来之前从这逃出去！

    脑海里确认了此刻应该做出的行动，召回穆林和海基，围绕在自己附近搜索敌人的分布数量，

    方然直接抱着唐冰，一路避开所有机械怪物朝着克里姆带他们进来的入口电梯冲去！

    而与此同时，听着最后一块逃生区域也驶离基地的提示，

    各种仪器缓缓降入地面的空旷实验室里，只有导师自己的挺拔白影仍旧淡定平静，他大致看了一眼机械‘浪潮’入侵基地的速度，

    竟然直接关掉了地面下的防护措施！

    将其全部转移到对地面设施的保护与对现实遮蔽中之后，他看向实验室里唯一还在运转的一台大型装置，立方体的科技板缓缓升起封箱，

    然后能力激活将其镀上一层蓝光，次元光芒一闪的直接消失，

    一个只有魔方那么大的‘缩小版’出现在导师手中。

    对还未将其完成这一点感到不满，做完了这最后一件事，施密特直接启动了一个空间装置，迈过次元光门之后，

    他白衣挺拔的身影直接从基地深处来到了地表上空！

    仿佛根本不存在让这名真正的科技者露出神色波澜的事情，施密特脸上仍旧冷静淡然的俯视，地面上浪潮般的机械怪物冲进自己的基地，

    他看着远处一处高地山坡上，源源不断连自身也快要成为残骸了的机械井，已经狂热看向自己的机械怪人，

    并没有立刻出手将其歼灭，反而环抱双手的冷哼了一声：

    “虽然早就一直觉得，但终于要站到那边了么？”

    黑夜风嚣，机械的浪潮汹涌，

    导师话音落下的瞬间，在他高空的对面血红弥漫，鲜血颜色越来越浓郁到极致，被凭空出现的气流吹袭成龙卷，

    A级气息强盛扩张的顶点所有血红轰然散开，露出被鲜红巨大的血族双翼包覆只露出面容的身影，

    然后银发男性冰冷俊美的脸庞上，缓缓睁开一双血红色光芒的双眼。

    月夜之下如同故事里的血族始祖，费米勒张开鲜红的双翼，看向高空面前的施密特的身影平静的开口：

    “导师阁下，好久不见。”

