 她拿出手机，递给苏尘道：“刚才有女生在学院群里面发了信息，说有一个浑身穿粉色衣服的男生，喜欢乱搭讪女生，而且言语轻佻，人看上去也不是什么好人，望女生注意……”董小琳在一旁补充道：“不光是芷雪的学院，我们学院也收到了。”

苏尘看了眼彻底傻眼了的孙行，赶忙摸出了自己的手机，找到班级群，翻了翻信息，眼皮顿时狂跳了起来。

里面不光有他的信息，而且还有一张笑容很贱的照片……也难怪刚见面就给认了出来。

而在信息的下方，满是一排排“可怕、恶心、以后一定要离的远点儿”之类的发言。

“节哀……”魏泽满是同情拍了拍他的肩膀，这下好了，现在不说整个魔都大学，但也差不多上了大半个魔都大学的女生心里的黑名单。

杜奕衡调笑道：“要不是我也有了女朋友，说不定以后都不敢跟这货走一块儿了。”

孙行两眼呆滞，喃喃道：“我、我要退学，我要重读高三，我要重考大学，我以后、我以后再也不穿粉色了。”

几人顿时失笑。

魏泽强行忍住笑，一脸严肃道：“我觉得，不是粉色衣服的锅！”

孙行捂着心口，什么也不说了，这一刀补得真是差点要了他的老命。

笑笑闹闹了一阵，一行六人朝着校内走去。

路上，陈芷雪小声对苏尘道：“我刚才在路上，遇到了一个和果果长得很像的女生。”

苏尘诧异：“和果果长得很像？”

陈芷雪眼眸中带着一丝惊叹道：“真的很像！要不是知道现在果果还在疗养，我都以为是本人来了！”

苏尘微微点了头，微笑道：“大千世界，无奇不有。”

陈芷雪笑了一下：“要是哪一天，她们两人在街上碰到，那场面一定是个很有趣。”

“遇到吗？”

苏尘轻声道：“现在果果已经能下地走路了，再过两个月，就可以恢复到正常人的水平，以后说不定还真有机会碰到。”

两人旁若无人说着话，让几个男生默默走远了一点，董小琳倒是习惯站在陈芷雪旁边。

“这位美女，敢问芳名？”

孙行凑了过来。

董小琳眼中露出了一丝嫌弃：“骚粉男，请注意保持适当的距离。”

       孙行顿时败退，恨不得现在转头冲进寝室，换一身衣服。

杜奕衡忍不住道：“你还是回去换身衣服，反正还有些时间，等一会儿可是有新生致辞，我可是记得你说过到时候要站上去当背景的。”

孙行以高分考入魔都大学，自然受到校方的关注，而这次新生致辞，也特意让他上去露露脸。

孙行面色再僵，他都快忘记这一茬了，当即转身闷头狂奔。

董小琳看着他的背阴，若有所思道：“还真是人不可貌相。”

魏泽和杜奕衡对视了一眼，皆是很默契的不准备再说些什么，既不帮孙行解释，也不再补刀。

他们要静静看着历史的发展，要做这段历史的见证者。

在几人进入会场，过了十几分钟后，开学典礼开始，孙行依旧不见人影。

“那小子该不会被拦住了吧？”

魏泽和他挺对脾气，见孙行到现在都没来，不禁有些担心。

苏尘随口道：“不会，新生代表现在都在后台等着呢。”

魏泽哦了一声，注意力集中到了台上。

台上的院长说话幽默风趣，妙语成珠，时不时让人不禁笑出声，因此，也不觉得枯燥。

半个小时后，新生一群代表登台。

魏泽和杜奕衡伸长了脖子寻找着孙行的身影。

一边的苏尘和陈芷雪两人忽然发出了一声轻笑。

孙行挺着胸走上了台，一身大红色衣服，格外的醒目。

魏泽和杜奕衡不忍直视般捂住了眼睛。

完了，这家伙智障晚期，基本上没救了。

院长见状也是呵呵笑道：“红色好啊，也正值开学之际，相当应景！那就请这位同学率先发言吧！”

台上的孙行愣了一下，也没有多犹豫，直接走到了麦克风前，咳了一声道：“各位同学好，我是管理学院的巡行，很荣幸能站在这里代表本院同学发言……”台上的孙行相当惹人注目，台下也隐隐有些骚动。

各自的聊天群里，楼刷的飞起。

“台上正发言的同学为什么感觉这么熟悉？

好像在哪里看到过……”“是啊，我也有一一种好熟悉的感觉。”

“咦，是他，骚粉男！”

有人截了张图，上面正是关于骚粉男的介绍和照片。

“我去，还真是他！不过怎么不穿粉色衣服，该穿红色衣服了？”

“可你不觉得这身红色让他的气质更上了一层楼吗？”

一层层楼刷的飞起，一句句打趣的话也是层出不穷，林小唯一边看着信息，一边捂嘴偷笑，眼中带着得意和爽快。

旁边的林岚则是有些无奈道：“小唯，做的有些过分了。”

林小唯毫不在意道：“过分什么？

谁让他乱搭讪的！而且我又没有胡编乱造，实话实说而已！”

她挥了挥手机道：“看，有图有真相，群众的眼光都是雪亮的，是非功过，心里自然都有数。”

林岚并没有被这番话给说服，林小唯是什么性子，她可是一清二楚，何况之前向她搭讪的又不止孙行一个，只是这小子运气不好，被林小唯拿来出气了。

“唉，找个机会给他道歉吧。”

她在心里叹了口气，事到如今，早已经是跳进黄河也洗不清了，就算是解释些什么，估计也没有谁会相信。

台上的孙行虽然能感觉到手机震动个不停，但也并不影响他的发挥。

“这可是改变之前坏印象的好机会！”

孙行在心里暗自说了一句，然后将自己的才华发挥了百分之二百，一番发言，当真是激扬自信。

魏泽意外道：“这小子还真不是盖的，要是没有之前那些事儿，估计这一次之后，就能收获许多人的好感，到时候脱单，还不是指日可待。”

杜奕衡忍住笑，晃了晃手机道：“长远来看，不也是一件好事吗？

以后他估计要专心学业，妥妥的人才一枚！”

 