    眼圈发灰，神情疲惫，可眼神依旧清澈，

    或许很清澈，眼中透着的疑惑无法掩盖。

    艳阳高照，只是有风，风吹的枝丫左右摇摆，沙沙作响。

    陈玄奘抬眼看看这风中的枝叶，又看向了李恪，欲言又止。

    “玄奘法师，早啊，没睡好？”李恪明知故问。

    “三殿下，我华夏圣典传承，我辈当有责，奈何继绝学无门，

    我思索一晚上，不知如何破解，殿下可有良策？”陈玄奘的责任心大起。

    李恪自谦道，“我自认才疏学浅，不敢妄言，但本王有这个皇子身份，

    愿倾力打造无极书院来为往圣继绝学，

    本王有钱有物资，可惜缺人啊。”

    李恪两手一摊表示无奈，心中却是一副要吃掉陈玄奘的样子。

    果然听陈玄奘自告奋勇，“玄奘不才愿入无极书院，为济世度人尽一份力。”

    陈玄奘一脸的期待，期待自己也能为济世度人尽一份力。

    这个时候陈玄奘完全没想到他已经不知不觉走入了李恪设的局，

    身在佛门，心却佛道兼有。

    李恪则表现的喜不过度，用一种热情的怀抱来欢迎陈玄奘的加入。

    长安城繁华似锦，大唐皇宫里李二揉了揉脑门感到头大。

    找了很久都没看到满意的高僧，但距离他给菩萨举办法会的日子越来越近。

    愁的李二连最爱的点心也不吃了，长孙皇后来看李二都是选择默默离开。

    李二坐下又站起，走来走去，无法站定，他很久没这坐卧不宁的感觉了。

    想当年对战强敌，李二都很少有这种感觉。

    李二叹息，“但愿萧瑀能给朕带来好消息。”

    心念的作用很奇妙，念着坏的一定会发生，

    想着好的未必会发生，但至少在来的路上。

    “陛下，三皇子回来了。”忽然小侍女兴高采烈的声音传来。

    李二一个激灵，眼神一亮，“这小子还知道回来，快，给我拽进来。”

    “父皇，恪儿给父皇请安……”说完嘿嘿傻笑，伸手要给李二捏肩。

    “疼……疼……轻点……”李二被李恪捏的呲牙咧嘴。

    “通则不痛，痛则不通嘛，痛痛才会通。”李恪调皮道。

    “就你歪理多……”李二笑容里带着愁丝，李恪看在眼里。

    “父皇为何忧愁啊？”李恪选择恰当的时机问道。

    “哼……还不是你小子，忽悠父皇，导致时间紧迫，

    如今尚没有找到有大德行者。”提到这件事，李二又是眉头一皱。

    “父皇确定要办这水陆大会？”李恪小心翼翼的问道。

    李二一下子从座位上弹起，“臭小子，你说呢，观音都显现了，还能如何，

    朕话已说出口，是要办的……”

    说着弹了一下李恪的脑袋，“别以为你会点法术，就真能瞒过朕，你在忽悠……”

    “父皇，恪儿在外移山填河历练的时候，恰巧遇到一位得道高僧，

    此人名叫陈玄奘，可谓千经万典，无所不通，

    ，佛号仙音，无般不会，

    出口妙语，张口禅言，是个有大德行，有禅心的高僧……”

    李恪在李二面前滔滔不绝的大夸陈玄奘是坛主的绝佳人选。

    李二始终笑眯眯的，最后在李恪口干舌燥停下来后，挥挥手，“先下去见你母妃吧，朕乏了，要休息片刻。”

    李二看了一眼身边的刘仁愿，这位即是将军亦是护卫的人。

    刘仁愿心灵神会，立刻扶着李世民去休息。

    “陛下，三皇子所说的陈玄奘，我也有所耳闻，好像小名叫江流儿。”刘仁愿顺势提到陈玄奘。

    “刘将军以为此人如何？”李二特意看了一眼刘仁愿，想确认这家伙是不是李恪的托。

    “末将不敢轻言，倒是可以引来由陛下亲眼看一看，考察一番。”刘仁愿不愿正面回答。

    “以朕对恪儿的了解，恪儿能文能武，

    骑射、书画都很感兴趣，但是唯独对这个佛先前并没见他多感兴趣。

    不然他也不会编谎言骗朕不要举办水陆大会，

    恪儿越是推荐此人，朕越是觉得对这位陈玄奘心里没底。”李二皱眉道，

    “刘将军，可了解这陈玄奘？”

    “据臣所知，此人是学士陈光蕊之子，因为家庭变故，自从出娘胎就持斋受戒。”刘仁愿知无不言。

    李二若有所思，没有在说什么。

    到了偏殿，李二就躺在那个胡床上静静的迷了半个时辰。

    直到李二睁开眼睛的时候，就看到了外面刘仁愿那急的走来走去的样子。

    “刘将军，究竟何事啊？”李二有些吃惊

    “陛下，宰相萧瑀大人回来了，他说已经访到了高僧，要引进陛下所见。”

    刘仁愿赶忙回报这件大事。

    李二一个激灵，立刻清醒了，“快请进来。”

    萧瑀、魏徵、李道源三人引陈玄奘来到李二面前。

    这个时候李恪也从屏风后悄悄走出。

    陈玄奘快速的瞄了一眼李恪，又收回眼神，低头不敢直视李二。

    三位朝臣也都瞄了一眼这位性情大变的三皇子。

    随后萧瑀代替三人开口道，“陛下，臣瑀等蒙圣旨，不负陛下所望，访得一名高僧陈玄奘。”

    不久前李二已经从刘仁愿得知陈玄奘的基本信息，便说道，“可是学士陈光蕊之子陈玄奘吗？”

    陈玄奘叩头对答，“正是贫僧……”

    ……

    李恪见陈玄奘和李二的对答框架基本是按照既定剧本走的，便不再逗留，

    决定去做接下来的要事。

    不过在李恪走后，他并不知道下面的聊天差点掀起轩然大波。

    情况是这样的，在陈玄奘来长安之前，曾向李恪请教过道家典籍。

    于是李恪将《三生经》中某些适合玄奘的经文摘录出来给了陈玄奘，

    而且摘录的还不少，认为陈玄奘消化这些典籍，需要好长时间，

    他自己绝没想到陈玄奘将这些典籍在来长安的途中已经完全印在脑海里。

    不仅记住了，还能将某些道家经文和佛家的真理融会贯通。

    于是陈玄奘在和李二论经时，一个僧人口中居然说出很多道家经典，让李二很震惊。

    这本来是李恪忽悠陈玄奘的，告诉玄奘要想竞选成为水陆大会的坛主，要投李二所好。

    李恪告知玄奘李二爱好道，多言道即可。

    这本是捣乱，却让李二觉得玄奘更加的博闻强识。

