    “领首这话说的，让下属心中一暖，感觉被重视了，这位小兄弟有些面生啊，之前没有在领首身边见过，不知姓甚名谁来自何方，何时跟随领首打江山呢？”龙姑娘轻轻的点了点头后，直接将目光锁定在了袁大宝身上。

    言辞犀利，眉间和嘴角都在不断地挑动着，给人的感觉好像是已经识破了袁大宝的身份，不过后者依旧淡定自若。

    因为他清楚，自己从来都没有出现在过龙姑娘的面前，就算是之前看到了一些画乡，也是他来到中州之后整容的。

    而现在他又改变了容颜，回到了以前的样貌，对方也只不过是试探而已，所以袁大宝只是微微一笑而后开口说道：“在下只是家主身边的一位家臣可能平时表现的比较优秀，所以这次被家主带过来见见世面。”

    袁大宝这话说的不卑不亢，他知道龙姑娘的实力一定已经达到了大宗师级别，后期顶层巅峰，要不然也不可能统领绝情谷这样的强大门派，像这样的人物通常都是非常难对付的，不过袁大宝现在的身份是赵日天身边的人跟着领首也沾了光，说话没有必要太软弱。

    “连个名字都不愿意透露，看来领首身边的家臣也是非常的高傲，这女孩子我倒是知道，是领首的孙女儿吧，见他的时候还在襁褓之中，转眼二十几年过去，已经长得这么落落大方，深情款款，如同天女下凡一般，果然你们老赵家的底子好啊，让我甚是羡慕。”龙姑娘轻声的开口说道。

    这话竟然是出自于一位看起来二十多岁的小姑娘口中着实让人有点毛骨悚然，他这年轻的皮囊之下，到底隐藏着一个多么老的灵魂，谁都不清楚。

    自然也不敢贸然询问，万一要是惹怒了这个老妖怪，那可就麻烦了。

    “仙女姐姐说这话让我有些汗颜了，您长得比我美颜多了，而且玲珑的身体透露出一丝诱人的感觉，任何男人看了你都经不住诱惑，我还是太嫩了一些，难以和姐姐站在同一个平面上去比较，姐姐就不要再挖苦我了。”赵小玉轻声的回答道。

    话语之中也透露出来了，谦虚和不卑不亢没办法，袁大宝给几个好头嘛，要不然他也不知道怎么跟这样的老妖魔交谈。

    虽然说赵小玉一直漂泊在外，什么样的人都见过，什么样的事情也都经历过，但是有一点需要注意，像龙姑娘这样的老妖怪，他真的没有接触过。

    而且这老妖怪表面上一口一个领首叫着他的爷爷，好像是非常尊重，实则连正眼都没有看一下赵日天。

    这来自于骨子中的傲娇，是别人想学都学不来的，若不是没有强大的能力支撑，谁又能够做到如此轻而易举，信手拈来。

    “好妹妹真会说话，姐姐看好你哟，领首咱们说一下，正是护国大阵已经开启，就算袁家军那边拼命攻击，也只会落得一个自食其果的下场，等到他们打的差不多了，我等再展开攻击，其实不用什么李氏家族，光靠我绝情谷就能够把他们灭得一干二净，要不咱们试试？”龙姑娘看着赵日天满脸自信的说道。

    人家压根都没有把这场战斗当做回事，更加没有把袁家军看成是对手，只不过是随随便便灭掉的一个蝼蚁而已。

    袁大宝在这里听着感觉压力颇大，原本他觉得李氏家族，已经是一个能够让袁家军付出任何代价对战的对手，可是再往高处看他们这点能耐和绝情谷炼狱门相比，差的真不是一星半点儿，

    袁大宝都觉得自己选择错误了，若是直接退兵进攻，李氏家族先将他们给灭掉，然后再慢慢的，去啃两大门派，这块不错，应该是一个不错的选择。

    想到这里以后袁大宝赶紧拿出手机给小姑娘发了条信息，让他在凌源家军立刻向李氏家族的临时基地运动。

    他用不了多长时间就会赶过去争取一锅端了，不让他们在明天早上对南方城有任何异动，相信出了这样的意外，两大门派也不会对袁大宝贸然出手。

    因为他们的上头是几位老爷子几位老爷子并不是想要直接灭掉袁大宝，而是想要利用袁大宝这个搅屎棍，把整个中州大地搅得更加浑浊，搅得让他们满意。

    李氏家族已经彻底失去了利用价值，而两大门派又不自甘落后，显然也会成为几位老爷子的眼中钉，肉中刺，也一定会想要削弱他们的实力。

    这个时候袁家军就会派上用场，虽然说一直都是别人手中的一杆枪，但袁大宝心中非常清楚，不被别人当成枪，又怎么能够成为真正的王？

    “这个方法倒是非常不错，但是可要不要小看袁家军几个老爷子的能耐你还不知道吗手眼通天恐怕比你龙姑娘要高几个档次，他们想要灭掉袁家军，都要启用李氏家族和两大门派，你觉得袁家军那么好对付人哪，可以自信，但是绝对不能自负。”赵日天在说这些话语的时候，声音明显提高了几个度，

    因为自打他来到会议室就觉得龙姑娘的气势完全压制住了他，虽然对方一口一个领首叫着。

    但如果一个外人来到现场，绝对会认为龙姑娘是领首摘星老者是他的跟班儿，赵老爷子是他的故乡，正在接受着训诫。

    “呵呵，我的自负就是自信，领首既然如此担忧，那我也就不争取了，你都亲临现场指挥，也没有我和摘星老者什么事儿，就听领首下达命令，让我们怎么办我们就怎么办，毕竟寄人篱下嘛，在人家的手上做事还是要小心为妙，要不然死都不知道怎么死的。”龙姑娘此话说完，款款作下身形，看得出赵日天的态度生硬了以后，他的态度就略微软了下来。

    他确实有能力，但是他也有顾虑，若是现在和赵日天撕破脸皮，那他所面对的绝对不是赵氏家族，而是整个中州的上层，他还没有这个能力发动战争。

    “刚刚我秘密潜入，发现袁家军内部出现混乱，好像是副总司首魔后突然失踪，此事跟你有无关系，魔后乃是袁家军内部重要人物，若是把他抓住，那对于牵制整个袁家军，将起到很好的作用。”赵日天开口质问道。

