    在亚山世界，能够亲眼见到末日审判的人可不多，因为……见过的人大部分都死了！

    但现在，在鄂海卡尔战役的战场上，却有两百多万人同时目睹了陨石坠落的情景，那是划破天际而来的数颗巨大火球，摩擦带来的高温，让岩石的表面呈现出橘红的颜色，而在岩石的尾后，则是滚滚的浓烟，它们在天际留下彗星一样的轨迹，带着骇人的声势而来。

    看着因为距离接近而变得越来越巨大的陨石，联军中很多人全都脸色煞白，魔法改变战争，这是亚山世界人们的共同的理念，先前他们被自己军队势如破竹的攻势所迷惑住了，直到看到这即将带来毁灭的陨石后，才终于想起来，他们要面对的敌人，是一名可怕的恶魔领主！

    这几颗陨石，虽然同样是罗伊用念动力拖拽下来的，毕竟他现在能动用的魔力不多，能省则省，但造成的效果却和真正的末日审判没什么两样，可以确定的是，一旦这几颗陨石落地，以联军那密集的阵型，必将损失惨重。

    然而，联军真的会眼睁睁地看着，任由这些陨石落地吗？

    答案是否！

    一道金色的光芒突然出现，那是浑身洋溢着神圣力量的炽天使伊莎贝尔，她一手握着盾牌，一手握着天使之剑，宛如倒飞的流星一样，划过天际迎着天空落下的陨石而去，面对声势惊人的翻滚着撞来的陨石，她挥动手中的天使之剑，斩出了一道十字形的光华。

    下一秒，最先落下的那颗陨石立刻在空中解体，变成了四块分散落下，而伊莎贝尔则从散开的陨石空隙中穿梭而出，继续迎向后方紧跟而来的其余陨石，并且还是一样的操作，用剑将陨石全数展开。

    当然，就算是这样，联军的危机依然没有解除，被斩开的陨石体积虽然变小了，但是数量却是变多了，而且上面带着的动能也没有减弱。

    然而，就在这个时候，一个庞大的身影飞来了，那是一条……远超在场所有巨龙体型的金色巨龙，她的双翼展开来长达千米，浑身上下的龙鳞细密而紧致，泛着一种金色的韵光，只见她在半空中迎向陨石，也没有其他的动作，只是伸长脖子猛地对着前方发出了一声低沉的咆哮。

    也不知道是不是错觉，就在她的咆哮声发出后，空气中似乎出现了巨大的涟漪，那些被伊莎贝尔斩开的陨石碎片也在此时同时出现了一丝震颤，而后轰的一声，崩解开来。

    数十块陨石碎片，此刻一下子变成了成千上万颗拳头大小的碎石了，并且只有少部分还残留着火焰，这些碎石从天空中继续落下，眼看着就要砸到联军士兵头上的时候，突然之间一阵飓风狂暴地吹拂而来，将这些碎片全都笼罩进去，也不知道是怎么做到的，这些碎石登时就变成了一团团细小的粉尘，缓缓地从半空中洒落了下来。

    一场巨大的毁灭性灾难，现在却变成了一阵石粉雨，地面上的联军士兵们，除了被洒落的粉尘迷了眼呛得咳嗽了几声以外，再没有其他的损失，所以他们目瞪口呆，不敢置信地齐齐回过头，看向了战场后方的那个高大的身影。

    那是……一个比普通泰坦还要高大的巨人，他赤着上半身，露出如同黑曜石一样黝黑的皮肤，以及那宛如要爆炸了一样的强劲肌肉，此刻这位巨人，还保持着一个出拳的姿态，刚才最后将随时化作粉末的那阵飓风，就是他出拳轰击而导致的。

    将灾难化作无形之后，这个巨人才缓缓地收起了自己的架势，而天空中，那条体型庞大无比的金色巨龙，也盘旋着落下，炽天使伊莎贝尔舞动着双翼慢慢飘下，停留在了这两个庞大身躯的中间，然后三个身影的视线，齐齐地望向了远方鄂海卡尔城城墙上的罗伊。

    “那条巨龙，就是金龙女王塞希尔塔兹吗？”罗伊自然也察觉到了三人的视线，神情也不由得有些严肃起来，猜测道：“应该就是她了……这么说来，那个出拳的泰坦巨人，就是泰坦之王迦达科斯了吧？这个高度，有十五米以上……”

    罗伊当初从法师们的城市，尤兰布莱士城图书馆的书籍当中，曾经看到过关于金龙女王和泰坦之王的记载，书上说过，金龙女王塞希尔塔兹和泰坦之王迦达科斯都是现存龙族和泰坦族中年龄最长的存在，尤其是金龙女王塞希尔塔兹，她算是上古战争时期的幸存者，泰坦之王迦达科斯年龄稍小一些，但也就差塞希尔塔兹一百多年而已。

    类似于龙族，泰坦，或者天使恶魔这类神话生物，只要还没有进入衰退期，那么年龄越大力量就越强，这已经是共识了，除开几个如今被当做神祗来崇拜的元素之龙以外，金龙女王塞希尔塔兹就是目前整个龙族的王，就算是桀骜的红龙和暴躁的黑龙，也不得不承认塞希尔塔兹的领袖地位，同样的，迦达科斯也是如此，他现在是泰坦一族的领袖，被泰坦们称为‘长者’，泰坦一族中，力量越强大的，身高就越是高大，迦达科斯这身高，几乎超过他们族人平均身高的一半还要多了。

    除了新晋成为炽天使的伊莎贝尔以外，在这亚山世界金龙女王塞希尔塔兹和泰坦之王迦达科斯，就算是守序阵营最大的定海神针了，他们轻易是不会出现的，除非是世界遇到巨大的灾难，原本如果没有罗伊的出现，他们可能会联袂对付的，应该是恶魔领主卡贝勒斯才对，但现在，因为卡贝勒斯死了，目标就变成了罗伊。

    虽然早就有心理准备，要面对这些王级的存在，但现在真的看到他们出现，罗伊依然觉得很有压力。

    别看是他们三人一起出手，破坏了罗伊的末日审判，事实上他们每一个人的出手，都是轻描淡写的，并不是全力，只是留给其他人表现一下而已，消灭陨石只是一次示威，对恶魔大君欧西里斯宣告他们的存在而已。

    他们或许不一定真的上阵亲自对付罗伊，但有这三个强大的存在，罗伊如果想要用一些强大的魔法就必须要掂量一下了，因为使用出来以后，可能会被对方轻易化解掉，从而变成白白浪费魔力而已。

    罗伊读懂了他们眼神中的意思，忍不住咧开嘴狞笑了起来。

    “有意思，是为了告诉我，战争靠的依然是人吗？还是说，是想要让联军把我堆死，以此增加他们抵抗邪恶的信心？”

    亚山世界的顶尖强者，正处于一个青黄不接的尴尬境地当中，谢尔戈的恶魔领主们数量依旧是那么多，但是能够和恶魔领主对抗的人，如今却少之又少，就连炽天使伊莎贝尔，也是因为被光明之龙艾尔拉思选中，借助祂的力量才成为的炽天使，或许是想到谢尔戈的恶魔会逃出监狱的预言，塞希尔塔兹和迦达科斯他们，也想借助这场讨伐战，为后人留下一些希望和种子吧……

    罗伊能大概猜到一点他们的心思，但他也不打算点破，毕竟他也不可能傻到真的冲上去和塞希尔塔兹他们对刚的，他们要想压阵，那就压阵好了。

    于是接下来，罗伊也没有再有什么大动作了，只是站在城墙上督战，而看到罗伊没什么动作后，伊莎贝尔，塞希尔塔兹以及迦达科斯也同样来个敌不动我不动。

    恶魔一方在战争中被完全压制了，毕竟以一个种族的力量同时对抗数个种族，饶是恶魔也讨不了好，兵力差距太大了，所以除了上位恶魔以外，鄂海卡尔城中的中位恶魔和下位恶魔，被接连不断地杀死，运气好的还能够灵魂回归深渊世界，运气差的遇到联军的天使，那就直接被消灭掉了。

    数万恶魔，在短短不到一个小时的时间里，死伤殆尽……

    剩下的上位恶魔们虽然还在竭力抵抗，但是他们要面临的敌人也变得越来越多，这迫使他们不断地向着罗伊的所在位置靠拢。

    城外面，塞希尔塔兹他们自然将这个状况看在眼里，如果说之前他们还有所担心的话，那么随着战局的进展，他们也渐渐地放心了，只要恶魔部队被消灭掉，那么就算是恶魔大君欧西里斯，只身一人的他，也同样会被联军庞大的数量给淹没的。

    这场战争，赢定了！

    此时城墙上面，茱莉尔和拜尼娅她们气喘吁吁地飞在罗伊附近，胖虎身上伤痕累累，三个脑袋一同伸着舌头直喘气，还有罗伊麾下的五名上位恶魔英雄，也同样盔甲残破一脸狼狈的模样，城墙外面不断地有比蒙巨兽丢来的巨石砸向这里，天空中巨龙们的龙息也从不间断地喷过来，战场上的这个画面缩影，任谁看到，都会觉得恶魔们穷途末路了。

    联军士兵们当然也是这样想的，他们士气高涨地不断从坍塌的城墙处涌入鄂海卡尔城中，就算是遇到奄奄一息的恶魔也不放过，都要补上两刀，在冲进城中后，他们不停地朝着内侧的城墙高处冲去，幻想着自己能够在众目睽睽之下，砍下恶魔领主欧西里斯的脑袋，从此成为真正的屠魔勇士，让自己的名字在亚山世界传唱……

    但，他们不知道的是，这个时候的罗伊，觉得时机差不多了，于是摊开手掌，一枚奇怪的有按钮的器物出现在了他的手中。

    而后，罗伊毫不犹豫地用拇指，将那颗按钮按了下去……

    轰………………

