    卢筱筱听到二顺子的话后看向二顺子道：“不会，我既然敢让你们去找队长，就会让你们全身而退。”

    “明天什么时候去找队长？”刘彪朝卢筱筱问道。

    “你们的雇主明天什么时候来找我，就什么时候去找队长。”

    “那我们今晚是要呆你这了？”

    “没错。”

    “那我们几个睡哪？”

    “你们今晚都不许睡觉，不然明天你们太精神，队长是不会相信你们被我绑着一个晚上的。”

    刘彪几人听到卢筱筱的话后都不由的抽了下嘴角，然后他们默默的搬着凳子朝桌子那边走去。

    卢筱筱看到刘彪他们的动作后笑了笑，然后就朝着房间走去，她今天晚上可得好好的睡觉，不然明天怎么有精力斗极品呢。

    刘二蛋在卢筱筱离开后，他就小声的朝刘彪问道：“彪哥，我们不是来教训卢筱筱的吗，现在怎么变成我们帮卢筱筱去对付雇主了，还有就是你为什么一定要带着我们当卢筱筱的手下啊？”

    刘彪听到刘二蛋的话后就朝着刘二蛋道：“二蛋，你还记得我第六感的事情吗？”

    “记得，就是因为有彪哥的第六感，才让我们好几次成功的脱险。”

    “你记得就好，今天我在看到卢筱筱的第一眼时，我的第六感就告诉我一定要跟着卢筱筱，不然我一定会后悔一辈子。”

    “彪哥，你的第六感真的告诉你要跟着卢筱筱吗？”刘二蛋在听到刘彪的话后问道。

    “自然是真的，我从来不拿我的第六感开玩笑。”

    “我觉得彪哥的第六感可能是真的，因为卢筱筱之前在我们眼皮子底下不知不觉的就让彪哥不能动了，这就证明她是个有大本事的，如果我们跟着她做事，肯定比现在好。”二顺子在听到刘彪和刘二蛋的话后道。

    刘彪听到二顺子的话后拍了下二顺子的肩膀道：“二顺子说的就是我想和你们说的，如果你们要是不想在卢筱筱手底下做事，你们现在可以告诉我，明天早上我就会让卢筱筱放你们离开。”

    “彪哥，兄弟们一直都是和你一起混的，既然你决定要跟着卢筱筱混，那我们自然也是和你一起跟着卢筱筱混，我们四人之前可是结拜过了的，说好了有福同享有难同当。”

    二顺子听到刘二蛋的话后连忙附和道：“二蛋说的对，我们是兄弟，自然是不能分开的。”

    “我同意二蛋和二顺子的话。”

    刘彪在听到刘二蛋、刘狗子和二顺子的话后红了眼睛，他用手抹了一把脸后道：“我刘彪这辈子能有你们三个好兄弟，是我这辈子最大的福分，以后只要有我一口吃的，就绝对少不了你们的。”

    刘二蛋、刘狗子和二顺子听到刘彪的话后分别伸出一只手，然后他们把手叠在一起后就朝着刘彪看去。

    刘彪在刘二蛋他们的注视下伸出一只手盖在了他们手的最上边，然后开口道：“一……二……三……有福同享，有难同当。”

