    

    巧克力写的这是纪实文学，又不是都市官场。

    所以，我当然没有进军仕途的打算。

    可我又不能跟冯四少直说，索性就编了一个所有人，所有男人都能接受的说法，“冯哥，我最近刚失恋，现在干什么都没有心气儿。”

    “哦？我听说你跟那个伯爵小姑娘不清不楚的，不会是真的吧。恋爱啦？”冯文军饶有兴趣地问道。

    “算……算是吧。”我索性也不解释了，反正他又不能去找小开求证。

    “听哥哥的，女人这种东西，只是名利的衍生物。只要你有名有利，自然会有大把的女人围在身边。趁着年轻，应该把眼光放在那些值得的事物上。”冯文军一副掏心掏肺的表情。

    他的这番言论我很不喜欢。

    可转念一想，他的这些话也算是一个过来人对我的告诫，虽然观点我不认同，可他的出发点却是为我好。

    “多谢冯哥。有人爱江山，有人爱美人。我就不跟您争那些个江山了，农妇山泉有块田我就知足。”我发自肺腑地答道。

    “你……好吧。人各有志。”他说完笑笑，转身走了。

    “小陆，你怎么把冯少给得罪了，我看他离开时一脸的不悦。”吕秀臣一副幸灾乐祸的表情凑了过来。

    “没事儿，他就是问了问今天午餐是谁安排的，都是海鲜。也不考虑一下内陆人民会不会对海鲜过敏。”明知道午餐是吕秀臣安排的我答道。

    “是……是吗？就是，欠妥，欠妥啊。”吕秀臣像是对我说，又像是自言自语。

    我见他匆匆地奔后厨去了，不一会，又从后厨推上来两辆餐车，上面都是些肉食小炒。

    嘿嘿嘿，我打了个饱嗝，端着盘子又杀了过去。

    下午，给了企业家们充分的时间休息。毕竟其中不乏像唐老那样上了些年岁的人在。

    我借这个机会把电话打给了高小立，又叮嘱了他一遍。晚上会有重量级的嘉宾到场，让他准备好几手绝活之外，再带着五人组把私房菜馆的环境收拾一遍。

    黄昏的时候，企业家们自觉地凑到了一堆儿，跟随时准备服务的吕秀臣和我说，想自由地逛逛Y市。这个要求不在我们的计划之内，可又不好直接拒绝。在向上请示了之后，金市长点了头，还安排马局长派了两辆警车随行，以确保企业家们的人身安全。

    转悠来转悠去，考斯特最终就开到了酒堡附近。

    小丽私房菜五个刚劲有力的大字，让几个爱好书法的企业家对这块牌匾不由得多看了几眼。

    “小陆啊，这个青松是不是你们省里头的那位。”发问的是个搞文化传媒的胖总。

    “于总，您好眼力，这字正是金大人给题的。”我上前答道。

    “这个小饭馆有点意思哈，高官大人能给题字，必定是有过人之处。各位老板，要不要进去品尝品尝啊？”胖总扭头对众人说道。

    “当然是要在这吃饭了，不然你以为我们绕了这大半天真是为了欣赏风景啊。”冯文军笑着答道。

    “在这吃没问题，不过我可提前给你们打个预防针。这儿的菜价可不便宜。”唐老笑着说道，“你们可得有放血的思想准备。”

    “再贵还能贵过冯少的御宴坊去？我就不信了，反正要是口味不如吉大厨的手艺好，我可是不给钱的。”胖总说道。

    其他人也跟着附和。

    进来私房菜，上了二楼。众人先对这小饭馆的环境布置品头论足了一番。

    接着，费雯、金载云和高小立就登场了。

    费雯充当主持人的角色，向众人介绍了大厨和二厨。我这个掌柜滴也适时地站了起来。

    这时，大部分人才回过味儿来，感情私房菜馆是我的产业。有人用在场众人都听得见的声音问道，我这算不算是肥水不留外人田，把他们当成旅游团来宰了。

    “各位叔叔大爷、大哥大姐们，我要感谢各位能赏脸来参加我们市举办的峰会。其实我知道，对于这样的会大家早就开腻了。所以，作为补偿，今天小店店主请客，给大伙上几道解腻的佳肴，希望各位喜欢。”我起身抱拳说道。

    “小陆，你还真把我们当成吃白食的啦。”唐老可以说是今天在座中的领军人物，他一发言，众人交头接耳的声音都停了下来，“上次你那五百万一道的鱼香肉丝我可是还没吃够。今天就还按照上次的标准来，有本事的人吃菜，没本事的人喝汤。”

    话说，唐老的岁数也不小了，怎么还有一颗争强好胜的心啊。

    “当然，如果谁最后拔得头筹，那用龙爪壶沏的茶，飞龙在天，可得给来上一壶。”唐老说到龙爪壶的时候，眼神亮了亮。

    “唐老爷子，这龙爪壶就是上次您没能收到的那把乾隆爷的御壶是不是？”一个挂着眼镜的大背头问道。

    “就是那把，现在就在这个小店里。”唐老有些心有不甘的道。

    “那要这样，这头筹俺老孙也想拔一把试试。”大背头道。

    “行了，陆遥，准备上菜吧。”冯文军也来了兴趣。

    “各位前辈，小丽私房菜的规矩我先说着，您几位边喝茶边听。”既然他们不想吃白食，我当然乐的高兴。这些人可都是大金主，今晚的营业额有可能会创造私房菜馆新的历史。

    五人组很有眼力劲儿地给每桌都沏上了餐前茶，顿时满层皆香，闻得人食指大动。

    “私房菜每天供应十道菜，前五道是我们的二厨，金载云先生烹制的。他可是御厨南吉北高中，高派高小立大厨的亲传弟子。每道菜定价十万，先出价者得。”我伸手向各位介绍着小金子。

    “后五道菜，是高大厨亲自掌勺，全是宫廷菜系中的珍品，又加入药膳调理之功效。除了管饱解馋外，还有治病强身的效果。这价格也就相对高一些，采用拍卖的方式，底价十万，每次加价一万，价高者得。”我说，“当然，就像唐老刚才提到的，每道菜都会附送一壶飞龙在天茶，用乾隆爷的龙爪壶所沏。”

    菜价是不低，但在座的各位金主们听了后，并没有哪个露出吃惊的表情。

    “如果，各位前辈没有疑问，那咱们就开始今天的晚宴。”我说。

    “等一等。”我话音刚落，从楼梯口传来一个声音。        

