
　　第839章鲍家的靠山

　　这间房间虽然不大，却被布置成了一间小型的芭蕾舞剧院。

　　身形婀娜的芭蕾舞演员，正在跟随着音乐翩翩起舞，看起来倒是十分养眼。

　　一个身影，坐在观众席的第一排。

　　如果他没猜错的话，这位就是享有海城小王爷的称号的王家少爷了。

　　此时，身旁的老者开口对卫文翰说道：“卫先生，我家小王爷在里面等候多时。”

　　点了点头，卫文翰便抬脚走了进去。

　　于光本想跟上，却再度被老者拦住。

　　“这间房，你跟我都没有资格进去。”

　　老者虽面带微笑，可语气里却有一抹不容抗拒的威仪。

　　“如果我偏要进去呢？”

　　跟在卫文翰的身边，于光也算是见过大世面了。

　　在确定这位老爷子根本就不是他的对手的时候，他就已经决定了，谁也不阻拦他去保护卫文翰的安全。

　　此时，老者的肩膀用力撞在了于光的肩膀上，于光身形一晃，脚步却没有退后半分。

　　二人视线相对，明显有一股火药味在空气当中弥漫。

　　“于光，你稍等我一会儿，我很快就会出来。”

　　听了卫文翰的话，于光的视线才终于跟老者分开。

　　随着老者将房门关上，他看了一眼于光，轻声道：“你们年轻人还真有活力。”

　　“老先生您，也是老当益壮！”

　　没有回应于光的话，老者守在门口，如同一座雕像。

　　另一边。

　　走进这间缩小版的芭蕾舞剧院的卫文翰，缓步走到了观众席最前排。

　　“小王爷？”

　　闻声，坐在观众席最前排的小王爷挥了挥手，指了指身边的座位，示意卫文翰坐下。

　　“卫先生，你身边的人倒是硬气的很，敢跟我的人这么说话，我还是第一次见。”

　　下马威？

　　卫文翰轻笑，“我的兄弟担心我的安全，也是情理之中的事情。”

　　“毕竟小王爷已经决定了要做鲍家的靠山不是吗？”

　　闻言，这位小王爷转头看向卫文翰。

　　剪裁得体的西装，外加一丝不苟的发型，让卫文翰觉得面前的这个男人，好像跟他见过的其他大少有些不同。

　　他的脸上带着笑容，但是笑意却不达眼底。

　　这位小王爷的眼神中，更多的是对他的打量。

　　“坐吧，卫先生。”

　　“今天请你来，就是想跟你说说鲍家的事情。”

　　在他们二人的面前，摆放着一张欧式矮桌，上面摆放着一套欧式茶具，还有各式各样的小甜点。

　　“这是大吉岭红茶，卫先生尝尝看，看看合不合口味。”

　　虽然这位小王爷说了，今天叫他来的主要目的，就是谈谈鲍家的事情，可此时却对这件事闭口不提。

　　“不好意思，我喝不习惯外国的红茶，要说红茶，还是大红袍更符合我的口味。”

　　“倒是难得。”

　　见卫文翰不喜，小王爷也没有再劝。

　　端起红茶轻抿一口，他们二人面前的芭蕾舞者也立刻退了下去。

　　“说正事吧。”

　　“卫先生能否看在我们王家的面子上，放过鲍家？”

　　卫文翰轻笑，“小王爷不是都已经决定好了，何必还要叫过我来，亲自问一句？”

　　“鲍景胜的父亲，曾经是我们家老爷子的司机，虽说不过就是下人，但毕竟服侍了我们家老爷子很多年，也总有一份感情在里面。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“王家倒是重情义。”

　　卫文翰也没有正面回答小王爷的问题。

　　王家跟鲍家之间的关系，跟他无关。

　　如果王家真的打算护住鲍家，他确实暂时没有办法，但他并不相信，王家真的能够护住鲍家一辈子。

　　“把人带上来。”

　　随着小王爷的话音落地，鲍景永和鲍蕾蕾就被带到了他们二人的面前。

　　看着面色惨白的鲍景永，卫文翰冷笑一声。

　　能够请来小王爷的帮助，恐怕鲍景永舍弃的东西也价值不菲吧？

　　只不过，他总觉得，这位小王爷好像真的没打算护着他们。

　　“杜常的事情，卫先生听说过吗？”

　　卫文翰略微迟疑了片刻，才点了点头。

　　他突然发现，他身边的所有人好像都知道杜常的存在，也都知道杜常要对他动手的事情。

　　就只有他，好像还被蒙在鼓里。

　　“如果没有杜常，他们也不敢对卫先生你下手。”

　　“既然卫先生执意要对鲍家下手，我们网页也没有理由为了旧情，跟卫先生为敌，这二人，就交给卫先生处置了。”

　　他的话，让卫文翰以及鲍景永和鲍蕾蕾都楞在了原地。

　　鲍景永在短暂的发呆过后，便“噗通”一声跪在了小王爷的面前。

　　“小王爷，看在我父亲曾经是老爷子的司机，服侍了老爷子那么多年的份上，您不能见死不救啊！”

　　“这个人，他是要对我们鲍家赶尽杀绝的！”

　　看着鲍景永惶恐的模样，卫文翰不由的感觉无奈。

　　他确实要对付鲍家，让鲍家再无翻身之力，可他好像从来没有说过要对鲍家人动手吧？

　　鲍景胜脑出血，完全就是因为接受不了打击，跟他有什么关系？

　　“与其求我，你不如去求他。”

　　说完，小王爷看向了卫文翰，似乎很好奇卫文翰的决定。

　　听了小王爷的建议，鲍景永立刻爬到卫文翰的身边，不住的朝着卫文翰磕头。

　　“卫总，我们知道错了，我们不应该帮着杜常对您下手，可是蕾蕾和我大哥他们真的都是一时间被仇恨蒙蔽了双眼，他们跟您也没有什么深仇大恨！”

　　“要是您还是觉得气不过，我这条命，交给您处置，我只求您能放过我大哥和蕾蕾！”

　　看着鲍景永，卫文翰不由得一阵唏嘘。

　　在徽商会馆海城分会没有解散之前，鲍景永虽然算不上是海城数一数二的任务，但是也绝对不差。

　　可如今，却沦落到这步田地。

　　鲍蕾蕾拉住了鲍景永，“叔叔，我们不用求他。”

　　“他就是一个冷血的人，不管你怎么求他，他都不会心软的！”

　　鲍蕾蕾恶狠狠的盯着卫文翰，仿佛她与卫文翰之间，真的有什么深仇大恨一样。

　　“蕾蕾，闭嘴！”

　　“这是我们唯一的机会了！”

　　小王爷明显是要用这件事卖卫文翰一个顺水人情。

　　说起来，他的父亲，不过就是王家的一个司机而已，哪里能有这么大的面子，让小王爷为他们出头？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之金融霸主更新，第839章 鲍家的靠山免费阅读。https://xs.23sk.com 