
　　当唯我独狂的消息一发出来，整个直播间就“爆炸”了。

　　唯我独狂开出的价格绝对不低！

　　目前最好的装备“碎石”，被其他公会陆续刷出来后，现在市场报价也就在1800左右！皮制护肩也降到了800元上下。相信它们的价格还会继续走低。

　　而毒雾套除了毒抗之外，只加少量物防，整体属性相当平庸，唯我独狂居然开出了7000元的价格！

　　但是，人们关心的居然不是陆晨堪称天价的报价！

　　“毒雾套？他说他有完整的毒雾套？！”

　　“不可能，现在根本就没有掉过护手，那么多公会打，甚至国外服我都看过，根本就没出过护手！”

　　“我们公会灭了四次，只打到一个护腕，他能有一套，我不信！”

　　风铃子脑子里也是嗡的一声。

　　一件毒雾装备加的毒抗非常有限，3点或者4点毒抗而已，毒雾套最大的作用正是套装属性。

　　额外增加总共8点毒抗，总毒抗可以撑到19点！

　　另外还有极为重要的一条属性，减少50%中毒时间！

　　如果只是单纯的想要冲出毒雾森林，这一条属性太重要了！

　　她也不管直播间里粉丝怎么说，急忙回复消息，“狂神，我买！是走交易平台个人房间还是走邮件，都可以！”

　　不多时，唯我独狂又发了一条消息过来。

　　唯我独狂：买几套？

　　短短三个字，彻底将风铃子这下整个直播间真的炸了！

　　“不能吧，我有点迷糊，他的意思是……他有好几套？”

　　“不可能，绝对不可能，他有一套我都不信，还有好几套？风铃，一定要直播交易过程，我不相信他真的会卖！”

　　风铃子脑子一时有点转不过来，愣了好一会。天籁小说网

　　想都不用想，这个毒雾森林将会成为主播们的一个分水岭，谁先过，谁的人气就会高！

　　风铃子虽然没有加入哪个公会，但她有自己固定的队伍，是平台另外四名人气主播。

　　以他们小队的实力，一个人有毒雾套还是过不了毒雾森林，小队至少要有三套毒雾套才与希望。

　　难道狂神也是考虑到这一点，才特意问她一句？她是在帮自己吗？

　　但是，狂神那边肯定也没有太多富余的吧，不然人家应该早就在交易平台寄售了啊。

　　风铃子：我能要三套吗？

　　唯我独狂：交易平台开单人房间吧，弄好了账号密码发我。

　　唯我独狂说完，直接关闭了聊天窗口。

　　风铃子瞪着大眼睛，狂神还是一如既往的高冷，但这不是重点，重点是……他这是答应了？

　　此时风铃子也顾不上跟粉丝互动了，赶紧在交易平台建立个人交易房间，直接邀请唯我独狂进入房间。

　　唯我独狂将三套毒武装放在了交易预览窗口，交易价格21000元。

　　“毒雾套！我的天，护腕，护腿，护手！三套毒雾套！”

　　“谁能告诉我，他到底是怎么弄到的？护手到底是哪里掉的！”

　　“他是怎么做到的？不可能！”

　　在私人交易房间，双方是可以直接实时语音或者聊天的。

　　陆晨等了半天，也不见对方点交易，他也是懒得打字，直接开口，“没问题就交易吧。”

　　风铃子这才从震惊中回过神，话说，刚才那是狂神的声音吗？

　　“那个，太谢谢您了。”风铃子赶紧点击了交易键。

　　交易完成后，风铃子还想再说什么，但发现唯我独狂已经离开了房间。

　　这个家伙这么帮自己，但却多一句话都不跟自己说？好奇怪的人。

　　……………………

　　从风铃子直播间里传出了一条爆炸性新闻。

　　风铃子从唯我独狂手上买下了三套毒雾套！

　　这个消息瞬间在官网传开，风铃子视频关于本次交易的录像直接飙升到了视频排行榜第一名，播放量超过三千万！

　　视频下方的评论超过了50万！

　　“我靠，果然是土豪的世界啊，7000块啊，这才是6级装备，单件毒雾套也就一两千！”

　　“你懂什么，完整毒雾套加的属性太好了，它的价值是具有战略意义的，各大公会现在疯了似的在求购毒雾套呢。”

　　“风铃那边刚买下三套，马上有人找她收了，出价是多少你们知道吗？12000！”

　　“谁先过毒雾森林，谁就先到10级主城，这个意义对各大势力非同小可啊，难怪会不惜一掷万金。”

　　“护手到底是哪里掉的？”

　　与此同时，陆晨的邮箱也遭到了轰炸！

　　【狂神您好，请问您那里还有毒雾套出售吗？】

　　【唯我独狂先生，我们想购买几套毒雾套，价格我们可以商量，收到请麻烦回复一下。】

　　【狂神，我们是雷霆公会，请问您是否有兴趣与我们公会合作？我们可以进行不限于游戏的全方位合作！】

　　陆晨看着自己邮箱里的几百封邮件，笑着摇摇头。

　　玩家们似乎还是太乐观了，以为有了毒雾套就能过毒雾森林了？

　　且不说一个团队需要几套毒雾套，就算他们有人侥幸过了蛇潮这一关，后面可还有艾文希尔等着呢……

　　当然，这些问题不是陆晨要担心的。

　　与风铃子的交易，相当于帮陆晨打了个广告，让更多人知道他手上有毒雾套。

　　那么，将毒雾套放在拍卖区就有更多人参与拍卖，价格也会被拍的更高！

　　现在市场已经成熟，接下来，陆晨要做的就是出货了！

　　他之前有17套毒雾套，其中四套在他和三傻身上，这四套他暂时不卖，加上卖掉了三套，现在手上有10套！

　　另外还有19件艾文希尔的守护，11顶精致的蛛丝头甲。

　　陆晨看了看时间，现在已经是晚上9点十五。

　　打开邮箱，他群发了一条信息。

　　【今晚10点，我将在拍卖区举行一次个人拍卖会，有意向的朋友请及时关注。】

　　发完消息，陆晨回到游戏，顺手刷了一只艾文希尔。

　　“运气不错，刚好凑齐一套毒雾套。”

　　“还有20分钟……”陆晨坐在原地，略有些紧张。

　　11套毒雾套，20件艾文希尔的守护，12顶精致蛛丝头甲。

　　“不知道这次拍卖会能卖多少钱……”陆晨深吸一口气，静候那个时间的到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第39章 震动官网的毒雾套免费阅读。https://xs.23sk.com 