    ……

    路途极其遥远，祝明朗感觉自己像是横穿了整个钧天大陆。

    如果自己不是拥有腾云驾雾的神仙本领，像以前那样光靠着脚来走，估计自己走到七老八十了都未必能够抵达拜龙浩城。

    即便拥有日行万里的本领，仍旧用了大半个月的时间才抵达拜龙浩城。

    这座城坐落在一片巨大肥沃的平原中，大概有十几条主脉川流会从这里流淌而过，然后分支成千百途径千万座人城。

    也因此, 这拜龙浩城的规模庞大，是整个钧天仅次于万里天都的地方。

    苍穹为万龙谷天域，大地则为浩瀚人城，这样波澜壮阔的景象也足以表明钧天的昌盛与繁华！

    “万龙谷的浮山天谷是一个巨大的天空迷宫，没有向导我们是很难从那里走出去的。”南玲纱说道。

    南玲纱画中的场景其实是万龙谷中的某一片天域，而真正的万龙谷完全就是一个巨大而壮丽的天空世界，天龙的国度, 要想抵达画中的区域，还需要翻越“长空中的崇山峻岭”！

    “跟野团吧, 反正各取所需。”祝明朗提议道。

    南玲纱点了点头，当初她独自进入那片山渊之前，也是跟着其他修行者。

    ……

    前往万龙谷探索的人数不甚数，毕竟这座绚丽人城就是依着万龙谷而建的。

    祝明朗与南玲纱在城内逛了几天，野团是很多，可靠谱的却不多，他们要找的是那种能够进入到万龙谷天域的，并不是那种在外围打野，得到什么是什么的队伍。

    坐在熙熙攘攘的街边小茶铺，祝明朗也在慢慢的物色靠谱的同行人。。

    这时，旁边一桌的人在那里抱怨了起来。

    “真是搞笑，我们捕龙都来不及，他们倒好，放生！”一名长脸男子语气里带着几分讽刺。

    “你说得是真的吗, 他们真的要将那些幼龙放生到万龙谷？为什么要放生啊, 送给我们多好！”另外一名高瘦男子说道。

    “说是他们信仰苍灵女娲, 放生可以得到功德，可以立地成仙，唉，看到那些珍贵的幼龙要放回到龙谷中，我全身都不舒服。”那长脸男子说道。

    “兄弟……兄弟，要不我们一不做二不休……”高瘦男子压低声音道。

    尽管他们说话极其小声，但具备神聆的祝明朗却将每一個字都听得清晰。

    这两货，要做恶！

    不过，从他们的谈话来看，他们要去的地方就是自己的目的地。

    即便知道是黑车，也是可以搭一搭的！

    悄悄记下他们说的内容，第二天祝明朗便前往了那间客栈，并找到了那支信奉苍灵女娲，打算前往万龙谷放生幼龙的那些人。

    ……

    “你是南天庭的弟子？”为首的女子仔仔细细的打量了祝明朗一番。

    在她看来，祝明朗有些过于年轻了。

    他们队伍需要几个实力过硬的。

    可对方既为南天庭的弟子，已经足以表明他的实力相当出众了。

    谷躀

    “是的，我有一位画师朋友，想要到万龙谷深处天域观想，但我们两人独行，也没有什么安全感，所以想要结伴同行，正好听闻你们前往万龙谷放生……”祝明朗对女子说道。

    “容我们考虑考虑。”女子说道。

    “静候佳音。”

    祝明朗前脚刚走，戴着头纱的女子就与自己的同伴们讨论了起来。

    “师姐，要不就她吧，感觉人很不错。”

    “主要是长得帅，嘻嘻。”

    “既为南天庭弟子，实力和为人应该没有太大的问题，而且我使用神识观他气运，他的身上有祥瑞之息，应该是善修之人，与我们信念比较相似，此人是非常合适的人选了。”一名用红丝蒙着双眼，肌肤雪白的女子说道。

    “大师兄，你觉得呢？”

    “你们觉得没问题就可以啊，扇月马上就到了，我们不能在这里耽搁太久。”身穿着锦衣的男子说道。

    “之前那几个散修呢？”

    “最好不要，我看到了一些红煞之气，恐怕他们与我们同行看到我们所要放生的幼龙，会图谋不轨。”红丝蒙着眼睛的女子说道。

    ……

    顺利混入到队伍中，祝明朗大致了解到，这些人由于所信奉的是慈悲怜悯万物苍灵的苍灵女娲，每到扇月就会做一件大善之事，要么救苦救难，要么解救苍灵。

    放生是比较隆重和严肃的事情，他们的理念倒是与幼灵院背道而驰。

    幼灵院是将一些无辜的幼灵圈养起来，实在没有人领养了，才会采取放生。

    但他们认为，所有的苍灵都是属于天地的，它们或许因为某些原因在人类的世界颠沛流离，但最终都应该回归山野。

    总而言之，放生是他们最崇高的敬神仪式。

    “他们其实是反对祖庙神姬，反对牧龙师的。”南玲纱说道。

    祖庙神姬创造了灵约，让龙与人族牢牢的绑定。

    在他们眼里，灵约无异于是一种束缚与奴役，哪怕是他们得到的幼龙无比珍贵，他们也绝不会将龙交给任何一位牧龙师。

    “崇尚万物苍灵平等，能理解。”祝明朗点了点头。

    信仰本身就不是绝对的，整个钧天崇尚牧龙，当然也会有另外一种声音，就是觉得牧龙师在滥用灵约，奴役自由的龙族。

    反正牧龙师中奴役龙兽的不在少数。

    ……

    这支队伍显然是赶时间，他们没有在城中逗留太久便出发了。

    向导他们已经找了当地的人，祝明朗和南玲纱应聘的是打手。

    他们放生，放生仪式完成后就会返回，而祝明朗和南玲纱会继续向天域深处，也算是各取所需了。

    向导是位黑乎乎的大少年，据说从小是被遗弃，然后在万龙谷着跟着那些野龙一起长大，被好心人收养了之后，才慢慢回归了正常人的生活。

    黝黑大少年确实给人一种小野人的气息，好在他为人处世却非常的有趣乐观，大概是与他这些年来一直都是给人做导游有关，形成了爱与陌生人交流的习惯。

    这一路上，他总是说个不停，时而说路途的情况，时而会说一说自己的经历，听着倒蛮有趣的，像路上带了一个说书小先生。

