    众人也热血上涌，纷纷跳了过来，没有多余的话语，都使出看家本领向那结界上拼命攻击……

    于是那结界终于开始摇晃，那波纹越晃越大，渐渐地居然出现了一个六角星似的七彩门，再然后那道门前人影一闪，一个人自那门后跃了出来！

    “住手！”那人一声低喝，声音虽然有些虚弱但清朗如昨。

    众人：“……”

    大家全部傻住了！

    大蚌激动的壳都抖了，一声欢呼：“左天师大人！”

    顾惜玖也几乎不相信自己的眼睛，难得地傻在那里！呆了几秒才扑过去：“帝拂衣！”

    出来的这人正是帝拂衣，他看上去脸色有些苍白，他尚没站稳张臂就抱住了扑过来的顾惜玖。

    怀中的人儿身子在微微颤抖，死死地抱着他的腰，像抱住失而复得的宝贝，几乎要将他的腰勒断，她嗓音暗哑，充满了愤怒：“你骗我！你又骗我……”

    后面她说不下去，喉咙里像是堵了一颗鸭蛋，声音有些哽咽：“我快被你吓死了……”

    帝拂衣看着她煞白的小脸，满眼的红丝，第一次见到一向内敛的她情绪如此外露，很显然，他真的把她吓坏了！他如果再晚出来一会，她说不定会崩溃……

    这段情她陷入的远远比他想象的深。

    他眸中闪过痛楚，抬手轻轻拍了拍她的后背：“没事了，我就是晚出来一会……我当时必须要先把它们引到别处，才能再重新开启通道……”

    顾惜玖重新抱住他，一直紧提着的心才缓缓放进肚里，她也觉得自己有些失态，想要放开他，但双臂几乎是僵直的，也直到此刻她才觉得双手疼得抓心挠肝，双腿也是软的，眼前更是阵阵发黑……

    她不能失去他！她压根无法承受失去他的痛苦——

    帝拂衣已经看到她手上的伤，他是行家，一看就知道是怎么回事，脸色微变，将她小手扯过来：“你不要命了？！我不是早就嘱咐过你，那虚空之门不能碰触……”

    大蚌在旁边撇嘴：“不能碰触？她刚才死命扒着那门不让消失……”

    帝拂衣心像溺水似的一窒，看着她疼得冒汗的小脸：“你——笨！”抬手为她处理伤口，这种伤不同于普通伤，修炼到顾惜玖这个级别，身体机能已经是非人类，受点普通伤也能转眼就好，连个疤痕也不会留下。

    但这种伤不行，她受这种伤就像普通人受很重的刀伤，流血不止，伤口也狰狞的厉害，让她一双小手看上去甚为吓人。

    她也不知道是疼的还是吓的，身子在他怀中还有些微颤。

    “以后不许——如此。”帝拂衣将灵药涂抹在她的手上。

    那灵药清凉，倒是缓解了不少疼痛，她一双眼睛墨黑一片，紧紧抿着唇，似乎还有些惊魂未定。

    她手上的伤疼起来的时候，不像是普通的割裂伤，倒像是扎了满手的木刺，稍稍一碰就像蝎子蛰，帝拂衣的动作已经够轻的了，但还是让她额头又冒出汗，