    第111章 荀彧 陈宫之计

    伴随着地图的摊开，山川、河流、城池尽数显现在众人眼中。

    这地图上所记录的山川、河流、城池，皆为龙阳王朝。

    虽然记录的不是很全面，但却记录了七八成。

    各大王朝彼此之间，那几乎都是有其余王朝的地图，只不过记录的内容并不全面。

    上下打量了一眼面前的地图，荀彧道：“王上, 能否请你跟陈讲述，龙阳王朝王子、亲王的分布地吗？”

    “这个孤讲述的不太清，还是让严老来给你讲述吧。”讲完了这么一句，周元立即招呼林海去将严伟找来。

    过了没多久，严伟便来到了众人面前。

    “王上，不知你找老臣有何事？”

    “孤把你找来, 是想让你通过眼前的地图，讲述出龙阳王朝王子、亲王的势力分布。”

    “老臣明白了。”

    拱手行了个礼, 严伟走到了装有地图的盒子，然后拿出了一根拇指粗的红色木棍。

    刚将木棍拿出，严伟便踩在了地图之上，眼眸仔细看了看，随后用手中木棍在上边画出一块块地域。

    看到从木棍中溢出的红色墨汁，周元眉头皱了皱。

    严伟解释道：“王上不必担心，这红色墨汁不会对地图有有损害，而且过了一夜后它会自动消失。”

    听到这话，周元安心了许多。

    这地图可是非常昂贵，没有个千万两黄金，根本就没办法买到手，有钱还不一定能够买得到。

    毕竟用于制作这种地图的蛮兽，赤蛟，不仅具有很强烈的风险，其数量也是十分稀有，而且还只有成年的赤蛟皮才能被用于制作地图。

    再加上制作工艺复制, 昂贵也是自然。

    至于为何没有选择用其他蛮兽的兽皮来制作, 这主要是因为其他兽皮没有很强的坚韧性，也没办法做到被拉得纸一样薄。

    仅仅过了一会儿，严伟便在地图的相应位置上画出了十二个区域，每个区域都标有人名，还有他们是什么身份。

    严伟走到了众人面前，手中木棒指着脚下的区域，道：“这里是龙阳王朝六王子龙华的地盘，佣兵四十万，与北月王朝相连。”

    “四十万大军？军队的数量怎么会这么多？”看了看这占据龙阳王朝不足十分之一的地域，周云眉头皱了皱，心生疑惑。

    “老臣也不太清，但根据我们耳目的调查，龙阳王朝六王子龙华确实拥兵四十万，而且这还只是表面上的军队。”严伟先是摇了摇头，而后脸色渐渐凝重。

    周元道：“继续讲其他人。”

    “诺！”

    严伟走到了一旁，木棍指了指脚下的区域，道：“这里是龙阳王朝亲王武王龙武的地盘，军队数量不明，但经我们估算，龙阳王朝亲王武王龙武拥有的军队数量, 肯定已经超过了五十万……”

    在听完严伟讲述龙阳王朝王子、亲王拥有的军队数量, 众人内心不免被吓了一大跳，深深感到有些不可思议。

    这十二个区域拥有的军队，加起来一共有四百多万，而且这还只是明面上的数量，暗地里有多少，恐怕只有龙阳王朝才知道。

    正当众人沉默之时，荀彧沉声道：“王上，这龙阳王朝很可能已经被架空。”

    “此话何意？”周元心生不解。

    “王上，龙阳王朝王子、亲王拥有这么多军队，可整个王朝的王室却无人问津，你不觉得这其中很奇怪吗？”

    闻言，周圆犹如醍醐灌顶，瞬间明白对方的意思，整个人的内心也在一瞬间震惊不已。

    旁边的严伟、林海则是满头问号。

    严伟道：“荀大人，能否解释一下你这番话的意思吗？”

    荀彧倒也不拒绝，道：“龙阳王朝王室成员很有可能已经全部被杀，我们现在所看到的龙阳王朝王室成员，只不过是有人假冒之，而这些人都被一股势力掌控。”

    “这~”

    严伟、林海听到这解释，内心大为震惊，甚至都有点不敢相信这是真的。

    毕竟要神不知鬼不觉干掉一个王朝王室成员，那几乎比登天还难。

    周元全程沉默不语。

    因为他已经猜测到，到底是哪些人干掉龙阳王朝王室成员，并将他们取而代之。

    只是他有点疑惑的是，为何大周皇朝余孽要到现在才干掉龙阳王朝王上？

    陈宫道：“如此一来，那龙阳王朝王子、亲王没有互相开战一事，便已解释得通了。”

    荀彧道：“北方四大王朝，北月王朝、龙阳王朝皆已被灭，接下来的大武王朝、天炎王朝，恐怕用不了多久也会被灭。”

    “这~”严伟听着一脸懵。

    沉默不语的周元，双手背负，眼角流露出一丝凝重。

    大周皇朝余孽在灭掉北月王朝、龙阳王朝、大武王朝、天炎王朝之后，肯定会拥有一支数量庞大的军队，尽管他们战斗力不是很强，可只要加以训，这只庞大的军队，就会如洪水一般自北向南。

    最先遭殃的便是大夏王朝和大楚王朝。

    他大夏王朝现在拥有的军队，数量虽然有将近三百多万，而且全部都是精锐士卒，可问题是，双拳难敌四手。再加上还要分兵对付大楚王朝，确保其不会背后偷袭。

    周元道：“两位爱卿可有应敌之策？”

    荀彧、陈宫互相对视一眼，异口同声道：“联合。”

    “你们要孤与南方五大王朝联合对付大周余孽？”

    “是的。”荀彧没有否认，道：“固然凭借我大夏一己之力可对大周皇朝余孽，可那样会造成我大夏杀敌一千自损八。”

    陈宫道：“联合南方五大王朝，出兵讨伐大周皇朝余孽，不仅可减少我大夏损失惨重，还可借此机会消磨南方五大王朝的有生力量。”

    “出兵讨伐大周皇朝余孽，恐怕南方五大王朝未必会信。”对于二人的计谋，周元内心深感认同，但多少还是存在点疑虑。

    在南方五大王朝王上的认知当中，大周皇室已经被他们全部干掉，凡是有血缘，忠心于大周皇朝的人都不例外。

    荀彧微笑道：“王上，联合讨伐，并不一定要现在进行，我们只需等大周余孽彻底灭了大武王朝、天炎王朝、龙阳王朝、北月王朝，并建立起了自己的朝廷，我们再联合五大王朝共同出兵。”

    (本章完)

