    由于林燃之前被麻辣香锅接连军训了几次，频繁往返于泉水与中一塔之间的他先做出了水银鞋用来节省回线时间。

    买出水银鞋之后，移速提升的加里奥躲避辛德拉Q【暗黑法球】就方便多了，而且韧性提升减免控制时间，对于RNG中野的军训也有一定的防范作用。

    就是清线能力慢了一些，林燃得两记罡风才能刮掉远程小兵。

    他正用技能清理着兵线，就看到麻辣香锅又去自家下半区找小天的位置。

    林燃之前的钓鱼举措让麻辣香锅的绝食尾行停滞了足足150秒——这正好是野区营地的刷新时间。

    在YM锋喙鸟营地刷新之后，香锅就抓住了机会，再次借助中路销户拥有线权可以提前支援的优势一路跟在蒜头王八身后骚扰。

    他不吃自家野怪，只从蒜头王八手里抢，毕竟别人碗里的饭更香。

    就在6分钟时，麻辣香锅又在YM魔沼蛙营地抓住了蒜头王八的尾巴。

    “小天刚刚已经被香锅耗低了血量，但他还是很贪心想要吃这个魔沼蛙，被皇子抓住了机会！”

    台上的娃娃放大音量，屏幕中的皇子EQ二连挑飞魄罗猪，带有【战争律动】伤害的长戟重重砸在猪妹身上！

    “队友呢队友呢，救一下啊！”小兲看着自己仅剩的不到300滴血，嘴里大喊。

    下一刻，以猪妹为圆心的巨型阵法生成，地狱之门被加里奥撕开了一道缝隙，滔天绿焰从中奔涌而出，覆盖了阵法的每一条纹路！

    “小虎能拦一下他吗？”麻辣香锅知道小天上一波交过了惩戒，这波自己完全可以逼出猪妹闪现，甚至取得击杀。

    大好机会，他不想因为加里奥而放弃！

    随着加里奥施放大招，导播也同步将视角拉远，让观众看清中路与野区的动向。

    “Ran依靠鞋子已经走到一塔深处，这个位置距离小虎有些远！”

    米德虎在林燃后退的时候就已经缀在身后，想要随时打断林燃大招，但是林燃裸出水银鞋的效果展现出来。

    一是移速很快，一眨眼的功夫就拉开了与小虎之间的距离。

    二是出了水银鞋清线效率慢，这原本是困扰林燃推线游走的问题，但是现在却成为了他的帮手。

    因为清线慢，导致中路兵线一直位于YM塔前，穿着水银鞋的林燃往后一缩，很容易就躲到防御塔的庇护下。

    这样一来小虎很难摸清他的位置，毕竟辛德拉又没办法扛着防御塔的攻击往前硬探视野。

    “小虎进去扛了一下塔，发现了Ran的位置，弱者退散想要打断加里奥大招！”

    暗黑法球以迅捷速度朝着加里奥撞去……

    但却撞了个空！

    在前一瞬间，加里奥已经完成了1.25秒的引导，冲天而起！

    落点就在阵法中心，皇子与猪妹搏斗之处！

    麻辣香锅听到队伍语音中销户急促的声音，知道自家队友没能拦住加里奥，他扭身就想走。

    但是猪妹利用加里奥大招的减伤效果，站在原地和皇子硬拼，W【凛冬之怒】挥舞链枷，在他身上叠加了两层霜冻效果，配合之前的两发普攻刚刚好叠满霜冻效果。

    E【永冻领域】！

    猪妹奋力用自己手中链枷砸向皇子。

    “香锅交出闪现想要拉开距离，但是闪现位移的距离并不足以让他逃离加里奥的大招范围！”

    巨型阵法半径800码，而闪现只有400码的位移距离，已经交过EQ二连的麻辣香锅没有任何手段能逃出加里奥的圆形阵法！

    猪妹的永冻领域如跗骨之蛆跟上了他，将他冻在原地。

    下一刻，一声巨响，野区泥土连带着滔天绿焰飞起，德玛西亚皇子被击飞到半空中！

    林燃后撤步再前冲，E【正义重击】续上控制，一记被动重拳砸在皇子脸上。

    杜朗护盾嘲讽控制，战争罡风旋即刮出命中。

    两个技能命中，为被动【巨像重击】缩减了8秒冷却，此时再度转好，又一拳砸中了皇子！

    “小明还在路上，香锅的位置有点深入，他赶来还需要一点时间……皇子没什么血量装，根本扛不住加里奥的强力输出！”

    两记被动重拳，QWER四个技能全部命中，正常发育的皇子全身血量装就只有一件红水晶，就算林燃浑身上下没有法强装备，伤害也足以将其击杀！

    “战争罡风最后的百分比伤害击杀了香锅，Ran通过支援成功收获了一血！”

    比解说记得更加激动的是现场观众，呐喊声汇聚在一起，将场馆内的气氛吵得火热。

    麻辣香锅啧了一声。

    这次入侵失败只能说是他和小虎配合出现了失误。

    按照理想状态，他本来应该等小虎将兵线推进YM防御塔中再入侵寻找机会，因为这样米德虎可以不费代价的发现林燃的位置。

    但现实不会如此理想，入侵机会稍纵即逝，他刚刚如果等销户把中路兵线推进去，那小天都吃完魔沼蛙了，入侵还有什么意义？

    这个加里奥有点难顶啊。

    不过林燃经济上也没想象中的赚，香锅入侵时中路交接的是一波普通兵线，林燃支援野区的时间里小虎已经将兵线推进YM中塔。

    他足足损失了一波兵线。

    但是从全局考虑，林燃断掉了麻辣香锅皇子前期最重要的节奏。

    再这么拖下去，麻辣香锅也将熄火。

    “香锅这次阵亡还是挺伤的啊……”米勒思忖片刻说道，“现在RNG有点打不开局面了，就看乌兹什么时候能把下路一塔拔掉，拆塔雪球才能滚动起来。”

    “但是小天很聪明，他回城补给状态就往下走，明显是要保护自家的下路防御塔，甚至连红BUFF都不要了……”

    娃娃话音刚落，金贡就操作着纳尔蹦蹦跶跶跑进自家上半野区，挥动着回旋镖开始吃红BUFF。

    而后刚刚回城补给出红水晶和杀人戒的加里奥赶到锋喙鸟营地，一拳被动、一记罡风、再跟E【正义重击】，将F6清理干净后方才上线。

    复活的麻辣香锅知道YM上半区的三组野怪统统刷新，扛着长戟赶来，还想抓住自己的强势期继续入侵。

    但是闯进野区，又看到两片野区空空荡荡，只剩下石甲虫一组野怪！

    麻辣香锅发现纳尔身下象征着红BUFF的光环和加里奥突然增长的补刀，就意识到YM上中在他赶来之前已经将小天的野怪吃掉。

    他满头问号。

    你们折磨自家打野有一手啊，7分钟就开始吃野区？

    香锅原本以为玩绝食流让资源的自己已经很惨了，没想到小天居然生活在如此水深火热的环境当中。

    “香锅又扑了个空，”娃娃大声哇哇，“YM今天显然是有备而来啊，他们对香锅入侵的准备非常充分！”

    一旁的米勒笑出了声，“赶在对方入侵野区之前，YM上野两兄弟先把野怪扫荡干净，那香锅就没辙了呀。”

    四面看台上的观众发出窸窸窣窣的轻笑。

    【我一时间竟分不出香锅和小天到底谁比较惨……】

    【这也太骚了吧，纳尔上线带个红BUFF不得把让帝打自闭？】

    同时，小天趁机偷掉了第一条水龙！

    “下条居然还是水龙！”记得看清楚小龙坑岩壁上浮现出绿意盎然的生命图腾，大声喊道，“这局小龙属性很温和，没有火龙和土龙，双方大概率也不会围绕小龙展开团战攻防。”

    水龙提供的回复效果只是在对线期有所帮助，一旦进入转线推塔节奏，那点回复量就显得有些鸡肋了。

    正在压线推塔的乌兹听到小龙被击杀的提示，知道小天此时位于下半区。

    看了一眼时间，掐指一算他觉得猪妹也差不多到6级了。

    为了防止被抓，乌兹只能带着小明往后退，等香锅的皇子回到下半区。

    但是这样一来，又要耗费不少时间，平时每次普攻会轻叩4次地板的乌兹鼠标点击更加频繁，从杂乱连绵的鼠标脆响声中都能听出乌兹如今的急躁。

    女警，是RNG试验出的新战术。

    由于女警手长推线快的特性，对线期极易磨损对方防御塔血量，围绕她的主体思路依旧是速推。

    但教练火狐和分析师狗八将这套战术完善充实，让它更好的适应当前版本。

    简单来说，这套体系就3步。

    其一，对线期利用女警和乌兹的对线能力——如果必要的话还可以拉着小虎和香锅一起来，推掉下路一血塔，让乌兹和小明分吃一塔的650金币。

    这样既可以帮助女警做出无尽+攻速鞋的前期神装，又可以让小明以最快速度做出炽热香炉。

    其次，借助小明提前做出炽热香炉的优势和女警的前期强势期，拿峡谷先锋。

    用峡谷先锋继续撞塔，以最快速度将对手的三座外塔拔掉。

    女警的推塔雪球自然而然滚动起来，拆掉三座外塔为团队带来的视野优势，以及为她自己提供的高额经济，让女警能够以最快速度做出清线效率最高的攻速装备——斯塔缇克电刃。

    最后，女警待在中路以兵线-三狼-魔沼蛙-红BUFF-兵线的顺序疯狂刷钱，由于电刀成型过早，导致她的刷钱效率奇高无比，对位经济领先愈发夸张。

    乌兹在队内训练赛中试验过不少次，理想状态下就算不吃人头经济，最快也可以在21分钟做出无尽+火炮+电刀+攻速鞋的装备。

    暴击三件套一出，就标志着女警渡过了最疲软的中期，能够接管比赛带领队友走向胜利。

    21分钟，正常发育的C位也就是两件套，拿什么去对抗已经成型的女警？

    超前的装备发育，可以让乌兹充分发挥出自己的实力，队友只需要围绕在他身边进行保护，就可以取得比赛胜利。

    看起来相当美好，但这套由RNG教练组发展完善的进化版速推战术只适用于RNG，其他队玩不来。

    因为达成这个女警速推三步走，最关键的就是第一步——要在对线期推掉下路一血塔。

    只有推掉一塔，女警和香炉软辅才能摆脱下路的束缚，赶往上半区的峡谷先锋处。

    而只有拿到峡谷先锋，女警才能以最快速度推掉对方上中两座外塔，积攒经济开始快速刷钱发育。

    三步走环环相扣，只有迈出第一步，整个战术体系才能运转起来。

    而女警想要在前期平推下路一塔，对下路双人组的对线实力要求极其苛刻。

    尽管乌兹关键局心态不好，团战容易9秒走位1秒……

    但是论对线能力，戴先生离开后的LPL下路就没人能和他掰手腕——omp因为原本的队内核心、辅助搭档平野绫实力急剧下滑，俨然有进化成死神前往尸魂界的趋势，也不是乌兹+小明的对手。

    对线压制力极强的乌兹借助女警对线期无敌于天下的射程，堪称如虎添翼。

    而速推三步走的另一个关键点就在第三步，如何让女警极度发育。

    除了极少数优势局乌兹可以疯狂推线，借助兵线的掩护偷掉对方的野怪外，绝大多数情况下他想要完成超前发育都要刷自家的野怪。

    很多喜欢吃资源的打野无法接受队友的这种打法，他们没经济吃就会乱节奏。

    但RNG的打野是麻辣香锅，原本的香锅也是个豹女男枪人柱力，可是在绝食流打法研发出来之后，他发现这种不吃资源的打法也很适合自己，而且对团队贡献极大。

    因为除开特定版本，打野吃资源都不如双C作用大，香锅绝食去尾行跟随对面打野，回到自家野区只吃锋喙鸟和石甲虫两组营地。

    其余的野怪全部可以给乌兹，让他的发育无限加速。

    RNG这套女警速推三步走准备了足足两周时间，就等着在决赛来阴YM一手。

    但现在看来计划并没有完美执行。

    香锅在下半区阵亡一次，加上如今小天猪视眈眈，导致女警的推进节奏大大放缓。

    推掉下路一血塔这第一步如果走不出来，拿女警的意义在哪儿？

    乌兹眉头一皱，喊香锅赶紧来下路保护拆塔。

    但YM双人组看到乌兹急躁的走位也知道对手想要干嘛。

    刘青松毫不犹豫用R【梵咒】加持Q【心灵烈焰】，削减兵线血量，配合霞的羽毛倒钩，将兵线清理干净。

    为此射程只有525的霞还挨了乌兹几枪，不过有圣物之盾的回血、卡尔玛的护盾以及出门装的3个血瓶，血量保持的还算健康。

    “我们要等炮车兵，不然这兵线进不去的！”香锅刚刚刷完自己家的锋喙鸟，火速赶往下路的同时还在切屏观察兵线情况。

    普通兵线会被霞和卡尔玛两人迅速清空，只有皮糙肉厚的大炮车才能顺利让兵线进入防御塔。

    但上一波炮车兵在7分18秒到达下路，那一波炮车兵乌兹浪费掉了——当时猪妹刚刚吃完小龙，他们根本不敢压线。

    要等下波炮车兵，就要到8分48秒！

    “时间还来得及，到时候我可以游走支援。”小虎刚刚被林燃草丛蹲伏，加里奥嘲讽接击飞打满一套输出，残血的他只能回城补给。

    “炮车兵过来，加里奥大招是好的，”乌兹大声喊道，“我们别怕，这波团和他们打！”

    他知道YM绝对不会将这座下路一塔拱手相让，届时必定会发生一番血战。

    乌兹就打算接这波团，慎的大招还没有用过，皇子和辛德拉正值强势期，他不信这波团会输。

    “RNG的中野都在往下半区靠拢……”娃娃看不明白兵线，但是小地图上的英雄头像移动趋势他还是能看出来的，麻辣香锅的皇子借助下路的推进兵线直接缩到线草里蹲伏，“他们是想要来拿这座下路一血塔！”

    “YM肯定不想让乌兹过早的带动起推塔节奏，”米勒接话，“加里奥大招要转好了，他们也应该是要接这波团战的！”

    记得也点头同意搭档的说法，“双方这局虽然交锋不断，但只爆发了一颗人头，接下来这场团战必定要奠定比赛前期走势。”

    听到解说的话，现场持续了近10分钟的呐喊尖叫声暂且停歇，观众先喝口水润润嗓子，为待会将要爆发的团战好好准备。

    但是观众刚刚喝上水，就发现小龙坑上方，一只即将消失的红色方假眼突然亮起了传送旋光！

    “什么情况？”娃娃熟悉的诧异声音再次在直播间中回荡，“YM不做防守方，他们打算率先动手！”

    “这是小天偷小龙时隔墙插下的假眼，YM要利用这只眼发动绕后攻势，”米勒语气急促，他瞥了一眼小地图，“还是双传送，刚刚将小虎打回家的加里奥和回城补给装备的纳尔一起来了！”

    “更关键的是，RNG现在还没有意识到YM的传送绕后！”记得看着依旧在压线的RNG双人组，都替他们感到着急。

    所有RNG队员都将屏幕切到下路线上，他们离小龙坑足足有两个屏幕的距离，大家切屏也都是切队友视角，压根没人注意到小龙坑上方位置亮起的传送光芒。

    直到加里奥和纳尔两个穷凶极恶的家伙出现在蓝色方下路三角草丛时，RNG众人方才通过真眼意识到YM的绕后双传送！

    此时，YM野区跳下来一头载着强壮女人的魄罗猪！

    “小天利用爆炸球果同样来到下路草丛，这是一波5包2！”

    “RNG此时再想走已经来不及了！”米勒大声喊道，“辛德拉掉转方向往下路赶，上路的慎也准备交出大招！”

    “小虎离下路还有不短距离，RNG4打5毫无胜算，他们只能跑！”

    刘青松闪现+Q【心灵烈焰】减速乌兹，灵链再拴住女警身体，小天远距离甩出大招，角度极其刁钻，封锁了乌兹后退的路线。

    乌兹极其冷静的先向前一步，避免被猪妹大招直接命中，而后E【90口径绳网】向后位移！

    尽管没有被直接晕住，但还是被猪妹大招的缓速区域影响到了。

    “我把他们控住，你们先撤！”蹲在线草里的麻辣香锅看着绕后包夹而来的加里奥以及纳尔，决定英勇就义为队友牺牲一次。

    毕竟打野皇子的命不可能比推进主力女警、香炉怪露露更金贵。

    “一骑当千！”皇子口中发出怒喝，大招劈头盖脸将自己与纳尔、加里奥盖到一起。

    麻辣香锅很清楚，自己曾经在中路逼出了林燃的闪现，此时冷却尚未转好，只要把他限制住，自家下路就很容易撤退。

    YM队伍语音中，林燃也在大喊，“就杀女警，不用管别人！”

    “小纳尔借助皇子E【轻跳】二段位移蹦出了障碍，再丢出回旋镖和残余的红BUFF减速女警想打三环！”

    看清YM想要集火秒杀的目标，letme交出大招，誓要保乌兹安全。

    乌兹手指一直按在净化上，他现在得等卡尔玛的灵链困住自己再交净化，这段时间他只能硬抗YM的输出。

    好在有小明的露露和慎的大招在，护盾帮他抵消掉了不少伤害。

    “卡尔玛定住乌兹，他净化秒解控制继续往后退！”

    但是刚才趁着乌兹被缓速时一直往前走的小天骑着魄罗猪突猛进，跟上闪现加长位移，将女警撞晕！

    而后挥动链枷W【凛冬之怒】挂上霜冻效果，顺便缓速乌兹！

    林燃见队友已经把乌兹留下便也不着急，挥动甩出战争罡风之后，他便站在原地和皇子对拼，打算等皇子大招【天崩地裂】的障碍物消失。

    麻辣香锅心急如焚，皇子大招只有3.5秒的持续时间，如果乌兹一直被缓速留住的话，还没等他撤退，加里奥就将重获自由！

    “皇子EQ二连离开自己大招范围去尝试挑飞纳尔和猪妹！”

    猪妹是挑起来了，但金贡交出闪现继续向前！

    刘青松的卡尔玛在命中数次技能后，大招【梵咒】的冷却时间再次转好，R+E【鼓舞】给周围所有友军套上护盾与加速，众人朝着乌兹奔去！

    “露露变羊纳尔，然后给女警套上大招和治疗术！”

    之前一直在后方偷伤害的杰克登场，开启W提升攻速，AQE想要快速打出禁锢效果。

    就在地面上的羽毛即将倒钩回拉困住女警的那一刻，乌兹终于交出了自己的闪现！

    在观众赞叹声中，女警高挑的身躯险之又险躲开了倒钩！

    此时，慎终于结束了大招引导，落地立起W【奥义！魂佑】的剑阵，想要帮乌兹挡掉普攻。

    但此时，皇子天崩地裂的障碍物崩塌，林燃后撤步用力一蹲，然后前冲一拳击飞慎，同时贴近RNG下路！

    加里奥闭合翅膀，W【杜朗护盾】开始蓄力！

    由于目前版本加里奥嘲讽不会被控制打断，RNG众人拿他毫无办法！

    “小明交出闪现离开加里奥嘲讽范围，只余下乌兹和letme！”

    林燃并没有急着施放嘲讽，他知道乌兹交出净化的3秒钟时间里，受到控制的持续时间要缩减65%。

    反正乌兹双召全交，林燃也不急于一时。

    “加里奥续满杜朗护盾，嘲讽住慎和女警两人！”

    净化提供的控制减免效果已经消失，乌兹被嘲讽在原地，抬起手中狙击枪不受控制的普攻林燃！

    下一刻，YM五人技能如暴风雨般击中乌兹！

    “露露和无数个护盾都阻止不了YM击杀乌兹的决心！”记得看着女警人头被霞收掉，“剩下的慎只能交嘲讽闪现逃生！”

    原本还想牺牲自己的麻辣香锅最后反而活了下来——销户辛德拉姗姗来迟，把他从金贡手中救下。

    “尽管只是0换1，但这次阵亡对女警来说非常伤！”

    复活+赶回线上要足足一分钟，乌兹相当于浪费两波兵线。

    这让本就不宽裕的女警更加囊中羞涩。

    他距离无尽+攻速鞋的前期小神装还有不小距离。

    更重要的是，YM双人组处理好兵线就往峡谷先锋处赶去。

    上波团战结束之后，刘青松回城掏出了炽热香炉，对团队的战斗力提升非常夸张。

    而加里奥大招闪现全部转好，不论是开团还是保护，都有他的用武之地。

    “刚才在下路RNG把慎、皇子和露露的大招全交了，现在这波峡谷先锋团战他们根本没办法接！”

    RNG只能让掉先锋，让女警带着露露去拔掉YM下路一血塔。

    但是林燃压根就没想让掉这座塔。

    看到乌兹和小明出现在下路的那一刻，他就放任队友继续吃掉峡谷先锋，而自己则利用水银鞋往下路跑去，打算与正在清理兵线的纳尔来一波联动。

    “金贡果断往女警脸上蹦，回旋镖挂上减速效果！”

    乌兹第一时间就交绳网向后退，但是已经做出黑切的纳尔移速提升很快，硬是扛着缓速效果贴近女警。

    下一刻，地狱之门再次开启，以纳尔为圆心的巨型阵法浮现在女警、露露脚下！

    “Ran又来了，他利用自己大招转好而乌兹上波交出闪现的时间差，想要再抓一次女警！”

    乌兹双召全在冷却，被纳尔黏住的他根本跑不出加里奥大招范围！

    没有任何办法，他只能在加里奥落点位置摆放夹子，尝试控制住林燃。

    加里奥落地，掀起滔天绿焰，还将女警和露露两人砸飞到半空中！

    “尽管踩上了夹子，但Ran还是挥出正义罡风压低RNG双人组的血量！”

    金贡纳尔怒气随着一发发普攻越来越旺盛，最后小纳尔发出一声咆哮幻化成凶猛巨兽！

    爪子用力一挥刨起尘土，大招将女警和露露两人通通砸了回来！

    “召唤师技能全部交光的乌兹和小明根本跑不掉，二人被纳尔丢出的巨石击杀！”

    两颗人头一拿，金贡觉得自己都要起飞了。

    “芜湖！”蒜头王八惩戒收掉峡谷先锋，口中发出兴奋的声音。

    但是他没高兴多久，发现YM中上去抓人的麻辣香锅就有了动作。

    他带着销户和letme蹲在草丛里埋伏，成功抓死了小天。

    “携带先锋BUFF的小天倒了，YM的推进节奏暂且放缓……”米勒说道，“不过乌兹发育很差啊，他到现在都没摸出无尽。”

    尽管对线期将YM下塔磨掉不少血量，但还是那个道理——塔不推掉就没钱拿，在获得的经济方面，一滴血的塔和满血塔没有区别。

    记得也眉头紧锁，“先锋也没了，RNG要怎样才能拖过女警的疲软期？”

    女警速推三步走行不通，麻辣香锅和销户承担起了重任，努力把队伍节奏切换回S6春季赛乌兹尚未加盟时的中野联动。

    皇子与辛德拉的组合相当强势，他们可以到处去抓人，并且收获不菲的人头钱。

    如果没有加里奥的话，一切都会进行的非常顺利。

    林燃借助水银鞋的跑图能力，加上大招与传送门双重支援，搅乱了RNG一波接一波的进攻计划！

    16分钟，林燃大招减伤让小虎的能量倾泻没能击杀纳尔，还逼出了香锅闪现。

    15秒之后，他传送赶往中路，保护险些被letme嘲讽闪现强开的双人组。

    19分钟，林燃再次用大招保护走位过于激进被香锅EQ闪击飞的杰克，双方最终打成1换2，YM小赚。

    21分钟，林燃和纳尔双传送绕后，再次集火控制秒掉小明！

    ……

    “这加里奥也太夸张了吧？”记得看着杀掉小明用大龙逼团的YM众人，激动的面红耳赤，“Ran全场打出2/0/6的战绩，参团率高达100%！”

    “我就觉得哪儿都有他，”娃娃也非常兴奋，“保护队友，开启团战……Ran的加里奥这局刷满存在感！”

    【救火队员加里奥？哪里着火就飞过去给队友擦屁股？】

    【真的是满天飞啊，RNG人都要气死惹！】

    【中单100%参团率也太恐怖了，节奏全靠加里奥？】

    弹幕毫不吝啬赞美之词，把林燃捧上了天。

    这段时间，YM已经开打纳什男爵了。

    原本林燃想利用大龙把RNG骗过来杀，但是对手在香炉怪阵亡后明显不打算过来接团，他们只能顺势拿下大龙。

    23分钟，经济领先高达7k的YM带着大龙buff增幅下的小兵涌上RNG高地！

    此时乌兹方才做出攻速鞋+无尽+电刀。

    女警在这个时间点的这套装备根本无法统治战局！

    小天也不给乌兹继续发育下去的机会，大招果断开团，林燃跟上正义登场，一头扎进RNG人堆里！

    “小虎辛德拉能量倾泻跟弱者退散打出精妙配合，天女散花晕住YM3人！”

    娃娃眼前一亮，以为团战有变数。

    但林燃和小天两人身为扎实前排，愣是抗住了RNG的炮火洗礼，没让他们威胁到自家后排！

    刘青松RE给所有队友套上护盾以及香炉特效！

    团战摧枯拉朽，林燃拉满控制打足伤害，带领队伍推平RNG主水晶！

