    “三弟，西南急报。”李易尝试着喂宝宝蔬菜混合着肉，放一点点糖的‘泥’的时候，李成器跑来了。

    小家伙张着嘴流口水等着呢，突然被打扰，扭头看过去，大眼睛中有着疑惑的神色。

    不到两息，他又转过头，继续等着喂。

    李成器看到宝宝，给一个大大笑脸，宝宝没搭理他。

    他对李隆基和李易说：“三弟、易弟，西南那里传来消息，两拨快报一起到，第一批路上遇到降雨，耽搁了。”

    “兄长，说什么了？”李隆基坐直身体。

    “打赢了，连续打赢西南蛮诸部敌军，蜀地盐商极力配合，调运粮草无数，以供军需。

    右骁卫将军李玄道驻兵不前，转而帮助当地事生产。

    同时打猎、捕鱼、采蘑菇、抓大熊猫，易弟说叫大熊猫，就是食铁兽。

    西南蛮一众外出争战，后勤补给艰难，耗不过我大唐军队，频频寻机出击。

    每有出击，必被热气球提前发觉，李玄道从容布置，羽林飞骑多在开阔地游骑奔射。

    我方死伤甚微，西南蛮已折兵两万余，其中被俘者七千余。”

    李成器说着右骁卫将军李玄道送来的战报上的内容，眉飞色舞的。

    打仗嘛，必然是自己一方死的人越少越好。

    “叔叔，为什么叫食铁兽？”王皇后听了，高兴之余有所好奇。

    “也可以叫食陶兽，蜀地现在那里一大片区域都有大熊猫。

    咱们都知道，战马需要喂盐，不然马长得不够好。

    大熊猫也想吃盐，有时进别人家，对方家中有铁锅，锅里总做吃的，就有一点盐。

    陶锅一样有盐，大熊猫想吃，就去舔，那是熊，有力气，就把铁锅或陶锅给弄坏了。

    别人远远地看着，认为大熊猫吃铁，所以叫食铁兽。”

    李易给科普，大熊猫不吃铁，是舔那点盐。

    养牲畜都要喂盐，何况是好不容易找到盐的大熊猫。

    “那食铁兽吃人吗？”王皇后还有问题。

    “活的不吃，大熊猫胆子小，一般是觉得你是敌人，咬你，咬死了之后，会离开。

    等你确实死透了，大熊猫再回来吃，喂它们新鲜的肉，它们不怎么爱吃，你给制作熟了，它们吃得很痛快。”

    “易弟，西南战事，你有良方？”李隆基才不管什么大熊猫呢，他关心战争。

    “那里只要猎到的野物多，把皮毛和一些个鞭啊弄干了带回来，其实是赚钱的。

    最赚钱的其实是俘虏，我都预订了，回来卖给我，我出钱。

    找别人干活，除了供一顿饭，还要给工钱。

    用俘虏不给工钱，这不就是省了么，尤其是打仗时候的俘虏，体格好，有了力气。”

    李易跟着说战争的事情，他要求的对方尽量别死人，蜀地盐商配合。

    回头他给结算，再用俘虏免工资工作。

    “叔叔你花多少钱买俘虏？”王皇后又要歪楼。

    “五万钱，大熊猫比较贵，我就是想养，一万缗一只，要活的。”李易说出价格。

    现在的五万钱，比他那时的五万元购买里高一点，没法具体衡量，拿粮食价格都不行。

    粮食价格变动太大了，他刚来的时候和现在的粮价，差了将近六倍。

    就算是五万钱抵他那时的十万元，一个只提供伙食和简陋住宿的员工，买过来，两年就回本。

    李易甚至可以给肉进行激励，哪怕三年回本呢，值。

    “易弟你是在以钱换命啊。”李隆基明白了。

    自己的易弟各种掏钱，目的是让李玄道稳住，别着急进攻，拖也拖死西南蛮了。

    又不是我大唐主动去打你西南蛮的地方，我就等着你过来。

    我五万将士，后勤充足，你进攻方跟我耗补给？

    没有易弟的支撑，李玄道不敢耗，朝堂上定然有人指责他萎缩不前，徒耗钱粮。

    现在不用户部出钱，蜀地盐商源源不断给送东西。

    五万将士的辎重，易弟一个人担了。

    若大唐的商人一人拿出来半成钱财，我大唐就可以横趟突厥和吐蕃。

    “收商税，必须收商税。”李隆基把心中所想给说了出来。

    他再一次感受到了资本的力量，一个人啊，可以左右一场战局的己方死伤。

    而这个人，刚刚处理完大唐本土一个县的灾害情况。

    他对待自己一方将士和百姓是那么的充满了柔情，想尽办法平衡投入与产出。

    转头对待敌人和贪官，又是走向了极端，说弹劾就弹劾。

    “易弟，你觉得三个宰相要不要弹劾一下？”李隆基想到了李易行贿的事情，好纠结。

    “不能，他们确实有能力，三哥我明白你的意思。我一边疾恶如仇，一边又行贿。

    我弹劾官员，不是为自己，我为了百姓。

    我行贿，更不是为自己，我没求他们办什么事儿，我不需要通过他们来赚钱。

    弹劾官员，是官员确实让我生气，行贿宰相和尚书，是为了养廉。”

    李易坦然，行贿对不对？从法理上来讲，保证不对。

    弹劾对不对？从法理上来讲，没问题。

    散官一样有资格上书，而且大唐不少已经辞职的官员，还留着散官的官职，遇到事情也上宰相书。

    比如说解琬，都申请退休了，退休的时候是金紫光禄大夫，文散官。

    遇到情况了，问他，他立即就给出建议，然后又‘返聘’回来。

    自己的文散官也是一样，我挂着名，我就能弹劾。

    “那若是当时姚崇在华州，跟着一起喝酒，喝醉了也没管上郑县事呢？”

    李成器问出一个他认为不好回答的问题。

    “弹劾，谁在那里弹劾谁，陛下在，我也弹劾，让陛下下罪己诏。”

    李易果断地回答，同时看向李隆基：“三哥，若是那般，你能想办法保住我不？”

    “保，我豁出命也保你。”李隆基同样干脆。

    “叔叔，那些人都要流放到岳州去了，日子不好过。”王皇后觉得太严肃了，转移话题。

    “嫂嫂，说实话，那个地方是一个好位置，官员不会利用，才会使得那里变成了流放之地。

    那里水资源丰富、渔业也适合，水运交通便利。

    把整个山南道给我，我五年时间，能支撑起半个大唐的粮草消耗。”

    李易丝毫不谦虚，一个山南到，辖长江流域四个省的地方。

    只要允许他招兵，他五年时间，就能把当地给摆弄明白了。

    百姓还高兴的那种，至于官员，听话的当然也高兴，不听话的，就是暴毙而亡什么的。

