

               苏启笑着说：“不提这事情了，哈里，你觉得这个两个人会不会报复我。”

    哈里脸色垮了下来：“这两个家伙是出了名记仇的人， 他们肯定会报复。”

    “不过苏总，你不用担心，我已经让我的卫队停留在这里了，一直到你离开，我的卫队才会离开。”

    苏启疑惑着望着他：“你很快会离开迪拜？”

    哈里王子苦笑：“待会我就会走， 明天是女王祖母的生日，我必须要回去。”

    “皇室里面的纷争，苏总应该能够理解吧。”

    苏启脑海中出现了古代皇帝生日的场景。

    十几个皇子，想方设法的来送礼物，这几乎是皇子，嫔妃们的头等大事。

    为了皇帝的生日，他们可以整年的准备。

    谁都知道，在皇帝生日的时候，谁的礼品打动了皇帝，那么就会受到皇帝的青睐。

    宫中人，绝对不会放过任何一次在皇帝面前 表现的机会。

    因国皇室何尝又不是如此。

    笑着说：“可惜了，如果有机会的话，我倒是想去一趟你们因国。”

    “算算，这很久没有跟威廉联系了，想见见他。”

    哈里王子面色有点不太好的说：“威廉比我的大哥爱华德要聪明。”

    “爱华德以为自己已经是王储了，就可以不用费心思去讨好女王祖母的欢心了，所以这次随便找了个礼物 准备打发女王祖母的生日。”

    “他肯定万万没有想到，自己身边一直忽视的威廉王子已经为了这事情准备了一年的时间。”

    “我猜的不错的话，威廉这家伙已经准备开始要展现出自己实力了。”

    苏启凝重的望了一眼哈里网子，开口说“既然我答应过你，要协助你登上王储的位置。”

    “那么我就要对你负责到底，现阶段，你最好的处理方式是让他们去争斗。”

    “你连续失败了很多次，这两个人已经没有再把你当作对手，那么你就要蛰伏。”

    “记住，千万不要出任何风头，尽可能隐藏好自己。”

    哈里王子说；“苏总，我知道该怎么做，放心，我不会作死现在的局面。”

    “威廉是黄雀，而我要做 渔夫。”

    苏启笑着点了点头：“你理解的非常透彻，记住，全世界任何一个地方的人，在权谋上，跟华夏人相比 ，都是小儿科。”

    随后二人聊起了欧洲的一些局面。

    ……

    凯文是冰岛第一家族的继承人。

    从十八岁开始，他就从家族当中拿了一百万米元，主动向自己的父亲要求。

    摘取了自己家族的光环， 没有如同别的家族子弟一样，进入剑桥，哈弗等名牌大学。

    而是选择了一个很不出名的学校历练。

    进去后，大学四年，他成了整个学校的风云人物。

    利用那一百万米元，一边读书，一边投入商界。

    毕业的时候，他的身价已经到了五千万米元，现在毕业已经十多年了。

    那个学校里还一直挂着他的创业故事。

    可以说，这人看似十分高傲，但他确实有高傲的资本。

    毕业后，他把自己的公司交给了家族，然后又把自己归零，在自己家族一个企业当中面试，成了一个小职员。

    七八年后，他成了那个公司的总负责人。

    一次公司集团会议上，他的父亲带着十分欣慰笑容宣布了两件事情。

    第一，凯伦是我的儿子，也是最出色的那个。

    第二，家族的产业，将会在未来十年内，慢慢的让凯文掌管。

    可以说，全欧洲的人都明白，未来他就是这个家族的家主，而且还是最年轻的家主。

    所以他跟很多富二代不同，在家族企业里面的威信也非常的强大。

    最近一两年，他把目光放在了石油板块。

    但石油板块几乎已经被那些隐藏的资本大鳄已经给霸占了，外人根本很难插手进去。

    就算是他们冰岛第一家族，也同样只能在边上看着大鳄鱼吃食不敢靠近。

    迪拜这边，终于出来了一个缺口。

    别人的勘察队伍可能在迪拜这边只停留几个星期。

    但是一年前，他就有一个团队进入到了迪拜。

    可以说，迪拜的石油分布图，他手上就有一份非常的准确的图纸。

    当时，当他的团队向他回报迪亚岛情况的时候，他整个人都激动了。

    也充满了期待，以为迪亚岛的事情只有自己一个人知道。

    万万没有想到，费力王子竟然也已经知道了消息。

    跟更让人大跌眼镜的时候，那个东方人最后也跑出来搅局。

    到最后两个人都没有拿到。

    回到了酒店后，原本脾气 就十分的暴躁的他大发雷霆。

    在酒店里挨个的骂自己手下，整整的骂了两个多小时才放他们走。

    等到所有人离开后，一直没有说话的鹰勾鼻老人，也就是吉伯开口了。

    “少爷，我觉得我们应该要尽快离开迪拜，包括自己的人，也要尽快的离开。”

    “因为我们已经得罪费力王子了。”

    凯伦阴沉着脸，心里的怒气还未散尽。

    这场争论，最大的赢家是苏启，最大的输家是自己！

    因为他不但没有拿到岛屿，最后反而还因此得罪了费力王子，一辈子顺风顺水。

    就他妈没干过亏这么大的事情。

    阴狠的说：“那个人的资料查到了吗？敢横在我跟费力王子之间，我想这个人肯定不会简单。”

    吉伯说：“通过主办方提供的资料，我们查到了。”

    “他叫苏启，华夏人，在华夏商界有一定的影响力。”

    “这个人行事毫无章法，听说在东方的商界非常的狂妄。”

    “哦，对了，印都总T和米国总T跟他的关系十分的暧昧，有传闻，他是这两个人幕后的推手。”

    凯伦冷静了下来：“华夏什么时候出了这样一个人物，竟然还在米国渗透这么深。”

    “米国人不是最讨厌的华夏人的吗，怎么这会跟他同流合污了。”

    吉伯苦笑了下：“目前还不得而知。”

    “少爷，我有个建议，我们还是不要去招惹这个人。”

    “不是我们怕他什么，而是有人会去收拾他。”