    沈天暴揍了一顿武南源，倒是没有对这武家的三少爷动杀手，而是一脸淡漠的回了陈家大宅。

    沈天离开不久之后，在武南源被打倒的胡同口，几辆黑色的劳斯莱斯轿车缓缓驶来，其中一辆金标的劳斯莱斯轿车停稳之后，车门快速打开，里面下来一个60多岁的老者，积极的向着胡同里走去。

    “南源，到底怎么回事？谁动的手，你……你怎么弄成这个样子？”

    身穿西服的老者进入胡同之后，一眼就看到了趴在地上满身泥土的武南源。

    武南源此刻心里又羞又怒，他盯着地上那颗带血的牙齿，缓缓抬头看向走来的老者：“吴叔，我他妈被人揍了，我……我不甘心呀，呜呜呜！”

    看到自己家的管家吴叔出现，武南源竟是像个孩子见到大人般没出息的哭了出来。

    瞧这武南源那哭哭啼啼的模样，吴启功深皱眉头，他回头瞪了一眼身后的武家保镖们，那些人倒也懂事，不敢直视武南源那没出息的样子，纷纷转过头去，训练有素的遮挡住了胡同口。

    “南源，哭什么，你先起来。”

    吴启功嘴里冰冷的说着，伸手将武南源从地上扶了起来。

    他看了看武南源那被打青的熊猫眼，再摸了摸他身上的骨头，发现武南源并无大碍，只是一些皮肉伤后，吴启功心里的石头倒是落地。

    吴启功此刻真是有些摸不着头脑，他看着武南源打的这副熊样，暗想对方到底是何人？

    看身手这人倒是很高明，他的拳脚功夫绝对比武南源高出了多少，万幸这人没有恶念，不然的话，今天武南源绝对小命难保！

    “南源，我当初怎么教你的？”

    吴启功思虑良久，看着武南源那张被打肿的脸，竟是当面呵斥。

    听了吴启功的话，武南源竟是有些惧怕，显然这位姓吴的老管家在武家的地位很特殊，就是身为三少爷的武南源也不敢惹他。

    “吴叔，这……这次不是我先动的手，是有人抢我女朋友！”

    “混账，你身为堂堂武家的三少爷，什么人敢抢你的女朋友？我当初就告诉过你，你身份尊贵，别和外面的不法之徒结仇，这些人明面上不敢招惹武家，但是暗地里谁能保证他们不会对你下毒手呢？”

    吴启功气呼呼的瞪着眼睛，雪白的胡须无风颤抖。

    看着吴启功那恨铁不成钢的模样，武南源不由老脸一红。

    他警惕的看了一眼胡同口背过身去的保镖们，拉着吴启功，小声对他说道：“吴叔，你真冤枉我了，这次真有人抢我女朋友，陈家的陈梦若你还记得吗？妈的，那小妞两年不见，竟然放我鸽子，心里有别的野男人了！”

    “陈梦若？”

    吴启功眼露一丝错愕，突然想到了什么。

    他转头也向着胡同口的一种保镖们看去，警惕的目光下见没人回头偷看，吴启功这才压低的声音，疑惑的问武南源：“陈梦若不就是陈家的那个大小姐吗？你父亲一直让你把这个女人当成目标，你小子竟然还没有得手，那个野男人是谁，他真是活得不耐烦了！”

    吴启功说完，眼里露出了刀子一般的杀念。

    武南源看着吴启功那杀气满面的模样，当下心都惊喜，积极的对吴启功说道：“吴叔，你帮我杀了他吧！那小子叫沈天，也不知道他和陈家什么关系，我见陈华中和陈伯锦很器重他，应该是陈家新找的狗腿吧！”

    “沈天？”

    吴启功听了武南源的话，刚刚还杀气腾腾的表情瞬间愣住了。

    他这一愣，满心期待吴启功会替自己报仇的武南源也是面露疑惑，他刚想再说什么，却见吴启功摆手拦住了他。

    “南源，这事吴叔记住了，早晚我会替你报仇，到这个沈天现在动不了，如果动了他，没准陈家会马上和我们反目成仇！”

    “为什么？”听吴启功说暂时不能动沈天，武南源满脸失望，忍不住低声怒吼。

    吴启功苦笑摇头，他看着武南源那张不甘心的脸，拍拍他的肩膀，苦笑说道：“你昨天刚回国，还不知道前两日发生的事情，这个沈天不简单呦，他到王义海的珠宝店里砸场子，赢走了两个亿，据说他和陈家还有公安局长萧河的关系都不错，在凉城如今已经算个人物了，不能随便招惹，要动，也得计划一下。”

    “妈的，没想到这个小子竟然还有这种本事，不仅抱了陈家的大腿，还抱了萧河的大腿！”

    武南源心有不甘的说着，抬头眼神幽怨的看向吴启功，接着说道：“吴叔，反正我不管，我好歹也是武家的三少爷，不能白被那小子揍，你必须给我想个办法，我要亲手弄死他。”

    “你这孩子呀。”吴启功摇头苦笑，深深看了眼武南源，最终点头说道：“好吧，这事吴叔帮你，可还要回去和你父亲商量一下。”

    吴启功说完，竟是不在机会武南源，拉着他的手臂，二人大步向着胡同外面走去。

    站在冷清的街道上，吴启功面色微怒的皱起了眉头。

    他让人扶着武南源上车，自己则转头看向街道尽头陈家大宅的方向。

    瞧着那远处门厅豪华的门楼，吴启功面露冷笑，暗想陈华中呀陈华中，你真是老糊涂，武南源再不对，那也是武家的三少爷，你竟然放任一个沈天打武家的少爷，看来你们陈家也真是平静到太久了，这是想和武家也结仇吗？

    吴启功心里想着，阴沉着一张老脸坐进了劳斯莱斯轿车中。

    “吴叔，我们去哪？”

    开车的武家保镖见吴启功脸色吓人，当下小心的询问，不敢自己拿主意。

    吴启功冷冷一笑，从怀里拿出一根雪茄烟闻了闻，对着这人说道：“开车回武家，现在这陈家真是越来越狂了，是时候该给他们找点乐子了！”

    吴启功话落，开车的保镖连忙给后面的车辆打手势，一群人浩浩荡荡，气势嚣张的离开了陈家大宅所在的街道……

    “父亲，吴启功带着武南源走了，多年不见，这吴启功好像越来越阴狠了。”

    站在陈家内宅的风楼上，陈伯锦放下手里的望远镜，皱着眉头对一旁喝茶的陈华中说道。

    陈华中放下手里盘玩的核桃微微一笑。

    他擦了擦手上的汗水，冲着陈伯锦微微一笑，片刻之后，老爷子陈华中这才喝着茶水说道：“该来的总是躲不掉的，武家应该等很久了。对了，伯锦，沈天在哪，回来怎么人就不见了？”

    “沈天……沈天应该去了卓老的小院，不知道为什么，我总感觉这两个人的关系越来越深了。”

    陈伯锦不明白陈华中为什么问沈天，满脸疑惑的回答。

    “卓老的小院？呵呵，有意思。”陈华中笑着，放下了手中的茶杯。

    他接着拿起桌上的核桃，转头笑眯眯的看向卓良小院的方向，心里玩味的暗想：“看来卓老的心愿达成了，真不知道如果陈家再出一个修真者，这武家、王家、和沈家，还会不会上门与陈家为仇呢？如果争斗避免不了，也许倒是个不错的开始。”

    陈华中笑眯眯的想着，竟是闭上了双眼，鼻子里还哼起了小曲儿。

