    二人的惊呼声响彻在整个房间之中，若不是房间之中早就被莫老提前布置下了结界，恐怕震惊的就不止只有他们两个人了。

    张帆手中的不死药，乃是此界最为稀少的宝物！

    那可是连登仙境强者都奢望的宝物啊！

    现在仅仅被张帆拿出来换取价值不高的避毒丹而已！

    这让古月曦和莫老两个人第接连震惊，他们都不知道说张帆什么好了。

    单纯？

    还是说，重情重义？

    不过这些都不重要了，重要的是张帆愿意信任他们二人，即便是如此珍贵的宝物，都愿意拿出来！

    这小小的举动，让二人的心中仿佛被灌了蜜一样，暖呼呼的。

    看着张帆拿出的增加寿元的宝物，古月曦连连拒绝。

    “张帆公子，无需如此，我给你的避毒丹，压根就不值这些价值！”

    “是啊，张帆先生，如此宝物，的亏你今天看到的是我们，若是别人，你将招来无尽的灾难啊，以后千万不要在陌生人面前随便暴露如此宝物了！”

    此刻的莫老也是语重心长的劝导张帆，在张帆刚拿出如此宝物的时候，就连莫老也有些心动不已，不过他很快便克制了心中的邪念。

    邪念这个东西，每个人都有，可是到底是放纵邪念，还是克制邪念，其实都是个人一念之间，这是每个人自己要选择走的路。

    这也是走出自己的道心坚定的第一步。

    面对二人的劝导，张帆心中暖洋洋的，对于他来说，任何东西的价值，都自己人心自己想要去衡量的。

    面对二人的拒绝，张帆强势不已，直接牵起古月曦的手，随后便将不死药碎片放入她的手中。

    “或许丹药的价值并不值得，可是对于我来说，二位的情义，值得这个价！”

    古月曦和莫老能够在自己遇到困哪的时候第一时间到达，甚至抵达即便面对如此宝物，也没有生出贪墨的心思，还劝导张帆好好收好。

    如此情义，乃是无价！

    感受着手中那还残留着张帆体温的不死药，古月曦的美眸也是惊异连连。

    而一旁的莫老此刻也是心中热血澎湃，张帆随后一句情义，让他仿佛回到自己年少的时候，那意气风发的年代，自己为一腔热血踏上修炼的过去。

    良久，古月曦最终还是决定收下张帆赠予的不死药。

    “既然是张帆公子的馈赠，那我定然会好好珍惜的，也希望公子能够顺利获得蜕变石髓！”

    “哈哈哈，感谢吉言！”

    ……

    就这样，在双方相互客套一番，以及古月曦为他简单讲述一番古月秘境想要注意的事项之后，她和莫老便离开了张帆的房间。

    送走二人，将房门关上之后，张帆这才回到自己的桌边，打算准备一番前往古月秘境，然而就在此刻，张帆不经意间发现了桌子上居然还放着一个小小的盒子。

    “奇怪，这个是什么？”

    面对突然出现的盒子，张帆顿感奇怪，自己刚才倒水喝的时候，似乎没有发现这个东西啊。

    想着，张帆便拿起盒子打量起来，随后便将其打开。

    随着盒子打开，一道微弱的光芒从盒子内部冲出。

    随着盒子打开，一块翠绿色的玉佩缓缓躺在上方，看其款式似乎是女士款的，这让张帆心头一震。

    莫非是刚才古月曦离开的时候偷偷留下的！？

    自己居然也没注意到！

    想着，张帆便打算拿起玉佩将打算追出去，将其送会古月曦的手上。

    不过刚来到门口的时候，张帆便停住了。

    即便古月曦选择偷偷送给自己，那定然是不希望自己送回的。

    现在自己贸然去送回，她也肯定不会承认的。

    这让张帆心中有些无奈。

    看着手中的玉佩，张帆知道自己这次算是承下这份情义了。

    既然无法送回，张帆索性便开始研究起这玉佩的功效。

    试着将玉佩带在自己的身上，张帆觉得整个人都开始变得清醒起来，浑身神清气爽，就连灵气的运转似乎都加快了。

    如此感觉，张帆猜测这个玉佩估计也是用来抵抗丹毒的！

    虽然不知道效果怎么样，但是好歹也是天人强者身边的大小姐，想必身家不会差的。

    根据猜测，张帆自然也是猜出，这个古月曦定然是哪个世家的大小姐出来游玩的。

    而其身边的天人强者，定然是跟出来保护古月曦安危的，

    毕竟张帆多次听见莫老叫古月曦殿下，甚至张帆怀疑古月曦是不是皇朝的哪位公主哦。

    如果是这样的话，那身份可真是不容小觑啊！

    不过身为皇朝的公主，却只有一位天人强者跟着一起，想必在皇朝之中定然也不是非常受宠。

    “看来以后，说不定要帮帮这位小公主了。”

    虽然张帆现在没有办法帮助这位叛逆的小公主，不过等到自己以后实力强大了，想必定然能够帮上忙的。

    今天的恩情，张帆牢记心中！

    ……

    而另一边。

    离开张帆房间的古月曦此刻走路蹦蹦跳跳，开心的像个小孩。

    似乎是发生了什么特别高兴事情，如此模样，就连莫老此刻也是有些疑惑。

    “殿下，何事如此高兴呢？”

    说着，莫老那深邃的双眼死死的看着面前的古月曦，似乎想要将其看穿。

    这下，害怕被莫老看出端倪的古月曦直接收敛起来，随后解释道。

    “当然是因为获得了延寿的神药呀！”

    “这可是可遇不可求的东西呀，而且宗主师傅上次不是因为前往秘境，导致寿元受损吗？这个神药正好可以给他呢！”

    说着，古月曦的脸上流入出真诚而又喜悦的笑容。

    对于殿下跟宗主的感情，莫老没有丝毫的怀疑，毕竟殿下从小就是被宗主养大的。

    可是莫老总觉得古月曦刚才的笑容之中，似乎不仅仅只有这个。

    似乎……

    还在为别的事情开心！？

    “殿下能为宗主着想，想必宗主知道之后，也会非常开心的。”

    反正猜不透，索性莫老也不在继续猜测，反正随着时间的推移，自己想必也遗忘了。

    “嘿嘿，莫叔，你怎么能这么说呢，我对您老也是非常关心呀！”

    “走啦，我配你去逛街！”

    说着，古月曦推着莫老便朝着客栈之外走去。

    只是，在走出客栈的最后一秒，她眼角的余光，却是朝着楼上的方向，偷偷的看了一眼。

