    因为漠北国建立并没有多久的原因，所以并没有机场，沈东也是辗转到了漠北国隔壁的国家，然后穿过边境，这才在当天晚上抵达了漠北国境内。

    漠北国总面积还比不上炎国稍微大点儿的市，人口更是少得可怜，因为常年战火不断，再加上天灾干旱，目前人口还没有十万。

    沈东抠破脑袋也想不清楚，为什么飓风雇佣兵团会出现在这里。

    按理说这种赏金猎人在完成任务拿到佣金之后，不是应该去繁华一点儿的地方纵情享乐吗？

    毕竟雇佣兵都是将脑袋别在裤腰带上做生意的，有今天没明天，有了钱肯定会狠狠的放纵一次。

    “难道他们来这里，又是在执行任务吗？挺勤快的！”

    沈东以前也见识过不少雇佣兵，这些雇佣兵可不是亡命之徒那么简单，普遍都是各国的王牌退役军人。

    因为在军部里面他们除了学习战场上的那些东西，并没有一技可以谋生，要不然就是嫌钱来的太慢。

    而唯独只有少部分的雇佣兵是习惯了这样的生活，根本就融入不到普通人的生活之中，这才走上了这条路。

    这少部分的人，他们不为钱，只是为了屠杀，亦或是找到兴趣相投的人一起执行任务。

    “难道说这飓风雇佣兵团的人并不是为了钱，而是为了不断挑战其他的势力，从中找到乐趣吗？”

    沈东喃喃自语道。

    此时已经是傍晚时分，当地有宵禁，只要到了晚上八点，就不许任何人外出。

    所以沈东在进城之后，立即找了一家旅店。

    说是旅店，其实就是一个四面透风、只有一张木板床的房间，收费还真的不低，足足用了沈东三百美元。

    这如果是在炎国，这些钱都可以住上星级酒店了。

    不过沈东心中也没什么好抱怨的，能有一个住的地方就不错了，以前他在夹皮沟的时候，天天被自己的师父扔到荒郊野外，美名其曰是锻炼他的生存能力。

    一旦天色暗了下来，街道上满是巡逻的士兵和装甲车。

    沈东透过窗户发现那些士兵拿着的武器都是五花八门的，更别提那些装甲车了，都快到了报废的年龄，动静简直比压路机还要大。

    如果是普通人面对这种战火纷飞、硝烟弥漫的局势，恐怕早就已经吓尿了。

    但沈东的心理承受能力却不是吹出来的，舟车劳顿了一阵天，他是真的很困，也不管外面的局势怎么样，倒头就睡。

    这一觉，他睡得格外深沉，睡到了早上八点，还是被一泡尿给憋醒的。

    起床撒了一泡尿之后，他摸着咕咕直叫的脑袋探向窗外，发现街道上还是有不少市民和商贩的，同时还有负责巡逻的警察。

    不得不说漠北国虽然才成立了不到短短三个月的时间，但治安还算是相对比较稳定，那些公家人并没有骚扰民众。

    沈东洗了一个澡，下楼找了一家饭店吃了两口。

    这里的菜肴相当的单一，并且手艺也是不敢恭维，估计老板唯一能确定的事情就是，他做的饭菜是熟，至于食客能不能下咽，那就要看食客的肠胃了。

    说实话，就算沈东不挑食，但面对自己面前那一盘像粑粑一样的食物，也只能硬着头皮吃下去。

    原本他还怀着期待的心，觉得就算卖相不好看，也不至于难吃得无法下咽。

    可当他尝了第一口之后，差点儿把隔夜的胃酸都被吐了出来。

    不过为了能够果腹，他还是只能捏着鼻子往嘴里快速的送着食物，然后咕咕咕的往嘴里灌着水，将满嘴的粘稠物给送了下去。

    “飓风雇佣兵团，老子是真不知道你们跑到这里来干什么？那么多国家你们不去，为什么偏偏来这里？”

    沈东越想越气，恨不得将飓风雇佣兵团成员的脑袋挨个给拧下来当尿壶。

    在走出饭店之后，现在他要做的事情是尽快调查出飓风雇佣兵团的所在位置。

    漠北国虽然不大，但想要在这里找到十多个人，与大海捞针并没有太大的区别。

    所以现在沈东唯一能指望的就是国际情报组织。

    内阁院能够给沈东提供飓风雇佣兵的大致位置，就已经是很牛哔了，至于具体位置，还需要沈东自己去想办法。

    值得一提的是，沈东是一个炎国人，肤色与当地人有很大的差别，所以他走在大街上，很快就招来了警察的例行盘问。

    而这个时候，瘦猴给他制作的护照和身份证就派上了用场，同时他也表明自己是一个生意人，想要来这里做生意的。

    在应付完警察的盘问之后，他漫无目的的走在街上，突然，一个灯红酒绿的酒吧吸引了他的注意。

    因为漠北国刚成立不久，百废待兴，可这家酒吧却与周围的建筑格格不入，装修异常的繁华，显然这家酒吧的背后大有来头。

    在等到中午时分，酒吧开门之后，他当即走了进去。

    几名不像是当地人的服务员正在打扫着卫生，见有客人来，其中一个穿着燕尾服的男子走上前，用本地话对沈东问道：“先生，有什么需要服务的吗？”

    沈东听不懂对方所说的话，当即用英文回应道：“你们这儿能给我提供什么服务？”

    燕尾服男子听见沈东所说的语言，眉头一皱，沉声用流利的英文问道：“先生，您想要什么样的服务？”

    “给我提供一个消息。”

    沈东目光灼灼的看向燕尾服男子，问道。

    “当地的？还是国际的？亦或是...”

    燕尾服男子一看就不是寻常人，面对沈东，他丝毫不怵，不过却一副欲言又止的架势。

    沈东直勾勾的看着对方的眼睛，良久之后，似乎燕尾服男子也意识到沈东的不同寻常，对沈东做了一个请的手势：“楼上请吧，希望我能给你提供你想要的服务。”

    在来到楼上后，燕尾服男子将沈东带到了一个房间内。

    房间的地上铺着羊绒地毯，装修风格也是十分的奢华，与外面的局势显得格格不入。

    随即，燕尾服男子给沈东打了一杯洋酒，坐下后，问道：“先生，你想要知道什么，尽管说。不过首先说好，我这价格...有点儿贵。”

    “能给我来点儿吃的吗？刚刚没吃饱。”

    沈东摸了摸肚子，将面前的一杯洋酒一饮而尽。

    他身为一个医者，自然不用担心对方在酒水里面动手脚。

    燕尾服男子见沈东泰然自若的模样，轻笑了一声，走到门外对着楼道里的服务员招呼了一声。

    在重新回到座位上后，他笑着说道：“已经吩咐人做了，请稍后。”

    “总算是能吃到人吃的东西了。”

    沈东在心中嘀咕了一句，然后对燕尾服男子问道：“我想要的，看样子你们应该有，飓风雇佣兵团，我要他们的全部信息。”

    燕尾服男子闻言，愣了一下，随即轻笑一声，从抽屉里拿出两只雪茄，递给沈东一颗。

    沈东罢了罢手，谢绝了对方的好意。

    燕尾服男子见状，将雪茄烟收了起来，再次给沈东倒了一杯酒后，自顾自的开始收拾手中的雪茄烟，然后点燃，深深的抽了一口，对沈东问道：“你找他们，是报仇？还是想加入啊？”

    沈东笑而不语，只是直勾勾的盯着对方的眼睛，气势上已经压了对方一头。

    “二十万...美金！”

    燕尾服男子见沈东不说话，也没有责怪的意思，因为他已经猜到了沈东的意图。

    “我要的，是他们现在所在的实时位置。”

    沈东再次确认了一遍。

    然而这次，该轮到燕尾服男子不说话了，他只是伸手打开了桌上的电脑，然后登录了瑞土银行的页面，将电脑推到了沈东面前。

    沈东只是短暂犹豫了一下，输入了自己的账户，将二十万成功转到了对方的账户上。

    见二十万到账，燕尾服男子拿起桌上的座机拨通了一个电话，用沈东听不懂的话吩咐了两句后，这才笑着看向沈东：“请稍后，半个小时即可。”

    半个小时，沈东还是等得起的。

    不多时，一名服务员端着一个托盘走了进来，里面有意面和煎蛋，还有两块牛排以及一瓶红酒。

    “兄弟，吃吧，算是额外赠送的。”

    燕尾服男子将托盘推到沈东的面前。

    沈东真的是有些饿了，呼哧呼哧的吃了起来。

    虽然这玩意儿并不符合他的胃口，但总比刚刚的早餐强太多了，而且这里的厨师手艺还不错，牛排煎得非常的嫩。

    也就不到二十分钟的时间，一个黑衣人推开了房间的门，拿着手中的档案袋递到饿了燕尾服男子的面前。

    燕尾服男子将那份薄薄的档案推到沈东面前，笑了笑：“兄弟，看看吧，我们做生意，讲究的是童叟无欺。”

    不得不说对方的强大真的超出了沈东的想象，那些资料里面将飓风雇佣兵团的历代成员都进行了详细的记录。

    其实这大部分资料和内阁院给沈东的，大致都差不多。

    而在最后一页上，记录着飓风雇佣兵团于五日前来到了漠北国，也就是在杀了炎国五名兄弟后的第二日。

    同时，资料中还记录着，飓风雇佣兵团现如今的根据地，就在城外的郊区。

    从这份详细的资料中，沈东得知飓风雇佣兵团的第一代首领是这里的人，不过十多年前就战死了。

    而每次飓风雇佣兵团在完成一个任务后，都会前来第一代首领的墓碑前举行一个仪式。

    对于这个仪式的作用，沈东其实也看得云里雾里的，就好像只要进行了祭拜仪式之后，就能够得到历代飓风雇佣兵阵亡成员的庇佑似得。

    反正就是这么一个大致的意思，这也是为何飓风雇佣兵团会出现在这里的原因。

    ...

    此刻，金山角可谓是乱成了一锅粥。

    格库拉死了，而他手底下的那些枭雄们立即翻脸踹门子，忙着自立门户抢夺生意和地盘。

    至于给格库拉报仇，别开玩笑了，这个你死我活的世道，谁还会去在乎那么多的义气和忠诚？

    钱、地盘、生意才是最重要的。

    没人愿意去给一个死人报仇，毕竟就算报了仇，他们又能得到什么呢？

    到时候自己忙了一圈回来，发现格库拉的遗产全部被瓜分得干干净净，连一皮毛估计都抢不到。

    其实说起来，格库拉是有儿子的。

    只不过他过的本来就是刀尖上舔血的生活，同时也是为了仇家报复，所以在儿子出生后不久，他就将儿子格修送到了海外读书。

    对于他这个儿子，几乎很少有人知道这个人的存在。

    并且在这个实力为尊的三不管地带，没人会去讲究子承父业，谁能抢到，并且守住，那就是谁的。

    格修在得知自己父亲被人割掉脑袋死去之后，立即坐飞机赶了回来。

    可令人大跌眼镜的是，他并没有去给自己的父亲处理后事，更没有去看望过自己父亲的尸首，而是回来拿自己父亲相关证件的。

    在拿到证件后，他又马不停蹄的赶往了瑞土，想要办理遗产交接手续。

    其实他和他父亲本来就没有什么感情，每年顶多也只能见得上一两面。

    所以现在格库拉死了，格修非但没有因此而悲伤，反而格外的兴奋。

    因为他知道自己这个父亲做的是什么买卖，肯定超级有钱，现在父亲死了，他这个当儿子的肯定能理所应当的继承父亲的遗产。

    当他来到总行之后，立即让银行对自己的身份进行了确认，而接下来就是遗产的交割手续了。

    坐在VIP会员室内，他已经难以掩饰自己心中的兴奋之色，整个身体都止不住的开始颤抖。

    虽然他爸每个月都会给他打十万美金，但对于紫醉金迷的他而言，根本就不够花。

    十亿！

    百亿！

    甚至是好几百亿美金！

    坐在椅子上的格修已经在开始幻想着自己今后的幸福生活。

    这时，一个中年男人推门走了进来，笑着对格修道：“格修先生，我们已经对您和您父亲的身份进行了确认，对于您父亲的死，我们表示很痛心。接下来我们就会给您办理遗产交割手续，还请您能够耐心等候。”

    尽管此刻格修已经激动得浑身都在颤抖，但面子功夫还是要做的。

    他努力强压下心中的喜悦和兴奋，使劲儿在脸上挤出一抹悲伤之色，哽咽道：“那你们快点儿...”

