    梁德从梦中醒来，发现自己被小孩手臂粗的麻绳吊在武馆房梁上，四肢关节都被捆紧，像是准备上锅蒸熟的大闸蟹，手法精致绝伦，就算是阳澄湖畔的资深绑蟹师和欧日兼修的绳艺师联袂而至，也要齐齐叹服。

    　　常断玄在下方脸色凝重，似乎在思考什么。

    　　“喂，常老师，这又是什么Play啊。”梁德努力挣扎了两下，捆住他的粗大的麻绳左右晃动。

    　　“老夫在想，这个难度是不是太低了，还是再给你加点难度吧。”

    　　常断玄说着，左手抬起虚划直线，一条施瓦〇格手臂粗的麻绳凭空而生，麻绳上隐约有金属光泽，大概是编入了钢丝。

    　　麻绳舞动，在梁德身上缠绕穿梭，打结扣死，绳结连环，迅速累加。

    　　片刻后，梁德只有脑袋露在外面，脖子以下全部被麻绳裹得密不透风，可以说他的下半身已经到了无论在哪个网站的哪本小说出现都不会被屏蔽的程度，简直像个巨型毛线球。

    　　常断玄松开钢丝麻绳的尾端，向上一抛，接着用万化虚元模拟赤红火劲，恰到好处地把麻绳中的钢丝融化，与另一处的钢丝合为一体，麻绳其余部分被他用碧蓝水劲护住，丝毫无损。

    　　至此，以梁德为核心的毛线球已经无懈可击，就算一百只橘猫和一百只哈士奇通力合作，也无法将其解开，要想迅速挣脱，只能是亚历山大大帝复生，把这个麻绳线团和梁德一起斩成两半才行了。

    　　“你的金蛇缠沾手已经入门，节奏到位，一般的人体对你而言没什么挑战性，现在老夫将你全身每一寸每一处关节用钢丝麻绳捆住，两千五百六十四个绳结互相牵扯嵌套，虽说未必比人体复杂，却绝对比人体构成要混乱，几乎毫无规律。

    　　盛无虚私立高中的学生来自空海界原两岸的不同世界，其身体结构本就千奇百怪，再加上修行不同的功法，持续对肉体进行专门改造，延伸肌肉，异化骨骼，乃至扭曲经脉。

    　　有很多激进派的身体，已经改到连他妈和他妈的妇产医生都认不出来，是根本没办法恢复原厂设置的程度，异形中的异形。

    　　你用金蛇缠沾手去缠他们，和缠住一台兽形机甲没什么两样，如果先入为主，用上支配普通人体的节奏，一定会死无全尸。

    　　金蛇缠沾手，不止是针对人体的武学，而是经过本门一代代界原行者改造后，可以踏遍两岸诸界，逢魔斗魔，遇鬼斩鬼，应用非常广泛的战斗技能。

    　　老夫为你设置的绳艺逃脱训练，就是模拟在前所未见的情况下与异形身体相接，你要尽可能快地熟悉并反制支配，用你身体的震荡运动节奏掌控这些麻绳，解开困局。

    　　你被悬在半空，无从借力，这也是一个考验。

    　　开始吧，你可以做得到，男人的下半身天生就渴望自由，不是那么容易被束缚的东西！去思考，每一块肌肉每一根骨骼都是你的大脑，是感应器，是处理器，是控制器，用你的下半身去思考，去挣脱所有的束缚！”

    　　梁德听着常断玄热血沸腾的奇怪鼓励，无助绝望连加三级。

    　　甘霖娘，这他妈的要怎么逃脱，我的下半身完全是无经验萌新啊，一上来就这么难，除非是冲击钻头才行吧！

    　　“老夫先去睡一觉，你加油吧，听到咚的一声，就是你从十米高的房梁掉下来砸到地板上的声音，老夫会立刻赶来开始下一阶段训练的，再会。”

    　　梁德被孤独地吊在房梁上，只好沉下心神，用刚刚掌握的金蛇缠沾手诀窍感受捆住自己的复杂绳结。

    　　他震颤肌肉，蠕动每一条肌腱纤维，用身体的摩擦力和内力带动捆紧的钢丝麻绳，反复尝试，绳结连环相扣，扯松这一头，另一头就会拉紧，必须从整体考虑……但是眼睛看不到，只能用身体去感知绳结结构，但绳结与身体只有一层相接，根本无法感应全部，而常断玄层层叠叠包裹的麻绳至少有几十层！

    　　对了，绳结是彼此联系的，就像人体是一个整体的系统，再奇怪的改造人体，异化的器官也是和其他部分构成了一个彼此关联的整体，我只要拉动一根绳子，就可以带动整体，有的地方扯松，有的地方拉紧，总会有变化，通过这些变化，我就可以一层层分析传来的反馈感知整体情况。

    　　第一个小时，巨大的麻绳球微微震颤，内部好像有什么在酝酿，梁德紧闭双眼，汗珠不停地从额角滑落。

    　　第二个小时，整体浑圆的麻绳球开始局部变形，收缩膨胀，某处不断凸起，又有某处不断陷落复原，梁德紧绷着脖颈，健硕的斜方肌高高鼓起，脸上隐隐有四色内气的光泽闪烁，刚柔蛇身在束缚中最大限度地运动。

    　　第三个小时，麻绳球不再晃动，但每条麻绳都活了过来，像是一条条长蛇，包裹着梁德穿梭游动，拉伸不停。梁德紧绷的脖颈已经放松，整个人好像悬浮在空中，不是被吊着，而是悬浮。

    　　常断玄讲解的武学原理点滴浮现。

    　　人身天地胎。

    　　我是宇宙的一部分，宇宙是我的一部分。

    　　宇宙用内里装载我，我用外壳装载宇宙。

    　　宇宙干涉我，必与我联结，而后，我便可以干涉宇宙，乃至……支配宇宙！

    　　悉悉索索的麻绳摩擦声陡然增大，交叠游动的钢丝麻绳剧烈刮擦，射出点点火星，犹如金蛇狂舞。

    　　梁德睁开了眼睛，刚柔蛇身的出力降到三分之一。

    　　不用花这么多力气了，一切都已经了然，一切都在掌控。

    　　只需要恰到好处的干涉，便可以形成彻底的支配。

    　　连环相扣的绳结渐次解开，麻绳巨球一圈一圈地散开，向下滑落，空中像是绽开了一朵大王莲花，梁德空中的身体，再无拘束。

    　　梁德闭着眼睛向下坠落，腰脊柱屈肌群、伸肌群、侧屈肌群和旋肌群带着有力的节奏震颤抖动着，操控着一根手臂粗的麻绳螺旋缠绕身体，摩擦提拉，减缓落下的冲劲，其余的麻绳也在支配带动下集中到梁德脚下，如群蛇聚集，形成簇簇浪涌向上托举主人。

    　　不止是麻绳，就连与身体相贴的空气，也能操控支配！

    　　是风，无形的风流和麻绳在身周环绕。

    　　三小时十七分，梁德双手插兜轻轻落地，没有半点声响。

    　　活蛇似的麻绳在肌肉和内气的操控下自行向后，盘成了整齐的蚊香形小山。

    　　他单膝跪地，从兜里抽出右拳，用力轰在地板上。

    　　咚！

    　　巨大的声音，随着被梁德体表的细微震动层层操纵的空气，向四面八方扩散。

