 秦命没有着急着恢复身体状态，而是足足用了五天时间在数百里海域搜集魂念，前后搜集到了十几缕开天仙尊遗留的微弱的魂丝。以丧钟为引，以幽冥之力滋养，把它们跟那股执念融合成了一体，并凝聚成了完整的魂念轮廓。这道魂念拥有那些魂丝所承载的部分记忆，不全面也并不多，但基本算是能有点意识，可以让盘古开天门认识他，而且秦命还做了巧妙地处理，极大的保留了这股魂念的本源——复仇杀皇的执念！

    所以这个拥有完整轮廓的魂念，像是开天仙尊，也是开天仙尊，却又不再是真正地开天仙尊！

    “准备好了吗？”秦命看着赶来的天极阁阁主，他竟然还把澹台明镜给带来了。

    “我没什么可准备的，倒是你……”天极阁阁主看着秦命憔悴的脸色，苏醒到现在都八天了，怎么没见什么起色？脸色苍白的吓人，黑发都暗淡无光，身体消瘦的都能看到青筋。这种状态适合去刑天战族吗？能登上刑天的望天桥吗？“

    距离开战还有八天，我可以恢复。澹台姑娘你这是要跟着去？”“

    刑天战族只限制了煌武，并没有约束天武，而且我这实力，他们应该不会太介意。我们这次过去要见很多很多中立势力，父亲自己忙不过来，我可以从旁帮衬。很多中立势力的门主阁主都已经年迈，到了继承人开始接管宗门事务的时期，比如月婵仙子、玉玲珑那些，都在宗门里有着很高的地位，我跟她们关系都不错。父亲负责接触那些宗主门主，我负责接触那些继承人，相信应该更有效果。”澹台明镜有着与生俱来的预测吉凶看到未来的能力，又经过天极阁全力培养，不仅适合观察人，更适合谈判，她可以通过跟那些继承人的接触，探查一下各中立势力的本意。“

    我们就不陪着过去了，你千万要注意安全。”童欣是一千个一万个想要陪着，可她明白现在的秦命需要的不是陪伴，而是宣泄，更是复仇。“

    我们等你回来！”唐玉真忍着心里的关切担忧，展颜轻笑。秦

    命深深拥抱着童欣和玉真，千言万语化作一句：“等我！活着！”

    一声活着，让童欣和玉真瞬间落泪，秦命咬牙松开她们，腾空冲天，带着秦岚、天极阁阁主和澹台明镜腾空，在秦颖等人的目送下离开大混沌域。“

    盘古开天门，诸位煌武、天武、传人！给我听好了！”秦命降临八荒兽域，威严的喝令回荡天海。“

    秦命？他不是要去刑天战族吗，怎么还在这。”皇族联盟的镇守者们随着大混沌域停止攻势也接连的望向了东方，大量强者齐聚外围屏障。

    “今天走？”黑龙化成人形，出现在秦命身边，打量着他苍白的脸色：“你这几天没休息？”杨

    巅峰他们赶过来，看到秦命消瘦枯槁的样子也是一阵诧异，按理说秦命恢复能力非常惊人，哪怕拍碎了，不一会儿就生龙活虎，怎么还是这副模样？这还怎么敢到刑天战族挑战魔族第一魔皇子。他

    们看向澹台明镜，澹台明镜也摇头，不知道具体怎么回事。

    “给盘古开天门准备了一件礼物。”秦命走到前面，声音高亢嘹亮：“我跟皇族联盟之间的仇恨是在这几年里一次次积累起来的，我们之间已经不死不休，要么他们毁了我，要么我屠了他们，绝没有第二条路可选，可我不明白你们盘古开天门和炽天界到底图些什么？就因为皇族联盟给了你们一些利益许诺，还是因为你们甘愿当皇族联盟的陪衬？”

    “秦命，省省吧！你如果妄想三言两语就搅乱我们皇族联盟，你太天真了。”屏障里面立刻有人高喊，这疯子有毛病？吆喝个屁，要打就打，他们接着！

    “皇族联盟最开始是无回境天、天武界、八荒兽域和百炼兽域，后来加了劫天教和黑魔族，他们之间经过长时间的联合作战已经成为一个整体，彼此间可以信任，目的更是统一，你们盘古开天门和炽天界到现在才进来，再怎么努力，再怎么表现，一时半会儿都很难得到信任，更别想得到平等待遇。”“

    够了！我们盘古开天门的事轮不到你来费心！”盘刮开天门也不想听秦命瞎吆喝。杨

    巅峰童言他们更奇怪，面面相觑不知道秦命想干什么，挑拨离间吗？光靠嘴上说可不行，就算盘古开天门和炽天界心里有什么怨念，到了现在也不得不跟皇族联盟同乘一条船，同生共死。秦

    命还是自顾自的说着：“我最近越想越感觉你们没有必要走到这一步，更感觉开天仙尊死的憋屈。所以我就用丧钟在天海之间招了一次魂，想跟开天仙尊好好聊聊，结果……”

    八荒兽域里很多人的脸色都微微一变，招魂？

    他们之前秘密的尝试过，希望能够在祖天坤自爆的海域招引杀皇和开天仙尊的残魂，只要找到一部分，就可以以皇族之力培养，就算不能重塑肉身，也可以唤醒部分力量，起码是个寄托。可是努力了很多天，什么都没招出来，最后不了了之了。但是秦命手里有着丧钟，说不定还真能招出点什么东西。慕

    容冰雨等人走到了队伍前面，隔着守护屏障凝望着高空的秦命，他们的眉头不约而同的微微皱起，眼神凌厉却又带着几分莫名的期待。杀

    皇、盘武仙尊，接连现身，心里有一种非常不妙的预感。可是看着秦命左右两边守护的精灵女皇和黑龙，还有后面数量庞大的天武煌武，却完全无可奈何。

    秦命眉心处黑纹交织，幻化成一柄刀纹，指尖一点，引出一股浓烈的魂威，化作一个巨大的轮廓。

    “杀皇……我们……又见面了……”微弱的魂念，空洞的声音，森寒的气息，在天海之间幽幽回荡，轮廓的魂力并不强烈，一阵忽明忽暗的变幻，可那双眼睛却格外幽亮，闪烁着刺骨的寒光。“

    门主？”盘古开天门里又惊又喜，齐刷刷的向前走了一步。秦命真的做到了？那是他们的门主吗！杀

    皇脸色却异常难看，好你个秦命，竟然玩这种阴招。

    “杀皇……杀皇……”魂念轮廓非常不稳，扭曲波动，声音消沉了一会儿，突然暴起尖利的嘶吼：“杀皇……你不得好死……杀皇……你不得好死……”

    鬼啸刺耳，剧烈而尖利，连魂念都仿佛要失去控制一般。杨

    巅峰他们表情顿时变得微妙，嘴角不约而同的勾起了一抹弧度，可是八荒兽域里面却是一阵骚动。

    慕容冰雨等人的脸色彻底阴沉下来，那应该不是什么真正的灵魂，极有可能是门主临死之前强大的执念，对杀皇彻骨的怨恨。

    杀皇立刻喝斥：“秦命，不要在这装神弄鬼了，随便塑造一个魂体，就想假冒开天仙尊，挑拨离间？你平常的精明呢，今天这表演太拙劣了。”

    “我也不知道这到底是不是开天仙尊，也不知道他是什么意思，所以带过来让你们看看，让盘古开天门好好辨认辨认。”秦命控制住暴躁的魂念，甩起锁链，缠着它冲向了八荒兽域。“不要客气，接受吧，算是我的一点心意。堂堂仙武……死的太憋屈了……”“

    开启禁制！”慕容冰雨指着前面战阵里的守将们大喝，盘古开天门和炽天界的大量强者都投去冷冽的目光。

    那处战阵里的守将在挣扎了一会儿，不得不开启屏障，接纳那股魂念，又紧接着全力愈合，严阵以待。“

    杀皇！你不得好死！你不得好死！”魂念刚刚回来，便愤怒的看向了杀皇，它里面有部分魂丝，意识时而清醒时而恍惚，这一刻受到杀皇气息的刺激，立刻像是变回了开天仙尊，怒指杀皇，魂念发出空洞刺耳的尖啸：“杀皇，你个卑鄙小人！” 