    白蛇神死亡的时候，主脑的声音旋即响起。

    “提示：探索者斩杀四阶超凡生物，得到高级黄金宝箱一个，已存放至储物空间……“

    萧庭没有理会，而是将白蛇神的尸体翻了个边，肚皮朝上，然后握紧龙象大环开始切割。

    白蛇神的鳞片很坚硬，只有龙象大环能将之切开。

    萧庭亲力亲为，从巨蛇腹部挖开一个大洞，将石化的心脏取了出来。

    【石柿子：特殊道具】

    【产地：只狼·影逝二度】

    【品质：黄金】

    【简介：白蛇神死后，心脏石化而成。】

    【属性：将之镶嵌进某个石像体内，并以鲜血激活，便可以让石像获得移动和战斗能力】

    【备注：石像的战斗力强弱，取决于石像本身材质。】

    【评价：石人有心！】

    不错且有意思的道具。

    在永恒天城羽岛石屋门口立一尊石像当门卫，应该很不错。

    只可惜，这一个萧庭是肯定要用来吸收本源升级的。

    接下来，萧庭传信让谷外的修罗军士兵全都赶过来，同时开始打扫战场。

    主要是肢解白蛇神巨大的身体，从上面剥离对探索者有用的部位。

    譬如巨大的蛇眼、坚硬的蛇皮、有很大药用价值的蛇胆等！

    只不过，这些都不是成品道具，而只是原材料。

    这些剥皮抽筋的工作，萧庭自然不会亲自做，全都交给了只狼。

    他的刀术好，做解剖的工作也不赖。

    打扫完战场，萧庭依然没有打开储物空间里刚刚得到的宝箱。

    因为山谷中有两条白蛇！

    如果将第二条也斩杀，得到一个高级黄金宝箱，那么这种出自同一血脉源头的宝箱，就有机会融合，变成更高级的宝箱。

    萧庭左手手心的引力念虫，就是这么得到的。

    然而，第二条白蛇却藏得极为严实。

    修罗军士兵在山谷中连续找了一天，也没发现其踪迹。

    似乎这条蛇躲在某个山洞中冬眠，并不出来一样。

    萧庭却并不着急。

    等楼月姬回来后，就让她带着白骨将军、肉山君及大部分狼人士兵，去周围扫荡。

    譬如附近金刚山山顶的仙峰寺。

    里面就有不少斩杀后可以得到积分的“邪物”。

    剩下的人则由只狼和石山带领，一边寻找另一条白蛇神的踪迹，一边清理山谷中的非正常生物，积攒积分。

    原本让只狼或其他修罗之军的士兵斩杀白蛇神，可以直接得到625点积分！

    但萧庭权衡之后，还是决定自己斩杀，得到宝箱。

    寻找白蛇神这种琐事萧庭没有参与，他在一块突出于峭壁的山石上盘腿坐下，将“石柿子”中的本源吸收后，就开始修炼“北冥补天神功”。

    白蛇神的生命力，相对于同阶的其他生物，无疑要强盛得多。

    尤其是心脏，更是占据了相当大的一部分。

    而生物体内的本源，其实就是生命力的另一种形态而已。

    因此，“石柿子”中蕴藏的本源之雄浑，远超萧庭以前吸收过的任何“石头”。

    萧庭将之吸收用来修炼后，只觉不但修炼速度极快，仅仅比吸收无常黄泉沙中的本源慢了一点，就连心脏跳动都仿佛变得更强劲有力了。

    不知不觉，十几天过去……

    这一日朝霞从晨雾中升起时，萧庭忽然睁开眼。

    “提示：探索者081修炼三阶源术北冥补天神功突破，等级提升至LV28，基础力量+7，基础敏捷+3，北冥补天真气+530。”

    7点基础力量！

    萧庭暗暗咂舌，加上3点基础敏捷，这次升一级就给了加了整整十点基础属性。

    哪怕减去天赋加的2点，也有8点之多，

    这几乎是其他三阶探索者的两倍，更不要说有7点萧庭最看重的力量了。

    萧庭从悬崖平台上飘起，顺着只狼留下的记号，朝他们所在的地方飞去。

    他们给了萧庭一个惊喜——不但已经找到了第二条白蛇神，还把它堵在了一个山洞中。

    不知道为什么，无论修罗军的狼人士兵怎么勾引、挑衅，里面的白蛇神都不肯出来。

    但由于山洞内的环境不明，所以只狼等人也不敢贸然进去，于是僵在了这里。

    萧庭敢进去探察吗？

    毫不客气地说——不敢。

    事实上，这已经不是敢不敢的问题，而是没有必要。

    风险与收益不成比例，就没必要以身犯险了。

    山洞内空间狭小，根本没地方躲闪，巨蛇随便一动都能把人挤成肉酱。

    可一直僵在洞口也不是回事。

    通过在洞口放烟把白蛇神逼出来的念头，萧庭想都没想过。

    堂堂四十级大妖，如果连一点普通烟雾都忍受不了，也未免太可笑了。

    就在萧庭沉思之际，只狼突然单膝跪下，沉声道：“只狼愿意孤身进入山洞为家主杀白蛇！”

    “哦？“

    萧庭双眼微眯：“你应该知道这么做的危险，我并没有要求你这么做。”

    只狼沉声道：“忍者生来就是为主人排解一切困扰的，哪怕付出生命也在所不惜！”

    “不对，你是想用这样的方式，为御子换取人情。就算你死了，我也会因为你的勇于牺牲而对御子好一点。”

    萧庭轻轻摇头，叹道：“你敬畏我，效忠我，却还是没把我当做真正的主人啊，只狼。”

    “只要御子活着，只狼就永远是家主手中最忠诚的刀！”只狼并不否认，坚定地回道。

    真正的忍者，一生只会追随一个主人。

    主人活，他活；主人死，他死。

    越是忠诚的忍者，越是如此。

    “好吧，我给你一个机会。”

    萧庭拔出龙象大环插在他面前，同时把最后一瓶化功散丢下：”如果你能斩杀或重创洞中那条白蛇，我以六道一心剑流家主的身份起誓——我在，御子在！”

    “多谢！”

    只狼右手拔出龙象大环，将化功散抹在刀锋上，然后左手拔起自己的忍刀，义无反顾地走进洞口。

    战国时代的东瀛，对誓言还是非常信任的。

    尤其是城主大名和家主级别，基本不会违背当众发下的誓言，欺骗自己的臣属。

    因为这样做了一次，以后就没人再肯为其效力。

    誓言这种东西对萧庭自然没什么约束力，但他其实从来也没想过把御子怎么样。

    不过是个身世可怜，饱经磨难的少年罢了。

    他体内的龙胤之力，对萧庭来说也几乎毫无吸引力。

    虽然只狼植入恩赐之虫变异成功似乎和龙胤之力有那么一丁点关系，但萧庭完全可以直接去樱龙那里得到最纯净的龙胤之力，用不着打御子的主意。

    但是受限于眼界，只狼一直不相信，所以才非要萧庭当众发誓才放心。

    既然如此，萧庭也索性成全他……

    不到一分钟，山洞内就传出山摇地动般的战斗声。

    实事求是地说，只狼的实力很强，绝对是修罗军中毫无争议的第一。

    变异成功后，等级达到了34级，比白蛇神低了不少，但还处于同一等阶内。

    所以虽然危险性极高，但并不是完全没有战胜的可能。

    山洞内阴暗的环境，是“鬼影瞬”最好的施展环境！

    十几分钟后，战斗声音渐渐减弱，山体和大地震动的幅度也逐渐变小，直至彻底平息。

    然后，就陷入了死一般的寂静。

    谁赢了？

    当只狼半人半鬼的身影，满身伤痕从洞口蹒跚走出时，修罗军的狼人士兵中顿时响起了欢呼声。

    他的左臂耸拉在身侧，忍刀也不知道掉在哪了。

    右腿一瘸一跛，身体佝偻，应该是被巨蟒拍到过胸口。

    只狼模样凄惨，但就连憨厚的石山，都朝他露出敬佩的眼神。

    就事论事，独自进入山洞斩杀一条白蛇巨妖，的确是了不起的战绩。

    “白蛇已被重创，只狼幸不辱命！”

    只狼单膝跪下，单手将沾满蛇血的龙象大环奉还。

    萧庭收回龙象大环时赞叹道：“如果你完全忠于我，我会让你的人生精彩百倍，让你比现在强大百倍！”

    只狼低下头，不说话。

    ”你真不知道自己错过了什么……“萧庭幽笑一声，迈步朝山洞内走去。

    他最欣赏的，并不是只狼的实力，而是他的忠诚。

    对于他而言，世间一切美好的品质，都要排在忠诚之后。

    然后只狼对御子不离不弃的忠诚是萧庭欣赏只狼的原因，却也让他很无奈。

    很快，山洞内就传出了白蛇神最后一声哀鸣。

    和上一条斩杀的白蛇神一样，萧庭如法炮制，得到了一个“石柿子”。

    这意味着，距离他升到三十级，已经万事俱备，指日可待！

    “提示：探索者斩杀超凡级四阶生物白蛇神，获得高级黄金宝箱一个……探索者拥有两个同源的高级黄金宝箱，可以融合为铂金级宝箱，是否融合？”

    “融合！”

    这根本不需要犹豫，哪怕石山都知道该怎么选。

    萧庭没有着急打开黄金宝箱，而是用容光水晶点亮山洞后，继续搜寻起来。

    他感觉白蛇神不肯离开山洞的行为，有些怪异……

    很快，萧庭就在一块方形岩石上找到了一个黄金道具——干柿子。

    所谓干柿子，就是风干后的白蛇神心脏！

    将之植入一具完整的尸体体内，并注入鲜血，就能让尸体恢复行动能力，成为受操控的尸傀！

    尸傀的强弱，由尸体生前的实力而定。

    “干柿子”无疑是个好东西，但相比萧庭发现的另外一件东西，似乎就有些不值一提了。

    那是一个白色的蛋。

    椭圆形，比橄榄球稍大一点。

    蛇卵，白蛇神的卵！

