    第1382章倒霉富豪

    徐宁愣愣地看着云锋。

    他在报纸上见过云锋的照片，所以一眼就认了出来。

    同时，他也猜到了云锋的身份。

    他看过报纸上对云锋的介绍，知道云锋只有一个独女和一个外孙。现在“达哥”把他带过来，那就意味着，云锋就是他外公。

    可徐宁还是有种强烈的不真实感。

    眼前这个老爷子可是云鼎集团真正的掌舵人，而他一个在孤儿院长大的，吃了上顿没下顿的普通小混混，现在居然成了云鼎集团的小太子？

    这是真的吗？

    假的吧？

    “达哥”是不是弄错了？

    徐宁越想越紧张，忍不住扯了扯姜芷莹，神经兮兮地小声问她：“喂，你真的确定他是我外公？没有搞错？”

    姜芷莹白了他一眼：“这里就是医院，你要是担心弄错，做个亲子鉴定不就行了？”

    徐宁：“……”

    他更紧张了：“真能做亲子鉴定啊？”

    “亲子鉴定”这四个字，他还是从八卦周刊上看到的，说是有个玩得很花的富豪被情妇找上门，情妇还给他生了个儿子。

    富豪不肯认账，要求做亲子鉴定，结果做完之后发现果然不是他的种！

    八卦周刊上有很多这样的花边新闻，徐宁没事的时候就喜欢捡人家丢掉不要的过期报纸和杂志来看，也算是“阅人无数”了。

    所以这会儿一听到“亲子鉴定”四个字，他就想到了八卦周刊上的那个倒霉富豪。

    只是现在换成自己要做了，他就忍不住紧张。

    徐宁小声问姜芷莹：“那玩意儿准不准啊？要是不准怎么办？”

    姜芷莹越发无语：“这有什么好担心的？多做几个不就行了？”

    这小子的胆子不是很大的么？现在装什么害羞呢！

    她一把扯住徐宁，把他推到云锋面前：“这里不是说话的地方，云老是打算进去说，还是换一个房间？”

    云锋还没来得及开口，云惜月又走了出来。她一看到徐宁，整个人就愣住了：“你……你是……”

    说话间，她的眼睛瞪得极大，身体还哆嗦起来，像是受了莫大的刺激。

    姜芷莹见状，连忙闪身过去扶住她，沉声对云锋说道：“赵云龙给她下了情蛊，她现在受了刺激，情蛊被惊动了。”

    “情蛊”这个叫法，还是姜芷莹从赵云龙的记忆里看到的。从赵云龙的记忆来看，他还真以为那玩意儿就是传说中的蛊虫。

    可实际上，所谓的“情蛊”不过是一种精神暗示，或者说是精神控制。

    姜芷莹昨晚潜入赵家别墅，就发现了云惜月脑子里的“情蛊”，只是当时她担心惊动了赵云龙，让他有了防备，这才忍着没有出手。

    之前在病房里，她解决了赵云龙等人，因为急着去找徐宁，就没提“情蛊”的事，打算等徐宁来了之后，再一起处理。

    谁知道云惜月一看到徐宁就受了刺激，开始反抗“情蛊”的控制。

    姜芷莹无奈，只能把“情蛊”的事说了。

    云锋一听“情蛊”两字，脸色瞬间变得异常难看：“情蛊？赵云龙那个畜生！”

    (本章完)

