    傍晚。

    天桥德芸社门口。

    胡炎背着包，从出租车上下来。

    一扫眼前的热闹，他已经不再那么有感触。

    因为自己负责的湖广会馆，应该能很快追上天桥的脚步。

    当然，超过它是不可能的。

    一夫当关，万夫莫开。

    谁让天桥坐镇之人，他的名字叫郭德刚呢？

    别说胡炎自己现在比不过，就是整个相声江湖，谁能跟他争锋？

    这么些年来，相声门内外，想撼动他的人还少吗？

    可是，最终又有谁做到了？

    其实郭德刚，不应该叫郭德刚，也不应该叫郭大炮，或者郭大搅屎棍，而应该叫郭小强。

    相声门内，一只打不死的小强。

    胡炎收起心思，抬步转进后巷，他是过来开会的。

    郭德刚在电话里，只说开会，没说具体什么事情。

    但以如今班子里的情况，胡炎用脚趾头想，都知道肯定是宣布改革的事情。

    也到了该宣布的时候了。

    毕竟郭德刚每天晚上，把自己关书房里，转眼都快半个月了。

    再闷的屁，也该憋出几声响来了不是？

    胡炎进门入后台，左右一扫，旋即眼前一亮。

    只见整个后台，所有大小物件都归置得很齐整，所有演员都在忙碌着溜活儿。

    而且一看演员的人数，他就知道，里头不止有晚场上台的人，应该是整个园子的演员都在。

    自己月初在天桥呆的那几天，整个后台可是松散的不行。

    这一转眼的工夫，竟然像样了这么多？

    胡炎心中触动，知道关键还是郭德刚身上。

    看来他虽然对外没有说过什么，但在天桥园子里，还是有过态度的。

    这就对了嘛！

    没有规矩难成方圆，没有五音难成六律。

    相声演员不溜活儿，不下功夫，怎么能有进步？

    一个班子没有规矩，又怎么可能稳定？

    不怕狼一样的对手，就怕猪一样的队友，郭德刚果然是个行家。

    胡炎心情大好，径直往里走。

    “师爷辛苦！”

    “师叔辛苦！”

    面对众人的见礼，胡炎乐呵呵的摆手：“你们忙，继续！”

    不过，半道上，他却在旁边看见了栾芸平，这家伙可不是天桥的演员。

    是了，他肯定是跟着高锋过来的。

    郭德刚要宣布这么大的消息，自然得所有园子的负责人过来开会不是？

    胡炎更加确定了自己心中的猜测。

    转眼，来到郭德刚休息室门口，他抬手“咚、咚咚”三声敲门。

    按照老理儿，敲门是有讲究的。

    三声是人，四声鬼。

    生人敲门三声，一声轻，顿一下，两声重。

    既提醒了屋里人有客来访，也不会把人敲得心烦。

    死鬼则不管这些，“咚呼咚咚”直接四声敲完。

    当然，这世间是没有鬼的，一般说的是“鬼事”。

    比如报丧，连敲四声，又急又重。

    所以有的时候，长辈训小辈，便会骂道：“敲敲敲，敲这么急，报丧呐！”

    当然，这也贴合亲人过世，报丧人那种沉痛的心情。

    敲门声一落，屋里传来郭德刚的声音：“请进！”

    胡炎推门进屋，左右一扫，脸带微笑，心里却有些疑惑。

    因为屋子里坐了不少人，却跟他自己前面琢磨得不太一样。

    原以为到场的，都是像自己、高锋这些园子里，或是其他部门的负责人。

    谁料，此刻屋里只有郭德刚、于慊、王慧、张得燕四个人在。

    这是开得什么会？

    众人一见胡炎到了，纷纷站起来招呼。

    “师叔辛苦！”

    “大炎来了！”

    门内之人按辈分，门外之人论年龄，总之就是乱。

    值得一提的是，张得燕因为上次胡炎，在自己背后那一扶，此刻也对着他笑。

    最后郭德刚挑头，笑道：“师叔辛苦，让您特意跑一趟，快请坐！”

    胡炎左右拱手回应，最后也看着郭德刚。

    可有日子没见他笑了。

    挺好。

    虽然他长得不怎么样，还是笑起来，让人看着舒服。

    转眼，众人重新落座，茶水泡好。

    胡炎来得最晚，也搞不明白状况，所以只喝茶，不说话，等着人家挑话头。

    不时，郭德刚左右一扫，脸上恢复严肃。

    “人到齐了，那咱们这就开始。主要是最近园子里发生了不少事情，也暴露了不少问题，有些问题其实存在的也不是一天两天了。师叔刚来不久，情况可能不太了解，但我们其他人心里都有数。这些日子呢，我自己也琢磨过很久，跟慧儿也商量过，但是毕竟事情太严重，这个尺寸一直拿捏不准，所以今天把大家聚过来，就是想听听大伙的意见，咱合计合计班子后面要怎么运作更好？”

    胡炎一听有些傻眼。

    这确实不是宣布改革举措，而是前期讨论会。

    敢情这家伙，闷了自己半个月，还真没憋出响来。

    其实也是。

    德芸社能走到今天，确实不容易。

    现在摊子大，人也多，上下一百多口，一变动，便会牵扯到所有人的利益。

    以郭德刚的性格，不可能不谨慎！

    搞明白了今天这开得是什么会，胡炎再看眼前众人，眼神便显得有些意思了。

    郭德刚、于慊、王慧、张得燕，这四人在德芸社什么身份？

    说一句“核心中的核心”，绝对不为过。

    而自己也出现在这里，那意义便也很明显了。

    以前的江湖上，人跟人之间，最重的是道义，最难的便是信任。

    胡炎心里的感觉挺好。

    也罢。

    德芸社的改革，自己既然赶上了，人家还把机会送到了跟前，那出上一份力，使上一把劲也成。

    郭德刚的意思说得很明白。

    可是话音一落，众人纷纷若有所思，并无人急着发表意见。

    这确实是大事儿，无人敢不谨慎。

    当然，更多的，可能还是有所顾虑吧？

    郭德刚见此，又道：“按我自己的想法，咱们是传统园子，一直遵守的也是古礼，甭管怎么样，这一点今后还是不能丢。所以在这个基础之上，大伙都说说意见。”

    胡炎心里听得直点头。

    郭德刚脑子很清醒，并没有被曹芸金气糊涂。

    传统文化，不止是德芸社的根本，甚至是传统相声演员的根本。

    没有受过这种氛围的影响，使出来的活儿，味道便会少了很多。

    除非你自己的水准，已经达到了随意拿捏的程度。

    就好比武侠小说里，那些剑客，手中无剑，心有剑的境界。

    众人依然无话。

    胡炎看得蛋疼，心中一叹：这些老江湖哟！

    呃，好吧。

    其实他自己也没打算先开口。

    不过，他有招儿呀。

    “郭老师，既然是定班子未来的发展，我觉得是不是可以再找个年轻人过来，听听年轻人的意见？毕竟时代在变，环境在变，一代人有一代人的思路，咱们集思广益嘛！”

    郭德刚看了他一眼，您不是年轻人？

    不过，他也明白，眼前的小师叔，不会无的放矢的。

    “师叔说得有理，您看找谁合适？”

