    www.bbiquge.cc，最快更新凤平调 ！

    第一百三十八章

    康王府世子妃生下一女，满月之时，大办了满月酒，京城中有头有脸的女眷，算是都到齐了。就连在休养中的淳王府，都没落下。

    阿璇陪着淳王府到的时候，宁康长公主和宁寿长公主都在了，而宁康长公主身边则是跟着她的大儿媳妇，定国公世子夫人。

    “听说你病了，我一直想去看你的，不过老六说你要好生休养，让我不许去找你，免得一时兴起拉你打叶子牌，”宁康长公主无奈说道。

    肖王妃听罢，也是莞尔一笑，立即说道：“王爷也真是的，不过就是累了些，哪里至于这般大惊小怪的。”

    “那还是六弟心疼你，”旁边的成王妃淡淡一笑，恭维打趣道。

    几个王妃里头，就成王妃没生过儿子，再加上成王府至今只有宋菩一个儿子，所以她在妯娌和这两个姑奶奶跟前，难免有些气短，惯是会说些好听的。

    宁康长公主的话，让周围几个贵夫人听见，也是纷纷羡慕加感慨，自家侯爷、国公爷可没有这样贴心的。难为六王爷会这般爱惜王妃，可真是让人羡慕极了。

    阿璇站在这一圈八卦的贵妇人身后，听着她说着东家长和西家短，还真是狗血淋头，纷繁复杂。

    待开席的时候，因着上座里头坐着的都是几位王妃和公主级别的，所以她们这些儿媳妇也就不用跟在身边伺候着。

    顾岚拉着阿璇在角落的席位上坐下，她低声问道：“你坐这么偏僻，没问题吗？”

    “能有什么问题，”顾岚不在意地说道，显然是不怎么在意。

    此时阿璇打量了她一番，要说一般怀孕的人都应该面泛红光，珠圆玉润的，可顾岚却瞧着眼底有些青色，一看就是没有养好一般。

    阿璇不由担心地问道：“二嫂，你没事吧？”

    “我能有什么事，”顾岚回头一笑，只是阿璇却瞧出她的笑意极是勉强，似乎有满腹的心事想要说，却又说不出来。

    阿璇自打成婚之后，就没怎么和顾岚来往过，主要也是因为顾岚怀孕了。她不好贸贸然上门来看她，还是今天康王府的小孙女满月，她们才有机会见面呢。

    “我看你似乎有心事，”阿璇看着她，小心地问道。

    顾岚无奈，最后还压低声音说道：“侧妃娘娘觉得相公一直没个差事，日后只怕是撑不起来。就想着让我回去求我爹，给相公在军中谋个职位。”

    忠毅侯府在军中浸淫甚深，若是真要给宋文翰谋个职务，倒也不是什么难事。只是忠毅侯府素来公允，连自家儿子侄子都得经过层层考核之后，才能进入军中。更别说这个有着宗室背景的女婿了。

    不过阿璇却有些不解了，压低声音说道：“可二哥是康王爷的亲儿子，难不成他自个不管？”

    顾岚嗤了一声，问题就出在这里了，也不知康王爷怎么想的，自个的儿子自己不上心，反倒是让儿媳妇的娘家出力。

    所以正是这样，顾岚也不愿意了。不管宋文翰是有出息也好，没出息也没好，反正她没那么大的野心。

    阿璇点头，称道：“那也是，总不能逼迫你吧。”

    不过问题就出在这里了，也不知宋文翰的母亲赵侧妃自然是不愿意了。她觉得为了儿子的前程，老丈人怎么也该出力吧。谁知顾岚不仅没当一回事，忠毅侯府都一点不出面。所以为了拿捏住顾岚，她借口顾岚此时怀有身孕，宋文翰身边需要人照顾，竟是要将自个娘家侄女给宋文翰当妾室。

    “不要脸，”就算还在席面上，可阿璇却还是生气不已，当即便怒斥着说道。

    当真是不要脸至极了，自个亲爹都不愿意管，却处处指望着儿媳妇，指望也就指望了。谁知这才一个不称心，就是要抬姨娘。

    “她不过是个侧妃而已，凭什么这么做，”阿璇压低声音说道，好在此时席上众人也是左右说着话，并没有人刻意瞧她们两人。

    顾岚脸上露出嘲讽地笑意，随口说道：“可人家到底是二爷的亲生母亲，连王妃都说了，这事侧妃完全能做主。”

    只怕康王妃是恨不得赵侧妃和顾岚离了心才好呢，毕竟这样家世的儿媳妇，可是一大助力，若真是闹翻了，日后宋文翰再想和宋文麒斗，那就更加不可能了。

    都说家家有本难念的经，阿璇这才发现自家的经还不算难念，最起码宋寒川是嫡子，又是世子爷，六王爷也不算个糊涂到底。最紧要的是他们两个夫妻一条心，处处都想到一块去了，所以谁想挑拨他们，却是不能够的。

    “那二爷是怎么说的？”阿璇忍不住关心道。

    顾岚此时脸色总算缓和了些，只听她带着笑意说道：“他还能怎么说，无非就是整日哄着，让我别和侧妃一般见识。侧妃若是闹得再凶些，他干脆就躲出去，最近他和我十三哥在一块的时间挺多的。”

    阿璇瞧她脸上隐隐的笑意，登时就笑道：“原来是二爷把你哄好饿了啊。”

    “要是连他都不跟我站在一块，这日子才叫没法子过了呢，”顾岚登时一哼。

    此时满月礼的□□来了，小姑娘被抱着出来开始，不过这会是冬天，虽说是宴会摆在花厅里头，可从院子里到这边也有不短的距离。好在她们见到小丫鬟头时，一双眼睛犹如葡萄一般，又黑又大又明亮，骨碌碌地转悠，看着周围的人，别提多可爱了。

    阿璇看得也是喜欢不已，更何况她还不停地往外头吐泡泡。阿璇立即看着旁边已经显怀的顾岚，就立即笑道：“你要是生个，我肯定单独给份大礼，到时候你借给我带回去玩两天。”

    “要玩自个生去，哪有这样拐带别人家孩子的，”顾岚瞧了她一眼，立即不屑地说道。

    阿璇登时笑了，虽说她喜欢姑娘，不过这种古代大家族，当以传宗接代为主，所以第一要紧的就是生儿子、生儿子、生儿子。所以她也希望顾岚生儿子，毕竟这会她的处境也不算好过。

    “你家大嫂还没消息呢？”顾岚忍不住问道。

    阿璇摇头，宋泰詹成婚都快三年了，可至今柳氏都没什么消息呢。今天又来参加人家满月酒，她临出门的时候，瞧见六王爷的脸色都是不太好的。

    他都能老来得子，可这些成了婚的儿子倒是好了，一个两个的没动静。

    阿璇摇头，她一个新媳妇哪里好过问大嫂房里头的事情。所以两人又转了别的话题，谁知就听顾岚说道：“也不知道我九哥和绮儿妹妹的婚事，如今说的怎么样了？”

    “表姐再和你九哥说亲？”阿璇惊诧地问道。

    顾岚却更是惊讶，瞧了她一眼，反问道：“你这都不知道？”

    “呵呵，还真是不知道呢，上回我外祖母生辰，她也只是和我说了她近日在议亲，你也知道的，姑娘家面子都薄，”阿璇尴尬地掩饰道。

    陈绮儿为了卫瑄，要死要活的。可阿璇瞧着她那模样，也不像是对卫瑄情根深种，只不过是小姑娘风花雪月的念头罢了。只不过她没想到，她居然是和顾家人议亲。

    “你九哥性子如何？”阿璇忍不住问道。

    顾岚点头道：“那自然是极好的，不过就是在军营里头呆惯了，人有些粗鲁了些。”

    “没事，最起码简单，”阿璇倒是觉得男人在军营里头打滚，总好过在风花雪月之地打滚的好。

    谁知宴会之后没几天，卫氏就来王府里头看她了。要说这还是卫氏头一回来王府呢，阿璇接了帖子不知多开心呢。赶紧让人备好了卫氏爱吃的菜，又打扫了院子，四处都收拾地妥妥当当。

    卫氏来后，自然是要先去拜访王府。好在肖王妃不过客气了几句，就让人领着她来了阿璇的院子。

    “这院子倒是气派，”在丫鬟都下去，房中只剩下母女两人之后，卫氏这才笑着夸赞道。

    阿璇立即就问道：“那娘亲有没有觉得，这院子上下被打理地井井有条，屋子里头也布置地异常温馨，瞧着就是花费了心思的。”

    “是是是，我的阿璇如今也能当家作主了，可真是厉害呢，”卫氏立即笑道。

    阿璇高兴地眼睛微眯，明亮地眸子染上一层晶亮光彩，整个人笑得就像是得逞的小狐狸一般，又可爱又傲娇，看得卫氏忍不住用手指轻抵她的额头，让她稍微谦虚点。

    “娘，你是不是特别特别想我，所以才来看我的啊，”阿璇拉着她的手臂，就是说道。

    卫氏瞪了她一眼，没好气地说道：“我来是有正经事和你说的，别和我没大没小的。这都是当人家媳妇的人了。”

    “什么当人家媳妇啊，那我还是娘的亲闺女嘛，”阿璇立即不乐意道。

    卫氏抿嘴一笑，这才轻松说道：“你表姐的婚事总算是定下来了。我这些日子都被你姨母烦着了，见天在我跟前说，绮儿年纪大了，要是再不说亲事，只怕就是老姑娘了。”

    “和顾家？”阿璇问道。

    卫氏瞧她，有些奇怪地问：“你也知道了？”

    阿璇点头，笑道：“是岚姐姐同我说的，她说表姐再和她九哥议亲事呢。我以为还得过一阵子呢，居然这么快。”

    “都是在京城，又算是知根知底的人。忠毅侯夫人知道你表姐素来和岚姑娘要好，大抵也是问过她品性的，至于你姨母这边，托了你大哥哥去打探了。说这位九少爷是忠毅侯府两房少爷，自个如今也在军中领着差事，比起那些处处仗着祖宗荫庇的公子哥，不知道要好多少呢，”卫氏大概也是听了儿子的夸赞，所以对于顾九十分地放心。

    阿璇点头，忠毅侯府教养不错，想来那位九少爷性情也该不错吧。

    卫氏瞧了她一眼，却是有些支支吾吾地，半晌才说道：“其实我来呢，就是想让你跟世子爷打探打探，看看这位九少爷到底怎么样？”

    “怎么，他有什么问题吗？”阿璇奇怪问道。

    卫氏这会是真有些不好意思，可也无奈，只得如实说道：“还不是因为你姨母就你表姐这一个闺女，自然是怕她受了委屈。就想多看看这个九少爷的人品，我看世子爷不是经常跟着个十三少爷，他是自家兄弟，肯定是了解地都别人都清楚。”

    阿璇这才算是明白她娘的真正来意，就差拍着胸脯保证了：“好，好，等世子爷回来，我就立刻问他。”

    “你好好问，不过也千万别为了这事情再惹得世子爷不高兴了，”卫氏担忧地说道。

    阿璇立即安慰她：“娘，你放心吧，你女婿不是这般小气的人好吧。”

    卫氏这才点头，两人又说了些话。阿璇就是留她在府中用膳，她原本还不愿的，阿璇抱着她的胳膊就不放手，惹得卫氏骂她无奈。

    谁知人家被骂了就是骂了，反正就是抱着娘亲的袖子就是不撒手。

    而等宋寒川回来了，阿璇问起顾家九少爷时，人家只淡淡给了四个字。

    “只管放心。”

