    第163章星鬄出现

    随着方林话落，车里陷入肃静。

    方林说的没错，四级的变异牛都能被对方轻松吃了，那他们呢？拿什么打？

    车里除了利老师，其他人都是三级，怎么打？

    能轻松吃掉四级，也就说明，对方最低也是五级。

    但是别忘记了，异族的四级，特别是像变异的牛啊，狼等，它们的实力是不能按照四级算的，实际上它们的战斗力比人类的四级要强大很多。

    所以他们拿什么打？

    送人头吗？

    最后还是李映开口道：“你的顾虑没有错，但是现在只有你看到那个东西，如果就这么逃走，我很不甘心。”

    “还有，对方就算是五级，但你们别忘记了，我们车上还有利老师，他可是六级金系，所以我们怕什么？”

    方林连连摇头：“不不不，不要去看，更不能靠近，有危险，相信我，这个东西真的很吓人，我们掉头，赶紧掉头。”

    方林说完又小心的用精神力查看，这一看不得了，正好被前方的星鬄给撞个正着。

    它立马捕捉到方林的精神力，它吃掉牛腿后，站直身体转头看向两公里之外的李映他们，它对方林的精神力突然笑了，随后一跃，方林失去它的踪影。

    “啊……跑，快快快，快掉头，它发现我们了，它来了。”

    方林突然对阳肖大喊，大家见他这么害怕，阳肖只好启动车子准备掉头，李映有些不悦，她刚刚说的那些，他们显然没听进去。

    突然他们车子一晃，随后车顶凹陷下来，“砰”的一声，有东西跳到他们车顶上。

    李映反应迅速，手指对准车顶用冰冻住，而阳肖快速打方向盘，另一个人利用他的木系从路两旁串出枝条打向车顶上的东西……

    可就是这样，车顶还是被对方轻松撕开，伴随“嚯嚯嚯”的低吼身，一个非常丑陋的脑袋伸进车里，李映他们看清对方的长相，哪怕是很淡定的李映，都不由自主的尖叫起来：

    “啊…………”

    这会他们都吓坏了，阳肖的车子终于掉头可以开走，但他也看到伸进车里的东西，他的手一直打颤，导致车开的摇摇晃晃。

    眼前这个，就是沐辞他们遇到的生物[星鬄]，一个从外星人研究出来的怪物，在实力最顶峰的时候是可以吞噬星空的怪物。

    星鬄伸出一只手把木系的同学抓起来就往嘴里塞，那名同学还没来得及尖叫，就被一张巨大的嘴巴吃进去。

    其他人被这一幕吓懵了，那是什么嘴巴？为什么可以张那么大？还有嘴里的黑洞，好像是无底洞一样，又黑又阴森，还有一股恶臭味扑面而来，车里的人被这味道几乎给熏死。

    利老师这会坐不住了，他手里瞬间变幻出六把大刀，对着星鬄就是砍杀上去。

    其他人也各个不要命的把自己的绝杀往星鬄身上打，可除了李老师大刀在星鬄身上砍出一点伤，其他人的异能，在它身上起不到一点火花，甚至被星鬄后面的大嘴给吸收掉。

    也就眨眼间功夫，那名同学已经被星鬄吃掉，它刚要准备再抓一个时，几个人迅速打开车门跳了下去，这让星鬄抓了个空。

    (本章完)

