    周莹莹让我去办公室坐会儿，我没去，我说我等小红下来，让她先去忙。

    我不想跟她有太多交集，不管她对我或者小红多么好，她都是害我害我爸的人，这一点无法改变。

    小红知道我过来了，跑下楼来找我。

    她上身穿着碎花尖领衬衣，下身穿着牛仔裤，一头披肩发，没有刻意的化妆，却散发着青春活力，我感觉她又长高了一些，看上去身材更加修长。

    我放下酒杯，从椅子上站起身，她跑着过来，扑到我跟前。

    她的确长高了，以前，她的头只能埋在我怀里，这时，她却伏在了我的肩膀。

    我把她拉到一边，周围有太多人侧目，我可不想在他们面前表演恩爱秀，我拉着她的手坐到了后排椅子上，她赖在我怀里，我抚摸着她，太多的思念，太多的话语，此时却只有这样偎依。

    我说：“我一下子离开了这么多天，你过得怎么样？”

    小红说：“我还好，那天，周莹莹把我们带过来，紧张的要命。后来我真的看到了那个老缅急匆匆的上了楼，我坐在这里直发抖，我以为我的末日到了，闭着眼睛不敢睁开。而周莹莹，还跑过来让我准备，说是客人已经来了。我知道我逃不过这一劫，心里反而坦然了。我从旅馆出来的时候从你工具包里拿了一把起子，就踹在我怀里，如果他真要对我施暴，我就桶了他！

    谁知刚过了一会儿，大厅里突然来了好多警察，几十个上百个，把所有的人全部控制，还有好多警察往楼上冲。不一会儿功夫，陈总刘总还有老缅全部押了下来，虽然他们头上戴了头套，我还是从他们的衣着认出了他们，我知道，我的这把起子，用不上了。”

    她这次没有哭，好像是在说别人的故事，我长出了一口气，亏得警察上来的及时，把他们一网打尽，否则那天，估计会有命案发生。

    我说你完事儿了吗？咱们走吧。

    她说走啊，啥叫完事儿不完事儿，见你就是最大的事儿！

    说着拉着我就走。

    我们又回到了以前住过的旅馆，旅馆的工作人员还认得我们，帮我们办了手续付了押金，我们起身上楼去了房间。

    第二天早上，我问她要不要换个工作或者换个地方。她说，她在那里待着是为了等我回来，怕我到时候找不到她，所以她才那样做，只接待一般消费的客人，那怕挣得少，只为等我。

    我感动的抱紧了她，我在里面，她并不知道我什么时候能出来，却甘心情愿的等。

    当你知道这个世界上还有人无怨无悔的等着你，那种暖暖的感觉让人无法自持，两行热泪流了下来。

    我们就这样拥抱着，让对方感受着炽热的身体，还有那种相依为命的情感。

    在看守所的时候，王欣来看我前找过我妈，妈妈有心来看我，爸爸不让，他说他没有我这个毒贩子儿子，妈妈要是来他就死给她看，妈妈只好委托王欣捎话给我，让我安心改造，争取早日出来。

    我没有在王欣面前争辩，我的事情不能有任何辩解，只有眼泪往肚子里咽。

    王欣对我也很失望，她说如果我缺钱也不应该沾染D品，这比小偷小摸更可恨。

    我只能跟她说，你相信我，我是清白的，我是个好人。

    王欣说，错了就是错了，为什么还要逃避？我希望你以后不要再犯这样的错误，会死人的！

    那次的接见以王欣摔门而出提前结束，我看着她的背影，满腹的委屈无奈却不能说出口。

    爸爸、妈妈、王欣，他们都是我最亲的人，全世界都知道我是无辜的，唯独他们却对我失去了信心。

    小红伸出手为我擦去泪水她捧着我的脸颊说：“都过去了，一切都会好的。”

    我说：“你到大世界这边来吧，做管理或者后勤都行，你挑一个。”

    她说：“我做什么都行，我听你的。”

    我说：“你今天就给周莹莹请辞，先在这里住着，剩下的我来安排。”

    我说完起身去洗漱，我得去张姐那里。

    张姐叫静蕾，她昨天就跟我说，以后不许再叫她张姐，至少在我们两个一起的时候，喊她名字。

    张姐张姐的叫，总觉得那么生分。

    我答应她，以后改口，叫她静蕾。

    我出去跟静蕾打电话，问他在哪，她说在邮电公司，在为我办理手机号码。

    因为手机本身没有号码，买了手机得拿到邮电局烧号，那时候没有这么多移动公司，只有邮电局一家，号码需要花钱才能拿到。

    我还没有身份证，不知道她怎么帮我弄的。

    通讯在那几年发展很快，先是邮电局分家，分了电信和邮政，再后来又有了移动电信和联通。现在好多都是选号码送手机，要不就是买手机送话费，满大街人手一台，还都是智能的。

    在那时，连个信息都发不了的手机，绝对是第一奢侈品，成功人士的象征。

    我倒不是为了冒充成功人士，我是为了方便。

    手机本来就是打电话用的，现在还有几个人用它打电话？

    我打车过来找她，她在大厅里办手续，很厚的一大摞子纸，都是这个协议那个协议，有一个女生在上面签字，可能是她的员工。

    她看到我过来，小声的说：“快好了，等里面把手机的号码考上就可以了。”

    我嗯了一声，站在柜台前面等。

    里面的人很多，熙熙攘攘的，看来移动电话是刚需。

    后来我才知道为什么号码这么稀缺，因为那时候都是模拟信号，每一个号码都要占用基站的一个模块，受技术限制，扩容是最大的瓶颈，所以才使得申请号码非常困难。

    直到后来的数字化换代，才突破了这个壁垒，各方面的技术也突飞猛进，才有了今天手机满大街的局面。

    等了一会儿，工作人员交给张姐一个打开的盒子，张姐检查了一遍，又在一个单子上签了字，这才跟我们一起出来。

    在门口她把一个黑色的机器交给我，这是今年最新款的xx亚无绳电话，跟半个烧饼差不多大，有点厚，打开都是英文，盒子里有一个中英文对照说明书，我看着一脸的懵，张姐说还是回去研究吧，这一款手机我也不懂。

