
中秋节，民族传统节日，华夏国幅员辽阔，各地风俗各有不同，但大道三千殊途同归，无论风俗有多少变化，无不喻意热爱生活的愿望和对美好生活的向往。

佳节来临，全国各地人们都在欢欢喜喜的过团圆节，学校也放假，而像青大、京大等一流大学，老生们放假，新生们上午照常军训，只有下午放半天假。

因此，当全国人们欢天喜地的享受假日，青大的新生们早晨如期开到训练场，在太阳底下挥汗如雨，接受钢铁是怎样铸成的的考验。

传统佳节，善解人意的桂花在这个时节十里飘香，为这个佳节送上最诚挚的礼物；京都满城横幅彩旗飘飘，摆成各种各样花型的花卉姹紫蔫红，争奇斗艳，和着桂花清香袅袅悠悠，花香满城，处处繁荣。

京城名胜之地已成人的海洋，大道长街上的车密如繁星，重要的是国假不限号，几近令交通瘫痪。

晁老太太一家六人两辆车，早上七点半出发，结果堵了，原本正常车速只需半个钟的车程用了两个钟还没到，等好不容易一步三挪的挪出车龙队伍，赶至目的已是九点四十分。

晁家兄弟仨，老大晁盛国，老二晁盛安，老三晁盛辉，盛字是晁家辈份，晁老爷子晁兴华，寄喻了期盼华夏振兴，昌荣富强之意，他给儿子取名也沿袭他的字意，意在形成“兴国安邦”之美愿。

按理，排名排下来晁爸爸本该名盛邦才对，然而，他并没有用邦字，因为他的上头其实还有个哥哥，按排序就是晁盛邦，可惜孩子出生就夭折了，人虽然没了，晁老爷子夫妻两人不忍心剥夺那个没福气孩子的名字，所以让夭折的孩子带走了晁盛邦的名字，希望他这辈子有名有姓，不至于成孤魂野鬼，来生投胎投个好人家。

以老传统，出生就夭折、还没上族谱的孩子不占排行，家族排行只以上了族谱的子孙来排，上了族谱就算英年早逝，也仍保留排行，因此晁爸爸上头的哥哥早夭没占排行，他仍然是老三。

晁家三子各有事业，老大与老三皆从政。

晁家老二晁盛安打少对从政完全不敢兴趣，按他的喜好跑去下海经商，甭说还真干了一番大事业，他高瞻远瞩，投资石油业和餐饮服务，如今手握油田股权，有多个加油站的股权，名下还有星级酒店十几家，他最近几年又瞄向新兴能源，真真是个牛叉闪闪的土壕。

晁老二在京城为兄弟们置有多处房产，他本人最爱的一套房业是处四合院别墅，并不是保存下来的有历史的古老四合院，是仿古四合院别墅。

晁家的车子到了别墅区，沿青石铺成的道路到达晁老二家门外，那儿，一个美女站在四合院大门屋檐下，眼巴巴的翘首企盼，看到车子驶来，撒欢似的跑起来，一边跑一边叫：“爷爷奶奶，三叔三婶葛阿姨，博哥儿，你们总算来了，可想死我了！”

年青的美女年约十八九岁，穿红色休闲衫，牛仔热裤，一头乌黑的秀发扎成马尾，凤眼桃腮，一张芙蓉粉面光洁白净，满满的是青春少女气息。

她是晁盛安的独女，晁宇福，今年二十二岁，在民大读研，明年六月毕业。

晁家没有重男轻女的思想，女孩子与男孩子一样按辈份排行，取名亦是按族谱排字取，晁老大生的也是女儿，名晁宇明，老二家的女儿晁宇福，乍一听，都以为是男孩子。

晁二姑娘本性爽朗，不拘小节，用俗话说就是没肝没肺，心无城府，有道是心底无私天地宽，她胸怀坦荡，因而每天正能量满满，率性而随意。

看到孙女像小狗儿似的跑来撒欢，晁老太太和老爷子乐得眉开眼笑，那些被堵车所积压的丝丝烦闷顿然被一扫而光。

在院外泊好车，大家依次下车。

晁宇福蹬蹬跑到爷爷奶奶身边，一把挤到中间，左手挽爷爷，右手挽奶奶，左拥右抱搂住长辈，凑左“啵”的一个，凑右“啵”的一个，给了爷爷奶奶一个香喷喷的吻。

她偷吻成功，乐得两眼眯得找着眼睛在哪，得意的露出整齐如贝的银牙：“太上皇爷爷太后奶奶金安，你们家宝贝想坏你们了啊，啊啊，不对不对，现在不该叫太上皇太后了，你们又升级了哇，都是有重孙的老人家，该叫太上太皇，太皇太后，噢哟，这名字长得把我都绕晕了。”

被孙女香了一嘴巴的老爷子，装作嗔怪的瞪孙女，却没有推开人，享受着孙女的亲近，老太太乐得老脸笑开成盛放的太阳花：“就你最皮，整天跟个猴儿似的上蹿下跳，还整出些乱七八糟的称呼，没得让人笑话儿。”

“谁敢笑话，看我不打死他。”晁二姑娘嚷嚷着跳起来，又飞奔着冲向漂亮的中年美妇，一把搂住人，飞快的凑过去吧哒一口：“哇，美人就是美人啊，亲起来总是这么香！”

旋即一边响起没好声气的嗔怪：“福姐儿，那是我老婆，你抱着我老婆乱占便宜算哪门子道理，你想偷香，自己找个男朋友，不要祸害我女人。”

老爷子和老太太不好爆笑出声，忍着，和葛阿姨赶紧往里走。

“美人儿是我婶婶，三叔，你连女孩子的醋都吃，太没出息了，三婶，你看三叔这么小鸡肚肠，这么没风度，要不你踹了他，投我怀抱来吧，我保证你吃香喝辣。”

有个当自己面撬墙角的侄女，晁爸爸也是醉了，拿出长辈的气势来，虎目圆瞪，狠狠的瞪人：“福姐儿，你再鼓动你三婶儿红杏出墙试试？”

“试就试，美人婶婶，我们私奔吧……哎呀，博哥儿，小博，我亲爱的美人弟弟，别揪人家衣领呀，风度风度，你要保持风度，懂不懂。”

晁二姑娘正想拐了美丽温婉的三婶“私奔”，冷不丁的一道人影逼近，揪住她的衣服，将她拎走。

一见儿子上场解救出自己老婆，晁爸爸赶紧的搂了自家美丽老婆的小柳腰，得得的的的往敞开的门跑，以免晁家的小魔女跑来胡搅蛮缠，抢走他老婆去搞些奇奇怪怪的事。

晁妈妈无论是被小侄女占便宜还是被诱拐，只是温温婉婉的笑，反正这种事每年总要上演几回，也是他们家独特的亲近方式，上下两辈人相处起来像朋友。

晁宇博背着自己的背包，最初很淡定，待晁二姑娘又没皮没脸的胡闹，他走到二姐身边，一把揪住二姐的衣领子把人从母上大人身边拽开，等老爸将老妈带走，他才优雅的松手，还啪的弹了二姐一个爆炒粟子。

晁二姑娘揉着被弹到的地方，不满满的跳起来，飞快的弹向清俊修长，比美人还有气质的少年，成功报了仇，抱着手指咯咯的笑。

清如朗月，秀若百花般的俊少年，慢悠悠的向四合院走去：“二姐，大伯大伯母和大姐来了没有？”

“大伯大伯母半个钟前到了，大姐和姐夫今年带宝宝去男家过中秋节，明年回晁家过节。”

晁家大姑娘晁宇明最年长，现年二十有五，两年前结婚，嫁的也是门当户对的功臣之后、武将之家—张家，今年六月喜得贵女。

“博哥儿，我们小团子妹妹在哪？你不说了尽量要把咱家最小的小公主带回来给我们看的吗，人呢？”

“小乐乐近亲情怯，等她做好心理准备就会来，你把见面礼早早备好准没错，当然，你最好别荒废你了的跆拳道，乐乐也准备练拳了，到时你若是输给乐乐，你老脸没地方搁。还有啊，二姐，乐乐明明是小乐乐，你又乱取昵称，叫什么小团子，你当是芝麻汤圆啊。”

“小乐乐长得萌萌哒，又粉嫩又白净，比汤圆丸子还可爱，叫小团子有什么不好？博哥儿，你说乐乐小团子也准备学跆拳道，跟谁学的？”晁二姑娘一把搂过少年弟弟，一副好哥俩的模样，猛然想起来什么，悄声耳语：“小博，家里有客人噻。”

“是不是乐家姐妹？”晁宇博不用费脑细胞猜就猜到了是谁，青大学生会乐副会长的大伯乐富康的别墅也在这个地方，与二叔家仅只三院之隔。

“对哒。”

“二姐，我记得你跟乐佳琪很要好？”

“以前是。”晁二姑娘瘪瘪嘴，以前她跟乐佳琪是很要好，现在嘛，呃，过去是过去，现在是现在，今非昔比。

晁宇博秒懂，二姐的意思是以前很要好，但，人，总会变得的，变着变着，各有各有的圈子，各有各的生活，然后就难以聊到一块去了，感情也淡了。

京城土地比黄金还贵几倍，为节约，就算是别墅区也尽量合理利用每寸土地，四合院别墅以中、小型为主，中型的就是前后两进院子，小型四合院就是一道门，晁二伯家的四合院是座小型四合院。

小型四合院大门正对上房，没有设影壁，只在院中摆放了一只巨大的荷花缸，院门墙那方也有倒座房，另有游廊通向东西厢，虽是小合院院式，地盘可不窄，东西厢房都是五间的，上房七间，两侧还有各两间的耳房。

院子里铺绿草坪，种植花草，以鹅卵石路连通左右厢房与正门、上房，房屋保持了复古风，都是单层建筑。

晁老太太和晁老爷子晁爸爸晁妈妈一行人先后踏进四合院，沿着鹅石小道直奔上房正中的中堂而去。

晁二夫人在西厢会客厅待客，她亦是国家功臣之后裔，姓周，闺名周苒，身段高挑，也是位少见的美人儿，头发挽成髻，穿长及小腿的绣花月色连身裙，瓜子脸，杏眼桃腮，保养有方，年近五十犹如三十过半的少妇，端庄娴静，是个风韵迷人的贵妇人。

眉眼精致的晁二夫人坐在上首，客位坐着乐家的一对姐妹花乐佳琪和乐诗筠，两美女都是直发披肩，穿过膝无肩袖连衣裙，露出雪白的粉臂，衣裙领略低，青春气息逼人。

精妆描扮过的两姐妹，膝头放着名贵的LV包包，一个着石榴红，一个着玫瑰红，那灼灼的颜色好似一把火，艳的灼人。

保姆方妈给客人泡了茶，上了水果，候在夫人身边。

乐家姐姐并非稀客，每当晁二伯夫妻回别墅住，乐家皆会上门拜访，乐佳琪与晁二夫人也极投缘。

“好茶，茶芽直立，汤色清冽，幽香四溢，极可能是明前龙井。”乐佳琪观茶，娇笑夸赞：“还没喝就闻着香味，周姨家的收藏果然都是极品。”

“就你眼光好，还真是明前龙井，前些日子一位生意伙伴所送，说是今年的新品，我也是今天才开罐品尝。”

晁二夫人眉眼笼笑，就连舒眉的动作也是高雅秀美，一举一动，一言一声，皆有大家闺秀风范，又有贵妇的端庄温婉之大气。

晁二夫人的父亲好茶，她幼年也深受茶文化熏陶，酷爱茶道，嫁入晁家，晁二又是个会赚钱的，家底丰厚，她仅茶具就收集了十几套，都是名贵之珍品。

为配明前龙井的身份，用的是一套满清官窖白瓷茶盏，那套茶具曾是满清皇室遗老的收藏，后来家族落败，被变卖落入民间，在千禧之年来临前再次出现，晁二为博夫人一笑，砸下几十万巨资匀了回来。

“哎呀，周姨真疼我，我有口福了，周姨这么好，我真想赖着不走了。”乐佳琪惊喜不已，捧起茶盏，放到鼻尖下闻香，满脸迷醉。

乐诗筠不擅茶道，不敢乱评，学姐姐捧茶闻味，品尝。

“你还想赖我？下次有好茶也不给你喝了。”晁二夫人笑不露齿，素手端茶，正想品尝，看到院外人影晃动，又不动声色的继续喝茶。

晁老太太晁老爷子三步作两步，健步如飞似的直奔上房，落后半步的晁爸爸晁妈妈也紧随着父母的脚步，赶往上房。

“妈，爷爷奶奶到喽。”走到西厢会客室所对的位置，晁二姑娘扯开嗓子喊了一声，拽着自家漂亮美艳的弟弟又马不停的跑路，边跑边嚷：“妈，我悄悄的告诉你说，我们家可爱小团子有绝世好茶孝敬你，你可别灌茶灌太多，到时你没肚子喝小团子送的好茶，别怪你闺女使着胳膊外拐。”

“小囡囡来了？”晁二夫人闻声，惊喜的放下茶盏就走，留给人一个背影和轻柔的话语：“乐大姑娘，我失陪。方妈，你帮我招待乐家两位小姐。”

小团子是谁，囡囡又是谁？

乐佳琪心中惊疑，偏头向外望，只看见几个背影，她认识得那几人，是晁家老太太老爷子和晁三爷夫妻。

乐诗筠望过去，看见晁家姐弟勾肩搭背的身影，她秀眉几乎拧成股，小晁竟然没来会客厅？是晁宇福没有告诉他，还是他装作不知道。

姐妹俩疑虑重重之际，主人起身离去，乐家姐妹顿然一愣，晁夫人为个谁竟然丢下她们？

老太太和老爷子来了，夫人当然要去向长辈问安，方妈应了声：“好的，夫人，我会招待好两位小姐的。”

晁二夫人人到了门口，乐佳琪也不好再留，自己站起来：“周姨您忙，我们姐妹就不打忧了，下次再来叨忧周姨。”

“也好，我父母和兄弟过来了，就不招待两位姑娘，方妈，把明前茶叶装一些给乐大姑娘带回家慢慢品尝。”晁二夫人顿了顿脚步，谦然一笑，一步跨出门。

到外面，看到公公婆母和小叔子夫妻已到上房外，她瞅着两少年男女的背影，没好气的发飙：“博哥儿，你说要带妹妹回来的，现在你倒说说人在哪？还有福姐儿你个臭丫头，别人坑爹，你这丫头尽坑你娘。”

晁二伯跨出门来接父母，听到媳妇的话，笑得跟弥陀佛似的，别误会，他可不是胖，他不胖，也不瘦，身材相当匀称，四十有七的人，犹如三十六七似的，年青有为，又成熟稳重，中年男人的风情，充满了致命魅惑，堪称少女少妇杀手。

晁大伯夫妻也疾步而出，迎接父母，晁家兄弟们长得极相似，就连气度也相似，都是风度翩翩，稳重温和型。

晁老大比晁二大两岁，行年四十九，却如刚迈入不惑之年，稳如山岳，又似湖海有纳万物之气度，昂然精致，目光平和。

他夫人姓杨，大名杨如夏，也是三妯娌中唯一留短发的人，她有近视，戴眼镜儿，穿一袭旗袍装的连身裙，通身都是从容贵气。

晁家儿子，儿媳赶去扶父母，对父母充满了发自内心的仰孺之情。

晁二姑娘被老妈点名埋怨，笑着开溜：“太皇太后，求救命，皇后娘娘要发威了，你孙女我怕怕。”

“福姐儿，你就别贫了，赶紧儿去备热水泡茶，你爷爷奶奶在路上堵车那么久，应该渴了。”晁二伯抢先一步走下上房前的台阶，搀扶住母亲。

“晁一，不用你扶，我还没老到走不动的地步。”大儿子走来扶住自己，老爷子颇为不领情。

“我知道我知道，爸你年青着呢，正值风华盛茂，我这不是想沾你的光才挨近你嘛。”晁盛国笑容越发深，可没撒手，搀扶了老父的手臂上台阶。

晁大夫人向父母问好，走到一侧，和三弟妹说话儿。

“二伯母，虽然小乐乐人没来，礼物来了，您老大人大量，念在我帮乐乐护送礼物没有功劳也有苦劳的份上，饶侄儿这次。”

晁宇博回眸，冲娉婷如少女般快步追来的大伯母眨眨眼，漾出最迷人，最明媚的笑容。

“你说得有点道理，我还真不好计较了。”晁二夫人禁不住笑露出齿，瞧瞧博哥儿，神清气爽，面色红润，笑眼盈盈如春波荡动，好个翩翩美公子，真不愧是老晁家的第一美哥儿，风华足以秒杀上一辈的三位爷

她觉得曾有晁家三俊之美名的兄弟仨该退位让贤了，人说不怕不识货，就怕货比货，晁家三位爷跟博哥儿一比，立马从天鹅变金鸡。

博哥儿好，晁二夫人也喜之不尽，晁家就这么个哥儿，将来福姐儿、明姐儿和外甥们就靠这个娘家舅舅撑腰，博哥越好，晁家外嫁女儿的腰也挺得直，不怕别人欺负。

晁老爷子几个在简单的互相问好声里一起回上房中堂，晁二姑娘飞一般的跑去提热水。

乐诗筠听到外面晁二夫人和晁家哥儿的话，终于知道晁二夫人口里的“小囡囡”是谁，她的脸色骤的变了变，那个假小子女生竟然让晁二夫人也认可了她？

看样子，不仅晁二夫人认可了小女孩，连整个晁家也认可她，甚至还极为喜欢，而那个小女生偏还拿乔，并没有来晁家过节。

原本，她以为就小晁认义妹妹是他个人的事，晁家表面认同了，也不会真当姑娘一样宠爱，可探听到的消息却与猜测完全背道而驰，这，超过了她的预测。

乐诗筠面色沉郁，见方妈转身去拿茶叶，她快步向外走，急步走到客厅门口，也晚了一点，那边一群人已进了上房中堂，只有晁二夫人落在后面，那个清俊的背影入中堂即走去一侧，再也不看见。

他没看见她，自然不可能会打招呼，更不可能留她们，至于晁家的老爷子老太太和晁三爷晁大爷，她还没资格让他们屈尊纡贵招呼她，莫说她，就是乐家当家人来了，晁三爷和晁大爷同样拒见。

这，就是权贵与富贵家族的差别，乐家算得上是土壕，那仅只是有点钱，却没有权，晁家本身有两兄弟身居高位，晁家姻亲也个个皆是政、军家族，晁三夫人的父亲如今更是如日中天。

晁家是乐家可望而不可及的豪门，因此，就算乐佳琪勉强与晁二夫人有共同话题，也仅是与晁二夫人私交不错，还没能成功让晁家另几位认可。

乐诗筠捏紧了包包，心头无比苦闷，她也只有在学校或在私下场合能跟晁少说得上话，除此外除了宴会，也就在晁二夫人这里有机会遇上晁家哥儿，其他地方，像晁大爷与晁三爷住的大院，她没机会去，那些大院儿历来都是神秘的，也不会轻易邀请别人去做客。

乐佳琪还不知晁家哥儿认了个妹妹的事，直至晁哥儿与晁二夫人挑明了，她明白其中隐情，望向堂妹时，堂妹转身走向门口，她也快步跟上，落落大方的与方妈说话：“方妈，明前龙井珍贵，请周姨自己留着，等哪日周姨有空我再来拜访，再陪周姨品茗阔谈。”

“乐大小姐这般体贴入微，真是水晶似的人儿，我送两位小姐。”方妈顺坡下驴，真没去打包茶叶，明前龙井产量极少，夫人也才得一小罐子，她也舍不得拿夫人的心头好送人。

方妈亲自护送，乐佳琪就算不愿走，也没理由留，出了会客厅，沿游廊到大门口，告辞而去。

姐妹俩没开车，来时步行，回去也步行，秋日炎炎，两位千金大小姐走了不到十米，便被晒出一身汗。

别墅区偶尔有人和车来往，说话不方便，两人只字不提晁家的事，顶着太阳回乐家别墅。

方妈目送乐家姐姐走出十余米远，立即把大门掩上，一会儿要忙，没人看着门，万一有人摸进家里藏起来，那就危险了。

晁老爷子和老太太入中堂后一家人坐下，晁二夫人也随后而至，小辈们向老人家问好，再谈家常。

葛阿姨去厨房，她不是第一次来，来了就和方妈管厨，方妈若去大院儿，也知道自己该干什么。

晁宇福去耳房提来两个开水壶，叫嚷嚷的让弟弟把好茶献出来，那猴急的模样儿惹得大家长们哈哈大笑。

晁宇博把背包里的礼物拿出来，给大伯和二伯的人参和铁皮枫头，两位伯母的花茶。

晁老爷子幽幽的瞅着两儿子：“晁一晁二，你们两个不该孝顺孝顺你们老子吗？”

“爸，你有分子的，不是么？”晁大伯晁二伯兄弟俩飞快的把茶袋子捂怀里，防备的看着老父亲，他们没尝，但，从老父和三弟的眼神里就知必定是好东西，绝对不能由老父索走。

晁老爷子：“……”儿子们大了，翅膀硬了，连点茶也舍不得给老子，三只小白眼狼儿。

老太太笑咪咪的，就是不帮腔，一副你们撕，我观战的好脾气模样。

“我的呢？不要告诉我没有，小团子敢不给我份子，我以后就叫她小四儿。”人人都有份，就是没自己的，晁二姑娘顿时不干了，不带这么重大轻少的好么，她是姐姐呐，妹妹不给姐姐礼物，她要去找小团子好好说道说道。

“哪能少了你的份子，当当，你瞅瞅这是什么。”风华绝代的少年从背包里摸出只小瓷瓶，献宝似的献给姐姐。

众人一瞅，噫，跟他们的礼物不一样哪，是什么好东西？

晁二姑娘一把抢过瓷瓶，飞快的拔掉瓶塞，顿时一股暖香拂来，沁人心脾，令人感觉仿若站在百花园里，被芬芳包围，身心飘飘。

“哇，好香！”晁宇福一蹦而起，把瓶子竖桌，好奇的研究是什么好东西。

“护肤美白保湿品，你皮肤容易过敏，这是纯天然草木精华，适用各种皮肤，你外出或等天干燥了，抹一点在脸上，保管你晒不黑，我说二姐，这很珍贵的好不，别当水用了啊，滴一点点，加点水释和一下抹脸上。”

他正解释着，看见某姑娘急不可待的往掌心倒护肤品，顿时无语的翻白眼，嘱咐她别浪费：“乐乐调制出来的好东西份量有限，匀出一点分给你，浪费了就没了。”

晁宇福本来想倒点出来试试，一听那话哪舍得再浪费，立马盖上瓶塞，捂在手心里：“老妈，你别瞅，你瞅我我瞅也不会给你的，顶多我明早用的时候匀一点给你抹抹脸。”

“我是那种眼皮子浅的人吗？”晁二夫人冷泠泠的瞪闺女一眼，起身去帮老爷子老太太取他们的专用水杯。

老太太等人乐得想拍桌，晁家二个嫡女，老大是个标准的淑女，一笑一颦，皆是温柔如水，二姑娘恰恰相反，性子跳脱，率真而直爽，姐妹俩一动一静，对比鲜明。

“大伯母，这是大姐的，还有小宝宝的，”摸呀摸，晁宇博摸一只小瓶子和一只装着碎植物叶片的袋子，和一包片状物交给大伯母。

“大姐刚生孩子没多久，冲这个喝下去，有清除未排净恶露、排湿毒功效，乐乐说就是要委屈大姐多操心自己的个人卫生，就当再坐半个月的月子，小宝宝的是防虫蚊叮咬，防生痱子的护肤品，这包是食材，大姐喝完药茶再煲粥吃。”

“明姐儿也有份？”晁大夫人怔怔的，明姐儿已出嫁，就算女儿是妈妈的小棉袄，嫁出去的女儿泼出去的水，有时终究还是亲疏有别的。

“大姐也是晁家人啊，乐乐说姐姐就是姐姐，嫁了也还是姐姐，食材么，就大姐和我有，其他人没有，你们不服也不行，谁叫你们没我运气好，你们捡不到可爱小姑娘，就我捡到个好妹妹。”

雅少年又摸背包，摸出另两包花茶，一包是方妈的，一包是晁大伯家保姆牛妈妈的份子，细数来，但凡晁家人人人有份，当然，女婿就没了，因为乐小同学还没到晁家认亲，只把美少年的至亲算在内，姻亲暂时不入送礼名单，保姆是各家贴身保姆，是终身制的，所以也算在家庭人员之内。

小乐乐把每个人都顾到了，连保姆也没落下，晁家众人感动的差点眼泪汪汪，博哥能认得那么个好妹妹，晁家是踩了狗屎撞大运，所以白得一个姑娘。

老爷子逮着机会向孙子施压，问什么时候把人领回家，他们白得了个姑娘，可还没见面，这要说出去估计没人相信。

晁宇博扛不住长辈们的三堂过审，期期艾艾的把乐乐说的期限告诉长辈，晁家一干长辈一秒沸腾，有确切日期就好，他们也能提前准备准备。

晁家众人一边泡茶，一边讨论姑娘认亲时他们要不要举办个宴会，要不要广告四方，最大的争论就是：以后这最小的姑娘怎么分，逢春节什么的大假，孩子必须是要回E北的，其他假期在京城的话，到谁家住？住多少天，这个必须要先小人后君子的商量，还有零花钱啊要怎么给。

不是他们为难要给多少合适，而是为难要以什么名义给，这些年来，小家伙拒绝了他们资助学费和生活费，他们给钱，怕孩子不肯要。

别人家的孩子恨不得天上掉钱，乐家教导出的姑娘，铁骨铮铮，人穷志不穷，日子再清苦也绝不伸手问人要钱，也坚持无功不受禄。

因此，这些年明知孩子家里清苦，他们愣是只能旁观，如此这般，晁家一大家子人格外头疼，以后想给零花钱也要想好万全之策巧立名目，免得被拒绝。

晁家讨论的热火朝天时，身为被讨论主角的乐小同学，她压根儿没空想晁哥哥和家人在做什么，她还被堵在路上。

从T市回京，将近六点出发，前一段路还好，就算拥挤也没有塞车，当回到京城效外，从效外进城很可怜的悲剧了，堵！堵！堵！

路上除了堵就是塞，堵车堵得让人想砸车，从T市到效外用了一个钟又四十分，从效外进城费了二个钟还没到潘家园。

乐小同学也是深深的醉了，随身携带的两本书看完了，实在没书可看，只好看手机，把自己手机的量用完了，还没到目的。

燕少担心堵车惹急小萝莉，他大大方方的把自己的手机给她上网，于是，乐小同学抱着燕帅哥的手机，搜出N多菜谱，记菜谱。

在十点半过后，燕少历尽千辛万苦，终于把车开到了潘家园附近的停车场，偌大的停车场也泊满了车，他好不容易在找到泊车的位置。

乐韵把手机还给燕帅哥，把背包里的东西拎出一些，放在猎豹车里，她还不放心，再次问：“帅哥，车里真百分百安全？会不会被人砸玻璃行窃？”

“京城的治安，还是靠得住的。再说，我的车玻璃是防弹的，除非用特殊狙击枪才能破开，真丢了，丢一件，我以十倍价赔你。”燕行生出无力感，小萝莉说那话，让便衣警察们听到估计会心塞得吃不下饭。

“不是钱的问题，没听过千金难买心头好？”乐韵把易碎物品拿出来，藏到众车前玻璃看不见的地方，车两侧玻璃全是防偷窥玻璃，从外面看不见里面。

“……”他只想说你的心头好有点多，石头几块，瓷器几件……

把东西藏妥当了，乐韵将背包挂肩上下车，在行车四个多钟后终于双脚落地，可以自由行走，那感觉不能再好。

燕行锁好车，从背包里摸出墨镜戴上，那模样，酷毙了。

离潘家园还有段路，两人步行，穿过一条大街，几条小街，到达潘家园外广场，广场外停满了车，人如堆。

进园，整个园里再无空位，棚区，非棚区，小巷子，每个地方是商摊，摊位一个连一边，放眼望去，只见乌泱乌泱的人头，和如鱼儿穿梭的身影。

“小萝莉，先去哪？”小萝莉极目远望，燕行站她右手边，看到熙攘人群，不得不感叹古玩的吸引力，来捡漏的人真多。

“我很想去玉石店铺长见识。”乐韵遥观潘家区，有一个区域能见灵气，依地形分析，那里是玉石珠宝区的坐店商铺位置，珠宝玉石商铺经营的都是高档货，还有些店有镇店之宝。

宝贝古懂多，灵气当然浓郁。

可惜，乐韵撇嘴，一分钱一分货，那些商铺经营的高档货是真的，同样，价格也高得吓人，随便一件就是上十万上百万的，天价之数，想买，把她卖了还差不多。

“那就去呗。”玉石商铺和古董收藏区是个长见识的地方，收藏到了很多古懂珍品，有些不是指它本身的价值，是拥有历史价值。

“我怕我去了就不想出来。”玉石商铺有有灵气的东西，她进去了，看着有灵气的东西，得不到，买不起来，等于自虐自己的小灵脏。

“没事，我拎你出来。”她赖着不走的话，简单，他直接上前把人提走。

“当真？”

“如假包换。”

“那，你记得要轻手轻脚，轻拿轻放，不能粗鲁的像老鹰捉小鸡似的，我胆子小，怕吓出毛病来。”

“我省得。”你胆小？燕行觉得听到了本年度最大的笑话，小萝莉若胆小，青大再找不出一个称得上胆大的女生。

“你知道哪些地方是卖玉石原料的？”乐韵正想迈步，又定住，她现在挨着潘家园的大门不远的墙根站着，不碍着人，说话也能听得清，要是挤进人堆里，说话非得用喊不可。

“赌石类的？”

“是哒。”

“园子里就有毛料批发，大门对面也有赌石店，这几天放假，估计有大量毛料和新料子出现。”

“我们瞅瞅去，围观围观专业人士是怎么赌石的。”

“没意见，你想赌？”

“资金不足，赌不起。”

小萝莉从墙角阴影里迈出去，边走边偷瞄，看那双长腿一前一后一前一后的轮着交换移动，竟然美得像幅画。

乐韵沿着一条摆满了地摊的巷子，走向翡翠玉石专卖区，一边走，一边欣赏地摊上的古玩。

穿过一条小巷子，又过了一块比较宽的小地坪，就到翡翠玉石和成品珠玉专卖区，那片地段是新建的，有三层楼高，一层店铺专卖翡翠料子。

店面有宽有窄，有些专营店共有三四个门面的宽度，正常是两个门面的宽度，有些只拥有一个单门面，六十个平方左右，足够开赌石店。

翡翠人人爱，不分男女老少，赌石是件刺激的事，人来来往往，有些地方还传来机器的轰轰声，偶尔还有叫好声，与唉声叹气。

乐韵瞻前顾后，选中一间赌石店，一头就扎了进去，燕行紧随其后，他大长腿一迈进店，与大概意欲出店的一对青年男女以相距约四步的步距面面相视。

下一刻，惊喜的女声荡向四方：“小龙宝，你也赌石？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021707"  chaptername="第七十四章  你也赌石">加入书签</a>
</div>
