    血精魄用掉了，上千颗，去哪里找？

    不对，那可是一大笔钱呀！

    奈何于情于理，某女说的话，让秦岭无法反驳的。

    那日，他们的约定，说得很清楚。偏偏，今日的行为有点不符合某女为人啊！尤其，现在，她又怀着孕，按照某女豪爽不亏待自己人的性格来讲，她应该很高兴，不会找茬才对。

    奇怪！

    真的很奇怪。

    就在秦岭纳闷，其他人坐如针扎的时候，曲檀儿懒洋洋地开口了。

    纤纤白玉的手指指出去，曲檀儿戏谑且危险的眸光，一个接一个看过去，先是一指正在不知打着什么坏心眼的秦岭，那红唇轻吐，不徐不疾地说着：“秦岭，你说，我是不是真的越活越回去了？……嗯？”

    秦岭只觉得汗毛竖起，吓得不轻。

    接着，曲檀儿再一一扫过木流苏和锦樊，冷哼一声，“我这么幼稚，难为你们还配合我？对不对？”

    “……”闻言，流千水和锦樊想死的心都有了。

    再来，曲檀儿又似笑非笑地指着是流千水，“呵呵，逗我玩一下，还能有收获，啧，这么深刻的体会，看来你在我身上收获不少啊！”

    流千水：“……”

    这些话，是当日，他们在背后议论曲檀儿的说话。

    某女记仇着呢，如今，曲檀儿一字不漏原封不动地奉还给他们了。

    等回起起来时，众人顿时哗然了。

    这是什么回事？！

    有内奸？

    怀疑翻涌的目光交错在一块，然后，在万分错愕中，瞬间明了。

    那一刻，心里沸腾得像烧开的水。

    果然是不会作就不会死！

    某女的为人，他们心中有数就成了，非要拿出来说干什么？

    这下好了，被某女逮个正着了！

    曲檀儿声音不大，懒洋洋的，配上唇角那一抹似笑非笑，被点名的众人表情一个比一个虚。

    秦岭更是气得恨不得刮自己几巴掌。

    这回真是祸从口出，就为几句话，他即将损兵折将，损失惨重嗷嗷！

    “嘿嘿，关于这事，主母，我们可以解释的……”

    谁要听他们解释？憋了这么久，就等今日，她将他们一锅端了！哼！

    曲檀儿继而指着呆愣愣的风九，“反正他们都这样了，不差一个你。东西，拿来。”

    言简意骇，曲檀儿懒得多说话，说出要求之后，伸出一根白玉纤细的手指，手指弯曲，轻轻地敲了敲桌面。

    悔、不、当、初！心、在、淌、血！

    可是，眼前，怎么衡量，都是先平息某女的怒火最重要？

    于是，几人欲哭无泪地掏出几个空间戒指，放于桌面上。

    曲檀儿也不看，食指又往桌上点了点。

    几人面如菜色地，又掏出几只。

    曲檀儿浅笑一声，然后，又点了点。

    几人狠狠倒抽一口气，玩真的？她真的要将约定贯彻到底？咬牙，左掏右掏，最后，每人又掏出一只来。

    天作孽犹可活，自作孽不可活啊！

    这真是血淋淋的教训嗷嗷！

    几人像是受到巨大打击，一蹶不振。

    倒是曲檀儿看着桌上数十只空间戒指，甚觉满意，小手一挥，利索地全部收下了。

    ——

    ps：月底，求月票！~