    “墨泽来了，坐。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ”

    凤三元示意着，让他坐下。只是，自听到凤丫头的话后，他的心却一直紧紧的提着，素惜也许看不出，但，他却看出来了。

    当素惜问凤丫头夜儿是否还活着时，她那一瞬间的神色变动，还是落入了他的眼中，他的孩子，真的遇难了吗？那么小的孩子，他才三岁啊……

    想到这，眼眶不由的一红，心中悲痛难忍，但他仍极力的压制着，因为，在听到凤丫头的话后，一路上尽是担心的素惜总算是露出松了一口气的神色来。

    他知道，她一直紧绷着自己，将自己绷得紧紧的，如同一根拉得紧紧的弦，若真让她知道孩子遇难了，只怕，她也活不下去了。

    “小九，你父亲呢？夜儿是跟他在一起吗？”因没看到凤萧，所以，素惜以为孩子是跟凤萧他们在一起。

    凤九握着她的手，道：“祖母，你别担心，先喝口茶水稳稳心神，你体内的伤还没全好，心情不能太激动的。”

    她在旁边坐下，看了她爷爷一眼，露出了一抹笑意：“爷爷，祖母，小夜儿和阳阳并没跟我爹爹在一起，他们两个另有际遇。”

    听到这话，轩辕墨泽坐着抿了口茶，并没抬头。而慕容逸轩也只是眸光一闪，神色依旧。凤老爷子听了点了点头，没有开口，唯独素惜听了一怔，问：“什么际遇？他们不是跟你父亲在一起，那跟谁在一起？”

    “他们当时顺着那秘道走出去，到了安全的地方，只是两个孩子毕竟还小，凤卫他们又不知那秘道的存在，而当我们回去时，已经有一段时间了。”

    凤九的声音一顿，看着一脸紧张的素惜道：“他们在外面经历了一些事情，被抓到奴隶市场去了，后来逃了出来，为了躲避那些人，他们进了一处小树林。”

    “然后呢？树林？哪里的树林？有没猛兽？他们……”素惜一颗心提了起来，想到两个孩子独自进了树林，脸色便白。

    阳阳虽有经历训练，但毕竟只是七八岁的孩子，若是遇到猛兽，哪里抵挡得了？

    凤三元听着双手暗暗的拧成了拳头，他可以想象到那情况的危急，两个孩子，应该就是在那里……

    凤九看了她一眼，点了点头：“是，他们在里面遇到了猛兽，而且还被猛兽攻击了。”

    话一出，素惜整个人软了下去，凤三元连忙上前将她扶住安慰着：“你别担心，凤丫头不是说了吗？他们还好好的，没事，没事。”

    “他们被猛兽攻击，受了伤，而当时我们也正在顺着线索在找他们，只不过我们仍慢了一步，当我们赶到时，他们两个被一名老道救了。”说到这话时，凤九敛下了眼眸。

    她心里一直希望，两个孩子是被人救了，但，这样的机会很渺茫。在那样的情况，谁又会恰巧出现救了他们？若真是被人救了，后来她一直在找，也应该会有消息传出。