    “嗯！”叶青点了点头后，又苦笑着说道：“事实上，今天我处理这些事情还是犯了一个错误的。”

    “什么错误？”蒋心影疑惑的问道。

    整个过程，她都看在眼里，并没有觉得叶青做错什么啊！

    “我将蒋兴宙给杀了！”叶青耸了耸肩说道。

    提到蒋兴宙，蒋心影咬牙切齿的说道：“那个畜牲，杀了就杀了呗！”

    倒是蒋志国瞥了一眼叶青后，说道：“你是觉得没有审讯他就将他杀掉不合适吧？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“虽然说蒋兴宙知道的不可能太多，但通过他，我最少能知道与他联系的人是谁，然后，我可以通过这个人查出更多的东西，只是他死了，我要想查到与他联络的人，难度会大一些，也能省不少的事，说真的，我刚才的确冲动了。”

    “虽然冲动，但能理解！”蒋志国抿嘴一笑，瞥了一眼蒋心影，说道：“说到底，你杀了他也是为了心影的安全嘛，作为心影的父亲，我反而对此挺欣慰的。”

    “也只能这么想了！”叶青耸着肩说道。

    这时，下头的佣人已经将饭菜摆在了餐桌上，蒋正飞和蒋心影也安排好事情来了餐厅，所以几人围着餐桌吃起了午饭。

    这些佣人都是蒋心影的人，值得信任，而别的佣人，蒋心影自然是不敢用的，这些人全都集中起来了，等下午，蒋正飞安排好一些遣散费之后，就会遣散这些人，随后就是招聘新的佣人了。

    这事将由蒋正飞负责，据他说，他不准备在津城招聘了，而是去异地招聘，尽可能的确保新招的佣人没有问题。

    这的确是一个办法，但也还是有风险的，所以叶青让他确定名单后，然后交给自己看一眼。

    当然，叶青不会自己看，而是让阴武门给蒋家把一把关。

    这样一来，也就不会有什么问题了。

    嗯……既然自己已经接受了蒋家的女儿，为蒋家做点事情那也是应该的。

    吃到一半的时候，王忠勇打来电话，问他哪里，叶青想了想后，让他们直接来蒋家庄园。

    以前的时候，蒋家的问题没有解决，让他们来蒋家不太合适，现在蒋家问题基本上解决了，所以他们过来也没啥问题了。

    叶青他们吃完饭，就去了茶室等王忠勇他们。

    没多久，三人就赶来了，他们并没有带各自的女朋友。

    毕竟今天他们是去康家要债，多少有些风险的，所以他们只是带了几个保镖前往康家。

    几人一到，蒋心影给三人泡了茶后，叶青努着嘴问道：“康家什么态度？”

    “我想你对康家的态度一定很失望的。”王忠勇耸着肩应道。

    叶青翻了翻白眼，挥动着拳头说道：“是什么情况就说，还跟我卖关子，你小子是欠揍啊？”

    “就知道用武力来威胁别人。”王忠勇不满的嚷了一句后，还是急忙说道：“康老头让我们宽限三日，三日后，他会准备好我们赢得钱。”

    “这就投降了？”叶青撇着嘴说道。

    “我看得出来，那老头挺颓废的，想必他已经知道你在登高涯发生的事情了吧？”王忠勇耸着肩说道。

    “从我现在掌握的情况来看，他不应该知道登高涯的事情啊！”叶青沉吟着说道。

    “我觉得他是知道的。”王忠勇应了一声后，说道：“我们三个去的时候，这老头还在给我们打太极，显然是在拖延时间，为什么会拖延时间，我想他肯定是知道你将面对三个大宗师的联手，所以想等到你挂的消息，那样的话，他就好直接赖账了。”

    “是啊！”一旁的伍锦岩接过王忠勇的话，说道：“虽然我们三的背景都不差，但康老头并不担心，毕竟津城不是我们三家的势力范围，就算赌账有我们的份，他赖了赖了，我们三家还真有点鞭长莫及，然而，小叶哥您就不同了，因为您有着强大的武力，他担心激怒你后，你直接向康家出手。”

    “那后来呢？他的态度为什么转变？”叶青眯着眼睛问道。

    “他在和我们打太极的时候，接了一个电话，正是这个电话让他的态度发生了转变。”王忠勇耸着肩说道。

    一旁的游强说道：“我们三人一致觉得这一定是秦老头给他打了电话，如果不出意外的话，秦老头应该是明确的告诉了他，秦家放弃康家了，不然的话，他也不可能突然间颓废下来，并且答应在三日内还我们赌债。”

    “对了！”王忠勇拍着脑门又说道：“还有一件事情，这个秦老头让我们给你带个话。”

    “什么话？”叶青疑惑的问道。

    “他希望能在这三日内见上你一面。”王忠勇应道。

    “这老头见我做什么？”叶青沉吟着问道。

    既然那老头答应还赌债了，叶青觉得他和康老头之间并没有什么非得见面的理由了呀！

    嗯……拿了钱，叶青也没有理由对付康家了，所以只要给了钱，康家也能平安一段时间，直到叶青找到另外的理由为止。

    现在见面，有这个必要吗？

    “他并没有说。”王忠勇应了一声后，说道：“不过我猜测，他一定是想和你做交易吧！”

    “你的意思是秦家放弃了康家，康老头只能寻找另外一个靠山，而他想找的这个靠山就是我，对吗？”叶青沉吟着问道。

    “我觉得是有这种可能性的。”王忠勇点头应道。

    “这可能吗？”叶青想了想，说道：“毕竟到目前为止，康老头并不知道我们已经知道了康家是秦家暗中培养起来的，所以赌债的事情在他看来，应该是偶然性质的，他不应该觉得我会对付他康家啊！”

    顿了顿，叶青又说道：“既然在他那里，我是没有理由继续对付他康家，他用得着急着和我做交易吗？对康家来说，虽然损失了一千多亿，算是伤筋动骨了，但还不至于直接就沉沦了，康家是还有机会起来的啊，毕竟现在津城的权力还在康家的手中啊！”

