    不是云月异想天开，而是事态的发展看上去就是这样。

    肉香怡人的巨齿兽。

    血肉中蕴含能量精华的凶犴。

    传说中人类吃了可以减缓细胞衰老的铁棘兽。

    血肉鲜美筋骨极富营养的深海巨鲱。

    一眼望去，云月叫得上名字或者认不出的巨兽，满目皆是。

    “给我们送食物？”

    看着漫天繁星似的钢璃箱子发出的灯光，再看着闪烁着“投降”信号灯逐渐远离的“行星级”运输船，不可思议的云月下意识地向异兽异形问道。

    冷酷的异兽异形没有吭声，却是身躯一探，张开了巨吻。

    “别……”

    看到数口箱钢璃箱子进了异兽异形的巨吻，其中就有自己眼馋的巨齿兽，云月也不知道是心疼香兽肉，还是担心其中有古怪，精神交流中就想阻拦。

    可惜已经晚了，异兽异形也不挑食，连同钢璃和其中的巨兽、凶兽一并吞了下去。

    也是摸不准情况，云月才有点担心。

    反应过来后的她，就觉得自己的担心有些多余了。

    毒性攻击，异形完全赦免。

    至少到现在为止，云月还没看到过有什么剧毒能够伤到异形。

    至于其它手段，譬如在那些巨兽和凶兽体内埋下爆炸装置等等，这就不可能了。

    异兽异形如果连这点警觉都没有，早死了。

    显然，它只是用这种方式告诉云月，眼前这些就是纯粹的食物。

    脑海中闪过老大在自己临出发前和芷寒的一次交流，云月脸上露出了古怪的表情。

    然而她终归懒得想那些，在确定了这些食物没有问题后，两眼冒光的云月朝更多的异形下达了精神命令，随即展身朝着不知几十万口钢璃箱子扑了过去。

    她原本的打算，如果异兽异形同意继续深入到银龙帝国的星域攻击，那就找一颗生命星球让异形放开肚皮吃饱。

    如果异兽异形不同意，再返回奥尔星系之前，她也会在诺斯恒星系找一颗生命星球，让连番激战饥肠辘辘的异形吃个够。

    现在倒是好，银龙帝国长途跋涉送来了大量更美味且富含营养、能量的食物，异兽异形又确定了没有问题，云月哪里还按捺得住。

    “人类啊……”

    击碎钢璃扑向一只巨齿兽的瞬间，云月难得地感慨起来。

    她在想，如果自己和银龙帝国联系上，明确地表明需要数千万上亿的人类。

    那么需要多长时间，银龙帝国会派出载货量惊人的“行星级”运输船，带着上亿的人类恭敬地送过来。

    这也只是刹那间的感慨罢了。

    当一只信使异形猛扑过来，朝着离云月不远的一口钢璃箱子扑过去时，愤怒的云月甩动触手，同时精神命令它走远一些。

    显然注意到了这一幕，异兽异形的颅骨微微摇了摇。

    一次吃饱，就可以做到数十上百年不吃不喝的它，并没有跟其它异形抢食的**。

    巨大的颅骨微微抬起来，异兽异形看向了远方。

    那几乎感觉不到光热存在的远方的恒星，或者说星系中，异兽异形敏锐地感觉到了一丝危险的气息弥漫着。

    …………

    …………

    诺斯恒星系外，云月和十二万异形疯狂而痛快地进食着。

    同一时间，一片黑暗的空间中，云海带领着四十多万异形大军，正以光速飞向了鳄人星域的更深处。

    此时此刻，在距离这一片星空非常遥远的星空中，一艘巨剑似的巨型飞船，正以超光速飞行着。

    同一时间，在摩云河系的另外一边，银龙帝国统治的星域边缘位置，已经彻底变成了“木头人”的托托米，此时正和三个同伴飘浮在冰冷的宇宙中。

    在它们的不远处，永远都看不到整个身躯的庞大的“树神”，伸出了无数藤蔓触手附在一颗气态巨行星上。

    仍旧是同一时间，银龙帝国的飞马恒星系。

    四支舰队守在了朝向诺斯恒星系的空间位置，当“行星级”运输船发回了即时画面后，看到十几万异兽大军并没有追击运输船，而是扑向了人类精心准备的礼物，在洛可王的私人舱室中，一声激动的叫好声响起。

    还是同一时间，在魔戈族母星所在的星系，依托着卫星建立的太空船坞上，亿万蚂蚁似的鳄人和机械工人正在忙碌着。

    一艘堪比“行星级”飞船的巨舰，梭形的舰首正在缓慢地成型。

    格林顿星系“金土星”上的一座巨城中，刚刚破体而出的异形幼体正埋头在宿主身上，生啖大嚼。

    飞马星系三号行星的一座美丽的城市中，年轻漂亮的妈妈逗弄着怀里的婴儿，粉嫩的婴儿脸庞上的笑容，比万里无云的天空还要纯净。

    云月、云海。

    人类、鳄人。

    流浪的五级文明，横空而出的“树神”。

    在同一个时刻，摩云河系的所有生物，突然感觉到了异常。

    年轻漂亮的妈妈感觉到了瞬间的眩晕，一把扶住了旁边的树。

    “哇哇哇……”

    她的怀中，婴儿发出了凄厉的哭啼声。

    晃了晃脑袋，年轻漂亮的妈妈连忙抱紧怀里的婴儿哄了起来。

    同时，她紧张地看着四周。

    没有地震，街道上人来人往，一切都很正常。

    “该去做个详细的检查了，上次检查也没发现身体有什么毛病啊。”

    年轻的妈妈嘟囔了一句，抱紧孩子离开了公园。

    就在她转身的瞬间，离公园不远处的机场，一架正在降落的客机，突然重重地撞在了跑道上。

    同一时间，鳄人母星所在的星系，一艘正向着太空船坞靠停的运输船，不知为什么突然重重地撞在了机械臂上。

    好在超巨型的船坞机械臂还不是缓慢地运输船能撼动的，只是机械臂的另外一边正在搬运货物的数十个机械人，被震离了机械臂。

    与此同时，正在光速飞行的云海，突然遭遇了前所未有的状况。

    一片陨石带，毫无征兆地出现在了异形大军前进的路上。

    在这空旷的宇宙中，拥有超级感观的异形，根本不可能犯这种错误。

    即便是云海反应足够快，却还是以光速一头扎进了陨石带中。

    猛烈的碰撞中，一团团炽烈的光团在黑暗的宇宙中绽放开来，壮观而又壮烈。(未完待续。)

