    手掌接触虚空处发出滋滋作响的声音，淡淡的白烟从了林天手掌上冒出，这让原本走的很远的朱浩天下意识的又退了几步。

    “我得个乖乖，林天这是打算干啥啊，老猪我都开始心跳加速了。”朱浩天肥硕的身体挪着步伐一步步的开始远离林天，实在是那股气息让他毛骨悚然了。

    “走吧。”许久后，林天的右手开始轻微的腐烂了，林天不眨眼的元气乍现将整个右手都剁了下来，诅咒的反噬足以让他生不如死，还不如直接斩断肉体。

    但紧接着在断掌的血没有喷薄而出的时候，道道规则化为虚幻的手掌紧接着一只洁白宽大的右手重新的出现了。

    “我以一只手的代价为你们准备的甜点希望你们开心。”林天苍白的脸笑了笑跟着朱浩天踏进了北妖的深处。

    许久后，远处的虚空开始波动，符隶元皇一直牢牢的跟着林天，假装着不要脸皮的遵从妖神大帝的吩咐紧跟着，虽然身后的那几道苍蝇让他不爽，但只要不是直接的对林天出手他是不会理会的。

    就在符隶元皇踏入北妖深处的时候突然从身体疯狂的冒出一张淡黄色的符隶，这张符隶不断的疯狂的在抖动，一幕护罩将符隶元皇死死的笼罩了起来。

    符隶元皇脸色微变急忙后退了百米，眼睛凝重的看着先前踏入的地方：“本命符怎么会发出警告？”

    见状，符隶元皇以手划线，比书院二师兄制作的符隶繁琐数万倍的一道巴掌大小的符隶凭空出现，随后紧贴在符隶元皇的额头上。

    当做完这些符隶元皇凝重的抬头望去，随后脸色惊骇的倒吸了一口气，出现了极度的苍白。

    眼前原本安静的虚空在他眼中大变样，他从来没有见过的黑色的符文不断的在跳动着，一道散发恒古气息的死亡从那片虚空中散发，无数的空间裂缝将眼前的整个天空割裂城密密麻麻的蜘蛛网。

    “这到底是什么？”要不是他以符隶成就元皇肯定就不知觉的踏进去了，眼前的这些景象足以让他胆寒，哪怕他是不死不灭的元皇。

    “难道？”符隶元皇凝重的回想起先前在月神阁中出现的那张黄纸。

    “也不可能啊，那张黄纸散发的气息远远不是这么浓郁的邪恶肮脏。”符隶元皇突然怔住了，猛然的回头看向身后清晰可见的气息，又转头看向先前林天进入了北妖深处。

    “难道这些东西是那个小子鼓捣出来的？可是怎么可能？这些亘古晦涩的符文虽然邪恶，但也是不可企及的，他怎么可能施展出来？”符隶元皇见状咬了咬牙，整个身体化为晶晶点点缓慢的避开了前方弥漫整个虚空的黑色符文进入了北妖深处。

    这天界限是妖神大帝以大帝之威划分的界限，为的是区分北妖深处与开发的北妖的一条线，一旦踏入这条界限里面的一切就是不可预计的了。

    在符隶元皇进入没多久，蛇城的几位元候最先到来，他们之所以这么快是因为在其中有一条化形的虚空之蛇，其速度足以让元皇都仰望了。

    “诸位，踏入这条界限就是北妖深处了，我希望诸位以此行的目的为己任，其他的一切都放在次位。”一位年老的元候珍重的说道。

    “放心。”其余四位元候点了点头，他们并不知道林天在蚁兽城一举灭点四位元候，只是一个小小的元候而已，并没有放在心上，唯一注意的是北妖深处的危险，但那个少年元候肯定不会深入北妖，只会在北妖深处的前端行动。

    “走吧”为首的元候看着近在咫尺的界限踏了进去。

    “滋滋滋”

    就在五位元候全部接近界限的时候，周围的虚空开始泛起了白烟，发出灼烧的滋滋声音。

    “这是什么？”一位元候看着在肩膀上出现的一枚黑色的符文好奇的伸出右手摸了摸，符文好像冰融水一样的渗透了进去。

    其余的四位元候的身体全被这些黑色的符文渗透了进去，大惊之下不断的开始扫视着身体内的一切就是没有发现这些符文。

    “这些是什么东西？”一位元候心生不安的问道。

    “天知道，我们尽快进去，这里让我很是不安。”其中一个元候忐忑的看着周围，不知道为什么一股让他心里发毛的阴影在笼罩着他。

    “走吧走吧。”几位元候踏入了北妖深处的界限。

    蛇城的元候进入后，青莲掌门等人陆陆续续的出现，看着眼前的北妖深处的界限青莲掌门以手捂嘴咳嗽了一声，率先踏了上去，一枚黑色的符文瞬间钻进了他的身体。

    “这是什么东西？”青莲掌门大惊失色的接连后退，先前出现的一枚符文让他整个人都开始不好了。

    “等等。”洛神元皇看见青莲掌门向着他们靠近淡淡的说了一句，青莲掌门的身体骤然被禁锢在原地。

    “或是本皇发现了什么有趣的东西呢。”洛神元皇淡淡的看着青莲掌门后面的虚空伸出手指一点，原本安静的虚空骤然大变样，半边天的虚空都被一种奇异的力量腐蚀成暗黑色，猩红色的虚空一看就让人胆颤。

    “这是什么？”王莽悚然的看着青莲掌门站在这诡异虚空的中央，无数的符文犹如虫子一般的争先恐后的钻入了身体内。

    “看来有人是打算摆你们这些元候一道啊。”洛神元皇微微一笑，原本密集的黑色虚空散开了一条通道，见状洛神元皇不在意的走了过去，被禁锢在虚空内的青莲掌门松了开来。

    “元候大人？”在最后的王莽看着青莲掌门脸上出现的一条黑色的纹路担忧的问道，说到底他是青莲掌门找来的，其他的几个元王元候在危机关头都不会理会他。

    “没事。”青莲掌门丝毫不在意自己脸上突然出现的纹路，一股死亡的气息缠绕在他的规则之上，整个人犹如一个毒瘤一样开始腐烂。

    “走吧。”青莲掌门默默的说道，只是再次看向前方洛神元皇的时候充满了诡异。

