    “这里没有信号。”

    宫野大小姐掏出手机，指着屏幕上的‘圈外’二字说道：

    “要想把这里打造成地下研究室的话...”

    “还得费一番功夫。”

    “扯一根网线过来就可以了。”

    榊诚检查四周，说道：

    “反正现在科技日新月异，估计马上就有光纤入户了。”

    就算有了研究设备，宫野大小姐也不可能第二天就搬进来。

    仓库还需要稍加改造，至于上面的房间嘛...

    “咱们上去看看。”

    关闭通风扇和顶灯，三人沿着梯子回到了仓库中。

    “下面什么情况？”

    守在上面的基德好奇问道：

    “有宝贝没？”

    还宝贝...

    按照一贯的风格，地窖里没藏几具尸体，已经算很不错了好嘛？

    瞥了他一眼，榊诚淡定的说：

    “下面很安全，只是个再普通不过的地窖罢了。”

    “哦。”

    基德顿时没了兴趣。

    普通的地窖根本不能吸引他。

    但是...

    榊诚有些百思不得其解。

    这间仓库对现在的他和宫野大小姐来说，实在是再适合不过了。

    就像...

    某人按照他们的需求所寻找的一样。

    工藤优作为什么知道他们要租房呢？

    他是从何种渠道得知这个消息的？

    黑衣组织里....

    究竟还有多少只内鬼？

    想的有些头大，榊诚决定暂时缓缓。

    在情报线索严重不足的时候，强行臆测没有任何作用，甚至还会干扰他下一步的计划。

    四人关闭仓库，顺着隔壁楼道来到了二层201。

    这里，就是宫野大小姐接下来要住的房屋了。

    拿出钥匙开门之后，四人走进了这座黑暗小屋。

    入眼先是一座小客厅，沙发、茶几、大背头电视...

    过了玄关，右手边是餐桌和厨房，左手边是卧室与洗手间。

    房子并不大，一室一厅一卫一厨，全加起来也不超过50平方。

    可是...

    “挺不错嘛。”

    宫野大小姐笑了笑，她已经很知足了。

    虽然这里不比她之前居住的公寓，但...

    在这里，她能呼吸到名为自由的空气。

    关键是离榊诚住的地方太近了，两边只隔一条街，走路连3分钟都不需要。

    卧室的落地窗外，正好能看到榊诚家卧室的窗户，遥相呼应。

    “嚯，还是双人床嘛...”

    基德也不客气，一屁股坐到崭新的床垫上，弹了两下。

    也许是因为床垫太新的缘故，他看了看标签，疑惑道：

    “榊诚先生，你什么时候买的新床垫？”

    “啥玩意？”

    听到呼喊声，榊诚从洗手间走出，不解道：

    “我还没来得及买床垫啊。”

    “可这床垫是新生产的哎...”

    基德指向标签：

    “如果不是你们买的，那是谁买的？”

    四人面面相觑，都愣住了。

    这TM咋突然变成鬼故事了啊！

    房子是大前天租的，大家有目共睹。

    榊诚和宫野大小姐也只在搬家当天粗略看了一下，没咋留意家具设施，毕竟都是要换掉的。

    没成想...

    “这里有封信！”

    基德在床头台灯旁找到了一封信。

    里面有一张信纸，三张福泽谕吉。

    奇怪了...

    谁给我送钱？

    榊诚眨了眨眼，打开信纸一看...

    【祝乔迁新禧——工藤优作】

    “工藤优作？”

    凑上前的基德，也看到了最后的署名：

    “他干嘛要给榊诚先生你随礼？”

    看了眼信封里夹带的3w曰元，榊诚眯起了眼睛。

    在曰本，送礼金是很有讲究的。

    通常来讲，不管是红事白事，随的礼都在3w——5w之间。

    除非对方年纪很大，可以随10w，其他情况都是3w。

    而且曰本人随礼是奇数，不是偶数，也没有好事成双这种说法。

    这是因为...

    偶数可以被2整除，含有2人被分开的意思，尤其是结婚典礼上，绝对不能图便宜随2w曰元，人家会发怒的。

    在其他情况下，就算要随2w，也要在信封中放入1张1w和2张5千。

    特别是4这个数字，因为发音与‘死’相同，所以曰本人相当忌讳，很多电梯、医院或是停车场都会刻意避过这个数字。

    同理，9通‘苦’，也不能送。

    而床垫...

    则寓意着步步高升。

    有点意思啊...

    榊诚摸了摸下颌，微微一笑。

    工藤优作的意思，他是明白了。

    这封信和床垫显然是对方早就摆好的，有两种深意：

    一：如果他当初同意了1曰元的租赁合同，那信与床垫就属于友情赠送的礼物，同时也摆明了自己的红方立场，大家你好我好哥俩好，情报共享，利益一致。

    二：如果他没有同意1曰元租赁合同，拒绝了工藤优作的提议...

    信与床垫，可就变成了赤果果的威胁。

    嗯...

    威胁也谈不上吧，工藤优作只是表达了另外一种心意。

    处于黑方立场的榊诚，工藤优作又怎会放任柯南跟他为伍呢？

    何况受到礼物之后，曰本人都是要回礼的，通常礼物的价值为对方赠送的一半。

    也就是说...

    工藤优作很可能在暗示他，不要让柯南进入琴酒等人的视野，权当回礼了。

    至于节节高升嘛...

    自然是祝他在警视厅或黑衣组织走得更长远了。

    一切，都源于他当初的1曰元租赁合同。

    这件事，倒是给他敲响了警钟。

    “都是老狐狸啊...”

    榊诚揣起信封，然后...

    弯腰检查了一下床底，看看有没有炸弹。

    小心驶得万年船嘛！

    他不了解工藤优作，鬼知道对方会不会阴他一手...

    床底很干净，空无一物。

    “嗯，是个君子。”

    榊诚直起腰，对宫野大小姐笑了笑：

    “你喜欢这床垫吗？”

    “喜欢咱就不换了。”

    “还可以...”

    宫野大小姐按了按床垫，发现柔软有弹性，也比较满意：

    “没什么问题的话，就留着吧，毕竟是人家的一番心意。”

    “行，不要白不要。”

    榊诚大大方方的收下了。

    他没有给对方回礼的念头，因为...

    不需要。

    眼下，柯南俨然已成为了他与工藤优作之间博弈的桥梁，所有对弈，皆跟柯南息息相关，划不开联系。

    双方都很清楚这一点，默契十足。

    就是不知道...

    接下来，先亮剑的人会是谁。

