    “我嘞个去！”

    看着暴涨的属性，萧寒忍不住嘀咕了一句，而眼中也闪过了一抹浓郁的狂喜之色。

    刺向贪婪之主的九幽灭魔枪，速度瞬间又快了三分。

    咻！

    而这时，又是一柄利斧翻滚着砸了过来，同时那有着四条手臂的身影也顶着一面盾猛，毫无畏惧的撞了过来。

    萧寒见状眼神一缩，立刻改刺为扫。

    “砰”的一声砸飞利斧的同时，已然恍若实体的长枪，也重重的砸在了那黑色盾牌上。

    轰！

    犹如雷鸣般的撞击声，立刻向四周扩散而开。

    即便只是砸在那面黑色的盾牌上，一道超过千亿的伤害值，还是从贪婪之主的脑袋上冒了出来。

    这让萧寒一愣，有些不敢相信自己的眼睛，不明白为什么仅仅百亿的物理攻击，却造成了千亿的伤害。

    但这时，他已顾不得这些。

    因为此时的贪婪之主，其身体已然好似一颗炮弹一般，“嗖”的一声向远处飞去。

    这让手握长枪的萧寒，双眼再次猛然瞪大，立刻瞄了一眼自己的属性面板。

    此时，经过各种状态的加持，他的力量竟以高达千万。

    在蛮牛之力的作用下，即便贪婪之主的身高超过了二十米，也还是一枪被扫飞了出去。

    “嘿。”

    有些兴奋的笑了一声，萧寒双脚一夹马腹，立刻大声喊道：“跟我来，一定要保证自己在血色光环笼罩的范围之内。”

    哒！哒！哒！

    说着，胯下的坐骑便狂奔了起来，瞬间就追上了刚刚稳定住身体的贪婪之主。

    而萧寒手中的长枪，也再次重重的砸了过去。

    轰！

    沉闷的撞击声随之响起，即便贪婪之主再次将盾牌挡在身前，但头顶上依旧还是冒出了一个高达千亿的血色数值。

    而这时，萧寒也通过属性面板，明白了为什么会这样。

    虽说他的物理攻击，也仅仅只有百亿而已，甚至刚才那重重的一击也没能对贪婪之主造成任何伤害。

    但十四个独角兽赋予的光属性攻击，却也同样超过了百亿。

    而光属性，又对魔气有着极强的克制效果，甚至可以对深渊魔族造成十倍以上的伤害。

    所以他的攻击能造成这样的效果，也就在情理之中了。

    “不知道这能量虚影，能不能使用技能？”

    心中这么想着，萧寒眼神瞬间一动，九幽灭魔枪上的九幽特技，立刻便用了出来。

    随着一抹有绿色的火焰从长枪上蔓延而出，立刻就向头顶上空的那个能量虚影飘了过去。

    而与此同时，体内的能量也犹如溃提的洪水一般，猛然倾泻而出。

    只是一瞬，便直接消失了近千万。

    “卧槽。”

    萧寒惊呼一声的同时，立刻切断了九幽的能量供应，转而直接用出了灭魔。

    九幽虽然有着毒火双属性的攻击，但也仅仅只有三十万点而已。

    这和消耗的能量相比，是远远不能匹配的。

    虽然他现在的能量值和生命值一样，也都已经高达千亿，但却不能随意浪费。

    既然现在的这个状态，技能同样可以使用，那这仅有的千亿能量值可能就有些不太够了。

    眼见枪尖寒芒一闪，体内的能量值再次狂泻而出，萧寒这次没有中断能量的供应。

    而是手中长枪微微一抖，心中念头也随之一动。

    下一秒，圣光独角兽的前蹄便高高抬起，接着便猛然狠狠的落了下来。

    不过与之一起落下的，还有天空那个高度超过五十米的血色虚影。

    轰！轰！

    一轻一重两道爆鸣声随之响起，同时战争践踏所特有的光波，也立刻向四周扩散而开。

    即便贪婪之主已经飞到了半空之中，但身体还是不由得一僵，脑袋上瞬间冒出了一道两千多亿的伤害值。

    而刚刚冲出地面的深渊魔兽，除了那四个帝尊级的意外，竟瞬间全都被秒杀。

    哗啦啦！

    装备和金币，瞬间就爆了一地。

    只是没有了百倍奖励的加持，所爆出来的准备最多也只是宝器和灵器级别的而已。

    但这一脚所造成的战果，却让铁血光环笼罩范围内的所有人，脸上全都露出了一抹不敢相信的神色。

    郭淮，战天，还有白轻雪等人还好，他们对萧寒的实力多少有一些了解，所以也没有表现出一副太惊讶的样子。

    可其他人，就无法淡定了。

    看着遍地都是被秒杀的魔兽尸体，立刻惊呼道：“卧槽，帝皇级BOSS都被直接秒杀，这也太牛逼了吧！”

    “岂止是牛逼，简直就是变态好不好？”

    “我尼玛，老子连一个帝王级的BOSS都打不过，人家已经可以秒杀帝皇级的，这差距也太大了吧！”

    ······

    声声议论中，也有人感觉到狂泻而出的能量值，立刻就是一颗地灵丹扔进了嘴里。

    等能量稍稍恢复了一些之后，才低声说道：“这个技能若非能量消耗的实在太多，简直就无敌了。”

    “是啊，若是以现在的这个速度消耗，咱们可坚持不了太久，即便有地灵丹的补充也不行。”

    “哎，这丹药好是好，就是冷却时间太长了一些，也不知道在能量消耗完以前，能不能杀死那个贪婪之主！”

    “这有什么好担心的，地灵丹吃完了有小还丹，小还丹吃完了还有大还丹和紫云丹，坚持个十几分钟还是没有任何问题的。”

    ······

    络绎不绝的议论声中，有兴奋，有期待，同样也有担忧。

    而这时，天空中的血色能量虚影，手中的长枪再次微微一抖，五道血色枪影瞬间在天空中幻化了出来。

    接着枪影只是一闪，便重重的砸在了依旧还浑身僵硬的贪婪之主身上。

    轰！轰！轰！

    阵阵雷鸣般的轰鸣声中，五道超过两千多亿的血色伤害值，也立刻从其头顶上飘了出来。

    秒伤，竟瞬间超过了万亿。

    可与此同时，郭淮，战天，还有白轻雪等人，却没有因此而高兴半分，脸色全都猛然一变。

    甚至就连帝尊级的谭云天，脸色同样也不好看。

    此时他们的身上，血色烟柱冲天而起，同时带走的还有那海量的能量值。

    这一刻，所有都没有说话，而是抬手又是一颗丹药扔进了嘴里……

