    在王泉的这抹眼神里，他的手在我兜里掏了掏，却是没经我允许，把周苗苗的那笔捞尸费给拿了过来。

    随后，王泉朝一脸惶恐不安的周苗苗走了过去，把这沓前还给了她。

    “姑娘，我朋友和孙静有过一面之缘，为她捞尸本事情理之中，这笔钱他是不能收的。”

    王泉又问她，“对了，你们既然和孙静俩姐妹是朋友，那知不知道她的家在哪里？”

    对于王泉此举，周苗苗的眼里流露疑惑，随后说道，“她就住在河边的一个镇子里，她的爷爷在这开了一家棺材铺。”

    “哦……你说的是孙记寿木店吧，她的爷爷孙鸿才我认得，以前还上他店里买过棺材呢！”

    得知死者家住信息后，王泉的脸上露出一丝讶异，又朝着旁边孙静的尸体注视了良久，仿佛是在思索着什么。

    过了好一会，他对周苗苗说道，“姑娘，我和孙静的爷爷也算半个熟人，既然如此，咱们就一道把尸体送过去吧，正好我也有点事情想要寻孙佬。”

    说着，王泉朝我招了招手。

    此时，周围围观的村民已经陆续散去。我虽不知他葫芦里究竟卖的什么药，可还是走了上去，帮衬着把孙静的尸体抬上了他们的车。

    就这样，我们四人一尸坐上了陈昊的车，朝着他们所说的镇子赶去。

    孙静所住的镇子离河边只有两里距离，不过几分钟的时间，我们就已经抵达了目的地。

    当我们来到所说的孙记寿木店时，发现孙静的爷爷孙鸿才正孤零零地坐在棺材铺的门前。

    围观的村民已早早将他孙女罹难的消息告诉了他，可他并没有起身前往，他驼着背坐在门槛上，满脸风尘仆仆，眼睛里布满了血丝，看上去已经一整晚没休息了。

    当看到孙静的尸体从车中被抬出来时，孙鸿才的脸微微抽了抽，可他既没有痛哭落泪，也没有过多追问孙女的死因。

    他蹒跚着从门口起了身，却是推开了一口棺材，示意我们把尸体放入了其中。

    “孙爷爷……对不起，我们只是想陪孙静去河边散散心，没想到她……”

    看着孙静尸入棺中，周苗苗的眼泪又落了下来，脸色苍白满是惶恐。

    见过孙静眼中留影的我，自然明白周苗苗是在撒谎，可孙鸿才却只字不言。

    他吃力地为孙静合上了棺盖，随后又蹒跚着来到了一旁的货架上，拿出了一男一女两个纸人，以及各种花圈纸钱，都是些葬礼必备的东西。

    “我的两个孙女虽然都是落水而死，但她们死得不干净，遗体不能办丧事，只能马上下葬。”

    这时，孙鸿才开口了，他似乎对阴阳禁忌也颇为了解，这才对周苗苗说道，“既然你俩是我孙女的朋友，那么不妨也帮帮忙，送她最后一程吧。”

    听了这话，周苗苗陈昊点点头，随即按照孙鸿才的吩咐，一人拿起了一个纸人。

    随后，孙鸿才看向了我，“你是叫林笙吧？”

    “昨天我和孙女从悬河寺回家，是你送了我们一程，今天我孙女死了，也是你捞的她的尸，有劳了。”

    孙鸿才这么朝我说道，声音里明显有着一种悲痛抑或愤怒的东西在压制着。

    “孙佬，节哀顺变。”

    一时间，我也不知该如何安慰他是好，如是说道。

    孙鸿才颇为疲惫地点点头，“捞尸人本不该管死者生前身后事，你们二位此次前来定是有事相求，既然如此，也陪我一趟，替我孙女送行可好？”

    “老爷子您见外了，我们这次来，本来就是来给你孙女送行的，顺便也来探望探望你。”

    这时候，一旁的王泉开口了，他朝着一旁的周苗苗陈昊看了一眼，却是满眼意味深长。

    孙鸿才不曾再有言语，在他的示意下，我和王泉随即走了上来，帮忙抬起了孙静的棺材，跟着孙鸿才出了门。

    孙静的姐姐，就葬在离镇子不远的一座荒山中。

    孙鸿才带着我们来到了孙静姐姐的新坟前，却是默不作声的挥起了锄头，在旁边挖开了一个新的坟坑。

    尸棺入土，夯土新垒，不过一个小时的工夫，荒山里又添了一座新坟。

    孙鸿才蹲在地上，默不作声地烧着纸钱，一男一女两个纸人也被他安置在了孙静坟墓的两侧。

    “唉，可怜呐，年纪轻轻便已少年早夭，也难怪怨气如此深重。”

    看着新坟初起，王泉也是唏嘘不已，他和我一人拿起了三根香，朝着坟前拜了三拜。

    “姑娘，你的生前身后事，咱几个会帮你料理的，你既已入土，就暂且为安吧。”

    王泉如此说道，可他说话的时候，眼睛却是看着周苗苗和陈昊的。

    而孙鸿才此时烧着纸钱，可目光也一刻不停地落在他们身上，却是让二人如坐针毡。

    “小周，你们这次来我家玩，我的两个孙女也在陪你们的时候接连死去，真的没什么可说的吗？”

    直到这时，孙鸿才才正式向周苗苗他们问及了自己俩孙女的死因。

    周苗苗的身体没来由一个寒颤，“孙爷爷，真的只是意外，你信我！”

    周苗苗和孙家二姐妹的死，是秃子头上的虱子明摆着，可她执意地撒着谎，却是漏洞百出。

    “哦，看来真的只是意外。”

    孙鸿才点点头，朝着坟前指了指，“既然如此，你俩也给她上柱香吧。”

    周苗苗没敢拒绝，当即和陈昊走了上来，也学着我们的样子，拿着三炷香来到了孙静的坟前。

    可诡异的是，他们手中的香刚刚点上，没一会却又莫名熄灭了，连着点了好几次都没有点着。

    香点了又灭，灭了又点，却始终都没能点着。对此，孙鸿才摇了摇头。

    “既然香点不着，就没必要再点了，你们俩现在可以离开了。”

    孙鸿才如是说道，声音却是压抑得令人害怕。

    “可是……”

    “如果你们不走，我便请你们走。”

    没等周末没说完，孙鸿才立即下达了逐客令。

    作为一个旁观者，眼前的这一幕让我颇为不解。

    孙静孙芳二人皆是落水，而且两人死前都是被周苗苗陈昊约了出去，孙鸿才定然明白他俩是有着重大嫌疑的。

    可是，他不仅没有过多追问，反而让他们赶紧走人，这在常理上着实有些说不通。

    周苗苗抿了抿嘴，想要再说些什么，可看着一脸严色的孙鸿才，终究没敢再说什么。

    她拉了拉一旁的陈昊，朝孙静坟前深深鞠了一躬，随后二人便重新坐上了车，在一阵引擎声中离开了坟前。

    二人走了，孙鸿才随即看向了仍在原地的我们。

    “林笙，昨晚是你送我和孙女回的家，算是有一面之缘。至于王泉，你在我店里买过几口棺材，也不算是生人了。”

    孙鸿才从地上站了起来，却是对我说道，“而今天，我的孙女已死，不知道你们可否帮我一个忙？”

    “老爷子，有什么事你尽管说，我们一定帮你办到！”

    王泉毫不犹豫地回答道。

    “请你们帮帮我，再去黄河之中打捞一具尸体。”

    说着，孙鸿才轻轻挥了挥手，而那原本立在坟前的男性纸人随即身子一歪，倒进了一旁的水洼里……

