    七七看着四周的百姓，叹口气说道：“都起来吧！本妃没什么可说的，只是希望螟蛉城的各位父老乡亲，不要对受灾的随州百姓赶尽杀绝，王爷的命令是不准他们进城；但这旨意还有后半截……”

    四下里开始议论纷纷，七七叹口气说道：

    “随州疫病蔓延，为了防止这种疫病再次侵袭其他城镇，摄政王亲自下旨，将随州逃散的流民禁与各城府门外，但是……同时当地的官员要配合搭建难民营，并给予他们帮助……”

    听到这句话之后，众人恍然，而后议论纷纷，有人张在人群之中大声喊道：“摄政王，这乔扒皮，平日了贪污受贿，无恶不作，还请摄政王一定要严惩啊！”

    乔扒皮？听到这个外号，七七不觉的拢起了眉头。

    人群外面有人高声喊道：“瑾煜，好家伙，你是没看到乔知府府上那个小金库，那里面的东西……可是比起你那个摄政王府要辉煌的多啊！”

    突然听到这句话，擎瑾煜愣了一下，抬头看着摇晃着手指上的小钥匙的唐淇风，而后牵着七七的手走过去，低声说道：“金库？”

    “可不是，喏，你看看，这可是我从那管家的裤腰带夹层里面发现的好东西，据说连他的老婆都不知道具体的东西！”

    眼神陡然变得冰冷，擎瑾煜沉默了一会儿，低声说道：“走！”

    七七随着擎瑾煜来到那个已经被抄家的府邸门前，听着里面传来阵阵的哭喊之声，眼见着几房姨太太哭爹喊娘的叫道：“官人，咱们跟这个乔扒皮可是没有半点关系，咱们都是被他抢来的！”

    听着这番热闹，七七似乎没有半点兴趣的正准备绕道而行，却听到有人大声喊道：“摄政王妃啊，你可要给咱们评评理，咱们可都是苦命人家的孩子，咱们都是被他抢来的……”

    刺耳的话语让七七止住脚步，转过身看着那几个花枝招展的女人，而大夫人却始终走在最后面，垂着头，怀中拥着一个小女孩沉默不语。

    七七看到这里，冷笑了几声说道：“都是被抢来的？”

    “是是，咱们都是被抢来的……”几个女人蜂拥而上，将七七团团围住。

    七七挑眉，看着大夫人，沉声说道：“你也是被抢来的？”

    大夫人有些荒凉的抬起头来，却是有些憎恨的盯着七七，而后却又垂下头轻声说道：“不，我与相公成亲在他考取功名之前……”

    七七微微点头，而后又看着她怀中的女孩，轻声说道：“这是他的女儿？”

    大夫人有些畏惧的将女孩藏于身后，低声恳求道：“敏儿还小，还请摄政王妃开恩，放了她一条生路……”

    七七看着她此刻的模样，突然想起那个一直唯唯诺诺，却执着的想要保护她与耀祖的母亲，不觉低声说道：“放心，祸不及子女，这个浅显的道理本妃还明白，我只是有些事情想要问她……”

    那女孩一双怯生生的眼眸看着七七，看样子平日里在府上也并不怎么受宠。

    七七招招手，轻声说道：“敏儿，你过来，姐姐问你一些事情，你若说了，姐姐就让人娘亲带着你离开……”

    小女孩双眼一亮，挣脱母亲的手说道：“姐姐，娘亲真的没有做过坏事的，做坏事的都是我爹还有二姨娘、三姨娘她们……”

    “哎哟喂啊，你个小没良心的东西，你这是要为你娘脱罪啊！我的个天啊，没法儿活了！”

    耳边响起阵阵嚎叫，七七被吵得头脑一阵发晕，皱眉呵斥道：“没法儿活了？那你现在就去死好了！”

    硬生生的被七七这句话吓得将那鬼哭狼嚎的声音止住，那女子傻愣愣的盯着七七，血红的大嘴咧开，根本说不出话来。

    七七看着大夫人，而后低声说道：“你还知道什么？劝你快说出来，只要你说了，本妃决不食言，让你带着你的女儿远走高飞。”

    大夫人愣了一下，喉咙滚动了几下，最后低下头说道：“早就劝过他，迟早会有报应的，现在菩萨显灵，让他无所遁形了！”

    七七看着眼前这个有些愚昧，甚至可以说是胆小怕事的大夫人，皱眉说道：“夫人……”

    幽幽的叹口气，大夫人摇着头说道：“没有了，我一个妇道人家，又不得他的心，我能知道什么？你要问，便去问管家与师爷吧……他们都是自己人，老爷有事不会瞒着他们！”

    “自己人？”擎瑾煜低声嚼着这几个字……

    大夫人缓缓抬头说道：“一个是二姨娘的亲弟弟，一个是三姨娘的表弟，总是一家人……”

    七七闻言，转身眼神冰冷的低吟笑意：“呵呵，二姨娘、三姨娘……看来这抢扭的瓜，它也有甜的，是不是？”

    两名女子身子一软，瘫倒在地。

    经过审问，擎瑾煜没想到乔明甫会与那份名单上的众多人都有牵扯，如此说来，那份名单只是最原始的，那么如今……那名单上的人名又会扩展出多少令人意想不到的名字呢？

    想到这里，擎瑾煜忧心忡忡，脚步有些凌乱，而后转身对赤火喊道：“赤火，你带上几个人将乔明甫带上来，本王今夜要夜审乔明甫！”

    听到这句话，赤火似乎也感受到这一个小小的知府背后会牵扯出多条大鱼，心中一惊，不敢怠慢，慌忙亲自走了下去。

    如今已经是铁锁加身，乔知府却还是面不改色的走了上来，而后看了擎瑾煜几眼，如今竟连下跪都不肯再继续装下去了。

    擎瑾煜隆起眉头，阴鸷的叹口气，而后叫道：“乔明甫，本王要问什么，劝你最好先自己开口的好！”

    乔明甫却嗤嗤一笑，低声说道：“摄政王，我还需要说什么吗？你不是连我府上的金库钥匙都拿到手了吗？”

    擎瑾煜看着眼前的二皮脸，沉声说道：“看样子你是打算破罐子破摔，想要与本王顽抗到底了？”

    “嗤嗤……摄政王，我没什么可说的！”

