    得益于身高的特性，矮人们非常擅长对倒地的敌人发动追击。布鲁托的铁锤如同雨点般落下，仿佛一名专心工作的铁匠，每一击都伴随着一声击打在血肉上的、让人不寒而栗的闷响。猬魔挣扎着试图爬起，期望以背后的尖刺略微阻挡矮人的锤击，但进入狂暴状态的布鲁托完全无视了已是鲜血淋漓的右手，只是不断重复着锤击的动作。

    他自己打的痛快，掩护他的阿拉密尔却陷入了危机之中。魔鬼们从三个方向同时包夹他，而仅凭一面盾牌精灵牧师应对的颇为吃力。好在他穿着在所有种类的盔甲中防御力最出色的全身板甲，身边还环绕着一面半透明的、以信仰之力凝结的魔法盾牌，因此虽然他无法做出任何有效的反击，但魔鬼们杀死他的尝试同样进展缓慢。

    在精灵承受了数十记爪击后，布鲁托终于彻底敲碎了被他放倒的猬魔的脊椎骨。矮人死死的踩住失去了挣扎能力的魔鬼，战锤划过一个半圆，落在了那颗布满尖刺、令人作呕的脑袋上。

    红色的血液和白色的魔鬼脑浆从裂开的头骨中渗了出来，看起来很像一个被拍扁了的红毛丹。

    “哦豁……”

    “完事了么？”听到身后那充满满足感的叹息声，阿拉密尔头也不回的朝布鲁托喊道，“完事了就赶紧来帮我！”

    “摩拉丁！！”

    回答他的是矮人的另一声咆哮。布鲁托的身影如同一辆马车般从精灵身边飞驰而过，瞬间就将另一名猬魔撞倒在地上，然后与其扭打在一团。

    推荐下，我最近在用的app，【 \咪\咪\阅读\app \\ 】安卓苹果手机都支持！

    而在另一边，人类骑士与链魔的战斗也到了最激烈的阶段。带有铁钩和刀刃的链子在魔鬼手中如同一根根长枪，兰斯洛感觉自己仿佛是在面对一群长矛兵。换做以前，除了从地上捡东西扔过去外，他还真没什么更好的办法，但现在的兰斯洛已经不是从前那个自己了。

    在他身边来回飞舞的霜斩几乎连成了一颗闪耀着寒光的金属球，兰斯洛踏着稳健的步伐，一步步的朝链魔走了过去。不时有一闪即逝的火星伴随着高亢的金属撞击声出现，那意味又一根铁链被他斩成了废铁。当他走到红皮肤的魔鬼身前时，后者已经失去了所有的铁链，没有任何可以对抗人类骑士的武器了。

    链魔已经近乎绝望，但它还是用它仍然完好的右臂朝兰斯洛轰出一记势大力沉的拳击。平心而论，一名链魔的体质和力量堪比人类中最强大的战士，但让它难以置信的一幕出现了：人类骑士竟然松开了握着剑柄末端的左手，一把抓住了它的这记重拳。

    “还有别的花样么？”

    兰斯洛平静的注视着魔鬼，开口问道。链魔那双黄色的眼球再次发出诡异的光芒，妄图激起人类骑士内心的恐惧之物，结果在对方钢铁般的意志前撞了个粉碎，毫无悬念的失败了。

    “那就这样吧。”

    兰斯洛轻轻摇了摇头，左手猛地一扭，高大的链魔瞬间就变成了弯腰鞠躬的姿势。兰斯洛举起霜斩，一道寒光闪过，链魔的头颅啪的一声滚落在地上，拖出一条长长的血痕。

    “你知道这不会真正的杀死我，对吧？”即使死亡已经尽在眼前，链魔依旧不忘恐吓杀死自己的凶手，“魔鬼永远不会放过和它为敌之人，来自绿洲堡的人类骑士，我记住你了！终有一天，你所守护的城镇将会被九狱的大军踏成废墟，而你本人的灵魂也会被挂在地狱的烤架上！！！”

    “得了吧。”兰斯洛拾起那颗脑袋，将它举到自己面前，“你们永远都没机会攻下莫洛大人的绿洲堡……”

    他轻轻的一挥手，将那颗魔鬼头颅扔到了舷窗之外。

    因为我有可能会先把那地方拆了，兰斯洛在心里默默的想道。他扭过头，发现牧师和矮人正在合伙对付最后的一名敌人。他知道那边用不着自己了，于是直接收起了长剑，开始清理地面上那些魔鬼的尸体。

    “嗨！你们搞定了么？”老雷普从天花板上的破洞探出头来，“我们在上面可无聊了……”

    “下来搭把手吧。”尽管矮人和精灵的战斗仍在继续，兰斯洛还是对狼人说道，“看看这些魔鬼的尸体上有没有什么值钱的东西。”

    “这个我在行啊。”老雷普以一个潇洒的动作跳到了船舱里，扭头打量了下周围的环境，“那些木箱里是什么？你看过了么？”

    “没有。”兰斯洛若无其事的摇了摇头，“你打开看看？”

    “为什么我有种不怎么好的预感？”

    狼人掏出自己的短剑，将其插入木箱箱板中的缝隙中，接着猛的一撬。

    “呃，天杀的…”

    箱子里的货物显然让老雷普极为恶心，狼人立即将盖子重新压了回去，而一旁的兰斯洛却暗暗松了口气。以他的灵觉，其实早就知道这几只箱子里装的是什么，但他想借机观察下狼人对此下意识的反应。

    “咋的啦这是？”终于解决掉最后一个敌人的矮人摇晃着走了过来，将手搭在了箱子上，“你可是错过了一场精彩的派对啊，让我看看是啥把你吓成这样……呜哇！呕呕呕呕……”

    布鲁托的反应比狼人更激烈，只见那箱子里面装满了风干的、表面涂满了食盐的类人生物肢体，那些手掌、膝盖和眼球构成了一幅极具冲击力的画面，原本天不怕地不怕的矮人根本克制不住强烈的生理反应。

    “所谓的征召，最后的结局应该就在这些箱子里了。”兰斯洛摇了摇头，“我们把这些都扔到冥河里去吧，这是我们能为死难者做的最后一点事了。”

    片刻之后，所有人都爬上了甲板。阿拉密尔开始诵念漫长的治疗祷言，而老雷普则为卡拉林低声解释着下方的情况。兰斯洛则走到了船尾，和渡引魔船夫进行交涉。

    “精彩的战斗，爵士先生。”渡引魔的态度似乎恭敬了很多，“我尤其喜欢将那个魔鬼斩首后的桥段。”

    “你怎么会知道船舱里的情况？”兰斯洛有些意外的问道。

    “任何在我们掌控的船上发生的事，我们都能直接知晓。”渡引魔拍了拍手中的舵盘，“是你将这艘船交给我的，还记得吗？”

