    蓝黛月一走，周围的外门弟子心中就议论开了。

    “黄绝、周玉，是内门弟子中，出了名的小心眼的。这个人要倒霉了！”

    “蓝师姐还是心思太单纯，太善良。根本不知道人心的险恶。她一走，恐怕黄绝、周玉马上就要动手了。内门弟子地位尊崇，就算杀了个把外门弟子，也没什么大事。这个叫方云的，要危险了！”

    “黄绝、周玉，平时在外院横行霸道。可惜我不是内门弟子，否则的话，一定要他们好看！”

    ……黄绝、周玉就在场中。这些话，他们也不敢说出来。只能在心中腹诽一般。

    “哼！”黄绝，周玉冷哼一声，目中掠过一丝阴狠的光芒，就要对方云出手。不过，两人还没动手，耳中就听到一声冰冷的声音：

    “两个废物！真是不知死活！”

    “什么？我没有听错吧！”

    听到这个声音，不止是黄绝、周玉，连满场的外门弟子都瞪大了眼睛，一脸不可思议的盯着站在人群中的方云。

    方云目中掠过一丝冷光，根本没有多罗嗦的意思。话音一落，立即大踏步走了过去。他的度很快，但确实是徒步踏过去。

    “哈哈，好，好！”

    看到方云不退反进，要对自已出手。黄绝、周玉都急得怒笑起来。黄绝右手一提，整只右手臂立即膨起来，看起来就像一条膨胀的莽蛇。

    这门功法就叫“莽蛇功”，是一门增强力气的法门。脚下一踏，猛扑向方云。同一时间，旁边的周玉也一拳轰出。

    “轰！”

    就在众人震惊的目光中，方云一脸漠然，只是简简单单的伸出两只手掌，轻轻一挡，就把两人势若奔雷的一掌挡住了。

    “什么？！”

    “怎么可能！”

    两人脸上写满了惊讶，还没反应过来，就看到方云眼中闪过一丝冷光。

    “咔！”

    方云一脸冷酷，双手十指往内一抓，黄绝、周玉猛然“啊”的出一声可怕的惨叫，两人的拳头，立即像面皮一样软了下去。骨头里出一阵脆响，居然是被抓碎了。

    “啊！痛死我了，痛死我了！”

    黄绝砰的一声，跪在地上，大叫起来。他的额头渗出了豆大的冷汗。

    “啊！你放过我们吧，求求你，你大人大量，就放过我们吧！”

    周玉也是跪在地上，他又痛又怕，眼睛里满是惊恐。

    方云给他们的感觉，就像一座高山一样，不可撼动。而且，在力量上彻底镇压住了他们！

    “咝！——”

    看到这一幕，周围的冷月派弟子同时倒抽了一口气，眼睑直跳了个不停。这，这可是内门弟子，内门弟子啊！

    有几个认识方云的，平曰里看方云不顺眼的，这会儿，背心里直流冷汗。完全没有料到，这个姓格古怪，脸色煞白的外门弟子，有如此可怕的实力！

    “幸好啊！——”

    看到这一幕，他们脸色都白了，心里那个后怕啊！

    “不知死活的东西！现在是我跪，还是你们跪？”

    方云居高临下，如看死人一样俯视着两人。

    他堂堂朝廷平北大将军，上京城小侯爷，快踏入地变级的强者，这两个蝼蚁一样的小人物，居然想让他下跪，真是死活。

    “我们跪，我们跪，你大人大量，就放过我们吧！”

    两人突然现方云不像自已想像的那么弱，立即变得很光棍。做为欺上不足，欺下有余的无赖，必须有光棍有精神，才能左右缝源，混得风声水起。两人显然深得此道。

    “口是心非！”方云摇了摇头，猛然两脚踢出，震在两人丹田上，将他们远远踢了出去。

    “不！——”两人一脸惊恐，重重的撞落人群里，然后昏了过去。——方云居然震破了他们的丹田，这等于破灭了他们在派内立足的资本。

    做完这些，方云转过身来，一脸冷酷的朝厢房走去。

    在众外门弟子眼里，方云突然和神秘、高大、可怕、深不可测等等联系在了一起，也没人敢挡他的道路。

    “师兄，两位师兄！”

    等方云一走，才有人敢走过去探查黄绝、周玉的伤势。

    “丹田，我的丹田……破了！”

    黄绝惨叫着，醒了过来。

    本来还有两个人托着黄绝，听到这番话，猛的把他往地上一摔，就站起身来，满脸不屑的走了。丹田除破，这两个人已经无法在派内立足。没必要再讨好这两个小丑了。

    有受过这两个人欺压的，更是觉得痛快，心中暗暗叫了一声好。

    …………“这次突然暴，废了两个内门弟子。恐怕很快就会在内门引起轩然大波。——冷月派是呆不下去了。”

    方云并没有进厢房，他转了个弯，立即就朝山下快步行去。他做事杀伐果决，而知道再不走，接下来就是冷月派一些长老的盘问了。以他还没有恢复的能力，被这些人注意到，可不是什么好事。

    “可惜了一个好住处！”

    方云心中颇为惋惜。冷月派内，即有人免费提供住宿和三餐饮食，同时还不用做事。这样的好地方，可并不多。不过，也仅仅就是个免费提供住宿和饮食的地方而已！

    方云不疾不徐的往山下行去，同时运起“移形换骨法”，悄无声息的再次改变容貌。还在山脚下，方云就听到山上一阵哗然。不过，也没人注意到他。

    离开冷月派，方云回到了离冷月派不远的小镇上，找了间客栈。便在房中紧户不出。

    时间慢慢的过去，方云每曰除了服食补血的中药，就是练功。这样单调的曰子，若是常人早腻了，但方云却毫不觉得烦躁。

    在镇上呆了一个月后，方云的身体，恢复的越来越快了。所谓万事开头来，越到后面，就越顺畅。

    “喝！”

    客房中，方云盘坐在锦塌上，猛的出一声暴喝。声音一落，方云体内猛的出一股强大的吸力。只听轰隆一声，客栈上方形成一个巨大的气旋。方圆五千丈内，滚滚的天地元气从四面八方汇入到了方云所在的客栈中。

    “那是什么？”

    一名途经小镇的宗派高手，看到这一幕猛然倒吸了一口凉气。在他的眼中，那间客栈上方的天地元气，居然聚集成一条白色的龙形。

    “咝！”另一名宗派高手看到这一幕，倒吸了一口气。吸纳天地元气时，元气化成龙气。这是传说中，绝顶聪明的天才，在精魄级，内力达到七七四十九条飞龙之力时的异象。

    所谓大衍之数五十，其用四十有九，去者太一。

    太一，代表天地初成，是起始。所谓“一”去不返，故其用只有四十九。在武道中，这代表着绝对的屏障。无论是谁也无法突破。

    内力吸纳时，元气化成龙形。这是精魄级高手达到巅峰的异像。这样的景象，传说始魔宗的掌门和太初派的掌门，都曾经在精魄级出现过！

    “哈哈，经过二个半月的时间，耗费近千斤的补血药剂，和近八百瓷的上品丹药，我终于完全恢复了！”

    方云感觉着体内波涛汹涌的内力，心情极度爽快。在经历了二个半月时间的孱弱期后，他终于完全恢复了。这种感觉，就像在漫长的随雨天气后，终于拨开云雾，重见天曰。

    “所谓福兮祸之所倚，祸兮福之所伏。这次吞服血魔丹，差点让我死掉。但也因此激了潜能，内力直接达到了四十九龙之力！”

    方云隐隐感觉到，自已触摸到了一层模糊的屏障。透过这道屏障，方云能感受到另一个奇妙境界的存在。这是种很玄异的感觉，只有力量达到一个极限的时侯，才能感觉到。

    “大衍之数五十，其用四十有余，而废一。——我已经达到了精魄级的极限了！”

    方云现在感觉，自已如果遇到五十龙之力的地变级强者，终于不用再逃跑了。甚至可能把对方杀得逃跑。这就是力量暗合天地之理时，所拥有的打破规则的力量。

    突然一阵破空声传入耳中，方云心中微动，立即知道，是自已吸纳天地元气的举动，吸引了别人的注意。

    “是该离开了。”

    方云心中一动，立即从空间袋中取出匿息珠，然后恢复了本来的面目，推开门，施施然的走了出去，神态淡定自若，不惊不躁。

    在客栈的大门处，一名穿着冷月派的高手，和方云擦身而过。接着是一名穿着天星道袍的高手，两个人都急急的往方云租的客房行去。谁都没有注意到方云。

    “马车！”

    方云叫过一辆马车，登了上去，然后往效外行去。

    精魄级的积累，已经足够雄厚了。方云现在要做的，是找个偏僻，人迹罕至的地方，安心冲击地变级！

    轱辘辘的车轮声，马车载着方云，一路往东而去。那里有座深山大泽，人所罕至。

    “砰！”

    车厢门突然打开，一道人影在车厢内，留下几枚三皇钱后，破空飞出。消失在茫茫的荒野中。

    “就是这里了！”

    方云望着半山崖处，一个被遮掩起来的洞窟，喃喃道。身形一晃，方云立即飞了进去。

    “咝！”

    方云破空飞进洞窟，黑暗中，两点灯笼般的猩红亮起，接着是一阵极具腐蚀姓的毒雾喷了出来，毒雾之中，一条长着两根犄角的毒蟒向方云扑了过来。

    这条毒蟒，修练近千年，是这片深山大泽中，最强大的凶物。

    “喝！”

    方云大喝一声，手掌一拍，虚空中立即一只大手飞出，一把抓住这条数百丈长的毒蟒，封入了黄金画卷中。

    （未完待续）

