    “您好，里德院长，我是杰斯，杰斯·塔利斯。”

    杰斯恭敬的回答道，顺势做了自我介绍，他大胆的观察着里德，显然是对里德非常的好奇，毕竟里德身上的传说太多了，而黑默丁格说起时又总是浅谈则止。

    “您好，里德院长，我是维克托，非常感谢您把我推荐给了黑默丁格导师。”

    维克托费力的向里德行了个礼，和脸上带着好奇的杰斯比起来，维克托就要显得恭敬的多了，因为黑默丁格告诉过他，本来他其实是无法通过学院的考核的。

    因为维克托的年龄太小，接触到的知识也太少、太偏，虽然确实很有天赋，但是他并不符合学院第一期学生的招收条件。

    维克托的天赋展现的并没有杰斯那么直观，但这必须要考虑到两者的生活和学习条件，这些客观条件决定了他们两人的眼界，以及他们能够接触到的知识量。

    杰斯吃穿不愁，有丰富的时间学习，也有那个条件从理论到实践一步一步来，所以在考核时，他能够说的头头是道。

    维克托则全靠自学，而且还要先努力的填饱肚子才有时间去学习，他平时的“发明创造”，全靠在地沟区捡的“垃圾”完成，可以说是个标准的“地沟工程师”。

    因此，很多的内在原理他都无法清晰的表达出来，所以在考核时表现的并不好。

    如果不是里德把他推荐给了黑默丁格的话，那么他确实有很大的几率，最终会被排除在这一次的“一期招生计划”之外。

    黑默丁格的耐心，以及他敏锐的洞察力，当然，还有他在学院中超然的地位，都足以让他破格的将维克托给收为学徒。

    而对于改变了自己命运的里德，维克托发自内心的感激，在他的心中，里德这个推荐者仅次于排在第一位的导师黑默丁格。

    “是你自己的努力让你获得了入学的资格。”

    里德笑着摇头，这没什么值得感谢的，毕竟就算没有他的插手，维克托也一样能够闯出来，维克托的天赋就在这里摆着，他的帮助，可能会让维克托成长的更快，但绝对称不上是帮他“逆天改命”。

    但这些事情，维克托本人显然并不知道，所以他心中对里德的感激丝毫未减。

    “叫你们过来也没有什么别的事情，之前你们不是都很想要见一见里德吗？正好他今天过来，所以就让你们认识认识。”

    黑默丁格捋了捋胡子，满意的看着自己的两位弟子，他确实对杰斯、维克托很满意，不得不说，里德从来都没有让他失望过，连推荐的弟子都是如此的优秀。

    黑默丁格的话，让杰斯和维克托都是有些不好意思，这种话说出来确实有点尴尬。

    “一起去看一看你们导师的新作品吗？”

    不过里德并没有在意，他笑着向两个孩子发出了邀请，缓解了稍显尴尬的氛围。

    而杰斯和维克托立刻点头，他们本来就打算过去看看，现在能和黑默丁格导师、里德大师一起去，自然是求之不得。

    一行四人说说笑笑，很快的便来到了展览会场，所谓的“说说笑笑”，指的是黑默丁格与里德在说，杰斯和维克托在旁边保持微笑，没办法，现在的这两个孩子，很难有勇气插入到里德和黑默丁格的谈话中。

    “太惊人了！这机械暴龙！简直是暴力美学的集大成者！黑默丁格教授也太强了！”

    里德、黑默丁格他们才刚刚进入庞大的展览会场，立刻就被鼎沸的人声震了一下。

    此时的科技展览会场中，学生和参观者们都围在会场最中间的那个庞然大物旁边，惊叹声不绝于耳，当然，也少不了脸上严肃、震怖的皮尔特沃夫、祖安上层。

    “班德尔城科学与进步学院分院”开学典礼这种大事，皮尔特沃夫的各大商业家族，还有祖安的炼金男爵们，当然会派人来盯着，而约德尔人们并没有将他们赶出去的打算，展览会自然是谁都可以参观。

    “那就是机械暴龙吗？”

    杰斯夸张的张大了嘴巴，维克托也是愣愣的看着，这些天里，他们虽然经常跟着黑默丁格，但其实也是第一次见到这个庞然大物。

    “真不可思议。”

    维克托小声的呢喃，他在机械制造这方面是有天赋的，用从祖安捡来的那些“垃圾”，他都能够给自己制造出一些精致的小玩意，而且后来他更是制造出了布里茨，并且走上了“机械飞升”的道路。

    不过那些都是后话，现在的维克托还没有兑现自己的天赋，看着眼前属于自家导师的伟大造物，自然是只有震惊的份。

    那是一只钢铁巨兽，巨大的身形直达科技展览馆的穹顶，足足有几十米高，它的名字叫做“机械暴龙”，外形自然也是暴龙的形态，充满了远古的野性之美。

    那只“机械暴龙”并不是静止不动的展览品，它就仿佛拥有着自己的生命一般，正在规划好的中央区域里四处的踱步展示，当然，这些都只是提前设定好的程序而已，并不是它真的觉醒了人工智能。

    “机械暴龙”的两只眼睛中闪着幽幽蓝光，包括它的外部装甲上也是一样，这便是黑默丁格所研发的“班德尔水晶”的初步应用，一种类似于“附魔铠甲”般的功效。

    所谓的“班德尔水晶”，其实说的通俗一点，就是“魔法水晶”、“人造灵石”之类的东西，制造这种东西对于天生的魔法生物约德尔人来说，难度并不算太大。

    之前一直不存在，是因为身为魔法生物的约德尔人，并不需要这种魔法储存道具，约德尔人从不担心自己的魔力不足，毕竟他们是名副其实的“自然之灵宠儿”，就算魔力不足也能够很快的补充。

    而身为“魔法科技”的最强代言人，在和“班德尔城魔法学院”的魔法师们友好交流之后，“班德尔水晶”顺理成章的被黑默丁格制造了出来，此时眼前这只庞大的“机械暴龙”，就是依靠一颗“班德尔水晶”驱动的。

