    Mlxg的皇子就在一个照面的时间里，插旗、巨龙撞击，闪现！

    解说和台下观众连连惊呼，眼见着这柄德邦军旗的位置与蜘蛛女皇距离很远，即便戳过去也不会造成击飞效果。

    但Mlxg却仿佛是效仿李晏的操作那般，在动作过程之中穿插了闪现。

    漂亮的EQ闪！李晏心中暗道，立马E技能跟上, 开启杜朗护盾衔接控制。

    Mlxg紧接着潇洒盖大招，天崩地裂！

    二人的配合天衣无缝，Condi什么技能也交不出，一直僵直在原地被二人轮流撞飞。

    加里奥皇子持续作战能力明显不足，但前中期不靠坦度，而是控制为王，Condi的蜘蛛女皇就在这么一套不解释连招之中惨叫倒地。

    “喔！这套连招太漂亮了，控制跟得很及时, Condi明显是没反应过来，直接把人头拱手相送了啊！”娃娃惨呼道。

    正当两位解说加以惋惜之情的时候，同一时间，957配合下路二人组强抓塔下猥琐的司马老贼。

    老贼这边就比较惨了，Ben的风女关键时候向前闪现大招，利用R【复苏季风】的击退效果将老贼从灯笼上弹开，没能完成逃生。

    原本计划抓打野的进攻改了主意四，走到一半直接TP下路外塔，将大招撒在了WE众人撤退的路上。

    这还是本局第一次地火，35%的减速效果让深入口袋地形的艾希+风女寸步难行，只能一股脑向后方撤退。

    “想跑！”

    那边Pyl已经追了上去。

    装备栏赫然一双钉在耻辱柱上的五速鞋。

    “闪现钩！中了！”米勒再次哑了嗓子，“Pyl神钩钩中Mystic！”

    场上的观众、休息室的教练们、直播间的观众们都看得出，这道钩子的方向很歪，刚好预判到了艾希的闪现位置。

    游戏里的角色没有表情，但此时屏幕右下角的李晏却已露出了加里奥同款笑容。

    “——石像展翅！”

    这道声音回响在Mystic的脑海中。

    轰——他们下路的形式随着地面一起崩裂。

    空空荡荡的下路拐角上已经被砸得满目疮痍，配上恒温灼烧的轨迹，真有点战争过后硝烟弥漫的感觉。

    同样，艾希和迦娜两位美人也先后阵亡在地火之上。

    兮夜欲言又止，本来刚刚想提醒一下, 结果还是没拦住。他们这位年轻的辅助容易冲动，刚刚闪现R想法和效果都不错，可也意味着他的位置神仙来了都救不活。

    “大家小心些吧，不要冲动。”957安抚着大家。

    腿哥也看出其中端倪，只是用所有人的名义提醒了一下。

    因为在他心中，现在WE的整体联动是不如KING的，尤其Yan选加里奥这个点也在意料之外，他们必须打起120%的精神迎战。

    Ben没敢多说什么，把刚刚一波的闪现CD全发在了聊天框里，复活后兢兢业业做眼，不敢有半分疏忽。

    这样连续三波交手，也给两队分出了明显的经济差距，不过WE也不算完全没希望翻盘，起码这一波断掉了Smlz的推塔节奏，并且皇子加里奥两个关键点都没了闪现。

    弹幕内，节奏已经被刷个不停了。

    “Xiye：欺负一个新人，这样的胜利对我来说不太光彩。”

    “都说今年B组队伍弱，笑死，不是全靠同行衬托？”

    “WE终于不是被零龙塔了。”

    “好歹杀了AD是吧？”

    时间来到14分钟，海尔兄弟仍然在台上回味着这波团战。

    “Yan对于加里奥的理解很到位, 这英雄要传送打线，大招打团打支援，纯靠传送第一是效果太慢，第二是无法给队友带来任何帮助，发挥不出这英雄的厉害之处。”米勒分析道。

    娃娃继而说道：“是，这波打完，KING上中野狠狠回了口血啊。”

    “我们看一下Yan的装备，水银鞋绿甲，还有个四层的杀人戒指。”

    “又肉又有输出，”米勒评价道，“感觉WE待会儿没法处理这个点了。”

    ......

    面对这个长得无比正义的终极Boss，WE众人疲于应付，完全暴露了阵容的短板。

    小鱼人、蜘蛛、妖姬，配上一个单点控制的艾希，其实是更偏向打快攻的，尤其开团要快准狠，不能拖泥带水。

    这点KING在之前的比赛里就处理得很好。

    只要有人喊三二一，金贡直接鲨鱼起手上去开团了。

    但放在WE这局，他们要看皇子，看兰博大招，看锤石抽奖，最关键是，还有个加里奥等着分隔战场。

    如解说们预料，后续八分钟里，李晏又搞了件兰顿之兆出来，杀人戒又叠了好几层。

    这人现在就在河道横着走，满脸写着“你过来啊”，到处找人试自己的坦度。

    KING的加里奥和RNG的加里奥完全不一样。

    小虎会给ADC让经济，装备合成时间晚，所以WE中期没过什么苦日子，不是说这样不好，战队战术使然，只是要拖到ADC发力的后期。

    但KING不一样，李晏不想加班，于是他不光吃自己的兵线，还吃香锅的野区，顺便还去Condi那抢饭吃。

    21分钟，WE已经损失掉五座外塔，只剩中路二塔苟延残喘。

    这时候KING想冲上高地，可就太容易了。

    Mlxg打头，EQ二连盖大无脑开团，兰博大招和加里奥同时从天而降，再次给观众表演了一波完美团战。

    这一波过后，经济差已经来到了一万，大龙也被KING无伤拿下。

    等待WE众人的，只剩一波碾压式的决胜团而已。

    “哎呀Yan这个加里奥，真的是无敌肉......他现在站在WE高地前让你白打五秒钟都掉不了多少血。”米勒语气夸张。

    娃娃附和道：“这局KING五个人的发挥都拉满啊，Pyl又是一个闪现勾开到兮夜的妖姬，太夸张了。”

    27分钟末，李晏的加里奥再次在所有人的注视中跃上天空，宛如从天而降的陨石般轰然落地。而后，KING众人追随着他的脚步，一个个迈着果决的步伐，冲向蓝色方枢纽防御塔。

    WE水晶轰然爆炸。

    随后，整个场馆的灯光全部亮起，上空环绕着的转播大屏幕上，正播放着水晶边的放大画面。

    加里奥扇动着翅膀，傲立于队伍阵中，而他却也像极了国王的光明哨兵，宣告着这场势如破竹的决赛首胜。

    最好的防守是一尊出色的巨像。

    主持人的声音也终于在此时此刻响起——

    “让我们恭喜KING拿下总决赛的第一场胜利！”

