    赖茜茜不知道梅梦珍哪来的自信，但她就这么盲目的相信了她的话，可答应后她又有些后悔，万一姜诚不发贴子呢，那她这边的消息要等多久才能发呢。

    谁知，姜诚还真就发了，这才几天时间啊，两天，三天，呵呵，梅梦珍这也能猜到，她也太料事如神了吧。

    梅梦珍能料到这个自然是因为她太了解姜诚的缘故，但先不讲这个，那人迫不及待的就想看看这赖茜茜所说的后续内容，“你可真是忍的住啊，快给我先瞧瞧。”

    说是后续内容，其实也就是打脸姜诚的内容，首先姜诚的贴子是在指责论坛删掉他的贴子不给他解释澄清的机会，其次他才开始说自己不是故意的，装无辜装受害者，装被大家网暴了和梅梦珍这边一样的手法，利用文字博取大家的同情，看的赖茜茜直冷哼，然后道：“给他的这个贴子加个精，现在中午，我晚上爆后续。”

    事情就这么定了下来，但，“不是，你先给我看看到底是什么内容啊。”

    然而赖茜茜一句都没听见，就这么消失在新闻社的走廊里，满脸欢喜。

    直到赖茜茜走了，那人也没看到她口中的后续内容。

    ……

    姜诚的贴子是公开的，在他发出来的第一时间，颜可可就迅速的给每个贴子截了张图，不知道有什么用途，但留在电脑上总安心一些的。

    然后就是宿舍的女生们的谩骂了，主要还是贺颐然太生气了，这人阴魂不散就算了，脸皮还这么厚，“完全就是歪曲事实，谁给他这么大的脸，视频都不够真凭实据了吗？当大家眼睛都瞎了吗？”

    颜可可一直在关注贴子下面的评论，一开始是倒向梅梦珍这里的，可到了下午课后，贴子的评论就开始朝着姜诚这边倒过来了，反倒觉得梅梦珍下手太狠不给人留活路。

    贺颐然看着就更生气了，“这一个个的全是墙头草，孰是孰非都不会分辨了吗？这不是很明显的事儿嘛。”

    “颐然，不用生气，舆论本来就是这样的。”

    看多了后世的那些，她现在倒也淡定，而且晚上还有后续呢，急什么。

    贺颐然顺了顺气，一行人吃过了晚饭后就盯上了赖茜茜的贴子眼都不眨了。

    直到贴子正式发布上去后，迅速被火爆置顶了。

    赖茜茜的文笔很好，逻辑也很清晰，她的话没给别人你应该是怎么想的想法，而是去引导别人造成一个你应该这样想的想法，然后结合视频的截图再来根据这个眼神分析还原事情的真相，最后再可怜兮兮的来上一句，

    本以为是真的冤枉了这位男同志，所以这一个下午的时间我都将视频反复研究，想还他清白，

    我们将这视频细致到它每一针每一幅，然而在这次的观察中我依旧没有看出梅梦珍有做出任何不好的行为，反倒是澄清者的眼神，轻蔑，鄙视，冷笑，不耐烦，这样的词在短短的视频里你倒是用了个遍，

    梅梦珍也不过是自习后回宿舍而已，在路上被伤害了不说还被人用以这样的表情，可见这人人品……【摇头表情】，至于是不是真心喜欢而告白……【摇头表情】，我也就不多说什么了，

    清者自清，过多的解释反倒会弄巧成拙，请大家对一个刚成年的女生善良一些。

    姜诚看完最后一句话，再次愤怒的扔掉了手中的鼠标，砸到了他的电脑屏幕上，电脑屏幕瞬间炸裂，这台笔记本就此宣布报废，但姜诚郁结的心却是说什么也平复不下来。

    ……

    贴子的舆论再次偏向了梅梦珍这里，梅梦珍本以为自己会很高兴的，但她看完后却只是淡淡的关上了网页，心里是有点儿爽的，再一想到姜诚恼怒的样子她也是十分满足的。

    只不过这份爽和满足里更多的却是透露着—无聊。

    没错，明明就是一件很爽的事儿，她为什么会觉得无聊呢。

    梅梦珍坐在电脑前陷入了沉思，她重生回来后的第一个念头其实并不是报复谁，而是保住弟弟的命和赚钱，她的想法很简单，远离事非将自己的小日子过好就行地了。

    所以前世的死对她来说亦没有赚钱以及过日子重要，也就是说其实在她的心里无论是姜诚还是于朵儿亦或者是家里的亲戚们都是没那么重要的，这些事儿在弟弟活下来后更是抛在了脑后，一门心里钻到了钱眼儿里。

    那又是为什么让她一次又一次的不想放过这些人呢。

    想了想，她觉得还是这些人主动招惹她的，但凡这些人老实点儿她都没有半点儿要动这些人的想法。

    想到这里，更多的情绪还是悲哀吧，怪自己不够强大，任何人都能这么肆无忌惮的总来找他的麻烦。

    当然，她所理解的麻烦在姜诚的脑子里根本就不是，但谁管他觉得是不是呢。

    所以，想远离这些麻烦，最先要做到的还是要让自己强大起来，只有自己强大了，才能过上她过上自己想要的生活。

    ……

    但无聊归无聊，该怼还嘚怼，只不过这事儿倒是激起了梅梦珍的奋发进取的心的。

    店里的生意交给范天宇肯定是稳妥的，也就是说毕业后，梅梦珍管不管玺园都是一样的，而且玺园就那么大的地方，像这种政！府的景区人家也不会让它扩建，所以大小也就是这个大小了，只要稳稳的来，就不会有什么别的意外，而她，是不是可以考虑一下多栖发展呢，就像脖子不能掉在一根树上一样，以后的收入也不能全指望着空间里的那些菜吧。

    照着历史的进程，以后的时代只会更好，她为什么不顺着时代以先天的记忆吃上这一波红利呢。

    这么一想大脑瞬间清明，一根筋通了即四通八达，就跟打通了那任督二脉似的，全面开了花儿，再仔细想想她还真是上了大学后整个人都懒惰了呢，居然除了上学和种菜别的啥都不管了。

    不过好在，时间并没有过去多久，一学期都还没结束呢，对于她以后的发展还真是半点儿都没有耽误到呢。

    至于真准备做什么，倒也没有那么急，只要定上一个小目标，按这个目标来琢磨就好了。

