    接着，苏桓招呼了风雷龙蛇。

    “光暗姬，用聚光结界！”

    聚光结界同样是光暗姬的五种光系能技之一，而且和光辉庇护一样，属于无法开化能力，只能随着光暗姬实力提升而提升的能技。

    这是一种防御能力，代表着极致守护的领域类防御能力。

    召唤聚光结界守护结界内的目标。

    在光暗姬的双手无数光芒的汇聚下，一个足够容纳数十人的聚光结界形成。

    聚光结界就像一个椭圆形的能量罩，将光暗姬罩在其中。

    随后苏桓让风雷龙蛇发动攻击。

    风雷龙蛇先是以雷击的“打雷”能力试探性攻击了一下。

    聚光结界纹丝不动。

    紧接着是威力更强的二级开化“落雷”能力。

    依然纹丝不动。

    随后是二级开化“雷劈”能力。

    这一下，聚光结界被劈得不断震动，站在结界中的光暗姬和晶岩座龙仿佛经历了地震一样，不过结界依然没有被破开。

    苏桓有些诧异。

    不过成长初期的光暗姬所召唤的聚光结界，竟然能硬抗风雷龙蛇以威力大著称的二级开化能力雷劈？

    “风雷龙蛇，用雷轰！”苏桓当即道。

    说罢，苏桓紧紧盯着聚光结界，想看看三级开化能力雷轰是不是这个防御能力所能应对的极限。

    轰隆隆的巨响声中，聚光结界像风中烛火般不断摇曳。

    结界表面出现了一道道裂纹。

    眼开就要破碎。

    可最后，当一道雷轰能力彻底结束，聚光结界始终没有被破开，不过已经裂纹密布，只要风雷龙蛇再降下一道雷轰，聚光结界绝对能够被轰开。

    这一下，苏桓彻底震惊了。

    风雷龙蛇的雷轰威力之强在三级开化能力中也是大得出奇的。

    这都需要两下才能轰开聚光结界。

    要是普通三级开化能力，聚光结界甚至能够抵挡更多下。

    尽管聚光结界无法移动，但已经是当之无愧的极致守护能力了。

    苏桓甚至已经联想到了几次战术。

    在战局不顺利时，让驭宠躲进聚光结界进行恢复，恢复体力伤势后再次出战。

    这样绝对能够磨死对手。

    前提是，光暗姬的聚光结界的威力再度加强。

    单单能够短时间内抵挡三级开化能力的狂轰滥炸还远远不够。

    光暗姬的五大光系能技测试告一段落后。

    苏桓开始测试光暗姬掌握的五种暗系能技。

    五种暗系能技分别是光暗姬已经掌握的暗面。

    暗面是兼具防御力、束缚类、迷惑类、攻击类能力的特殊能技。

    目前，光暗姬掌握的“暗面”开化能力是“圆盾”，一种纯粹的防御能力。

    能够召唤出灵巧的暗能圆盾不断漂浮在自己或同伴周身进行防御。

    较之聚光结界无疑更为灵活实用。

    黑暗鞭挞。

    纯粹的暗系攻击能力。

    目前光暗姬掌握着一级开化能力痛苦。

    能够凝聚出暗系长鞭抽打目标，对目标肉体和精神造成双重痛苦。

    黑暗激流。

    一种透支身体短时间内大幅度提升目标恢复力、体能、战斗力、自愈力的暗系能技。

    目前光暗姬掌握着一级开化能力，刺激。

    能够通过暗系能量的刺激使目标进行短时间内的综合战力爆发。

    最后两种则是和光辉庇护类似的黑夜庇护，同样无法开化具体的能力。

    和光辉庇护的作用有些相似，不过不同于光辉庇护增幅类型，黑夜庇护增幅的是目标的爆发力、伤害穿透力、侵蚀力、对目标防御的弱化能力以及对目标受伤后的持续伤害力等等。

    另一种则是黑夜领域，聚光结界不同，黑夜领域是极致衰弱的领域，覆盖的面积要远超聚光结界，能对结界内未被光暗姬标记的目标进行持续的衰弱。

    五大暗系能技的测试结束。

    苏桓对光暗姬的认识再次加深。

    尽管在旧日龙典上苏桓就了解过光暗姬的种族能力。

    但在现实中亲眼看来，依然有些震惊。

    和光系能力不同，暗系能力每一个都具备对目标极强的弱化，堪称最强的衰弱。

    在这些能力加持下，苏桓估计目标至少会被衰弱一两个层次。

    再加上光暗姬对己方的增幅。

    一来一去，彼消此长。

    层次相近的战斗还没开始就已经结束了。

    除开这十种能力外。

    作为拥有神奇系这一罕见种系的光暗姬还有别的能力。

    首先是光、暗两系结合的能力。

    拥有极致致幻效果但灰寂幻瞳能技。

    能够让目标在光暗较之的灰寂空间沉沦。

    苏桓经过测试，发现以风雷龙蛇的意志也难以在光暗姬的灰寂幻瞳中不受影响。

    同样会心神陷入一片灰寂中，陷入短暂的呆滞状态中。

    这个时间，大概是一秒左右。

    一秒的失控，足以让同层次的敌人干掉风雷龙蛇。

    除此之外还有兼具速度、防御、攻击的流光暗翼。

    这两大能技属于光暗姬独有的能技，同样不具备开化条件，只能随着光暗姬的实力提升而提升。

    光暗姬的流光暗翼的速度，就是风雷龙蛇爆发出极致的速度，也追不上，其强悍程度可见一斑。

    这还不算完，更让苏桓震惊的是光暗姬的神奇系能力。

    “倍增”。

    “倍增”能力效果十分简单粗暴。

    将自身的任何能力都增加一倍威力。

    这一招暂时只能用在光暗姬本身的能力上，不过随着光暗姬对“倍增”能力领悟掌握的加深，同样能够运用在别的目标上。

    原本“倍增”能力已经让苏桓深深感慨光暗姬的能力之变态。

    可当看到光暗姬最后一种能力的威力后，苏桓陷入了短暂的沉默当中。

    “光暗初拥”，光、暗、神奇三系能力。

    同样是光暗姬独有的能技，极致的治愈及恢复能力，也是奠定光暗姬真正治愈型驭宠的能力。

    光暗初拥的效果只有一个，瞬间恢复。

    视目标本身位格和实力层次而定，对于弱者能够瞬间恢复全部的伤势和状态，对于强者只能在瞬间恢复一部分。

    这一招对光暗姬的消耗极大。

    仅仅对风雷龙蛇使用了一次后，光暗姬就陷入了体力不支的状态。

    至于光暗姬的固定防御技光暗纱裙，已经毋庸赘言。

    步入成长初期的光暗姬的光暗纱裙，防御力已经接近防御类恐怖技的五级开化能力。

    这也是之前苏桓对于光暗姬在聚光结界中硬抗风雷龙蛇雷轰，丝毫不感到担心的原因。

    雷轰根本不可能破防光暗姬的防御。

    苏桓看着垂落双翼，安安静静站在自己身旁的光暗姬，忽然有些患得患失起来。

    光暗姬的强悍远超自己想象。

    尽管她的攻击能力不强，但防御能力、辅助能力和治愈能力、控制能力都是超出自己预料，极为完美的。

    可现在，光暗姬的蜕变前药已经搞定，但主药的材料却是一件都没收集到。

    还需加把劲啊。

    以此时光暗姬的状态，估计也就能多撑个一年，一年后如果依然无法蜕变，生命力流逝的问题就再也难以解决了。

    苏桓原本被喜悦充斥的心头，再次愁苦起来。

    自己必须在一年以内凑齐材料，并让光暗姬蜕变。

    在此之间，必须全力提升光暗姬的成长阶段，成长阶段越高，蜕变的成功率也越高。

