    原本林锐还想着趁机，再引诱其他路的小鬼子过来，然后将其消灭。

    但是这股小鬼子被消灭之后，使得他们也变得小心谨慎了起来，这一晚上，在没有新的举动。

    因为村井俊雄算是看明白了，对方准备充足，晚上偷袭，那是自寻死路。

    既然如此，那也只能正面强攻了。

    转眼间到了第二天上午，村井俊雄出现在了前沿阵地上。

    村井俊雄问道：“部队准备的怎么样了？”

    旁边一名鬼子军官连忙回答道：“报告旅团长阁下，进攻部队正在抓紧时间做进攻前的准备。”

    “吆西！”

    村井俊雄满意的点了点头，随后说道：“这些可恶的土八路，他们非常的狡猾。”

    “所以我们只能从正面强攻，只有这样才能发挥出皇军的优势。”

    “而这种真正实力的比拼，也可以使得他们的阴谋诡计再无用武之地。”

    “哈依！”

    旁边一名鬼子军官恭敬的应道：“旅团长阁下英明。”

    过了一会儿，一名鬼子军官跑了过来，躬身说道：“报告旅团长阁下，进攻部队已经准备就绪，可以随时对敌军阵地发动进攻。”

    “吆西！”

    村井俊雄微微点了点头，随后说道：“立刻传令下去，命令炮兵部队开炮。”

    “轰炸敌军阵地，进攻部队准备发动进攻。”

    “哈依！”

    那名鬼子军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    随着村井俊雄一声令下，小鬼子的炮声阵地上，随即响起了一阵隆隆的炮声。

    “啾啾啾~！”

    刺耳的呼啸声中，一枚枚炮弹快速的飞向了独立团的阵地。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，一片片火光腾空而起，转眼间八路军的阵地便陷入了一片炮火硝烟当中了。

    新一轮的战斗再次掀开了序幕。

    只是独立团方面准备充足，战士们依托地形修筑了一些防炮工事。

    因此，小鬼子的炮火虽然猛烈，但是实际上对独立团的威胁却并不是太大。

    ……

    总部！

    副总指挥盯着地图说道：“独立团已经拖住这个第16混成旅团一天的时间了。”

    副总参谋长点了点头，说道：“李云龙他们确实打的不错，一个旅团的小鬼子，一天一夜愣是没有前进半步。”

    “而且根据前线传回来的消息，他们消灭的小鬼子已经超过千人了。”

    “一千多人的伤亡，对于一个只有几千人的第16混成旅团，也是一个沉重的打击呀。”

    副总指挥微笑着说道：“这个李云龙确实是好样的，我果然没有看错人。”

    副总参谋长接着说道：“李云龙在点报上，多次给一个叫林锐的人请功。”

    “这个人也是一个人才呀！据李云龙介绍，这个林锐自身实力不弱，而且善于指挥作战。”

    “这几次的战斗当中，林锐都立下了大功。”

    副总指挥微微点了点头，说道：“值此国家危亡之际，我们最需要的就是这样的人才。”

    “对于这样的人才，我们要爱护，其立功必须给予记功，给予奖赏。”

    “另外就是，必要的时候可以破格予以提拔，不要拘泥于什么资历呀什么的。”

    “我们要唯才是举，不能埋没了人才。”

    副总参谋长点了点头说道：“总指挥所言极是。”

    “不过这事儿倒也不急，可以回头再说。”

    “眼下最重要的，还是打退小鬼子的扫荡。”

    “目前这个第四混成旅团和第29混成旅团，也被我们挡住了，在我们的根据地内寸步难行。”

    副总指挥说道：“若想要打退他们，还得打疼他们才行。”

    “这个第四混成旅团和第29混成旅团，相距较近，他们可以相互配合，互为犄角。”

    “而石马寺的第16混成旅团，他们相对孤立，距离其余部队较远。”

    “如此我们可以集中优势兵力，先对付他们。”

    “而且这个第16旅团被独立团消耗了这一波之后，他们的锐气也就消耗的差不多了。”

    “正好可以趁机，收拾了这股小鬼子。”

    副总参谋长微笑着说道：“老总所言极是，那您的意思是。”

    副总指挥吩咐道：“立刻通知三八六旅，让他们调集所有的主力部队，从两翼对小鬼子第16混成旅团进行迂回包抄。”

    “切断他们的后路，破坏他们的后勤补给，消灭他们侧翼的警戒部队。”

    “适时的对他们进行包围，然后想办法将其围歼。”

    “是！”

    副总参谋长连忙应道：“我这就吩咐相关部队，立刻着手准备。”

    ……

    石马寺一线，小鬼子继续猛攻独立团的防线。

    然而在李云龙的指挥下，独立团的防线始终稳如泰山，岿然不动。

    而小鬼子先后发动了数次进攻，都以惨败告终。

    村井旅团损失惨重，士气低迷。

    战斗断断续续，转眼间又到了下午。

    鬼子的指挥部内，村井俊雄气的破口大骂：“一群废物，皇军的脸面都让你们给丢光了。”

    就在这时，一名鬼子军官快步跑了过来，慌慌张张的说道：“报告旅团长阁下，大事不好了，皇军的两翼发现了大批的土八路。”

    “另外有土八路已经迂回到了皇军的后方，突袭了皇军的一支运输车队，十几辆卡车的辎重物资，全部被毁。”

    “纳尼？”

    村井俊雄忍不住惊讶的瞪大了眼睛。

    一名鬼子军官说道：“旅团长阁下，两翼和后方全都发现了敌人，我们可能已经陷入了包围之中了。”

    “八嘎丫路~！”

    村井俊雄咬牙切齿的骂道：“这些土八路想干什么？他们难道还想围歼我们整个旅团吗？”

    “旅团长阁下，现在皇军的处境已经有些危险了，为了避免腹背受敌，卑职建议，趁机撤退。”

    “等到皇军稳住阵脚，再和敌军进行决战不迟。”

    “八嘎~！”

    村井俊雄忍不住骂道：“被一群土八路吓退了，我们第16混成旅团的颜面何在？”

    一名鬼子军官劝说道：“旅团长阁下，我们现在的损失太大了，就算再在这里耗下去，也是于事无补。”

    “不如以退为进，引诱敌军追击，我们才好借机消灭这些土八路。”

