    “深渊：你们今天，集体活动完事了吗？我过去给你们送东西。”

    深渊调出了邮件功能，给春夏发邮件。

    而春夏几乎是秒回复。

    “春夏：深渊哥哥，你问的好巧，刚刚完事呢！”

    “春夏：我还剩7％的疲劳，想把这些刷完！你什么时候来呀？我随时都能去找你呢！”

    深渊估算了一下时间。

    “深渊：应该一个小时之内，我到了给你们发邮件。”

    “春夏：好的，深渊哥哥，你要来，我有点期待呢！”

    虽然春夏没在身边。

    但深渊好象都想象得到，她歪着头说话，那软萌的样子。

    而深渊也没再回复。

    他踏出乡镇中心，将建筑收回。

    随后，「巴克城」正门出门，向附近的「驿站」走去。

    到驿站旁边，跟车夫对话。

    「前往：蔚蓝水都，价格：30银」。

    伴随着深渊点选。

    他背包内金钱减少，而他，则出现在一驾马车之上。

    这些马车，也算是《恶梦》这复古网游的特色之一。

    别的游戏，各个城市之间都是瞬移。

    而《恶梦》之中，玩家却没有这待遇。

    一般城市之间通行，如果不想自己骑马或步行，只能依靠马车。

    等待期间，又有两名玩家上了马车。

    倒计时结束，马车发车。

    而且速度越来越快，在沙漠之中，唯一一条沙石路上飞奔。

    向外望去，景色飞速向后移动。

    那感觉，就跟现实之中，乘坐火车的感觉差不多。

    玩惯了那种快节奏的网络游戏，偶尔静下心来，看看景，也算是一种休息。

    这马车的速度，比玩家的坐骑快了许多。

    深渊骑乘坐骑，哪怕是紫色坐骑，也需要50多分钟的路程。

    乘坐马车，十分钟不到，已经跑出去一大半。

    周围景色，从无尽的沙海，变成翠绿的平原。

    又过片刻，平原变成沙滩。

    一座水边的城市，出现在深渊的视线之中。

    蔚蓝水都！

    到了蔚蓝水都的驿站，深渊自动走下马车。

    他看了一眼那水边城市。

    本来，他是要去蔚蓝水都一趟的。

    他要学习高级建筑师的技能，把「简易箭塔」升级。

    但一想，还是算了。

    那边，春夏和高原正在等他。

    而他学技能，还不是十分、八分钟，就能搞定的事。

    还是先去找他们吧。

    完事，再回来学技能。

    深渊想着，再次踏上马车。

    「前往：双松城，价格：30银币」。

    稍等片刻，马车出发。

    又过十几分钟，深渊已经来到森林深处。

    远远望去，一座林间小城，出现在他的视线之内。

    在马车上，深渊向周围张望。

    “加速加速，我还剩5％的疲劳了！刷完回城吃晚饭！”

    “我疲劳不够，今天任务刷不完了！”

    “哥们，加个好友啊！今天效率不错，明天还咱几个组队呗？”

    深渊视线所及范围内，几乎每隔一小段距离，就有一队玩家在聊天、刷怪。

    而这玩家数量，又何止比「巴克城」多了一、两倍？

    不愧是「霜风领」地图，最受玩家欢迎的城市。

    这人，比「巴克城」多太多了！

    而就在马车，既将到达驿站的时候，深渊却听有吵骂声传来。

    “你们不要脸！！”

    深渊好奇，寻声望去。

    却见远处某地，足足聚集了二十多名玩家，正在围攻什么。

    但无奈，这马车速度实在太快。

    深渊什么都没看清，什么都没听清，就过去了。

    那么多人？

    是在打BOSS？

    这个时间段，这个场景……难道是那只鹿？

    深渊微微皱眉，刚才那一幕，已经激起他的好奇。

    不到一分钟，马车终于达到驿站。

    “咻！”

    而深渊才一下马车，马上一声口哨，叫来坐骑。

    他跨步骑上，向刚才那玩家聚集的地方赶去。

    片刻之后，来到目的地。

    当他看到人群之中的BOSS，心道：果然！

    「朝夕花鹿LV15，游侠级」。

    当前生命：34％。

    说明：饮露为水，以花为食，爱好和平的林间精灵。传闻，看见他就能得好运的神奇灵兽。

    这是一只，外形酷似梅花鹿的隐藏BOSS。

    只有早晨、黄昏时段，会出现片刻。

    而它的特点，和深渊之前打的隐藏BOSS「小偷仇虎」有点象，也是特别能跑。

    小偷仇虎虽然能跑，但好歹还给玩家交手的机会。

    他打不过才跑！

    但是这梅花鹿，却是根本不给玩家交手的机会。

    只要有玩家接近它，它就会立马逃跑！

    它还速度很快，哪怕玩家骑坐骑，也未必追得上！

    而且，跑着跑着，它就消失了。

    而想推掉它，最简单粗暴的方式，就是拿人数堆！

    至少，也要三支队伍，十五、六人以上！

    发现它，不惊动它，从四面八方将它远远包住。

    然后，一起接近它。

    控制，趁机将它死死围住，围殴至死！

    这个时间段，能碰上这家伙。

    而且，还真把它围住了了！

    这些人，运气不错……嗯？

    深渊之前光看BOSS，当他注意到那些围攻BOSS的人，不禁一怔。

    「网安江小兵LV11，兵长」。

    「网安小白杨LV10，重装剑士」。

    「青蛙队长LV11，高级驯兽师」。

    「你的背包LV11，重装剑士」。

    大都是「和平鸽」的人。

    而且不只是他们。

    时尚炫爷，时尚小可莉，泰山，小羊安琪，全都在！

    这「和平鸽」的人，几乎是全员出动！

    只不过。

    此时，和平鸽的人，均是面带怒容。

    “我们「和平鸽」的人，从未与任何玩家势力发生冲突！”

    “没抢过任何人的BOSS或任务！更是没攻击过任何玩家！”

    “这「朝夕花鹿」，是我们先发现的，你们能不能不要抢？”

    说话的，正是「和平鸽」的领头者，网安江小兵。

    “哈哈哈哈，逗死我了！”

    不过他这话一出，顿时引起另几人一阵哄笑。

    「冰皇LV12，冰系法师」。

    「平头哥LV12，重装剑士」。

    「君子箭LV12，精锐弓手」。

    他们六、七人，领头的正是那冰皇。

    “你真是笑死我了，还你们先发现的？”

    “照你这说法，这《恶梦》游戏里这么多怪，只要你们都看一眼，就都是你们的，还不让别人打了呗？”

    冰皇说道。

    “就是就是，还你们的BOSS。你喊一声，你看它答应你吗？它认识你吗？”

    平头哥也出言嘲讽。

