    汜水关再次一片寂静。

    西岐阵前。

    所有人都还没来得及反应。

    这什么西昆仑陆压散人，西方教陆压禅师，不仅不说人话，说个话不停的作歌没完，竟还是如此的阴险卑鄙。

    不是那赵公明对手，便以什么阴险卑鄙之术暗害，这也太阴险，太卑鄙，太无耻，太不要脸了！难道那西方教之人，也都像这邪教阐教一般虚伪阴险卑鄙无耻？

    武王周公旦表面看傻眼。

    西岐散宜生脸色诡异。

    同样南宫适、毛公遂、辛甲等四贤八骏一众黑矮短粗老货，以及一众的几十名的王弟，也都是来不及反应，这什么陆压禅师也太阴险卑鄙了。

    结果却又突然出现个什么云霄，一下收了那陆压的钉头七箭书，更让那陆压丝毫不敢停留，再一次狗一般落荒而逃！

    瞬间即使是相助西岐一方，但西岐所有人都还是忍不住大快，这世间竟有如此阴险卑鄙之人？竟然又落荒而逃了？

    阵前看热闹的西岐一众人都是不禁脸色诡异，一片的寂静。

    芦篷席殿前。

    同样亲眼看着的一众邪教弟子杨戬等人。

    而就只有帝辛知道的，相比较邪教阐教的阴险卑鄙无耻，明显陆压还差一点。

    因为至少陆压不敌赵公明就只是以歹毒邪术诅咒，但杨戬对成汤大商练气士大将的手段却是先杀其母。

    可谓。

    陆压：我打不过你你赵公明，我就暗中用歹毒邪术诅咒死你，扎个草人诅咒你！

    杨戬：我打不过你大商渑池守将张奎，那我就先将你母亲杀掉，先乱你心智。

    便即是陆压跟阐教的区别，那么杨戬先撒谎其母的阴险卑鄙又是从哪里学的？便就仿佛姜子牙的用女人屎尿降妖，侮辱天地所有女子之身又是从哪里学的一般。

    所以要论阴险卑鄙无耻，明显陆压还是不如玉鼎真人，不如阐教一众虚伪的阴险老杂毛，而比不上阐教一众老阴比的虚伪。

    于是眼看陆压阴险卑鄙的以邪术诅咒，杨戬看着却没有任何感觉，而只觉是好计！

    但可惜，还没等阴死那赵公明，却就出来一个什么云霄，又让那陆压落荒而逃了，这一下谁还能敌那赵公明？

    顿时杨戬也不由眉头一皱，看一眼安静的阵前，再看一眼气氛同样安静的芦篷席殿上，那陆压又落荒而逃了，众老师和燃灯老师都不是那赵公明对手，圣人教主老爷的武王伐纣天数怎么办？

    同样金吒、木吒两兄弟两根眼睛，倒霉反被大商救下性命的薛恶虎，一米五二的黄天化，三米四高的雷震子，两米七一的哪吒，也都是瞬间不禁神色各异。

    一众弟子同样全都不觉得陆压有何阴险卑鄙，而只觉既然不敌那赵公明，自然要暗中以此手段害那赵公明性命，不然圣人教主老爷的天数怎么办？

    仿佛以被所有人遗忘的龙须虎，两个大眼睛也不禁看得茫然了。

    芦篷席殿上。

    杨戬师尊玉鼎真人道德之士的不由就是微微一摇头：‘不想那陆压竟也是一如此阴险卑鄙之人，竟比我还阴险卑鄙，不敌那赵公明，便以邪术诅咒。’

    可惜那赵公明已经没有母亲，不然就先杀其母。

    帝辛表示，先杀了赵公明母亲试试？阐教一众老杂毛绝对都会被三霄杀光，也就欺负一下大商的练气士大将而已。

    眉心点一颗红痣的清虚道德真君，同样不由微摇摇头：‘那陆压也太阴险卑鄙了，竟以钉头七箭书歹毒之术阴那赵公明。’

    包括太乙真人、广成子、赤精子、黄龙真人，也都是不禁下意识的老眼阴阴一闪：‘这陆压而也太阴险卑鄙了，竟比我等众道兄还阴险……’

    同样哪怕就是燃灯道人，也都不禁驴脸淡淡老眼一叹，暗自忍不住感叹一声：‘不想这陆压，竟比我还阴险卑鄙无耻，往后却要多加小心此人……’

    然而还不等一众的老杂毛反应，突然芦篷席殿上便玄黄之光大放，一金斗状法宝玄黄之光闪过，便直接一下收了陆压的钉头七箭书。

    并都是瞬间反应，混元金斗？云霄娘娘？

    而果然，紧接那位三仙岛的云霄娘娘便一闪而现，陆压却又狗一般落荒而逃，云霄娘娘则紧接携至宝混元金斗追杀而去。

    燃灯道人的第一个反应同样是逃，因为得了那赵公明的定海珠，这云霄娘娘现身又怎可能不向自己讨要？

    但紧接心念电转便又反应，恐怕相对自己，这位云霄娘娘更恨的却是这陆压。

    而果然陆压落荒而逃，云霄娘娘也直接丢下自己追杀而去。

    于是燃灯道人也就只是无人看到的大袖中老手一颤，紧接便又安定下来，却知道那位云霄娘娘表面看似三霄中最稳重的一人，但最稳重也是最火爆的性格。

    这一下那陆压怕是要倒霉了，不追杀到天涯海角都不能算完，那这汜水关谁又能敌那赵公明。

    一切。

    都只发生在一秒间。

    紧接两人一前一后追杀而去，芦篷席殿上一众老杂毛也都不由对视一眼，那陆压至少还有个能阴死赵公明的邪术，那我等众道兄该怎么办？谁能敌那赵公明？

    难道要把圣人师尊请来？不然这武王伐纣岂不是要停在这里了？

    大商阵中。

    赵公明闻听同样瞬间不由一怔：‘大妹来了？那陆压要害自己性命？大妹追杀那陆压去了？’

    但可惜等反应过来，大妹云霄也就已经追杀那陆压而去，顿时心中也不禁微微感动。

    同时自也反应，大妹、二妹、三妹平时都是一起，想定不是大妹一人，倒是无须担心，就是那陆压有混沌钟，大妹却也有不下多少的混元金斗。

    于是整个汜水关都是不由一片寂静下来。

    这接下来就该干嘛干嘛去吧，何人能敌那赵公明？就连副教主燃灯道人都两次狗一般仓惶而逃，邪教阐教十二金仙就是一起联手也不是那赵公明对手。

    大商阵中赵公明同样也不着急，反正定海珠又没有真的丢。

    唯一最震惊愕然的，却是无人知道的大商君主帝辛。

    云霄娘娘？竟然是那位自己一直要小心对待的大姨子云霄娘娘？不是说三霄一起来吗？怎么就只来了个云霄娘娘？那琼霄娘娘、碧霄娘娘呢？

    但帝辛也是来不及反应，便不得不紧跟着追上去，明显以云霄娘娘的火爆性格，可别栽进那阴险卑鄙陆压的阴沟里。

    另一边。

    陆压仓惶而逃，也猛的不由莫名一口血吐出，脸色无比的阴沉，这是谁竟比自己还阴险卑鄙？

