    商寒破身陨，商城被罡风乱流夷为平地。

    此刻，商寒破曾今使用的神兵，却出现在了一个极其年轻的男子手中。

    不只是火云言认出了萧易的身份，那老妪也是一样。

    黑蛟主要活动在无尽海，对人类之中的纷争，倒是了解的不是很多。

    他只知道，眼前的人类小青年，很凶残，也很霸道！

    眼见三人不敢出声了，萧易便慢悠悠的转身，又回到刚才盘膝的地方，坐了下去。

    此刻，他的心情很糟。

    偏偏那肥鲸鱼还敢不知死活的嘲弄他，萧易岂会手软？

    嗡！

    一道魁梧的黑衫老者身影，蓦然出现在萧易身前。

    萧易双眉一掀，睁开眼来。

    这黑衫老者，面宽眉粗，纵然脸上挂着几分慈态笑意，可依旧难掩他身上的那股王霸之气。

    纵非神尊，可这一位，绝对是个极强的存在。

    哪怕相比鹏天，也丝毫不遑多让。

    “多谢玄武前辈庇护。”萧易起身拱了拱手，眼底深处，依旧带着一抹警惕。

    玄武无奈的瞥了一眼被萧易所杀的肥鲸鱼，苦笑道：“小子，你这杀性也太强了些。他们虽然实力不如你，但若是活着，对你总有些助力。”

    萧易淡淡道：“他自己要作死，我能如何。”

    玄武无奈摇头，对着黑蛟三人问道：“你们想活命吗？”

    火云言、老妪、黑蛟三人齐齐抱拳恭声道：“还请前辈为我等指条生路。”

    玄武一笑，指向萧易道：“全力协助他，你们或可有一条生路。否则，你们被困在这里，终究难逃一死。即便老夫无心吃了你们，你们死后，尸身还是会被老夫的胃自行消化。”

    火云言第一个道：“老朽愿遵从萧宗主的一切吩咐！”

    “老身也愿意遵从萧宗主的吩咐。”老妪跟着说道。

    黑蛟讶然的看了一眼火云言和老妪。

    虽然之前他们已经知道眼前这个青年实力惊人，但俱都不明其身份，可现在，火云言却似乎认出了青年身份，言语神态间，恭敬之余，好像还有几分卑微。

    “这萧宗主，在九域之中，究竟是个什么任务？竟能让两大神王，如此畏惧。”黑蛟心中暗道，眼眸微闪间，也抱拳朝向萧易：“黑蛟也愿意。”

    萧易淡淡道：“那我们便临时合作一回。只要你们尽心尽力助我，等离开了这寂灭小世界，你们便可安然离去。”

    火云言、老妪神色一喜，连忙抱拳道：“多谢萧宗主！”

    黑蛟则是愣了，大家一起通力合作，等出去了，各自离开不是本应该的吗？

    为何火云言和张仪茹却如同得了恩赦一般？

    心中狐疑，黑蛟此刻却也不便多问。

    玄武揶揄笑道：“小子，你不错啊！在九天世界中，还是个宗主之身呢？看的出来，他们都挺怕你。你小子该不会是个十恶不赦的大魔头吧？若是如此，老夫救你，岂不成了害人之举？”

    萧易微笑道：“十恶不赦算不上，但人若欺我辱我，我必十倍百倍还之。这世间想杀我的人不少，自然也就有了不少人为了杀我而送命。我无心立出凶名，却凶名传遍了九天。前辈若觉得我这样的人不该救，那便让我出去，随我自生自灭便是。”

    “哈哈！你这小子，倒是很有趣啊！”玄武哈哈大笑道，“老夫从来不信这世间有至善之人，半正半邪，才是真实人心。倘若被人欺负了，还要笑脸相迎，这样的人，活着也没有意义。”

    “你小子敢坦言自己凶名在外，老夫反而相信你是个性情中人了。挺好！”

    萧易淡淡一笑，没有多言。

    毕竟，他和这个玄武也不熟悉，没必要多聊。

    玄武见萧易不语，便笑道：“你小子警惕性倒是挺高。行吧，那就不唠嗑，说点正事。”

    “你可知外边那厮是谁吗？”

    玄武这话，令萧易、火云言、张仪茹、黑蛟俱都好奇起来。

    他们都没有听说过外面这个巨人，甚至连寂灭之法，也没有听说过。

    玄武脸色微微严肃起来，继续说道：“他叫蒙弃，本是个上古人物。因为修炼寂灭之法，而得肉身永不寂灭。这肉身不泯，终得生灵。这外面言语的，其实就是这具沉寂了无数载的古尸，自己生出的一抹灵智。此灵智，掌控着寂灭古尸之力，实力极强，没有神尊级别的力量，很难将其抹灭。”

    “所以你们想要活下去，生路便只能在逃，而不是在杀！”

    “寂灭古尸难以摧毁，但这寂灭小世界，却有可能将其击破。只要小世界崩塌了，或者裂开了一道缺口，你们也就能够逃出去了。”

    萧易眯眼道：“这寂灭小世界的壁垒，极为坚实。我全力一击，也无法将其轰破。即便综合我四人之力，恐怕也一样难有效果的。”

    玄武微笑道：“只靠你们现在的实力，那定然是不行了。而且，有蒙弃纠缠，你所谓的全力一击，也并非是你正常的巅峰力量，老夫说的没错吧？”

    萧易点头道：“确实。这蒙弃的攻击太过刚猛霸道，我几乎没有太多蓄力的时间。”

    玄武笑道：“无妨，只要我们制定好了计划，老夫会为你争取一些时间的。”

    萧易眯眼道：“前辈为何助我们？”

    玄武哈哈笑道：“原因还不简单吗？这家伙，从沉睡之中忽然醒来了，不仅弄塌了老夫的洞府，还让老夫浸染了寂灭之力，半个肉身都陷入了枯寂之态，哪怕是玄冥之力也无法令老夫枯寂部分的肉身恢复生机了，老夫岂能让他目的得逞，跑出去逍遥快活？即便老夫杀不了他，也要他在这里陪老夫一辈子。”

    萧易脸色古怪道：“它原本沉寂的地方，该不会恰巧就在前辈的洞府下方吧？”

    玄武一脸苦笑：“事实就是这个样子的，你说，老夫是不是倒霉到家了？”

    萧易很是同情的点了点头：“真是倒霉到家了。”

    玄武郁闷道：“唉，这人若倒霉起来啊，喝水都能被呛死。世事难料啊！”

    萧易眼眸轻闪道：“前辈心中，可是已有计划了？”

    玄武笑了笑，道：“计划不急，你们先各自恢复一下，最好还能再提升一下实力。如此把握也就更大些。”

