    第51章 找水   

    他们从小贩这里得知了不少有用的信息。

    

    陈清淮已经明白，难怪难民们上报不成。

    

    一旁静静听着的苍耳满腔怒火。

    

    他们在下面欺瞒陛下，实属该死，这里的情况他必然会仔仔细细的告知陛下。

    

    陈清淮站在云楼的外面。

    

    这里一共有四层高。

    

    还没有进去，在外面听到里面的靡靡之音。

    

    “准备一些东西，我们带回村。”

    

    “好的，公子。”

    

    陈清淮和赵岭克则是站在距离云楼不远的地方。

    

    他们看到的是为官者从里面笑眯眯的走出来，而且个个吃的肥头大耳。

    

    饶是一项得意嚣张的赵岭克，看到这一幕之后都觉得生气，这些人拿着俸禄，却不干人事儿。

    

    “要我说直接上去把他脖子抹了多好，何必看他在这里瞎得意。”

    

    “书生，你有的时候，我真觉得你的脑子是不是被驴踢了，你有的时候脑子很正常，但有的时候你的脑子从来都不正常，那是谁？

    是说杀就杀的吗？

    就算是杀他能由你来杀吗？

    他可是朝廷命官，我的书生。”

    

    陈清淮无奈的扶着额头，他觉得自己真的是操碎了心。

    

    也不知这赵岭克究竟是生活在怎样的家庭之中，他的脑子到底是复杂呢还是简单呢？

    

    赵岭克张了张嘴，最后也没说啥。

    

    不过陈清淮倒是高看了他一番，虽然赵岭克此人有的时候很让人烦，但是也不难说他不是一个绝对的坏人，最起码还是有一点悲天悯人的天下之心。

    

    他们在朗城里面走了一趟，却发现这里和和外面一个天一个地。

    

    一行人带着一马车的东西离开了郎城，回到了小村子里。

    

    陈清淮，断雨等人将他们买来的吃食全部分给了外面的难民们，能分多少是多少。

    

    村子里得知有好心人帮助他们。

    

    他们纷纷赶来表示感激，而走在最前面的是一位胡子花白的老人家。

    

    从老婆婆这里得知，她是本村的村长。

    

    “多谢公子救命之恩。”

    

    村长一边说，一边带领着其他村民纷纷跪在陈清淮的面前。

    

    陈清淮即刻请他们起来。

    

    “我只是一个晚辈，您可不能跪我，这可是折煞我。”

    

    村长丝毫不介意，。

    

    “公子救了我们村的恩人，若是没有您的这些水和食物，恐怕我们熬不过三天。”

    

    村子里仅剩下十几个人，都是老弱妇孺。

    

    他身为唯一的村长，年纪已经大了，而且他深刻觉得自己不能够离开村子，若是自己也离开了，他们的村子是真的完了。

    

    村长是个有责任心的。

    

    两人坐下来慢慢的交流，村长诉说着自己的苦闷。

    

    他知道自己已经没有希望了，唯一想要做的是请求陈清淮能够将他们村子里的孩子带出去，哪怕是卖给什么人家做童工，只要能让他们活下来，给口饭，这就足矣。

    

    陈清淮倒是没想到村长是这样子的要求，其实这个要求并不困难，也不过分。

    

    “陈公子，我们也是没有办法，若是有办法，谁又愿意去出卖自己的儿子，女儿呢？

    可这是他们活下来的唯一办法。”

    

    城里他们进不去的，只有依靠陈清淮这些孩子才有出路。

    

    陈清淮注意着站在周围的人，他们的眼睛非常的大，非常的明亮，看着他好似是看着希望。

    

    陈清淮内心不由自主的涌现出一股炙热，那股制热让他的血脉沸腾，好想为他们做点什么。

    

    “村长大叔。

    或许我们可以为大家再想想办法。”

    

    村长大叔摇摇头道：“真的没有办法，陈公子，我知道这件事情让你很为难，可我们真的进不去。”

    

    “不不不，我说的不是这件事情，我说的是或许我们可以自己钻井找水。”

    

    陈清淮的一句话，众人的眼睛纷纷盯着陈清淮。

    

    包括堕风等人，他们也没想到陈清淮会说出这样子的话，钻井找水，这可不是小事儿，他们并非专业人员，想要找水何其困难，若真的能够找水，那么这个世界上就不存在旱灾。

    

    但是堕风等人也知道，陈清淮从来不是一个会夸海口的人，他如果能说出这句话，肯定是有办法的，或者是他可以解决。

    

    难道公子真的可以找水？

    

    这么多的眼睛盯着陈清淮。

    

    苍耳也在一边凝视着陈清淮。

    

    这个人，从他接触的一瞬间，就觉得他和旁人不一样，现在他竟然说出这句话，难道他真的是一个非常厉害的人物。

    

    “我的意思是，我们可以翻翻古籍。”

    

    一群人突然之间涌上希望，在听到这句话之后，希望破灭。

    

    苍耳忍不住翻了一下白眼，他就知道他是在吹牛皮。

    

    当年发生旱灾的时候不知多少为官者翻阅古籍，也没有查到任何有用的办法。

    

    区区一个陈清淮，果真是吹牛吹大了。

    

    “不管能不能成功，老朽带全村的人，感谢陈公子。”

    

    “大家不用客气，我一定会尽量的帮助大家，这段时间大家若是有什么需要，可以尽管来找我，我的人会去城里帮你们找东西。”

    

    众人再一次的朝着陈清淮感激，有孩子甚至感激的跪在地上砰砰的磕头，陈清淮心里感触颇深。

    

    而他们则是住在了老婆婆的家里，其他人是住不下的，别人去了隔壁邻居的家里，这些都是村长安排好的。

    

    夜深人静的时候，苍耳从屋子里悄悄的出去，他的动作响声则是引起了堕风的注意，堕风穿上衣服，火速的跟上苍耳。

    

    这个家伙跑的的确很快，他现在开始相信陈清淮之前说的话了，不止是有意还是无意的，苍耳一瞬间便消失在他的眼前。

    

    即便是轻功非常厉害的堕风，也没能找到苍耳的踪迹。

    

    站在树上的堕风忍不住道：苍耳这个家伙到底是什么人？

    他跑的这么快，三更半夜的又去哪里？

    

    最终堕风重新回去。

    

    其实在他出去的一瞬间，苍耳已经察觉到堕风跟踪他，好在他跑的比较快，而且他一向擅长的就是甩人躲风。

    

    想要追到他绝对是不可能的。

    

    跑到山上之后，苍耳吹了一下口哨，很快的，一只信鸽来到了他的面前，苍耳便将一只小纸条塞到了信鸽的腿上。

    

    

    

