    钟小甜顺着聂小萍的视线朝那边看去,颜雨荷正一脸笑意的跟着身旁的人说着什么。

    她只看到颜雨荷带笑的侧脸，这样看起来，说她还是小姑娘都有人相信。

    说起来,钟小甜也好久没见过颜雨荷了。虽然郑媛媛就在颜雨荷开设的舞蹈班里学习，但她每次去接她的时候都没碰上颜雨荷。

    她自然是不想在舞蹈班里碰到颜雨荷,那样会显得把郑媛媛送到这里的她低人一截。却没想到她们会以这样的形式碰面。

    “这颜雨荷不是又生了老二吗,怎么看起来反倒比以前年轻了，跟个小姑娘似得。”聂小萍在旁边不住的嘀咕道，同时心里也忍不住感慨，没想到这颜雨荷也是好命的，更想不到的是当初差点说不上亲的宋前进竟然有这样的造化。

    钟小甜闻言不由攥紧自己的掌心，以前她在网上看到过一段话,一个女人过得幸福与否，从她的一举一动和神情都能看的出来。

    她余光瞥了一眼那边的颜雨荷,明明隔的这么远,都能让人感受到她脸上的笑容和散发出来的愉悦，反观自己,才过了三年不到的安生日子,就又要被人来搅和。

    郑文广随意朝对面瞥了一眼，很快收回自己的视线,语气淡淡：“走吧。”

    颜雨荷现在过得很好,所以他们没有必要再去打扰她。

    更何况，她一点都不想被他们打扰。

    “就这么走了吗，不上去打个招呼吗,以前我们到底有些情分在的。”聂小萍可是知道宋前进现在亲爹妈家里不简单，更何况宋前进现在生意做的可大了。

    以前自己对颜雨荷也算照拂过吧，她发达了总该对自己表示一二吧。

    郑文广一眼就看穿她的心思,忍不住提高音量道：“妈，你还记得之前你答应的话吗？”

    聂小萍看了一眼郑文广，见他一脸的严肃，聂小萍有些不情不愿的点了点：“那好吧。”

    她想联系上颜雨荷除了想套近乎沾点光，更多的就是用来恶心钟小甜的，她刚才可是看见钟小甜眼里的嫉妒。

    也是，以前事事不如她的颜雨荷现在比她过得好太多，她心里肯定不得劲。

    但比起恶心钟小甜，她现在更在乎郑文广的感受，毕竟这次他好不容易才接纳他们，这老大一家都还过来呢，她可不能把这事搞砸。

    钟小甜巴不得聂小萍去联系颜雨荷呢，就凭聂小萍胡搅蛮缠的功夫肯定能搅的他们一家不安生。

    结果这个苗头就这么郑文广掐灭了，她很不满意郑文广的做法，在她看来，郑文广无疑是在维护颜雨荷。

    因为郑文广的话，聂小萍虽然没有再说话，但却一脸似笑非笑的看向钟小甜，她想今天的事迟早会成为钟小甜心里的一根刺，迟早有天会扎的她受不了。

    钟小甜想起聂小萍刚才的话，偏头看向郑文广，声音听不出任何语气：“妈说明年大哥他们一家要过来？”

    聂小萍抢先开口：“现在农村挣不到钱，老大他们也是想进城找份工作养家糊口，就算不为他们自己，也要想想孩子们，来到大城市，以后考大学也能容易些。”

    现在大学生可吃香了，毕业还会包分配工作呢。

    这事郑文广确实不知道，闻言他只是皱了皱眉头：“怎么突然想来安市了，普城那边不行吗？”

    父母和兄弟到底隔着一层，更何况上次郑大嫂做的事，郑文广心里还心有芥蒂呢。

    “普城怎么能跟安市比呢？”聂小萍一脸的不满，虽然她对老大家的有些不满，可她心疼郑家的大孙子，到时候真过来了，文广这个亲叔叔也不可能真的一丁点都不管吧。

    到时候就算不上大学，也能去文广的公司，自家人进去这待遇肯定比外面人多的。

    钟小甜冷笑一声，想要拆穿聂小萍的话，但看了一眼旁边的郑文广，心里不由嗤笑一声，算了，她也懒得管了，就让郑文广到时候看看他自己那一大家子都是些什么德行吧。

    颜雨荷中午回家的时候已经知道宋前进回来了，这会看到他们一起过来，不由扬了扬唇：“去过百货大楼了没？”

    “爸爸已经带我们去过了。”宋知知说完晃了晃自己手里的袋子。

    “抱歉啦，妈妈今天不是故意失约的。”虽然宋前进已经带他们去过了，但颜雨荷还是和他们解释道。

    “没关系，爸爸说已经告诉我们啦，妈妈你好厉害，你们又要开新的分校啦。”宋知知很为她高兴，事业上的成功更能带给人自信。

    “厉害吗，以后你们也可以的。”来自女儿的夸奖让颜雨荷很是高兴。

    一家人散步般的往家的方向走，宋知知想起在学校门口碰到的钟小甜，忍不住提了一嘴：“我刚才在学校门口遇到郑媛媛她妈了，看起来变化好大。”

    “几年没见，有变化也很正常。”颜雨荷倒没觉得有什么不对，就好比她自己，和以前看起来差别也挺大的。

    “不是说郑媛媛爸爸越来越厉害了吗，她怎么反而看起来越来越憔悴了呢。”宋知知一脸天真的表达自己的疑惑。

    “都过了好几年，变老不是挺正常的吗？而且听说她还捣鼓了个什么服装店，操心的事多了，自然就会变老了。”颜雨荷说着忍不住摸了摸自己的脸颊，她也正在慢慢变老，变老这件事是谁也改变不了的。

    “可是妈妈你看起来比以前更年轻了。”除了状态，来到安市以后，颜雨荷的审美也提高不少。

    “我们知知真会说话。”颜雨荷笑着点了点宋知知的脑袋，在她看来，这是女儿为哄自己高兴特意说的话。

    看颜雨荷的样子，宋知知就知道颜雨荷并没有把自己的话当真，顿时有些无奈。

    宋前进见状不由笑着附和道：“知知可不是哄你开心，她说的是实话，你看起来确实比以前年轻多了。”

    颜雨荷闻言脸上的笑意更甚，嗔了眼宋前进：“那我岂不是成了妖怪了。”

    “妈妈就算是妖怪，也是最好看的妖怪。”问问吹完彩虹屁很快又陷入沉思，那妈妈是妖怪，自己岂不就是小妖怪？

    “妈妈，你这应该叫做逆生长才是。”宋知知说出后世很常见的词来。

    “逆生长？”颜雨荷说完不由点了点头：“知知这个词用的好。”

    “那也是老师教的好。”宋知知嘿嘿一笑，这个功劳她可不揽。

    对比郑家那边沉默的气氛，他们这边可谓是一路欢声笑语的回了家。

    等到了家，他们才发现问问小脸上满是纠结，宋知知有些不解：“问问这是怎么了？”

    问问到处看了眼，随后凑近宋知知压低声音问道：“姐姐，妈妈是妖怪，那我们是不是也是妖怪啊。”

    说着有些紧张的伸手摸了摸自己的屁股，想看看自己到底有没有尾巴。

    宋知知被他逗笑，随即认真的和他解释道：“妈妈不是妖怪，刚才那只是一个比喻句，所以我们也不是妖怪，问问知道了吗？”

    问问想了会，随即似懂非懂的点了点头。

    想起刚才问问纠结的小脸，宋知知想，以后在问问面前说话可不能太过随意，小孩子就跟一张白纸似得，还什么都不懂。

    想到这里，宋知知不由失笑，明明是弟弟，怎么有种养娃的感觉呢。

    第二天，宋知知他们的摸底成绩出来了，宋知知依旧霸占着榜首。

    不过第二名不再是以前的同学，反而是新来的陆锦安，而且他和第一名宋知知的分数咬的很紧，两人之间只差一分。

    要知道以前宋知知都是比第二名高十分以上，现在这情况，说不定下次她还会被陆锦安反超。

    宋知知倒是并不在意，而且认真说起来，陆锦安才算是真的学霸，她不过是因为有上辈子的记忆在，才会一路领先。

    陆锦安扫了一眼成绩单，倒是没多在意，第一第二对他来说都只是一个虚拟的数字而已。

    大家讨论的一脸热切，随后才发现两个当事人都是一脸淡定不在乎的样子，大家也渐渐没了继续讨论下去的心思，转而讨起自己的失误来。

    成绩一出来，最高兴的莫过于班主任了，陆锦安刚是校长直接领过来的，大家都猜测他是关系户，那成绩肯定一般，就连班主任一开始也认为陆锦安成绩一般，倒是没想到给了他这么大的惊喜。

    接下来讲了一天的试卷才开始上新课本的内容，宋知知盯着桌上的课本发呆，还有不到一年的时间就要上高中了。

    高中过后就是大学，上辈子还没来得及上大学的宋知知对于大学还是很憧憬的。

    宋知知还没拿到高考的录取通知书就穿了过来，不知道是不是上辈子的父母在她耳边念叨多了，还是虚荣心作怪，她发现自己似乎也有名校情结。

    宋知知盯着自己面前的卷子有些发愣，就保持现在的成绩，进入名校应该没问题吧。

    有了上次宋知知的提醒，陆锦安现在每天也是差不多提前二十分钟来学校，几乎和宋知知前后脚进教室。

    宋知知书包里随时会放一本闲书，有时候看课本或者刷题太累了，就拿出来换换思绪。

    陆锦安看到宋知知手里的课外书，一时间有些恍惚，他书柜里的闲书全部是他妈一点点替他塞满的。

    他也曾有入迷的时候，带著书一起去学校，老师在上面讲课，自己在下面看书，可自从那件事后，他就再也没碰过书柜里的书，这会他有些后悔没有带些书过来。

    至少在有的时候看到那些书也会是一种慰藉。

    初四的课程排的很难，宋知知倒挺喜欢这种紧张的日子，让她有种回到上辈子高中时的感觉。

    几天下来，宋知知注意到陆锦安在班里似乎并没有什么亲近的人，这天放学，她终是忍不住问到：“来了这些天，你还习惯吗？”

    “没什么不习惯的，学校里不都这样吗？”虽然转学以及换学校，但在陆锦安眼里觉得这学校和以前的并没什么区别。

    如果非要说有什么区别，那就是这个学校有宋知知在。

    “既然没什么不习惯，你怎么还是独来独往的，一个朋友都没有，人家俊俊和问问第一天上幼儿园可都是交了不少朋友。”宋知知说完忍不住看向旁边的人，不由猜测，这人肯定是平时看起来太冷了，所以自然吓退了那些想要和他做朋友的人。

    “我现在又不是小孩子，还需要牵手去厕所，所以交朋友这事不急。”所谓朋友，自然得交谈的来的才是朋友。

    更何况朋友贵精不贵多，他在这里虽然没有朋友，京城却有一帮感情深厚的发小。

    至今上厕所还跟前桌或者后桌结伴的宋知知觉得自己有被内涵道：“好吧，只要你自己觉得开心就好。”

    “对了，这个早上忘了给你。”陆锦安说着从书包里掏出一个盒子。

    宋知知看了眼递在自己眼前的盒子，是巧克力，她有些疑惑的看向陆锦安：“给我的？”

    “嗯，我奶奶寄过来的，尝尝看，喜欢吗，要是喜欢的话下次再给你带。”陆锦安记得家里不管是小婶还是蜜蜜都喜欢吃这个巧克力。

    前两天宋知知一直带着自己熟悉校园，给自己讲解班上的各种规矩，所以这算是他小小的回礼。

    宋知知再次看了眼手里的巧克力，这应该是进口的，而且她在安市的百货大楼并没有看到过这种巧克力，想必这巧克力不仅包装美丽，价格应该更美丽才是。

    陆锦安看她盯着盒子发呆，一瞬间脑子里闪过很多念头，最后低声问道：“是不喜欢这个吗？”

    说完不由蹙眉，也不知道她喜欢什么，看来以后得多观察才是。

    宋知知很快把巧克力收进书包，笑着朝他点了点头：“谢谢，我很喜欢。”

    陆锦安看她的样子不像作假，不由松了口气：“你喜欢就好。”

    自从摸清了这里的路线，陆锦安便没让人来接过，陆家和宋家在相反的方向，到了校门口，陆锦安把手里的书包递给宋知知：“那我先回去了，明天见。”

    “明天见。”宋知知说完视线不由又落在书包里的那盒巧克力，心里忍不住有些好奇，这人怎么突然想起送巧克力了，其实比起巧克力，她更喜欢吃其他糖果。

    宋知知到家的时候问问已经站在院子门口等她了，看到她回来，小脸上满是兴奋：“姐姐，你回来了。”

    说着伸出手想替她拿书包，宋知知不由轻笑一声：“这个还太重了，你现在还拿不起。”

    看问问噘嘴意见失望的样子，宋知知突然想起书包里的巧克力，把巧克力递到问问手里后，他果然开心了很多，一直跟在宋知知屁股后面让她给自己拆，他要吃糖糖。

    这小表情和小时候的俊俊简直如出一辙。

    颜雨荷赶在晚饭之前回来了，宋知知有些惊讶：“妈妈，你们又不忙了吗？”

    颜雨荷替她夹了菜，然后才回答她：“忙，怎么不忙，只是等会送你去跳舞的时候顺便有事和胡老师说。”

    宋知知咽下嘴巴里的饭菜，颇为好奇的看向她：“妈妈你找胡老师有什么事。”

    难道是要去问她自己有没有好好学习跳舞吗，想到这里，宋知知自己就先笑了，他们和上辈子控制欲很强的两人才不一样呢。

    “你田姨打算送蜜蜜也去胡老师那里，托我去问问她还收不收学生。”胡文云并不是什么人都愿意教，所以田馨变让颜雨荷去替自己打听打听口风。

    “要是蜜蜜也跟着胡老师学跳舞就好，这样你们俩每次去都有个伴。”胡文云除了宋知知，还有另外的三个学生，大家平时上课都是错开的，所以大家就算碰面见上了也显得一点都不热络。

    “蜜蜜基本功不错，胡老师应该不会拒绝吧。”宋知知忍不住猜测，她私心里当然希望胡老师收下蜜蜜了，这样蜜蜜就不会天天缠着自己教她跳舞了。

    “等会我去替她打听下口风，胡老师同意了再让田馨带蜜蜜过去。”因为最开始舞蹈室那边的舞蹈老师是胡文云以前的战友，颜雨荷后来又在其他场合见过几次胡文云，所以两人还算有点交情在。

    “等会我开车送你们去那边吧。”宋前进的话音刚落，旁边的问问就连忙出声表示：“我也要一起去，我要去看姐姐跳舞。”

    “那问问你要不要跟着姐姐一起学跳舞？”宋知知说完捏了捏他胖乎乎的手臂。

    “不要，跳舞太累了。”问问果断拒绝。

    “你还知道累，以后少吃点零食，你看看你的小肚皮，都这么圆啦。”宋知知点了点问问听起的小肚肚，小家伙从小就爱吃，再加上胃口好，所以一直胖乎乎的。

    小时候胖乎乎的叫做可爱，大了胖胖的看起来就有点憨，所以宋知知觉得是时候控制问问的零食了。

    问问这会正腻在颜雨荷和宋前进旁边撒娇，完全不知道自己将迎来第一次零食大危机。

    俊俊晚上要练琴，还要做试卷，只能一脸羡慕的看着他们一家四口出去。

    谢婷宜察觉到俊俊的走神，忍不住轻轻拍了拍桌子：“你下次要是不再因为粗心犯错，妈妈就让爸爸和我一起带你出去玩两天。”

    上次俊俊听蜜蜜说她已经去过好多地方的时候一脸的艳羡，也是这时候谢婷宜察觉到他们对孩子的陪伴还不够。

    俊俊听到这会忍不住有些兴奋：“真的吗，妈妈？”

    再次得到谢婷宜的保证后，俊俊的钢琴声都欢快了不少。

    胡文云一天分时段教不同的孩子，她出去扔垃圾的时候算了算，等下就是宋知知的课了。

    宋知知是她教的几个学生里面让她觉得最轻松的，她虽然算不上最有天份的，但是她的理解能力很强，这一点让胡文云觉得很满意。

    刚走到院子外就和迎面而来的宋知知一家碰上了，她不禁莞尔：“颜老师今天怎么有空过来了？”

    她可是知道颜雨荷的补习班办的越来越红火了，想必每天应该都很忙才是。

    颜雨荷自从办了补习班后，又听到久违的称呼，也是这时候，她才发现她好像还挺喜欢别人这样叫她的，所以她一直也没纠正。

    “最近是有点忙，今天过来是有点事想问问胡老师你的。”颜雨荷说完朝胡文云走去。

    “什么事还让咱们颜老师这大忙人亲自来跑一趟。”胡文云笑着调侃但道，一年前宋知知学跳舞不再是她送改成司机送了。

    “我有个朋友的女儿想过来学跳舞，不知道胡老师你还收吗？”找胡文云的人一向很多，所以得提前打听下。

    “正好，有个学生今年就要高考了，所以不打算再来了，你先让你朋友带孩子过来试试看，不过我丑话说在前头，我要是觉得不满意，我是不会收这个学生的。”胡文云收学生一向有自己的标准。

    “那当然，你的规矩我是知道的，那我让她明天知知过来的时候一起过来你看合适吗？”

    “行，那明天和知知一起过来吧。”说完顺手看向落后一步的宋知知：“知知，之前的舞蹈练习的怎么样了？”

    陆家这边，田馨接到颜雨荷的消息后很是高兴，她之前也打听过了，这位胡老师名声很大，而且收学生的要求也很高。

    现在她让自己明天带孩子一起过去，是不是就意味着她成功了一半。

    第一次和老师见面，应该带点礼物才合适，但又不能显得太贵重，田馨在脑子里想了一圈，很快就有了答案。

    可惜等她在客厅和他们房间以及蜜蜜房间找遍了都没找到她要找的巧克力。

    陆远征看她进进出出，翻这翻那的不由有些奇怪，忍不住问道：“找什么呢？”

    “找妈寄过来的巧克力，你和锦安都不吃，我给雨荷他们送了几盒过去，我明明记得还有一盒的啊。”田馨的语气里满是疑惑。

