    一分钟后，张阳进入了那白色巨塔之中，在里面的一间装饰高雅的客厅里见到了那位女院长。

    那是一位穿着巫师袍的褐色长发女人，年龄看起来大概三十岁，容貌端庄，气质成熟，身上的气息极为强大，一看就是传奇境界。

    “你就是张阳？很高兴见到你，我是特蕾莎的老师，最近听特蕾莎说过你。”

    这位女院长一见到张阳，就向着张阳淡笑着说道，同时招呼张阳坐到沙发上喝茶。

    “是的，尊贵的院长阁下，我正是张阳，很高兴认识您。”

    张阳随之入座，端起茶水小喝了一口。

    “清神茶？”

    一口下去，他发现这茶水竟然是他拥有的清神茶，虽然口味变淡了很多，但确实是清神茶无疑。

    “是的，特蕾莎从你手上得来的这种茶叶如今都被我弄过来了，现在就剩下一点点了，为了能喝更长时间，我只能每次少泡一点茶叶。”

    女院长此时看向张阳，眼眸中似乎在暗示着什么。

    “额……我身上正好带了些清神茶叶过来，您要是喜欢就都收下。”

    张阳哪里不知道女院长的意思，立刻从背包空间里取出自己备好的清神茶，这东西他来之前有特意准备，所以带的分量不少。

    “谢谢，你真是个慷慨的年轻人。”

    这女院长见张阳这么上道也不含糊，直接就把张阳递过来的一大包茶叶收入了自己的某个空间装备中，脸上浮现一丝愉悦的笑意。

    “对了，我之前听你跟门卫说想进我们学院的图书馆，是想查什么资料？”

    女院长收礼后直接就开始问张阳刚才的事情，问他来这里的目的。

    “我主要想查阅关于传送术或传送阵的资料。”

    张阳立刻就说了，这种信息他懒得掩饰。

    “这样啊……这类空间法术的资料在我们学院也属于保密级较高的……”

    女院长听了眉头微皱，

    “不过我看你身上残留的空间法则痕迹比较明显，想必在空间法则方面已经取得了不小的成果，就算没有我们的资料参考应该也能自己花时间琢磨出来……这样吧，我以院长的名义将部分传送术的资料赠送给你。”

    女院长略一思索就决定帮助张阳，因为他觉得张阳没有他们的帮助也能成功，只是要多花点时间，所以他们还不如成人之美，给学院结交个朋友。

    “非常感谢您的慷慨。”

    张阳听了感到有些意外，他没想到这个传奇女巫师会这么好说话。

    “一点小小的帮助罢了，也算是一种投资吧……我看得出来你的星法师境界已经离高阶不远了，短短一个月就达到如此实力，我想你以后应该可以成就传奇。”

    女院长这个时候一边凭空在手中显现出个茶壶手上冒火开始烧茶，一边悠悠地说道。

    “传奇境界离我还有点远，我现在只希望能成就高阶。”

    张阳听了感到有点惭愧，他进步这么快主要是因为有很好的辅助工具，他的个人努力都在其次。

    “没有多远了，一旦进入高阶你就能看到传奇的门槛，这道坎对其他职业者来说可能很难跨过，但对你们星法师要简单一些。”

    女院长明显对星法师有些了解，这也符合张阳以往从特蕾莎那里获得的信息。

    “咳咳，我这里有点小事想请你帮忙，如果你愿意的话，我可以在那些传送术资料上再加点我个人对构建领域的感悟。”

    女院长这个时候忽然将自己的视线从手上的茶壶转移到了张阳身上，对他说道。

    “您想要我做什么？”

    张阳一听到领域就来了兴趣，领域这东西是成就传奇境界的关键，星法师从高阶踏入传奇也是以构建出自己的领域为标准。

    “是这样的，我们学院庇护的一个国家最近被其他国家入侵了，对方请来的职业者实力有点强，我们这边派过去的人吃了点亏，我想你能不能过去帮个忙，只要将局势扳回来就行，以你的实力，可能花半天时间就够了。”

    女院长讲出了自己的要求。

    “确认是反入侵的战争吗？对面是什么实力？”

    张阳听了眉头微皱，立刻发问想多了解一些信息。

    他本人是不太喜欢战争这种东西的，如果是帮助别人抵抗入侵他还可以考虑考虑，但如果是帮助别人入侵他人他就敬谢不敏了。

    “这点你放心，我们白塔巫师学院一向立于守序阵营，是不会支持入侵战争的。

    至于敌人那边，他们主要是得到了黑巫师的帮助，一共有五名高阶巫师在敌方，我们这边也是一样的数目。

    但他们那边还多了一些来历不明的人，打破了两边的实力平衡。”

    女院长不快不慢地回答了张阳的问题。

    “来历不明的人？”

    张阳一听就似乎猜到了什么，

    “能详细说说是什么人吗？”

    “关于这方面我得到的情报也不多，只知道其中最厉害的一个是一名双翼亚龙骑士，他实力超过了普通白银级，对我们庇护的国家造成了不小的威胁。”

    女院长明显对这种发生在远处的事情也不是非常了解。

    “行吧，我对那里的情况有点兴趣，这个忙我帮了，按您说的那样，将局势扳平了我就直接离开。”

    张阳听了起了些兴趣，因为他感觉这些来历不明的人很可能是求生者。

    求生者加入了战争？这种事情让他有些费解，系统向来都是让求生者打怪物的，有人去打仗了就有点稀奇。

    “嗯，有你过去我就放心了，你等等，我现在就把你要的资料复刻出来，我构建领域的感悟也一并交给你。”

    女院长这时已经将烧好的茶水放到了一边，手中又出现了一张卷轴，这卷轴是空白的，但空中有大量字符线条如星尘一般落下，迅速在其上形成了大量细密的文字和图案。

    几秒钟后，她就将这张卷轴交到了张阳手上，

    “所有资料包括那个国家的信息都在里面，你自己查阅吧。

    我马上会通讯我们在那边的人，告诉他们你的到来。

    对了，我们学院和那边没有构建传送阵，我可以安排魔法马车送你过去。”

    “不用了，我直接飞过去吧，现在就出发。”

    张阳拿了东西也不墨迹，直接就告辞了女院长，离开了白塔巫师学院，一边阅读那卷轴上的资料，一边向着目的地飞去。

    从那卷轴中，他知道自己要支援的国家名叫塔伦公国，位于白塔巫师学院西南方的一千两百多公里处，这个距离属实有点远，但张阳的速度向来都是强项，即使不用光之化身，就靠飞行也能轻轻松松半个小时赶到。

    张阳这一路上在高空以三马赫的速度行进，一边飞行一边琢磨特蕾莎的老师给出的空间传送方面的资料，感觉收获不少，知道了该如何设立稳定的传送节点。

    如果要他自己琢磨的话，可能要花半个月才能弄出类似的东西，大概率还不如这资料中总结出来的好用。

    “这资料里只讲了同世界传送如何实现，没有涉及到跨界传送……不过也够了，跨界传送同样是设立空间节点，大概就多了打开空间壁垒的步骤，差不太多……”

    琢磨了到手的资料不到半小时后，张阳就到达了目的地，一番寻找后，到达了塔伦公国的前线大本营上空。

    当他在高空接近时，下面大本营的几名高阶巫师就发现了他，有两人飞上了高空进行侦查，在看到张阳的样貌后很快就将张阳迎接了下去，因为他们这时候已经通过远程通讯知道了这是自家院长找来的强援。

    “塔伦公爵，这位就是我们学院为你找来的支援，来自附近世界的强者：张阳先生。”

    一名来自白塔巫师学院的白袍中年巫师将张阳带到一座城堡大厅内后，就向身前主座上的一名华丽战袍老者介绍道。

    此时这名老者似乎正在和几名巫师以及几名骑士将军模样的人在这大厅里讨论着什么，当张阳被带进来后，他们立刻停止了讨论，老者从主座上起身迎向张阳。

    “尊敬的张阳先生，非常感谢你能过来帮助我们抵抗那邪恶的瓦伦公国。”

    这名穿着带金线华丽战袍的老者身上气息达到了白银级水准，明显是个职业者，他似乎对张阳颇为重视，站起身后一双威严的双眼盯向张阳，似乎是想把他看穿。

    “不用谢，我受白塔巫师学院院长所托来这里协助你们，请直接给我讲讲当前的局势吧……”

    张阳不喜欢说太多客套话，直入主题，打算尽快完成这件事情。

    “好的，张阳先生，当前我们这边局势非常不妙，邪恶的瓦伦公国投靠了邪恶的黑海巫师学院，还得到了几个神秘职业者的帮助，我们已经在他们的攻击下失去了六个重要的城市……”

    张阳认真地听着讲述，老者只讲了个大概情况，更详细的内容是他让自己的一位骑士将军讲解的。

    “张阳先生，综上所述，我们当前遇到的困难主要是高阶职业者数量劣势，导致了对方有多余的高端力量威胁我们的骑士团……”

    这名将军给张阳讲到了关键点：他们无法应对对方的高阶战力，导致了战局崩盘，为了不让手下白白牺牲，只能一退再退，非常憋屈。

    “对方的高阶职业者比我们多多少？有他们的具体情报吗？”

    张阳立刻开始询问更详细的情报。

    “对方的高阶职业者其实只比我们多一名，但那名高阶职业身旁的其他人也非常棘手……”

    这名将军开始为张阳讲述具体的情报，同时一名巫师还拿出了一个水晶球为张阳播放一些光影资料。

    张阳在水晶内播放的光影中看到，一名白人骑士端坐于一只双翼亚龙背上，在骑士团头上一会儿喷火，一会儿俯冲用长枪挑起一大片人。

    他坐下的那双翼亚龙飞行速度非常快，身姿非常灵活，躯体也很强韧，基本能无视骑士团的弓弩射击，偶尔受伤也能吞食药剂快速恢复，让骑士团的人损失惨重。

    “这个亚龙骑士看装束有点像求生者……他手上的那个长枪好像能自如伸缩，不会就是我当初卖出去的那杆伸缩之矛吧……”

    张阳越看就越觉得是这么回事，如果是这样的话，他可以确认这亚龙骑士的身份：肖恩，出身于空岛秘境的高手，最初的秘境排行榜第一名，张阳在论坛上秀出食尸鬼巢穴后的排行榜第二名。

    “这个人不去打怪物跑来打仗干什么……真是无语……”

    张阳不觉得以系统的个性会发布人类间的战争任务，大概率是这个肖恩自己个人的行为。

    “不对，不止他一个……”

    张阳很快又在水晶球的光影中注意到敌方还有一些疑似使用枪械的人，给这边的人造成了不小的威胁，让好多人都稀里糊涂死在了枪弹之下。

    “好了，我清楚情况了，什么时候再次开战？”

    张阳了解了情况后向给他讲述局势的骑士将军问道。

    “大概率在今晚，也可能是明天早上，地点就在这座城市周围，这里是他们下一步进攻的必经之处。”

    这名骑士将军回道。

    “嗯，那到了开战的时候你再叫我吧，我会协助你们击退敌人的。”

    张阳决定还是等敌人过来再行动，他干这件事积极性没那么高，所以以往喜欢主动出击的他转变为了被动状态。

    “好的，张阳先生，我已经让下面的人为您安排好了休息的居所。”

    身穿华丽战袍的公爵老者见状立刻安排了亲信将张阳带领下去休息了。

    “各位，你们觉得这位张阳先生的实力如何？能改变我们现在的战局吗？”

    张阳一离开，坐于上首的老者就向其他人问道。

    “他身上的气息非常强大，实力大概率比我们在座的都强，我觉得应该可以。”

    一名白袍高阶巫师没怎么思索就回应道，他是白塔学院派来的人，自然对自家院长介绍来的人要恭维两句。

    “我感觉还需要更多支援，现在多了这位张阳先生我们也只能和对面打平而已……”

    一名骑士将军表示白塔巫师学院的支持力度还不够。

