    比国东北角，一处古堡里。

    弗莱彻公爵坐在一把木质椅子上，面无表情。

    他右手撑在扶手上，托着腮帮子，一副比较慵懒的姿态。

    他眯着眼睛看着下面的人：“说说吧，到底怎么回事？”

    大厅左右宽约二十米，前后长度达到了五十米。

    但是，这么宽敞的大厅，却没有安装电灯，还是用蜡烛做照明。

    虽然弗莱彻公爵的仆人用了上百根蜡烛，但蜡烛的照明效果始终有限，以至于大厅相对昏暗，彼此之间都看不清楚样貌。

    张明站在乔安娜侯爵的后面，看着旁边几米开外站着的纳尔逊侯爵，心里很有疑虑。

    今天纳尔逊侯爵是一个人来的，连杰森都没有带。

    本来张明还以为，或许有机会可以看看那个神秘的风水师。但纳尔逊侯爵却是这般小心谨慎，完全不给机会。

    听到弗莱彻公爵的话，乔安娜侯爵上前一步：“公爵大人，事情的起因是纳尔逊侯爵擅自派人闯入我的领地，劫走许若烟，想做坏事。张明他们不过是奉了我的命令，前去救人。纳尔逊侯爵的阴谋被张明他们破坏了，于是就反咬一口。”

    “放屁！”纳尔逊侯爵顿时大怒。“你说我派人闯入你的领地，证据呢？”

    乔安娜侯爵一挥手。

    站在她身后的一个男人走了出来。

    这个男人的伤势还没有痊愈。但被张明治疗过后，好了很多，也能正常地开口说话。

    他就是许若烟手下保镖的唯一幸存者。

    “启禀公爵大人。五天前，有一群戴面具的人闯入了我们许小姐的私人别墅，杀了我们所有保镖，抢走了许小姐，这一切都是我亲眼所见。另外，我还用监控摄像头拍下了现场的视频，可以作为证据。”

    听到这话，纳尔逊侯爵顿时大吃一惊，脸色巨变。

    他没有想到杰森做事竟然这么大意。非但留了一个活口，还让人把现场给拍了下来，这不是要坑他吗？

    上次乔安娜来告纳尔逊侯爵的时候。本来她是打算出示所有证据和人证，但得知证人巴布洛被杀了，她就把证据都收了起来，谁也不知道她到底掌握了什么证据。

    杰森一再向纳尔逊侯爵保证，绝对没有留下其他人证和证据。所以，纳尔逊侯爵才敢反咬一口。

    没想到，事情竟然发生了这么大的变化。

    这时，弗莱彻公爵的人立马将拍摄的视频放在了旁边的大屏幕上，所有人都能看到。

    纳尔逊看了后，心里就镇定了下来。

    虽然拍摄了视频，但并没有拍到杰森他们那些人的面貌，根本不能为证。

    于是，等放映完了，纳尔逊侯爵便立马说：“这个拍摄的视频只能说明，有一伙来路不明的人，闯入了许若烟的私人别墅，杀了人，劫走了她。但是，那些人都戴着面具，看不到样貌，根本不知道是谁派去的。乔安娜，你说是我派去的，你这可是恶意诬告！”

    乔安娜侯爵根本没有搭理纳尔逊侯爵，继续说：“公爵大人，请你看看这个小片段。”

    说着，她马上回头，对许若烟示意了一下。

    许若烟轻轻点头，让人操作了一下。

    那句“原来是你”，被清晰地放了出来。

    纳尔逊侯爵还是不认罪：“这句话能说明什么？难道你就凭这句话，就断定出是我派那些人去的？你简直是胡说八道！”

    “公爵大人，我们已经全部调查清楚了。被杀的那个人，名叫道森，他跟巴布洛有着很深的恩怨纠葛。于是，我们想办法找到了巴布洛，并且从他口中得知，许若烟就在西国边界外的一栋山间别墅里。这栋山间别墅，恰好是纳尔逊侯爵的私人财产。”

    “这又能说明什么？根本什么都说明不了！”

    乔安娜侯爵继续说：“我们调查过了，巴布洛之前一直在大联盟打擂台。之后退下来，就一直在杰森的手底下做事。”

    这下纳尔逊侯爵哑巴了，说不出话来。

    他差点就说，这也不能说明什么。

    因为谁都知道，杰森是纳尔逊侯爵的得力干将，只听命于他。

    弗莱彻公爵马上看向了纳尔逊侯爵：“你有什么要说的吗？”

    “公爵大人，这都是乔安娜的恶意诬陷。还有，我从来就没有让杰森去干过这种事情，他也可以对天发誓，从来没有做过这件事情。这些都是乔安娜编造出来的谎言，她在骗你！”

    乔安娜侯爵非常生气：“纳尔逊，你个胆小如鼠的东西。你除了胡说八道之外，还会干什么？现在证据摆在眼前，你却敢做不敢认！”

    就在这时，张明对许若烟轻轻点头。

    许若烟往前走了一步，很恭敬：“公爵大人，我还有个证据，可以证明是纳尔逊侯爵将我劫走的。”

    本来纳尔逊侯爵就很慌。没想到，许若烟又来了这么一句，就让更慌张了。

    “你还有什么证据？”

    许若烟马上说：“我被抓到那栋山间别墅的时候，他们把我关在了三楼的一个房间，长达三天两夜。我当时就做了最坏的打算，于是我便偷偷在床边内侧，用指甲扣出了三个字。”

    “什么字？”

    “纳尔逊！”

    弗莱彻公爵微微皱眉。

    这时，许若烟继续说：“纳尔逊侯爵的监控录像里，我们是慌忙逃走的，几乎可以说是逃命。请公爵大人试想一下，这种情况下，我哪儿还有时间做这种事情？”

    “有道理。”

    “如果公爵大人不相信，可以立马派人去那栋山间别墅查看。既然纳尔逊侯爵要告我们，想必别墅里的一切东西都没有动吧？”

    纳尔逊侯爵顿时愣住了。

    他确实没有让人更换。

    因为他还要告乔安娜侯爵。如果贸然动了，岂不是破坏现场？

    所以，一切东西都还保持当时的样子，丝毫未动。

    弗莱彻公爵这时终于坐直了，马上喊了一声：“来人，立刻去纳尔逊侯爵的山间别墅，查看是否有那三个字？”

    “是！”

