    第99章 我以后要捏   

    吃完午饭的时候，已经是下午一点左右。

    

    夏逸和宋悦秋靠在店里的椅子上，准备休息片刻再去逛街。

    

    “唔，好饱啊，肚子有点不舒服了。”

    宋悦秋皱着眉头，像极了吃饱的小猫咪，神情有几分慵懒，同时有几分可爱。

    

    “谁让你吃两碗啊。”

    夏逸无奈地看了眼宋悦秋，伸手按在她鼓鼓的肚子上面，轻轻地揉啊揉。

    

    “太好吃了嘛，就忍不住多吃了一点点。”

    宋悦秋不好意思地笑了笑，眼睛里满满都是幸福。

    

    “是，你只是吃了亿点点。”

    夏逸宠溺地笑着，手里的动作十分温柔。

    

    “揉就揉，别说那么多话嘛。”

    宋悦秋撅起嘴巴，打开QQ看了看，发现动态出现了几十条未读信息。

    

    她好奇地点开看了看，不由得惊喜道：“哇，夏逸，那么多人在我俩的说说下面点赞评论诶，尤其是晴晴，刷了好多条啊！”

    

    “我看看。”

    

    夏逸一边给宋悦秋揉肚子，一边凑了过去。

    

    他仔细看了看，最后发现还真是陈素晴留言最多，不过里面还夹杂着她和沈墨的互动。

    

    【沈墨：小悦悦啊，你太狠心了！这是公然撒粮啊，对单身狗太不友好了吧！】   

    【晴晴回复沈墨：这叫撒糖！你懂不懂？

    不懂就别乱说！】   

    【沈墨回复晴晴：我不懂诶，不然学霸你手把手教教我，怎么进行撒糖啊？

    】   

    【晴晴回复沈墨：滚！】   

    【晴晴：悦悦，别理那个神经病，他这是羡慕嫉妒恨！】   

    【晴晴：我祝福你们长长久久！[玫瑰][玫瑰][玫瑰]】   

    【夏秋回复晴晴：好哒~~谢谢亲爱的晴晴！肯定会长长久久的！】   

    【晴晴回复夏秋：么么哒！以后几天假期，记得多多发糖哦！我是你们的忠实粉丝~~~】   

    【夏秋回复晴晴：么么么~~爱你~乖乖等着吧~】   

    “什么和什么啊！”

    

    夏逸看到这里，终于忍不住了。

    

    他快速沉下脸，看着宋悦秋问：“你和陈素晴，俩人咋那么腻歪呢？

    还么么么，还爱你……”   

    “哎呀，女孩子之间亲密点，不是很正常嘛？”

    宋悦秋夺走手机，心里有点发虚了。

    

    “不行！”

    

    夏逸收走宋悦秋的手机，抓着她的肩膀，委屈道：“不行就不行，你都没对我说过那些，对她当然也不能说啊！”

    

    “啊？”

    

    宋悦秋懵逼了一下，她看着夏逸哭丧的脸，差点就笑出声了。

    

    嘿嘿，没猜错的话，这个家伙应该是吃醋了吧？

    

    “听到了没有啊？

    以后不许对陈素晴那么说话了！”

    夏逸严肃地强调道。

    

    “知道了知道了，以后不那么说了。”

    宋悦秋没忍住笑了起来，挑着眉头问夏逸：“我就打几个字回复她，你有必要吃醋嘛？”

    

    “当然有！”

    夏逸重重地点了点头，一把将人扯进怀里，“你是我的，只能对我一个人撒娇，其他任何人都不行，女性朋友都不行。”

    

    “可我那不是撒娇啊。”

    宋悦秋露出坏笑，故意调侃道：“只是女生之间的互动方式而已，你不要那么少见多怪好吧？”

    

    “哦，是我少见多怪了。”

    

    夏逸看了眼宋悦秋，神色中满意哀怨，“行吧，我懂了，在宋悦秋心底，我不重要了呗。”

    

    “没有啦。”

    宋悦秋伸手揉了揉夏逸的脑袋，笑着道：“行啦，刚才是逗你的，以后我不会那样了。”

    

    “这还差不多。”

    

    夏逸终于满意了。

    

    不过很快，他就意识到更加严重的问题了，看着宋悦秋欲言又止地问：“宝贝，你和陈素晴关系那么好，你俩不会……”   

    “不会什么？”

    宋悦秋好奇道。

    

    “你俩不会一块儿洗过澡吧？”

    夏逸降低音量，脸上莫名飘上了红晕。

    

    “这个…当然是没有啦……”宋悦秋尴尬地咳嗽了两声，伸手戳了戳夏逸的脑袋，“你这家伙，一天到晚想什么啊？”

    

    “随便问问。”

    夏逸思忖了片刻，再次摸着下巴问：“那她，有没有摸过你？”

    

    “唔……”   

    宋悦秋咬了咬嘴唇，犹豫了一会儿，最后点了点头。

    

    ！！！   

    见状，夏逸心中警铃大作！   

    这个陈素晴啊！居然占自己女朋友的便宜！   

    好家伙，原来潜在的情敌，竟然是身边的异性呢！   

    “她摸你哪里了？”

    夏逸瞪大眼睛，紧张地吞了口唾沫。

    

    “脸。”

    宋悦秋指了指自己的脸蛋。

    

    “呼，还好还好，我还以为……”   

    夏逸松了口气，及时把话咽进了肚子里面。

    

    “不然呢？”

    宋悦秋挑了挑眉，坏笑着问：“你还以为什么了？”

    

    “你学坏了啊。”

    夏逸捏了捏宋悦秋的脑袋，凑到她的耳边低语，“我当然以为，她捏了你的，而且还比了大小。”

    

    “夏逸！”

    

    宋悦秋小脸爆红，下意识看了眼自己的胸口，娇嗔道：“你这人，真是越来越不正经了！”

    

    “怎么了？”

    夏逸满脸无辜，“我只是以为她捏了你的脸啊！这又怎么不正经了？”

    

    “我……”   

    宋悦秋被呛了一口，忽然不知道怎么回了。

    

    “难道，你以为我说的那里吗？”

    夏逸的神情有些戏谑，拉长声音调侃道：“哎呀呀，我们的三好学生宋悦秋啊，脑子里想的什么东西啊，居然变得那么不正经了，刚才还贼喊捉贼呢！”

    

    “你小点声儿！”

    宋悦秋赶紧捂住夏逸的嘴巴，皱着眉头威胁道：“我警告你，不许胡乱猜测什么，不然我就回去告状了！”

    

    “嗯。”

    夏逸点了点头，默默举起了三根手指，颇有点发誓的意思。

    

    “又来！”

    宋悦秋把他的手抓住，好看的眼角瞪得圆溜溜，“自己心里有数就行了，别老是整这套。”

    

    “知道啦宝贝。”

    夏逸重获自由，呼吸了一口新鲜空气，紧接着就贱兮兮道：“嘿嘿，我是不会告诉任何人，我的女朋友有点不太正经，脑子里天天装的是……”   

    “夏！逸！”

    

    宋悦秋气得咬牙切齿，伸出爪子就要搞偷袭。

    

    不过夏逸这次早有防范，反而是先发制人了，扼住她的手腕道：“嘿嘿，宝贝，你别急着生气，先答应我一件事儿行不行？”

    

    “你先松开我。”

    宋悦秋挣扎了两下。

    

    “不行，你先答应我。”

    夏逸的态度非常强硬，忽然就霸道起来了。

    

    “答应答应，快点松开我。”

    宋悦秋不耐烦地点了点头。

    

    “这可是你说的。”

    夏逸松开了宋悦秋，把人搂进自己的怀里，凑到她耳边轻声道：“宝贝，陈素晴不能捏的地方，我以后要捏。”

    

    话音刚落，宋悦秋诧异地转过头，嘴唇不小心碰到了夏逸的唇。

    

    刹那间，有股奇怪的电流在她的身体里流淌，连指尖都变得酥麻起来。

    

    

