    喝了碗好喝的鸡汤，众人心里对面条充满了期待。

    心里有了期待之后，等待的时间也仿佛变得无所谓了。

    冷老头坐在自己的位置上打瞌睡，何泽恒八人围在一起小声聊着天。

    过了一会儿，高典端着面条出来。

    “来了来了！”何泽恒说到。

    众人闻言，齐齐看过去，眼神里带着渴望。

    高典放下面条，一个八碗。

    他转身回去，坐在一边看着。

    众人早已经是迫不及待，面条刚刚端过来，便拿起筷子开始吃起来。

    第一口，众人便惊讶于面条的美味。

    爽滑劲道的面条，和其它面条不同，刀削面更厚实一些，吃在嘴里很有嚼劲。这种厚实感，与地方文化有些千丝万缕的关系。

    面汤和刚才的鸡汤不同，多了一些调味料，原本就已经非常浓郁美味的鸡汤，在这些调味料的点缀下，顿时变得更加美味。

    汤与面相辅相成，吃一口面喝一口汤，那才能感受到最美妙的滋味。

    众人已经没有时间说话了，只见八人埋着头，发出“吸溜”、“咕噜咕噜”、“哈～”的声音。

    吃的很快，对待这面条没有一点怠慢，以最快的速度把面和汤全部吃完，剩下一个个空碗。

    “呼～好满足。”一个女孩子说到。

    “感觉整个人都暖和起来，这面条真好吃。”另一人说到。

    何泽恒笑道：“看吧，我没有骗你们吧，这面条是不是很好吃？”

    “确实好吃，何哥果然厉害！”一个人送上小小的马屁。

    很快，八人付了钱，相继离开了面馆。

    高典收拾着面馆，不一会儿，似乎睡醒了的冷老头问到：“刚才来的客人都走了？”

    “嗯，都走了。”高典应到。

    冷老头起身，说到：“那我也开始回去了，你待会记得把门窗关好。”

    高典应了声。

    待冷老头离开后，他把角落里的床搬出来放好，把店里的门窗锁好，又去厨房里检查一遍，看了燃气、电有没有关好。

    随后，他躺在床上睡觉。

    自从开始疯狂练习之后，高典就一直在店里睡的觉。

    他对睡的地方不挑剔，反正只要有睡的就行，店里和酒店也是差不多。

    至于洗澡，那就很简单了。

    店里有一个厕所，虽然不大，可是一个人洗澡还是够用。烧一些热水，随随便便就能洗。

    当然，高典没有用厨房里面的桶，他去买的新桶。

    第二天一早，高典就起床开始准备今天要卖的。

    等一些准备工作做好之后，他才打开门，这个时候，也才七点过。

    现在，正是吃早饭的时候，很多人不会自己弄早饭，或者来不及弄早饭，甚至不想在家里吃早饭。

    这个时间点，正式那些卖早点的店面或者摊位赚钱的时候。

    高典对早饭这钱，已经彻底没有了想法。

    主要是之前的名声太差，吃早饭的人，基本上不会来这里吃。

    冷老头依旧很早就到了，来了之后，他也不怎么说话，就坐在之前专属位置上发呆。

    高典锅里熬着鸡汤，很大一锅，他觉得足够用了。

    面团已经在发酵，水也已经在烧。

    虽然早上没什么客人，可是该做的还是要做，总不能等客人来了之后，你再慢慢的熬鸡汤，再慢慢开始揉面和面。

    他坐在凳子上，看着手机。

    “老板，有刀削面吗？”

    高典抬起头，应到：“有，要几碗？”

    “一碗。”来人说到。

    “好的，稍等一下。”高典说了句，随后走进后厨。

    冷老头则是一言不发，只是来人走进来时，他撇了一眼。

    厨房里，高典开始忙碌。

    他心里有些开心，今天一早就有客人来，今天的生意应该会不错。

    一碗面很快煮好，高典把面条端了出去。

    那人品尝之后，大呼好吃，称自己一定要介绍其他人来品尝。

    高典一笑了之，心里并没有把这句话当成一回事，宣传更好，不宣传也无所谓。

    前些天冷清的生意，让高典变得沉稳起来。他明白，着急是没有用的，只有做好自己，其他的就交给命运。

    他然而，让高典没有想到的是，第一个客人还没有走呢，第二个客人就上门了。

    这在其它店很正常，可是在这家店，就有些不正常。

    高典是开心的，客人越多，他才能赚钱嘛。

    他在后厨忙碌，很快又来了一个人，两个人，三个人……

    高典忙碌着，这家店的生意，他来后，从未见过如此好过。

    高典前前后后的跑，冷老头坐在位置上无动于衷，甚至他都开始打瞌睡了。

    这是高典见到的第一次，在这家店里，客人居然坐满了！

    这多少是有些不可思议的。

    客人满座，这并不是偶然情况。

    之所以会出现这个情况，其实前些天的积累，到今天的一个小小爆发。

    在与康南志比试之后，高典的刀削面做的就比一般面馆好了。

    生意不好的原因是，之前这家店的名声实在太差。

    关于这家店的名声，高典一直有相当大的疑惑，他不明白的是，这家店的名声臭名远扬，邓良伟说是他做的。

    可是高典吃过冷老头做的刀削面，那可真是难吃。

    一开始，高典是以为冷老头做的太差，所以导致了店的名声变臭了。

    可是后来出现一个邓良伟，又说名声其实是他搞臭的。

    这就让高典不明白了，这店的名声，到底是怎么臭的？

    他没有想明白。

    自从高典学会那刀削面的菜谱后，换了一个配方，刀削面变得好吃起来。

    可是名声太臭，口碑也不是一时半会能够形成的。

    不过来店里吃过刀削面的众多客人，一个一个的口碑积累，到今天终于实现了一次小小的爆发。

    只要高典坚持下去，口碑变好，知道的人越来越多，店里的生意自然也就会越来越好。

    一个早晨忙碌过去，高典心里很是满足。

    终于，他能看到一点赚钱的希望了，有一说一，之前他每天都在赔钱。特别是疯狂练习那六天，更是花了许多的钱。

    这些钱他得赚回来。

    中午的生意也不错，每个座位上基本都是有人的。一批客人走了，又会来另一批。

    现在，店里的声音，变得和其他店差不多了。

    晚上，高典送走最后一位客人，他坐着开始和冷老头一起算账。

    计算一下今天的盈亏情况，看看到底今天有没有赚钱。

    冷老头对此表现的兴趣缺缺，只有高典一个人在哪儿算，他就坐在一旁，什么也不关心。

    等高典算出来之后，他热泪盈眶。

    终于！终于不再是每天亏钱，也开始赚钱。

    实现扭亏为盈，不容易啊。

    高典兴奋的说到：“冷老板，你看咱们开始赚钱了。”

    “嗯。”冷老头应了声，便没有回应。

    高典有些疑惑，这冷老板对于赚钱都不感兴趣吗？

    ………………

    时间又过了几天。

    面馆的名声在周围慢慢响起，很多人都知道有这么一家专门卖刀削面的面馆，里面的刀削面很好吃。

    这时有人说，这家面馆是炒作，之前做的面贼难吃。然后就有人反驳道，现在都已经换了厨师服和以前的厨师不一样了。

    总之，关于面馆的名声，正在朝着好的一方面改变。

    邓良伟摔坏一个花瓶，他心里很气，收购不成就算了，如今居然让他们把口碑做起来了。

    邓良伟是一个守信的人，他说了不再去购买店铺，就真的没有再去关注。

    其实好的店铺很多，也不止冷生那里一个，只是那家店铺的位置，最合邓良伟的心意。

    不再去购买店铺，邓良伟也没有这样轻易放过，他让人暗中继续散播“臭名”，就是为了让那家店铺一个人都没有。

    可是他阻止不了所有人，口碑就这样一点一滴的积累起来，现在他散播出去的臭名，正在被美名所代替。

    发了一会火，邓良伟就冷静下来，他不能被这店铺的事影响太多，现在他还有其他事要做。等他忙完这阵，再回来收拾这家店铺。

    邓良伟心里发狠！

    何泽恒准备今天又去吃刀削面，他已经有几天没有去吃了。

    他不是一个爱每天重复吃同一种东西的人，他更喜欢间隔着吃。

    他认为，美食再好吃，吃的太多也会变腻。他为了不吃腻，所以便间隔着吃，这样一来，不是每天都在吃，不容易吃腻。

    来到面馆，何泽恒被眼前的景象震惊了。

    这面馆里面的人，为何这么多！他是不是走错了面馆？

    何泽恒看了看周围，确定自己没有走错，可是他还是有些不敢相信。

    前后差距实在太大了。

    前两天过来，何泽恒见这间面馆里客人很少，比较冷清。虽然面条很好吃，客人却不多。

    今天一来看，好家伙，店里每个位置都有人坐着吃面，甚至还有些人站着，端着碗在吃。

    短短几天的时间，发生的变化也太大了。

    何泽恒走进面馆，发现那个老头坐在一旁看着外面，店里的热闹似乎和他没有一点关系。

    之前一直在外面招揽客人的小哥，也没见到人，何泽恒猜测，应该是在厨房里。

    在店里，贴着两张纸，一张上面写到：本店只有刀削面，若是要点，朝着厨房喊一声，带来不便，敬请谅解。

    另一张上面写到：本店人手不够，大家自行来窗口端面。

    何泽恒朝着厨房喊到：“一碗刀削面。”

    “好！”

    只听厨房里传来一句回应。

    随后，何泽恒就在那儿等待起来，没位置，只能站着等待。

    不一会，何泽恒发现，又有人过来吃面，和他一样，只能站着等待。

    一会儿之后，何泽恒瞅准一个空位，跑过去坐着。

    刚刚吃过的位置，滴了一些油和汤在桌子上，碗是离开那人自行端开了的，桌子没有收拾。

    何泽恒也不嫌弃，若是他嫌弃，想坐这儿的人，还有很多。他自己扯了两张纸巾，自己把哪儿收拾干净。

    没等一会儿，面条放在了窗口，何泽恒连忙去端过来坐着。

    好在他离开的这点时间，没有来抢他位置。

    可能大家都知道，这位置有人，没必要去抢。

    面条还是那个滋味，很好吃。

    吃完之后，何泽恒很满足的离去。

    他刚刚离开，就有人来坐着。

    其实出现这种情况，主要原因还是店里桌椅不是很多，容纳的客人有限。

    晚上，高典算完帐，对冷老头说到：“冷老板，要不咱们添一些桌椅吧。”

    冷老头摇头道：“不添。”

    “为什么？现在店里客人那么多，根本坐不下。”高典说到。

    “太贵，不想添。”冷老头说。

    高典沉默一下，说到：“那要不这样，不添桌子，添一些凳子，总得让别人坐一坐吧，也不能一直站着。再说，添一些凳子也没有那么贵。”

    “不添。”冷老头依旧说到。

    高典气道：“你这个老头怎么这么固执？添点凳子只有好处，再说过不了多少天就能赚回来。”

    “不添，要添你自己出钱去。”冷老头说。

    高典气的翻了个白眼，他自己出钱添？他又不是这店铺的老板，他就一打工的。

    “爱添不添，反正到时候吃亏的又不止是我。”高典气到。

    这老头太固执的，有时候和他说话，能够气的半死。

    “我先回去了。”冷老头起身说到。

    他一个人走进夜幕，消失在远处。

    高典关上门窗，心里叹了口气。

    冷老头不添桌椅，真是难办啊！

    次日。

    冷老头来的有些迟，之前他都来挺早，今天却比之前要迟了半个小时。

    店里的客人很多，甚至有一些都不是附近的人，而是从其它地方特意过来，就是为了吃一碗这里的刀削面。

    时间一晃而过，又是几天过去。

    店里的生意越来越红火，面馆的名气也越来越大。

    有一个网红过来吃了面条，觉得很好吃，把视频发在网上。

    然后，这家面馆的名气更大了，特别是很多人亲测好吃之后，来这里吃面条的人越来越多。

    因为价格实惠，同时味道也好吃。比这好吃的不是没有，可是那些就太贵了。

    热闹的生意，也让高典忙的停不下来。

