    不是这一场，就是下一场，可人们更愿意相信总决赛就在这一场完美谢幕。±，

    让人绷紧神经的七场系列大战，在西部决赛和东部决赛已经足够满足球迷，不需要在总决赛出现了。

    帕特莱利依然是梳着发亮的大背头，一尘不染西装革履的样子，昔日热火教头的威风仍在，他的神态看起来相当不错，这位“神算子”预测今晚热火将夺得总冠军！

    他的心情也难免激动起来，热火第一座总冠军就是在他的执教下夺得的，之后成为热火总裁，将三巨头结合在一起，又取下两座总冠军，莱利对热火的贡献不言而喻，而今年的总冠军，却是在他计划之外的。

    作为热火队的总裁，眼前的总冠军固然是最重要的，可夺得冠军之后的下一秒钟，对于莱利来说，头痛的事才只是刚刚开始。

    谢晨、韦德、哈桑，这三个人，怎么留？

    一想到这里，莱利的头又痛了。

    现场的气氛在开场之前就狂热起来，再次来到美航球馆，斯蒂芬库里依然表现地十分从容，球队里面最后一个进场，而且还是拿着篮球出场，一猜就知道他又要在球员通道那里表演超远距离三分，而这一次，却没有命中。

    当库里投篮打铁之后，满场压不住的欢呼声，可库里这个家伙相当倔强，第一次投篮打铁之后，竟然又再度要球投第二个，这一次总算命中，现场也稍微安静了一会儿。

    从库里非进不可的心情就可以看出，他今天对胜利的渴求有多么强烈，今天的比赛，对于库里。对于他们勇士的队员来说，也是非赢不可。

    科尔教练今晚表现的相当严肃，从进场开始就没笑过，跟球员说话也十分严厉的样子，这样的科尔可并不多见，足见他对这场比赛的重视。

    这边的斯波教练依然如此。他要确保这场胜利，一旦真的被勇士拖入抢七，斯波教练都对最后一场球没有信心。

    勇士的进攻依然行云流水，球动人动，三人穿插，这是勇士得分最容易的一种方式，也是最能迷惑对手最能消耗对手体力的战术。

    热火不想再给勇士那么多机会，于是，当球传到一个人手里的时候。立刻在上线对其包夹，迫使勇士的进攻节奏停顿下来，谢晨和韦德执行斯波教练安排任务的时候，做的相当不错，不仅能打乱勇士的进攻节奏，而且两人凶狠敏锐的防守，还能断掉勇士手中的传球，而两人一旦在上线抢断。凭借两人的快攻速度和能力，毫无疑问就可以转化为快攻。

    韦德首先切下克莱汤普森的球。率先快攻扣篮，表现的依然是无愧于fmvp荣誉的水准。

    谢晨自然不甘落后，在提前预判到库里的传球路线时，断掉了库里的传球，然后，威少速度附身。直奔篮筐，却不是像韦德那样将球搁进篮筐就完了，谢晨完全把总决赛的舞台当成扣篮大赛现场了。

    转体360度大风车扣篮！

    依然是那么的轻盈，依然是那么的轻松。扣篮，对于他来说。简直就是易如反掌。

    热火的球迷们也都对谢晨的扣篮报以最热烈的欢呼声，他们知道，就算是詹姆斯在热火的时候，他也不可能在总决赛的舞台上玩这种表演性的动作。

    詹姆斯此时也在关注着这场比赛，心里也不免感叹道：“与我的扣篮风格不同，他的确可以称得上是一个优雅的扣篮高手。优雅来自于行有余力，他的滞空他的平衡和游刃有余的动作，让他的扣篮看起来就像信手拈来一样潇洒自如。”

    “而且他从来不在乎扣不进去，哪怕在总决赛的舞台。”詹姆斯的妻子补充道，在她看来，这一点才是最令她觉得潇洒不羁的。

    再厉害的扣篮高手也不是每一次扣篮都能扣进，有可能某一次弹跳不够，有可能某一次跳的太早了等等因素，但谢晨每一次弹跳时都是系统给予的最大值，所以他只需要去在意其他的细节就可以了，成功率自然比其他人高。

    从篮筐上落下来，谢晨享受着满场的欢呼，用右手向球迷微笑致敬，他不一定非要拿fmvp，不一定非要打败库里，成为季后赛三分进球最多的球员，但他一定要成为今年总决赛打得最出色最让人印象深刻最震撼人心的球员！

    总冠军不仅要拿，而且要用最帅的姿势！

    韦德的进攻欲.望依然强烈，一个后仰不中，哈桑跟博古特争夺起了篮板球，由于两人在下面争斗的太凶，所以这个球过来的时候，两人都没有拿稳，又将球拨到了天上。

    就在两人即将又要撞在一起去争抢二次篮板的时候，有一个身影从两人间的缝隙当中飞过，居高临下，博古特只能看到他的腿，哈桑认出了那双logo独特的篮球鞋，意识到是自己的队友之后，退后了一步。

    谢晨就这样在两人之间穿过，没等球落到两人原本争取的高度，就一只手接过。

    谢晨不是去跟他们抢篮板球，或者说不止是抢篮板球那么简单，因为他用的不是斯蒂芬森的篮板球技能，而是扎克拉文的能力，斯蒂芬森是跳不了这么高的。

    右手接住篮球的时候，他还身在篮筐右侧，可随着在空中的滑翔，他滑翔到了篮筐左侧，然后才用右手拉杆反扣！

    全场目瞪口呆！

    “我的天啊！刚才那是什么动作！强行进入！我还以为他是去争抢篮板球！没想到就这么扣了！”

    “我从没见过nba历史上有哪个球员这么玩过！这就像迈克尔乔丹将队友罚球不中的球补扣进去一样让人始料未及，所有人都以为他是去抢篮板的！”

    勇士主力们也全都被吓到，这个家伙竟然这么强！刚才那个动作在扣篮大赛做都不好做，他竟然敢在总决赛的舞台玩，而且还是在如此乱战的情况下！

    “滑翔拉杆反扣……他的右臂已经没事了，恢复的还真快。”库里不禁有些伤脑筋。他根本防不住谢晨，或者说，他明明知道该怎么防守谢晨，依然防不住，谢晨跳，难道跟着谢晨跳吗？能同时起跳但能同时落地吗？

    经典的扣篮动作。绝对的总决赛十佳球！这一幕在帕特莱利看来，却气的差点没喘过气：“简直是完全不把身体当回事，完全不考虑以后职业生涯的状况！”

    谢晨恢复多少，莱利一清二楚，这种伤没几个月根本不可能完全复原，可谢晨，竟然在稍稍感觉良好之后，玩起了拉杆？简直把莱利气死！

    看得出来，谢晨今天是在完全享受比赛。解说员于嘉和张卫平也是数次发出感叹词，最后已经不知道该用什么词语去形容谢晨了，他真的太能跳了，而且丝毫不担心体力消耗的状况。

    如果说这真的是这赛季nba最后一场球的话，谢晨希望自己不要有任何遗憾，因为……

    “下赛季会发生什么变化，我不知道，下赛季我还有没有系统复制的这些能力。我不知道，下赛季我还有没有机会成为nba最好的球员。我依然不知道！所以，这最后一场比赛，我不想有任何遗憾！”

    “威斯布鲁克的速度、扎克拉文的扣篮，科比的后仰……所有的能力，我都要尽情地用个痛快！”

    很快，人们简直看傻了眼。因为谢晨真正化身成为了全能球星！抢断、盖帽、篮板、后仰、急停跳投、折叠上篮、飞身补扣，他简直无处不在，他简直无所不能！

    于嘉简直都要折服了：“进攻和防守两端，谢晨表现得几近完美！他能封盖库里，也能去封盖博古特。能后仰无视库里，也能后仰虐汤普森，他不断升空，不断袭击篮筐，得分方式让人眼花缭乱！这一场，才是真正谢晨的实力！前五场他竟然都是有所保留地在打！张指导，看起来谢晨今晚的得分很可能超过韦德，您觉得假如这场热火赢了，谢晨有没有机会拿fmvp，有多大机会？”

    张卫平感慨道：“解说总决赛多少年了，从没有见过哪个球星这么肆意发挥自己的天赋，他完全就是享受比赛享受自己的能力，我觉得fmvp对他已经不重要了，他就是总决赛给人最震撼的球员！不过要说起fmvp的归属，还真是略有悬念。坦白讲，我认为，就算谢晨这场比赛比韦德多拿十分，韦德还是fmvp，因为在过去赢的三场，韦德都是发挥最好的那一个，当然，从今晚谢晨的大爆发就可以看出来，谢晨其实一直在保留实力，故意成全韦德，这一场，他觉得无所谓了，所以放肆的发挥出来。”

    谢晨真的在保留实力？

    勇士众将不禁感觉到了一种侮辱！

    库里格林都不由得大怒，也终于向谢晨展现出了他们凶狠的一面。

    在谢晨和库里继续像老鹰捉小鸡一样上演追逐大战的时候，路过格林的时候，格林刻意用肩膀撞击了谢晨，直接将谢晨撞倒在地！

    现场嘘声四起，哈桑急脾气二话不说冲上前就推了格林一掌，一向冷静的老大哥韦德也走上前指着格林的鼻子骂，庆幸的是撞击的是谢晨的左臂，要是右臂，可能谢晨真的要退场。

    韦德看谢晨没有大碍，总算放心不少，经过总决赛的征战，韦德完全把谢晨当最好的兄弟了，韦德跟奥尼尔搭档过，虽然奥尼尔也算成就过他，但两人关系实则一般，跟詹姆斯搭档过，但他却扮演的成就别人的角色，但到了谢晨这里，谢晨主动愿意成全韦德，光是这份心，就足够韦德感动。

    韦德生怕格林接下来还会对谢晨有粗鲁的举动，所以仍然对格林纠缠不休：“再有这样的动作，我一定不会放过你！”

    格林也有点怯了，实际上他也没想着废掉谢晨，只是发泄一下心中不满而已，没想到哈桑和韦德这么激动。

    谢晨并没有因为格林的恶意犯规，而变得畏手畏脚，尽情发挥各种能力，这是他必须要去做的，这个时候，他突然想了一个很无聊的问题，假如这些能力都消失，他最怀念哪一个？

    虽然扎克拉文的扣篮给人的震撼更大，但是，谢晨还是会毫不犹豫的选择库里的三分球。

    “库里一定还想着下赛季继续跟我一起比拼三分记录，下赛季有太多不确定性，所以，这个赛季，我必须要赢他！现在，我还差他两个三分球，不多。”

    就在这时，谢晨准备了跟库里的“三分终极之战”！一上来，就在防守端再次上演了一次抢断，值得一提的是，这次的抢断可是在勇士手里硬生生拍下来的。

    “什么？手递手的传球竟然也会被断？”

    库里和伊戈达拉简直都惊呆了，刚才那是什么情况？两人手递手传球，谢晨突然就好像矮了十公分一样，诡异地嗖一下断球而过，速度极快重心极低。

    这已经是谢晨本场比赛第三次抢断了，前两次全是高难度的扣篮表演，这一次却不同，而是来到三分线就投射出手，空位三分命中。

    距离库里的记录还差1个球。

    对于这次的三分球，大家有些意外，纷纷觉得谢晨可能是体力消耗太大，不愿意再扣篮表演了，而且，以谢晨的性格，是绝不会成全库里的。

    “还差一个球，他要开始追了吗？”库里心里想着，不免有些焦虑。

    库里已经隐隐感觉到他们距离总冠军越来越远，今晚谢晨和韦德的状态依然势不可挡，热火夺冠的概率极大，可如果总冠军拿不到，库里绝不能让三分记录也让谢晨夺走！

    经典的后撤步远投三分，再中！这是库里季后赛第106个三分球！

    谢晨还是差两个球！

    投中之后，库里表情阴冷的对谢晨说道：“我不会让你抢走属于我的东西！”

    讲完狠话库里正要走，谢晨却突然将库里叫住：“斯蒂芬。”

    库里停下脚步，扭过头去。

    谢晨看样子不是要喷垃圾话，而是一本正经道：“斯蒂芬，让我们再正式决斗一场吧，看看谁才是联盟最强的三分投手！”(未完待续。。)u