    落雪连绵，寒风吹讨，在这冬天的黄昏时分，王林走在这座凡间的城池内，他也不知自己为何在远处察觉此地的这个城池后，升起了要来到这里的思绪。

    “或许，我是为了寻找一种平凡的感觉……”王林的双脚踩在地面的积雪上，发出嘎吱嘎吱的声音，有几片雪花落在他的脸上，很冷。

    从这城池的一端，走到了另一端，跨越了这整个城市，留下了身后雪地上，很快被淹没无影的足迹。

    在那城池的另一端城门旁，王林回头看着身后，他这一路上，看到了凡间的一幕幕，看到了这雪的黄昏中，那冉冉点亮的万家灯火。

    只是，却没有了那种温馨的感觉，他的一切，就如同那雪地上被落雪覆盖的足迹一样，他，不属于这里。

    这是王林，第一次升起了这种说不出的感觉，他隐隐明白，随着修为的提升，自己，已经与凡尘，斩掉了最后一丝联系。

    他隐隐知晓，三次化凡，便是终点，三次之后，则是断凡！这是一种心态的变化，他依旧还想要在这凡间的城池内休息，寿着凡俗的生生死死，只是，却已然无法完全的融入进去。

    “是我的心，不静了么……“王林抬头看着天空的雪，在这黄昏过去后的黑夜里，独自一个人站在城门旁，喃喃。

    “我的本源，如今有了八道……，还缺一道本源，方可踏入空玄境界，此后一路，我有信心在极快的时间内，去度那九次玄劫……或许，我的心真的不静了，但终有一日，我还会如当年一样，可以平静的，在凡间的城市内，默默的感悟苍穹……”

    王林来了，但却带着惘怅离开，他好像丢了一些什么，自己想找，可却怎也找不到了。

    “这是一种代价……成为强者舟代价……，“王林默默的轻步走去，穿过了封闭的城门，迎着城外的寒风纷雪，向着远处，一步步的走开。

    他身后的万家灯火，一闪一闪，透着温暖，可这温暖，王林渴望，但却触摸不到。

    呜咽的风声，在那一片片雪花间吹过，渐渐似奏起了一缕风雪琴音，悠悠回荡，伴随着王林孤独的身影，不知了去向。

    数月后的这一天，崩溃的丹海，此地已然成为了一个巨大的盆地，一片空旷，没有丝毫的生机，有的只是荒凉与死寂。

    王林的身影，出现在这丹海的半空，这是他第二次来到这里，与上一次相比，这一次，他的心情，带着别离。

    走在这荒凉的丹海盆地内，王林神识散开，越是接近绿魔洲的方向，他便越是谨慎，又过了一个月，当王林跨越了这整个丹海，踏上绿魔洲大陆的刹那，他感受到了一股阴森的气息，在这整个绿魔洲上，环绕着。

    这阴森的气息，透出冷酷与嗜血，更弥漫了一股邪恶的味道，在这样的大地上出生的凡人也好，凶兽也罢，包括那修士，均都拥有一股魔性。

    绿魔洲的大地，与天牛洲不同，这里山峦很少，占据最多的，是大地上的无穷沼泽，那连绵不断的沼泽，仿佛存在了很多可怕的传说，让人走在上面，难免有种心悸之意。

    绿魔洲，王林很不喜欢。

    整个绿魔洲，此刻强者修士极少，大都是一些低阶修士存在，对于王林，没有丝毫的威胁，但他仍然保持一定的规律，以缩地成寸之术，横渡绿魔洲。

    他能感受到，在这绿魔洲的深处，存在一股神秘的力量，这股力量，带着滔天的魔气，极为庞大，按照龟甲地图显示，那个位置，是绿魔洲的绿魔蝎庙所在。

    天牛洲，没有修建天牛庙，这种庙宇的修建，必须要仙皇传诏方可，若没有诏曰，则不能修建。

    那股魔性很强，甚至可以影响到心神的变化，王林没有接近那里，而是绕开，向着绿魔洲的尽头，那连接孟土洲的边界处，挪移而去。

    时间慢慢的流逝，转眼，便是数月，这数月中，王林也遇到了一些修士，但却没有人可以阻拦他的脚步，在这数月后的这一天，王林出现在了绿魔洲的边界。

    通往孟土州的边界上，是一片绿魔洲不多的山脉，这山脉极高，看起来似与天空连接一样，翻越此山脉，就是孟土洲。

    站在那山脉下，王林神色平静，看着此高耸的山脉，他感受到了在那山峰上，存在了两股诣天魔气，这魔气凝聚在正前方的山脉上，化作了两只巨大的蝎子虚影，盘踞在这山脉天地间。

    那是两个绿魔使者！！

    在这两股魔气后面，这山脉的最顶峰，有一股惊天剑气，在王林来临的刹那，似毁天而起，化作了一把古朴的剑影，如同山尖一般，漂浮在那天空中。

    一路直至如今，王林方遇到真正有实力阻拦自己的绿魔洲修士，尤其是那剑气内，他感受到了一股熟悉的波动。

    这足以说明，王林选择从绿魔洲离开，是正确的，若非如此，恐怕在其余的方向上，他会遇到更多的阻拦。

    “三人么……未免太看得起王某了。”王林神色如常，迈着脚步，向着那山脉走去，就在其脚步迈开的刹那，却见那山脉上，两道绿魔气息呼啸而起，远远一看，仿若是那两尊绿魔蝎，从山脉上冲下，直奔王林狰狞而来一样。

    紧接着，那山脉最上方，那把古朴的剑影，赫然传出了惊天剑啸，横扫天地间，一剑紧随那两道魔气，向着王林，以一种开天之威，一剑斩下！

    天地嗡鸣，这一剑之威，似取代了此地一切光芒，化作了一道惊鸿，如同虚无内唯一的一道光明，刹那来临。

    王林眼中寒光一闪，其右侧面孔上的天牛图腾，瞬息间闪烁幽光刹那中化作无数黑色的细丝，将王林全身弥漫，赫然形成了那天牛魂铠包裹子全身，只剩下一头白色的长发飘摇，还有那铠甲中，露出的寒冷双目。

    在这魂铠穿上的瞬间，王林全身气息妾然暴增，转眼就达到了空劫初期的巅峰，身子向前一步迈去，其速之快，刹那临近前方第一道魔气所化绿魔蝎子内，那绿魔使者。

    就在二人临近的刹那，还没等王林出手，忽然那绿魔使者冷酷的容颜上，露出了一丝疯狂，他根本就不施展任何神通，而是在王林来临中，双手掐诀齐齐按在了眉心之上。

    紧接着，一股可怕的波动赫蒸从其身体内轰隆隆的爆发出来，这个绿魔使者，其修为是空劫中期，他竟然在这一瞬间，选择了自爆！！

    这是完整的自爆，没有丝毫的犹豫，轰然爆开！

    空劫中期修士的自爆，其威力，足以撼动此地绿魔洲，更是可以形成一股毁天灭地的力量，甚至就连空劫后期修士面对，也要皱起眉头。

    没有丝毫理由的，没有任何前兆的，这绿魔修士自爆的刹那，其身后那个绿魔使者，赫然同时选择了自爆！

    两个空劫中期修士的自爆，这种威力，即便是空劫后期，也要丝毫要不要退后避开！

    在这两个绿魔使者自爆的刹那，王林双眼露出精光，一股莫大的危机，骤然弥漫全身，这危机，并非是来自这两个绿魔使者自爆的毁灭之力，而是来自于他们两个，到底为什么要自爆！！

    还没有展开厮杀，就要自爆，这种事情太过诡异，且这二人身后，还有那施展了惊天剑气的云空，这三人，完全有实力与王林一战，根本就不需要自爆！

    丰出反常即为妖！

    以这种牺牲了两个空劫中期绿魔使者为代价，这绿魔州所图，必定是滔天一般，看其样子，似绝不让王林能轻易离开这里。

    轰隆隆的巨响中，王林目光一闪，右手抬起虚空一抓，立刻那人形土甲，蓦然出现在他的手中，一挥间，却见一片土黄色的光芒顿时缭绕全身。

    紧接着，王林爆发出了此刻能运转的全部修为，更是把他的道古之力再没有丝毫犹豫，完全的毕露出来，这道古气息彻底散开的瞬间，在王林的身后，赫然出现了一尊似支撑天地的巨大身影！

    那身影一出，方圆数万里内，全部都可以清晰看到，一股道古的波动，更是轰然扩散开来。

    那道古巨影仰天，发出了咆哮的同时，将王林全身笼罩在内，硬抗这两个绿魔使者，自爆的毁灭之力。

    轰的一声，那第一个绿魔使者自爆的力量，疯狂的落在了道古巨影之上，那道古巨影通体一颤，出现了崩溃迹象的刹那，第二个自爆的绿魔使者，其毁灭之力轰轰而来。

    巨响惊天动地，王林这全身道古之力，在那如今空劫初期修为的融合下，暴增之后的身影，立刻崩溃！

    在其崩溃的同时，那两个空劫中期绿魔使者的自爆毁灭之力，还有部分卷向其身，落在了王林身上双重铠甲的第一重，那人形土甲之上。

    睡迷糊了，起床后，呆呆的看着窗外，已快天黑……