    但是，一同带来的还有着民不聊生，遍地废墟。

    无数的势力都是加入了混战当中。

    这对于他们来说，就是一个极好的机会，没有人会愿意错过这样的机会。

    以至于各大势力之间的战斗，都是愈演愈烈。

    神域百万生灵都是已经汇聚成为了鲜血，成为了一条血河。

    只是这样的战斗还是在继续着。

    一处秘境当中。

    白依依忍不住叹了一口气，开口道：“现在外边的情况，都是不知道怎么样了。”

    刘风笑了笑，开口道：“没事的，只要有前辈在，定然是出不了什么问题的。”

    “只是现在的神域，早就已经不太平了。”

    “但是，目前还没有波及到我们这里。”

    刘风安慰了两句。

    白依依点点头，开口道：“现在看来，确实是希望如此了。”

    他们前去准备寻找一个孩子，那个孩子明眸善睐，手中还带着一枚骨戒。

    如果是哲至鬼王在这里的话，说不定会认出来，这个就是他的哥哥。

    “哲若。”

    白依依记得这个孩子的名字。

    她下意识的觉得，这个孩子的出生，跟前辈一定是有所关系的。

    白依依和刘风已经不知道探寻多久了，但是对于前辈等人的消息，还是一无所知。

    不是因为别的，就是因为阳世太大了。

    远比他们想象的要大得多。

    以至于他们现在只能选择饿了守株待兔。

    等到一旁的兽山被人捕猎的时候，他们就可以再一次的见到前辈他们了。

    “哲若出来找我们了啊。”

    刘凤看向了不远处的小男孩，朝着两个人走了过来。

    “到时候，他要是长大一些的话，说不定还会记得什么，到时候，我们就可以问他了。”

    刘风听见这话，都是点点头。

    至于吴家两大势力的对决，都是已经到了水深火/热的地步当中。

    现在的战斗只剩下来了他们两家，现在只差最后的霸主了。

    甚至来说，两家势力动手就是百万大军的碰撞。

    整个神域都是惨叫声不绝于耳。

    王家的家主脸色难看，开口道：“怎么回事，我们手里的兵都去了哪里？”

    “现在正是关键时刻，怎么可以没有出兵的军队。”

    这话一出，下面的人都是脸色难看。

    “家主，我们现在损失惨重，不过只是一天，就已经战斗了十多场。”

    “要是这么下去的话，我们难以为继，定然是要落败的。”

    王大德深吸一口气，开口道：“探子呢，对方的情况如何？”

    “现在还不知道。”

    “但是，家主，我们现在必须要休息，对方跟我们应该是一样的，到时候，都是没有……”

    王大德一甩袖子，开口道：“够了，没有兵马就去召集。”

    “现在战争已经打响，我们根本就没有任何的道理停下来。”

    王大德的脸色凝重，根据各大势力所展现出来的情况来说，他们都是得到了对应的本源。

    现在要是跟其他的家族拉开差距的话，那就是大事不妙啊。

    毕竟，属于尊者级别的以上的战斗，现在还没有彻底的打响。

    所以目前的战斗，只能依靠这些中下的修士用命来对抗。

    现在各大家族都是用舆论来进行导向。

    他们的只有一个，那就是争天下，首先要得民心。

    如果现在他们的家族选择了停下，到时候，后果简直就是不堪设想的。

    他们要是士兵，到时候应该怎么战斗。

    “没有人就去原来佛庭对接的地方进行招收。”

    “要是神域没有人，就去下界召集。”

    “目光不能局限在眼前。”

    “现在我们要做的就是填补空缺。”

    而想到这个办法的，并不只有他们这一家。

    一时之间，无数的神域当中的势力，都是开始纷纷下界。

    而无数的修士，都是出现在了下界当中。

    一大门派当中的两位圣女，都是亲临下界进行收人。

    “师姐，现在看来，我们只要就是在前五十的空域当中进行收人就可以了。”

    雨晴点点头，开口道：“确实是如此，现在的情况来看，鬼蜮的侵袭，让后边的空域首当其冲，全都是已经摧毁了。”

    玉洁听见这话，都是叹了一口气，开口道：“那我们可是要快点抓紧了，要不然的话，可是不好跟师傅他们进行复命啊。”

    两个人来到了一个空系的前边。

    玉洁用神念传音，这声音无比的宏大，瞬间就是传遍了整个空系。

    “天明宗前来收认，有意速来报名。”

    一时之间，整个空系都是直接沸腾了。

    所有的人都是出来了。

    他们都是可以希望自己鲤鱼跃龙门，得到这样的机会。

    要知道，他们修炼这么一生，为的是什么？！

    不就是可以有朝一日，可以进入神域当中进行修炼呢。

    无数的强者出来报名。

    至于强大的人都是给收走了。

    玉洁看了看身后的一万人，都是有些失落，开口道：“这太弱了吧。”

    “最强大的修为就……”

    雨晴摇摇头，开口道：“如果是跟我们一样的环境，其实他们未必就会比我差。”

    天明宗的人刚玉了准备离开这里。

    但是没想到，迎面就是撞见了吴家的人。

    “圣女，我们现在如何是好？”

    一个神君忍不住开口。

    “要战便战！”

    雨晴冷声开口。

    至于吴家人的人都是已经靠拢了。

    一个年轻人锦衣华服，脸上带着笑容，开口道：“没想到啊，竟然可以在这里有幸遇见两位圣女，这是我的荣幸。”

    “如果不是两位圣女的魅力，我也不一定就会来到这里。”

    “在家吴道天，为的就是来收集下界的修士。”

    雨晴听见这话，脸色难看，开口道：“你跟踪我们？”

    吴道天摇摇头，开口道：“圣女，此言差矣，要知道，窈窕淑女，君子好逑。”

    “不如这样，你过来一叙？”

    玉洁冷声开口道：“我们还是算了吧，我们还有事，就不多叨扰了。”

    他们刚准备离开。

    “等会。”

    吴道天直接开口道：“这是做什么啊？”

    “玉洁圣女我们都是一条绳上的蚂蚱。”

