    看完BOSS信息，北霜、本宫超萌陷入了久久的沉默。

    “准备打吧。”叶一说着。

    “打……老大……你确定我们能打？”没钱麻溜滚小心地问着。

    “当然能。”叶一平静道。

    “100万血，每秒恢复1000血，这怎么打啊？”没钱麻溜滚问。

    “问题不是回血，我们的输出够高，不会出现回血高于伤害的情况。关键在于铁幕这个技能。一旦我们触发BOSS的仇恨值，铁幕就会从暗辉平原的最外围发动，不断向内收缩，我们的作战空间会越来越小。拖得越久对我们越不利，若是等铁幕收缩到最小，50米半径，光是猩红践踏和铁石傀儡就够我们喝一壶的。”本宫超萌说。

    没钱麻溜滚微微一愣，他的战斗天赋实在有限，并没有第一时间看出BOSS的最大难点，听了本宫超萌的解释，他只觉得更难了。

    “我靠！这么难吗？那还打什么！”

    叶一这边并没理会没钱麻溜滚的碎嘴，已经对铁血巨魔的打法开始讲解：

    “对付铁血巨魔，我们可以采用迂回战术，由我拉住仇恨，通过高移速和腾空来躲避BOSS的主要攻击。但这里有一个难点，铁血巨魔会不断地召唤小傀儡，小傀儡移速虽然不高，但若放任不管，等铁幕缩小到中央区域，我们会受到很大的限制，所以我们绝不能留下太多小傀儡。”

    “你准备怎么做？”北霜问。

    “小蜘蛛由北霜来负责牵制，尽量把他们和BOSS引到一条线上，然后配合我的弩枪射击一波解决。在牵制之余，北霜你还要协助我攻击BOSS，在铁幕收缩到中央区域之前解决掉BOSS。”

    “怎么样？能做到吗？”叶一问。

    “能。”北霜点头。

    “好，本宫超萌，你负责构建光明领域结界，帮北霜驱逐致盲状态，如果有余力就配合北霜一起击杀BOSS，没有余力也不要勉强。”叶一说。

    “放心吧，本宫很靠谱的。”本宫超萌挥了挥手中的石化法杖道：“虽然BOSS的免控属性很高，石化效果不会持续太久，但石化印记不会直接消除，在这期间攻击BOSS，有额外增伤效果，应该能加快你们的杀怪速度。”

    “准备开怪。”

    话毕，叶一拉开长弓，一步迈进BOSS的仇恨领域。

    一声雄浑的嘶吼响起，铁血巨魔在睡梦中被吵醒，众人只觉得整个洞穴仿佛都在颤抖一般，BOSS这是被激怒了。

    “左右散开，注意！”叶一喊了一声，没钱麻溜滚迅速向左侧抛开，北霜、本宫超萌二人站向稍后的位置，相距十米左右。

    突然，就见天空一个巨锤飞来，以迅雷不及掩耳之势朝着叶一砸下。

    叶一昂然而立，不慌不忙地释放一道道技能。

    【雄鹰之力已激活，10分钟内远程攻击伤害量提高10%，移动速度提高10%。】

    【你正在移动，狂风之力已触发，远程攻击伤害量+10%。】

    【腾空之力已激活，远程攻击射程增加50米，伤害量增加20%，物理、魔法防御失效。】

    【你正在移动，轻盈已触发，基础移速+20。】

    【百步穿杨效果已叠加至最高，下次攻击必定暴击。】

    ……

    “北霜，本宫超萌退后，先试探猩红践踏的冷却时间。”说话间，叶一一跃腾空，灵巧地躲开了巨魔之锤的轰击，飞奔过去，复仇瞬间释放，浑身化为纯黑，仿佛与黑暗融为一体。

    飞至BOSS身后140米的位置，停在半空，补了一发普攻。

    -1267！（暴击）

    -391！（暴击）

    -283！（暴击）

    -491！（暴击）

    ……

    一发暴击，配合弩枪射击以及追踪箭矢，直接射掉BOSS两千血。

    秒伤破千，便可荣登世界秒伤排行榜。

    在伤害飘出的一瞬间，世界公告如约而至。

    【世界公告：恭喜华夏区玩家一叶秒伤达2106，荣登秒伤排行榜榜首。】

    随手拉开榜单。

    N.O.1——一叶（华夏区Lv.1）——2106

    N.O.2——第七时区（华夏区Lv.10）——2009

    N.O.3——本宫超萌（华夏区Lv.10）——2001

    N.O.4——上将蓝泽（日不落区Lv.9）——1887

    N.O.5——上帝左手（灯塔区Lv.9）——1764

    ……

    N.O.10——泽拉大帝（法兰西区Lv.10）——1196

    秒伤指的并非是一秒内的伤害总和，而是某一时间点，对单一目标造成的最高伤害。

    华夏区之所以能蝉联秒伤等级榜前三，与战区荣誉榜奖励的10点全属性脱不开关系。

    但即便有10点全属性的增益，其他战区玩家依旧咬得很死，可见这群SSS阶天赋大神的厉害。

    “第七时区也上秒伤榜，看来不止我们这边的暗辉平原副本被开启了，有这个疯女人在，想拿BOSS首杀还真得加快速度了。”叶一沉吟。

    只要有一千名玩家同时申请进入暗辉平原，就会额外开放一个副本。

    距离第一个暗辉平原副本开放，已经过去近10个小时，此刻，恐怕已经有不少暗辉平原副本同时开启了。

    但S阶跑商任务是唯一的，谁先拿掉，后面的玩家就无法接受了。

    铁血巨魔虽然每个副本都有，但【希望者】勋章只有首杀才会掉落，叶一对首杀这个名头倒不怎么看中，但【希望者】勋章必须到手。

    甩掉这些心思，叶一继续全神贯注地攻击BOSS。

    嗷~~！！

    毫无任何征兆的，漆黑的天幕中突然传来一记愤怒而澎湃的怒吼，巨大的声浪夹裹着狂风向四周扩散。

    “向后退出100米！”叶一喊道。

    话毕，他卷起长弓，全力向后方射去，将BOSS向更远的方向引。

    这赫然是BOSS的群攻技能-猩红践踏。

    好在这技能的蔓延速度比较慢，叶一本就刻意与BOSS保持距离，一见到猩红践踏出现，便拔腿向后奔。

    技能落空后，叶一回身继续搭弓，在复仇状态下，一发发弩枪射击与追踪箭矢像是不要钱似的往外射。

    1.87的攻速，10秒内可以射出18发普攻，攻击效率不可谓不高。

    五分钟之后，叶一朝着远处的北霜、本宫超萌喊道：“向后退！”

    二人一听，也不问为什么，立刻退后100米。

    突然，又是一记愤怒的吼声，猩红践踏再次袭来。

    “我操！老大，你怎么知道猩红践踏的冷却时间呢？！”没钱麻溜滚惊讶道。

    “猜的。”叶一道。

    “真的吗？我不信。”没钱麻溜滚一脸鲁豫状。

    “……”叶一甩出一个白眼，再次飞向距离铁血巨魔140码的半空。

    “猩红践踏冷却5分钟，抓紧时间熟悉节奏。”

    话毕，脖颈间的月光护符突然闪烁了一下，一个十米方圆的淡蓝色魔法阵在天空中凝现。

    月精灵召唤！

    四只半透明的，只有拳头大小的淡蓝色精灵，从魔法阵中央缓缓飞出。

    在叶一的指挥下，四只月精灵分列东南西北五个方向，皆停在距离BOSS140码的区域。

    嗖嗖嗖~~！！

    四发月光凝聚的箭矢呼啸着飞出。

    -116！

    -116！

    -298！（暴击）

    -116！

    “老大，你这月精灵比我还厉害！也太猛了吧！”没钱麻溜滚又激动了。

    这回叶一没有反驳。月精灵能继承自己40%的远程攻击，也就是148点，这对于大部分远程攻击不到50的弓箭手来说，这个数值是遥不可及的，战士就更低了。

    四只月精灵同时攻击，伤害输出比没开启复仇状态的叶一还要高。

    铁血巨魔的生命不断下降，铁石傀儡明显增多，由一开始的一个，到两个，三个……七个。

    “北霜，准备击杀小傀儡！”叶一开口。

    话音刚落，北霜在七个小傀儡之间不断变换着身位，一发发魔法精准落下，牵着小傀儡向一条直线上靠。

    终于，半分钟之后，又一个铁石傀儡被召唤出来之际，八个铁石傀儡连成一排。

    恰在此时，叶一已经站在铁石傀儡的正前方。

    “BOSS就位！”叶一咧嘴一笑。

    话毕，在仇恨的牵引下，铁石巨魔姗姗来迟，站在了铁石傀儡的最前方，连人带怪刚好是一条直线。

    复仇！

    弩枪射击！

    箭箭射出，从不落空，即便高达5万血的铁石傀儡，在接连不断的弩枪射击贯穿之下，也得饮恨当场。

    20秒后，铁石傀儡全部阵亡，只剩下铁石巨魔一个孤家寡人。

    “继续！”叶一一边攻击，一边不时提醒二人。他很清楚这种机械式地重复操作，很容易陷入惯性式的麻木，到时稍有一点走神迟钝，惨剧就会发生。

    北霜与本宫超萌丝毫不敢大意，死盯着BOSS和铁石傀儡的动作，虽然她们很清楚叶一的操作难度更大，而且同样一失误就会致命。

    20分钟后，铁石巨魔的生命已经下降到20%了。

    此时，铁幕已经收缩到距离中央区域三百米的区域，上不见顶的黑色铁幕，犹如一个巨大无比的牢笼，以令人绝望的速度，不可阻挡地向着中央聚拢。

    叶一的活动范围越来越小，即使现在还没什么危险，但他很清楚，一旦铁幕收缩进100米以内，猩红践踏就无法躲避，到那时就会陷入险境。

    【作者有话说】

    伤害增益：

    狂风之力：移动时，远程攻击伤害量+10%。

    腾空之力：伤害量增加20%。

    雄鹰之力：远程攻击伤害量提高10%。

    复仇：获得20%的增伤效果

    ……

    秒伤：指的是某个时间点，单个怪物从该玩家身上承受的累积伤害。四只月精灵与叶一同时发动攻击，与敌人距离相同，那么默认为触发伤害的是同一时刻，也会将追踪箭矢和弩枪射击计算进去，不必较真。

