    猫神的这个战绩，只能够用恐怖来形容。

    因为猫神直接拿下了六十连胜！

    而且还是六十场连续的MVP！

    这个游戏，其实想赢非常的简单。

    只要自己足够强...

    每一盘排位里面都能够血虐对手，那就可以赢。

    打完六十盘之后，猫神已经到了超凡大师200点！

    全网的观众在知道猫神的战绩之后。

    全部都惊呆了。

    “卧槽？”

    “猫神六十连胜？”

    “龟龟，这都六十场MVP了吧，这还是人吗？”

    “也太猛了吧，讲道理，有谁能在峡谷之巅打六十连胜啊，这也太夸张了！”

    “有一说一，猫神怎么能这么猛，他六十场MVP，我感觉每一场都好像是在打人机一样，把对面虐的一点还手余力都没有，这真的有点恐怖了。”

    “猫神这打野...好狠啊，他这打野怎么这么猛，已经超凡大师200点了，这速度...太快了吧，我看其他的绝活哥，还在钻2钻3卡着，只有猫神一个人，到了超凡大师！龟龟！峡谷之巅只有猫神一个超凡大师！除了猫神之外，还没有任何一个人打到超凡大师！”

    就在今天。

    当猫神打到这样的战绩时。

    连很多主播都注意到了。

    德云色直播间笑笑查了一下猫神的战绩，“卧槽，猫神...这战绩！！六十场MVP，这还是人能打的战绩吗？”

    西卡说道：“百分之百胜率超凡大师200点，目前峡谷之巅排名第一，这尼玛...咋感觉猫神打个峡谷之巅就这么容易？”

    kid说道：“我昨天排到了一把猫神，猫神直接杀穿，说句理中客的话，猫神有多么猛，懂的都懂，你们去OB一下猫神，立马就知道了，他这人...太恐怖了，如果猫神将来开直播的话，我一定要看猫神的直播学习，他的这打野第一视角..太夸张了！”

    笑笑问道：“有多么夸张？”

    kid说道：“我觉得...哪怕坐在猫神旁边，能看到猫神的第一视角，恐怕也打不过他，猫神这打野玩的太吊了，还能是人操作出来的吗？”

    林凡又打了一天排位。

    到今天为止。

    林凡已经打了三天的峡谷之巅排位了。

    这三天以来，林凡一共打了九十盘排位。

    每天睡觉，林凡只睡四个多小时。

    他觉得自己还是要努力一下。

    如果不努力提高自己的水平，怎么才能提升？

    刻苦训练，是每一名职业选手都应该做的事情。

    因为...林凡非常清楚，他和T1，DWG的差距。

    他想带领IG夺冠！

    他想让夏婉秋，想让爸爸妈妈看到他们夺冠，也想让无数的粉丝，看到IG夺冠！

    他想要实现这个目标，就必须要努力训练，不能有任何的松懈！

    林凡训练起来，相当刻苦。

    因为这两个月都没有怎么系统的打过训练赛。

    不过现在说那么多也没有什么用了，必须要抓住现在的时间来训练。

    纠结过去的事情，也是没有意义的。

    只能够抓住现在，好好训练，打好之后的每一场比赛！

    训练就要有训练的效果，这样才可以在提高水平，才有机会去拿到世界冠军。

    在第三天打完排位之后。

    林凡一共打了九十场排位！

    第四天，林凡又打了10场排位。

    林凡一共打了100场排位！

    四天的时间，林凡的训练只能够用刻苦来形容。

    因为林凡每天相当于要训练25场以上。

    而这100场排位，猫神只输了一盘！

    猫神赢了剩下的99盘！

    输的这一盘，猫神直接玩了一盘AD亚索。

    主要是林凡以为这一盘稳了，他匹配到了UZI。

    林凡就说娱乐一下吧，亚索打野。

    谁能想到，UZI反手掏出了一个德莱文。

    然后就输了。

    不过对于胜率的这个事情，林凡也不在乎。

    多少胜率，对于林凡来说都是一样的。

    他的目的只是训练成果。

    对林凡来说，他想上分，就随便上分，胜率多少根本不用在意。

    而100盘赢了99场。

    林凡直接到了最强王者700点！

    哪怕那些主播没日没夜的上分，现在峡谷之巅段位到第二名的，也只有钻一。

    只有林凡一个人，冲到了最强王者700点。

    在今天，全网都炸了。

    “卧槽？”

    “凡神九十九胜率，现在最强王者了，龟龟...真的王者了！”

    “凡神都王者700点了吗，我看峡谷之巅第二名的是莎莉，只有钻一九十九点。”

    “猫神七百点，简直就是段位打击啊。”

    “真的，这个FPX的打野太猛了！”

    “FPX的打野猫神好猛啊，直接打到了这么高的胜率，第一人！”

    姿态也是倒吸了一口凉气，“兄弟，这FPX的打野，太猛了，他们季后赛要无敌了啊，看了看猫神这两天在峡谷之巅打的战绩，也太夸张了。”

    letme也说道：“原来猫神是FPX的打野，他常规赛也打的特别出色，结果他在排位里更猛了，这真的猛。”

    UZI说道：“FPX今年夏季赛要无敌了啊。”

    就连米勒，娃娃，管泽元，记得等人知道这件事情之后，也是有些惊讶。

    米勒说道：“今年夏季赛这FPX真要无敌了啊，谁能挡住FPX，他们的新人打野猫神这么猛，这哪个队能顶得住FPX？”

    娃娃说道：“我看猫神如果能够在比赛场上也保持着这个状态的话，那他是真无敌的，他这状态保持的太好了。”

    管泽元提高了音量，“我知道有一个人，可以是猫神的对手，那就是凡神！”

    听到了凡神，众人都是眼前一亮。

    remember解说记得，摇了摇头，“凡神虽然猛，但是他这么久时间没打比赛了，也没训练过，状态可能没有那么好，恐怕可能打不过猫神，你们看猫神的这手感，简直是火热啊。”

    记得并不看好凡神。

    毕竟长时间不训练，肯定会影响竞技状态，这是毋庸置疑的。

    管泽元说道：“卧槽，我看到了！如果IG能够在季后赛第一轮当中击败老干爹，那他们下一轮就会遇到FPX，到时候我们就可以看到凡神和猫神哪个更厉害了！”

    所有的解说，都是露出了期待的目光。

    他们看了一下赛程表。

    8.16，IG VS LGD！

    如果IG可以赢老干爹。

    那么...8月18，IG将会和FPX交手！！！

