    “叶神，我……我怎么了？”林婉清缓缓醒了过来，肩头疼的直咬牙。

    “你晕过去了，我已经帮你止血了。”叶神说道。

    林婉清看了看自己的肩头，衣服已经被撕开了，这也不奇怪，毕竟不扯开衣服怎么包扎呢？

    不过这荒山野岭的，叶神是如何帮她止血的呢？

    而且衣服脱了下来，她岂不是被叶神给看光了？

    看着林婉清那微红的脸蛋，叶神笑道：“想什么呢，只露了肩头！”

    林婉清的脸更红了，是她想多了吗？

    而且叶神是什么人？除开是客座教授，还是一个神医呢，用野外植物帮她止血，这不是常规操作吗？

    “对了，他们呢？”林婉清看了看周围，一个人都没有。

    “跑了。”叶神随口说道。

    “跑了？他们会不会还来找麻烦？”林婉清问道。

    “先别管他们了，你好好休息才是正事。”叶神说道。

    很快，那几个学生都赶了过来，看到林婉清受了伤，都很惊讶。

    “叶教授，怎么回事？”一个同学惊呼道。

    “受了点伤，你们带她去山下。”叶神说道。

    “受伤？难道有野兽？”

    “不错，是野兽，你们自己小心点！”叶神说道。

    “叶神，你……自己小心点！”林婉清说道。

    “放心吧，我不会有事的。”叶神嘿嘿一笑，随后便离开了。

    至于那几个学生，叶神还是信得过的，如果他们也被唐灿收买的话，刚才就不会让他和林婉清一起了。

    如果林婉清没有跟着他的话，早就被唐灿给侮辱了。

    而林婉清离开之后，他就可以去猎杀刚才那些人了！

    “林婉清，到底怎么回事？”下山的途中，同学们好奇问道。

    “就是我们在搜寻的过程中，突然遇到了野兽，慌乱之中，我被树枝才扎穿了肩头。”林婉清说道。

    她自然不会实话实说，否则以后别人知道唐灿死了，肯定会怪到叶神头上的。

    她也知道叶神现在去，肯定是要杀了唐灿他们的，只是这件事，就是她和叶神的秘密，不会有第三个人知道的。

    “对了，你的伤口包扎好了，该不会是叶教授帮你包扎的吧？”一个同学问道。

    “你这不是废话吗？她受了伤，难不成是自己包扎的啊！”

    “不错，你看叶教授这包扎手法，不愧是第二医院中医科的副主任，包扎得这么仔细，我觉得林婉清的肩头，估计他都记得清清楚楚的了！”

    “哎，要不然咱们让林婉清和叶教授一起呢？”

    听着同学们的议论，林婉清羞得满脸通红，她跟叶神真的没什么！

    可是没什么的话，她刚才为什么鬼使神差的就跑去给叶神挡箭了呢？

    想到这里，林婉清的脸就更红了。

    而此刻叶神已经来到了一处峡谷里，他鼻子动了动，立刻就嗅到了空气中的味道。

    “别躲了，出来吧！”叶神嘿嘿笑道。

    不过周围并没有什么声响，叶神冷笑一声，随后朝着一旁丢出一颗石头，随后便听到一声惨叫，李金水从一旁的树丛里爬了出来。

    “叶神，你……你怎么知道我在里面？”李金水惊呼道。

    “你们以为我为什么敢放你和唐灿离开？那是因为你们还在那里的时候，就已经中毒了！”叶神笑道。

    “已经中毒了？怎么可能！”李金水很震惊，在那里的时候，他们根本就没有跟叶神接触，怎么可能中毒呢？

    “如果你没中毒的话，你会躲在这里？”叶神笑道。

    “你是……如何让我们中毒的？”李金水脸色阴沉，他确实感觉到胸闷气短，走两步都费劲，这确实是中毒的表现。

    “其实吧，我也不知道你们会来，我更不知道牛奶果附近，竟然有烟灵草，烟灵草是一种无毒的中草药，但是当它挥发出晨露，跟周围的烟雾混合，就会产生一种有毒气体，吸入人体，会让人在短时间内体弱无力，如同虚脱一般。”叶神说道。

    “那你怎么没事？”李金水问道。

    “呵呵，我跟林婉清之前吃了牛奶果，而牛奶果对那种有毒气体，天然免疫，就是最佳的解毒良药，所以你们把伏击地点选在那里，真是自掘坟墓啊！”叶神笑道。

    “叶神，你……你这个魔鬼！”李金水咆哮道。

    “魔鬼？无论是李火还是你，我都没有招惹你们，可是你们非要不依不饶，我自然只有斩草除根了，否则只会后患无穷！”叶神笑道。

    “叶神，你不杀我，我一定不会告发你的，我还会把李家所有的财产送给你！”李金水说道。

    “李家的财产？等你死了，李家就是无主之物，我去取来也没什么不可吧？”叶神问道。

    “你……你……”李金水无言以对。

    “行了，时间差不多了，我还要去杀了唐灿呢！”叶神嘿嘿一笑，随后一把拧断了李金水的脖子，送他上了西天。

    杀了李金水之后，叶神也懒得处理尸体，毕竟在这荒山野岭的，自然会有野兽处理得干干净净的。

    随后叶神便继续循着烟灵草的味道，搜寻其余人的踪迹。

    很快，在几百米外，叶神找到了唐灿。

    唐灿本就手无缚鸡之力，又中了毒，现在瘫坐在石头上，大口大口的喘着气。

    看到叶神来了之后，唐灿吓得连连后退。

    “叶神，你……你别过来！”唐灿有气无力的说道。

    “唐灿啊，本来你爷爷死了，你好好继承你的唐家，咱们相安无事，你也可以好好活下去，可是你为什么非要对我下手呢？还要把林婉清牵扯进来？”叶神问道。

    “你杀了我爷爷，我当然要给他报仇！”

    “你爷爷干了些什么，你自己心里没数？你还想步他的后尘？”

    “哼，你……你别废话，有本事就杀了我！”唐灿故作镇定的说道。

    “是吗？”叶神冷冷一笑，随后漫步走了过来。

    看到叶神越来越近，唐灿裤子都湿了，然后直接扑通一声跪在地上：“叶神，求……求你放过我！”

    “这就破防了？”叶神无奈一笑，这家伙果然是温室里的花朵啊，没了唐峰，他就是个棒槌！

