    转眼间，已经过去了半年的时间。

    ·这半年的时间内，周易一直呆在漫云城的城中心修炼，再加上身为玄法堂的首席督事，和吴逸风一起合作，暗中窃取了大量的资源。

    周易的修为顺利的从言境突破到了跃境。

    至于吴逸风，天境想要突破可就太难了，不过他在周易的帮助下，顺利的炼制了一套天境所对应的的七阶巫魂，战斗力增加的可不止是一星半点。

    而周易，也给自己炼制了一套跃境所对应的五阶巫魂，这一套五阶巫魂，在他那三百道巫纹的加成下，战斗力也是突飞猛进。

    单轮战斗的话，他现在完全可以压制吴逸风。

    “咚咚咚。”

    周易正在闭目修炼，突然房门被敲响。

    “进来。”周易轻轻睁开眼睛，随后出声说道。

    很快，房门被推开，吴逸风从外面走了进来。

    “在修炼吗？”吴逸风看了一眼刚刚睁开眼睛的周易，随后出声问道。

    “嗯，怎么？又有什么需要我帮忙炼制的巫魂？”周易挑眉问道。

    他之所以这么说，是因为吴逸风很少来找他，每次来找他，基本都是让他帮忙炼制巫魂的。

    “不，该炼制的巫魂，你都已经帮我炼制好了。”吴逸风摇了摇头，随后走到一旁坐了下来，紧接着说道：“我得到了消息，家主让我明天去执事大厅集合。”

    “哦？”周易不禁微微眯了眯研眼睛，因为他并没有收到通知。

    算算时间，现在让人集合的话，似乎只有一个可能是最大的，那就是，进攻其他势力。

    这半年来，虽然表面一片平静，但是距离着黑云谷那个诞生的飞升井成型越来越近，涌入的势力也是越来越多，只待到时机一到，到时候就会爆发出来惊人的波澜。

    “你妹接到消息吗？”看到周易这幅表情，吴逸风顿时微微瞥了瞥眉。

    “没。”周易面无表情的摇了摇头。

    “不过，我心里大概有一些猜想了，你明天只管去就可以了。”话音微微一顿，随后出声说道。

    “你知道什么事？”吴逸风沉默了一下，追问道。

    “明天你去了，自然就知道了。”周易微微摇了摇头，随后笑道。

    “行。”吴逸风点了点头，随后不再多说，站起身来，朝着外面走去。

    他过来找周易，只是想过来询问一下这件事情，现在看样子，周易并没有同样接收到消息。

    等到吴逸风离开之后，周易站起身来，轻轻伸了个懒腰：“是时候让叶青这个家伙再出名一下了。”

    轻轻一笑，随后周易漫步朝着外面走去。

    第二天，执事大厅。

    此时这里已经聚集了家族至少八成的高层战斗力。

    “好了，现在，我来宣布一下，这次把大家召集过来的原因吧。”吴宇看了一眼在场的高层，随后出声说道：“这件事，我已经提前和几位高层商议过了。”

    话音落下，吴宇的目光从大长老几人的脸上掠过：“而他们，都赞同这一决定。”

    “漫云城的未来，就在此一搏。”吴宇面色瞬间严肃了下来：“这次的事情很简单，也很艰巨，那就是，攻陷防守空虚的海云山！”

    他的话音几乎刚刚落下，瞬间在场的人都震惊的难以附加。

    “族长，您不是在开玩笑吧？”一个高层微微咽了一口唾沫，随后出声说道。

    “你看我的样子像是在开玩笑嘛？”吴宇看了这个人一眼，随后眼神微微一凝：“这次，只许进不许退，只许成功不许失败。”

    “族长，就算真的趁着对方空虚，将对方攻占了下来，我们也将损失严重，更何况，万一到时候他们再从黑云谷内撤离出来，进行反攻，那我们恐怕是扛不住啊。”一个高层出声劝导道。

    “那就在进攻前，在海云山布置下一个大型巫阵，让他们传递不出去消息。”吴宇手掌一摆：“我意已决，就这样。”

    “此时事关我们漫云城一步崛起的未来，任何人不用再提意见了，你们要做的，就是跟着我去执行。”吴宇迈动脚步，朝着外面走去：“所有人，跟我走。”

    ......

    海云山入口。

    几个守卫弟子百无聊赖的打着哈欠，自从绝大部分势力的人都前往了黑云谷之后，海云山几乎就没有什么人再来了，所以，他们已经很久没有看到一个要进入海云山的人了，真的是闲的都快睡着了。

    就在这个时候，其中一个弟子突然微微皱了皱眉头：“咦，你们有没有觉得，附近的能量似乎出现了些微的变化？”

    “你怕是无聊的出现了幻觉吧，别大惊小怪的，现在所有的人都在黑云谷，怕是连个鸟都不会过来。”另外一个弟子微微摇了摇头，随后摆手说道。

    “的确，我们都多久没事干了，别大惊小怪的。”另一个弟子一边打着哈欠一边说道。

    然而，就在下一刻，突然周围骤然升起了一股强烈的力量波动。

    “这是怎么回事？”顿时，在场的守卫弟子不禁微微一愣。

    “该死......为了这个巫阵，花费的资源，实在是...........”吴宇有些心疼的看了一眼布置完成的巫阵，随后狠狠一挥手：“所有人，跟着我进攻，今天，必须拿下海云山。”

    下一刻，顿时在场所有的人都是怒吼一声，然后朝着海云山的入口处冲去。

    不过，当他们冲过去的时候，海云山的护山大阵已经启动了，显然，因为刚刚的动静，海云山的人已经反应了过来。

    不过这也是没办法的，如果不布置下这个巫阵，战斗之中，让海云山留存的人把消息传递出去，那么，即便他们真的将海云山攻了下来，也没有足够的时间去布置，来迎接反攻的海云山大部队。

    强攻护山大阵，肯定是损伤惨重，但是，除此之外，吴宇也没有什么办法了。

    只要能够攻下海云山，那么，一切的损失都是值得的。

    微微咬了咬牙，他直接下达了强攻的指令。

    ..................

    海云山一角，周易从草丛之中冒出头来，然后定睛朝着海云山上面瞧去。

    当看到那个将海云山笼罩起来的巫阵之后，周易不禁微微一笑，随后迈动脚步，快步朝着海云山上跑去。

    这个巫阵，是只允许进，不允许出的，外面的消息可以传进来，但是里面的消息绝对传不到外面来。

    这个巫阵，其实说不上难破，但是海云山留存的那些人手，显然是没机会接触到这个巫阵的。

    周易顺利的进入了海云山之后，直接一路不停地朝着海云山的护山大阵赶去。

    靠近海云山的护山大阵之后，周易这才发现，吴宇也是够狠的，竟然将漫云城近八成的力量都抽调了过来，此时在强攻护山大阵，整个护山大阵四处都是人。

    举目望去，护山大阵不时地响起一声声巨响，同时伴随着一声声的惨叫。

    周易微微摇了摇头，随后变换成叶青的模样，直接从隐蔽处冲了出来。

    “死。”看着前面几个正在攻击护山大阵的漫云城弟子，周易面无表情的直接发动的属于海云山的杀招。

    顿时，强大的杀招席卷过去，这几个漫云城的弟子几乎没有反应过来，就直接被灭掉。

    周易几乎立刻来到了护山大阵前面，看着眼前阻隔的护山大阵，周易微微一笑，随后拿出了叶青的信物，直接一头扎了进去。

    为了防止特殊情况，所以，海云山的高层和备受期望的弟子，都会发放一个信物，这个信物能够允许持有者直接穿过护山大阵，从里面到外面，或者从外面到里面，都是可以的。

    而叶青，持有这个信物。

    当初，海云山花费如此大的代价追杀悬赏叶青，这个是其中一个很重要的原因。

    所以，周易此时轻松地闯入了护山大阵之中。

    “叶青？！！！！是叶青！”很快，就有海云山的弟子发现了周易的身影，满脸难以置信的喊道。

    “你可真聒噪。”周易皱了皱眉头，随后一记杀招，甩了过去，然后彻底安静了下来。

    海云山的护山大阵，虽然叶青并不知道弱点在哪，但是，他却是知道，开启的物品是什么。

    周易阅览过他的记忆，所以，自然也是知道在哪里的。

    所以，直接马不停蹄的朝着远处赶去。

    一路上遇到拦路的海云山弟子，直接了结掉，他们根本不是周易的一合之敌。

    “孽障！你竟然还敢回来！”这个时候，一声怒斥传入周易的耳中，让他脚步微微一顿。

    转头望去，只见在左边，一道熟悉的身影映入眼帘。

    不是别人，正是当时见到的那个女子，林岳的师父。

    “呵呵，好久不见啊。”周易微微一笑。

    “叶青，你当初为何叛变海云山，你知不知道你谢印前辈多么伤心？现如今他正在黑云谷，如果你还有一点良心，就束手就擒，然后我会传信到黑云谷，让你再和你谢印前辈见上一面。”这个女子怒斥道。

    周易微微歪了歪脑袋：“你是脑残吗？”

    “你说什么！”这个女子瞪大了眼睛，不敢相信叶青竟然敢如此和她说话。

    “我说，你是不是脑残？目前海云山岌岌可危，传信？你要是传的出去，早传了吧？给你一个机会吧，别档我的路，我饶你一条狗命，能不能活下来就看你自己了。”周易冷漠的说道。

    “你这孽徒，今天我就要清理师门！”这女子气的胸口剧烈起伏，随后直接出手，一记巫魂杀招就是朝着周易的脑袋上砸去。

    “啧啧。”周易砸吧了一下嘴巴。

    这女子实力不俗，是天境修为，不过，周易并不畏惧。

    下一刻，他直接也是一记杀招攻出，然后继续毫不停留的朝着前方跑去。

    他的目的是关闭护山大阵，并不是进来和这些家伙厮杀。

    “哪里走！”看到周易一记杀招竟然压制住了自己的那一记杀招，这女子吃了一大惊，不过很快就回过神来，随后朝着周易追了过去。

    “还真是跟屁虫啊。”周易微微眯了眯眼睛，随后在建筑之间七拐八绕。

    叶青对于这里非常的熟悉，阅览过他记忆的周易，自然也不陌生。

    而看到周易在前面的建筑之中七拐八绕的，这个女子简直气的吐血。

    因为这里的很多建筑都是海云山非常重要的建筑，她是真的不好出手，不然毁了这些建筑，如果能够守卫住海云山，然后大部队归来，那她可就非常难受了。

    终于，当一栋巨大的建筑映入周易的眼帘，周易不禁眼睛微微一亮。

    这栋巨大的建筑，里面就是飞升井，整个海云山的护山大阵就是围绕着飞升井建造的，而关闭开启护山大阵的物件，虽然有很多个，分别持有在不同高层的手中，但是，在这里必定有一个必备的。

    “什么人！”守在建筑前的守卫，看到周易直直的冲过来，不禁怒斥一声。

    “哼。”周易冷哼一声，随后就是杀招出手，没有丝毫保留。

    “轰！”伴随着一声巨大的爆炸声，这栋建筑直接一角被毁，这几个守卫更是直接陨落。

    周易微微眯了眯眼睛，随后毫不停留的朝着建筑里面冲去。

    “逆贼，你想做什么！”这个时候，身后传来了那个女子的声音，同时一股极其危险的感觉传递过来。

    周易迫不得已的停下脚步，随后转过身来，也是一记杀招出手，朝着这个女子攻来的杀招杀去。

    这个女子一直迟迟顾忌那些建筑，不好出手，但是现在看来周易的目标竟然是飞升井那里，顿时，她再也不敢留手，去考虑其他的。

    她很清楚，一旦护山大阵关闭，只怕瞬间他们这些留存的人，就要被外面那些有备而来的家伙给覆灭一空了。

    “你说呢？”周易微微歪了歪脑袋。

    “叶青！海云山一直待你不薄吧？你为什么要做出这种事情？”这女子顿时气急败坏。

    周易微微一笑，不置可否，对叶青好，又不是对他好，管他屁事。