    　　想到这便同意与孟青接下来的联手，然后从空间吊坠中拿出两封信纸，快速写好后，便把信封装好。

    　　这时的云中青和李述也传送了出来，两人都是一脸喜色，想必在里面得到了适合自己的好东西。

    　　云中青上前对林陌说道：“少爷，我在里面得到了一本爪攻，还有相应的一些毒术，不知少爷是否需要这个。”

    　　林陌知道自己现在所学的已经足够了，而且地宫中的功法再强也不会强过系统给予的，不感兴趣的摆了摆手。

    　　随后对云中青说道：“云管家，你一会就放弃退出去，然后在第一时间把这两封书信分别给许天复和木捕头，然后把我击杀胡易的消息宣扬出去，让胡为地知晓，再在三天后地宫即将结束时，开始在金阳城内大幅宣传，胡家后继无人的情况。

    　　而且趁机挑拨胡家三大长老之间的内斗，同时告诉李天洛，胡为地在地宫外会堵我，到时胡为地和许天复还有木捕头一战必定会大伤，然后让李天洛去偷袭胡为地。”

    　　云中青想了想道：“少爷，这样李天洛不就捡了个便宜吗，胡为地被许天复和木捕头联手一战，必然不敌啊。”

    　　林陌说道：“这就是我让你把这两封书信率先出去递给木捕头和许天复的原因了，只有这样，两人才能在互不相识的情况下，联手做成对胡为地的压迫，同时不会让胡为地受伤太重。

    　　还有，我们可能小看胡为地了，或许胡为地打不过许天复和木捕头联手，但应该会比李天洛强一点，至少他藏了一手。”

    　　这也是林陌想到和孟婷交易精神秘法时猜测的，胡为地即使无法学全这门极难的精神秘法，但过了这么久至少精神力会比同期的人强的多得多，所以在受伤时即使输给了李天洛，也必然会让李天洛重伤甚至身死。

    　　云中青点了点头接过书信后，然后看着不远处的孟青有些疑惑，但也没想这么多，立马大声说道：“地宫，我要放弃这次试炼！”

    　　随后云中青就被一道白光传送了出去。

    　　一旁的李述还有地宫的其他人都对云中青的行为有些犯懵，但也不太在意，毕竟少一个人就少了一份竞争。

    　　李述连忙问道：“林大哥，这云中青走了，下面咱们两个人对付其他人还可以，但那三个世家弟子就难办了。”

    　　林陌对不远处的孟青比划了个手势后，孟青走上前沉默不语，对着李述点了点头。

    　　李述此时有些没反应过来，毕竟前一刻还打生打死的，怎么现在就要一副合作的姿态了。

    　　林陌这时说道：“小述，这是独孤魔教的孟青，之前交过手，你应该很清楚他的实力，还有地宫之争是意气之争也是机缘之争，所以会分生死，但对某些人来说是不会有仇恨的。

    　　杀人是一种解决手段，合作也是一种解决手段，这时继续抱有刚才以死相博的想法继续争斗毫无意义，而彼此的合作却能带来更大的利益，小述，你懂了吗。”

    　　李述一会点点头，一会又摇摇头，显然在他的世界里可能只有明显的朋友和敌人的划分，但看到林陌这么说了，只能对着孟青点了点头，表示问好。

    　　随后又对林陌说道：“林大哥，我在里面得到了一套材质超好的金针，还有一本毒典。

    　　在圣医盟的时候，他们都只让我学习医术，总说等我长大了才能学习毒术，现在我就可以提前学习毒术了！”

    　　显然李述对于毒术显得很情有独钟，可能也是逆反心态犯了，圣医盟内不让学，自己出来学就正好。

    　　林陌对于李述的奖励，其实之前就有猜到，毕竟功法的话圣医盟本身就只有适合自己独特的功法来修行，其他的也只能从装备或者一些偏门的技巧来给予了。

    　　林陌点了点头，然后对两人说道：“下一试炼有很大的概率还是组队或者众人合作的方式，然后再次筛选出更少的人，至于最后的试炼八成就是来单打独斗了。

    　　我们先说下配合的问题，其中以我的伤害力最强，所以一旦小队战斗，你们两负责配合来拖住两人，我会在短时间击杀其中一人。

    　　或者让小述一人拖住二人，孟青你在一旁配合我击杀一人也可以。”

    　　孟青有些疑惑地看了看李述说道：“之前交过手，我承认他的实力不俗，但是让他一人拖住二人，未免难度有些颇大吧，不如我试试能不能拖住对方两人。”

    　　李述听了后，有点不高兴，不过再刚才的一战中，孟青确实比较克制李述这种攻击不强的类型。

    　　林陌接着说道：“小述是圣医盟的少当家，攻击方面确实不算强，但在身法和金针的配合下，可以有效的防锁住对方的支援，而且小述的指功和点穴手法也极其厉害，他和你一战时，因为你的剑气虚虚实实，而且打击面太广泛，所以他的优点没法发挥出来。”

    　　李述听了林陌的评价后，挺了挺胸膛，一副你眼光不好，看不出本少爷强大的神情。

    　　孟青这时候也看出来这李述就是个熊孩子，不过也清楚林陌说的没错，自己本身属于中远距离作战，而李述属于中近距离作战，他的金针又没法突破自己的剑气，所以才会落入下风。

    　　这时大厅内的光芒不断闪烁，陆陆续续有不少人出现。

    　　林陌也看到了几个熟悉的面孔，韩萧，柳娥眉和孟婷的三人组，还有三大世家的三人组，还有天木域七大家，除了被自己干掉的李田和金家和赵家，剩下的四个家族都出来了，只是有的两人有的三人，显然受伤也不轻。

    　　最后就是陆陆续续的散修，身上都或多或少的有些伤痕，现在在场的人，林陌看了看应该还有五十多人，剩下的应该都是死在地宫中了，或者在发现自己没有希望进入第二试炼后，就像云中青一样率先放弃了。

    　　林陌取出空间吊坠中的胡易被包裹好的人头，然后向着孟婷走去。

    　　一股血腥气从林陌四周散发，周围的人都一一退开，虽然地宫大厅中都无法战斗，但没有人愿意去随意招惹他人。

    　　孟婷见到林陌后，连忙走上前，两人到了一个角落后，孟婷打开后，看到是胡易后，不由得流出一滴滴泪珠。

    　　林陌在一旁冷眼相关，然后伸出右手，这个行为很明显是所要报酬。

    　　孟婷见到对方这么不解人情，眼泪也止住了，随后从自己的空间戒指中取出《观天都想法》的秘籍递给了林陌。

