
　　顾锦浩也没有再说别的，只是点了点头，他看向墨锦城，也点了一下头，墨锦城扬了扬唇角，目光深沉了扫了他一眼，揽着叶萌离开了。

　　坐在车里，墨锦城问：“你给他发请柬了？”

　　叶萌摇头，“没有啊。”

　　“哦。”

　　叶萌摸了摸鼻子，“他这个人一直挺……”叶萌想不到合适的词语来形容顾锦浩，或者说自作多情，或者说多管闲事，抑或者可以说莫名其妙，还自来熟。

　　墨锦城伸手揉了揉叶萌的发顶，“夫人辛苦了！”

　　叶萌明白墨锦城的意思，跟这样的人打交道，可不把她辛苦死了，有时侯还能生生的气死。

　　她冲着墨锦城翻了一个白眼，“我今天新婚，还跑这么多地方，我觉得今天更辛苦。”

　　“要坚持，晚上可能会更辛苦。”

　　墨锦城声音低沉的说道。

　　叶萌瞪了他一眼，嘀咕了一句，“不要脸！”

　　“我是说晚上可能回不了家，你在想什么？”

　　墨锦城凑到叶萌耳边低语了一句。

　　叶萌脸微微一红，“我，我没有想什么啊，我就是想说你不要脸不行啊。”

　　“行，夫人说我不要脸，那我就不要脸。”

　　墨锦城低笑着说道。

　　——按照跟着沈玲娟的人回报的地址，墨锦城带着叶萌又去了沈零所在的医院。

　　本来应该是医生全力抢救的时侯，可是此刻所有医生都战战兢兢的站在旁边，像个做错事的孩子站了一排，任由沈玲娟怒吼。

　　“你们有什么用？

　　给我救，全力给我救，今天要是小零活不了，你们一个也别想活。”

　　医生们垂头不说话。

　　原来这间医院是沈家的产业，面对大boss的怒吼，医生们一个也不敢说话。

　　“平时不是都挺能耐的嘛，现在怎么一个个都哑巴了？

　　怎么都不说话？”

　　终于有一个医生鼓起勇气，开口，“沈少爷的伤，伤及心脏，是大手术，我们，我们也不敢动，而且还有中毒现象，这个必须得请国际上著名的鬼医圣手，人称冷一刀来做这台手术，一般的医生真的做不了。”

　　“冷一刀？”

　　沈玲娟是知道这位著名的医生的，但是这位医生可是神龙见首不见尾的存在，她可是从来都没有见过。

　　“你们谁认识冷一刀，给我请他来，只要你们谁能请到他，以后谁便是这间医院的院长。”

　　沈玲娟盯着一群医生说道。

　　几位医生你看看我，我看看你，最后全部摇头。

　　沈玲娟看着他们，气恼不已。

　　叶萌和墨锦城站在不远处看着她，叶萌说：“看沈玲娟的样子，似乎真的挺在乎沈零的。”

　　“那是她儿子。”

　　墨锦城说道。

　　“我本以为她生这个儿子，只是为了威胁墨家。”

　　叶萌笑了一下，“原来我真的是小说写多了，忽略了人间其实是有亲情在的。”

　　墨锦城有些心疼叶萌，伸手揉了揉她的发顶，她能这样想，根本不是因为她小说写多了，而是因为，她这几年在她的那个家里并没有感受过多少亲情吧。

　　“你能联系到冷一刀吗？”

　　叶萌问。

　　墨锦城想了一会儿，“我或许能找到他。”

　　顿了一会儿，他继续说：“不过，首先在我找到冷一刀的时侯，希望沈零还活着。”

　　“我会让他活着。”

　　叶萌开口。

　　墨锦城无奈的叹了一口气，“看来，我们的新婚夜，你要跟沈零一起过了。”

　　“谢谢你！”

　　叶萌踮起脚，在墨锦城脸上亲了一下，“我只是报恩。”

　　“我当然明白。”

　　墨锦城在她鼻子上刮了一下，“那我去找冷一刀，你先保住沈零的命。”

　　“嗯。”

　　叶萌点头。

　　墨锦城离开以后，叶萌朝着沈玲娟走去。

　　沈玲娟因为心里着急，所以，根本就没有留意到刚才在走廊尽头站着两个人。

　　这会儿叶萌一走近，她立刻怒目瞪向叶萌，“你来做什么？”

　　“救沈零。”

　　叶萌言简意赅。

　　“救小零？

　　你会那么好心？

　　你不是恨不得他死么？”

　　沈玲娟冷冷的笑，不知道从哪儿摸出来一把匕首，“而且，你又拿什么救他？”

　　“废话少说吧，想来你早就调查过我的一切了，我跟顾佬学了多久的医，你也心知肚明，带我去见沈零，你给他下的毒，自己能解吗？”

　　叶萌问。

　　沈玲娟哽了一下，“不能。”

　　“不能就闭嘴。”

　　叶萌声音冷冷的，朝着沈零的病房走去。

　　其他医生想拦着，沈玲娟却抬了抬手，示意他们不要管了。

　　她跟着叶萌去了病房。

　　此刻沈零脸色苍白的躺在病床上，还有两名医生正在给他处理伤口，可是那血怎么都止不住。

　　两位医生焦急的跟沈玲娟说：“沈女士，沈小少爷失血过多，必须要输血。”

　　沈玲娟眼睛猛的一张，“输血？”

　　“是的。”

　　医生点头。

　　沈玲娟眉头却皱的紧紧的。

　　叶萌奇怪的看着她，“需要输血就赶紧给他输啊，他的毒，我会想办法来解。”

　　沈玲娟却站在那里没有动。

　　叶萌奇怪的看着她，“有问题吗？”

　　沈玲娟没有接叶萌的话，直接握住叶萌的手，“叶萌，小零今天会变成这样，全是为了你，他待你的心，相信你该知道的，保住他的命，我去给他找血。”

　　“找血？”

　　叶萌莫名其妙。

　　不过此刻已经不容许她再多想什么，她先取出一套细细的银针，用刺激穴位的方法来给他止血。

　　两位医生看着叶萌的动作，面面相觑。

　　“拿毛巾给他擦一下汗。”

　　“给他清理伤口。”

　　……叶萌声音清冷的吩咐，两位医生下意识的便照着她的话去做。

　　很快，血便止住了。

　　叶萌这才长吁了一口气，她给沈零把了一下脉，往他嘴里塞了一粒白色的药丸，这粒药是顾佬这么多年研究出来的，专门针对沈玲娟的毒研究出来的。23sk.Com

　　两位医生也抹了一把额上的汗，这才问叶萌，“这位小姐是中医吗？”

　　“嗯。”

　　叶萌点头。

　　“中医还是厉害的。”

　　一位医生夸赞道。

　　叶萌只是浅笑了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第904章 血液特殊免费阅读。https://xs.23sk.com 