    众人瞬间震惊！

    如果怡红院让他们激动的话，少林这个词直接让所有人肃然起敬！

    根据以往经验，但凡传承跟少林沾边的，没一个是泛泛之辈。

    尤其是少林达摩院的，更是其中的佼佼者。

    “你说什么？你说你传承的门派是少林！？”

    “陆泽，你确定没搞错？真是少林？”

    教授激动的抓住陆泽的手。

    刚刚还围着郭财的一帮人瞬间看向陆泽的眼神就热了。

    “好好好！没想到我静海竟能返祖出一个少林传承人，大幸大幸啊！”

    军区上将满脸激动，目光火热的盯着陆泽。

    “小子，这次我替上面做主了，条件随便你开，只要你来我们军区！”

    这话一出，旁边几个武馆不乐意了。

    “这就有点霸道了吧？你们军区高手如云，能不能给我们这些武馆一点活路啊。”

    “无论军区开什么样的条件，我青龙武馆都比他高一层！”

    一时间，所有大佬都为了陆泽争抢了起来。

    所有人羡慕的目光都从郭财那边转移到了陆泽身上。

    教授更是满脸欣慰。

    “陆泽，你的返祖传承具体是少林的哪位先辈？”

    这话让众人短时间的冷静了下来，纷纷看向陆泽。

    “是少林的扫地僧。”

    这话让所有人都是一愣，竟然是扫地僧？

    教授也有点懵。

    “扫地僧？不会是扫地的吧？”

    陆泽咧嘴一笑。

    “就是扫地的。”

    瞬间所有人脸色都是一垮，争了半天竟然争得是个扫地的。

    “行了行了，我青龙武馆放弃了，你们想要就要吧，一个破扫地的，有什么好争的。”

    说完青龙武馆的人带着郭财就离开了。

    其他武馆也都兴致缺缺，纷纷散去。

    最后军区的人可惜的看了眼陆泽，叹息道：

    “好好的少林传承，怎么就能是个扫地的？太可惜了！”

    所有人渐渐散去，众人眼中对陆泽的羡慕也都消散掉了。

    毕竟一个扫地的，有什么可羡慕的？

    这反倒让陆泽放下心来，他原本就不想太过招摇。

    放学后，陆泽主动揽下了扫地的活。

    只要扫地次数达到一万次，就可以跟掌握如来神掌百分之十的威力。

    打扫完教室，陆泽又跑去主动打扫过道。

    甚至还把隔壁两个班扫地的活儿给包了下来。

    陆泽发现每打扫完一块地方的卫生就算一次。

    “叮！恭喜宿主完成扫地任务。”

    “奖励：扫地僧传承融合度+1！”

    …

    “叮！恭喜宿主完成扫地任务。”

    “奖励：扫地僧传承融合度+1！”

    ……

    擦了擦汗，陆泽看了眼属性面板。

    “宿主：陆泽

    传承：扫地僧

    武学招式：如来神掌（5%）

    易筋经（0.8%）

    金刚不坏体神功（0.5%）

    罗汉伏魔神功（0.01%）

    神照经（0.03%）

    少林七十二绝技（0.01%）

    ……”

    陆泽明显感觉到自己身体里涌动着一小股霸道浓烈的真气，显然这是如来神掌的真气。

    如来神掌有系统发布的传承任务，所以进展迅速，而其他武学，暂时进展缓慢，不过，陆泽相信，要不了多久，所有武学都会很快提升起来！

    “达到100%融合度后，我就是武侠阶段的战力天花板！”

    陆泽内心升起强大自信！

    放学路上，陆泽脑子里想着怎么能加快融合。

    旁边死党则在喋喋不休的说着今天学校的见闻。

    “听说三中那边出了一个返祖少林的武僧传承的牛人，现在军区和各大武馆都争着抢着要呢。”

    “而且那小子跟咱们住一个小区的，等回去我得打听打听是哪个，赶紧抱上大腿。”

    两人来到距离小区不远的地方，远远就看到小区那边闪烁着火光。

    陆泽瞬间嗅到了一丝危险的气息。

    “不好！出事了！”

    陆泽脚下生风，整个人如离弦之箭爆射而去。

    “卧槽！老陆等等我！”

    ……

    陆泽来到小区外，便看到从小区里不停有人群往外跑。

    “快跑，有动物返祖了！”

    小区里一片混乱，火光四射。

    陆泽看见冒出火光的地方好像就在自己家附近。

    冲进小区，陆泽远远便看到一只足有两人高，眼冒红光的巨大鼠类。

    好在巨鼠距离陆泽家有些距离，而且陆泽看到家里没人。

    想必已经逃走了。

    原本想等着警卫队来处理。

    就在这时，突然一阵机械声响了起来。

    “叮！任务发布：斩杀返祖巨鼠，奖励：扫地僧所有武学的融合度全部+5%。”

    陆泽心动了，今天扫了那么多地，很多武学的融合度才增长了百分之零点几。

    想达到100%融合度不知道还得扫多少地。

    “妈的，拼了！”

    巨鼠才刚刚返祖，陆泽起码还融合了一些传承。

    尤其是有着如来神掌，这门传说中几乎超脱了武学范畴的武功！

    所以陆泽还是有点信心的。

    如来神掌5%的融合度，以及其他武学，给了陆泽很大的信心，陆泽一脚踏在水泥地上，浑厚的内力直接把水泥地板震得如蛛网般裂开一片！

    整个人朝着巨鼠直接暴起！

    刚刚返祖的巨鼠性情极为暴戾，看到一个渺小的人类竟敢主动冲向它。

    瞬间暴躁了起来。

    “吼！”

    随着一声怒吼，巨鼠的爪子便朝陆泽飞扑而来。

    陆泽丝毫不惧，目中冷厉！

    掌出！

    轰！

    天地震动！

    恐怖的气浪，掀翻一切！

    整个天地间，似乎只剩下了一只从天而降的巨大手掌！

    “嘭！”

    巨大的力道轰击在一起，陆泽纹丝不动！

    反观巨鼠，硕大的身体被陆泽这一掌直接打的炸开，半边身体都被如来神掌打成血雾。

    陆泽这才直起身来。

    仅仅一掌，便把一个刚刚返祖的巨鼠轰杀，这般实力恐怕世间无二！

    看着巨鼠剩下半边身子上的掌印，陆泽目光微动，随即使出少林罗汉拳，打了数十拳，将如来神掌的一切痕迹全部毁灭！

    脱了身上的校服，陆泽找了个最近的公共厕所。

    一身的血污实在没法见人，更主要的是，陆泽想看看刚刚得到的奖励。

    “叮！任务完成，奖励发放成功！”

    陆泽明显感觉到身体中的那股内力变得更加精纯浑厚了，所有的武学招式也更纯熟了。

    “如果斩杀这些返祖的妖兽能加快融合，这样速度可就快多了，尤其像巨鼠这种刚返祖的。”

    陆泽觉得自己找到了快速融合的办法，心情顿时愉悦了不少。

    ……

    此时巨鼠的旁边，军区负责妖兽事件的侦察队正在仔细勘察着。

    西防区四小队队长苏烈看着眼前惨烈的战场，不禁一阵阵倒吸冷气。

    “从现场来看，这只妖兽是被生生锤死的，尸体都锤烂了！看拳法应该是少林罗汉拳，罗汉拳不过是少林最普通最常见的功夫，哪怕是我用罗汉拳，都办不到这么悍勇！”

    “查出来了吗？”

    “队长，已经查到了，今天各大中学返祖少林传承的一共八人，其中最有可能的有两个。”

    “这两人都住在现在这个小区，一个叫李飞，另一个叫陆泽，不过这个陆泽的少林传承是个扫地的，可能性不大。”

    “那就是说，生生锤死巨鼠的人是这个李飞！？一个刚刚返祖成功的高三学生？你在跟我开玩笑吗？”?

