    第214章余若被劫

    他凑得太近，说这话的时候目光灼灼。

    容兮：……她不喜欢男人，难不成喜欢的是女人？

    这话没法接。

    容兮扯了下唇角。

    她喜欢的，自然是男人，但在被认为是男人的时候说自己喜欢男人，容兮的心情还是很微妙的。

    容兮看着这个凭着一腔孤勇，说喜欢自己的家伙。

    就想问问这人，他这是凭着什么？

    到底是有什么勇气，一边要突破男女之间的喜欢，还要喜欢她这个大魏的帝皇。

    当真是疯狗，完全不要命。

    若是旁人，容兮觉得自己八成会将这种胆大包天的家伙给拖下去，就算不斩了，也得让他在大牢里面反省一段时间。

    打没用，踹没用。

    最后还是巴巴的凑上来。

    容兮不回答这个问题。

    心悦？喜欢？

    这种东西能维持多久？

    就连父女母女之间包括兄弟姐妹之间都可以相互厮杀。

    更不用说两个陌生人之间的交际。

    虚无缥缈罢了。

    但容兮不想说，他还偏偏就要堵在容兮的跟前，要听容兮说。

    更何况看着容兮这幅样子。

    根本就不像是排斥男人的意思。

    楼星散想着书上写的要是知道了他的心思，对他很是排斥应该是什么反应，他突然之间信心倍增。

    “陛下。”

    他借着酒劲，抬手，直接抓住了容兮的指尖。

    这人微醺醉酒，反应快，容兮正思考着问题，一下子没反应过来，被拉了一个正着。

    抬眼看他，就见他扯着唇角弯着笑。

    “您分明不讨厌男人。”

    胆大包天。

    容兮乐了，抽回自己的手，忽的直起身子来，身子微微往前弯腰，看着他，眼眸眯了眯。

    “对，朕不讨厌男人，怎么了？”

    她也总不会因为这事，连着自己实际上喜欢男人都不承认。

    没有那个必要。

    她做事不喜欢看别人的脸色。

    楼星散还没来得及笑，就见容兮笑的更炫目。

    “但是也不代表朕要喜欢你，楼星散。”

    楼星散面上情绪一顿。

    片刻之后缓和。

    “臣自然也不会强迫您。”

    只不过得到了这样的结论之后。

    他又不是没有机会。

    那么以后往容兮身边凑的，不管是男的还是女的。

    只要敢伸手，就剁手！

    他倒是要看看还有谁敢往容兮的身边凑。

    他心中格外黑的想着，面上还是那副样子。

    容兮总觉得好像哪里不对劲，但是看了他一会儿，也说不出来到底是什么地方不对，只得抿了下唇角，看了一眼外面的天色。

    最繁忙的一上午过去，下午容兮就悠闲起来。

    “陛下，长恒现在内外都热闹的很，冬日有些凉，这个时候长恒城外还有打马球的队伍，庙会的摊点要一直开到深夜，您若是感兴趣，臣可以带着您去看看。”

    怎么还就非要他带着自己去看看？

    容兮扬了扬眉头。

    刚要说话。

    外面急匆匆冲进来一人。

    “陛下！”

    是沉持。

    容兮看过去。

    “陛下，上午祭祖典礼，最后的时段，有一队人冲进了大牢，劫走了余阁老的孙女余若。”

    而余若此刻还拒不供认自己所犯下的罪行。

    容兮一下子站起身来。

    “可抓住了人？”

    沉持眉眼压着阴霾。

    “对方人多，而且还有在大牢之中当差的官员，也是他们的人，一直隐藏的太深，还没有查到那里去，他们里应外合，应当就是属下一直追捕的那部分犯人，死了大半，捉住了一个活口，但余若还是让他们给带走了。”

    容兮紧皱着眉头，一拍桌子。

    “是仁平？”

    “是，就是仁平的奸细！”

    显然禁卫这次也损失惨重，沉持声音暗哑，隐藏着凶狠。

    “他们将余若带走，是为了什么……”

    容兮紧皱着眉头，抬手一挥袖口。

    “走，去牢里看看。”

    楼星散自然也知道这事情严重。

    (本章完)

