    光头瞧了一眼吕真，眼神流露出老父亲一般的慈祥，脑子里大概已经补全了一出沉默的抑郁青年与家人发生矛盾，离家出走，去外地寻找网恋女友的精彩故事。

    一边开着车，光头一边说道：“小伙子，你要去找的朋友是男的还是女的？我告诉你，以我那么多年的经验，遇到这种事，最重要的是先要弄明白对方是不是搞传销的。”

    “咳，想当年，我有一个朋友，就是被一个女网友邀请，千里迢迢跑去外市，差点回不来。”

    吕真忽然说道：“这个朋友就是你自己吧？”

    光头手上一哆嗦，面包车跟着震动了一下：“啊，这……这怎么可能？就是我的一个朋友，真的朋友，听他说，一下火车就被带到郊区去介绍项目，要不是他果断逃跑，后果不堪设想。”

    吕真不说话，呆呆地看着车窗外迅速后退的景色。

    开了一会儿车，光头又忍不住问道：“小伙子，你去找朋友做什么？说出来，老哥帮你参详参详。”

    车子里一片安静，当光头认为吕真不会回答，已经感到尴尬时，忽然听到王真说道：“去做一个交易。”

    光头“啧”了一声，说道：“线下交易？老哥实话实说，你这和那个见网友把肾给见没了的有点像，出门在外，作为一个男孩子要注意保护好自己。”

    “很少有人能够伤我。”

    “典型的没经过社会的毒打，等你出门闯荡一番就知道社会有多大。”

    “老哥劝你出门千万要小心，对陌生人要知道防备，当然不是说老哥我，不夸张的说，老哥我一看就是个好人。”

    车内陷入了沉默，外面的天色越来越亮。

    光头看了几眼吕真，欲言又止，终于忍不住好奇，试探着问道：“你们说的交易是我想的那种交易？”

    吕真看向光头：“我想去和他交易功法，不知道他会不会同意。”

    “游戏里面的功法？老哥不爱玩游戏，不懂你们年轻人弄的这些东西。”光头有点失望地了点头，“就这东西也需要线下交易？线上交易不是更安全？不过说来，要是涉及的钱挺多，还是见到人才能放心。”

    “他不是坏人。”

    “好人坏人谁知道？这人呐，最是复杂，就天天见面的朋友都不知道谁好谁坏，何况一个只在网上聊过几句的网友？做出什么事都不奇怪。”

    “老哥劝你，真要小心，见形势不对，果断跑路，就像老哥的朋友一样。”

    有一句没一句地聊着，快要到村子之时，火红的太阳已经出现在东边。

    光头自己说得挺高兴，随口邀请道：“要不去老哥家吃顿早饭？这地方现在去哪找吃的？我和你说，老哥以前在饭店干了几个月，这做饭的手艺是没得说。”

    他原以为旁边的年轻人那么内向，连句话都不喜欢多说，不大可能接受陌生人的邀请去吃什么饭，所以就是那么随口一说。

    就类似两个熟人见面，一个人问“吃了吗”并不是真的邀请对方吃饭，只是找个聊天的话题，和“今天的天气很好”一样。

    只是一说完话，就听到副驾驶座上传来一个“好”字，令他措手不及，连嘴里准备好的装模作样继续邀请的话都咽了下去，眨了眨眼睛，一时不知道该说点什么。

    面包车在光头家的大门前停下。

    “这就是老哥家，去年建的新房，还算那么回事。”光头下了车，摸出钥匙打开大门，

    “爸爸，你回来了!”

    门一打开，一个四五岁，扎着冲天辫的小女孩眨着大眼睛跑到大门前，一头扑进了光头的怀里。

    光头抱起女儿，紧张地向四处看了看，小声问道：“你妈妈去哪了？”

    小女孩怯怯地看了一眼跟进门的吕真，脆声道：“妈妈说你一晚上不回来，她要去准备一根大棍子。”

    光头神色尴尬地瞥向吕真，连忙解释道：“说的是鸭子，肯定是爸爸昨天没回来，那群鸭子又没进窝里。”

    小女孩说道：“鸭子进窝了，妈妈把你的被子扔了出去，让你以后晚上出去睡。”

    光头强行解释道：“还是你妈妈懂事，知道给爸爸晒被子，眼看又是一个好天气，那被子是该拿出来晒一晒。”

    将小女孩在厨房门口放下，光头说道：“小妍自己玩，爸爸去做早饭，妈妈忙了一个早上，肯定连早饭也没吃。”

    小女孩又看了眼吕真，小声道：“妈妈做饭了，就是没做爸爸的饭，妈妈让爸爸以后不要回来吃饭。”

    光头脸颊抽搐，脸上的笑容差点维持不下去，说了一句“妈妈开玩笑”，连忙溜进了厨房。

    厨房门前放着一把斧子，地上扔着一堆没有劈完的木头。

    吕真用自来水洗了一把脸，脱下身上的外套，随手捡起斧子，试着劈柴。

    脱掉外套，他的上身就只穿着一件短袖，露出了小臂之上的两团吓人的乌青，正是被那个胖子打出的伤势。

    在他正常走动时不会有什么影响，但是要做出劈柴这样的动作，就略有影响，每次发力时，两只小臂都会感到刺痛。

    虽然如此，吕真的脸上却不显，劈柴时的表情近乎木然。

    显然，他的躯体虽然在认认真真地劈柴，但是他的心思早已不知飘向了何处。

    小女孩站在一旁，好奇地看着劈柴的吕真，等到吕真手中的斧子把圆木劈开时就乖巧地将之堆到一旁。

    光头走出厨房，看见劈柴的吕真，心中大感欣慰，只感觉自己没有看错人。

    眼神扫到吕真木然的表情和小臂上的乌青，嘀咕一声“家庭暴力不可取”，看向在堆柴的自家女儿，双眼里的慈祥几乎要化为实质。

    吕真劈柴的速度非常快，没多久已经劈掉了一半。

    大门被推开，一个黑着脸的女人一声不发地走进庭院。

    “妈妈!”小女孩扔下手里的木柴，高兴地跑向女人。

    女人蹲下，将小女孩揽进怀里，低声问了两句，然后冷冷扫了吕真一眼，三两步跑进了厨房，反手甩上了门。

    一阵混乱的声音传出，伴随着光头急切的声音。

    “哎，别，别……外面有人……面子……”

    “不是狐朋狗友……你看……手臂……”

    “家暴……离家……怎么可能？就是在路上遇到。”

    “哎呀，那么可怜的一个人，招呼吃一顿饭怎么了？人家还给家里劈柴，你看那柴劈得多好。”

    “虐待……一整天都逼不出一个屁，不喜欢说话……”

    几分钟后，女人走出了厨房，对着吕真歉意一笑，随后走进屋子里，拿出一瓶跌打酒放到吕真旁边的椅子上，简单地交代了一下跌打酒的用法，没有多说什么，又匆匆走进了厨房。

    劈完柴，吕真拿起跌打酒，将双臂淤青的地方仔细地揉了一遍。

    炼炁之人的体质要大大强于普通人，这种在常人眼中看起来吓人的伤势，其实不用几天就能痊愈，但用上跌打酒，还是能够加快伤势的好转。

    最重要的是，跌打酒可以镇痛。当他将小臂揉得发热时，几乎已经感受不到痛感。

    在光头家吃完一顿饭，吕真索性又借用了一下光头家的浴室。

    迅速洗完澡，穿好衣服，吕真皱眉看着从兜里掏出的钱。

    他只是沉浸在自己所追求的世界，对俗世不愿意多理会，并不是什么都不懂的傻子。

    相反，他懂的还很多，只是认为这等事太麻烦，最能分散人的精力，故而总是最大限度的避免去想这些事。

    一旦必须要去考虑之时，就是令他苦恼之时，比如搭了一次便车，又吃完一顿不错的早餐，大概要给光头家留多少钱，不至于让光头认为给多了，不愿意收，又或者给少了，让光头感觉被轻视？

    走出浴室，还在思考这个问题的吕真忽然看向庭院的方向，双眼一瞬间就从失神切换到了几乎从未有过的深邃。

