    为了不引起外界的过多怀疑，新药的产量一开始当然不会太大，而且因着独一无二的强大功效，价格高也是能够理解的。

    等过上一两年时间，将那些欧美富豪们挨个宰了一遍，公司方面就会宣布由于技术突破的缘故，药品的产量将会大幅提升，而价格也会逐步下降，直到最后华国的普通大众都能通过分期付款的方式享受到这种药的好处。

    当然到了那时候，秦烽必定还会拿出更好的药物来，诱使着那些富豪们继续花钱。由此周而复始。

    “……这就是你选中的男人？看起来确实不错嘛。”

    在恒景恬的身边，一位淡紫色西装套裙的素颜女子低声说着，如云青丝盘着，眉宇间带着淡淡的娇魅，美眸黑白分明、水灵灵的瓜子脸，修长紧绷的大腿，纤细的腰肢，还有那宽大风衣都遮不住的高耸峰峦，颜值气质竟不逊色于她多少。

    “还好啦，运气而已。”

    恒景恬微微笑道：“听说你最近进体制了，不会感到枯燥吗？”

    她略显无奈地说着：“我哥整日里不爱管事，家里现在就我一个人，老爷子还指望着我接班呢，不这样还能怎样？”

    “对了，这药的名额记得给我留一个啊，老爷子身体不太好，拿回去孝敬他应该不错。”

    恒景恬笑笑：“没问题，我们圈子里还有哪些人需要的，都尽快说了吧，我好统一安排。”

    她点点头，盯着台上的秦烽看了看，又道：“我手头还有些零花钱，回头你帮我问问他，能不能带人家一起玩？”

    “这个我可不敢保证，你自己去和他谈吧。”

    恒景恬说着，边上的苏瑜澜意味深长地看了她一眼，没有出声。

    “……请问秦先生，新药在不久的将来有出口的可能性吗？您的公司是否会考虑和国内外同行的深入合作，譬如股权置换、联合研发或是技术转让之类？”

    人群中，一个白人女记者站起身问着。

    这可以说是在场的医药界代表最为关心的问题，这种新药带来的利益空间之大无需多说，而且以锟铻集团的实力，后面必定还会有更多更惊人的产品推出，因此现在如果能够尽快与对方搭上关系，明里暗里的好处多得都说不完。

    秦烽瞥了她一眼，公式化地答道：“我们公司原则上并不会拒绝与业界同行的交流合作，具体细节这里就不多讨论了，有意者事后可以与公司有关部门联系。”

    尽管对那些外国友人们没好感，场面话还是要说一说的，至于他们究竟没有没有机会分到好处，当然得看秦烽本人高兴不高兴了。

    此言一出，台下的某些人顿时兴奋起来，如果真的能够分享到这种新药的利益，对于他们身后的公司当然是天大的利好消息。当即就有人摸出了手机，向自家的主子汇报情况。

    其实秦烽并不排斥合作，在现实社会，一味吃独食只会被所有人排斥，因此适当地分出一些机会给别人是合情合理的，有钱大家一起赚么。

    新药的大规模量产需要原材料、需要设备、需要宣传、销售渠道，需要售后服务等等，其他的新产品都是一样，因此可以和别人合作的空间还是很大的，秦烽只需要将主导权掌握在手里就行了。

    不过就算如此，他基本上也只会考虑国内的公司企业，对于国外的公司并不感冒，那些贪婪的白皮鬼佬们多是利欲熏心、吃人不吐骨头的家伙，能不发生交集就不发生交集的好。

    新闻发布会结束后，秘书部的美女们开始手忙脚乱起来，不少自认为身份不低、有资格和秦烽当面谈事情的人物都提出了请求，由于人数太多，又要仔细甄别，搞得她们头都大了。

    秘书部经理楚吟雪后来把关，筛选出了二十余位人选，每个人最多给一刻钟时间，然后让秦烽和来访者会谈，行不行他自己说了算。

    办公室里。

    送走了两拨人之后，第三批访客是两个人，其中那个年长的他认识，名叫于则，某家大型投资基金的负责人，媒体上常有曝光的人物。另一个带着口罩帽子，不知道是什么人。

    只是这两位才坐下，说出的话就让秦烽的眼神冷了下来。

    “秦总，初次见面，我是王辰鑫。”

    对面，摘下口罩的年轻男子一身贵气，眼神中带着掩饰不住的倨傲与自信，慢悠悠地抽着烟，不紧不慢地道：

    “锟铻集团是家发展前景不错的公司，我打算注资五百亿，换百分之三十的股份，以后你的公司无论遇到什么样的麻烦，我都可以保你太平无事，如何？”

    秦烽呵呵一笑：“口气倒是不小，就不知你是哪位？”

    旁边的于则打着哈哈，说出了一个名字，并隐晦地提及了对方的家世情况。秦烽心里了然，原来又是某个二代，还是级别挺高的那种，难怪敢于如此有底气。

    这于则是对方的狗腿子，他管着的那家基金，不消说就是对方的赚钱工具了，看到经营得不错的企业公司就去掺和一手，巧取豪夺。反正凭借家世背景，那些吃了亏的人也不敢把他怎么样，只能自认倒霉。

    “王总，听起来你家有些根基势力，不过这样胁迫一家万亿规模的企业集团，还是这种难看的吃相，真的很上不了台面。”秦烽淡淡地道。

    王辰鑫微微一笑：“秦总，你要明白咱们国内和国外的情况是不同的。国外是资本为王，有钱就有话语权。国内可是资本为权力服务，你在朝中没有人，钱再多都不过是肥肉而已，只有任人瓜分蚕食的命。”

    “你到现在为止都是顺风顺水，有没有想过一旦哪天银行不再给你任何贷款，或者你们公司的地皮被政府收回，再不然税务部门天天上门查账，还有媒体上出现很多对你的公司不利的黑幕消息，那时候你还能赚钱吗？”

    “拿点股份出来，换取天下太平，可以安安稳稳地赚更多的钱，站在你的立场上，真的不亏！”

    这话可谓再直白不过的威胁了，不过以这家伙的能量，或许真有可能搞出这些事情来。

    只是以秦烽的性格，还有如今掌控的力量，怎么可能被这种蝼蚁般的货色威胁？

    “你的话说完了没？”

    “说完了。”

    “那你可以滚了。”

    “你……”

    王辰鑫眸中闪过一抹惊怒，他还没遇到过敢对自己如此无礼的人。自从他出道以来，在知晓他的身份后，外面哪个富豪大咖不是对他毕恭毕敬的？这个秦烽究竟知不知道自己在做什么？

    “我的意思已经够明白了，请你滚出去，这里已经不欢迎你了。”

    秦烽垂下眼眸，淡淡地说着。

    王辰鑫不怒反笑：“秦烽，我倒是很佩服你的胆气，敢对我说这种话，看来你是不想继续在国内混下去了。”

    秦烽冷冷地横了他一眼：“我混不下去的时候，估计你家早就歇菜了。”

    “好，很好，咱们走着瞧！”

    王辰鑫冷着脸将手里的烟头丢进烟灰缸，起身就待离开。

    一个优雅媚丽的声音传来：“口气可真不小，王辰鑫，几年不见，你的脾气是越来越大了。”

    “你是……恒景恬？”

    王辰鑫愕然回头，就看见了从里间走出来的恒家公主，裙裳如雪，盛颜仙姿。

    “原来如此。”

    这位二代心里顿时了然，难怪秦烽敢跟自己如此硬怼，居然是恒家的白手套。他家和恒家虽然都是帝都的上层，但两人之间并无什么来往，所以才不知晓这一层关系。

    恒景恬嘲讽地笑道：“你事先没亮明身份，我都不知道你居然来了，看来有些人对锟铻科技还不死心呐？”

    “好吧，是我冒昧了。”

    王辰鑫哼了一声，扭头就走。

    既然是恒家的人，这次就只能算了。

    等到两个家伙离开，秦烽才问着：“这样的货色，帝都那边是不是很多？”

    “怎么可能？”

    恒景恬过来替他揉肩，温言解释道：“树大有枯枝，家族大了，出几个不成器的东西也是在所难免的，不过大部分人都知道分寸，这家伙估计是过去跋扈惯了，所以才有些不知天高地厚。”

    秦烽若有所思地问道：“王家的影响力很大吗？”

    “比咱家要差些吧，不过他老子善于钻营，傍上了李家的那位，所以这两届混得不错而已。所以这家伙仗着背景在外面胡作非为，占了不少便宜，没想到这次居然盯上你了。”

    秦烽道：“这样嚣张，总有一天会给自己惹来大麻烦的。”

    “可不是嘛，不过有些人就是这样，不见棺材不落泪，没有得到足够的教训，哪会懂得收敛呢？”恒景恬道。

    依仗家世出身巧取豪夺，窃取不属于自己的利益，只要是智商正常的人，都不会认为这种做法是合情合理的行为。

    不过明白道理是一回事，具体做起来又是另外一回事，尤其是与自己的切身利益相关的时候，并不是明白了道理，就不会犯错误了。

    人的日常行为，大多数时候都和智商无关。有关的是立场、是利益，是自己的私心私念。

    王家公子的智商显然没问题，有问题的是他的傲慢自负、他的贪心欲\\念，进而驱使着他做出了这等举动。

    如果被他恶意勒索的对象没有过硬的后台、也没有足够的力量保护自己，说不准真就被他得逞了。反正在过去，他用类似的手段也得逞了不止一回两回，否则哪有如今这样的身家？

    秦烽呵呵笑道：“身份地位来之不易，福报也来之不易，他家老头子这般辛苦打拼，到头来说不定被这不成器的小子给坑得身败名裂、一无所有！”

    “这个……应该、很有可能吧。”

    恒景恬对此颇有同感。京城里因为后生晚辈不省心，结果连累长辈仕途中落的例子可不止一起两起了，谁又能说这家伙不是下一个呢？

