    林天知道天底下没有白吃的午餐，既然要屠龙，那就爽爽快快地去干，只要能干成了，那便可以跟水玲珑的万宝阁一起合作炼制龙魂丹了。

    听到林天这么痛快地答应了，水玲珑就拿出了一张地图，说道：“这是青山地图，然后你拿着这一章地图先要找到那烈火巨龙的龙窟，到了龙窟之后，一定要格外小心。”

    “知道了。”

    林天现在拿着地图便出了这万宝阁。

    本来以为可以做无本生意，用几张丹方就可以换来合作，但是谁知道丹方这种东西，根本就不靠谱。

    “算了，还是到青山屠龙吧，只有勤劳才能致富啊！”

    林天先是回到了那天宝圣宗，然后将自己要屠龙的事情告诉了地明圣祖。

    地明圣祖听到之后便感觉到很是惊讶，说道：“什么，你要去屠龙，这么做可是非常危险的，你确定一定要做吗？”

    “没错，我一定要这么做，为了咱们宗门能强大起来，咱们必须要想一点办法，不是吗？”

    听到林天这么话，地明圣祖感觉到十分惭愧，他看着林天说道：“那么既然要去的话，我跟你一起去！”

    “不行，你不能跟着我一起去冒险！”

    “要说天宝圣宗，我才是天宝圣宗的祖师，所以说现在让你去，我却不去，这要是传出去的话，那多么丢脸啊，所以说不要多说什么了，要去一起去吧，要是真的能屠了那烈火巨龙，嘿嘿，这一次能赚大了。”

    “是吗，你也听说过烈火巨龙？”

    “那当然了，最近谁都听说了，在那青山之中有一条烈火巨龙在活动，不过呢，这烈火巨龙可是非常难以屠杀的，没有至圣的修为，去了也是白送死！”

    “真的那么厉害吗？”

    “真的就那么厉害，我呢虽然说只有半步至圣，但是这一次也跟你一起去冒险了，咱们两个人说不定真的能杀了那一条龙！”

    随后，他们就准备了一下然后上路了。

    进入到了青山的山脚下，林天看到在山脚下有很多卖地图的，说可以买到去龙窟的详细地图。

    林天也买了一张，但是对比跟水玲珑给自己的那一张地图，也相差不了多少。

    “我们现在就直接进去，还是要找人一起组队？”

    地明圣祖感觉到还是找人组队安全一些，所以说就提出了要组队的想法。

    林天摇了摇头说道：“组队固然安全一些，但是如果说真的屠了那烈火巨龙，龙丹怎么分呢，你要知道，合作容易，这分战果的时候，那就不好分了。”

    “那你的意思就我们两个人去那龙窟？”

    “没错，就我们两个人！”

    “好吧！”

    林天跟地明圣祖此刻就直接按照地图上所描绘的走了进去，那青山当中山脉连绵，那真的是不知道有多长，林天便对地明圣祖问道：“这青山怎么那么大呢？”

    “所以说，很多的修真者才选择在这里修真啊，这青山不仅大，绵延很长，而且更加重要的是山中灵气充盈，非常地适合修炼！”

    林天心想这青山真的是非常大的一个宝藏，要是能深度开发这个宝藏，那一定能收获颇丰的。

