    楚天阳怎么都没想到，自己居然已经绿了。

    他心里仿佛有一万头草马奔腾而过，难以置信地追问凌冉。

    “这是怎么回事！她竟敢在外面给我戴绿帽！！”

    凌冉淡定从容地拿出备用手机。

    她早有准备，翻开手机里的聊天记录，大大方方地交给楚天阳。

    “聊天记录、开房记录，包括二人之间的金钱往来，每一笔都记得清清楚楚。铁证如山，没法抵赖。这个礼物，您喜欢么？”

    她欣赏着楚天阳脸上汹涌的怒火，嘴角浮现充满兴味的笑意。

    楚天阳紧紧地握着那部手机，咬牙切齿，目眦欲裂。

    他恶狠狠地看向楼上，恨不得再上去把人好好教训一通。

    他既然这么想，也就这么做了。

    房门没有关。

    或许是因为他气炸了。

    下面的人都能够听到陈荞芝惊恐的尖叫声，以及，那些苍白不可信的狡辩之辞。

    “不是我……我是冤枉的，啊啊啊！别打我！”

    听了会儿楼上的动静，凌冉喝完了咖啡后，便悠哉游哉地上了楼，回到自己的房间。

    今晚，应该能睡个安稳觉了。

    霍云霆虽一直在房间里，却对外面的情况了若指掌。

    他看了眼刚回房的凌冉，饶有意味地调侃了句。

    “大晚上的，挺能折腾。”

    见他还抱着电脑办公，她随口问道，“都这么晚了，霍总还没睡么。”

    霍云霆脱口而出，“这不是在等你么。”

    说完，他将电脑关上，换了个姿势靠在沙发上，手指点了点身边的位置，示意她过去坐。

    他的眼镜尚未取下，配上他随意的坐姿，以及微微敞开的领口，颇有几分斯文败类的既视感。

    凌冉自然地走到他身边，还未坐下，胳膊上传来一道猛力，将她拽了下去。

    坐在他腿上，远不如坐在沙发上舒服，她稍微有些不适。

    旋即，她耳边传来他低沉好听的声音。

    “楚老爷子怎么说？愿意在活着的时候转让所有股份么？”

    说话间，他修长的手指勾起她胸前一缕头发，漫不经心地缠绕把玩。

    镜片后，他的目光越发深邃不可测。

    “老爷子不愿意，还说，让我打消这个念头。”

    霍云霆的手闲不下来，玩完她的头发，又开始捏她的耳垂。

    “楚氏这个烂摊子，拱手让人都未必送得出去，也不知道他哪儿来的自信，弄的这么一出。”

    凌冉一抬眼，便跌入他锐凛的眸中。

    不知为何，心口莫名一窒。

    “他还以为，是你让我去讨要股份的。”

    “行啊，都算计到我头上了，嗯？”他挑起她的下巴，双眼轻眯，透露几分危险。

    “这不叫算计。”

    “那叫什么？”他追问，眼中带着几分“求知”的欲念与渴望。

    凌冉轻笑回应，“拿你挡刀啊。你不是说过会保护我的么，给你个表现的机会。”

    “如此说来，那倒是我的荣幸了。”霍云霆眸中流光涌动，猝不及防地，低头以吻封唇。

    他在她唇上轻啄细吻，饱尝她的美好甘甜，突然掐了把她的腰。

    她吃痛地皱了眉头，红唇半张。

    他便趁此机会长驱直入。

    唇齿间，纠缠不清，呼吸相融。

    霍云霆单手搂着她的腰，将她压向沙发靠背，另一只手顺着她优美的腰线上滑。

    “可以……继续么？”他轻咬她的肩膀，含糊不清地询问。

    凌冉迷乱的双眸有了聚焦，十分冷静地推开他。

    “很晚了，而且，楚家不方便。”她过于理智，似乎从来没有在这种事上失控过。

    狼狈的，从来都只有他。

    霍云霆自嘲地笑笑，“失策了，应该住酒店的。”

    砰砰砰！

    一阵粗鲁的砸门声，令二人彻底清醒。

    霍云霆剑眉敛起，目光瞬间变得凛冽慑人。

    紧接着，外面砸门的人破口大骂。

    “楚安然！你这个贱人，马上给我滚出来！！

    “别以为你躲在里面，我就拿你没办法！

    “你这个白眼狼，竟然离间我跟你爸，你处心积虑地要赶我出楚家，你太卑劣了！

    “这么多年，我差你吃，还是差你喝了！你就是这么报答我们的！啊？一个好好的家，都要被你给拆散了，你良心能好过吗！！”

    陈荞芝发了疯似的，狂拍房间门。

    霍云霆拿起手机，准备通知那些守在楚家外的保镖，让他们进来赶人。

    与此同时，凌冉已经起身开了门。

    门外，陈荞芝披散着头发，脸上妆花了，且被打得青一块、紫一块，看着犹如一个疯子。

    她的头发湿得能滴出水来，衣裳也被扯得起了褶皱。

    她如今的模样，与平日里那故作高贵的精致贵妇形象大相径庭。

    “你这贱人！都是你害的！我都知道了，是你！是你去老爷子那儿告发我，你还找人跟踪我、调查我，你P图陷害我，冤枉我出轨！

    “楚安然，你怎么这么坏、这么恶毒啊！！

    “你就跟你那个短命的妈一样，你这个丧门星，你该死——”

    陈荞芝大声叫嚣，甚至还想对凌冉动手。

    只是，在她抬起胳膊的瞬间，就被从里面走出来的霍云霆震慑住了。

    男人穿着被抓出褶皱的白色衬衣，不改他那清俊高贵的气质，光是站在那儿，就是不怒自威。

    即便陈荞芝已经失去理智，见到冷着脸的霍云霆，还是由内心生发出没来由的畏惧。

    整个楚家，已经没人能够帮她说话。

    她不知怎么回事，竟将霍云霆当成自己的救命稻草。

    “霍总，楚安然就是个丧门星，她克死了自己的妈，还害得楚氏要破产，你要是再把她留在身边，霍家也会被她连累的！”

    凌冉站在门边，听着陈荞芝的这番言论，冷冷一笑。

    “陈女士，你多虑了，我们家霍总不怕被我连累。”

    她以“我们家”为前缀，听得霍云霆心花怒放。

    然而，他表面上依旧是云淡风轻的冷酷姿态，搂上她的肩膀，深深地注视着她。

    “我找大师算过，命硬，不怕克。”

    “听到了么，陈女士？”凌冉笑意从容，不介意多多刺激陈荞芝。

    原主以前在楚家，可没少受陈荞芝的打骂和折辱。

    只是让她被楚家净身出户，还不够。

    陈荞芝气得直发抖，越发大声地诋毁。

    “霍总，这个女人蛇蝎心肠，她嫁给你就是为了钱！你，你不能再被她骗了啊！”

    霍云霆压根就没有看陈荞芝。

    他搂着她的手一收，让她距离自己更加近。

    而后，他那夹杂着哄诱的低沉嗓音响起。

    “钱多得很，霍太太可要多骗骗我。”

    见到这位高高在上的霍总如此色令智昏，陈荞芝十分绝望。

    她冲着凌冉怒骂。

    “楚安然！你到底给霍总下了什么迷魂汤！！你这个不要脸的贱人，这勾引男人的本事，一定都是你妈教你的，呸！恶心！！”

    霍云霆双眸轻眯，目光如同掺杂了冰碴子一般凉薄，“我的妻子，容不得任何人辱骂。”

    “霍总，我……我是在帮你看清楚这个女人的真面目啊，你看看，她现在身上穿的这些大牌，哪一样不是你的钱啊，她……”

    “陈女士，你这么个闹法，很难看啊。”凌冉冷声打断她的话。

    她眸光低沉，如深渊一般，将人吸入无底的黑暗中……

