    两界融合后的第二天。

    数条关于灯塔联盟的消息在地球疯狂传播。

    【灯塔联盟的先遣队覆灭了寰宇道界的一个国家，并成功俘虏了敌方太子…】

    【人类的幸事，在灯塔联盟的战利品上，科学家们发现了某种新型元素，据说可以攻克癌症等数种不治之症，人类的寿命将得到数十年的延长…】

    在对寰宇道界的战争中，灯塔联盟以最新战机出其不意攻占了哈利帝国的首都，在哈利帝国的王宫中获得了一大批的资源。

    对比此事，网络上炸开了锅。

    “灯塔联盟从不掩盖自己侵略他国的行动！”

    “这是入侵，这是赤裸裸的入侵啊，谴责，必须要谴责他们！”

    “切，谴责有蛋的用，这个世界就是弱肉强食，灯塔联盟又不是第一次做这种事情了！”

    “恭喜灯塔联盟，再增添了一件灭绝人性的事情！”

    绝大多数的网民都在灯塔联盟入侵哈利帝国的事情表示不喜，可是这并不能阻挡灯塔联盟入侵的脚步。

    地球各国震惊之余，随后也开始整军备战，准备在寰宇道界内大捞一笔。

    ………

    古炎国，上帝市。

    几位古炎的大佬望着卫星抓拍到的灯塔联盟入侵哈利帝国的视频，脸色难看，皆是沉默不语。

    有人惊叹道：“灯塔联盟还是那么霸道，但，不的不说，灯塔联盟的武器装备还是那么的强！”

    “如果灯塔联盟对我们古炎出手，我们的军队有几分胜算？”

    众人内心一凌，随后扭头把视线放在了一个身穿将服的男人。

    陈昊！

    古炎国国防部长官，海陆空军队的最高执行人。

    他参加过多场战役，是一个从尸山血海走出的男人。

    陈昊沉默了片刻，然后铿锵有力的说道：“先辈们能在古朝打败鹰米军队，我们后人岂能让先祖蒙羞？”

    陈昊并未直接说出答案，不过众人在他的话语中却听出了强烈的自信。

    众人只觉胸腔一热，似乎有种激昂的热流在奔腾，在燃烧。

    是啊！

    当年古炎的前辈们穿着单薄的棉衣，啃着冰冷的土豆都打败了鹰米…

    如今古炎埋头苦干，经过一代又一代人的奋斗，早已今非昔比。

    纵使敌人是灯塔联盟，他们也有一战的实力！

    古炎国从未挑起过战争，可是却也从来没有害怕过战争！

    众人了然地点了点头，心中已有了些明悟。

    有人又提议道：“那我们…我们是不是调整一下对寰宇道界的态度！”

    “灯塔联盟与哈利帝国的战斗结束后，地球上的国家都清楚了寰宇道界的实力，纷纷整顿军队，似乎都想从中分一碗羹…”

    很快，话题重新回了正题。回到寰宇道界的身上。

    “不！”

    忽然，陈昊斩钉截铁的说道：“我们暂时还是不要搅合进去，我总感觉寰宇道界还有其他秘密，每次想到它，我的心中都会有种深深的悸动…”

    众人眉头一皱，张了张口，本想说些什么，可是陈昊似乎并没有给他说话的机会，“各位，我曾多次一只脚踏进鬼门关，请相信我的判断…”

    众人面面相觑，一时之间并不知该怎么去接陈昊的话。

    他们都是坚持的无神主义者，陈昊说得话实在是太过于玄学，让人很难信服。

    “各位！”

    陈昊也知大家在顾虑什么，于是又说道：“半个月，只要我们静观半个月，寰宇道界必定会爆发一场风暴，到时候，我们做决定也不迟…”

    “也好！”

    “言之有理！”

    众人思考了一会儿，微微点头，算是认可了陈昊的话。

    ………

    玄冥教。

    林墨低头扫视了一眼台阶下玄冥教十几位高层。

    “少君，地球上的国家进攻了哈利帝国，我们需要给地球人一些教训吗？”

    台阶之下，一位返虚境的高级判官恭声说道。

    林墨眉头一皱，“哈利帝国？好像有些熟悉？”

    “千君…”

    那位高级判官谄笑道：“哈利帝国的最强者是一位返虚境的太师，之前他曾表示过臣服玄冥教，不过被人拒绝了…”

    林墨像是想起了什么，拍了拍脑袋，恍然大悟，道：“哦哦，我想起来了，原来是那位寿元将近，想在自己临终之前给哈利帝国找个好归宿的太师啊！”

    “对了，最后他找到靠山了吗？”

    林墨目光灼灼的望着刚刚说话的那位判官。

    寰宇道界存在的世俗王朝没有1000，也有800，除了玄冥教麾下的五个直隶皇朝，能让林墨记忆深刻的俗世皇朝，也仅仅只有哈利帝国而已。

    而这都是归功于哈利帝国的那位太师的缘故，老太师在俗世竟然能成为返虚境的强者，着实让林墨有些意外。

     判官恭声说道：“找到了，玄天剑宗最后收留了他们…”

    “哦…”

    林墨摸了摸下巴，嘀咕了一声：“那些剑客啊，倒也不错…”

    玄冥教与哈利帝国相隔万里，收下哈利帝国实在是弊大于利，也正是因为如此，林墨这才拒绝了那位老太师。

    不过，现在听到玄天剑宗成为了哈利帝国的靠山，林墨由衷地为老太师感到高兴。

    玄天剑宗虽然不如玄冥教，可在寰宇道界也是一个十分强大的宗派。

    “少君！”

    一袭红袍的孟婆肃声说道：“两界融合后，山川地势发生了巨大的改变，玄冥教麾下的大商王朝与哈利帝国有几处接壤之地，地球人在哈利帝国的军事行动，已经间接造成了大商王朝数百人的伤亡！”

    “玄冥教出手灭了他们！”

    “对，出手灭了地球！”

    玄冥教是寰宇道界第一邪教，台阶下又都是玄冥教的上层，这些人在寰宇道界都有着骇人的名声，此刻听到孟婆的话，几人心中久违的杀气涌上心头。

    “好了！”

    见状，林墨暴喝了一声。

    “………”

    众人顿时闭上了嘴巴。

    林墨又说道：“给老太师传句话，好好教训一下侵犯哈利帝国的地球人，莫要坠了我们寰宇道界的名声…”

    “告诉他，不要有所任何的顾及，打，给我狠狠地打！”

    “作为酬劳，他死后，玄冥教也会庇佑哈利帝国的！”

