    “我和你一起回去。”走出商业大厦，顾辞言偏眸看了一眼女孩，淡声说道。

    “学长不忙吗？”女孩歪头，笑盈盈的问。

    “不忙。”少年垂在身侧的白皙指尖顿了顿，问的漫不经心：“你怎么突然想要合作了？”

    “有意思啊。”染白这么回答。

    “嗯。”修长少年微微垂眸，静静道：“如果你以后还有关于合作的事情，可以找我。”

    “不会麻烦学长吧？”染白一本正经的问。

    顾辞言轻抿了抿淡色薄唇，严肃而认真：“不麻烦。”

    “那我就不客气了。”染白唇角勾笑，应道。

    封落：“……”

    成年人的世界真复杂。

    宿主你什么时候客气过？

    …

    几日后，

    低奢盛大的宴会上，来来往往的皆是上流圈有名的人，香槟红酒配美人，灯光摇曳音悠扬，整个宴会都涌动着平和的气息，三三两两的人聚在一起谈笑风生。

    今天是京城著名的林老爷子的八十岁大寿，

    除了那位，谁不卖一个面子？

    大多数的贵族人士到了场，一个又一个名贵的生辰礼物不要钱似的，源源不断的往林家库存里送。

    当然，

    除了卖林家一个好外，也有不少人抱着多结交一些朋友的心思，来到这个宴会。

    而林家老爷子最为宠爱的孙女，林佳琪，此刻就已经穿着漂亮华丽的晚礼服，端着红酒在宴会上谈笑风生了。

    可是这时，

    却有一个人穿着诡异的人走进了宴会，一身装扮显得与周围格格不入。

    男生大约一米七几的个子，穿着一身白色短袖，洗白的牛仔裤，踩着布鞋随意的走了进来。

    他五官很普通，但是拼凑在一起又带着难言的魅力，吸引人靠近。

    这么一个人，

    站在皆是穿着华丽礼服的上流圈种，就像是一个误入天鹅中的丑小鸭。

    偏偏这人眼底还露出几分不屑。

    这般独立特性又拥有霸王之气的人，

    当时就是外来者陈天了。

    周围不缺微微皱眉小声议论的声音。

    “这人是谁啊？”

    “看起来不是圈里的人，也没见过，更何况你见过哪个富二代这么没教养的穿成这样来宴会上？”

    “不会是硬闯进来的穷小子吧？”

    “谁知道啊，离远点离远点。”

    袁亮定睛一看，

    陈天？

    他怎么还有脸来林老爷子的宴会上？！

    身为剧情中的一个恶毒小反派，袁亮不辱使命的走了前，目光轻蔑的打量了一眼陈天，“原来你还有脸来啊？看来那天你输的还不够惨？”

    一提到那天的事情，陈天的脸色瞬间沉了下来。

    那天发生的一切绝对是他的耻辱！

    但是后来赌石结束之后，他再联系系统，竟然又发现可以了。

    只有和陈天比赌石的时候，才出现了那样的事情。

    之后陈天几次问系统，系统也没有给出一个答案。

    陈天只能作罢。

    后来他哄了林佳琪好久，才让林佳琪再相信他一次。

    之后去了赌石，找到的都是较好的原石。

    这才让林佳琪对他的态度缓和下来。

    一想到这一切的始作俑者，陈天就咬牙切齿的看着袁亮。

    他一定要让袁亮付出代价！

    无辜替染白背锅的袁亮：“……”

