
“我们绕开了驻地五六里地，按理说……不会被发现。”一名政府军军官开口说道。

“武装直升机、战地坦克、装甲车也就算了，你们三万兵力绕道，只绕五六里地，动静太大了！”

“这段时间是紧张期，屠城事件之后，上帝殿堂肯定在防备我们，也在防备你们，如此大的动静，但凡上帝殿堂派出几十名侦察兵，便可以察觉！”莱恩说道。

“那……我们该怎么办？换战术？”政府军的一名军官问道。

“不，如果换战术的话，我一开始就说战术问题了！战术没问题，就算被他们事前发现，攻开他们驻地，对我们来说也是小菜一碟！我说这些的目的，只是让你们有个心理准备而已。”王宸说道。

“那你的意思是？”政府军的首长望着王宸，问道。

“我是想提前问一下，你们是怎么看待驻地内的人质问题的。”王宸直入主题的问道。

屠城事件发生后，上帝殿堂也传出了一个消息，就是驻地内有着五千女性人质！传出这个消息的目的，就是为了压制政府军，意思是说……你动我之前，先考虑一下你们的国民！

“当然要救了。”话语落下，一名政府军军官毫不犹豫的说道。

“好，怎么救？”王宸没有丝毫的意外，因为如果是华夏国民成为人质，他的回答也是这样。

但是，成为人质的不是华夏国民，是伊拉克，这就跟王宸没多大关系了，他是军人不假，但他不是圣人，没有圣贤到可以牺牲自己，去救他国的人质！

“这……”王宸的话落下之后，所有的政府军军官都沉默了，怎么救？这是个问题，大问题！

攻打驻地好打，灭掉上帝殿堂虽然有风险，但也可以冒一下！然而，如果再想救下那五千人质，事情就难如登天了！

因为他们是进攻方，但人质是上帝殿堂抓在手中的救命稻草，想要救人质，还怎么进攻？

“我知道这是一个很难抉择的选择题，我给你们一分钟时间考虑。”王宸看了一下时间，正色说道。

“等等。”这时，政府军的首长说话了。

“怎么了？”王宸望向政府军首长，问道。

“考虑之前，我想问一个问题，这些时间不算考虑时间。”政府军首长说道。

“问。”王宸摊手道。

“如果营救人质会怎样？不营救又怎样？”政府军首长问道。

“营救人质，我们退出这次合作，因为我们不想白白送死！不营救人质，虽然那些人质很可能会死，但起码可以确保上帝殿堂全军覆没！”王宸说道。

“你刚才说，那些人质很有可能会死，意思是……就算我们强攻，他们也可能会活下来？”政府军首长问道。

“几率几乎为零，上帝殿堂的行事作风你肯定也听闻过！如果我们一旦发动攻击，他们也不傻，知道肯定是死路一条！既然都要死了，为什么还要留着人质？如果换做你，你会做这么傻的事吗？”

说到这里，王宸看了一下时间，说道：“还有三十秒。”

“不是，刚才不是说这不算在考虑时间内吗？”政府军首长说道。

“那是你说的，我可没答应，还有二十八秒！”王宸看着时间，继续说道，丝毫不给政府军留任何面子。

“难道真的没有其他办法吗？”政府军首长面色有些着急。

“还有二十一秒。”王宸连看都没看政府军首长一眼，他的目光一直停留在军用电子表上。

“我们可以乱掉他们的军心，比如说投降者不杀，等救出人质，再杀掉他们！毕竟兵不厌诈！”政府军首长说道。

“你以为上帝殿堂傻吗？他们自己很清楚自己干了什么事，屠城！十万条人命！你们还能放过他们？在屠城的时候，他们就已经做好了鱼死网破的准备！”王宸冷笑着嘲讽道，看了一下时间，说道：“还有十一秒！”

政府军首长低下头，表情上尽是挣扎，这是一个很难选择的选择题，让任何一个合格的军人来选，都很难选择！毕竟不是每个军人都跟那个舍弃驻地逃跑的政府军军官一样。

其他的政府军军官也都面色严肃，就这样，时间一秒一秒的过去了。

“时间到！”王宸移开停留在军用电子表上的目光，望向政府军首长，说道：“说吧，选择哪个？”

“强攻，放弃……人质！”政府军首长说完这句话之后，仿佛虚脱了一般，差点儿摔倒在地上。

王宸望着他，叹气，说道：“你是一个合格的军人，只不过……此时情况真的是一个死局！我们华夏有句话，叫因果循环，报应自来！”

“你们的人主动将驻地给了上帝殿堂，所以才有了此时的局面，这就叫因果循环！因为你们一枪不放，就舍弃驻地，我们损失了一大批战友，你们被屠城，被屠杀十万民众，这就叫……报应自来！”

话语落下，帐篷内的政府军军官都沉默不语，面色沉重。

“通知全军，朝着驻地进军，准备强攻，按原计划行事。”王宸对着站在帐篷外的一名联盟军命令道，原计划……就是兵分两路，一路对付上帝殿堂，一路对政府军警戒。

“通知他们，准备作战，按原计划行事。”曼陀罗对着站在帐篷外的紫罗兰命令道。

“通知部队，朝着驻地进军，配合炼狱和联盟军强攻敌军驻地，按原计划行事。”杰克对着帐篷外的维和部队通讯兵命令道。

“是！”帐篷外传来应答声，便去传达命令了。

“通知全军，开始进军，武装直升机、战地坦克、装甲车配合盟军强攻，待到驻地攻开，全军冲锋！凡是上帝殿堂的人，格杀勿论！”政府军首长咬牙喝道。

“是！”帐篷内的政府军军官齐声应道，起身离开帐篷，去执行命令了。

凌晨，夜无比的漆黑，漆黑的夜色下，密密麻麻，穿着不同军装的部队，朝着被上帝殿堂占领的驻地前行着……

今夜，注定是个血流成河的夜晚！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063980"  chaptername="第617章  因果循环">加入书签</a>
</div>
