    当葡萄牙人派了几个探子在广东登6，鬼鬼祟祟地跑到安铺镇向一位酒蒙子巡检大人打听大明当前局势时，南京城里刚刚斩了宁王朱宸濠。

    杨凌陪着皇上又是祭祖、又是上朝，累得骨头酸疼，回到诸位伴驾大臣居住的皇城驿馆，就一头栽到床上，有气无力地叫人烧了碗热汤喝了，然后蒙上被子呼呼大睡起来。

    他睡得正香，驿丞大人蹑手蹑脚地走了进来，轻声道：“国公爷，国公爷”。

    杨凌被惊醒了，朦朦胧胧地答应一声，却觉眼皮滞重，一时睁不开，他懒洋洋地道：么事，晚餐不吃了，等我有了劲再说”。

    随即便听一个娇脆的声音道：“好了，你下去吧，本公主来访的事，你给我把嘴把严实点儿”。

    “是是是，小的明白”，驿丞陪着笑脸，弯腰退了出去，顺手把门轻轻带上了。

    杨凌隐约听到说什么公主，忙挣扎着想坐起来，他刚睁开眼睛看到一线亮光，随即便又一片黑暗，额头一片清凉，柔滑温润如玉。杨凌略略一怔，才省到那是一只小手。

    “不是很烫嘛，瞧你带死不活的样子，没能耐你下什么水啊，大冷的天就指着你充大尾巴狼了？”抚摸额头的动作很温柔，说出话来却十分的呛人。

    杨凌呵呵地笑了，他叹了口气，舒服地享受着那小手的温柔，有气无力地道：“公主大人，我是伤风啊，伤风不一定要高烧的，可是浑身乏力，骨头缝儿都酸疼，很难受的，而且吃什么药都没那么快好，就得挺……挺……”。

    声娇哼，眼前一亮，现出一张宜喜宜嗔的绝美容颜来，朱湘儿在椅上坐了，嗔道：“你呀，下去把皇上拉出来就行了，还陪着他疯，非得身先士卒才行？瞧你这副模样，让人家看了难受”。

    虽然还不是十分明白情爱滋味，更没尝过杨凌的轻怜蜜爱，可是那时节一个女人脚被人摸了、嘴被人吻了、冰清玉洁的身子都被人看了去，舍了他也实在嫁不得旁人了，朱湘儿已经把他认定为自己终身相伴的夫婿，听说他生病了，怎么可能不着急？

    不过这芳心暗许虽是别有情由，杨凌自身也是有着让人家少女倾心的条件：年青英俊，卓尔不群，位高爵显，文武双全，有着这样的条件，又有着这许多的缘份，朱湘儿自然也就半推半就了。

    若是杨凌是个打更老头亦或街边乞丐，那就没有这等好事了，朱湘儿不把他杀人灭口、挫骨扬灰才怪。

    杨凌笑笑，说道：“殿下怎么离开皇宫了？你可是公主啊，你来看我，终究是不太好”。

    朱湘儿乜着杏眼瞟他一眼，嘲弄道：“啧啧啧，我一个大姑娘都不怕，你堂堂威国公，一个大男人倒怕啦？”

    杨凌又叹了口气，微微闭上了双眼，怎么忘了这位是四川辣妹子啊，虽说现在辣椒在四川刚刚种植，瞧这位小姑娘的模样，很显然，她们的性格可不是吃辣椒吃的，那方水土，就是出这样性情泼辣爽快的姑娘啊。

    朱湘儿见他好象根本没有力气斗嘴，不由紧张地俯下身，关切地道：“真的这么难受啊？瞧你一点气力都没有的样子，有没有找郎中看看？”

    她这一俯身过来，带过一阵幽微细致的花草清香，杨凌虽在昏昏沉沉之中，嗅了也不觉精神一振，他打起精神说道：过郎中了，也开了些药，不喝还好，喝起来肠胃都翻腾。不碍事的，主要是刚回城不得空儿歇息，我好好睡上两觉就没事了。对了，你是偷偷出来的，还是告诉了皇上？”

    朱湘儿听了得意地一笑，带着些狡黠地道：“既不是偷偷溜出来的，也不是告诉了皇兄。现在仗已经打完了，我们也不必隐瞒身份了，本想今日陪皇兄去孝陵祭祖，可皇兄说今日祭祖是为了悼告祖先，斩杀反叛宗室，我们是女孩儿家，不宜跟去。

    我们几个不能跟去孝陵，想想又没什么事做，就让锦衣卫带我们逛逛南京城，锦衣卫统领可受不了我们四人的折磨，再说皇嫂又答应决不让皇上怪罪，他就带我们出来了瞧，我这身民女的衣服好不好看？”

    朱湘儿喜孜孜地跳起身来，把椅子搬开些，在杨凌面前轻轻展示着优美的身姿。朱湘儿年纪虽小，却是明眸皓齿，眉目如画，细腰雪肤，身形纤秾合度。

    她穿着件湖水绿的窄袖上衣，外加淡蓝短比甲，下身着一件翠绿色的襦裙，同色的腰带束出非常动人的纤细曲线，腰板窄薄，而又不失柔软。这样的美人儿仅是看着，就叫人赏心悦目了。

    朱湘儿正笑盈盈地展示着自己娇美的身段，忽地现杨凌没有注意她的衣裳，两只眼直勾勾的却只盯着她的小蛮腰看，不由俏脸一红，小拳头挥了挥，佯做嗔怒地道：“看什么看，再看把你眼珠子挖出来”。

    她是藏不住心事的人，嘴里还在凶着，脸上已经露出非常开心的笑容，她扯回椅子一**坐下，笑嘻嘻地道：“我不穿宫装是不是也很好看？”

    杨凌一声，知道这小丫头是想让情郎赞美几句，奈何他现在心促气短，实在提不起精神，只好随口敷衍道：“当然啦，你这么美，穿不穿衣服都好看……”。

    朱湘儿红着脸瞪起一双杏眼，杨凌这才觉未经大脑说错了话，忙讪讪改口道：是说你穿什么衣服都好看”。

    他怕朱湘儿又跟他大娇嗔，就他现在这体力可吃不消，忙转移话题道：“你既和皇贵妃还有永福殿下等人逛街，怎么自己跑这里来了，她们知道么？”

    湘儿哪敢让她们知道，永福公主暗恋杨凌的事她还没跟杨凌说呢，如今黄花女作媒，自身难保，暗恋杨凌的人苦苦相思没有着落，她这帮腔撮合的小红娘倒和杨凌暗订了终身，朱湘儿一方面觉得对永福姐姐有些愧疚，另一方面也有点捻酸吃醋的味道，所以这件事始终不曾对杨凌提起。

    朱湘儿叹了口气，说道：“人家还不是想着你正生病嘛，想来看看他又不好意思直接说，我们正在秦淮河、夫子庙一带闲游时，忽见百姓们都往长街上涌去。一时好奇跟去看个热闹，不想正看见皇兄下旨斩杀宁王一众反叛，满街血腥人头高挂，我灵机一动，就装作吓得心悸，说是先要回宫，然后就跑来这里看你了”。

    朱湘儿刚刚说完，就听门外一个声音道：“公主殿下，这里就是国公爷的住处了”。

    随后就听一个甜甜柔柔的声音道：公主今日出游，恰好经过这里，听说国公身有不适，顺道前来探望，你且退下吧”。

    朱湘儿象充足了气的皮球，嗖地一下跳了起来，杨凌也吓出一身汗来，刹那间身上倒是轻快了许多。

    朱湘儿急急地道：“怎么办，怎么办？我说已回宫了的，要是让永福姐姐看到，那就完蛋大吉了”。

    杨凌慌忙一指道：在那里边！”

    朱湘儿扭头一看，没好气地道：“你当我是只老鼠？那么小的柜子，我钻得进去吗？”

    这时，门扉轻轻扣响了，永福公主的声音柔柔地道：“国公，本公主是永福，我方便进去吗？”

    杨凌情急之下，忽地一掀被子，急促说道：“进来到我背后，进来啊！”

    他见湘儿犹豫，最后一声几乎是用吼地，永福公主听到了说道：我进来了”。

    朱湘儿涨红着脸还在摇头，一听这话再也不敢迟疑了，立即连滚带爬的上了床，从杨凌身上翻了过去，永福公主启开房门，身影绕过屏风时，杨凌也堪堪放下被子，遮住了湘儿的身影……

    *******

    湘儿躺在杨凌身后，双手握拳蜷于胸前，胸口如擂鼓一般嗵嗵作响，杨凌正在热，被子里本来就热乎乎的闷不通气儿，她挤在里边大气儿也不敢喘，简直快闷坏了，只得把被子悄悄掀开一条缝儿，吐着舌头儿吸气儿。

    杨凌做势要下床，可是‘挣扎’了半天愣没爬起来，永福公主不知内情，还道他病得如此沉重，连忙迎上来扶住他，柔声道：“国公不必拘礼，你且好生躺着，病得这般重，就不要起来了。”

    她见杨凌呼吸急促，满脸通红，挣扎着连坐都不坐不起来，哪晓得这家伙是心中有鬼，被她给吓的，还道是病情严重，说着说着美丽的大眼睛里就盈满了泪水。

    杨凌自那日同去上林苑后，就知道这位公主对自己颇有情意，只是一想及梦境中正德皇帝基因突变，化身喷火霸王龙时的恐怖场面，他就不寒而栗。所以实在不想招惹她，可是现在眼见人家姑娘这副模样，他也有些心软。

    杨凌柔声道：“公主不必担心，杨凌习练武功、内家气功已近两年，身板儿扎实得很，并不是个不济事的文弱书生。其实我从水中出来时，如果象军士们一样长途奔跑一番，驱散了寒气也就没事了，只因一时大意，这才着了风寒，将养两天便会好的”。

    永福公主点点头，有点羞涩地擦去脸上的泪珠。湘儿公主在杨凌背后，伸出一根青葱玉指，在他脊背上轻轻划着字：“大笨蛋，快些想办法让姐姐走啊，人家要憋死啦！”[天堂之吻手打]

    杨凌凝神分辨她写的字，一时没有说话，永福看在眼里，却象是杨凌直愣愣地瞧着她的容颜，不禁羞涩起来。她怯生生地道：“国公怎么这么看我？”

    杨凌病乏之中精神头儿不够用，顺口胡编道：“杨某见惯了公主身着宫装的雍容华贵，如今穿着一身寻常女子衣服，别具一番韵致，殊丽从不曾见，是以怔忡失神，还祈殿下恕罪”。

    永福公主听到心上人如此夸奖，早已喜悦不禁，哪会怪罪他？她害羞地垂下头去，嘴角露出甜甜的笑意，却没有说话。

    杨凌见她粉颈低垂，玉容恬静，肌肤让透窗而入的柔和阳光一照，彷佛光滑的象牙上透出粉酥酥的红润血色，眼帘下一对弯睫也羞涩地微颤着，处子韵姿妍雅动人，由怦然心动，一时真的看呆了。

    暗香流动、静谧无言，两下里心慌慌地正不知该找些什么话题，湘儿公主躲在杨凌背后，听他夸赞永福，自己方才让他看新衣他却全无表示，不禁吃起醋来，伸出手去在他腰眼上便是狠狠一掐。

    杨凌疼地“哎呀”一声，永福公主正享受着那种美滋滋的感觉，一听忙道：“怎么了？”

    杨凌吱唔道：公主出宫，可曾禀明皇上？您来探望，臣感激不尽，可是皇上若不知公主行踪，不免会为你着急，这个……那样的话。臣也担待不起，臣的病情不碍事的，公主还是早些回宫为好。”

    永福听他下逐客令，芳心不由一惨，他刚刚壮着胆子夸了自己几句，便又吓成这副模样，还不是因为自己的公主身份，这层窗户纸不捅破，他要何时才敢接受自己的感情？

    难道一定要按照永淳的主意，设个圈套儿让他上勾？男子汉都有他的自尊心，若是将来被他知道是自己算计他，就算他不敢怒，但是从此对自己冷淡下来，那岂不比杀了自己还难受？

    想到这里，永福不知怎地生起一股勇气，或许是暗室遮羞吧，她突然鼓足了勇气说道：“杨凌难道真的不知道我朱秀宁对你的情意？”

    杨凌一听这话顿时呆在那里，身后的朱湘儿也怔住了，过了半晌，杨凌才结结巴巴地道：“殿下说什么？”

    永福公主咬了咬嘴唇道：“当你为我选驸马的时候，我认命了，哀莫大于心死，我认了。可是你揭穿了黯夜的阴谋又给了我希望。你知道吗？我曾当着三大学士的面，向母后表示过愿意嫁你为妻”。

    她紧紧攥着双拳，指甲都陷进肉里，声音虽然平静，娇躯却在不断地抖：“母后以你已经婚娶，公主不能下嫁为由不肯答应，我这才往皇庵修行，为的只是脱去这层公主的身份”。

    “杨凌，这样还不可以吗？你还要我怎样做，你才肯甘心？”那声音说得凄楚哀婉，听得杨凌一阵心颤，他万万没料到永福公主种种行径竟然都是为了他。

    手打小说，手打版小说，文字版小说，尽在

    杨凌低声道：“殿下，杨凌何德何能？再说，皇上那儿……”。

    “皇兄全都知道，把皇庵建在你的国公府旁，就是皇兄的主意，那皇庵……那皇庵，你瞧着可象是一座庵堂么？”

    永福公主的脸象是抹了一层胭脂，她羞涩地移开眼睛道：“那是……那是皇兄为我置办的嫁妆”。

    杨凌彻底呆住了，过了许久许久，永福公主才低声道：“你怎么不说话？你现在还要躲着我、避着我么？”

    杨凌心里暗暗叫苦：“我哪知道还有这一出啊？皇上那儿都同意了，别说你极是招人喜爱，就算丑若无盐、性如烈火，我也不敢不要啊，可是现在……现在我身后边还有一位公主呢，皇上再大度，他能把两位公主嫁进杨家吗？”

    永福公主鼓起勇气倾诉了心声，却见杨凌只是呆，心中不由一阵气苦，她攸地起身道：“难道……你的心中，从来就不曾喜欢过我？罢了，全是我永福自作多情，我……”。

    她再也说不下去了，泪流满面地正欲转身，杨凌急忙一把拉住她的手，说道：“公主是惊闻此事，一时有些呆罢了，并非对公主无意”。

    永福公主心中一喜，双眼放光地道：喜欢我么？”

    一个也是赶，两个也是放，杨凌决定“破罐子破摔了”。

    永福公主为了他到了今天这种地步，那是万万不能再负了人家，而且皇上也是这个意思，想推辞也不太可能了。现在的坎儿反而是在朱湘儿那里。

    他和湘儿之间生了这么多事，要是现代女性可能不当回事儿，但湘儿再泼辣终究是大明朝的女人，若是说一句弃她不顾，估计她不是自杀就是把自己干掉，那个小丫头更是甩不掉了。

    为今之计，只有走一步看一步了，两位公主的终身和自己有所牵连，固然要担风险，可也多了一份保障，正所谓虱子多了不痒，债多了不愁，死猪还怕开水烫吗？

    永福公主见他坚定地点了点头，不禁又落下泪来，这次，却是欣喜的泪。苦尽甘来，终身已定，那份突如其来的喜悦充塞了她的胸臆。

    永福轻轻抹抹眼泪，低声道：“我知道，你的夫人……个个都是极出色的女子，我除了一个公主身份。其实不比她们强在哪里。我的性子太闷，永淳和湘儿都比我可爱得多。我也不愿倚仗这个身份要求你什么，和你在一起，远胜过做一只终生困在十王府的笼中鸟儿。只要你……你待我象对她们一样好，我就心满意足了。”

    “怎么会呢，你的性格温柔恬静，在三位公主里是脾气最好的了，一定会是位贤妻良母，谁说你连永淳和……”。

    腰眼上又是一痛，杨凌一声闷哼，这丫头大约是虐待狂，出手真重，估计那地方已经紫了。他哑着嗓子接下去道：“谁说你连永淳都不如了？”

    “真的？”永福开心了，腼腆地道：“我见平时你和永淳、湘儿她们在一起，都说说笑笑的，唯独见了我却拘束得很，一直担心你会不……不喜欢我呢真的比她们可爱吗？”

    苦也，一只小手又探到了腰间，杨凌暗暗叫苦。他不动声色地看着永福，一只手悄悄探进被底，握住了湘儿的小手，朱湘儿只挣扎了一下，因为担心被永福现，便任由他握着了。

    杨凌望着永福公主那双期待认可的眸子，握紧湘儿的小手，一字字地道：“三位公主里面，你是最美丽、性情最温柔、最令人动心的姑娘！”

    他抓住湘儿的小手，说到‘三个最她身上着意地点了三下，同时用最真挚的目光看着永福公主。

    永福公主满心欢喜，含羞低头，那羞意却如春风里的蓓蕾，忽然就涌上了面颊，绽放出两朵灿烂的桃花。

    被底那只攥着小拳头的手也放松了，在杨凌放心地松开手后，那只小手又探到了他的腰间，杨凌心里一紧，腰肢刚刚僵硬起来，就觉那只小手正轻轻地揉着方才掐过的地方，动作好温柔……好温柔……。

    “如果老婆太强悍，齐人之福还是不要享的好”，杨凌在心里哀叹：“两位高高在上的公主殿下啊，我一个国公哪里降得住，吃的消？”

    两人明确了这层关系，永福反而不好意思再和他单独待在一起，忸怩地坐了片刻，她就嘱他好好将养身体，然后依依不舍地告辞离去了。

    待她一出屋子，湘儿象只小老鼠似地从被窝里钻了出来，她被闷的满脸通红，瞧来倒别具风韵。小湘儿捏着鼻子道：“好玄！好玄！幸好你没有放屁。不然我把你的**也掐烂”。

    杨凌坐起身，干笑道：“那也没关系，要是熏着你了，你也放个屁给我闻闻好了”。

    朱湘儿一声笑，晕着脸捶了他一拳，然后嘟起小嘴道：“我们的事还不知该怎么跟皇上说，现在你又答应了皇姐。那你准备怎么安排我？你长了几个脑袋呀，够砍的么？”

    她一提这碴儿，杨凌呻吟一声，忽地又躺回枕上。

    朱湘儿忙道：“喂喂，你做什么，我这里和你商量事情，你躺下干吗？”

    杨凌用枕头掩住耳朵，有气无力地道：“等我病好了再想办法。现在我的头好疼，你再催我，就这一颗脑袋我都不想要了”。

    朱湘儿嘟着小嘴儿，闷闷地又捶了他一下，独自坐了会儿，她忽地想到：“我现在和他同床并枕了，是不是就算成就夫妻了？要是成了亲，他就是这么躺在我身边的吧说好象是不穿这么多衣服的，要是穿得太少，那该多羞人？

    想到这里，朱湘儿面红耳赤，一颗心又卟嗵卟嗵地跳了起来，想从他身边逃开，那双手脚却变得软软的，连从他身上爬出去的力气也没有了……

    *******

    杨凌的病好了，办法还是没有想出来。正德也没容他多想，因为他们就要启程赴江西了。江西南昌府被湖广总兵李森率先攻破。占领了全城，剿获了宁王府大批未及销毁的重要文件。

    宁王世子却逃了，没等李森的大军赶到，他就带着金银财宝和几个亲信逃之夭夭，一路向东南方走，看那样子，是要奔福建去，若不是想逃进武夷山去，就是想径直穿越闽地，效仿传说中的建文帝下南洋。

    然而他没有建文那样好命，如今的南方都是忠于正德帝的官吏，福建三司集结一切人力物力堵死了可能出山的一切出口，宁王世子也知道难以突破，半途突然折向，逃到贵溪附近时，遁入山区就此失去了踪影。

    手打小说网，提供最新手小说阅读

    宁王世子看似不成气候，但是宗室造反，后患无穷，那是必须要斩草除根的，所以正德按捺不住，要亲去南昌府处理削藩和重新安排江西军政问题，同时督促搜拿宁王世子。

    大军在稍事整顿之后，浩浩荡荡向江西进了。这些官兵刚刚打了胜仗、领了军饷和赏赐，伴的又是御驾，那股精气神儿实是与平日不同。

    大军过处，军容严整，杀气冲宵，江南百姓眼见如此英武之师，因为连番战乱而动摇的民心顿时重新坚定归附于朝廷。这种政治影响，却是正德始料所未及。

    “半轮明月一江水，白骨山上涤红绡，兵戈起时春影动……兵戈起时春影动……”，“哐啷”一声，一只乌龟被扔到地上，滴溜溜地打起转儿来。

    随后，一只白袜青缎面的靴子踢了上去，乌龟咣当当地滚出老远，原来那只是个卜卦用的龟壳罢了。

    靴子很秀气，靴口内外两侧各绣着一枚小小的阴阳鱼儿，一只衣袖凑了上去，殷勤地擦了擦靴尖，然后露出一张谄媚的笑脸：“大小姐，这是谁惹着您了，怎么这么大的火儿？”

    青青的道袍、清秀的脸蛋、清澈地眸子，一头青丝披肩，无暇若水，纯净可人。张符宝儿象抽条的柳枝儿，身子窜高了许多，人却更瘦了，那瘦瘦高高的身段儿拢在肥大的道袍里，就象一杆修长的竹杆儿，瞧起来颇有几分脱俗的气质。

    她哼了一声，反问道：“紫风，你说的是真的吗？”

    紫风是缥缈观主的小徒弟，同时也是张符宝从小的玩伴。龙虎山上有九十一座道宫，八十一座道观，五十处道院，二十四殿、三十六院，缥缈观距离天师府最近，两家来往也最是密切。

    “当然啦，我怎么敢骗你？听说宁王世子逃到这一带来啦，朝廷的锦衣卫、东西内厂的探子早就遍布此地了。皇上到了南昌，我师傅前些日子被困南昌城，湖广总兵李森将军攻下南昌后这才出来，他出来前亲眼看到朝廷的大军在威国公率领下正要出呢”。

    张符宝圆溜溜的大眼睛转了转，说道：“行了，我知道啦，你出去吧，我要再卜上一卦”。

    紫风小道士一听，连忙跑去把龟壳捡回来，用袖子擦干净了，小心地放在桌上，这才蹑手蹑脚地退了出去。

    张符宝睨了他一眼，走到宽大的太师椅旁，盘膝坐在上边，手托着下巴想起心事来：“兵戈起时春影动！兵戈起时春影动！”

    小宝反复的嘟囔着：这句话不会印证在那个杨大扫把身上吧？这只大扫把从北扫到南，又从东扫到西，就是没挨江西的边儿，还以为当初只是这场误会，这辈子不会再和他搭上一点儿边呢，可谁知道……”。

    气极败坏的张符宝又咒骂起宁王世子来：“这个白痴往哪儿逃不好？逃来龙虎山一带做什么？你是钦犯啊知不知道？还以为是来观里进香吗？刀兵……天呐！老爹这四句偈语那混蛋占了两条半了！”

    她嘿嘿地奸笑起来：“幸亏现在是初冬时节，你本事再大也应不了春影动这三个字。可是……他不会跑到这儿来却找不到宁王世子，一住住到开春吧？三清老祖在上，保佑你们最杰出、最有资质、最具道基禀赋的天才弟子张苻宝吧！”

    她摸摸怀中片刻不离身的那本玉碟真经，暗暗定下心来：不会的，祖师爷既然保佑我在石**洞府中现了上古真人遗下的这本修仙秘籍《悟真诀》，说明我与三清有缘，我与仙道有缘。

    我不要予人作妾、我不要嫁人为妻，就算我原来有些凡尘俗事的姻缘，也该早已了结才对，我要摒弃凡心，谨身修持，凭我的悟性，一定能成仙得道”。

    “龟甲卜的不准，我用铜钱再算算，成亲哪有成仙好？我和杨大扫把一定无缘！”想到这里，她跳起身来，从袋囊里摸出几枚磨的亮的铜钱，向桌上洒去。

    “当啷啷……”三枚古铜钱在桌上滴溜溜打转，张符宝瞪圆了眼睛，挥舞着小拳头，一迭声地道：“成仙！成仙！成仙！”

    ******

    晚上兄弟偶值夜班，大家12号白天记得帖提醒我哈，要不然我可能下了班就迷迷糊糊的回家去了，值班漏岗要挨批滴^_^

    打小说网,提供手打版小说下载、在线阅读。无繁杂广告，访问流畅。