

               他是本地人，以前也是千山镇街头的一个小混混头子。

    混到了四十岁，还每天醉醺醺的在街上，动不动就发生咆哮着老子要砍死谁谁谁。

    和他同期混的人，早就洗白混的风声水起了。

    而他还一如二十年前，想吃菜了，左邻右舍菜地里随便摘，想开荤了，就在村里人家去弄个土鸡。

    反正本地人心中，他就是一块毒瘤的存在。

    就当别人以为他晚景肯定会过得很差的时候，狗屎运来了，他家竟然拆迁了！

    不但如此，他还找了一个曾经所谓兄弟的关系，把他给弄进了千山影业里面上班。

    弄了个小队长，每天端着茶杯到处看美女明星，拿着三千多块钱一个月的高薪，别说他妈日子多么的悠哉了。

    可这会他没有想到竟然撞在了苏启的枪口上，所以一直有些闷闷不乐。

    回到了保安亭后，他把那个保安小张叫了过来，把门卫室的门关了。

    冲过来抬手就是一个巴掌，然后一脚揣在了小张的身上。

    小张一动不动，十分痛苦的忍受着，挨队长的打也不是一次两次了。

    而且这个队长在千山镇的背景谁都知道，所以从来没有人敢还手。

    队长还是不解气，对着小张又连续扇了几巴掌后，点了根烟，黑着脸望着他：“他妈的，老子跟你们说了多少次了，眼睛一定要放亮一点！”

    “这里的人要么是明星，要么就是过来旅游的有钱人，说话一定要小心！”

    “你们耳边风是吧！草，现在祸水都惹我身上来了！”

    小张委屈的想哭！

    他虽然平日里对外来人态度不怎么样，但是从来也不会太过分！

    就在刚刚，他还提醒了队长，那个人就是苏总，而你自己愣是要往枪口上撞，收不住自己的嘴。

    现在你得罪了苏总，怎么怪我头上来了！

    他心里是敢怒不敢言，依旧没有说话。

    队长说：“滚滚滚！妈的，丢人现眼的玩意儿。”

    小张忍着脸上火辣辣的痛，赶紧出了门卫室。

    现在门岗处的时候，他脸上终的老高，目中含泪的样子引起了很多人的注意。

    他家里是贵省农村里的，向往中海大城市，所以跟随着老乡坐了几天几夜的火车后，踏上了这块他向往的土地。

    可现实很快就让他心灰意冷，最先开始是跟着老乡做厨师学徒。

    他这个老乡脑子很灵活，自己拉着一班人，承包了一个三星级酒店的厨房。

    而他跟着这个老乡干了两年，人家除了每个月三十块钱开销给他外，基本一分钱工资都没有发给他。

    后来他老爸病重，需要钱治疗，他去讨要工资，可不成想，自己反而还被那个老乡痛骂忘恩负义，脑袋里只有钱，不该带他这个白眼狼来中海的。

    所以他最终离开了那个地方，机缘巧合之下，他到了千山镇这个地方，然后也在这里做了保安，每个月八百块钱的工资，简直让他一度认为自己发财了。

    家里父亲每个月医药费需要一百多块钱，然后还有两个妹妹要上学，所以这八百块钱每个月的工资，对于他来说，简直就是救了自己一家的命。

    所以他非常珍惜这份工作，对外，现在队里每个保安都跟队长那个德行一样，动不动就吼人，唯独只有他没有这样做过，虽然有疲惫不耐烦的时候，但也好过那些人太多太多！

    对内，保安队长不是一次两次对他动手了，每次动手后，他当做什么事情没有发生过一样，从来也不会向公司投诉。

    因为他害怕丢了这八百块钱的工作，谁说男人不会为五斗米折腰，就他现在背负着一家子命运的处境才说。

    为了生活，他哪怕下跪也做得出来，下跪，也只是为了明天能够站的更高！

    一动不动，站在门岗上，目光呆滞的望着远方。

    泪水也不知觉当中流了下来。

    不管是哪个人，背后都有故事。

    就在他恍惚的时候，旁边突然有个老人的声音穿了过来。

    “小伙子，我看你怎么流眼泪了，是受了什么委屈吗？”

    小张擦了擦眼泪说：“没事，老人家，里面不对外开放，对不起。”

    老人笑了下说：“这是我学生弄的，我听别人说了后，就寻思着在家里反正天天没事做，就过来看看了。”

    “啧啧啧，这小子有本事，居然把千山镇的经济都带动了。”

    这老人正是赵老师，退休的生活安静而不安静，刚开始还挺享受，因为不用日理万机了。

    可慢慢的时间长了，他反而开始觉得整天没事做，会闲出病来，所以没事就喜欢在中海到处看看。

    早就想来这里看下了，今天总算是抽出了时间。

    小张愣了下，但也没有把他的话当做一回事。

    说：“老人家，你还是赶紧离开吧，我们队长的脾气不太好，这会心情还很差，随时都可能要发飙，待会冲撞了您就不好了。”

    赵老师笑着说：“无妨，无妨，我就门口看看就好了，下次啊，我一定要把我学生带着，让他带我进去看看。”

    说着赵老师还垫着脚往里面看了看，拿着瓷杯，如同二流子一样的队长，刚好在铁门的那边看到了赵老师。

    黑着脸冲了出来，直接就开始对着小张开火：“你他妈是永远也长不了记性是吧！挨了我几巴掌后，赶人都不会了是吧？”

    “是不是一定要让我开除你才行！”

    小张听到开除两个字后，整个人都崩溃了，赶紧解释说：“队长，是我的错，你别生气，我马上让他走。”

    队长瞪着他：“眼睛给老子放亮点，苏总他们现在在里面吃饭，别他妈又被撞见你工作失职了！”

    赵老听到这话后，奇怪的看着小张的脸上，清晰的手指印，加上这对象的话，他马上就明白了什么回事。

    难怪这小伙子刚刚会站着流眼泪，估计是挨了打了吧。

    然后又听到这人说了苏总两个字，想到了什么一样，笑呵呵的说：“你说的苏总，是苏启吗？他在里面吃饭？”