一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零一十四章黄级很简单吗？

    “天人巅峰！”

    房舍之中，李墨睁开了双眸，露出了一抹笑容，修行了三个月而已，便已经达到了炼气六层巅峰，而体内的金人，一丝变化都没有，就仿佛从没有被吸收过一般，可见其中的灵力，到底有多么浓郁。

    “是时候该突破了，有金人在，什么都不用担心！”

    李墨没有丝毫的停留，直接开始突破，金人之中，修为之力不断朝着李墨涌来，在大量灵力的支持下，李墨几乎瞬间突破，对于曾修行到仙帝的他来讲，这种突破没有任何危险与难度，易如反掌。

    短短十几分钟，他便突破到了炼气七层，超出了地球上所有修士的能力。

    突破到了炼气七层之后，李墨看向了虚空之中的某处，在那里他感觉到了一处连接着其他地方的通道，通过那里便可以进入苍天，但现在还不是去苍天的时候，那苍天尊者虽然在苍天之中，修为低下，但绝对不是现在自己能够对付的，而且墨门也需要自己培养天人。

    距离苍天尊者离去，已经半年了，炼制丹药三月，修行三月。

    “继续！”

    李墨道了一声，便继续修行起来，又三月，他突破到了炼气八层，又六月，他突破到了炼气九层！

    而他体内的金人，看着亦是跟之前没有区别，看着毫无消耗。

    一年零三月过去了，墨门的弟子修为亦是有了很大的增长，特别是冷风，夜雨，乘风三人，经过李墨的权利培养，已经达到了先天巅峰，已经被他派遣了出去，前往七大宗门挑战。

    对于李墨来讲，战斗的已经足够，经验亦是足够，但对于这三人来讲，一味的修行不行，还需要战斗的磨练，因此，三人被李墨派出去战斗，不断的挑战。

    并且李墨嘱咐他们，你们作为我墨门第一次出去挑战的弟子，就算是败也不能让人看轻我墨门。

    三人顿时感受到了沉重的压力，然后点头离去。

    事实上，李墨说出这番话的原因，便是让他们感受到压力，而不是因为墨门的面子，因为现在的墨门弟子出去，没有任何一个宗门敢得罪，就算是挑战，也决然不会有什么生命危险，三人心中可能下意识的会放松，因此，李墨需要给他们压力。

    又修行了三个月，李墨达到炼气九层中期时，冷风，乘风，夜雨三人都归来了，三人身上的气息，已然发生了天翻地覆的变化。

    一个比一个沉稳，并且全部突破到了合一境。

    李墨让三人暂缓了修行进度，而是给他们传授了各自适合的强悍道法，让他们修行，必须修行七八成的时候，才能继续修行。

    王小胖在这一年半内，也突破到了先天，并且整日钻研阵法，如今已经能够自己布置许多阵法了。

    其他墨门弟子，也有好几个进入到了先天，墨门的实力，日益剧增。

    距离苍天尊者离去两年以后，李墨修为达到了炼气九层巅峰。

    虚空之中那个通道，他感受的越来越清晰，甚至隐隐都能看到对面了，两年过去了，也不知云询，常一剑他们在苍天之中修行如何了？

    但自己的修行速度绝对不会比他们慢。

    李墨疯狂的吸收着金人之中的修为之力，体内传来一阵阵爆响声，他要突破到炼气十层，炼气境最后一层，体内的修为之力疯狂的涌动，若不是因为布置了阵法，必然是会波及整个墨岛，不，若是他放开的话，必定是会波及整个地球，让所有先天修士都能够感受到。

    炼气六层便是天人，炼气十层，在如今的地球之中，不可想象。

    “十层了，暂且可以先放缓一些，全力帮助墨门强大起来，到时我也可以安心的走了！”李墨喃喃道。

    他走出了房舍，然后传令下去，让所有墨门弟子前来，他准备传道，让所有弟子都明白修行。

    这道命令传下去，没有一人敢不听从，所有人，立刻赶来，包括江长老与剑明长老。

    李墨寻了一块大石上面，便坐在那里，所有人到来的时候，便看见他们的门主安静的坐在那里，虽然还是那个门主，但所有人都感觉似乎有哪里不一样了，若是不仔细看，若不是用眼睛看，闭上眼眸时，根本感觉不到门主在那里坐着。

    似乎门主得到修为，又有巨大的精进了。

    所有墨门弟子，崇敬而震惊的看着李墨，然后在里面的面前，寻了一处地方，盘膝而坐。

    少顷，所有墨门弟子，无论是闭关的，还是正在修行的，还是在墨岛之中转悠的，全部赶了过来，端坐与李墨的身前，如今的墨门弟子，人数已有七八百了。

    “门主的修为肯定再次精进了！”一墨门弟子惊道。

    “那是必然的，你看门主如今坐在那里，气息似乎都与之前不同了。”

    “门主两年前便是天人了，而且杀天人如捏死蚂蚁，现在怕是天人巅峰了！”

    “天人巅峰？我感觉甚至已经突破到了天人境界，达到了一个从未有人达到过的境界，门主，可自行前往苍天了！”

    看着所有墨门弟子，全部到来，李墨这才睁开了双眸，然后开口道：“今日召集你们来，便是告之你们一声，此后，每隔三日我便会在此讲道，为你们解惑。首先今日，我们便想讲讲天地玄黄的黄级，我准备分四次讲解！”

    一听李墨的话，绝大多数墨门弟子，皆是露出了疑惑之色，如今墨门七八百弟子，没有一人是黄级的，但为何门主要讲黄级境界？黄级有什么可讲的？而且还要分四次？

    “你们认为黄级很简单吗？”李墨看着所有人的表情，便已经明白了，这只是修行的最低的等级，自然是无人在意的。

    所有墨门弟子极为的信服李墨，虽然疑惑，但对于李墨说的话，还是比较信的，李墨显然也是知道这点，但他要让所有人认知到这一点，而不是依靠自己的威望硬生生让人信服。