    原本事情是不至于发展到这种程度的，但是两个属性正好相反的人碰到了一起，如同火药碰上了火苗，一点就炸，毫无转圜余地。

    其实对苏浩来说，只要态度端正，好好的沟通，交流意见，他都不至于如此，但是一开始就以一副极高的姿态俯视他，让他感觉非常不舒服。

    对他来说，解决不舒服的方式很简单，远离就可以了，哪儿待着舒服上哪儿待着去，也不会爱着谁，奈何洛王等人竟然出言威胁。那没什么好说的了，直接埋了。

    至于说后续的麻烦，他从不怕麻烦，大不了一口气全都清理干净，这种事情他做得不少，关键是，他现在不仅恢复了上一世的全部力量，还掌握了破坏力更强的源，算得上无所畏惧，当然，最关键的是他开发出了一个专门对抗诡异能力的技能——二级空间。

    目前测试来看，‘二级空间’可以让他摆脱诡异能力的锁定，最诡异旳能力都对他失效。

    和苏浩的无所顾忌正好相反的，是洛王对手中权力的自信。

    他相信自己的身份和权力，没有人敢挑战他们王族的权威，只要他将王族的身份亮出来，所有人都要给他面子，历来如此，他不相信这种乡下的人有所例外。

    高傲，本就是他们王族理所应当的特质。

    所以他这次亲自来到怀水镇，是带着诚意来的，而幸运星小队，也必须回馈他的诚意，根本没有拒绝的资格。

    若是大一些的城镇里的源法师拒绝他也就算了，但是这种仅仅只有一千多居民的小镇，一个能称之为村庄的地方，这种地方的人，有什么资格拒绝他堂堂一个王族？

    于是乎，两种无比的自信碰撞到了一起，谁也不会让谁。就好比炸金花，双方都手握顺金，必然要拼个你死我活，直到将牌翻开为止。

    ……

    在苏浩等人离开不久，洛王就带队回到了自己的招待室，咬牙切齿道：“收拾东西，我们回明川。”

    自己小盒子点头立刻照办。两个侍女在洛王背后轻轻揉捏他的肩膀，但是依然无法散去他心中的郁气，这股郁气在小车开入颠簸之路后，就开始郁结于胸，如今几乎达到顶点，让他郁闷得想要吐血。

    两个源法师护卫，一高壮，一矮胖，都身着厚厚装甲，那高壮源法师诧异道：“这就回去了？不得给那嚣张的小子点颜色瞧瞧？”

    洛王瞥一眼那高壮源法师，嗤笑道：“你当他们‘幸运星小队’的名号是白捡的么？虽然名号幸运，但若真以为他们靠着运气好获得如今的名气，那你就大错特错了。就凭我们现在这些人，给他们做对手都不配。”

    那源法师稍有不服，在他看来幸运星小队无论在外名声多大，毕竟只是新近崛起的新人小队罢了，而且还都是一些毛都没长齐的年轻人，他是不相信自己堂堂一个老牌高级源法师打不过对方的。

    不过自家老板发话了，他也不好反驳，只是扯出一个笑容道：“那我们该如何？就这样放过那小子吗？”

    洛王冰冷的道：“放过他？哼，不过是些乡下无知的野小子罢了，随手都能捏死的角色，他怎么敢拒绝我？若是他能拒绝我，是不是所有人也跟着效仿？”

    司机小盒子很快将东西收拾好了，闻言不由问道：“那王爷有何打算？”

    洛王难得的露出一个笑容道：“当然是先回去，然后派几個更强的小队联合成中队，亲自来此将他们小队五人，全都给我抓回去，然后我再好好炮制他们，让他们后悔今天所做的一切。”

    “洛王英明！”

    洛王一行八人很快离开怀水镇，原路返回，一路颠簸，越是颠簸，洛王心中越是怨恨。

    早知如此，他就不会亲自跑这么一趟了。可是那些源小队不都喜欢他亲自上门邀请么？给足他们面子，他们也乐意答应。

    只是没想到，这个幸运星小队竟然拒绝得如此干脆！

    不过，幸运星小队既然不愿意接受他的邀请，那么他们的幸运，也就到此为止了！

    突然，前方道路上突然出现两道身影，司机小盒子顿时踩下刹车，停了下来。

    洛王皱眉道：“怎么了？”

    小盒子警惕道：“王爷，有人拦路。”

    这时，洛王的两个高级源法师护卫已经站到车队之前，将洛王保护在后，矮胖的一个是金之源法师，高壮的一个是雷之源法师，配合起来，方圆两百米内，无人能够靠近。

    他们定睛一看，咦，这不是幸运星小队的人么？今日就站在那嚣张小子的身后，全程不怀好意的看着他们，让他们都印象深刻。

    小盒子皱眉道：“洛王大人，好像是幸运星小队的法师，一个叫阿山，一个叫阿风。”

    洛王眉头一皱：“去问问他们想干什么？”

    实际上不用问，他们就很快知道拦路的亚山和风成要干什么了。

    ……

    风成转头问道：“亚山老大，我们该怎么埋？”

    亚山笑道：“先打死，然后用金刚甲埋入地下。你看我的。”

    说着，亚山身形增高，厚厚的金刚甲将其全身包裹，眨眼间变身【命子】。

    脚下金刚甲涌动间，升起密密麻麻的飞剑，脱离地面，悬在半空，至少五十把，全都是精良法器，散发金色耀眼的光芒。

    两名护卫对视一眼，皆看到了对方眼中的凝重之色，高壮雷之源法师抽出身后那把大剑，如同挥使手臂一般挥舞两下道：“来着不善，直接杀了，给我掩护。”

    说完，双手持剑，仰天狂吼一声。

    “喝——”

    身上电光闪过，逐渐连成一片，一道道电蛇在周身蜿蜒跃动，整个人拔高一截，如同一个小型巨人。头发向上飞扬起来，卷曲又笔直，身上的皮肤肉眼可见变得褐色，在蓝紫色电光映照下，显出别样色泽。

    如同一名狂暴的狂战士，手中大剑自可摧毁一切，无可抵挡。

    他手中长剑一摆，声音变得异常沙哑：“我上了！”

    说完脚下猛然炸开一个大坑，而他本人则猛然消失在原地，以极快的速度冲向远处那个水晶铠甲人。

    矮胖的金之源法师也没多说，他手中一杆长枪猛然刺向地面。

    “滋滋滋~”

    金属摩擦石头的声音从地下传来。

    “轰轰轰！”

    紧接着地面猛然隆起，成片成片的金属尖刺从地面窜出，从两侧紧追在高壮雷之源法师身后，这些金属都是最好的导电体，很快，周围这片区域，就是他们的领地，在这片领地上，无所畏惧。

    高壮雷之源法师一边急速突刺，一边露出满嘴利齿，张狂的大笑，这就是力量的感觉，他浑身都在沸腾，再过两秒，手中的大剑就能将一切撕碎。

    不管对方是能系源法师，还是质系源法师，只要让他靠近，无处不在的雷霆就能将所有对手麻痹，只要给他劈一剑，无论多么坚硬的金属，都如同豆腐砌成一般粉碎开来！

    他作为雷之源法师，拥有最快的速度、最强的体魄、最狂暴的雷电、无坚不摧的力量！

    除非来的是幻想系源法师，否则，他，就是无敌的。

    此刻坐在小车后面的洛王满脸不可置信：“这两个下贱的刁民想要干什么？他们竟然敢袭击本王？他们怎么敢，本王可是王爷，可是世界最尊贵的王族成员！这两个下贱的刁民难道不知道袭击王爷的后果吗？”

    此刻洛王心中生出一股不妙之感：若是幸运星小队在此处将他们截杀……

    “不可能，本王带的两名护卫可是精挑细选的高级源法师，必然能保我无虞！”

    一股寒意涌上洛王心头，让他心中逐渐升起了一丝恐惧，紧随而来的是无尽的愤怒：“该死的刁民，都该死！竟敢无视王族的威严来袭击本王，他们死定了，回去立刻调集人手，将这鬼地方的人全都杀光！竟然敢袭击本王，不可饶恕！”

    ……

    亚山看着远处两人的动作，不由惊奇道：“这雷之源法师看起来还挺生猛的嘛，不过速度还是太慢了些，勉强能达到金丹修士的程度，不过估计打不过金丹修士。”

    风成点头道：“确实。看起来是挺生猛的，不过没什么用，他的雷电怕是连最简单的风灵护身罩都打不破。”

    两人的评价，不知道传入高壮雷之源法师的耳中，会不会将他气得吐血。

    亚山双指并拢，随手一指点出：“去！”

    “咻咻咻——”

    周身金光攒射而出。

    待到金光散去，眼前一片凌乱，那辆小车和两辆马车已经彻底散架，散落四周。

    而洛王等人，已然全灭。

    亚山道：“然后，将这些痕迹都沉到地下千米处，最好连自己都找不到为止，再将道路恢复原样，完成！”

    亚山脚下大股金刚甲涌动，向外蔓延，将各种零件裹住，缓缓沉入地底。

    良久，将路面恢复成原本的模样，收回金刚甲。

    天光风爽，宛如什么都没发生过一般。

    风成恍然：“原来如此。”

    他又掌握了一个埋人的技能。

