    “好，西凉铁骑不存在军魂终极招数，所以也就不存在分不分兵，我派一千人由忠明率领保护陈侯。”华雄当即点头说道。

    要说副将的话，胡轸才是华雄的副将，但是华雄优待胡轸的时候不多，相较而言，华雄对于段煨关照的比较多一些。

    这一点陈曦也曾好奇过，毕竟亲近疏远这种事情只要不是圣人就没有办法避免，加之华雄也从来没做的过分，所以陈曦也不能说华雄这么做有什么不对。

    当时华雄的回答是，段煨在统帅骑兵方面和李傕有近似的地方，而且李优认为段煨虽说资质差了点，但是统兵的话，继续发展发展，坐稳李傕，郭汜，樊稠，张济，华雄之下的第一把交椅是没问题的。

    对于李优的判断，不仅仅是华雄，陈曦一般也是很信服，毕竟像樊稠这种马贼出身培养到一方优秀的骑兵统帅，单说眼光的话，李优确实不差，陈曦想想就去问了一下贾诩。

    贾诩的回答让陈曦相当无语，“忠明，你问的话，那就是心细如发，为人谨慎，而且善于思考。”

    “呃，难道别人问不是这话。”陈曦翻了翻白眼对于贾诩无奈。

    “别人的话，我会说疑心太重。”贾诩没好气的说道。

    也许是因为段煨总是疑神疑鬼的，他很少吃别人的亏，因为稍有点问题，这家伙就会非常谨慎的防备起来，这也就导致这家伙作战的话完全没有华雄那种大无畏的气势。

    至于胡珍，能力虽说不弱，但如果独立领军的话，和华雄一样不怎么动脑子，但问题是华雄统兵那种气势，一般的将领真的很难轻挫其锋，说实话，不是谁都敢在理论上打不赢的情况下挑衅对方。

    华雄那种率兵冲锋时的气势，根本不管对面是否强过自己，他在冲锋时展现的气势是那种必死之战都要必胜的气势。

    “呃，你的军魂军团没有终极招数？”陈曦一愣，军魂军团的终极招数对于军魂军团来说是非常重要。

    光是思考一下陷阵就知道了，没有终极招数，陷阵虽说算是最顶级的强兵，但是要说无敌的话，也不是真没有能架住陷阵的，而开了军魂终极招数之后，陈曦真心不知道同数量该怎么挡。

    “没有。”华雄卸下头盔，挠了挠头，“不过就现在附加的军魂效果，无比契合西凉铁骑，这就够了。”

    陈曦点了点头，华雄觉得够了那就够了，“你觉得够了，那就没什么多说的了，而且没有终极能力也未必是坏事。”

    华雄将段煨调给陈曦之后，一千西凉铁骑非常自然的朝着一侧分开，然后华雄没有多说什么，只是打了一个口哨，乌丸精骑当即冲了过来，甚至就连蹋顿都没有了一点之前的骄傲。

    对于最强者奉献出忠诚，几乎是胡人的天性，而华雄在刚刚的交锋之中已经证明了自己的强大，蹋顿已经彻底收敛了自己的野心，这种已经超过这个层次的强悍，根本不是他所能觊觎的。

    “苏仆延，你率领三千人和忠明去保护陈侯，蹋顿，你和我一起去灭掉北匈奴的部族，期间一应物资你可任意选择。”华雄当即对苏仆延和蹋顿下达了命令，蹋顿当即面色一喜。

    “陈侯保重，忠明，保护好陈侯。”华雄在苏仆延将兵力交割完毕之后，对着陈曦的方向远远的抱拳一礼。

    目送华雄前往北方那个北匈奴营地之后，陈曦和周瑜对视了一眼，陈曦清楚的看到了周瑜的不甘，假使李严当时撑住了，那么现在登临这个层次的便是丹阳精锐了，可惜没有。

    如果之前周瑜对于军魂军团还没有一个比较直观的了解，那么这一战周瑜已经彻底明白了，军魂军团的存在足够影响局势的平衡。

    丹阳精锐的表现已经足够惹眼了，但是如此强大的丹阳精锐在北匈奴禁卫的面前近乎于被吊打，虽说骑兵对于步兵本身就有克制，但是如此精锐的丹阳精锐在没有迈步之前近乎没有反手之力。

    而之后西凉铁骑的登场，几乎是在平推北匈奴禁卫，这种强大甚至让周瑜都感觉到了一种无力。

    “子健去清扫北方的匈奴驻地，我们去清扫东南方向的那个驻地如何？”陈曦看着突然出现疲累神情的周瑜，做出一副无知。

    “留下五百人收拾战场，押运俘虏，其他人随我去东南！”周瑜深吸一口气，压下心中生出的无力感，然后对着整支大军说道。

    华雄的西凉铁骑依旧是短腿，但是军魂军团毕竟属于意志超越**的典型，简单来说就是体力无上线。

    别的军团不可能做到一直以冲锋速度前进，但是骑兵进入军魂高度之后，其实已经没有最佳冲锋距离一说了，因为他们可以一直以冲锋速度奔跑。

    这也就导致，华雄的速度要说慢，也就比那些顶级的精骑慢点，真要说的话，大多数的常规骑兵还没现在铁骑跑得快。

    华雄一路往北冲锋，等他抵达北方那处匈奴驻点的时候，整个匈奴部落的营地已然大乱，很明显，那些溃逃的北匈奴精骑尽最大可能先一步赶回来，告知了族人前线的事情。

    不过很明显华雄赶来的不算晚，毕竟是二十多万人的迁徙，就算仅仅是通知到个人都不是一时半会儿的事情。

    因此在远远看到这一情况的时候，华雄并没有太多的惊讶，反倒冷静的调动大军分散了开了，无数的云气倒灌，一批批虚幻的骑兵出现在军阵之中。

    在冲到距离北匈奴营地不足百步的时候，混乱的北匈奴后方营地已经嘶吼着“汉军来了”，随之而来的便是无组织的散乱箭雨，让原本狂飚的铁骑攻势更加的狂猛了起来。

    “杀！”在距离北匈奴营地只剩下十几步，一朵朵的帐篷已经近在眼前的时候，混乱的营地之中已经自发的冲出了数百骑着马的骑士，而华雄面上浮现着残忍的笑容，随着一声怒吼，两千余虚幻的由内气构成的骑士从军阵之中冲了出去。(未完待续。)

