    他心中闪出这个心思，立刻便觉得自己之前似乎有点蠢，老是想把它带出去。

    实际上，只要这两本功法出现在自己的升级器列表之内，那自己就不再需要这两本册子了。

    升级器甚至比典籍还要全面。

    他越想越觉得此计划应当可行，当即找了个蒲团，然后优先打开逍遥游, 准备将整个册子通读一遍。

    外门功法主要便是锤炼肌肉，并不需要多少悟性，因此理解并不难。

    不过，这门逍遥游却是例外，姜庆感觉其中多了许多利用内力来锤炼内力的方式。

    通过外力和训练锤炼肌肉的方式毕竟也只是强化肌肉而已，能提升的实力非常有限。但是通过内力来浇灌和滋润肌肉，竟可以使肌肉得到质的提升。

    这种方式的修炼下，肌肉所爆发出的力量，不比内家功法所展现出的力量弱。

    这让姜庆感觉打开了武学中的一片新天地。

    他终于明白为何袁凯明明内力没有自己足, 但是却通过一双肉掌轻易地切开了自己的藤蔓，而且身体的爆发力和速度更是远超自己。

    说不定他便是通过这种方式来锤炼肌肉，通过内力让自己的身体得到了极大的改造。

    原来，内力不仅可以存在于脉络中，还可以存在于肌肉中。姜庆的思路延伸下去，说不定内力可以存在于皮肤中，存在于神经系统中。

    甚至存在于各种感官中。

    如果能够这样的话，会让人的反应力也得到巨大的加强。

    声音在听到弓箭破空的一瞬间，或者无声之暗器刺破皮肤的一瞬间，便能够立刻反应，然后规避。

    如果真的能够做到这样的话，那么自身的实力便可以得到几何倍数的增长。

    姜庆想到这里，终于对内力得到了一丝新的理解。

    他心中暗暗寻思, 从七品到六品的提升, 并不看内力的累积，也许更看重内力的利用方式。

    说不定只有真正理解并充分利用内力的人，才可以从七品突破至六品。

    他想着这些，心中也慢慢激动起来。

    这一番深入的思考，直过去了将近两个时辰，姜庆才把这逍遥游身法入门。

    他在脑海中默默唤出自己的升级系统：

    【功德值：4210】

    武学：

    【裂山拳：第五重（0/200）】

    【六合刀法：第五重（0/400）】

    【鱼龙三折功：第四重（0/400）】

    【逍遥游：未入门（0/600）】

    内功：

    【赤炎诀：第二重（0/9000）】

    【青荆诀：第二重（0/6000）】

    【石傀术：第一重（0/1000）】

    【回春诀：第一重（0/5000）】

    姜庆看到逍遥游升级到第一重竟然需要600点功德值。

    这基本上接近内功心法所需的点数了。

    一般来将，点数越高，功法越厉害，姜庆顿时对逍遥游产生了极大的期待。他有些等不及要升级了。

    或者可以就在此地升级？姜庆突然大胆想到。

    在这里用升级器，虽然不够隐秘，但是好在是镇北城的重地，安全问题应当是可以保证的。而且自己升级完后可以用回春诀恢复体力，并不会出现过度劳累的情况。

    最关键的地方在于，自己的升级过程虽然在幻境中非常漫长，但是在现实中却只用花费极短的时间。

    在外人看来，姜庆也只是拿着书入神了数息，然后又回过神来罢了。

    他往左右看了一眼，书馆里很安静，没有什么人注意自己。

    这里是镇北城，也不用担心外敌入侵。

    唯一害怕的是会有人突然靠近自己，然后触碰自己。这种情况从未发生过，姜庆不知道会产生怎么样的后果。

    不过，这种意外也在可接受的范围之内。

    什么事情总要有第一次的尝试。

    他心念已定，决定不再犹豫, 心中默念道：“逍遥游，升级！”

    下一刻，姜庆的眼前陡然一转，竟然来到了一片极为宽阔的水域上。

    他环顾四周，只见自己身处一叶扁舟之上，晴空万里，艳阳高照，周围的水面上泛着粼粼的波光，看起来十分平静。

    小舟在缓缓的行进着，姜庆注意到这小舟竟然是逆流前进，顿时有些惊奇。

    他坐在小舟的甲板上，和煦的阳光照在身上，水面上的微风轻轻吹拂在他的脸上和身上，十分惬意。

    这种升级环境，貌似有些舒服啊。

    姜庆心中暗暗叹道，这是他遇到过的最舒服的环境了。

    不过，他还没有享受一会儿，忽然看到远处的水域陡然升起一堵巨大的水墙。

    那水墙越升越高，不断有水流从上面疾冲而下，轰隆一声砸入水中，产生了一股巨大的冲击力。

    姜庆看着暗暗心惊，他突然想起了一首诗：飞流直下三千尺，疑似银河落九天。

    只是，看起来虽然意境甚美，从九天洒落的水产生的冲击力，却根本不是常人所能忍受得了的。

    姜庆有心想躲避这片水域，只是那水墙看起来极为宽阔，左右的延伸似乎无穷无尽一般。

    眼看着脚下这艘小船在朝那个水瀑缓缓前进，姜庆心中顿时有些发急。

    然而这小船无橹无桨，根本无法操作。而小船也不受水流的影响，只是坚定不移的朝那水墙而去。

    ‘这是让我在水瀑的冲击下落得尸骨无存吗？’姜庆暗暗心惊，他虽然知道自己可能不会死，但是却有一种天然的恐惧本能。

    眼看离水墙越来越近，姜庆躬起身子，准备开始承受水冲之刑。

    不过下一刻，他突然看到那水墙之上有些突起，竟是从水瀑下面露出的大石块。

    他未来得及细想，小舟已至水墙之下。

    姜庆连忙弯腰抱头，巨大的冲击力顿时倾泻在姜庆的脊背之上，直接将他打趴在甲板之上。

    下一刻，小舟被落下的水瀑轰然击碎，姜庆也落于水中。

    入了水之后，水瀑带来的压力立刻便减弱了许多。

    姜庆身处水下，刚松了一口气，却感觉到自己的身体突然莫名的浮了起来。

    他再次浮到水面之上，背部立刻又一次受到水瀑的重击。

    这一次重击他毫无防备，直击得姜庆感觉自己的脊背散架了一般，‘哇’得吐出一口鲜血。

    姜庆不由自主地想吸一口气，气没吸到，却呛了一大口水，只觉得肺部像是要炸裂。

    他拼尽全力将头伸出水面，刚刚呼吸了一下，水瀑又是无情砸落，直砸得他天灵盖都要散架一般。

    姜庆此刻心中顿时绝望无比，这种濒死的感觉让他第一次觉得，莫非要死在这个幻境之中了？

