    唯一的要求，就是需要服从《天马寨》的统一指挥。

    并且需要完成上级安排的一些任务，不像散人玩家那么自由。

    而那些没加入的“游客”就没这么好的待遇了，不但安全区的各种服务要收费，还只能居住在主寨周边的帐篷区里，而且进入狩猎场打怪练级也是要收门票的。

    因为人流量越来越大，主寨的建筑群已经无法安排下那么多“游客”居住了。

    所以天马寨山寨主题休闲山庄，干脆不再向那些外来者“游客”提供住宿服务，只供应给《天马寨》的内部人员使用。

    但这些外来者“游客”的小钱钱，马大胡子也不打算放弃，立马展开了大刀阔斧的投资。

    把那些分布在五角山地区各处的度假山庄、疗养别墅区之类的建筑群，都收购下来改建成分寨，专门用来接待“游客”。

    反正五角山地区被封锁之后，这些原本做旅游接待的景区也不可能再对外开放了，正好被他接手过来废物利用。

    不能对外开放，对外来者群体内部开放也是可以的嘛，只不过分寨就没有主寨那么安全和方便就是了。

    不但没有安全结界保护，距离各大刷新点还远，想要进行补给整修还得前往主寨。

    毕竟针对外来者的各种服务项目都被放在了那边，分寨单纯的只是作为给外来者提供食宿和进入游戏时的庇护所使用。

    就这样，分寨的各种收费还一点都不便宜，甚至比黄金周的旅游景点，或者五星级的大酒店还贵。

    不过没钱的话，可以用幻晶币支付费用，只不过一般来说没有几个外来者，愿意这么干就是了。

    这么一来，原本就主打旅游的五角山风景区。

    被官方封锁化为军事管制区禁止普通民众进入后，“生意”反而更好了！

    毕竟适合旅游的黄金周假期一年才几天？

    又有几个人会选择跑到这深山老林里来修身养性？

    哪像现在这样，大批的外来者玩家为了提升自己的等级实力，只能选择在五角山常驻。

    反倒让大胡子名下的“赤壁旅游(控股)集团有限公司”赚了个盆满钵溢，还养活了一大批靠山吃山的八大寨子弟。

    不能成为外来者，成为替外来者服务的后勤人员也不错。

    最起码工资比出去打工高多了，当然该签的保密协议还是得签的。

    日进斗金的大胡子，仗着有官方工程队的技术支持，开始在五角山地区大兴土木。

    在山里各大刷新点和刷新区附近，修建方便通行的栈道、围栏和照明设施。

    特别是通往鹰钩涧和五老窟的山路，铺设出了一条简易的水泥便道，方便玩家们往来于天马寨和刷新点之间。

    在这种情况下，外来者之中的散人玩家，对加入《天马寨》自然是趋之若鹜，可把那些始终发展不起来的小外来者团队给羡慕坏了。

    没办法，得到了官方的默许和暗中的扶持，又拥有自己地盘的外来者势力，就是这么有优势。

    就算其他的外来者团队，也想模仿《天马寨》这么发展，估计也没有多少人愿意加入他们，始终都被先发展起来的《天马寨》压的死死的。

    即便外来者中的散人玩家，不愿意加入《212特勤》这种官方组织受约束。

    也不可能放弃《天马寨》这样的大势力，而选择他们这些连个专属行会都没有的“不正规”小团伙吧？

    其实事情发展到现在，被卷入镜界空间的外来者玩家们。

    也逐渐接受了突然发生在他们身上的超自然事件，开始主动去调整工作和学习中的日常，来适应这种新的生活状态。

    例如如何向家人和身边的亲朋好友解释，自己为什么老是鬼鬼祟祟的往一片风景旅游区里跑的问题？

    因为各自身份的不同，有的人由于无法兼顾日常生活和外来者身份，从而不得不选择放弃其中一部分。

    例如说学生身份的外来者，就不得不在自身学业、家庭生活和外来者任务之间，主动或被迫的选择放弃掉某一部分。

    还有上班族身份的外来者玩家，同样也不得不在日常工作、亲情关系和外来者任务之间进行抉择。

    总之，被镜界空间卷入的那一刻起，他们的人生和命运就发生了翻天覆地的变化，从而不得不接受或好或坏的结果。

    好在，在听到很多外来者担忧和抱怨这一类的事情之后，“外来者自我管理协会”和应急管理部进行了紧急磋商。

    专门设置了一个“社会人际关系危机公关与后勤保障局”，简称“社保局”的机构来对生活和人际关系上遇到困难的外来者玩家给予外部支持。

    选择了自己原有生活轨迹的那些外来者先撇开不提。

    选择将生活重心放在外来者任务上的玩家，将会受到“社保局”的大力协助。

    无论是选择“更换工作”，还是选择“自主创业”，“社保局”都能开具出正规的各种合法手续证明，甚至连五险一金都能帮忙代缴。

    其目的就是为了帮助外来者玩家，能合理的从日常生活中脱离出来，但又不泄露任何跟镜界空间有关的信息。

    不过玩家们在熟悉了“社保局”的功能之后，却开始将其戏称为“假证局”或者“群演部”，因为只要你提出要求，该部门就能拉出一整套正规的班子陪你演戏蒙骗家里人。

    当然，该支付的“盒饭钱”，该给还是得给的。

    也正由于一旦选择了“社保局”的帮助，基本上就不太可能继续向官方掩耳盗铃的隐瞒自己的真实身份。

    所以玩家们也像当初接受满大街的监控摄像头的存在一样。

    开始慢慢的接受了官方隐性而不令人反感的监管，对官方所展现出来的各种温和处理态度也不再那么抵触。

    相对于在外来者玩家群体之中高调行事、展现实力，时不时带着神兽在天马寨附近的玩家聚集区转悠一圈，帮助马大胡子吸引新人加入《天马寨》的老烟枪，赵千羿就显得无比的低调了。

