    第264章 正式学剑   

    “时间，空间，轮回……”   

    李玄喃喃自语，之前他听到这三位，还以为超脱阶的道灵只有这三位，没想到还有生命和死亡。

    

    “这演武场有生命道灵的加持么？

    难怪如此特殊。”

    

    易点点头道：   

    “不错，但是道祖他老人家尚在，初代人皇跟生命关系挺好，便帮他建造了这演武场，用来训练战士。”

    

    “也是这演武场，少让去许多伤亡啊。”

    

    两人说着，来到了演武场内，   

    此时轩辕泰的分身正在其中学习，   

    如今的他，境界上已经超过了四位将军，主要是向他们学习经验和技法。

    

    看到李玄进来，轩辕泰连忙走了过来：   

    “师尊。”

    

    说着，他看向了李玄身边的易，疑惑道：   

    “师尊，这位是？”

    

    轩辕泰去道灵湖畔的时候，易还没有出现，到了湖内空间修行，又看不到外面动静，   

    所以也就不认识易。

    

    李玄笑道：   

    “这位是无极道灵，易前辈。”

    

    轩辕泰连忙道：   

    “轩辕泰，见过易前辈。”

    

    易微微点头：   

    “不错，颇有初代人皇的气象，李玄，你收了个好弟子啊。”

    

    李玄淡淡一笑，就在此时，四位镇守此处的将军走了过来，看到易的那一刻，惊讶道：   

    “易前辈！”

    

    易微微点头：   

    “这么多年了，你们一直在这演武场内，难为你们了。”

    

    四人摇了摇头：   

    “易前辈，不要说这种话，能够为人皇一脉培养新鲜血液，是我等的荣幸。”

    

    易微微点头：   

    “有你们这等忠臣良将，人皇若是知道了，会很欣慰的。”

    

    四人沉默不语，片刻后，其中一人问道：   

    “易前辈，陛下他，如今还好么？”

    

    易微微摇头：   

    “不知道啊，自从他们跟着道祖前往宇宙战场后，便彻底没了消息，”   

    “不过，跟在道祖身边，想必不会有什么问题的。”

    

    “你们四个，就放心吧。”

    

    四人微微点头，神情各异，一人问道：   

    “易前辈，您来此是为了？”

    

    易淡淡道：   

    “李玄天要修行剑法，此处太过危险，你们先出去吧。”

    

    “我记得演武场的规矩是，只要培养出了超过你们境界的，你们就可以离开了。”

    

    “对么？”

    

    四人齐齐点头。

    

    易看向了一旁的轩辕泰，说道：   

    “这小子，如今已是神境，超出你们的圣境修为不少了，为何你们，不离开？”

    

    四人对视一眼，轩辕泰连忙说道：   

    “是晚辈学艺不精，特地求四位前辈留下来指点晚辈。”

    

    易微微点头：   

    “你虽然有了止戈指点，但是止戈毕竟不是全能，他们四位是初代人皇身边的亲卫，虽然一直留在演武场内境界未曾提升，但是也从人皇处学来了许多经验技法，许多，都是止戈未曾拥有的。”

    

    “你跟着他们学，确实没错。”

    

    “暂时出去一下，这里，你师尊要用。”

    

    轩辕泰看向了李玄，李玄微微点头：   

    “去吧，和四位前辈，先去休息一下。”

    

    得了李玄的意思，轩辕泰这才朝四人说道：   

    “四位前辈，请。”

    

    等到几人离去，易说道：   

    “这个演武场，一般培养圣境神境较多，真境道境较少，而你若要修成破锋一剑，那威力将会超越道境，虽然在这洪荒道场内，超越道境的一击，不算什么。”

    

    “可是训练过程中肉身的损伤，修复起来，要耗费不少元石。”

    

    “你可有准备？”

    

    李玄淡淡道：   

    “在上界混迹了一段时间，元石倒也有了一些。”

    

    主要是杀敌之后从对方身上搜刮来的，   

    不过这一点，就没有说的必要了。

    

    易微微点头：   

    “那就，开始吧。”

    

    “分身就不要来了，你分身练剑，用得不少了。”

    

    “直接真身上阵吧。”

    

    李玄没有犹豫，分身退到了一旁，真身直接出现在了场中，   

    易看了他一眼，淡淡道：   

    “可有趁手的剑？”

    

    李玄问道：   

    “诛仙四剑，如何？”

    

    易点点头：   

    “可。”

    

    “剑不怕好，怕差，因为你还未曾练成，对超出自身的力量，无法做到完美控制，差的剑，承受不起这股力量。”

    

    李玄微微点头，抬手一招，悬停在道场上空的一柄诛仙剑，便落到了他的手中。

    

    易嗓音雄浑道：   

    “开始吧，你先出一剑，让我看看你的肉身强度。”

    

    李玄手握诛仙剑，体内气息瞬间收敛，随即举起手中诛仙剑，对着前方木人桩，就是一剑刺出。

    

    体内气息，瞬间爆发，超越了自身的力量，尽数灌注到了剑锋之上。

    

    唰！   

    轩辕泰用尽全力都无法损坏的木桩，被李玄直接一剑洞穿。

    

    这一剑的威力，即便是寻常道境三重挨上了，不死也要重伤。

    

    可是递出这一剑之后，李玄出剑的手臂直接筋骨崩碎，浑身筋肉，竟然也开始崩裂，细密的血箭迸射而出，李玄的脸色也瞬间煞白。

    

    显然，超越自己的力量，不是那么好使用的。

    

    若是在真正的战场上，废了一条胳膊，浑身重伤，几乎就失去了战斗力了。

    

    他拿出了一袋元石，放到了地上，   

    下一刻，元石瞬间消失，浓浓的生命之力也从四面八方笼罩住李玄周身，   

    他身上的伤势，正在以肉眼可见的速度愈合。

    

    很快，便恢复如初。

    

    虽然恢复了，可那肉身崩坏的痛楚，却是真真实实存在的。

    

    这一点，即便是生命之力，也无法抹去。

    

    任何的痛楚，都要自己承受。

    

    好在李玄如今已经是道境强者，这种肉身崩裂的痛楚，还是能够承受的。

    

    他问道：   

    “前辈，如何？”

    

    易双臂环胸，面无表情道：   

    “之前我说过，你有剑道方面的天赋，那是因为，我是把你当成了寻常修士，剑道的门外汉，能够用出一剑，有个三五成像，便已经是极为难得。”

    

    “可现在你想要真正修炼破锋剑法，那我就不能再将你看做门外汉，我必须将你当成一个真正破锋剑术修行者来看待，”   

    “虽然你是道祖亲传弟子，但是道祖毕竟没有怎么教过你，你的缺点，其实有不少，你能理解我的意思吧？”

    

    李玄正色道：   

    “有任何不足之处，前辈只管明说，不必顾虑我的身份，”   

    易微微点头：   

    “好。”

    

    

