    

    灵芝造型独特，很快就吸引了不少行人的注意，纷纷驻足观看。

    “小伙子，你这个东西要卖吗，这是啥呀？”

    一个老大爷背着手，好奇的问道。

    “大爷，这是百年的野生抱石灵芝！”

    那大爷当即是一声嗤笑，上下打量了陈二狗一眼，不屑的道：“小伙子，年纪轻轻，还是干点正经营生赚钱的好，跑出来行骗，小心被人揍啊！”

    陈二狗当即无语了起来，没好气的道：“大爷，看你年龄大，我不想揍你，你赶紧哪凉快哪呆着去。”

    那大爷哼了一声，被陈二狗这番话给气到了，当即嚷嚷了起来，让周围人过来评理。

    “你们看看，这个小子，竟然说他卖的这玩意，是百年的野生灵芝，这不是骗人吗？”

    一时间，周围围过来了不少大爷大妈，全都对着陈二狗指指点点。

    “小伙子你当我们没见过世面吗，现在名贵的野生中药材，早都绝迹了好不好，还百年野生灵芝，你咋不说这是千年人参呢？”

    “就是啊，这小伙子看着还算忠厚老实的，怎么跑出来卖假货骗人呢？”

    一时间，陈二狗就成了千夫所指的骗子。

    陈二狗一张嘴哪里辩驳的过这么多人，当即是张嘴结舌，差点气出一口老血。

    就在这时，有一个穿着唐装的中年男子，从人群当中挤了进来。

    有一个中年妇女，认出了这个男子，道：“薛大夫，你来的正好，你说说看，这个小子卖的这东西，是不是灵芝？”

    薛姓中年弯腰仅是看了一眼，就惊呼道：“这的确是灵芝啊！这么大块头？”

    周围人听到薛姓中年说的话，当即齐齐变色。

    “这真的是灵芝？”

    “如果是真的，那岂不是很贵重了？”

    薛姓中年看了眼陈二狗，激动的道：“小伙子，我能仔细看看不？”

    陈二狗难得见到一个识货的，点头道：“当然可以，你随便看。”

    薛姓中年蹲了下来，伸手去摸灵芝，还闻了闻，等他看到灵芝背面，竟然还抱着一块石头后，当即惊呼一声，道：“还是一块抱石的灵芝？看成色，这灵芝少说也有上百个年头了。”

    陈二狗对薛姓中年比了个大拇指道：“还是你识货。”

    周围人都是一阵尴尬，刚才叫嚣这个灵芝是假货有多肯定，此时被打脸就有多疼。

    第一个和陈二狗起争执的老头子，脸色羞红，偷偷退了出去，一言不发的走掉了。

    “小伙子，这个东西，你打算卖多少钱？”薛姓中年爱不释手的看着灵芝，问道。

    陈二狗心里其实也没谱，刚才闲着没事的时候，他也用手机上网查了一下灵芝的价格，但也没得出一个肯定的说法。

    稍稍迟疑之后，便道：“这个灵芝有十八斤左右，一斤算你三千块，你想整个买也行，想切开买一部分也行。”

    陈二狗拥有生机赐予的能力，其实把灵芝切开卖最划算，切开卖，就相当于这个灵芝是取之不竭的东西，一直能卖下去。

    不过陈二狗志不在此，对他来说，现在最重要的，就是搞到一笔启动资金，发展养殖。

    况且他这个能力对任何东西都有效果，以后有的是机会，也不差这个百年灵芝。

    至于一斤三千块的价格，陈二狗也是随便定的，他抱的想法就是漫天要价坐地还钱，先把价格开出去再说。

    谁知，听了陈二狗的报价以后，薛姓中年却是道：“一斤三千稍微有点贵，不过也在行情之内。

    这样吧，这件事情，我做不了主，你不如跟我走一趟，去一趟我们医馆，让我们家大小姐看一下。

    她要是觉得能要，说不定会把一整个灵芝都买下来的。”

    陈二狗巴不得能有人赶紧把整个灵芝买去，见对方是个诚心买主，哪有不抓住的道理，立即笑逐颜开的道：“成啊，我这就跟你走。”

    说着话，他便把灵芝重新装回尿素袋子里，背在身上，推着自行车，和薛姓中年向医馆走去。

    路上，两人也是互相做了一个自我介绍，薛姓中年名叫薛荣华，是善仁堂医馆的一位中医大夫。

    听到陈二狗说这个灵芝是他从自家桃源村山上偶然发现的，薛荣华笑道：“咱们汉东省，还是人杰地灵的好地方啊。

    桃源村虽说偏僻了点，限制了经济发展，但偏僻也有偏僻的好处，这不，这么大的灵芝，竟然还能保存至今。”

    陈二狗笑呵呵的附和了一声，眼睛一转，却是道：“不过，我们村的东西，差不多也都挖干净了，这个灵芝，就是一个例外。”

    薛荣华瞅了眼陈二狗，瞬间就猜出了陈二狗的小心思，失笑道：“你放心吧，我可不会到你们村挖东西，要是被你们村的人看见了，还不得被打死？”

    陈二狗呵呵一笑，权当没听明白薛荣华是什么意思。

    其实他刚才说的那句话，的确就是为了杜绝，薛荣华知道这个灵芝是从桃源村旁的山上挖出来的，就惦记着过去挖宝的想法。

    没想到，倒是被薛荣华给一下子就看出来了。

    “自己还是太淳朴了呀，以后得提高警惕。”

    陈二狗在心里对自己默默说了一句。

    然而，他那灵动的眸子，落在薛荣华的眼里，却是鬼精鬼精的。

    善仁堂并不远，两人走了不过几分钟就到了。

    还没走进医馆大门，就听到里面传来一个泼辣的声音。

    “刚才那个病人的药是谁抓的？当归我明明写的二钱，为什么会抓成一钱八分？份量出了差错，药效就会大打折扣，你们难道明白这个道理吗？啊！”

    听到这个声音，薛荣华多少有点心虚，迈动的步子，都显得迟疑了不少。

    显然，医馆里面这个声音的主人，极有可能是一个令人犯怵的母老虎。

    陈二狗看了眼薛荣华，低声问道：“薛大夫，你要是害怕，咱们等会儿再进去？”

    薛荣华闻言，却是故作镇定的挺了挺胸膛，道：“这有什么好怕的，说起来，她还是我的晚辈呢，走着，我这就带你进去。”

    两人一前一后，步入医馆，就见到一个穿着白色连衣裙的年轻女子，两手叉腰，将三个男人训斥的唯唯诺诺。

    听到门口进来人，年轻女子回头来看。

    当即，陈二狗就将对方的模样，给瞧了个清楚。

    穿着一身白色衣裙的她，小巧的鹅蛋脸上，五官精致，容颜俏丽。

    她虽然带着几分凶恶之气，但却像是带刺的玫瑰，令人哪怕可能会受伤，却仍然想要亲近。

    就像是一只，奶凶奶凶的小母老虎。

    此女，正是善仁堂的大小姐，黄佩茹。

    见到是薛荣华带人进来，黄佩茹脸上的凶气收敛了几分，问道：“薛叔叔，你怎么才走，又回来了？”

    薛荣华拍了拍陈二狗的肩膀，道：“我回去的路上，见到这位***，在卖一个品相极好的灵芝，就把他带过来，让你亲眼看看。”?

