    秦老头上被罩上了黑布，黑暗的恐惧让他再也淡定不了了，整个人都开始剧烈地挣扎，企图挣脱这些人的摆布。

    只是，等了许久他都没有等到死亡的疼痛，相反好像那些钳制他的人一个一个都松手了？

    秦老忙不迭地摘下头罩，原本还气势汹汹的傅霖不知道什么时候坐在了地上，他好像还看到了什么很可怕的东西，整个人都瑟瑟发抖着。

    傅霖惊恐地看着不知道从哪里冒出来的那几道黑影子，就在这么眨眼间，他带来的所有人一个接着一个全部倒下了。

    秦老察觉到自己身后有什么东西，下意识地回过头，夜色朦胧，微风徐徐，空气里仿佛都弥漫着一种说不出来的诡异感。

    这情景，真真实实的像是见鬼了那般。

    秦老也被吓得踉跄一步差点摔倒在地上。

    傅霖反应过来，踉跄着从地上爬起来，妄想着逃出去，只是他刚走出两步，一人便挡住了他的去路。

    “我、我可是当主，你们、你们所有人都该听从我的吩咐。”傅霖硬着头皮吼道。

    然而却是没有一个人理会他。

    傅霖左右张望着，这些人是怎么出现的？

    秦老深吸一口气，总算找回了些许知觉，传闻中的阴差使者出现得太过瘆人，差点吓得他这个老家伙直接一命呜呼。

    “你们是不是想要背叛死人当？”傅霖瞧着不为所动的一群人，“我可是有当主令的。”

    言罢，傅霖亮出了能够代表自己身份的东西。

    小七依旧充耳不闻地挡住他的去路，任凭他怎么威胁和恐吓，他今天都甭想离开这里一步。

    傅霖颤巍巍的往后退了退，“我现在以当主的名义命令你们立刻跟我回去。”

    “现在需要麻烦傅先生跟我们走一趟了。”老大走上前，一群人也跟着围了过去。

    傅霖被围在中间，他这是插翅也难飞的意思。

    秦老瞧着局面反转，不由得大笑起来，“傅霖啊傅霖，你认命吧，死人当被你搞得乌烟瘴气，也是你该赎罪的时候了。”

    “你们都是背叛者，秦老你串通外人想要谋害我们死人当，还有你们这些阴差使者忘记了守护死人当的职责，你们都是背叛者。”傅霖跌跌撞撞地坐在了地上，不会承认自己失败了。

    夜风肆虐地吹拂在海面上，月光碎影轻轻摇曳着。

    “小四爷。”陈宁轻轻敲了敲房门。

    盛厉霆披着一件薄毯，特意关上了身后的门，避免任何异响惊扰了里面熟睡的女人，他道：“怎么了？”

    “傅霖被抓住了。”陈宁汇报着情况。

    “这么快？”盛厉霆点头，“把他看好了，别再出现任何意外，明天我们可以登陆了。”

    “我会安排好船只。”

    盛厉霆交代好一切，转身又回了房间。

    床上的丫头似乎也听见了动静，迷迷糊糊地坐了起来。

    盛厉霆温柔地将她揽回了怀里，轻喃地哄着：“睡吧，没什么事。”

    苏瑾嘟囔着：“我刚刚好像听见了有人在敲门。”

    “路过的人，走错了房间。”盛厉霆顺着她的头发，“没有任何事情，好好睡觉。”

    苏瑾嗅着那熟悉的味道，很快又沉沉地睡了过去。

    清晨，阳光明媚，一只小鸟叽叽喳喳地落在窗台上。

    苏瑾正在餐厅里吃着早饭，忽然听见宾馆外面传来一阵噼里啪啦的响声。

    原本她是并不在意，但下一秒，这群人便是横冲直撞了进来。

    不大不小的餐厅，硬是挤满了几十号人，一个个青面獠牙地瞪着正在就餐的三人。

    其余客人见状，不敢多停留一分一秒，一个个前赴后继地跑出了餐厅。

    柏卡这次带来了一群人，昨天受到的耻辱，他今天可要数倍百倍地偿还回来。

    苏瑾自然记得这是谁，不就是昨天跟他抢却又抢不过的地头蛇吗？

    柏卡坐在椅子上，得意地瞧着二郎腿，道：“昨天打我的那个老家伙呢？”

    徐伯走了出去，“如果你是要找我麻烦，我们可以出去单独谈谈。”

    “谁要跟你单独谈谈，你不想我大开杀戒也可以，跪下来，好好给我斟茶认错。”柏卡抖了抖腿，一副洋洋得意的样子。

    徐伯笑了笑，“我是可以给你斟茶认错，只是我怕你承受不起，毕竟长幼有序，我看着也比你年长许多，你让我一个老年人跪下来，可能会折了你的寿。”

    “看来你是真的不见棺材不掉泪。”柏卡怒不可遏地扔下茶杯，“今天我就让你们知道在马甸这边谁说了算！”

    所有人一拥而上。

    “陈宁打包好早餐送到我房间去。”盛厉霆瞧着一团乱的餐厅，吩咐道。

    “是，小四爷。”

    “小瑾你回房间慢慢吃，这里我来处理。”盛厉霆瞥了一眼又蹦又跳恨不得把这里夷为平地的柏卡。

    “有些人不必跟他客气，该下狠手就下狠手，得让他长点记性，他才会知道什么叫做低调。”雷钧说着。

    “舅舅说得极是，我会让他记忆犹新今天发生的一切。”盛厉霆抬起手勾了勾手指头。

    二楼走廊上，苏瑾走在前面，她很不习惯被人如此聚精会神的打量，时不时会偷偷瞄一眼身后的雷钧。

    雷钧上前，两人并肩而行，他道：“这就是你说的惊喜，对吗？”

    苏瑾语塞，她也不是故意要隐瞒着他的，只是她之前也说了，他不相信而已，所以说到头，也不能怪她。

    “其实也是我不够谨慎，其实稍微注意一下，我派来的人是没有人可以动手脚的，所以他们的检查报告，不可能出现问题。”雷钧再道。

    所以啊，绕了这么大一圈子，是他自己错过了答案，不能怪任何人隐瞒了他。

    苏瑾再悄悄地瞄了一眼雷钧，见他还是那和颜悦色的微笑，似乎并没有生气他们的刻意隐瞒。

    忽然，雷钧停下了脚步。

    苏瑾还没有反应过来，对方已经激动地抓住了自己的肩膀。

    雷钧从未有过的轻松和快意，他道：“我会很期待孩子出世的那一天。”

    “……”苏瑾愣了愣，他这样子，好像这个孩子是他的一样。

