    听到叶林的话，所有人的目光都是望向了叶林。

    很显然，不仅仅是刘欣想要知道那若水村的情况，岳父岳母他们也都很想知道若水村究竟是一个什么样的情况。

    见到所有人的目光都是望了过来，又见到了小姨子那一双充满了希冀的明眸，叶林只得苦笑一声：“也好，我就说说这若水村吧。”

    “这若水村，真的是一个十分贫苦的地方。”叶林说道：“它的贫困，也是有原因的，这个村子的地势险峻，想要进入村子，需要经过一条铁索桥。据说，若是大风天的时候，经常会有人被大风刮下铁索桥，坠入到下面湍急的河流之中。”

    “而且，寻常淹死的人，总能够在下游找到尸体，但是每一个被刮下铁索桥的人，却是从来都没有找到过他们的尸体。”叶林的脸色带着几分肃然：“所以当地人之中有个传说，说若水村旁边的大河之中居住着龙王，那些掉下铁索桥的人都是犯了罪孽的恶人，所以老王将他们抓走，让他们化作河里的鱼虾，被人捕食，从而化解他们的罪孽。”

    叶林说到这里，便是发现自己的岳父岳母脸都白了，不由笑道：“当然，这只是当地的传说罢了，爸妈你们也不用担心。”

    “姐夫，既然那铁索桥那么可怕，经常会有人掉下去，那么为什么不修建一座桥梁呢？”刘欣俏脸也是有些发白，弱弱地问道。

    叶林却是微微一笑，开口说道：“你以为官方会没有想到修建一座坚固安全的桥梁？曾经就有过好几支考察队前往勘探过，甚至有一次已经打算开始动工，连机械都已经拉到河边了。可是第二天一觉醒来，那些机械全部不翼而飞了，连同那看管机械的工人都失踪了。”

    “后来，官方甚至还曾经想要截断这条河流，让河流里的水放干之后查看河流之中究竟有什么，但是却没有一次成功的，那些截断河流的临时堤坝总会莫名其妙地垮塌掉。”叶林煞有其事地说道：“后来官方也是无奈，只能够让人在铁索桥的两侧安装上了护栏，这样才让落水的人不会掉进河流，至少这十几年里，已经没有听说过有人落水了。”

    “不去了，欣欣，咱们不去那若水村了！”岳母一把拉住了刘欣的手，语气严肃：“那若水村也太危险了，你要去帮助贫困山区的孩子，妈也不反对，可是贫困山区多了去了，你换个地方吧。”

    “是啊，欣欣，咱们古越城也有不少农村条件很清贫，你换一所学校吧。”

    岳父也是苦口婆心地说道。

    两人的语气已经是软了下来，只要刘欣他不去若水村，他们也就妥协让刘欣去贫困山区帮助那些孩子。

    刘欣此刻却是沉默了下来，看看自己的父亲，又看看自己的母亲，忽然展颜一笑：“好啦好啦，我不去就是了，不过你们也不要反对我去其他贫困山区了。”

    见到刘欣同意，岳父岳母自然欣喜不已，连连点头，表示不再反对刘欣了。

    收拾好饭桌，岳父岳母散步去了，刘爽这些日子也谈了一个男朋友，约会去了。叶林和刘茹回到房间，探讨修炼去了。

    只有刘欣，一个人坐在客厅里看电视。

    忽然，刘欣的手机响了。刘欣看了看周围，见到没人，这才接起电话，压低了与电话之中的人交谈起来：“郑校长，是，我是刘欣……恩，放心吧，后天我就来若水村小学报道……”

