    “不！！！”看到自己的亲弟弟遇伏，朱庇特已是目眦尽裂，须发皆张地怒吼着。

    还是中计了...

    当时他看到索兰黛尔等人在峡谷入口组成盾墙，就隐隐觉得有些不对劲，这才命令部族战士用重弩远程射击，不让大家贸然靠近，就怕有什么陷阱。

    可没想到, 终究还是让索兰黛尔这群人演起来了，一波以假乱真的“溃逃”直接把阿波罗钓了出去，整支剑齿虎骑兵部队近乎全灭。

    剑齿虎骑兵的培养十分困难，无论是数量稀少的剑齿虎，还是能够降服剑齿虎为坐骑的精锐勇士，都是非常罕见的。

    现在一下子搭进去近千人虎, 损失不可谓不惨重。

    一时间, 周围的部族战士们都有些心寒，战争刚打响的时候, 他们根本没把索兰黛尔放在眼里，觉得这不过是个乳臭未干的小丫头。

    结果谁知，索兰黛尔先是扛起了冰封要塞的指挥重任，紧接着又护住王旗、神印觉醒，连天外来客的钢铁巨鸟都没能把她弄死，最后指挥部队大撤离，还走了这么一步凶险的险棋，关键是还让她走成了！

    面对招招都能接住的索兰黛尔，部族战士们再也不敢小觑，连眼神都变了，一个个忌惮地看着前方的峡谷，不知道里面是不是还藏着什么陷阱或是伏兵。

    此时，轮回者们此时也在阵中，全程目睹了刚才那一幕。

    一名轮回者走到鬼面身边，低沉地说：“怎么办...这群蛮子靠不住。反正我们已经得到想要的东西了，要不这支线任务就别做了, 回去找队长吧。”

    鬼面直接一拳打爆这个懦夫的门牙，冷着脸摸向自己的空间戒，取出一把「磁轨狙击步枪」。

    这把狙击枪是轮回世界B级兵器，由电磁发射技术制成，弹丸威力和射击精度都无可挑剔，综合性能全面，是许多射手都钟爱的枪械之一。

    鬼面握着磁轨狙击步枪，穿上一件光学迷彩斗篷，在自适应效果下，斗篷变成了雪原的白色，光学遮蔽模块同时起效，让他的身影朦胧不清，哪怕是近距离观察，都很难看清他的身影。

    鬼面就像一只白色的幽灵，消失在风雪中。

    ...

    “咚，咚，咚...”索兰黛尔呆呆看着前方崩塌堆砌的冰岩，飙升的肾上腺素让她的身体处于高度亢进状态，心脏几乎要跳出胸膛，神经慢慢松懈下来以后, 眼前一阵阵发黑，带来了些许眩晕感。

    “成功了...”最初的僵滞后, 索兰黛尔不断嘟囔着这三个字，眼神愈发清明，朝身后的将士们兴奋地喊道，“我们成功了！”

    “喔！！！”欢呼声爆发，将士们欢呼雀跃，互相抱在一起，喜极而泣。

    现在剑齿虎骑兵遭到重创，最大的威胁荡然无存，而且刚才炸毁的冰岩塌陷下来堆砌成了十几米高的冰堆，化作了峡谷入口处阻挡大军前进的屏障。

    六王遗民想要翻越冰堆，肯定要消耗不少时间，众人的撤离压力大大减轻，只要索兰黛尔继续像之前那样稳定发挥，不需要再走什么险棋，就能带大家安全撤回冷冽谷。

    “喔——”加洛特也在举臂高呼，这个年逾六十的老男人竟像孩子般在地上打起滚，指着索兰黛尔激动地叫道，“我向神明发誓，回去以后我要把你的事迹吹上十年，二十年！吹到我进棺材为止！你们多古兰德家的人都是战神！就连波顿那小子都要对你钦佩到五体投地！”

    索兰黛尔被夸得不好意思，摸着后脑勺说：“没有没有...这不是我一个人的功劳，是大家一起努力的结果。好了，这里不是闲聊的地方，我们必须争分夺秒，抓紧时间动身。”

    这段时间的并肩为战，早已让将士们把对索兰黛尔的信任刻进了骨子里，现在他们都不是言听计从的问题了，而是心生崇拜，几乎把索兰黛尔当成了救世主、神明般的存在，她说什么就是什么。

    谷鷩

    索兰黛尔发话后，众人立刻平复心情，收拾好武器装备准备动身。

    这时，乔舒亚也跑了过来，气喘吁吁说：“殿下，您的独角兽在那边，我带您过去。”

    索兰黛尔跟上乔舒亚的步伐，开玩笑说：“乔舒亚，你的演技真的太逼真了。你转身‘逃跑’的时候，那种仓皇狼狈的模样，让我有那么一瞬间真以为你要逃了。”

    乔舒亚傻笑摸着后脑勺，打趣说：“必须逼真啊，我这是在本色出演胆小鬼~”

    索兰黛尔拍了拍乔舒亚的肩，真诚地说：“相信我，你已经比很多人都勇敢了，这次回去以后，你的父母一定会为你骄傲。”

    加洛特注视着索兰黛尔的背影，心中充满感慨，感慨自己老了，已经掀不起什么风浪，也感慨年轻人就像冉冉明星，他们终究会接替这个时代。

    “珀修斯，我可以肯定，她就是你想要的那个人...”加洛特低声自言自语着。

    突然，毫无征兆，加洛特兀地感觉眼睛一晃，好像有什么亮光在远处一闪即逝。

    他下意识看了过去，峡谷冰崖上方风雪交加，景物也模糊不清，并没看到什么人影。

    然而不知为何，当看着那个方向时，他的心口莫名压抑，就像被一块巨石压住，几乎难以喘气。

    久经沙场的人总会有野兽般的直觉，不明的光源，异样的声音，奇怪的风吹草动...老兵们能敏锐地分辨出哪些异样是偶然，哪些代表着危险。

    现在这种压抑感，加洛特以前从军的时候出现过多次，每次出现都是在部队遭受伏击的时候。

    但是...现在那里明明没有人啊。

    “咚！咚！咚！...”加洛特的心脏跳得越来越快，分明没有观察到任何敌情，压抑感却愈发浓烈，刺激着他的脑海，仿佛每一根神经都在发出警告。

    不对劲！

    不对劲！

    不对劲！

    在飙升的肾上腺素下，对时间的感知都变得无比缓慢，短暂的一瞬仿佛无限延长，回过神的加洛特惊愕地冲向索兰黛尔，伸出手嘶声喊道：“小心——”

    索兰黛尔呆滞地看向加洛特，显得有些不知所措。

    旁边的乔舒亚看到加洛特面目狰狞，这个一向胆小的少年几乎是想都没想，哪怕根本不知道危险在哪里，也下意识挺身而出，用身体护住了曾经拯救过她的索兰黛尔。

    “嘭！”山崖顶端突然亮起灼目的炙芒，一枚经由洛伦兹力加速的弹丸撕裂长空，裹挟着恐怖的动能一线延伸，拖拽出黑色残影的弹道宛如墨黑的闪电。

    弹丸瞬间命中乔舒亚的身体，巨大的冲击力直接把他整个人打成两截，碎骨和鲜血冲天而起。

    弹丸余势不止，接着击碎「线牵」所剩不多的能量屏障，冲破还没来得及完全覆盖身体的太阳金火，袭至索兰黛尔身前...

    “噗嗤——”弹丸贯入索兰黛尔的身体，命中心口，血雾染红了纷飞的大雪...

