 而此时，陈飞拿起纸笔，唰唰几下，迅速在纸上写下几个配方，交给卫玲，道：“我这有几个新品配方，下季度，就主打这些吧！”“

    这，这——”黄博士真的傻眼了，自己费心费力研发，还不一定能研发出来的配方，在陈飞这里，却随手就能写出来，这种差距，让他感觉实在是太大了，一时间完全愣在了原地。陈

    飞见状，冷哼一声，看过来，“你还坐在这干什么？你已经被辞退了。”

    “陈总，我——”黄博士想要反悔。

    但陈飞根本不给他反悔的机会，冷声招呼保安，“进来，把他带走。”“

    陈总，我错了。卫玲，再给我一次机会。我是受人蛊惑的，我再也不敢了，我——”随即，在黄博士的呼喊声中，他被拖了出去。

    然后，陈飞目光转到剩下那些帮胡锐的人身上，一个个从他们背后走过，扶着他们的椅背，出声道：“你们也要辞职吗？”

    “正好，我在龙江市，还认识安家、钱家和戴家他们，可以换几个合作伙伴。而且，在香江那边，李家的产业，也有我的股份，我也可以调人过来。你们辞职的话，正好可以腾出位置来。”

    闻言，几人的面色更是惨白了起来，瞬间反水，连忙摆手说不。“

    陈总，我们没辞职的意思。”

    “对，对，我们和黄博士不一样，我们没那个意思。”

    “就是啊，我们只是有些不同的想法而已。”…

    ……“

    是吗？那现在，你们还有什么想法吗？”陈飞问道。

    几人连忙摆手，“没想法了，我们十分赞同陈总，赞同卫总的决定。你们做什么，我们都支持。”

    “嗯，还不错。”陈飞笑了笑，随即走向胡锐。

    此刻的胡锐，看到自己联合的手下，被辞退的被辞退，反水的反水。顿时面色阴沉，脸上的表情变幻，涌动起来。

    他快速的思考着现在的状况，最终得出一个让他不接受相信，但却又不得不接受的事实。他在这，斗不过陈飞，所以，他不得不服软。想

    到这，胡锐心中做出了决定。现在，自己还是服软为好，至少能保住自己的位置。至于后续，可以看时机再慢慢行事。毕

    竟，卫玲终归还是嫩了些。而陈飞，经常都不在公司，甚至不在龙江市。自己只要等他离开，在慢慢动手，为之争权夺利就可以了。

    想到这，胡锐觉得这个应对方案，是目前最好的方案。于是，他挤出一张笑脸，准备对陈飞服软，“陈总，我也——”

    不过，不等胡锐说完，陈飞直接冷冷的对他开口道：“你，胡锐，公司会回购你手中的股份，然后你自己辞职吧。至少也算是公司中的老人，我给你点面子，走得体面一点。”“

    啊——我——”胡锐大惊，脸上露出讶异之色。随即讶异变成了愤怒，毕竟，他可不想离职。同时回购股份，也是他万万不想的事情。毕

    竟，秋天集团这两年发展迅猛，股份的价值上涨了不少。他捏在手中的股份，绝对是一支潜力股，他怎么愿意在这个时候放手。“

    陈总，我知错了，我再也不会——”胡锐还想改变现状。

    但陈飞根本没和他谈判的意思，一掌拍在桌面上，直接留下一个清晰的五指印，然后冷声道：“你是要我动手，还是让我请卫天武馆或者是孙家的人动手？”闻

    言，胡锐吓得浑身一个哆嗦。卫天武馆，是这两年在龙江市崛起的武馆，里面的武者实力不俗，一个个打斗凶猛无比。

    孙家就自不用多说了，陈飞来龙江市之前，龙江市的第一家族，就是孙家了。特别是家主孙凤琴，那可是玄级巅峰境界的武者，实力完全不是胡锐这种人能想象的。听

    到这，胡锐真的怕了。他知道，若是自己不答应，恐怕那就不是辞职不辞职的问题了，而是能不能活命的问题了。面

    对这种选择，胡锐哪敢不从，连忙点头道：“我辞职，我马上就辞职。”陈

    飞点点头，拍了拍胡锐的肩膀，说了声不错，然后回到了座位上。“

    事情解决了，接下来，玲姐你继续吧！”陈飞对卫玲轻轻笑了笑，然后坐了下来。

    卫玲看了陈飞一眼，嘴角闪过一抹笑容。虽然陈飞的方法有些简单粗暴，甚至是过分。但效果却是非同一般的好，直接将这些人都给震住了，让他们不敢生出一点异样之心。随

    即，卫玲飞快的解决了剩下的事情，会议也就结束了。

    结束会议之后，也快到中午了。卫

    玲本来叫秘书将午饭送上来的，但陈飞直接进来，拉起卫玲道：“玲姐，我们一起去吃午饭吧！我想和你聊聊。”听

    到这，卫玲心中一动，知道陈飞想聊什么。微微沉默了一会儿，卫玲点头，道：“我们去食堂吧！”随

    即，二人来到食堂，点了几个菜，来到小包间中，一边吃一边聊了起来。

    陈飞大口的吃了几口饭菜，看到卫玲一直没有动碗筷，不由得出声道：“玲姐，你刚刚辛苦了一上午，吃饭啊！”

    卫玲看着陈飞，放下碗筷，沉声道：“陈飞，我知道，你想谈的是秋涵的事情吧？”闻

    言，陈飞的面色不由得慢慢沉了下来，放下碗筷，看向卫玲，郑重道：“玲姐，我真的想知道。为什么秋涵会这样离开我，我想知道，她到底去了什么地方？”

    卫玲眼神微微颤了一下，随即摇了摇头，道：“我，我也不知道。秋涵的离开，我也和惊讶。”

    陈飞闻言，道：“玲姐，秋涵最后将公司事务托付给你的时候，肯定和你聊过吧。我想知道，那时候，她到底是怎样一个状态？我不在的这段时间，又到底发生了什么事情，为什么会这样？”

    看着有些激动的陈飞，卫玲继续摇头，道：“我也不知道。秋涵最后和我谈公司事情的时候，我问过她。但她不说，只是说是一个对我的考验而已。” 