    凌汕期待的看着紫灵儿，而紫灵儿倒也爽快，点了点头答应了下来。

    见紫灵儿答应了，他就将紫灵儿公主抱抱起，御风朝着另一个方向飞去。

    “要去哪儿？”

    紫灵儿现在一条腿无法行动，实在是不好推辞这个公主抱的动作，就这么任由凌汕抱在怀里，去往一个陌生的地方。

    很快，紫灵儿就看到了一片开满夜莹花的山坡，这种花在晚上会散发莹莹光芒，星星点点如天上银河十分漂亮，会引来灵光碟与此花缠舞置身此地犹如梦境。

    灵光碟？那这地方岂不是吴宁暖带凌汕去的地方？

    紫灵儿刚刚还在疑问，就被一群灵光碟围绕，有些灵光碟很调皮，甚至落到了紫灵儿的鼻尖，微微挥动羽翼，似乎在跟紫灵儿打招呼一样。

    “好美……”

    紫灵儿看着那群灵光蝶飞舞在空中，有的成双成对，有的三两成群，有的落在花朵上休息，还有的在凌汕这边，专门欺负紫灵儿。

    有好几只灵光碟，不知是受到了凌汕的指挥，还是真的喜欢紫灵儿，趴在紫灵儿的头发上，就是不走。

    甚至还爬到了紫灵儿的睫毛上，睫毛一重紫灵儿当即闭上了眼睛，虽然这只被吓跑了，但是它却落到了凌汕的唇边。

    “哦呦~这灵光碟居然占你便宜……”

    紫灵儿抬手指了指凌汕的嘴唇，偷笑起来，没想到他灵尊也有这么一天。

    紫灵儿刚还在嘲笑凌汕，谁知这灵光碟从凌汕唇边飞走，扑闪着翅膀飞落到紫灵儿的唇边，吧唧又亲了紫灵儿唇瓣一口。

    “？？？”

    紫灵儿瞬间愣住了，这算啥？自己这是被谁占便宜了？这只灵光碟刚亲过凌汕，就跑过来亲她？

    “是一只有些调皮的小孩子，你不要介意……”

    凌汕看着那只灵光碟温和的笑着，那只灵光碟似乎是见到凌汕笑，似乎感觉自己被夸奖了似的十分得意,在天空飞舞的轨迹，都变得花里胡哨起来。

    “他是不是在跟你说话？他说了什么？”

    紫灵儿抬起头看着凌汕，毕竟他们都是灵兽，肯定能够听懂了彼此的话。

    凌汕只是摇了摇头，没有回答紫灵儿的问话。

    月光照耀下，凌汕的侧脸显得极其柔和，他忽然缓缓测过脸来，看着紫灵儿说道：“我们该回去了……”

    他轻轻吹散了紫灵儿头顶的那些灵光碟，便抱着紫灵儿准备往回走。

    她需要充足的睡眠，需要好好的休息，腿上的伤才能尽快好起来。

    “这回你不气了吧！”紫灵儿抓着凌汕的手臂，看着他的侧脸问道。

    “不，以后我都不对你生气了……可好？”凌汕低头，用他额头轻轻靠上了下紫灵儿的额头，有些像大猫在撒娇的感觉。

    “那……我也不凶你了。”

    紫灵儿嬉笑出声，双手调皮的伸到凌汕的脸颊处，轻轻揉了两下。

    “这算我们两个给彼此的约定吗？”凌汕看着紫灵儿问道。

    “好啊！算约定！一旦违约，就要无条件任对方使唤一周可好！”紫灵儿愉悦的将那条没有受伤的腿抬了起来，悠哉的伸出双手心情大好。

    “好……”凌汕轻笑，看着紫灵儿的样子，心里也暖暖的。

    ……

    第二日，紫灵儿从房间中醒来，伸个懒腰，抬了抬那条昨天不能动的腿，感觉似乎不再那么麻痹了，就打算下地溜达溜达，看看具体情况。

    果然，小腿被开了一个洞的感觉不是很好，她走的时候总能感觉到自己的伤口中间存在缝隙，让她觉得别扭不说，还有点微弱的灼烧感与锥痛感。

    “这就有点难了……”紫灵儿走了两步后，就觉得难受，坐回凳子上休息去了。

    约定的时间是中午，现在距离中午还有一些时间，她喝着茶，等待着花心月来找她。

    很快花心月就来敲她的门了，紫灵儿的腿有些行动不便，为了减轻负担与痛感，就没走过去开门，便用灵力将门拉开，让花心月进来。

    “灵儿你怎么今天用灵力开门了？”花心月站在门口看着紫灵儿，然后摸不着头脑的问她。

    因为花心月不知道她昨晚腿受伤的事情，所以便跟花心月解释了一下。

    “那你的腿这样，应该暂时不能走路了吧……”花心月看了看紫灵儿那条受伤的腿，眉毛上扬，有些叹息。

    “花姑娘，你让我试试！”毒木珍的声音忽然在花心月的脑海响起，花心月便将毒木珍召唤出来。

    毒木珍现在的双臂已经恢复的差不多了，只要再过两天，他的手指就恢复完全了。看到毒木珍双臂恢复的这么快，紫灵儿倒是觉得灵植的恢复能力简直逆天！

    毒木珍在检查完后，在握住紫灵儿的小腿，朝着那个受伤的地方输送灵力，很快一种痒痒的感觉，就传到紫灵儿的神经上。

    紫灵儿毕竟也是个经常受伤的人，所以对伤口愈合的那种感觉再是熟悉不过了，半刻钟的时间，紫灵儿的腿差不多就恢复好了。

    “真厉害！”

    紫灵儿有些不敢置信的摸了摸自己的腿，发现自己的腿已经完全不痛了。

    “你受的伤面积不大，但是伤口很深，破坏了肌肉组织与经脉，但是只要将那些组织重新连接就没问题了！”毒木珍看着紫灵儿，一本正经的说道。

    “那要是伤口很严重就无法快速治疗了？”花心月看着毒木珍问。

    “伤口也分很多种，伤口如果面积很大，破损的地方也很多，就会很难恢复，就算是要恢复，也很消耗灵力。”毒木珍看着花心月回答道。

    紫灵儿与花心月点头，对毒木珍治疗外伤的能力有了一个初步的了解。

    中午时分，紫灵儿等人，去往城门口，准备与吴宁暖一同去往远古古城。

    快接近城门口的时候，紫灵儿就看到了吴宁暖一人，穿着一身便于行动的红色劲装，靠在城墙的墙壁上，闭目养神。

    “这次终于可以顺利出发了。”紫灵儿微微一笑，打趣着吴宁暖。

    “哈哈，是啊。”吴宁暖见紫灵儿心情似乎很好，也没多说，就只是顺着紫灵儿的话接了下去，眼神之中却有不自在的闪躲。

    “那么我们现在该往哪走？”崇明看着吴宁暖问道。

    毕竟他们对东域并不了解，只能依靠吴宁暖带他们去往神秘的远古古城。

    “自然是去灵兽大森林！我们必须先穿过森林，才能找到无岸断崖！如果没有找到无岸断崖，就有些困难了。”吴宁暖走在前面，一边思考着一边看着身后这几个来自云仙山的人。

    “你们不是会御剑飞行嘛？如果不消耗灵力，我们完全可以用飞的，省时又省力！”吴宁暖转眼看向紫灵儿他们道。

    “我们的确可以飞行，只不过要先走到森林外围，我们才可以飞行！”花心月回答吴宁暖的话，看了看紫灵儿，点了点头。

    “那好吧，我听你们的！”

    吴宁暖表示同意，她也知道紫灵儿他们虽然是云仙山的人，却表现的极其低调，因为这样才可以隐藏实力。

    他们之中只有紫灵儿与凌汕的等级，让吴宁暖捉摸不透，除此之外，等级差不多在升灵领域左右。

    进入森林之后，紫灵儿、倾韵、崇明、花心月便开始御剑飞行，吴宁暖站在紫灵儿身后，而凌汕则选择用自己的风属性灵力跟在他们身后。

    这是吴宁暖第一次在天上飞，这感觉实在是很奇妙。

    她双手搂住紫灵儿的腰，眼睛好奇的看向地面，在空中能看到整个森林的景象，实在是有些震撼，飞在天上后，才会感觉到原来世界这么大，这么辽阔，一望无垠，忽然心中有种豁然开朗的感觉。

