    第1484章

    女佣看着沈母，迷茫的摇了摇头，也是一个很诚实的孩子了，“我不知道，你们......是什么人啊？”

    沈母一屁股坐在了沙发上，一副趾高气扬的模样，恨不得将下巴给抬上天，“你真是有眼无珠，看你没见过世面的样子我就告诉你吧，我们可是你家先生未来的老丈人和丈母娘，也就是这个别墅的主人！”

    女佣迅速张大了嘴巴，满脸写着---这个玩笑......开的也太大了吧！

    沈父得意洋洋，“没想到我家小莲竟然这么有出息了，搭上了这么有钱的男人，这在梦里我都不敢想的。”

    如果不是碍于女佣在，沈父沈母都要抱头偷笑一会儿了，这个梦太美了。

    这时一串轻盈的脚步声响起了，夏夕绾来了。

    女佣看到夏夕绾简直是一脸受惊样突然碰到了主心骨，“夏小姐，你看他们......”

    女佣不敢相信，她家先生的老丈人可是厉君墨，全球第一首富，她家先生的丈母娘可是林水瑶，兰楼古国的女王大人，什么时候先生的老丈人和丈母娘变成了眼前这两个鬼畜，好吓人啊！

    夏夕绾安抚的看了女佣一眼，“没事，你先下去吧。”

    “是，夏小姐。”女佣眉眼恭敬的迅速退了下去，她已经不想再听鬼笑话了。

    夏夕绾澄亮的翦瞳落在了沈父沈母的身上，只见沈父沈母也在看着她。

    沈母先发制人，“你是什么人？我已经打听过了，陆先生还没有结婚，也就是说你不是陆太太。”

    沈父迅速搭腔道，“既然没有结婚，那谁都有机会，现在明眼人都看得出来陆先生喜欢我家小莲，对我家小莲如珠如宝，如果你识相的话就赶紧离开陆先生，不要做破坏别人感情的小。三！”

    夏夕绾都想笑了，事实上她勾起红唇的确笑了。

    沈父沈母一僵，夏夕绾生的纤尘绝色，淡定聪慧的气场里自有一股居高临下的睥睨感，现在她不说话，只盈盈一笑，沈父沈母莫名有一种自己就是跳梁小丑的感觉。

    “你......你笑什么？”沈母单手叉着腰给自己助威。

    夏夕绾挑了一下精致的柳叶眉，“没笑什么，随便笑笑而已。”

    沈母就觉得自己重拳出击竟然砸在了棉花上。

    这时晴儿走了进来，恭敬道，“公主殿下，我们该离开了。”

    “好，走吧。”夏夕绾没有再给沈父沈母第二眼，她带着晴儿离开了这里。

    夏夕绾一走，沈父沈母都松了一口气，这时楼上传来了一道稳健的脚步声，陆寒霆下楼了。

    陆寒霆来了。

    沈父沈母双眼一亮，现在他们看到陆寒霆简直比看到自己的亲儿子还要亲，“陆......陆先生，我家小莲怎么样了，她有没有苏醒？”

    “我家小莲命很苦的，她遇人不淑，嫁给了吴浩那个杀千刀的小混混，那个混混经常对她家暴，陆先生，你赶紧帮我家小莲跟吴浩离婚吧。”

    