    就在这个时候，桑百川点点头：“江总，你赢了！”

    江城呵呵呵一笑：“桑总，光脚的不怕穿鞋的，你们是老江湖，在你们面前，我江城屁也不是，所以，你们和我斗，我肯定赢，即使拼命，你也拼不过我！”

    江城走过去，一把拽住桑百川的胳膊。

    这时候，江城脖子上的一块玉佩出现在桑百川面前。

    桑百川看见玉佩大惊，紧接着，浑身颤抖。

    “江总，能不能将你的玉佩给老朽看一下！”

    江城这才看见自己的玉佩露在外面。

    这块玉佩，江城从小到大一直带在身上。

    小时候，妹妹几次要这块玉佩，当他要接下来给妹妹的时候，都被母亲拒绝，母亲什么都能听自己的，唯独这块玉佩。

    小时候，也没在意，觉得这块玉佩也没什么，可是，随着年龄增加，觉得这块玉佩应该有什么意义。

    只不过，这是自己贴身之物，也没有打算买了。

    没想到，重生过来后，这块玉佩仍旧带在身上。

    江城看见桑百川的样子，盯着玉佩看了看，：“你认识这块玉佩？”

    桑百川眼睛里闪现着一种无法让人明白的光：“江总，能告诉我，这块玉佩哪里来？”

    江城摇摇头：“不能！”

    “那能不能告诉我，这块玉佩是你的还是别人的？”

    江城斩钉截铁的道：“我的，带在我身上，当然是我的！”

    桑百川还要问下去，这时候，站在旁边的翁千鹤等不及了，道：“江城，你快点将桑总放了，要不然，我真的让你死，你以为，挟持了桑总，就能成功逃走吗，告诉你，你的家人和孩子，都在我们的掌控之中！”

    江城早就知道，这些人不会轻易的放过他和孩子。

    江城还没回答，桑百川道：“翁总、仇总，你们和江总的仇怨以后再报，这次就这样，江总是我邀请来的，绝对不能出任何事！”

    翁千鹤和仇千业从桑百川的嘴里听出了不一样的命令。

    “桑总，你这是什么意思？”

    桑百川道：“我的意思还不明确吗？”

    桑百川朝着身后的刘爷道：“老刘，吩咐手下人，保护江总的安全，现在安排船只送江总回大陆！”

    江城懵逼了，这是怎么回事，这个桑总变化怎么这么大。

    在桑总的地盘上，翁千鹤和仇千业不敢放肆。

    再加上，桑百川在港城的地位，他们更不敢放肆。

    要说桑百川在港城的地位，唯有李老爷子可以抗衡！

    仇千业激动的道：“桑总，这是为什么啊？”

    “不为什么，遵命就是，等我从大陆回来，再对两位兄弟道歉！”

    江城本以为桑百川要耍什么阴谋，可是，听见桑百川要陪着自己回大陆，心放下了一半。

    “桑总，你真的要陪我回大陆！”

    “对，今天就回去，老刘，马上准备船只！”

    |“是！

    “另外，马上派人保护江总安全，在港城，谁要敢对江总下手，那就是对我桑百川下手，下手不必留情！”

    老刘也糊涂了，本来像敌人一样，现在亲得像儿子。

    江城才不管那些，只要能回大陆就行。

    至于桑百川为什么会改变态度，接下来再查，总会查清楚的。

    不，桑百川就在旁边，等到了安全的地位，自己再问。

    翁千鹤和仇千业只能眼睁睁的看着江城坐船离开。

    这次的事发生了一百八十度大转弯。

    江城没有想到，薛庆国也没有想到。

    本来还以为，会有一场恶战，没想到，竟然这样化解。

    回到深城，江城将桑百川安排在深城大酒店，派人保护。

    实际上，江城保护桑百川是多此一举。

    桑百川这次来大陆，保镖就带了二十多人，这些人，个个都是好手，保护桑百川绝对不在话下。

    不过，到了深城，江城总要尽尽地主之谊。

    当天晚上，江城接到桑百川电话，要和江城谈谈。

    这次江城能顺利回大陆，桑百川功不可没。

    江城准备见见他。

    就让人在深城大酒店安排了一桌饭，请桑百川吃饭。

    江城到了后，没有半个小时，桑百川在刘爷的带领下来到江城跟前。

    这次，桑百川见到江城，不再是一方枭雄的感觉，反而像一个慈祥的父亲。

    眼睛里没有一丝杀气，满是柔情。

    江城看见桑百川的样子，倒不知道怎么办？

    “桑总，请坐，这次虽然你食言，但是我能重新回到大陆，你功不可没，我要谢谢你！”

    江城倒了一杯酒，递到桑百川面前。

    桑百川接过酒，一脸的柔情:“江总，你母亲还好吗？”

    桑百川这句话，可将江城问懵逼了，这个老家伙，问自己的母亲是什么意思？

    “桑总，请问你是什么意思？”

    桑百川摇摇头，眼睛里忽然有了泪水：“江总，老朽求你一件事？”

    “你说！”

    “桑总，我能问问你，你母亲是不是叫杨兰梅？”

    江城微微的点着头。

    “那我能不能求求你，将你的玉佩解下来让我看看！”

    这时候，桑百川眼睛里全是泪水，江城只能点头。

    江城将玉佩解了下来，这块玉佩，陪伴了自己二十多年，在自己的记忆里，从来没有解下来过。

    反正，每天，只要在母亲面前，母亲都要看一眼自己的玉佩。

    江城将玉佩递给桑百川，桑百川浑身颤抖，激动的问道：“江总，你的生日是不是1969年7月5日！”

    江城点点头。

    他忽然感觉，自己于这个桑百川有某种关系。

    “你怎么知道？”他还是不经意的问了一下。

    桑百川眼睛里流着泪：“孩子，我怎么会知道，一辈子我都忘不了，孩子，我找了你们母子二十多年，没想到，在这里找见！”

    江城听后，更加觉得诧异：“桑总，这是怎么回事？”

    “孩子，你叫江城，可是你实际的名字叫桑城啊！”

    江城听后，不由自主的后退两步：‘桑总，你可别乱说，这到底怎么回事？’

    “孩子，你是我桑百川的儿子，也是我唯一的儿子，为了寻找你和你母亲，我这辈子没有结过婚，虽然有万贯家财，可也没有找继承人。

