    在拐角的地方，柳轻絮看到了后面的马车。

    吕芷泉母子就在那辆马车里。

    她突然低低叹了一口气，“总觉得小嫂子在宫里一点都不开心，好像装了许多心事。”

    燕巳渊也朝小窗外看了一眼，抿着唇没说话，只拍了拍她的肩膀。

    对这种事，柳轻絮也没想过要他说什么，毕竟后宫的事，他们是真插不上手。

    夫妻俩沉默了小片刻。

    柳轻絮突然被他抱到了腿上。

    抬眸一看，只见自家巳爷绷着脸，眼神极度不满地瞪着她，好像她犯了什么大错似的。

    “怎么了？”她眨着眼眸不解地问道。就提了一嘴小嫂子的事，不至于让他生气吧？

    “哼！”巳爷冷哼，什么也没说，只把她的手往某处放。

    柳轻絮顿时一囧，紧接着全脸唰地红了。

    巳爷这才开口，而且是用着训斥的语气，“成天只想着他人，就没想过本王‘饿’了多久？”

    柳轻絮搂住他脖子，讨好的将脸枕到他颈窝里，“这不是一直没空嘛……”

    这阵子在宫里，他们白天要掩人耳目，跟大伙一起玩，晚上要调制‘圣水’，根本没多的时间去想那些事。

    儿子的尿始终是尿，要把尿直接倒到各宫的水缸里，那味儿就过不了检查，又如何被使用？不得已，只能在尿里添加些东西，至于添加了什么她也不知道，反正是江九想出来的办法，让儿子的尿真正变成了无色无味的‘圣水’。

    好在平阳公主身边的月香也懂医术，这次也多亏了她的加入，不然就江九一人负责调制那么多‘圣水’，非累残不可。

    燕巳渊低着头，埋首在她颈项中，搂着她的双手也逐渐不安分起来。

    生完孩子的她比以前更娇艳了。吹弹可破的肌肤，红润无瑕，褪去了不少稚气，一颦一笑间多了一种迷人的妩媚，本就生得绝色，如今的美更是不可方物。

    “絮儿……”克制了多月，巳爷那真真是忍到了极致，欲望一起，身体内那把火就像放出牢笼的猛兽，恨不得一口将她连皮带骨生吞下去。

    看着他眸底那燃起的火焰，柳轻絮哭笑不得，一边缩着脖子一边抓着衣襟不让他得手，“别……还没回府呢！”

    “嗯……”

    沙哑的声音从巳爷喉间溢出，可大手却从她衣角钻了进去。

    他的手掌就像带着火种般，所过之处烫得柳轻絮心尖儿都是颤的，搂着他脖子不敢撒手，生怕自己受不了从他腿上滑下去。

    “阿巳……”

    燕巳渊抬起头，封住她微张的红唇，抵着她牙关长驱直入。

    这吻，比柳轻絮想的还疯狂，差点让她没回过气来。

    许是察觉到自己太疯狂让她不好受，燕巳渊渐渐的放轻了力道。

    柳轻絮在他肩后捶了几下以示不满，但随着他缠缠绵绵的纠缠，她也情不自禁地迎合上他。

    有多久没有这样放肆的亲吻了？

    在她怀孕七八个月的时候，他不仅克制着生理需求，就连亲她都只是浅尝辄止，生怕一不小心就擦枪走火。

    如今孩子生了，身体也恢复了，他和她还有什么理由克制？

    只是这终究是在马车上，再是干柴烈火也不能在马车里点燃啊！缠绵片刻后，巳爷不得不接受这个‘残酷’的现实，郁闷得都差点内伤了！

    欲求不满的他额头上布着一层细汗，浑身绷得铁硬，柳轻絮实在没忍住，‘噗嗤’笑出了声。

    巳爷黑了脸，一巴掌拍她屁股上，“还笑？”

    柳轻絮不服气地瞪他，“我提醒你了的，是你自己不听！”

    巳爷理亏，可又不甘心，于是抱着她，又在她唇上一顿啃，“你给爷等着，看爷今晚怎么‘收拾’你！”

    柳轻絮红着脸也不示弱，“谁怕谁啊，你明天要是能直起腰，我跟你姓！”

    闻言，巳爷都忍不住笑了，咬着她红唇道，“你早都跟为夫姓了！”

    柳轻絮囧，“……”

    夫妻俩就这么一路打情骂俏，直到马车停在大门外。

    景胜和秀姑早早的在大门外等候着了。

    还有一人从大门内出来。

    柳轻絮和燕巳渊同时朝他看去，有些意外，但也不是很意外。

    这一个多月，柳轻絮就只在满月宴那日见过柳景武，不过那时人太多，她所有的精力都在儿女身上，并没有心思与他多说话。只知道那日他去了宴席，一个人不停地喝闷酒，最后皇上说散席时，还是沈宗明把他扶走的。

    隔了七八日，再见他，精神状态似乎比那日宴上好些了，只是他两鬓染上的白发让人心情莫名沉重。

    “回来了？”

    “嗯。”柳轻絮笑了笑，转头朝两位奶娘招了招手。

    两位奶娘抱着孩子走到她身边。

    她摸了摸两个小家伙的脸蛋，笑着对他们介绍，“快看，你们外公来了。”

    “外公？”柳景武眉头拧紧。

    “叫外公更亲切嘛！以后孩子牙牙学语时，也叫得快些。”

    柳景武沉着眉眼，始终不满。

    这不是明摆着的嘛，‘外祖父’是给某人留的！

    不过他这是第一次与两个孩子见面，瞧着小家伙粉雕玉琢的模样，他就多看了一眼，眼神就不舍得移开了。

    上前一步，将小外孙从奶娘怀里抱过，转身就往大门内走。

    柳轻絮，“……”

    瞧了瞧一旁的女儿，无语的对那背影翻了个白眼。

    不过燕容滟小朋友虽然受外公冷落了，但还有爹呢！

    只见巳爷很快便将宝贝疙瘩抱过，然后阔步进了大门。

    柳轻絮笑着对两位奶娘使了使眼色。

    两位奶娘赶紧跟了去。

    柳轻絮转身，吕芷泉和燕容彰下了马车正过来，她笑着弯下腰将燕容彰抱了起来。

    “轻絮，让他自己走。”吕芷泉很不好意思的出声阻拦。

    “没事。”柳轻絮疼爱地亲了亲燕容彰的小脸蛋。

    许是自家母妃在场，燕容彰很乖巧安分，但是满脸的开心却是怎么都藏不住的，搂着柳轻絮的脖子，也在她脸上亲了一下，“彰儿喜欢小皇婶抱！”

    柳轻絮抵着他额头蹭了蹭，“要吃什么跟小皇婶说，小皇婶让秀姑去准备。”

    “彰儿想吃糖葫芦！”

    “哈哈！一会儿小皇婶就让人去买！”

    吕芷泉走在他们后面压根就插不上话，只能一边摇头一边无奈的笑。

    燕容彰的奶娘姓郑，叫郑秀。

    很低调的一个人，低调到很多人都会忽视她的存在。其实也不怪她，主要是很多时候吕芷泉都亲自带孩子，奶娘插不上手，就只能同宫人一起在旁边候着。

    进府的路上，吕芷泉也同奶娘说了不少话，无一不是交代她要看管好儿子，她总担心儿子顽皮会给瑧王府增添麻烦。

    郑奶娘一路点着头，表示都记下了。

    燕容彰要在瑧王府生活，柳轻絮也没给他安排别的院阁，就让他同郑奶娘一起住进了鎏影阁，房间在就燕容潋和燕容滟兄妹俩的隔壁，方便三位奶娘在一起能相互照应。

    厅堂里，柳轻絮都快成边角人物了。

    柳景武抱一个孩子，巳爷抱一个孩子，两个大男人抱着孩子也就算了，偏偏还一本正经地谈着事。

    就是有关半月后春狩的事。

    燕巳渊负责的是春狩过程中的事务，而安全方面，则是由柳景武负责。据柳景武称，要调动两个军营的将士。

    两个小娃娃在他们怀中也没睡觉，柳轻絮都做好了准备只要他俩哭闹，立马将他们带走，可谁知兄妹俩一个啃指头、一个蹬腿，好像玩得挺嗨的。

    正在这时，门房一侍卫前来禀报，“启禀王爷、王妃，平阳公主府送了好些东西来，说是月香姑娘的嫁妆。”

    “嫁妆？月香姑娘？”柳轻絮惊讶的起身，脑海中浮出一张秀气的脸庞，“她要嫁谁啊？”

    “回王妃，听平阳公主府的人说，月香姑娘要嫁给江护卫。”

    “呃……”柳轻絮一脸黑线。

    她记得之前月香来府里找过江九一次，这次在宫里那些天，他们俩为了‘圣水’的事也朝夕相处着，可是……

    这怎么就谈及婚嫁了？！

    “阿巳，你看这？”她感觉很懵，只能把自家巳爷望着。

    巳爷丰眉微蹙，盯着门房侍卫，有一瞬间还直了眼。

    看得出来，他的惊讶不亚于柳轻絮。

    “把江九叫过来！”

    “是。”侍卫得到吩咐，赶紧去叫人。

    没多久，江九到了厅堂。

    柳轻絮直接开问，“江九，你要娶亲，怎么不同我们说一声？”

    江九一脸涨红，单膝跪在厅堂中央，低着头道，“王爷……王妃……属下……属下还未来得及禀报……”

    听他这结巴的说话声，柳轻絮都被逗乐了，“好家伙，你要成亲，我和王爷居然是最后一个知晓的！”

    不是责备他，而是打趣他。

    可江九瞬间绷紧了身子，进来时绯红的脸此刻已经变白了，小心翼翼的朝燕巳渊看了一眼，道，“王爷，属下不该与人私定终身，请王爷责罚。”

    燕巳渊沉着脸问道，“何时发生的？”

    “就小世子和小郡主满月宴那日。”

    “发展多久了？”

    “就这些日子。”

    “……”柳轻絮简直是目瞪口呆。

    一旁柳景武看得津津有味，脸上暗沉的色泽都淡去了许多，变得有光泽了。

    江九低着头，连偷看都不敢了，一副等着被处决发落的样子。

    燕巳渊抱着闺女起身，冷声唤门外候着的景胜。

    厅堂里的话景胜都听着，此刻一进门，忍不住替江九捏汗，看江九的眼神都写着‘自求多福’。

    要知道，江九可是药王卖给他们王爷的，没王爷的允许他就擅自与人婚配，说难听点，就是没把主子放在眼中！

    就在江九都做好了准备要接受惩罚时，只听头顶传来巳爷的冷哼，“成亲如此大的事，居然让女方主动，你们不嫌丢人么？如今嫁妆都到门外了，你们还愣着做何，还不赶紧把聘礼送去平阳公主府！你们丢人现眼也就罢了，还要本王同王妃陪你们一起丢人现眼？”

    江九不敢置信的抬起头，“王爷……”

    景胜也愣了一下，但很快，他笑得合不拢嘴，抓起江九就往外拖，“赶紧的，别再惹王爷生气了！人家嫁妆都到府上了，你还不快去把新娘子接来！”

    看着他们离去，柳轻絮实在忍不住了，‘哈哈’大笑，“这叫什么事啊？皇姐也是，好歹也该跟我们打声招呼，不声不响的就把人嫁过来，她这是怕我们替江九拒婚吗？”

    这门婚事，虽然来得太突然了，可她也不是接受不了。

    月香是平阳公主身边的女医，这几日她也见到了月香的本事，如果她嫁给江九，那以后她就是他们瑧王府的人了。

    何况那月香长得也不差，文静又秀气，跟江九也很相配。

    总之一句话，江九不亏，他们瑧王府也赚了个人，她有何不乐意的？

    她同巳爷交换了眼神，巳爷深眸中也暗藏着笑。

    显然，他也是接受这门亲事的。

    倒是余辉，听到消息忍不住跳脚。

    “什么？江九要娶月香姑娘？嫁妆都到府上了？这王八蛋，上次问他他还不承认，还说跟月香姑娘没什么，这才多久，居然要跟人家成亲了！”

    报信的侍卫看他快气炸了，都不知道该说什么好了。

    其实，也不怪余辉反应大。

    他和江九的关系众人皆知，十多年的情义那真是比亲兄弟还亲，结果兄弟要成亲了，他还被蒙在鼓里，这叫他如何能接受？

    正所谓，择日不如撞日。平阳公主府这嫁妆一送，瑧王府不甘落后，自然是热热闹闹把婚礼办起来。

    当天夜里，夫妻俩就让江九和月香拜了堂成了亲。

    柳景武还留在府里喝了喜酒。

    吕芷泉和燕容彰也凑了份热闹。

    只是刚把新人送进洞房，余辉就把新郎从新房里抓了出去。

    “你个浑蛋，如此大的事居然瞒着我，你还当我是兄弟不？我警告你，这事你要不给我解释清楚，我让你今晚没法洞房！”

    江九一脸哭笑表情。

    要他解释……

    他能解释什么！

    说他和月香是早就商量好了假成亲？

    “说！为何要瞒着我们？”余辉抓着他衣襟，摆出了不依不饶的架势。

    正巧柳轻絮一行人到新房来凑热闹，见他俩要干架似的，特别是余辉那气呼呼的样子，柳轻絮忍不住问他，“余辉，你这是做什么？是不是江九成别人的了，你舍不得？”

