    这云老太太在府里可是霸王一般的存在，没有人敢打主意打到她的头上。

    所以放在她的院子里，倒比放在自己的院子里安全多了。

    不过对于萧北宸今日的举动，云楚伊真的是有说不出的感动。

    冬兰说他亲自来府里下聘礼的时候，她还睡的迷迷糊糊的，有些不信。

    谁知道他不仅自己亲自来了，还请来了他的舅舅淮国公作为男方长辈的代表。

    当然，她不会以为萧北宸是喜欢她才这么做的，她猜他应该是为了做戏给皇帝看的。

    毕竟自己是皇帝亲自下旨赐婚给他的，若他表现的太过冷漠，那便有藐视皇威的嫌疑，反而给了皇帝惩治他的理由。

    可就算是做戏给皇帝看，那这戏是不是也做的太过逼真了一点？

    不知道的人，还以为他是心悦与她才会下这么史无前例的丰厚聘礼呢。

    毕竟他下的这些聘礼，完全可以用十里红妆来形容了吧？

    正是下完聘礼之后，云长海满脸堆笑的对萧北宸和楚劲风说：“我已命人去准备午饭，王爷和楚兄还请留在府中用午饭。”

    楚劲风直接拒绝：“不必麻烦。我等还要回宁亲王府为婚礼做准备，就不留下吃午饭了。”

    云长海：“……”

    距离婚礼还有四天的时间，也不急在这一时吧？

    不过他也没有强行挽留，反正这两人都不太好相处。

    走之前，萧北宸总算是对云长海这个未来的岳父发话了。“这偌大的国公府，是否已经没有好的院子让本王未来的王妃出嫁？若是如此，国公爷告诉本王一声，本王可在府外为她专门购置一个府邸，让她在那儿风光出嫁，国公爷觉得可好？”

    此言一出，云长海的老脸瞬间涨的通红。

    其实云楚伊住的那个院子并不是他赶她去的，是他母亲执意要将她送去偏僻的院子，说是眼不见心不烦。

    如今倒是叫宁亲王抓住了这个错处，还当众数落他这个当父亲的一顿，真是丢脸至极。

    他十分尴尬的堆起了笑，说：“就不麻烦王爷了，下官一直为她留了个院子呢，是她一直说住那个小院子习惯了不肯搬过来。“

    说罢，他立刻朝云楚伊使了个眼色。

    而云楚伊却当做没看见一般问：“我说过吗？”

    云长海：“……”

    云楚伊也不想让他太过难看，便又接了一句：“那我大概是忘记了。”

    萧北宸柔声道：“看来成婚以后得给你好好补一补，让你长长记性。”

    云楚伊：“那我就先谢过王爷了。”

    云家众人：怎么感觉吃了一嘴的狗粮？

    萧北宸和楚劲风等人走后，他亲自下聘的消息便以光的速度传遍了整个盛京城，甚至是南萧国。

    先前那些嘲笑云楚伊是个赔钱货的人，现在被宁亲王亲自狠狠的打了脸。

    “原来人家宁亲王不是不下聘，而是特意选了个好日子来的。”

    “是啊，这宁亲王给云楚伊的十里红妆，乃是我毕生所见啊。”

    “果然是皇室的亲王，聘礼如此丰厚，可见这宁亲王对云楚伊还是很看重的。”

    “那可说不准，万一他是迫于皇上的压力才不得已下聘的呢？”有些人酸溜溜的说。

    “就算是迫于皇上的压力，那也用不着十里红妆吧？”

    “……”

    一时间，萧北宸十里红妆即将迎娶云楚伊的事情，又成了人人茶余饭后议论的话题。

    而对于这件事情，受到打击最大的莫过于云梦雪和云清灵两姐妹了。

    一个在晖州就失了身，成了个残花败柳；而另一个在才艺大会上当众招来了苍蝇，名声已臭。

    即便是以后议亲事恐怕也不寻不到什么好人家了，更别说是像云楚伊一样如此风光的等着嫁给萧北宸了。

    而云清灵还有议亲的可能性，就算难以寻到大富大贵的人家，可她总归还能清清白白的嫁人。

    可云梦雪就不一样了，她在晖州祠堂淫乱的事情已经闹的人尽皆知，满城风雨。

    但凡是正经人家都不会娶她这么个残花败柳，除非是那种实在找不到媳妇的穷苦人家或许愿意接受，但是也要接受世人异样的眼光。

    而这一切，都是她的好姐姐给云清灵害的。

    就算云楚伊也有责任，可云清灵若是将这计划提前告诉她，让她有所防备，那她也不会给了云楚伊可趁之机。

    所以比起云楚伊，云梦雪现在更恨的是云清灵。

    她这辈子已经没有指望了，那云清灵也别想好过。

    *

    因皇帝已经为两人选择了大婚的日期，所以下完聘礼之后，请期这一环节便直接取消了。

    而云楚伊乃是嫁给皇室超一品亲王为正妃，到了四月初五这一天，皇室派了专门的车辇和仪仗队来到了国公府，为云楚伊行册妃仪式。

    这是非常重要的一个环节，女方家属必须全部到场。

    所以即便是窦春凤和云清灵等人再不甘心，也全部都盛装出席了册妃仪式。

    等一切仪式结束，宫中司仪当众宣布了册妃诏书。

    “奉天承运，皇帝诏曰：恒国公府之嫡长女云楚伊，温婉贤淑，文才兼备，已赐婚宁亲王萧北宸，特与今日正式册封为特一品宁亲王妃，与四月初六正式完婚，钦此！”

    “臣女云楚伊接旨，谢陛下隆恩。”云楚伊毕恭毕敬接过圣旨后，冬兰便给司仪拿了一百两银子。

    那司仪被这一百两银子给惊了一下，随后喜笑颜开。“宁亲王妃客气了。打今儿起您便是真正的宁亲王妃了，明日便是大婚之日，下官祝你和宁亲王百年好合。”

    云楚伊含笑道谢：“多谢。”

    随后，司仪对着云长海和云老太太众人严肃道：“尔等还不参见宁亲王妃？”

    云长海等人：……

    虽说心里有一百个不愿意，可国公府众人还是朝云楚伊行了参见王妃的礼仪。

    “参见宁亲王妃。”

    没办法，虽说云楚伊还没有与宁亲王正式完婚，可她从今天起就是真正的宁亲王妃了，册妃诏书可不是闹着玩的。

    云楚伊居高临下的望着跪拜在自己面前的上百号人，心里十分爽快。

    这些人明明都很厌恶她，很憎恨她，巴不得她一辈子落魄，巴不得她赶紧去死……

    可如今，这些人却向自己行了如此大礼，她内心能不爽快吗？

