    第192章 暗流

    “三十年？”

    接过信一看，薛仁峰忍不住惊呼出声。

    “薛兄，现在该怎么办？”

    等到薛仁峰回神后，冯晖才开口问道。

    “请其他人一起来商量吧，顺便请那几位大人做主。”

    薛仁峰摇了摇头说道，现在的情况已经不是他们一个冯家和薛家能够做主的了。

    “也好。”

    冯晖点了点头，虽然他们的家族在江南可以横行一方，但是现在朝堂上也说不上什么话，之前他们冯家挂靠在周嘉谟身上，可周嘉谟倒了，他们也还来不及寻找新的靠山。

    这时候，冯德匆忙跑了进来，开口说道：“老爷，刚刚下面的人来报，东厂督主曹毅率领麾下的番役进了南京城。”

    “薛兄，你怎么看？”

    冯晖眉头一皱，这麻烦事怎么一茬接一茬地冒出来啊。

    “暂时没空理会他。”

    薛仁峰皱眉道：“现在先解决京城的问题再说，只要他不是太过分，我们就先忍一忍吧。”

    听完薛仁峰的话，冯晖也点了点头，本以为串连一下便能够将曹毅拿下，结果却被一个当头棒喝，差点没被打傻了。

    现在朝堂上他们江南这边势弱，想要从官场扳倒曹毅是不可能的，下黑手也不太行，如今皇帝已经对他们有意见了，要是再死个钦差在江南，那他们就等着被皇帝打压到死吧。

    ………

    魏国公府门前，曹毅一行人驻虎而立。

    守在魏国公府门前的徐成第一时间认出了曹毅，毕竟清一色的白虎坐骑实在太吸引人眼球了。

    “小的见过督主大人，不知督主来……”

    徐成小心翼翼地来到曹毅身前，拱身行礼道，他也知道自家公爷是顶级的世袭国公，但是对于这些皇帝手下的鹰犬还是挺忌惮的。

    “去通禀一声，就说曹某前来拜见公爷。”

    曹毅淡淡的地说道，他来见徐弘基，一方面是想感谢对方帮忙拿下了那些海商豪门。

    另一方面则是想和徐弘基商量一下组建商会的事情，整个江南的勋贵都以徐弘基为首，虽然之前他也透露过组建商会的事情给徐弘基，徐弘基也表现出了诚意。

    但是具体的利益分配还是需要谈清楚的，毕竟这个商会一旦壮大，将会是一个恐怖的庞然大物，比现在的江南豪门还要恐怖的多，他可不想让这头怪物失控。

    “督主请稍等，小的马上去禀报。”

    徐成连忙拱手应道。

    “曹督主，公爷正在大堂等候，督主且随我去大堂。”

    这时候，一个一身儒雅气质的中年男子突然出现曹毅身边，轻笑着说道。

    看着突然出现的中年男子，曹毅眼睛微眯，心中不禁感叹了一下，果然是瘦死的骆驼比马大，一个下人就是四品文士。

    而且还是修行空间大道的特殊文士，同样修行空间一道，曹毅在中年男子出现的一瞬间，便捕捉到了那一瞬间的空间波动。

    …

    大堂中，曹毅和徐弘基相对而坐，在徐弘基则站着一个看起来有点唯唯若若的中年男子，正是下一任魏国公的继承人徐文爵。

    看到徐文爵，曹毅不禁暗叹了一句，虎父犬子，也不知道徐弘基是怎么教育的，居然会教育出这么一个儿子，堂堂国公世子，却毫无世子的气质，反倒更像是一个饱受欺凌的柔弱书生。

    客套了一番后，徐弘基开口说道：“这钱家、孙家等海商家族都已经被关押在守备中官府，不知督主打算如何处置？”

    说完之后，徐弘基便端起了茶杯抿了一口，虽然他确实想要跟曹毅合作，但是他还是想试探一下曹毅的本事，看看曹毅够不够资格和他合作。

    如果曹毅不能通过他的试验，他也不想冒然投资，一个不合格的合作者，只会将他们勋贵一系拉入深渊。

    “国公爷，这些人都是目无王法之辈，走私兵器和粮草给女真人，致国家安危于不顾，如今证据确凿，自当明正典刑，以儆效尤！”

    曹毅轻笑道，徐弘基的意思他也猜到了，所以后面四个字咬得特别重。

    听到曹毅的话，徐文爵不禁眼睛一缩，颤声道：“督主不会是想将那些人都杀了吧？”

    闻言，徐弘基不禁狠狠地瞪了徐文爵一眼。

    收到徐弘基的眼神，徐文爵也知道自己多嘴了，立刻闭上了嘴巴。

    看到徐文爵的反应，徐弘基不由暗叹，这个儿子算是废了，目光落在了曹毅身上，点了点头道：

    “既然督主已经有所决定，那老夫也就放心了，如果督主有什么需要老夫出力的地方，尽管直言便是！”

    听到徐弘基的话，曹毅知道，合作的事情算是妥了，接下来就是分配工作和划分利益了。

    “国公爷，说起来还真有一件事情需要国公爷帮忙。”

    曹毅沉吟了一下后，说道：“这江南地区，曹某人生地不熟的，此番抄没了这么多海商家族的产业，其它宝物还好处理，这田亩和商铺之类却是不好处理，曹某想要以六成的价格出售这些东西，还需要国公爷帮忙，邀请一下江南各地的乡绅们。”

    听到曹毅的话，徐弘基不禁倒抽了一口冷气，颤声说道：“督主是想……”

    看向曹毅的目光也变成忌惮，按照他原来的猜想，曹毅是准备掌控海贸，然后联合他们这些勋贵一起逼迫那些豪门世家低头，可是现在曹毅是准备直接断了那些豪门世家的根啊。

    各大豪门世家的影响力，除了他们自身外，很大一部分来自依附于他们的众多小家族，现在曹毅准备拉那些小家族加入商会，那代表着他们要和江南的各大豪门撕破脸皮啊。

    “国公爷，这不是早晚的事吗？”

    看到徐弘基的表情，曹毅轻笑道：“江南就这么大，总有人得损失吧，与其以后更麻烦，还不如趁现在快刀斩乱麻，国公爷说，是不是这个理？”

    听到曹毅的话，徐弘基苦笑着说道：“督主说的确实有理，老夫知道该怎么做了。”

    “不过杨公公那边还需要督主多交代一下。”

    (本章完)

