    回到木屋的邵言径直躺在了床上，他的脑子里乱糟糟的，闭上眼时也觉得头疼。

    迷迷糊糊的，邵言睡着了。恍然间，他居然想到了小时候的事情。

    邵言从小就不是在父母身边长大。邵将军和邵夫人一直都很忙碌，邵将军那时候还不是将军，常年待在部队里没空回家。一年回来的次数有限，最长的时候便是春节，能够休息的时间最多一个月。

    如果发生特殊情况，邵言一年见到父亲的时间，只有十天。

    母亲就更不用说了，她是个女强人，向来以事业为重。每天早出晚归，经常是邵言睡下了，母亲才回到家；邵言起床了，母亲还在睡。母子两人鲜少有交流，就算待在一起，也没什么话说。

    她不知道该如何和小孩儿交流，邵言也不知道说什么能够让母亲高兴起来。两人互看数眼，最后都默默地走开了。

    对于那时候的邵言来说，父母二人，可能就等同于“最熟悉的陌生人”了。

    后来到了上学的年龄，邵言交到了朋友，便更不需要父母了。只是偶尔在开家长会的时候，别人都是父母来开会，只有他是奶奶来开家长会。

    但是他能祈祷什么呢？他觉得明天太阳从西边出来的可能性都会比父母来开家长会的可能性要大。这种白日梦，他五岁的时候就不做了。

    失望过太多次，便觉得“希望”犹如鬼魂，他听说过，却从未亲眼所见。

    到初中的时候，邵言的奶奶感染了疾病，送去医院治疗的时候，医生查出奶奶得了胃癌，而且已经到了晚期，根本无力回天。从医生无奈又叹息的口气中，即便是年纪不大的邵言也感受到了一种来自死亡的恐惧。

    而且坚持治疗也是一件很痛苦的事情，他偷听过医生的会诊，虽然没有全部听明白，但邵言也清楚，奶奶会很难受。

    但即便是这个时候，他的父母也没有回来。

    母亲好点，每天晚上会接他放学，然后母子二人一道去医院照顾奶奶。可是父亲呢？电话不接，短信不回。有时他通过内线找到了父亲，父亲也只是说：“我过两天就回来。”

    而父亲所谓的过两天，一过就是半个月。有时根本就是敷衍，父亲压根儿就不会回来。

    邵言等啊等，从失望等到了绝望，从绝望等到了心灰意冷。

    其实摧毁一个小孩是很容易的，只要频频对他失约就好。欺骗，是“最好”的手段。有时大人以为这根本就没有什么，小孩却把这些事情牢牢地记在了心里。成年之后，那些旧账仿佛阴魂不散的幽灵，它们会牢牢地攫住内心，在适当的时候将其吞噬。

    弗洛伊德曾说过，成年人性格上的缺陷，全是童年的阴影造就。

    邵言对于“父亲”最后一点点的记忆，便这样被摧垮了。在生死边缘的奶奶只有唯一的要求，想要自己的儿子回来看她一眼。

    只是那个时候，邵言和母亲根本不知道邵将军在祖国的哪个边陲驻扎。他很忙，他有的是任务，他要顾及的是部队，而不是这个家。

    邵言大着胆子和父亲打了电话，电话通了，父亲得知这一消息的时候，长久地沉默了。

    沉默之后，父亲说：“好，我一定回来。”

    这是父亲第一次对他承诺什么，那个时候，邵言即便有再多的成见也抛之脑后了。他拿着电话跑到奶奶的床前，对着奶奶喊：“奶奶，你听到没，爸爸说他一定回来！”

    可最后呢，他们等啊等，等到的依旧是父亲的毁约。

    父亲没有回来，甚至没有人替他传句音讯、问声安好。邵言忍不住笑了，他疯狂地笑出了声，笑到最后，邵言又哭了。

    对啊，这是理所应当的事情。父亲永远都是这样，他怎么会回来呢？是邵言自己太天真了。

    奶奶的遗愿终究没有圆满，邵言亲眼所见，奶奶去世的时候，连眼睛都没闭上。他流着泪想过很多办法，但是奶奶就是合不上眼。

    那一瞬间，自诩坚强的邵言终于崩溃了。他对父亲的怨怼，彻底变成了憎恨。

    有时候邵言甚至想过，如果父亲那么忙，那他就去忙好了，为什么要生下他呢？他又不是一株花一棵草，插在地里就能随便长大。

    他是人啊！

    可是父亲不明白这个道理，母亲也不明白这个道理。他们知道人类是有责任繁衍后代的，但是繁衍之后的教养，他们没有去完成。

    邵言对父亲是真的恨。恨得明目张胆、理直气壮。

    曾经他还想过要做个乖小孩，减少父母的负担。可是这样一来，见到父亲的时间更少了。因为乖、因为听话，就更加没有人来理会他。

    从那之后，邵言便封闭了自己的内心。

    还是做个坏小孩吧，即便不能常常见到亲人，也能让他们时时把自己挂在心里。他不要再做一个没有存在感的人。他不要再为别人省心省事，他不想只当家中的一件摆设。

    邵言无所谓别人怎么看他，反正该失去的都失去了。唯一认可他的人，早就在父亲的食言中，遗憾离世了。

    为什么要变得优秀？不管怎样，他永远都是被人遗弃的那个。他是麻烦，是害虫，是不争气的东西。

    即便他是这些东西，邵言也不想做邵将军的儿子。

    一点也不想。

    邵言本以为听惯了这些话，他可以做到波澜不惊。但今日谢欣可的话语，却让他再一次失望了。

    她肯定了他，接着又否定了他。她认为两人的交好只是一场错误，那是她态度不端正。

    原来父亲说的是真的，他就是一个麻烦，根本没有人想要真正地认识他。

    想到这里，邵言突然惊醒。他满头大汗地坐了起来，伸手摸了一把眼角。借着月光，他看到了手上的水渍。

    是汗水，一定是。

    与此同时，谢欣可听完了曾祺的叙述。她深深叹气，不知道该说点什么好。曾祺看着她，有些无奈地说：“其实这样说来，我倒觉得你之前对邵言的态度挺好，起码试图打开了他的心扉。”

    “是啊，然后我今天不分轻重，为了劝好顾勇，又在他的心上用力开了一枪。算起来，我可能是个比他爸还要混蛋的人物。毕竟邵将军从头到尾都没给他期望，而我是给了他希望，又把他深深推入了谷底。还是当着别人的面。”

    说完这席话，谢欣可几乎把自己的马尾辫给揉烂了。她心里格外难受，男生对她那么好，她为什么要做出这样的事呢？

    “事情都不能两全其美，你也不要责怪你自己了。”曾祺安慰道。

    “你怎么不早告诉我邵言之前的事情？”

    “我也是今天才通过别人得知的，早告诉你，我也得早知道啊。”曾祺说。

    不过现在说什么都没用了，邵言已经被她伤害。谢欣可如今唯一能够做的，就是想办法让此事的影响减小到最低，最起码，不能影响邵言的训练。

    “那……那我再想想吧。”谢欣可有些底气不足地说。

    “我也帮着开导开导，你早点休息吧。”

    说着，曾祺站起身来，轻轻在她肩头拍了两下。

    说得好像真有人能够睡得着一样。谢欣可看了他一眼，一脸哀怨。她自暴自弃地想着，今天还是干脆熬夜把狙击手训练方案再完善一下好了。

    隔日后的训练，顾勇倒是挺正常的，但邵言却怎么都有点精神不集中。而且这是他第一次明目张胆毫无掩饰的走神，这样的邵言，居然让旁人看出了脆弱之感。

    每个人都想问点什么，但谁也不敢贸贸然说话。邵言看起来心情很不好。

    他们本以为这样的事情就只有几天，哪知邵言的恍然，却持续了很久。而且谢欣可也不知道该怎么办。她想和邵言解释，可对方的躲闪实在是太过刻意。

    原来不经掩饰的拒绝，是如此的伤人。

    时日久了，谢欣可便对自己产生了怀疑。她觉得自己可能并不是一个合格的教官。起码在处理这种事情方面，她觉得自己格外差劲。

    与此同时，John又接二连三给她发来消息。他十分希望谢欣可能够加入到他的新队伍中来。而且他表明，新队伍会把重心放在亚洲这边，她可以有大把时间待在家中。而且John给她开出的条件十分丰厚，确实让她心动。

    可她现在的训练任务是放不下的，谢欣可也说明了理由，对方表示，再给她一个月的时间考虑。谢欣可搬出母亲作为理由，哪知John直接回复：“没关系，反正我最近会来这里，我会和你母亲好好谈谈。”

    看到这话，谢欣可忍不住猛地拍了下脑门，这人可真够坚定的啊。

    一日训练后，曾祺难得给刑天小队准备了半天的休息。队员们高呼“万岁”，几人开始商量如何打发下午的时间。谢欣可看他们那副模样觉得好笑，果然还是少年，只是半天假期，就能让他们开心成这样。

    她站在几人身后，方乐喊着：“下午我们去山里玩吧，要不要叫上谢教官？”

    几人纷纷赞同，只有邵言一言不发。方乐问：“邵言，你觉得怎么样？”

    “不怎么样。”邵言的声音平淡。

    “之前你不是跟谢教官关系还不错嘛？”方乐问。

    “我跟她没有关系。”

    这几个字重重落下，站在后面的谢欣可心头一恸。她突然意识到，也许在邵言没有转换心情之前，她留在这里是不太合适的。

    此时，有士兵过来找到谢欣可，他压低声音说：“谢教官，你母亲把电话打到了M军区。我们没有说你具体所在地，她托我们给你带句话。”

    “什么？”

    “她见过John了，她觉得那个新工作不错，John也不错。希望你能早点回去一趟，和你谈谈后续的事情。”

    谢欣可有点无奈地点了点头。这时邵言转过身来，他的眼神如刀光剑戟，看得她一阵心惊。

    起初谢欣可以为是母亲的一时兴起，哪知母亲的电话越来越多，连帮忙传达的人都总是一副同情的目光看着她。谢欣可无奈至极，可又不能发脾气，只好一忍再忍。

    但不知怎么地，这个消息居然无端走漏了风声。刑天小队里原来做过侦察兵的陈远思和营地里的某位官兵是老乡关系，有一次两人聊天时说到了这件事情，陈远思大为震撼。

    回到寝室之后，他便把这个消息告诉了其余六人。

    “你们知道吗，谢教官可能要走，她找到了更好的工作。”陈远思对几人说。

    “什么，你又传假消息。”

    睡在上铺的姜维垂下脑袋，看着坐在下铺的陈远思。

    “什么假消息，我那老乡是负责接线的，他听得清清楚楚！”陈远思说。

    “不可能，谢教官不像是那么没有责任心的人。”顾勇说了一句。

    “对啊，她还有好多东西没有教过我们呢！”杜嘉树说。

    “这样吧，我去问问曾神。你们觉得这个主意怎么样？”一直坐在椅子上偷吃零食的方乐突然说。

    “不怎么样，我看你是想死。”姜维说。

    “曾神要是听到这话，指不定要你出去跑个三十圈呢。”杜嘉树附议。

    “红薯，你觉得呢？”陈远思长手一伸，拍了下隔壁的床板。邵言看了过来，耸了下肩膀：“不清楚。”

    其实刚听到这个消息的时候，邵言很诧异。他想到自己这段时间对谢欣可的态度，女人的表情显然有恙。她似乎很想找自己说点什么，但是每当她朝邵言走来，他就刻意避开了。

    那样的避嫌姿态，谁都看得明白。而谢欣可又是个脸上藏不住事儿的人，她的心灰意冷，统统写在了眼里。

    其实看到她受伤的模样，邵言也很犹豫。他并没有觉得有种报复的爽快，反倒更加沉重。

    他还是更喜欢看到谢欣可微笑的样子。

    那边还在迫切地讨论，方乐急了：“你们瞎猜有个啥意思啊，我去问问呗，牺牲我一个，幸福全小队，我去了啊！”

    说着，方乐从床上跳了起来，准备穿好鞋子直奔曾祺所在的指挥室。

    谁都拦不住这个干劲十足的人，哪知方乐冲到门口，正好跟站哨回来的耿宁撞到了一块。两人撞了个满怀，方乐揉着脑袋，对他喊了一句：“你怎么突然就出现了！”

    “下哨了啊，都没见姜维去换岗，你们在这儿干吗？”

    耿宁是防化部队出身，男生个子不大，眼睛圆溜溜的。看上去像个理了短发的女孩子，格外可爱。但是他非常讨厌别人说他像女孩儿。

    “啊是的，我要去站哨了，你们先聊。”

    姜维换好衣服，迅速冲了出去。

    杜嘉树把刚刚的事情又说了一遍，耿宁睁着那双圆溜溜的眼神，像只生气勃勃的小鸟。

    “什么，谢教官要走，不行不行，我挺喜欢她的。”

    “说得好像谁不喜欢谢教官似的。”杜嘉树补充了一句。

    “我看有人就看不惯谢教官啊，三番四次阴阳怪气的，说不定谢教官就是被他气走的。”陈远思说。

    话音落下，众人齐刷刷将目光投向了邵言，邵言被一个个谴责的眼神看得毛骨悚然。其实他心里也很忐忑，现在被他们一说，更有点不知如何是好了。

    “肯定是他，你看谢教官这几天都不笑了。”杜嘉树站起来，走到邵言的身边，说：“上次就是谢教官训过你一次，你至于这样摆臭脸吗？她以前帮过你那么多次，你都忘了？”

    “喂，到底是谁一开始就跟谢教官作对啊？”

    面对杜嘉树的职责，邵言忍不住反驳一句。

    “后来我不是改了吗！”杜嘉树说。

    两人又说了几句，这时大门突然被人拍响，门口站着的是刚刚出去站哨的姜维。姜维气喘吁吁，连帽子都快歪到脑门外面去了。看样子，他是一路跑回来的。

    “快……快……我觉得……觉得……这次陈远思说得，说得对！”

    姜维的一段话说得断断续续，一群人听得莫名其妙。方乐喊了一句：“你说的什么啊？”

    “我刚才……看到谢教官拎着行李从寝室楼走出去了！”

    这句话吼完，姜维靠在墙边，他的脸色有点不好，问：“现在怎么办？”

    听到这话，人人都站了起来。邵言反应更快，他没来得及注意自己是坐在床上，站起来的时候撞到了上铺的床板，“轰隆”一声，震得他的脑髓都要搅在一起了。

    乱七八糟的声音在邵言的身边响起：

    “要不然我们追出去吧。”

    “追出去就要被罚，你还要不要命了。”

    “那也不能眼睁睁看着谢教官走吧。”

    “那能怎么办，教官的去留是我们能决定的？”

    ……

    邵言坐在床脚，他本来就觉得头疼，现在越发难受。等待这阵眩晕过去，邵言站起身：“我去看看吧。”

    “你去？也不知道是谁最近给谢教官最多臭脸。你不会把她气死吧？”杜嘉树试探着问了一句。

    “你们去的话，有谁能避开曾神布下的监控？晚上私自离队，要被罚的。”邵言说。

    这倒是实话，谁也不知道邵言是如何摸清此处的监控，虽然他早就告知各个摄像头的位置，但是能不能避过还是看各人本事。不过大家都是记得前面忘了后面，还是会被摄像头拍到。

    “不管行不行，让他试一试吧。”耿宁说了一句。

    “我去了。”

    说话时，邵言抓着自己的外套，夺门而出。

    其实走到门口的邵言，并不知道自己在做什么。他也不知道自己要往哪里去，更不清楚到时候见到谢欣可的时候能说点什么。

    即便是这样，邵言的步伐还是很坚定。他决定先见到谢欣可再说。

    曾祺在路上布下了不少摄像头，如果不是他身手灵活，只怕又要被罚了。邵言苦笑一声，沿着小路匍匐前进，终于走到了姜维之前说看到谢欣可的地方。

    他躲在房子后面，看到谢欣可拿着一小件行李站在原地，她的身边还站着一人，看身形像是曾祺。

    夜风习习而来，他们的声音也被风声带来。邵言竖起耳朵，听到曾祺说话：

    “你决定了？”

    “……差不多吧。”谢欣可说。

    谢欣可的声音不像一般女孩子的甜软，她的声音很有特点，低沉中略带丝滑，仿佛巧克力的质感。邵言很喜欢她的声音，也容易区别。

    “那你先回去吧，至少和阿姨谈妥。”

    “那他们怎么办？”谢欣可问。

    “还有我呢。”曾祺回答。

    听到这里，邵言的心脏猛地一沉。

    不是吧，谢欣可真的要走，都已经到交代这种事情的地步了？邵言忍不住又往前挪了几步，他格外小心，因为曾祺的耳力很好，要是稍有动静，他一定会被发现。

    “那我……先走了。你多保重。”

    说着，谢欣可上前一步，礼貌地抱了抱曾祺。曾祺反手拍了拍她的后背：“担心什么啊。”

    “放心不下他们。”谢欣可笑着说。

    越是这些平淡的话，越是让邵言感到难过。其实他也说不上来为什么要和谢欣可置气，但是在这一瞬间他明白了：他的潜意识告诉他，即便和谢欣可生气，她也不会走的。

    但是为什么她现在要离他们而去？

    “想太多了，车在门口等着，我要回指挥室了，就不送你了。”曾祺说。

    “不送最好，我走了。”谢欣可冲他挥了挥手。

    “嗯。”

    曾祺转身离开，谢欣可一人拎着行李往外走去。等到曾祺彻底消失不见，邵言这才从掩体中冲了出去。

    谢欣可听到身后有动静，她转过身去，只看到一个矫健的身影向她跑来。谢欣可还没有反应过来，只觉得有人把她抱住了。

    “邵言？”

    她被男生抱了个结结实实，吓得连自己手上的提包都掉到了地上。谢欣可简直不知道自己的双手该往哪里摆放，她试探着伸出双手拍了拍他的脊背，问：“怎么了？”

    “谢教官……是因为我……你才要走的吗？”

    他的脑袋深埋在她的右边肩膀，谢欣可感受到了他的小心翼翼，却不知道他这是打哪儿听来的消息。

    “怎么突然说到这个？”谢欣可说。

    “前几天的事情，对不起，是我的错。可是……可是……”

    说话时，邵言觉得谢欣可好瘦好瘦。他生怕自己用力太大，就会把她给捏碎似的。可是不知道出于什么心态，他又不想松开谢欣可。

    这样的拥抱，让邵言觉得格外踏实，好像心中那个说不清道不明的空洞，突然就被填满了一般。那种失而复得的感觉，真的让邵言有种说不出的满足。

    “可是什么？”谢欣可说。

    可是后面，理应接着“我们不想让你走”。但是这几个字犹如荆棘，刺得他张不开嘴。那种明显示弱的话语，说出去了，就等于将自己的把柄递到了对方的手上。

    先说舍不得的，就是输了。他深知这个道理，所以他向来都是先放弃的人。但是这一次，他想要把这个把柄递出去。

    “可是……我们……”

    他还在犹豫，不远处却传来了两声鸣笛。谢欣可一惊，她拍了拍邵言的后背：“好了好了，车来了，我要走了。”

    听到这话，邵言愣了一下。就趁着这愣神的工夫，谢欣可挣脱了他的怀抱，邵言的双手落空，山风吹过，他的心里一阵一阵地发凉。

    “快点回去吧，替我跟他们说一声。你们要乖一点。”

    谢欣可捡起行李，转身离开了。

    “谢欣可！”邵言突然大喊，他的声音有点嘶哑，“我们，我们都不想要你走！”

    可是回答他的，却是谢欣可的背影。女人伸出左手，用力地在空中挥动了两下，那样的决绝，简直让人咬牙切齿。

    明明……他都先示弱了，为什么谢欣可都不肯回头呢？

    他目送着谢欣可离开，却没有半点手段将她留下。他到底该做点什么？

    踟蹰许久，邵言只能掉头回到寝室。几人看到邵言回来，纷纷围了上来。方乐攀着邵言的肩头：“怎么样，什么情况？”

    “走了。”

    谢欣可，头也不回地走了。

    后来的训练里，七个人都有些莫名其妙的沮丧。曾祺察觉了这几人的不同寻常，他心里暗笑，面上却还是那副模样。

    胆子大一点的方乐旁敲侧击地问曾祺：“曾神，这两天我们都没见到谢教官呢。”

    听到这话，曾祺哼了一声。他对刑天小队的队员说：“你们自己干的好事，你们自己不知道是怎么回事？”

    众人一听，心里更加忐忑。难道，真的是他们把谢欣可给气走了？

    训练过后，几人私下里商量，他们决定派出邵言作为代表，让他和曾祺谈谈，这各种曲直到底是怎么回事。他们觉得邵言逻辑清晰，表达能力不错。最重要的是，要是谈判不成，还可以让邵言把曾祺气死。一举多得。

    不知道队员还存着这样一层心思的邵言，就这样不明不白地去指挥室找了曾祺。

    邵言敲门，曾祺喊了声进。他走到室内，曾祺坐在椅子上，转过身来。

    “第一次见你找我。”曾祺说。

    “你好，曾神。”邵言说。

    “找张椅子坐下来吧，看你像是要和我长谈。”

    “如果曾神没有时间，我也可以长话短说。”邵言很诚恳地说道。

    托谢欣可的福，曾祺对邵言也十分关注。男生确实素质很好，只是有时候很不稳定。他的这种不稳定全看自己想不想发挥。

    若是放在别处，这样的行为可以说是个性，但是这里是军营。他们需要的是服从，而不是个性。

    这一点，格外让曾祺头疼。他想了很久该怎么解决这个问题，因为他不想放弃难得的人才。哪知这个时候，邵言自己撞到枪口上来了。

    曾祺点了点头，说：“说吧，到底什么事情？”

    “我们想问一下谢教官的事情，她是真的以后都不指导我们了吗？”邵言看着曾祺，眼里写满了诚恳。

    看到他这副表情，曾祺想着，到底是年纪小，还差上几年经验，需要好好训练。

    曾祺没说话，他的坐姿开始戒备起来。男人端坐在椅子上，右手置于桌面。他问了一句：“你觉得你们有什么好教的？”

    “可是我们还有很多东西没有学习。”邵言回应。

    “有意义吗？反正你们的成绩和成果也就那样了，再教你们也是浪费。”曾祺有些无所谓地转过头去。

    他打开电脑，将成员的资料一一调了出来。曾祺说：“你看看你们的履历，一个比一个写得漂亮，功勋满满。结果呢，你们上训练场是这个成绩，那你们上战场还有命回来吗？特别是你，搞特殊，玩任性。这里不是大学城，这里是军营！”

    说话时，曾祺重重拍了一下桌面。桌子上的水杯跟着跳了一跳，邵言身形未动，瞳孔却忍不住紧缩了起来。

    “心情好就给我拿个第一，心情不好就拿个倒数第一。觉得有趣就来训练训练，觉得没意思连考核都迟到。要不是谢欣可三番四次护着你，我早把你这个违反纪律没有服从精神的人给赶出去了！”曾祺说。

    邵言一动不动，低头挨骂。

    “为什么谢欣可会走？大部分原因都在你身上。”曾祺说：“你以为你这么逍遥自在我们看不出来？半夜溜出营地没人惩罚你，你以为避过监控厉害了？都是谢欣可给你担的责任！没有她，我早就给你把分扣光了！”

    听到这里，邵言诧异地抬起了头。他有些诧异地说：“您……都知道？”

    “要不然呢？我他妈是个傻子？”

    这个反问实在是强而有力，邵言不知道该怎么回答。

    “你们的一举一动我都清楚得很，但是有些事情我忍了，有些事情太过分了，我还是看不下去的。”

    “是，我以后绝不再犯。”邵言回答。

    “有用吗？事情已经犯下，谢欣可都走了，你说你绝不再犯？”

    曾祺一再强调谢欣可离开一事，每次听到这几个字，邵言心头就是一阵气闷。凭什么谢欣可一人默默将责任都担在身上，他又不需要这样的好意。

    真是个……傻子。

    邵言咬唇，心里因为曾祺的话翻江倒海。他不知道该说点什么，更痛恨自己的后知后觉。原来谢欣可在他不知道的时候，默默为他做了这么多。

    而他呢，责怪她，无视她，最后还眼睁睁地看着她走了。

    这一切，他无力挽回。

    邵言用力捏紧了双手，剪得短短的指甲还是嵌入了手心里。他不觉得痛，只知道这样的紧握能够排解少许胸中的郁结。他死死地看向前方，一双黑眸里酝酿出来的水光，衬得整张脸又悲愤又生动。

    曾祺看到他这样的表情，觉得时机成熟了。

    “怎么，不服气？”曾祺问。

    “不敢。”

    “你就这样回去，你的队友们不会问你什么？你到时候难道要老老实实告诉他们，是你的原因，所以谢欣可才被迫离队？”

    听到这话，邵言愣了一阵。

    是啊，他的队友们都迫切地想要知道为什么谢欣可会离开，但如果他说出原因，一定会引起公愤。而且问题还没有解决，目的也没有达到。他此行的目的，便是让曾神网开一面，要他劝回谢欣可。

    男生艰难地开口：“曾神，请指教。”

    “我可不敢指教你。你多厉害啊，从入队开始，主意比天大。”

    这不冷不热的口气满满都是讽刺，只有聋子才听不出来他话里有话。而且邵言是个骄傲的人，被人这么说，换作往常他早就掉头离开了。

    但是眼下他不能，他想要让谢欣可回来。谢欣可为他做了那么多，他不能就这样离开。

    其实邵言尚未意识到，他从一开始的动不动就要放弃，已经成长到现在的咬牙坚持。他慢慢放下了自己的矜骄，愿意为一个人放下高傲的身段，愿意为一个人低下自己的头颅。

    “曾神，我真的错了。”

    说话时，邵言深深鞠躬。男生的身躯折成了标准的九十度，他是真心实意地道歉。

    看到这一幕，曾祺有些感慨。他暗暗想着，谢欣可啊谢欣可，你看看，邵言都为了你向我低头了。

    这要是邵将军看到了，一定会大跌眼镜的。

    曾祺已经心软了，但这时候他还要装出严厉的模样。他对邵言说：“起来吧。”

    “不，曾神愿意指教我才会起身。”

    曾祺没说话，也没有任何动作。邵言也不说话，两人就这么僵持着。曾祺眼睁睁看着邵言保持这个姿势保持了十五分钟。

    他的意志力，不可小觑。如果适当打磨，一定能成大器。

    想到这里，曾祺叹了口气：“起来吧，我有点话想跟你说。”

    弯腰时间太长，邵言一时半会儿直都直不起来。他扶着自己的膝盖，舒展着身体，终于成功站直了脊背。

    这时，邵言恍然想到，这大概是他生平第一次为了谁而弯腰。

    正在邵言恍惚的时候，曾祺突然出声：“我先声明，我现在说的事情我不会强迫你去做，这些事情纯属自愿。你愿意做就做，不愿意做也不是我的事情。”

    “如果能够让谢教官回来，我愿意。”邵言回答。

    “你都没听是什么事情。”

    “不需要知道，我能做到。前提是，您能够让谢教官回来继续执教。”邵言说。

    “不管是训练还是考核，我需要看到你的真实成绩。平日里，好好遵守营地的规矩，不要给我偷鸡摸狗的。不管遇到什么事情，你不许无故失踪。做得到吗？”

    邵言几乎是没有任何犹豫，便喊出了三个字：“做得到。”

    “那我也要先看你的表现，明天训练，如果你们表现都还算不错，那我可以考虑网开一面。”曾祺闲闲地说道。

    听到有一线生机，邵言也知道不需要再继续缠斗下去。

    “是，曾神。”

    他的回答振聋发聩，像是生怕曾祺反悔。

    “嗯，去吧。回去跟他们说，谢教官的去留和你们的表现挂钩。要是表现好一点，我可以考虑把她找回来。就这样回去告诉那些小崽子们。”

    “是！”

    邵言转身离去，指挥室里又只剩下曾祺一人。这时，曾祺拿起了放在一边的耳机，戴在脑袋上。他点开了下面一排窗口，谢欣可跃然于屏幕之上。

    他对着显示屏一笑，说：“怎么样，我的办法还不错吧？”

    “你不怕适得其反，其实邵言就是想让我走？”谢欣可反问。

    “怎么可能？那小子的眼神我看得分明，你是第一个认可他的人。他平常对你发发小脾气那不是发脾气，那是小崽子在撒娇！”

    谢欣可看不分明，但曾祺明白得很。邵言别扭高傲，一向不肯示弱，再难过也只会自己藏着掖着。那是他第一次表现出别扭的模样，还是冲着谢欣可。这不摆明了就是撒娇吗？他就是想让谢欣可去关心他、慰问他。虽然邵言自己没察觉，但他的心声，确实是这样的。

    听到这话，电脑那头的谢欣可忍不住“扑哧”一下笑了出来。她掩着嘴笑了半天，说：“吹，就你能！”

    “这可不是我胡说，在带他们之前，我特地花一年时间去学习了心理学。这群小鬼的心情，我当然知道！”

    听到他的话，谢欣可点了点头。她嘴上打趣，可实际上她也明白，曾祺说的是对的。那天她只身离开，邵言像个受伤的小动物一般紧紧把她抱住，那样的坚定，仿佛一辈子都不想撒手。

    邵言回到营地向大家说明情况，大家都没睡，等他话音落下。几人拍了下床板。

    “容易啊，好好表现就完了，我们用表现把谢教官换回来！”

    一群人信誓旦旦，丝毫没察觉自己早就落入了曾祺的剧本中。其实谢欣可的突然离开，是为了安抚母亲。John的煽动力太强，惹得母亲已经想让她去John那边工作了。但是谢欣可坚持要留在这里，所以曾祺放了她几天假，让她回去稳固后方战线。

    哪知这群傻小子上了当，一个两个都以为谢欣可要离开了。曾祺干脆将计就计，让他们自觉自愿地加练。

    后几天的训练，一群人比打了鸡血还要精神振奋，他们就像心怀冠军梦的奥运选手，一心一意要突破自己的极限，创造奇迹给曾祺看。

    当曾祺跟谢欣可聊天时说到七个人的成绩，忍不住有些感慨：“这几个人果然是平日训练没有使出全力，这两天的成绩实在是让人刮目相看。”

    能让曾祺评价刮目相看，谢欣可能够想到，刑天小队的队员到底是有多么努力了。

    在他们努力了一周之后，曾祺终于履行了他的承诺，让谢欣可回来了。

    谢欣可回来的消息提前走漏了风声，刑天小队早早备好了欢迎礼物。他们借了食堂，想要自己做食物给谢欣可庆祝。哪知经过几个夜晚的尝试，除了让队里的七个人拉了几天肚子之外，成品一个都没有。

    索性几人换了思路，他们不准备为难自己了。

    在谢欣可回来的那日，曾祺体谅他们，提前半个小时给他们下了训。一群人涌去澡堂洗了澡，他们换上了干净的作战服，排好队列，整整齐齐走到了营地门口。

    不一会儿，远方有车灯亮起。邵言看到渺渺的光芒，心脏忍不住提到了喉头。他的左手有点颤抖，为了不泄露这种激动，他只能默默将手背在身后，低着脑袋，假装无事发生。

    而他的耳力很好，车辆的声音由远及近，他的心情也越发澎湃。

    邵言想到月亮和潮汐的关系，她是月亮，他是因为她而激荡的潮汐。只要她的引力尚在，他便会奔腾不息地冲击着礁石。不管他们的距离有多远，只要他能看到谢欣可，这种源动力就不会消失。

    车已停下，大家都跳了起来，六个大男生将车围住。他们齐声高呼：“谢教官，快下车；谢教官，快下车；谢教官，快下车！”

    就在这样的呼声中，谢欣可走下了车。她一脸茫然地看着这几人，心里有些诧异。

    “你们这是在给我办欢迎会吗？”谢欣可问。

    “当然啊，我们用自己的实力把你争取回来了呢！”方乐举着拳头高喊道。

    此话一出，众人纷纷附和。一群大男孩儿的脸上写满了雀跃和骄傲，他们的眼神里全是真诚和喜悦。谢欣可终于敢肯定，眼下他们的高兴，全是因为她的重返。

    她也被这群人的热情感染，忍不住笑了出来。谢欣可眼神一瞥，看到了站在最远处的邵言。男生想要上前，却不知为何在原地停留不前。

    他的眼神里带着渴望，即便站得那么远，谢欣可都能看到他那双亮闪闪的黑眸。

    谢欣可低声轻笑：“你们就准备把我堵在这里堵一夜啊？”

    首先反应过来的是杜嘉树，他挤出人群，凑到谢欣可面前，一脸神秘兮兮地说：“谢教官，我们给你准备了一份大礼！”

    听到这话，谢欣可更想笑了。为了配合他们，她也装出了一副很是诧异的模样。谢欣可问：“什么大礼？”

    “你跟着我们来！”

    谢欣可在他们的簇拥之下，回到了熟悉的营地。

    一群人把她带到了空地上，姜维拿了块布走到了谢欣可的面前。他蹲下身，说：“谢教官，把眼睛蒙上。”

    “这是做什么啊？”谢欣可有些想笑。

    “一会儿你就知道了，快蒙上吧！”顾勇也说了一句。

    “好好好。”

    谢欣可接过那块布，正准备蒙在眼睛上时，却被突然上前的邵言喝止了。邵言蹲下身，平视着谢欣可，说：“不行啊谢教官，你自己蒙，万一偷看怎么办？”

    “我怎么会？”谢欣可辩解。

    “那不行，万一偷看，我们就前功尽弃了。我来吧。”

    说着话，邵言绕到了谢欣可的身后。他拿过那块黑布，轻轻覆在了谢欣可的眼前。男生用力适中，系带的松紧也正合适。谢欣可虽然看不见，但也不觉得勒得慌。而且男生的手指轻轻穿过她的发丝，谢欣可居然感受到了一阵莫名的心动。

    同时，她又觉得自己可笑极了。明明连肌肤之亲都没有，只是这样小小的动作，居然都惹得她心跳不已。

    谢欣可拼命地告诫自己：邵言是她的队员，只是队员。

    就这样反复默念过几次后，她甚至忘记了自己本来是要期待什么了。为什么她已经把全部的注意力都放在了邵言身上？

    好在这时候，耿宁喊了一声：“谢教官，可以摘下布了，快睁开眼睛看看吧！”

    谢欣可摘下黑布，眼睛还是虚着的。但当她集中注意力看向前方，便为眼前的美景失了神。

    沙地上插满了短短的烟火，金色的光线仿佛盛开的花束，耀眼得让人莫名感动。如此盛大的烟火场景，居然是这群粗糙的大男生为她精心准备的。

    平日里的训练已经足够辛苦，他们连休息的时间都不够，上哪儿准备这些花火？而且还这么多，简直让她叹为观止。

    几个人脸上带着腼腆的笑容，他们被谢欣可看得有些不好意思，忍不住低下脑袋。其中方乐最愣，他凑上前来问：“谢教官，你觉得好不好看？”

    “好……好看啊。”

    说话时，谢欣可的声音有些哽咽。还好天色已晚，要不然她泛红的眼眶就要被这群队员们给看到了。

    “哇，那就好。因为营地不让放那种大型烟火，怕暴露了所在地，所以我们只能找来这些小烟火了。而且还要用这种黑色的幕布挡起来，免得被人发现！”

    经过方乐的提醒，她这才发现，原来在她蒙眼的时候，几个大男生还搭了个黑色的帐子。

    真的是为难他们了。

    “还有礼物呢！顾勇，快点拿过来！”方乐说完，又冲着顾勇喊。

    顾勇背着手朝谢欣可走了过来，她一脸莫名地看着顾勇，只见男生递出来一束花。那花一看就是山野里摘的，搭配得乱七八糟，红的黄的全部裹在了一起，毫无美感可言。大概是为了完整，还不知道在其中夹杂了什么野菜。

    谢欣可是个美女，在读书的时候便受到不少追求，收花更是不计其数。甚至有人为了追她，在她下飞机时，特地联系飞机场的员工为他空出时间，让他摆上一个硕大的花盘，用鲜花写出了“ILOVEYOU”的字样。中间的LOVE以爱心替换，看起来无比隆重盛大。

    和她同乘一班飞机的人无不艳羡，简直要被这样的浪漫情节给击中了。但是谢欣可无动于衷。她甚至连那个人都没多看一眼，便走出机场，乘自家的车离开。

    那么多花，那么盛大的场面，谢欣可却觉得眼下这把小花更加动人艳丽。

    谢欣可接过花的时候，忍不住吸了吸鼻子。她低声道谢，最后还是没忍住，将脑袋埋在膝盖处默默流泪。

    刑天小队的七名队员看到谢欣可突然低头，都以为她发生了什么。几人有些担心地想要上前探看，好在邵言拦住了。他喊几个人回来，对他们说：“谢教官被我们……感动哭了。”

    听到这话，几人有些感动，又有点害臊。杜嘉树揉了下鼻子，说：“我觉得我们这欢迎仪式太简陋了，还不够好呢。”

    谢欣可听到杜嘉树的声音，她吸了吸鼻子，抬起头来：“没有，已经很棒了。我很喜欢，谢谢你们。”

    看到谢欣可的腮边的眼泪，一群大男生慌了手脚。他们又不可能随身带纸，也没有办法伸手去帮她抹泪。这一会儿，陈远思甚至把自己的短袖都脱下来了。他把衣服递给谢欣可，说：“谢教官，拿去擦眼泪。我刚洗了澡，又没蹦又没跳，衣服是干净的！”

    陈远思的举动成功地把谢欣可逗笑了。她“扑哧”一声笑了出来：“亏你想得出来，给我把衣服穿上！”

    “Yes,Madam。”陈远思冲她敬了个礼，拿着衣服跑出帐篷外，开始穿衣服了。

    她抹了把眼泪，看着眼前这几个大男生，心里溢满了感动。说真的，他们每天已经很辛苦了，但是为了能够把她“换回来”，简直就是强行为自己又加重了负担。

    这样的训练强度不是一般人可以承受的，而且他们本来就很累了。男孩子们的气魄和毅力，真的是让她十分感动。

    换作常人，一定不会费这样的功夫。毕竟这样太损耗心神，太辛苦了。

    而且，他们是为了她才这么努力啊。

    特别是邵言，为了保持每个项目都是第一，他吃了不少苦头。曾祺有时在跟她电话交流时提到过，说话时也是满满的感慨。曾祺说：“我本来以为这些小鬼只是一时兴起，过两天就受不了了。哪知他们是来真的。”

    想到这里，谢欣可开口：“队员们，谢谢你们为我做的一切，我很感激。我甚至不知道该怎么表达我的这种感谢……但是，你们为我所做的一切，我会一一记在心上。”

    这样煽情的句子让这些男生都有点受不了了。方乐揉了下鼻子，对谢欣可说：“谢教官，以后你多虐虐我们就好。你交给我们的方法，真的很管用！你的训练方法，超棒的！”

    “是啊！谢教官，用你的呼吸法，我跑步的时候都跑得更快了。”耿宁说。

    “我还不怕黑了呢！”方乐又抢过了话头。

    “在障碍跑里，你的方法很好用。”邵言也开腔了。

    ……

    大家你一言我一句，惹得谢欣可又想哭了。邵言对谢欣可说：“谢教官，你真的很适合做一名教员。不仅仅是专业上的，也是生活上的。”

    “是啊。”

    “是的是的！”

    ……

    那天夜里，不管是蛙声虫鸣，还是风声鸟音，都抵不过那群大男孩儿和谢欣可谈心的声音悦耳。

    谢欣可终于意识到，她来这里，不是为名也不是为利，也不是为了给谁争光。

    她来到这里，被肯定，被承认，便是最好的礼物。

