
许晟毅又顺手将人捞了回来，一本正经的说着：“我也顺路，我送他回去吧。”

江城还没有反应过来，就见着许晟毅已经半扶半抱着将人往酒吧门口带去。

车上，暖气十足。

林景瑄靠着窗还在嘀嘀咕咕的说着什么。

许晟毅全神贯注的驾驶着车子，偶尔注意一下旁边嘟囔着什么的人。

忽然，林景瑄往他面前凑了过来。

许晟毅被迫一脚踩住刹车。

林景瑄身体顿时失去平衡往前一扑，又被安全带拽着拉了回来。

许晟毅靠边停车，将他东倒西歪的身子又重新扶正。

林景瑄一把抓住了他伸过来的手，迷迷糊糊之际，他好像渐渐的看清楚了是谁在靠近自己。

许晟毅道：“我送你回去。”

林景瑄晃了晃有些晕眩的头，他很努力的定睛看着，终于知道自己面前站着的人是谁。

许晟毅看着他朦朦胧胧似乎还有些迷糊的双眼，这样清澈的大眼睛里，满目都是星光啊，又明又亮。

“你知道吗？”林景瑄开口问。

许晟毅以为他喝醉了又开始发傻，摇头道：“我不知道，你想说什么？”

“我妈很喜欢你。”林景瑄傻乎乎的笑了起来，“雪儿也很喜欢你，我就是想不通，你哪里好啊，他们为什么都喜欢你？”

许晟毅被他这么一问，一时之间竟是不知如何回答，反问一句，“那你觉得我不好吗？”

林景瑄也不管什么尊卑，抬起手就拍了拍对方的脸，嫌弃道：“长得就跟个小白脸似的，也不知道他们喜欢你什么。”

“我可比不上林二公子这张脸。”许晟毅将他的手从自己脸上扯了下来。

林景瑄却是执着的再贴了上去，“我妈让我给你做媒，想让我问问你喜欢我们雪儿吗？”

许晟毅愣了愣，大概怎么都没有想到林夫人会突然有这个决定。

林景瑄见他没有回复，再次凑上前，这次直接是双手捧住了他的脸，“你喜欢我们雪儿吗？”

“我说过了，我和雪儿小姐只是单纯的朋友，无关爱情。”许晟毅直言不讳道。

“那你就是欺骗我们雪儿了？”林景瑄咬了咬牙，“你怎么能欺骗她呢？你不喜欢她，为什么要对她那么好？”

“如果对一个人好就是喜欢的话，就是爱情的话，那么我对你也挺好的，你觉得我是喜欢你，是想和你发展爱情吗？”许晟毅问，目光更是一瞬不停的注视着对方。

林景瑄哪怕喝的酩酊大醉但也碰巧听清楚了他的这句话。

整个封闭的车内空间，好像被人点上了静止键，鸦雀无声。

许晟毅收回视线，继续盯着车前，“林二公子你真的是喝醉了。”

林景瑄摇摇晃晃的靠在了车座上，扭头看向车窗前。

车窗上倒映着彼此的影子，林景瑄下意识的再看了那道影子一眼，许晟毅也在这个时候看了过来。

车子里真的是安静的有些诡异了。

“嗝。”林景瑄一个没有憋住，止不住的打了一个酒嗝。

他忙不迭的捂住自己的嘴，“我不会吐你车上的。”

车内的气氛好像因为他这句话又变得轻松了起来。

许晟毅忍俊不禁道：“吐了也没关系，清洗一下就行了。”

“你不嫌脏吗？”林景瑄斜睨他一眼，谁若是敢吐在他车上，他肯定连他八辈祖宗都一起问候了。

许晟毅笑了笑，“我也有喝醉过，我知道喝醉后的身不由己。”

“那你吐过别人的车？”林景瑄忽然好奇了，想想这在人前可一直都以谦谦君子示人的许家大公子如果像个酒鬼一样乱吐一车，那画面怎么看怎么滑稽。

许晟毅摇头，“没有。”

“……”所以他就是随口一说了？

果然是道貌岸然的伪君子，说话真是一套一套的。

林景瑄也是懊恼自己为什么要跟他扯这么多废话。

许晟毅特别喜欢他这气呼呼的样子，就真的像是那种小仓鼠，腮帮子里塞满了食物，气鼓鼓的，好像自己戳一下还会漏气。

车子重新驶上正路。

隔日，阳光郁郁葱葱。

林景瑄一夜宿醉，第二天起来便觉得浑身像是散了架似的有气无力。

他锤了锤僵硬的胳膊，眼角余光不经意的往桌上闹钟瞥了一眼，这都快中午了？

“叩叩叩。”敲门声响起。

林景瑄口干舌燥的说了一声，“进来。”

林夫人推门而进，“你赶紧起来，然后简单洗漱一下，家里马上来客人了，别再躺着了。”

林景瑄并不关心谁来做客，就随口一问，“谁来了？”

林夫人欣喜若狂道：“你许叔叔他们一家来了。”

林景瑄不明是那个许叔叔，再问：“哪个许叔叔？”

“还有谁？晟毅的父母啊。”林夫人难掩喜色，“他们这个时候过来肯定也是为了孩子们的事，就是不知道雪儿现在这种情况，他们会不会有什么顾虑。”

“他们过来做什么？”林景瑄大吃一惊。

林夫人瞥了他一眼，“你以为谁都跟你一样闲在家里没事四处溜达？你许叔叔他们亲自过来一定是知道了孩子们两情相悦的事。”

林景瑄低下头，昨晚上他喝的太醉，但大致还记得一些，那个家伙说过对雪儿无关爱情，现在怎么就谈婚论嫁了？

“你快点收拾好，别让客人以为我们林家没有规矩。”林夫人嗔了他一眼，“你父亲去医院接雪儿回来了，赶紧收拾。”

林景瑄翻找了一通才从枕头下面把手机掏出来，他打开通话页面，找出了许晟毅的电话，却是迟迟不见他拨打出去。

他又以什么身份去质问许晟毅？男未婚女未嫁，两情相悦不是很正常吗？

林景瑄情绪有些低落的放下了手机，他揉了揉还有些酸痛的脑袋，看来以后真的要戒酒了，他竟然会在酒后相信了许晟毅的鬼话！

他如果不惦记着自己的妹妹，怎么可能会对他们那么上心？

任何人任何事任何接触，都不可能会是空穴来风。

林景瑄烦躁的把手机往床上一扔，卷起被子又把自己藏了进去。

他们两情相悦商量婚事，他这个兄长出席还是不出席，又有什么关系？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847526"  chaptername="他们是两情相悦">加入书签</a>
</div>
