    “原来如此…”

    在阿克塞尔的其中一个酒馆里，经过克里斯的激烈辩解以后，方里也是叹了一口气。

    “你明白了吗？真的明白了吗？”

    前一秒还在激烈的辫争着的克里斯以有些半信半疑的口吻，这样子确认着。

    方里自然不会让克里斯失望。

    “你有多不想让自己和阿库娅被混为一谈，我充分的理解了。”

    虽然是阿库娅的后辈，但这位女神似乎极度不想被当做和阿库娅一个类型的女神。

    这也是理所当然，谁愿意跟那个女神被当做一样的存在啊？

    即使方里对这个世界早已不抱任何的期待，可考虑到克里斯的辛劳，这里就稍微信任一下她吧。

    “毕竟，如果是那个废材女神的话，绝对不会为了寻找神器而特地下凡呢。”

    司掌幸运的女神，厄里斯。

    作为厄里斯教所信仰的神体，厄里斯在这个世界里负责的是引导英年早逝之人的转世和去向，可谓是与容易在斗争中死去的冒险者关系匪浅的存在。

    因此，厄里斯作为一直观望着世界的去向的女神，对这个世界遭受到魔王军的迫害的现状也是忧心忡忡。

    为了这个世界，这位女神便不惜下凡，化作名为克里斯的盗贼，收集很有可能被利用跟造成巨大影响的神器，甚至为神器寻找新的主人，让这个世界多一分抵抗魔王军的力量。

    “跟另一个每天吃完就知道睡的女神不同，你也算是认真的执行女神的职责呢。”方里耸了耸肩，如此说道：“不过，感觉你这更像是在收拾阿库娅留下的烂摊子啊。”

    “啊哈哈…”克里斯似乎也无法反驳了的样子，挠着自己脸上的伤疤，有些无奈的说道：“反正阿库娅前辈在天界的时候就经常将工作推给我，而我在阿库娅前辈下凡之前就已经在收集神器了，现在阿库娅前辈不在，她的工作也有人代理了，我反倒是轻松了不少。”

    原来埃癸斯说的都是真的，那个废材女神真的都将工作推给了自己的后辈啊。

    “然后呢？你现在又是什么状况？”方里打量起了克里斯，这么说道：“阿库娅好像是直接以本体下凡，但你好像不一样吧？”

    毕竟，如果是女神的本体的话，那克里斯再怎么说也应该拥有一、两项女神的能力才对。

    像阿库娅，那么废材，结果都有着恢复魔法和支援魔法几近无敌的素质，一开始的时候也是直接转职为大司祭的上级职业，还拥有着诸如神器、净化、夜视与吸引不死怪物等等莫名其妙的体质。

    如果克里斯真的就是厄里斯，那就算是为了方便收集神器而选择成为盗贼，亦是可以转职为上级职业，拥有非凡的实力才对。

    可在方里看来，克里斯作为盗贼的能力固然是一流，但实力本身还及不上魔王军干部。

    以人类而言，这样的能力也算出众了，但以女神而言，即使与阿库娅比起来，克里斯的特殊性都低了不止一点半点。

    更别说，和身为女神时的样子相比，现在的克里斯也是差了不止一点半点。

    即使没见过本体，但如果厄里斯真的像女神的雕像一般柔弱、美丽和楚楚动人的话，那这个爽朗得有如男孩子一般的克里斯与其的差别就太大了。

    当然，不仅是气质与魅力上的差别，外貌也相差不少。

    厄里斯是长发及腰的美丽女神。

    克里斯是短发的假小子。

    怎么看，差别都大到不行啊。

    所以，方里认为，克里斯应该不是以本体下凡。

    而这个猜测也没错。

    “现在的身体只是化身而已，所以完全没有具备女神的能力，外貌也进行了一些改变，不然就太引人瞩目了。”

    克里斯继续挠着脸颊上的伤疤，做出这样的解释。

    “那个性呢？”方里却是追问道：“难道天界那边的个性也像这么粗枝大叶吗？”

    “不准说是粗枝大叶！”克里斯吊起了眉头，这么说道：“只是没有用女神的身份时比较放得开而已，助手君在家里和在外面不是也有些差别呢？”

    那是因为家里有那些坑死人不偿命的家伙，导致心态崩溃的关系而已。

    不过，克里斯的话也很明显了。

    “也就是说，果然在作为女神的时候和这边是不一样的个性吗？”

    方里的话，让克里斯眨了眨眼睛。

    “怎么了？助手君很好奇身为女神的时候的我是什么样子的吗？”克里斯顿时有些恶作剧般的说道：“那你是喜欢柔弱的女神呢？还是喜欢大方的女贼啊？”

    “……两边不都还是你吗？”方里顿时半眯起了眼睛，似笑非笑的说道：“不管我选哪一边，结果都是「喜欢」的话，老大，你这可是很容易让人想歪的啊。”

    “呃…”克里斯这才反应了过来一样，表情变得有些尴尬，连忙摆手摇头，说道：“我…我不是那个意思啦…”

    “是啊。”方里也是立即答道：“我也没有那方面的意思喔？”

    “……总觉得被你这么干脆利落的否定，反倒有种高兴不起来的感觉。”克里斯唉声叹气般的说道：“总之，我在那边和这边的确会有点不一样，在那边的话，跟你想象中的女神应该比较贴近吧？”

    这句话，让方里陷入了沉思。

    “跟我想象中的女神比较贴近吗…？”

    方里的脑海立即窜出了阿库娅的模样。

    然后…

    “……呐，助手君，你为什么突然远离我了？”

    “……不，没什么，只是觉得果然还是别抱太大的期待比较好。”

    “我之前做的那些说明全部都白费了吗！？你还是将我当成不中用的女神来看待了对吧！？对吧！？”

    克里斯顿时眼泪汪汪的扑了上来，揪住了眼神躲闪的方里。

    “别被阿库娅前辈给影响啊！不是所有的女神都像阿库娅前辈那样的啊！难道助手君一想到女神的话现在就只能想到阿库娅前辈吗！？”

    “……没有那样的事情。”

    “啊！你刚刚别开视线了！别开视线了！”

    眼泪汪汪的克里斯像是气急败坏一般，猛然抛下了这么一句话。

    “既然如此，就让助手君来看看我的本体吧！”

    像这样，说出了让方里意外无比的话来。