    张通的出现仅是吸引走一部分宁军，但进攻城‘门’‘洞’的宁军已然众多，他并未能缓解古越那边的压力。

    此时的城‘门’‘洞’这边，几乎都是古越一人在拒敌，不单要自保，还得保护扛住千斤闸的己方兄弟不受宁军的伤害。

    这太难了，战斗到现在，古越的力气和灵气都已消耗的差不多，累的气喘连连，浑身是汗，但他可不敢也不能停下来歇息，哪怕肺子都要炸了，也得咬牙坚持。

    宁军久攻不下，外面风军的大队人马已越来越近，有宁将高喊道：放箭！放箭‘射’杀风贼！听闻宁将的喊声，宁军中的‘射’手们纷纷取下弓箭，对着城‘门’‘洞’展开‘乱’‘射’。

    密集的箭支呼啸而来，古越却无法躲避，他若是一让开，后面扛住铜闸的兄弟们就都遭殃了。

    即便明知道自己抵挡不住，他仍是站在原地未动，挥舞灵刀，竭尽全力的拨打飞矢。

    他能挡下一支、十支，却挡不下成百上千支，很快就有飞矢穿过他的刀幕，狠狠钉在他的灵铠上。

    受其撞击力，古越的身躯也是一阵摇晃，出刀也稍慢了一下，就在他停顿的瞬间，至少有十多支雕翎又‘射’中他的身躯，箭头撞击灵铠，叮当作响，溅起火星在黑漆漆的城‘门’‘洞’里也显得异常刺眼。

    见箭‘射’有效，宁军把箭支‘射’的更急更猛，可怜古越一身的本事施展不出来，只能站在这里被动挨打。

    时间并不长，他身上的灵铠有多处不堪重负，支离破碎，箭支也深深刺进他的体内，他的手臂、肩膀、躯干、‘腿’上‘插’有二十多根雕翎，鲜血淋漓，触目惊心，但即便如此，古越仍未倒，仍在挥舞着灵刀，现在，他完全是在用自己的身体为后面的风军士卒挡箭。

    那些顶住千斤闸的风军士卒看得真切，无不泪流满面，人们纷纷大叫道：将军，你先走吧，我们能顶得住……他们的嘶喊传进古越的耳朵里，后者连点反应都没有，依旧在盲目地凌空挥着战刀。

    古越的神智早就已经变的模糊，已听不到任何的声音，唯一支持他的就只剩下信念，他不能倒下，也不能退让，他的任务就是守住城‘门’，确保城‘门’不失。

    后面的风军们在哭喊，而对面的宁军在不停的放箭，最后，古越的身上都数不清‘插’了多少箭支，冷眼看去，就象是长满黑刺的刺猬。**  **

    换成正常人，这时候早就倒下了，但古越还在站立着，就连放箭的宁军都傻眼了，搞不清楚自己的对手究竟是人还是怪物。

    放箭！继续放箭？？见己方的箭‘射’缓了下来，人群中的宁将出变了音的嚎叫声。

    他话还未说完，突然之间，身边突然出现三名浑身黑‘色’灵铠的修灵者，三人几乎同时出刀，瞬间将那宁将劈砍成数块。

    周围的宁军吓的惊叫出声，只停顿片刻，人们大喊着围拢过来。

    三名修灵者有一人直接以暗影漂移闪进城‘门’‘洞’里，另外两人留下来与宁军战斗。

    宁军在二人的灵刀下死了一排又一排，但是人数非但未减少，反而还越来越多，打斗时间不长，两名暗系修灵者就顶不住了，身上的灵铠布满裂痕。

    只是一个恍惚，其中一人被长戟刺中后腰，紧接着，更多的长枪长矛刺在他的身上，将他硬生生的架住，而后，众多的宁军如同疯了似的扑杀上来，又砍又刺，场上只见寒光和喷‘射’的血箭，已看到那名修灵者的身影。

    另一人见同伴惨死，手中的灵刀挥舞的更加疯狂，只是在砍杀敌人的同时，自己也不断中招。

    ‘乱’军的‘混’战之中，即便是修为高深的暗系修灵者也难以自保，刚才还活蹦‘乱’跳的大活人，眨眼工夫就可能被敌人‘乱’刃分尸。

    刚开始就闪走的那位暗系修灵者不是旁人，正是暗箭的头子程锦，他闪进城‘门’‘洞’里，举目向前一瞧，他整个人呆住了，若不是对古越太熟悉了，此时他几乎都认不出来站在铜闸前的人是他。

    程锦那么铁石心肠冷酷无情的暗系修灵者见了古越现在的模样，都是心头一酸，眼泪不由自主地掉了下来，他抢步上前，颤声唤道：古越……他刚到古越近前，后者身子突的一震，无神又涣散的双眼顿时留出凶光，大喊一声：杀？？说话之间，战刀举起，对准程锦的脑袋狠狠劈砍下去。

    当啷！

    他的战刀砍在程锦的头上，只出一声轻微的脆响，却未伤到对方的灵铠分毫，古越的意识早已经消失了，就连力气也变的微乎其微，之所以还能出刀，只是身体的条件反‘射’。

    砍完一刀，古越继续砍出第二刀、第三刀……刀锋击打灵铠，出一连串的当当声。程锦也不躲闪，直接冲到古越近前，将他的身体托住，大喊道：古越，是我，我是程锦！不知道是力气耗尽，还是真有听到程锦的话，古越的动作停止，呆呆站了两秒钟，然后直‘挺’‘挺’地倒了下去。

    古越？？这次不管程锦再怎么用力呼唤，躺在他怀中的古越已半点反应都没有，圆睁的双目黯淡下去，死灰爬上他的脸颊。直到咽下最后一口气，他的手仍是死死握着战刀，双目怒视着前方。

    将军……呜呜……后面风兵们无不失声痛哭。

    城‘门’‘洞’外。宁军还在叫喊连天：外面的风军快杀近来了，快放箭啊！放箭？？程锦缓缓放下古越的尸体，又慢慢掰开他的手指，将古越所用的战刀抓起，接着，身子周围腾出黑雾，人也随之消失不见，几乎同一时间，外面的宁军阵营传出一片惨叫声。

    昏天暗地的撕杀还在继续着，这时候，城外的风军顶着城头上的箭‘射’，终于冲杀到城‘门’前，有十多名风军接替同伴，扛住铜闸，而替换下来的风军士卒们则齐齐扑跪在古越尸体的周围，抱头大哭。

    风军源源不断的从城外涌入城内，先杀进来的是天鹰军第一兵团，也是最‘精’锐的兵团，接下来是第二、第三、第四……兵团。

    随着大批的风军涌入城内，宁军彻底失去斗志，还未展开全面‘交’锋，宁军先开始全面溃败。

    子缨当即传令下去，留下两个兵团接管良州北城，其他兵团，则全力追杀宁国溃兵，并顺势向城内冲杀。

    战斗至此，乔装改扮成宁军模样的三千风军终于完成了任务，再清点人数，何止是一个惨字所能形容。

    三千士卒，最后活下来的仅有二十来人，二十名暗箭人员，仅存七、八人，另外，入城的四名风将，也只有展鹏和魏轩幸免于难，古越和张通二人双双阵亡。

    古越死的惨烈，身中箭矢五十余根，但他还留有全尸，更惨的是张通，连尸都找不到，人们清理战场的时候，只现他那顶粘满鲜血的头盔，尸体可能被砍碎，也可能被踩成‘肉’泥……

    等子缨进城的时候，正好赶上张童从城‘门’楼上跑下来，见有宁将突然现身，天鹰军将士一拥而上，张童吓的连声大叫：风军弟兄不要误会，我是张童，是自己人！子缨此时正在亲自为古越启箭，听闻张童的喊声，他回头望了一眼，向麾下的将士们摆摆手，示意众人不用动手。

    只看子缨的盔甲，张童就判断出来这是风军中的高官。他一溜烟的奔向子缨，还不等到近前，便被子缨周围的‘侍’卫拦下。

    他也不在意，冲着子缨的背影拱手深施一礼，说道：在下张童，不知这位将军尊姓大名？子缨没有回答，也没有回头看他，双手颤抖着拔取古越身上的箭支，哽咽着喃喃说道：身为一军之统帅，当然要与麾下兄弟同生死、共进退，可是这说来简单，但试问天下将领，又有几人真能做得到？明知是九死一生，却甘愿和将士们并肩作战，宁死不退缩半步，这是我大风铁骨铮铮的男儿啊……他低声自语的同时，水珠也不时低落在古越的身上。

    直至拔掉最后一根箭矢，子缨才慢慢站起身，同时双臂各抱起一顶血迹斑斑的头盔，一顶是古越的，一顶是张通的。

    等他转回身时，张童才终于看清楚他的模样，但也被他满脸的泪水吓了一跳。

    这位将军……我是子缨！子缨也不擦拭泪水，坦然地对上张童的目光，报出自己的名字。

    为古越、张通这样的大风壮士流泪，哪怕是在敌人面前，这也不是件丢脸的事。

    哎呀！原来此人竟然素有子屠之称的子缨。张童愣了片刻，急忙再次拱手施礼，说道：末将张童，参见子缨将军！本帅承受不起！子缨轻描淡写地说了一句，便从张童的身边直接走了过去。

    即便没在现场，子缨也不难猜到张童当时没有全心全意的协助己方，不然他身为城防主将，要打‘乱’宁军的调动是件很容易的事，战斗何至于如此惨烈，导致古越、张通二将双双折损于城内。

    他边走边叫来一名偏将，未等开口，眼泪又再次落下，将怀里抱着的头盔缓缓‘交’给他，颤声说道：送回营内，‘交’于大王……

    

