    一众血棘王府的修士信誓旦旦的应道。

    这是大实话，之前楚言让征天王府丢脸，就是让他们丢脸，岂能放过楚言！血棘郡主满意点头。

    血棘王府的修士没有忘记楚言给他们带来的屈辱就好！这个时候，有一些人影联袂而来。

    有血棘王府的修士看清楚来者何人之后，便是悄悄告知血棘郡主，来的是几位当朝大臣的子嗣，和血棘王府的关系普通，甚至称得上恶劣！毕竟，王朝当中，其实没有什么中立派，又或者说，想当中立派，需要很强大的实力。

    这几个大臣的本事还不够，只是他们依附的势力，一向和血棘王府不对付，于是自然而然的就和血棘王府对立起来。

    在血棘郡主看见他们的时候，他们同样看得血棘郡主了。

    “哦，我还以为是谁呢，原来是血棘王的孙女啊！”

    “啧啧啧……整天一身红袍，这是要干什么呢，生怕别人看不见，认不得？

    花枝招展的，血棘郡主，你其实很缺男人吗？

    你看我如何？”

    “哈哈哈哈，我看血棘郡主脾气暴烈，只怕要将你生吞活剥，你承受不住呢！”

    “可不就是？

    血棘郡主的风流成性，谁人不知，谁人不晓？

    就你这点小身板，你这也太过小看我们血棘郡主了！”

    “可是我内秀于心啊……郡主，我可没有骗你，我是真的内秀呢，不信你过来看我？”

    这些大臣子嗣对着血棘郡主等人阴阳怪气，字里行间，全是污言秽语。

    实际上，血棘郡主没有那么不堪，但是彼此的立场不同，他们自然也不会嘴上留情了。

    除此之外，就是他们这群修士，全都是主宰境九重的水平，哪怕血棘郡主身边修士不少，他们同样不怕。

    此言一出，血棘郡主身边的修士全都怒了。

    “你们在说什么？

    竟敢污蔑我们郡主，这是要找死吗！”

    “我们郡主是如何做法，关你们什么事情，要你们多管闲事？”

    “不要以为你们是大臣的子嗣，我们就不敢对你们动手了，辱我们郡主，我们必定以性命捍卫！”

    “若想送死，直言即可，不需要拐弯抹角！”

    众多血棘王府的修士暴怒不已，瞬息之间，场中双方竟是剑拔弩张！殊不知，一向暴躁的血棘郡主，这一次反而没有生气，而是笑了，“看样子，你们对我非常不满呢。”

    “呵呵。”

    这些大臣子嗣笑而不语。

    血棘郡主是什么人，还需要细说吗？

    旁人是不是对她不满，这还需要问的吗？

    这个女人难道不懂什么是自知之明？

    “你们不是认为自己很了不得吗？

    我现在就给你们一个机会……”血棘郡主慢条斯理的说道。

    “什么？”

    这几个大臣子嗣以为自己听错了。

    血棘郡主什么时候这么好脾气了？

    平日若是旁人如此说她，估计她早已暴跳如雷，想要杀人，现在却这么好言好语的说话……她真的没有毛病吗？

    突然，有人感受到了血棘群主的气息不同以往，竟是高了他们一筹，双方不在同一大境界，不禁脸色变幻。

    “她，血棘郡主她是至尊境！之前在这一带突破的人，难道就是她么！”

    “是她！不可能吧，她怎么修炼如此飞快！我记得她之前应该没有那么强大才对！”

    “莫非是血棘王府帮了她修炼？

    血棘王府屹立多年，即便真有什么至宝能帮血棘郡主更进一步，也不奇怪！”

    意识到这一点的大臣子嗣，纷纷色变。

    血棘郡主居然是至尊境了，这可把他们给整不会了！看见这些大臣子嗣的样子，血棘王府的修士得意洋洋。

    之前不是还不把他们的郡主当一回事吗？

    不是还在诋毁郡主吗？

    现在呢？

    这些大臣子嗣还有什么要说的？

    还有什么好说的！“咦？

    你们不是信心满满的吗？

    现在看到我提升到了至尊境，就失去信心，连和我对峙都不敢了？”

    血棘郡主心情大好，看向这些大臣子嗣的时候，如同在看猪狗，像是在看蝼蚁！她很久没有试过如此心情畅快了。

    皆因血棘军和她连续输给楚言，让血棘王府颜面大失，之前敬畏她的人，俨然是认为血棘王府没落，不将血棘王府当一回事。

    这让她怒不可遏！血棘王府，不可辱！哪怕血棘王府不如从前了，也不是这些阿猫阿狗可以羞辱的。

    于是乎，她不断苦修，甚至做出了牺牲，终于换来了如今的至尊境修为。

    本来在成为至尊境之后，她想第一个就杀楚言，一雪前耻，但是现在遇到了其他的仇家，她觉得可以试着拿他们来练手，看看现在的自己，究竟是如何强大！“哼！你是至尊境又如何？

    你的天赋不见得就高于我们多少，我们联手对抗，指不定被杀死的，会是你呢！”

    “没错，血棘郡主，你不会以为自己很强，认为自己无敌了吧？

    你远远称不上无敌呢！”

    “血棘郡主，你这是取死之道，不要自误为好。”

    大臣子嗣内心有些惧怕已经晋级至尊境的血棘郡主，可是刚刚已经将狠话放出去了，现在可谓是覆水难收，而且按照血棘郡主的性格，就是他们想要善了，恐怕血棘郡主都不会应承的吧！他们一时间，竟然是骑虎难下！“你们不要出手，就让我来试一试，他们是否真的如此厉害，光靠几个主宰境九重，就能对抗我的至尊境！”

    血棘郡主对血棘王府的修士说道。

    “是，郡主！”

    血棘王府的修士对于血棘郡主信心十足，当即退到一边。

    这让大臣子嗣们看到了希望！血棘王府的修士同样不是吃素的，若然有他们掠阵，再加上一个至尊境的血棘郡主，他们不会有任何的赢面。

    但是，现在血棘郡主托大，不让血棘王府的修士出手，这就代表了，他们还有机会！无论如何，血棘郡主成为至尊境的时日尚短，就是刚刚的事情，他们未必就没有机会了。

    

