    “塞尔达系列交给大千的话，未来恐怕又是一个口袋妖怪级别的经典游戏吧！”岩田聪淡淡的说道。

    “这也不一定！”荒川实嘿嘿一笑。

    “荒川君，我记得你在公司里面，最为看好的游戏就是塞尔达系列，塞尔达时之笛其实也是在你的主导下研发起来的，你如果不看好塞尔达，又怎么会今天亲自我过来找我谈判呢？”岩田聪直接了解的戳穿了荒川实的真面目。

    事实也是如此，这一次大千来购买塞尔达，就是荒川实一力向贾老板推销的计划。

    荒川实在大千没有尺寸之功，直接就把原本的总裁钟宇给挤走了，坐在了这全球第一的游戏公司的宝座上面。

    虽然荒川实在业内的名声够大，镇得住自己这些新手下们，但他还是需要功劳在大千立足的，比如这一次大千即将推出的职级系统，荒川实隐隐约约的知道一些。

    自己这个新人，虽然不可能订到大千1级，但想要越过那些功劳卓越的老人，订到极高的级别，那显然是很难的。

    所以自己现在最好就立下功劳，定级的时候，也能够更高一些。

    所以荒川实就向自己的新老板，竭力称赞塞尔达系列，说这是天下第一，最少能够和口袋妖怪并列的游戏IP，并表示希望由自己买下塞尔达系列的版权，同时未来由自己主导游戏的开发。

    贾老板当然知道塞尔达系列的名声，毕竟哪怕到了2020年，在游戏排行榜上排名第一的游戏，也依然是去年发售的《塞尔达·时之笛》，如果能把塞尔达系列给买下来，别说1.8个亿，就算18亿美元，那也是赚的。

    但问题是，任天堂大约是不会卖的，所以贾老板也没有动过塞尔达的心思，直到荒川实主动跳出来，拍着胸脯保证自己能够拿下塞尔达系列，贾老板才授权荒川实着手去办这件事情。

    所以事实上，贾老板比荒川实，更加希望促成这件事情。

    果然，荒川实深知打蛇打七寸的道理，也知道塞尔达在任天堂眼中其实并没有想象那么重要，尤其是岩田聪，他其实对塞尔达系列不是那么的感冒，也并不看重。

    否则历史上也不会在山内溥去世，岩田聪主政的十年时间里面，塞尔达几乎出现了断档，顶多就是一些类似于番外的作品，没有正传大作登场。

    直到岩田聪因病退位，《塞尔达·旷野之息》才立项。

    所以说荒川实非常清楚，岩田聪其实是有意愿卖掉赛尔达的，只要利益足够多。

    果然，再听到1.8亿之后，岩田聪还是心动了。

    不过岩田聪也不傻，既然荒川实能够在现在就开出1.8亿美元的价格，那就证明这其中还有加价的空间！

    于是乎，岩田聪和荒川实两个人就开始一场你来我往的唇枪舌剑，岩田聪一步步逼的荒川实抬高价格，最后将1.8亿美元的价格，给提高到了2.4亿。

    不过到了这里，荒川实就无论如何也不松动了，同时摆出了一幅你要是在涨价，我就不买的架势。

    而另一边，岩田聪也觉得2.4亿美元的价格已经非常不错了，双方渐渐的达成了共识。

    “不过这还需要董事会同意！”岩田聪最后道。

    “放心吧，他们一定会答应的，他们看到2.4亿美元，看到盈利的报表，看到重新上涨的股价，哪有不答应的道理！”岩田聪笑着说道，荒川实也无奈的点点头。

    确实，股东们就看中这些东西，其他的，他们是不会管的。

    《塞尔达系列》，不过是任天堂上百个游戏IP中的一个罢了，能够卖到2.4亿美元的高价，股东们怎么可能会拒绝。

    果然，在岩田聪将交易报告交给董事会，同时拿出了大千的律师函之后，董事会毫不犹豫的就答应了这份交易，几天之后，大千游戏和任天堂传出了消息，大千买走了《塞尔达系列》的全部版权，不过任天堂依然可以继续出售《塞尔达·时之笛》之前的版本，但不能在生产开发销售任何新版本的塞尔达作品。

    岩田聪本来担心这个消息公布出去，会引发塞尔达粉丝们的愤怒，但是没想到，塞尔达的粉丝们却是一片欢呼雀跃，他们纷纷庆祝，自己喜欢的作品变成了大千的了，以后塞尔达可以得到更多的资源和更好的平台了，这让岩田聪表示自己非常的受伤。

    不过看到任天堂自从山内溥去世之后就不断下跌的股价，终于重新上涨之后，岩田聪又欢喜了不少。

    ————————————

    “董事长，幸不辱使命！”完成了签约之后，荒川实自然来找贾老板汇报工作。而看到只花了2.4亿美元，就把塞尔达系列给买了下来，贾老板脸上那也是满满的都是笑容，同时心中琢磨着，自己以后是不是可以搞一个《塞尔达·原神之息》啥的，那就感觉非常爽了。

    “荒川君，我果然没有看错你，把你拉到我们大千，是我做的最正确的决定之一！”贾老板拍打着荒川实的肩膀，笑容满面的说道。

    “董事长谬赞，这些都是我应该做的事情！”荒川实连忙谦虚的说道“不过董事长，在下还有一言，不知道该不该说！”

    “但说无妨！”

    “董事长，我们是不是应该可以开始研发主机了！”荒川实看着贾亚鹏，试探的问道。

    “主机游戏……”贾老板听得微微一笑“在主机上面，我们大千现在和索尼合作的非常愉快，我们的掌机和所以的主机珠联璧合，各自占领一片市场，双方合作的也非常愉快，这挺好的，我为什么要给自己竖敌呢？”

    “董事长，掌机的画面质量和游戏效能，其实都是有限的，而全世界玩家游玩最多的也是主机！主机才是游戏界最好的媒介，大千游戏在掌机和平台上已经做到了极致，下一步如果不进攻主机，那实在是太可惜了！”

    “假如我确实对主机没有兴趣呢？”

    “不，我想您一定对主机充满了兴趣，否则您就没有必要把我挖过来，也没有必要买下塞尔达传说，毕竟千机变是无法完美的展现塞尔达传说的乐趣的，只有主机，才是它的舞台！”

    “但这样的话，岂不是会违背我们和索尼之间的约定？”

    “索尼……”荒川实咧嘴一笑道“董事长，您知道PSP吗？”

