    “嘿嘿，迪卢克老爷，好歹三秋也是帮了我们一个大忙，你这么说就有些不对了吧。”

    迪卢克淡淡地瞥了一眼凯亚：“你这是打算让他帮你结账才会这么说的吧。”

    “怎么会呢。”

    凯亚振振有词：“我只是在陈述一个事实而已，此乃正义之言！”

    顾三秋试探性地问了一句：“那你这杯酒自己结账？”

    凯亚一秒微笑：“那还是请顾先生找个时间跟我去一趟西风骑士团吧。”

    不愧是你啊，黑切黑。

    顾三秋面无表情：“想多了吧你们，你这家伙上一秒还在让迪卢克思考的时候遵循一下基本逻辑, 现在你这突然来一句让我去西风骑士团是怎么回事。”

    “我能去西风骑士团告你恶意威胁旅客给你付酒钱么。”

    凯亚脸色一僵：“这个倒是大可不必。”

    “好了，现在外面还有空桌子，你们想聊的话换个地方，别耽误我的工作。”

    迪卢克面无表情开始撵人。

    顾三秋看向这个冷面男：“话说，你突然跑来天使的馈赠，应该就是东风守护现身刺激到你了吧。”

    “哼，也可以这么说，我只是怀疑这么一出是某些人在幕后刻意操纵的结果罢了。”

    幕后黑手之一的顾三秋面色淡定的要死，完全看不出什么多余的神情。

    “哈哈, 心系蒙德城的迪卢克老爷么。”

    凯亚哈哈大笑端起了酒杯：“这样炽热的意志必须要继承下来啊，话说我的兄长，你有没有什么心仪的目标么。”

    迪卢克手里动作不变：“还是那句话，如果你们找不到那样的人，就永远不要在我面前提起这件事。”

    凯亚下意识看向了顾三秋。

    后者秒懂，然后耸耸肩：“别看我，璃月的大家闺秀什么的也是很抢手的，平时出趟门都有不少公子哥送礼物搞惊喜之类的，不过你需要的话我倒是能给你列个名单出来。”

    “等晨曦酒庄的员工到璃月出差的时候，如果有机会的话也可以接触一下。”

    凯亚点了点头：“嗯，就算是没有机会，创造机会也要上，晨曦酒庄的名头还是很响亮的，广撒网多捞鱼嘛。”

    迪卢克手掌僵硬了一下，随后脸色彻底黑了下来, 一双眼睛散发出的寒意仿佛要把面前这两个家伙冻成冰雕。

    “出去。”

    凯亚和顾三秋非常默契地对视了一眼，然后端起酒杯就开溜。

    惹不起惹不起。

    嗯，两人都十分默契地没在吧台上留下酒钱。

    出去？

    开玩笑, 出去之后作为普通人的酒馆员工能拦得住两个神之眼的拥有者？

    今晚的消费由卢老爷买单！

    ......

    “大侄子，大侄子。”

    温迪的声音将顾三秋唤醒，后者咸鱼翻身脸贴枕头，露出半只眼睛看向了床边。

    温迪蹲在床沿，笑眯眯地对着顾三秋挥了挥手。

    “该出发啦大侄子，我们去奔狼领。”

    ！！

    顾三秋瞬间起身，然后护盾亮起，手中长枪燃烧起白色的火焰。

    “你是怎么进来的？！”

    “放轻松啊喂，是我！”

    温迪不由得后退了两步：“看清楚，是你帅气有才的长辈温迪！”

    谷臶

    “帅气倒是挺帅气的，有才这个就不一定了。”

    顾三秋收起了长枪：“你是怎么进来的，穿墙？”

    温迪指了指打开的窗户：“就是很普通地飘进来啊，你不会忘记了我的权柄是什么了吧。”

    “有没有人告诉过你这样的做法其实是很不道德的，我现在把你扭送到西风骑士团都没问题。”

    顾三秋开始洗漱，温迪则是坐到了一旁的椅子上摇晃双腿，嘴里哼着莫名的小调。

    “放宽心啦大侄子，待会儿请我吃个饭吧, 去到奔狼领之后要是真打起来的话，你可没时间休息了。”

    “没时间？”

    顾三秋看了他一眼：“我们要去接触的不是那个叫做安德留斯的大佬么，难不成还有什么说法。”

    “有我的面子，和安德留斯打一架肯定是没问题的，但是架不住奔狼领还有其他存在啊。”

    温迪笑嘻嘻地说道：“安德留斯留存于世的方式有些特殊，如果想要和对方交战，有些规则还是需要遵守的。”

    “规则？”

    顾三秋吐掉了漱口水：“还要和那些小狼崽子打一架？”

    “差不多吧。”

    温迪站起来伸了个懒腰：“不过你可得给我悠着一点，指点一下那些小孩子就差不多了，别一拳给人家打出点什么毛病来。”

    “放心，这个我自然有分寸。”

    “哦对了。”

    温迪看向顾三秋：“大侄子，你们璃月人睡觉时间不都是用打坐修炼来代替的么，为什么你睡得这么心安理得。”

    “......这又是谁跟你说的，老爷子应该不会说这种话吧。”

    温迪理所当然地点了点头：“肯定不是你家老头告诉我的啊，但是你们璃月的小说里面不都是这么描写的。”

    “嗯，算了，给你说个笼统一点的解释，这种事情其实还是比较看个人的。”

    顾三秋收拾好东西：“出发。”

    “诶诶，不是说先吃个饭吗，按时吃三餐对身体健康有帮助啊。”

    在猎鹿人大吃了一通，准确的说是温迪点了一堆大鱼大肉舒服了一通之后，摸鱼之神相当大度地拿出了天空之琴轻抚，柔风托起了两人慢悠悠地朝奔狼领飞去。

    “你这速度好像有些不太对劲啊。”

    “怎么会呢。”

    温迪躺在风中，天空之琴随手摆在一边，一只手枕着后脑，另外一只手轻轻贴在了小腹上摩挲。

    “刚刚吃完饭，肯定是要慢悠悠地消食啊，健康和养生还是很有必要的。”

    顾三秋扶额：“你怎么会觉得以我们的作息能够和普通人口中的养生匹配得上。”

    别说风神和老爷子他们一整天在谋划什么了，他要是肝起来的话十天半夜不睡也只是寻常。

    神之眼的拥有者，某种意义上是和肝帝最为匹配的群体。

    “还有，我没记错的话你这把琴应该是在西风教堂里面，这么拿出来到处玩真的不会被发现么？”

    “风之神的物品失窃，整个西风教堂要疯的吧。”

    温迪满不在乎地摆了摆手：“怎么会呢，我当然用幻术安排了一个小伎俩啊，肯定不会被发现就是了。”

    “面对某些存在，人们的心态往往都是可远观而不可亵玩，但对于某些无法无天又有脑子的人来说，这样的心态是最容易被利用的。”

    “像是苦追女孩子而不得的自卑男孩啊，过分尊敬和在乎朋友的小呆瓜，差不多吧。”

    温迪笑道：“大侄子，你可不能变成这样的人啊。”

    顾三秋若有所思：“这些事好像我年轻的时候干过不少，现在改变应该不算迟吧。”

    “对哟，不算迟~”

    “那麻烦你把早上的饭钱给我结一下。”

    “......那你还是保持以前的心态算了。”

