    看着韦庆嗣有些质疑的眼睛，孔清面色淡然，做出了一副世外高人的样子。

    “汉明帝还真的封了一个长明公，而且这个长明公的名字韦公你应该还听说过……”

    “是吗？”

    韦庆嗣一脸愕然的对着孔清拱了拱手。

    “请恕老夫孤陋寡闻，不知道清微真人您说的这个长明公是什么人呢？”

    “他不是人，而是火中之精，至于名讳的话……”

    孔清一脸淡然挥了挥手中的拂尘。

    “《白泽图》这本书韦公您看过吗？”

    听孔清说出了《白泽图》之后，韦庆嗣终于反应了过来。

    “清微真人，您说的这个长明公莫非是火神宋无忌……”

    “不错！”

    孔清微微点头，状态悠闲。

    “贫道说的就是宋无忌，他本是上古火精，佛法东传之时，摄摩腾和竺法兰二人来到长安，于是汉明帝就询问他们为什么长安频频遭遇火灾，这两个大和尚就……”

    说道这里的时候，孔清沉吟了一下。

    “好吧，当时佛门的这些人还不能叫和尚呢，所以贫道还是应该称呼摄摩腾和竺法兰两人为邬波驮耶……这两个邬波驮耶就告诉汉明帝说想要解决这个问题的话，只需要封一位佛门的护法神为长明公就可以了。

    接下来，摄摩腾和竺法兰又去找了火精宋无忌，说如果他愿意帮忙宣扬佛法的话，就让汉明帝封他做长明公，还可以接受香火供奉……”

    听着孔清的话，韦庆嗣顿时感觉到眼界大开。

    他从来没有想过原来佛门宣扬的罗汉摄摩腾和竺法兰居然还干过这种吃了原告吃被告的事情，就连跪在下面的韦正规，还有坐在孔清旁边的舒绰都听的一脸津津有味。

    别看舒绰年纪大，但他之前是个散修，很多这种内幕消息还真是没听说过。

    “可是？”

    韦庆嗣又疑惑的问道。

    “那为什么现在某在寺院供奉的神明之中，不见有火神宋无忌的神像呢？”

    “因为在南北朝时期，从天竺那边就又传过来了一个佛门自己的火神树提伽，既然火神的位置上有自己人了，那宋无忌这种临时拉拢的盟友就没用了。”

    孔清随意的说道。

    “所以长明公这个称号也就顺带着一起在南北朝时期被埋没了！”

    “哦……”

    舒绰一脸的恍然大悟。

    “掌院您真是博学，连这种已经湮没在历史中的事情都知道。”

    孔清一脸从容的笑了笑，用手将某面正探头探脑的在孔清胸口看热闹的镜子按了回去。

    没错，上面所说的那些事情，都是镜子兄当年亲身的经历，绝对的第一手资料。

    “哦……”

    韦庆嗣一脸恍然的点了点头。

    “原来是这样啊，那既然红衣女子说他的先祖是宋无忌，难道说她也是一个火之精怪……”

    “说精怪有些不妥，毕竟人家在你家也没有做什么怪，可以用精灵来代替。”

    孔清又点了点头，然后目光看向了跪在地上的韦正规。

    “在令郎进来之后，贫道就已经用法眼看过了……”

    孔清瞥了一眼韦正规旁边飘着的透明的简介框。

    “令郎精神健旺，毫无阴气入侵的情况，可见那个红衣女子不是鬼魅，而且令郎的身体也很健壮，毫无亏损的样子，可见遇到的也不是妖物，再加上令郎体内现在火气勃发的情况，那个红衣女子的所属就一清二楚了。”

    说着，孔清转过头，朝着大厅里点着的一支青铜所制，样式奇古的灯架点了点头。

    “怎么样，这位西明夫人，贫道所说可有虚假？”

    “什么？”

    在看到孔清的动作之后，顿时韦庆嗣从自己的几案后面一跃而起，连续后退了好几步，用惊骇的眼神看着那盏长明灯。

    “清微真人，您是说那个红衣女子，其实就住在这盏灯里？那要是某毁了这盏灯的话，是不是那个火精就不会缠着我儿了……”

    “不行……”

    跪在地上的韦庆嗣猛然从地上爬了起来，伸开双手，挡在了古灯的前面，一脸愤恨的看着孔清。

    “你这妖道不要胡说，西明他根本不在这里。”

    看着韦庆嗣的动作，孔清的眼角顿时跳动了一下。

    这个家伙是不是读书读的脑袋傻掉了，你就算不承认又怎么样？你的动作早就把你出卖了啊！

    “韦郎君……”

    孔清看着比自己还大的韦正规，嘴角微微挑起，冷冷一笑。

    “你第一遍说贫道是妖道，贫道可以因为你年幼无知，看在韦公的面子上，不与你计较，你现在居然又说贫道是妖道，真当贫道背后的三尺秋水斩不了人吗？”

    “来啊……”

    韦正规似乎也是个小暴脾气，当场就跳了起来，

    “某就看看你怎么斩我？”

    “韦郎君你的这种要求倒是很少见，”

    孔清失笑出声，摇了摇头。

    “但是贫道也不是不可以成全你，斩！”

    斩字一落，古尘剑已经从他的背后离鞘飞出，雪亮的剑刃朝着韦正规的头顶就斩落了下来。

    “啊……”

    韦正规也是一个嘴强王者，虽然嘴上喊的很凶，但其实根本没想到孔清居然真的敢斩他，结果在看到森寒的剑刃落下来的时候，他顿时整个人就愣住了。

    一边的韦庆嗣却是一脸的莫名其妙，完全没有反应过来，为什么自己请来的这位真人跟自己儿子一言不合，就到了直接出飞剑斩人的程度了。

    但是看着自己的儿子有危险，他还是想也不想，下意识的就扑了上去，嘴里还在喊着。

    “清微真人，剑下留人啊！”

    “唉……”

    就在剑刃当空而落的时候，只听大厅里传来了一个幽幽的女声。

    “道长您何必如此咄咄逼人呢……”

    随着话音，只见客厅里的那盏样式奇古的灯台上的长明灯火忽然光芒大盛，一缕火光从烛火之中飞出，径直冲到了韦正规的头顶，迎上了落下的剑刃。

    叮！

    一声轻响之后，本来下落的剑刃似乎被什么阻碍了一下，接着火光朝下一卷，卷起站在灯前的韦正规，朝着大厅的上首挪移了出去。

    呼！

    火光卷着韦正规落在了上首的一个几案的旁边，接着火光一敛，露出了一个穿着红衣的娇俏女子的身影，对着孔清敛衽下拜。

    “多谢道长手下留情！”

    “这却大可不必……”

    孔清一招手，空中的无尘剑再次飞回了自己后背的剑鞘。

    “只要西明夫人不嫌弃贫道用这个办法逼你出来见面就好！”

    “哦……”

    刚刚扑到几案之前的韦庆嗣这个时候才反应过来，原来孔清刚才的那一剑，只是为了将那个红衣女子从古灯之中逼出来的举动。

    “呼……”

    韦庆嗣长长的出了一口气，用手擦了擦汗。

    就在这个时候，就看到那位红衣女子从容的直起腰，对着孔清说道。

    “好吧，那奴家请问这位道长，你逼着奴家现身究竟是意欲何为？”

    “……”

    在清都观的旁边的小院里，一只男装萝莉正拿着毛笔，认真的在纸上写着什么。在她的身边，一只包包头萝莉正一边无所谓的吃着胡饼，一边对她碎碎念。

    “师姐，你不用做无用功了，人家傅奕念动符发，明显已经踏入了真人境，你就算是把他对敌的举动分析的再透彻，咱们两个也杀不掉人家。”

    “未必不能！”

    男装萝莉停下了手中的笔，抬起了自己的头，冷静的说道。

    “我又仔细的回想了一下，他在激发符箓的时候，还是会略微的停顿一下，应该是真气运转还需要时间，所以我们只要……”

    “我们不管做什么都没有用！”

    包包头大萝莉把自己的两只手摆的跟扇子一样。

    “先不说人家那个停顿究竟是真的真气运转的问题，还是故意钓鱼，就算他真的有这个问题，我们也拿人家没办法，这是实力的差距，就跟我打不赢裴欣茹一样。”

    “你打不赢裴欣茹是因为你比较懒……”

    男装萝莉一针见血的指出了包包头萝莉的缺点。

    “呜呜……明明就是实力差距。”

    包包头萝莉一脸气愤的用力朝着手中的胡饼咬了下去，在嘴里嚼了几下之后，忽然把脑袋又凑到了男装萝莉的跟前，有些含糊不清的说道。

    “师姐，你看要不我们悄悄的把你分析的这个傅奕的情况透漏给裴欣茹怎么样？然后等她动手的时候，我们就在一边落井下石……”

    咕噜！

    包包头萝莉一抬头，把自己的胡饼咽了下去。

    “到时候隐娘的位置就铁定是你的了！”

    男装萝莉停下了手中的笔，开始认真的思考了起来，然后过了好一会之后，她才默默的摇了摇头。

    “不行，我们不能这么做。”

    包包头大萝莉两个腮帮子鼓鼓的，好像是一只小松鼠一样，用疑惑的眼神看着男装萝莉。

    “为什么？”

    “我仔细想过了，隐娘这个称号我还是想要赢的光明正大。”

    男装萝莉又低下头，拿起了手中的笔，开始继续的写起来。

    “借刀杀人这种事情，岂是我李道真所为。”

    “唉！”

    包包头大萝莉无奈的叹了一口气，又咬了一口胡饼。

    “那你就等着吧，说不定过两天隐娘的位置就落到人家的手中了。”

    “不可能！”

    男装大萝莉停下笔，抬起了头，脸色平静。

    “他裴欣茹想要成为隐娘，除非是在我的刺杀之下还能活下来，并且反杀我！”

    “呜呜……”

    包包头大萝莉嘴里叼着胡饼，学着孔清的样子举起手给男装大萝莉点了个赞。

