    下午时分，之前生活栏目二组剩余人员的分配方向也是出来了。

    基本上跟刘珂说的差不多，都是一些周边地级市电视台H县级电视台的职位，但是有个位数的人员去到了经视。

    江浙经视是市级电视台，虽然跟其他的地级市电视台差不多，但是比其他地级市电视台好的一点就是，这个经视他就在江浙卫视旁边。

    而刘柯就被分配到了经视。

    也不知是走了狗屎运还是刚刚好，总之刘珂和徐文都算是能够留在江浙市了。

    跟刘珂一起在食堂吃过饭，徐文回到了办公间。

    刚到办公间就听见于光光在工作群里面艾特所有人。

    “下午1：30会议室集合”

    徐文见状赶紧收拾东西，前往会议室。

    一进入会议室，他就非常识趣的坐在了末尾。

    紧接着陆陆续续有很多人都进入了会议室，最后是于光光走了进来。

    “好了，大家都在了，那么我就直接说正事了，我们上个季度审批立项了2档纪录片，一档是我们组内朱梁导演写出来的叫《城市安全》一档是胡同导演的叫《江边那些事》这是大家都知道的事情，但是现在台里面给我们的预算比我原来预估的300万，多出了80万”

    于光光一说完，会议室内的众人都是一愣。

    脸上露出喜色，心中隐隐有了一丝猜测。

    “跟你们很多人想的一样，这80万我打算拿出来拍摄1部纪录片，不指望出什么成绩，毕竟我们的指望都在《城市安全》和《江边那些事》上面，但是能也算是凑个数吧，毕竟这种预算到了时间内用不完，就要收回去的”

    于光光刚一说完。

    徐文顿时就感觉周围好几个年轻的面孔坐不住。

    一个个的，都是跃跃欲试的模样。

    徐文也是能够理解。

    毕竟记录组人数多达五六十人，但是参与到《城市安全》和《江边那些人》的只有三十几人，参与项目是有收视奖金的，而剩下的将近三十人，自然也想拿奖金。

    “大家要是手上有什么好的策划案，也可以交上来，时间截至在下周一之前，按照我们之前组内的分配方案，策划案被选中奖励总金额的5％，后面收视好，再根据收视发奖金，4w哦~大家努努力吧”

    见到众人都是一脸兴奋的模样，于光光笑了笑。

    说完，就结束了这一次的会议。

    于光光一走，众人就不淡定了，4万块的奖励，相当于几个月的工资啊！

    于是一个个兴奋的，口中说着要回去写一些策划案

    “你写不写啊，这一次有4万呢”

    “我现在没项目，肯定写啊！”

    “我之前有一部构思好的剧本，正好可以拿出来”

    ......

    看着陆陆续续走出会议室的众人，徐文也是有些心动。

    4万的奖金，要说不心动那是假的。

    毕竟原主之前每个月都是领着几千块的工资。

    虽然上一辈子的徐文看不上这4万块，但是这一辈子的徐文还是有点想法的。

    回到自己的工位，办公室的众人明显被于光光打了鸡血，个个打开电脑开始在键盘上敲字。

    一副要把键盘敲穿的模样，整个办公室都是“啪嗒啪嗒”的声音。

    付光也开始打开电脑构思自己的策划案。

    80万的预算抛去一些奖金绩效之类的，可以动用的资金大概在60-70万之间。

    虽然徐文很想一来就搞出个王炸。

    但是他脑中的那些王炸的纪录片个个都是百万起步的预算，所以他第一时间就放弃了。

    符合条件的也只有几部，想了半天他飞快的在电脑上敲出了几个字。

    《人生一串》

    看着这几个字徐文嘴角笑了笑。

    这是前世BlBl公司出品的一部专门记录烧烤情结的纪录片。

    目前一共有两季，第一季在2018年6月在blbl播出后，当即收获Bl站评分9.8和斗瓣评分9.0的超高口碑。

    一年不到的时间在bl战播放量已超过6200万，并仍以每月100万的速度上涨。

    可谓真正的以小博大！

    许多的店铺因为上了人生一串而爆火，甚至于只要在自己的烧烤摊面前挂好《人生一串》的招牌就能够因为品牌效应，吸引食客前来。

    这一切都是因为《人生一串》的金字招牌。

    作为打工人，谁没有过深夜点烧烤的经历呢。

    而《人生一串》不单单是烧烤，而是把烧烤和人情味结合起来，让人看着就十分有代入感，所以才能够吸引这么多观看。

    《人生一串》一季只有6集左右。

    60万左右的预算也够了！

    想了想，徐文在键盘上敲出了几个字。

    “无肉不欢！”

    ......

    “小张，吃饭去啊”

    “好啊，走走走”

    “王哥，我不想去食堂了”

    “那我们点外卖吧”

    ......

    到了中午时分，办公间的人陆陆续续的前往食堂或者是周围的美食街。

    徐文大穷逼一个，所以选择了物美价廉公司食堂。

    来到食堂，顿时人声鼎沸的。

    感觉敢大学时候的那种食堂一样。

    有很多个窗口，每个窗口都排着队伍。

    徐文挑选了一种自己喜欢的窗口，就开始排队了。

    “小小，台里出消息了吗？”

    “还没呢，到时候有消息告诉你啊”

    “好呀”

    .....

    这个时候排在徐文前面的几个人中传来了一道熟悉的声音，一下子吸引了徐文的注意力。

    在徐文斜前方的队伍里面，两个穿的青春活力的女生正笑着说话。

    其中一个女生气质端庄，长的很上镜。

    徐文看了一眼便移开了目光。

    那是原主相爱了四年的女朋友，现在台里面的主持人苏晓！

    真是冤家路窄，没想到在这里碰到了。

    这个时候跟苏晓打闹的那个女孩子，注意到了人群中的徐文。

    看了一眼苏晓之后，对她使了个眼色。

    “那不是......我听说他们生活栏目改组了，一大半的人都要离开呢，只挑选了最优秀的几个，你前男友会不会也留下来了？”

    “如果名额放宽他还有可能留下来。”

    苏晓漫不经心的笑了笑。

    好像那个不是她谈了四年的男朋友。

    说完，看向了人群中的徐文。

    当初就是看中徐文的脸跟她在一起，想着可以两个人慢慢努力。

    但是在外面工作了几年之后，她就想明白了，脸这种东西会看腻的，但是钱不会！

    所以果断选择跟徐文分手了。

