
　　噗！

　　林北辰这一次是真的直接喷出来了：“你竟然吃屎了？”

　　白嵚雲一呆，旋即暴怒：“是掉下去的时候，不小心吸入了一些气味，你在想什么？你才吃屎……”

　　林北辰笑嘻嘻地道：“没事，不小心吃一两口，可以理解，我们不会告诉别人的，对吧，韩学长，岳学妹？”

　　另外都忍着没笑出来。

　　“大家小心，这群无尾鬼鼠好像产生鼠王了。”

　　韩不负道。

　　产生了鼠王的鼠群，会难对付很多。

　　在任何一个群居魔兽族群中，一旦产生王者，都意味着这个族群的实力大为增长。

　　“闭嘴。”白嵚雲晕晕乎乎地冲来，道：“姓林的，我和你拼了。”

　　林北辰连忙闪开，道：“白学妹，冷静点，先服解毒药，小心毒发。”

　　傲娇萝莉气的牙痒痒，连忙从百宝囊中，取出实现准备好的解毒丸，含在口中，强忍着身上沾染着的鼠屎，挥剑冲杀过去。

　　单个无尾鬼鼠的实力，也不过人类四五级武士的战力而已。

　　很快，就有鬼鼠被击杀。

　　额头一撮白毛土拨鼠王大吼着，不断地跺脚。

　　在它的指挥下，鼠群迅速散开。

　　咻咻咻！

　　飞石从四面八方飞来。

　　且地面上，突然扬起大片大片的尘土，遮蔽了视线。

　　在烟尘的掩护，飞石就更加难以躲避和阻挡。

　　嘭！

　　韩不负的脑门就狠狠地被咋了一石头，顿时铁青一片。

　　“啊，哇……”

　　白嵚雲也被石头打的哇哇怪叫。

　　这时，地面上更是有一根根铁钉一般的地刺毫无规律地弹出。

　　四个人瞬间就落入下风，狼狈无比。

　　无尾鬼鼠擅长使用飞石，尘土和地刺，这样配合着使出来，当真是很难对付。

　　林北辰精神力释放出去。

　　周围十米之内的一切，感知的非常清楚。

　　就算是地面上涌出的地刺，也在土系能量凝聚的瞬间，就可以判断出来。

　　“精神力真是个好东西啊。”

　　他收起短剑，开始施展【鹰燕双飞】袖箭术。

　　这门袖箭战技，本身就包括一定的步法，闪避的同时，就可以躲开飞石和地刺，同时还击。

　　咻咻咻！

　　鹰燕秘银小箭，不断地破空飞射出去。

　　十米之内，只要是被精神力锁定，就可以弹无虚发。

　　瞬间就倒下去了四只无尾鬼鼠。

　　SOEASY。

　　林北辰脸上露出了自信的笑容。

　　这样的环境，无疑是练习袖箭战技的绝佳场合。

　　“鬼刀一开看不见，回首掏，走位，走位……”M.23sk.com

　　通过不断风骚的走位，林北辰游走在不断凸起的石刺和飞石之间，每一次扬手，都有一只无尾鬼鼠倒下。

　　“这任务简直不要太轻送，我……”

　　林北辰很得意。

　　但话音未落。

　　噗通！

　　他也掉进了一个陷阱。

　　难以形容的污臭之感，扑面而来。

　　双腿好像是插在了淤泥里。

　　卧槽？

　　我也掉土拨鼠茅坑里了？

　　这怎么可能？

　　林北辰有点懵逼。

　　他一直很小心，精神力辐射周围，脚下根本没有陷阱，怎么突然就掉进来了？

　　就在这时——

　　嗖！

　　一道鼠影，朝着他的脖颈冲来，利爪如钢刀，闪烁寒芒。

　　是鼠王！

　　林北辰恍然大悟。

　　刚才定是鼠王出手，暗中施展土系魔法，令他坠入这陷阱中。

　　他扬手射出三道袖箭。

　　叮叮！

　　火星溅射之中，鼠王以利爪挥击，近距离将箭矢击飞。

　　借着一闪而逝的火光，林北辰看到，这是一个规模很大的粪池，除了自己之外，里面还泡着一些大小不一的魔兽尸体，其中还有已经腐烂的只剩下骨骼的骷髅……

　　我操！

　　林北辰大吃一惊。

　　这不但是个粪池，还是个夺命窟啊。

　　地下的空间，要比地面上看起来大，一个个洞窟衔接，像是下水道一样。

　　不小心嗅入一缕臭味，林北辰顿时觉得自己有些头晕。

　　这屎果然有毒！

　　林北辰怪叫一声。

　　身形冲起来，想要飞出去。

　　他的身法和玄气，比白嵚雲强了太多，这种高度的陷阱，阻不住他。

　　但鼠王显然不愿意这么轻松放过他，眉心的白毛微光一闪，魔法施展，上方的泥土像是活了一样，快速合拢，要将林北辰直接活埋在地下。

　　好在林北辰身法速度快，在泥土合拢瞬间，终于钻出去半个身体。

　　“妈的。”

　　林北辰无语。

　　一世英名丧尽啊。

　　也就是在这时，林北辰的小腿一阵剧痛传来。

　　林北辰怪叫一声，身体发力，把自己从泥土中拔出。

　　低头看时，右小腿上，三道伤痕破损，鲜血溢出。

　　“卧槽！”

　　遁地术。

　　鼠王在泥土中行动自如，犹如鱼在水中，直接用爪子偷袭了他。

　　还好林北辰【无相剑骨】修炼有成，皮糙肉厚，换做韩不负三人中的任何一个，只怕是半截小腿都没有了。

　　这只肌肉土拨鼠，有点儿神出鬼没啊。

　　林北辰发了狠，直接召唤出德剑，双手握住，不断地轰击。

　　大地震荡。

　　鼠王被逼的连连后退，藏在泥土之下，不敢露出。

　　但只要林北辰稍有停歇，它就趁虚而入。

　　“打脸来的好快。”

　　林北辰哭笑不得。

　　之前他还想着自己要是有‘嘲讽’技能应该很爽，现在终于如愿了，鼠王的只攻击他一个人，一时间，让他有点儿手忙脚乱。

　　好在林北辰精神力强度高，反应也是极快。

　　一人一鼠一直都在纠缠。

　　片刻后，周围的鼠叫声逐渐停歇了下来。

　　鼠王虽然强，但其他的无尾鬼鼠却不行，无法支撑韩不负三人的攻击，纷纷逃遁。

　　尘土也散去。

　　“呼呼……”

　　韩不负大口大口地喘息。

　　一边的岳红香也是浑身大汗淋漓。

　　白嵚雲脱掉了自己沾了屎的外裙，跳到远处一处山泉水中，勤洗污垢。

　　三人也都完成了自己的任务，各自猎杀了至少十只无尾鬼鼠。

　　片刻。

　　白嵚雲湿漉漉地跑回来。

　　“走吧，回去。”

　　韩不负道。

　　一番战斗，三人身上都挂了彩，好在伤势不重。

　　林北辰也在大喘气。

　　这鼠王还真的是个难缠的对手，身体坚硬如铁，足有五百斤之力，善于催动飞石，还来回遁去无影，纠缠了这么长的时间，林北辰并未如愿拿下这个家伙。

　　“算了，不和这家伙死磕了。”

　　林北辰也不想打了。

　　好在遁地的鼠王也不现身了。

　　“知难而退？”

　　林北辰收剑。

　　四人各自捡起自己击杀的鬼鼠，从来时路小心翼翼地退出去。

　　一直到这四个杀神离开十几分钟后，山谷的各个角落，才又钻出来一只只肥乎乎圆滚滚的无尾鬼鼠，惊魂未定地看着入口处，吱吱吱地叫着，仿佛是在交流着什么。

　　一只母鬼鼠跳到石块上，吱吱吱手舞足蹈，比划着什么。

　　大王呢？

　　我们的大王呢？

　　鬼鼠们这才发现，一直以来庇护着它们，教导它们战斗，为他们遮风挡雨，找到这处绝佳生存地点的大王，竟然不见了？

　　难道被那些可恶的入侵者杀死了？

　　一下子，鼠谷炸了。

　　突然，一只鬼鼠从地面下钻出来，吱吱吱地说着什么。

　　众鬼鼠们这才欢呼着，开始掘土。

　　片刻后，他们在地面上挖出来一个三米多深的坑，终于挖到了昏死在一块地下岩石边中的鼠王，将它抬了出来，摆在一块高处的石头上，有模有样地按压胸部，仿佛是在做心肺复苏一样。

　　鼠王终于幽幽地醒来。

　　它第一时间用双爪捂住了自己的脸。

　　丢鼠啊。

　　刚才遁地的时候速度太快，不小心撞到地下石头上，把自己活生生地给撞昏死了过去。

　　耻辱啊。

　　鼠群却是欢呼雀跃。

　　片刻后。

　　一群圆滚滚的无尾鬼鼠，依依不舍地列队欢送。

　　鼠王站在山谷出口处，眼神坚定，向鼠群挥手，然后毅然决然地转身朝着山谷外走去，留下了一个坚毅威武的背影。

　　它是一个有脾气的鼠王。

　　是要成为鬼鼠皇帝的男鼠。

　　所以，一定要去追杀那些该死的入侵者。

　　复仇。

　　为那些死去的同族们报仇。

　　--------

　　感谢CJ君子如风、火星断根、无能的普通人、书友57557763、书友58125479、西海娘娘799、无限神圣、狂刀五秒、爽歪歪先生、请叫我正义的伙伴、真假燕无双诸位大大的捧场

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一百五十二章 果然有毒免费阅读。https://xs.23sk.com 