    傅明玉这般冰雪聪明的人，自然明白崔蘅话里的意思。

    “太子殿下是个恪守礼法的人。”傅明玉笑道，“臣妇自小在宫里长大，从未见过太子有何行差踏错的时候。”

    崔蘅的眸光变得有点复杂了起来，她看了看傅明玉，眼底明显有了几分忧色，“那我不知道能不能做到与太子殿下一样的好。”

    傅明玉看出了她的不安与紧张，“殿下，适才臣妇来的时候，得知御花园里面的腊梅已经开了一部分了。臣妇听闻殿下甚是喜欢梅花，虽然腊梅没有红梅那般艳丽多娇，但是外面清雪飘扬，雪中赏梅别有一番风致，若是殿下身体吃的消的话，不如臣妾陪着殿下出去走走啊。”

    这藏秀宫里面不知道什么人是皇后安插来的，有点说话不是很方便，若是能出去走走，崔蘅身边的定然是她从清河带来的人。

    谈论太子殿下，最好不要让皇后娘娘知道。

    崔蘅抬眸看了看外面，又看了看侧立在自己右手边的一个嬷嬷，“可以吗？”她小心翼翼的问着傅明玉。“我能出这藏秀宫？”

    “为何不可？”傅明玉看着她谨小慎微的模样，忍不住失笑，“殿下是来待嫁的，三书六聘皆已经齐全，且是由官仪将殿下从清河接来宫里。您是在这里等着良辰吉日入主东宫的。又不是来宫里坐牢，为何不能出去？”

    被傅明玉这么一说，崔蘅长出了一口气，“我能叫郡主阿玉姐姐吗？”

    “私下里是可以的。”傅明玉笑道。

    “天啊，阿玉姐姐，你可是不知道，我还以为我只能在这藏秀宫里呢！”崔蘅到底是显露出了几分小女儿的心性，她忍不住开心的拉住了傅明玉的手，“要不是你来了，我都快要闷坏了。每日坐在这里，什么事情都没有，我都觉得我……”

    她忽然闭嘴了，左右看了看，“总之是想出去走走的。”她不好意思的笑了起来。

    她生的十分秀丽，这一笑起来露出了两个小虎牙更是让人觉得可爱，就连傅明玉都很是喜欢她，傅明玉觉得太子殿下也应该不会讨厌这个姑娘才是。

    “殿下慎言！”她身侧的那个嬷嬷忍不住蹙眉小声提醒道。

    “我又没说什么！”崔蘅小声嘀咕道。

    “这位嬷嬷是随着殿下一起入宫的吗？”傅明玉看了一眼那个嬷嬷的穿着，虽然换了宫装了，但是看着眼生。教习所里面的嬷嬷。傅明玉都是认识的，印象之中没这号人物。

    “回郡主娘娘的话，老奴是从清河陪着我家殿下一路入京的。”那嬷嬷赶紧行礼，自我介绍道，“老奴若是有什么做的不对的，还请郡主娘娘多多提醒。”

    “是啊。吴嬷嬷是我母亲身边的，此番跟着我入京，便是怕我平日里嘴巴没个把风的。”崔蘅笑道。

    “殿下已经做的很好了。”傅明玉对那嬷嬷说道，“不必那么紧张。”

    “老奴得夫人所托，生怕辜负了主子的信任。”吴嬷嬷的脸色十分的缓和，赶紧对傅明玉说道，“以后还要请郡主殿下多多指教呢！”

