    “没事了，不过仅是暂时的...”

    吐出一口浊气，费仁淡淡道。

    如今，石兰体内多余的寒冰之力以及极阴气息已经被他全部吸收，只不过对方已经觉醒了冰寒极阴体。

    冰寒极阴体依旧会源源不断地释放出寒冰之力和极阴气息，如果石兰无法彻底掌握这一股力量，日后还是会有暴走伤人的可能。

    因此，费仁接下来还要教会对方如何掌握先天霸体的力量。

    “怎么会这样？”

    石武脸色一沉，如果他妹妹的身体无法恢复正常，那便意味着他们二人将成为岩灵族的弃子，永远无法回到族内，只能在外漂泊。

    “哥哥，我没事...”

    一旁，看到石武的脸色有些难看，伤势稍微恢复的石兰也是有些心疼，低声弱弱道。

    先前费仁不仅利用吞噬之力将她体内多余的寒冰之力和极阴气息清除，同时也帮助她稍微治愈了一下身体上的伤势，毕竟对方除了实力强大之外，同时也是一名七品炼药师，身上的高级疗伤丹药有不少。

    “石兰，你的伤势如何？”

    又是看了一眼身前的石兰，费仁开口问道。

    对方虽然不会操控土元素之力，不是一个传统意义上的岩灵族人，不过石兰也同样有修炼元力，只不过修为尚弱了许多，仅有高星境七重左右，就连武师境都未达到。

    而身为一介七品炼药师，治愈一名高星境武者的身体伤势，对于他来说并没有什么难度。

    “恩人，我感觉好多了....”

    点了点头，石兰低声道。

    先前她吞服了从费仁那里得来的几枚药丸，身上的外伤很快便是痊愈了，就连血痂和伤疤都未留下，实在是十分神奇。

    “不用叫我恩人，直接叫我费仁即可，虽然这一次是我帮了你们兄妹，不过我也同样得到了不少好处....”

    面对石兰的道谢，费仁却是摆了摆手，随后开口道：“接下来，我要传授你一门功法，通过修炼此功法可以帮助你控制冰寒极阴体的力量，同时为你所用，极大地提升你的实力。”

    “只不过，你能将这一股力量掌握到何种程度，则一切全凭你自己的天赋和造化....”

    话锋一转，费仁的语气又是肃穆了几分。

    他接下来要传授给对方的是自己修炼的九品功法“达摩化千功”，只不过并非完整的“达摩化千功”，而是经过他自己的个人领悟，精修简化版的“达摩化千功”。

    虽然仅是简化版的“达摩化千功”，但是威力却也一点不弱，同样远甚于寻常七品功法，无限接近于八品功法，若是修为有成，足以支撑石兰掌握冰寒极阴体的力量。

    闻言，石兰先是俏脸微愣，犹豫了片刻，最后终于是坚定地点了点头。

    “妹妹，你....”

    石武正欲开口，下一刻却被石兰出声打断。

    “哥哥，我也要变强，这样以后我也能保护你了，而不是一直躲在你的身后....！”

    闻言，石武抿了抿嘴，随后感叹一息，没有说话。

    “那便开始吧。”

    没有多余的废话，接下来的一天时间，费仁除了打坐修炼以及磨炼丹术之外，便是全力传授石兰简化版的“达摩化千功”。

    而一旁的石武虽然是旁观者，但也从费仁的练功以及传教中获得了不少武道感悟。

    不同于石兰，石武的元力修为是武师境七重，虽然在观摩途中他的修为没有突破，但是所修武学却是精进了不少，纷纷踏入圆满境界。

    不知不觉中，又是一天过去

    天妖秘境外围，一处山坡前

    “土墙术！”

    只见石武双手结印，下一刻御掌拍向脚下地面，当即召唤出一堵高达数丈的厚重土墙，看上去防御力不俗。

    这是专属于岩灵族的特殊能力，不用武者本身耗费太多元力，便可以直接沟通天地自然，从而操控土元素之力，变幻成各种物品御敌，甚至是遁地逃跑。

    “妹妹，全力出手！”

    从土墙后面伸出半个脑袋，只见石武朝着不远处的石兰吆喝道。

    “好！”

    看着对面不远处那一堵高大的厚重土墙，石兰亦是深吸了一口大气，清秀的俏脸上流露出一抹微红，下一刻左手掌心涌出滚滚元力，凝聚化为一团巨大的冰蓝色光球，就连四周空气的温度都是下降几分。

    “哈！”

    一掌轰出，石兰脸色坚毅，下一刻冰蓝色光球也是暴射袭出，径直朝着石武跟前的高大土墙轰去。

    “轰隆隆！”

    瞬息间，冰蓝色光球便是狠狠地轰击在高大土墙上，高大土墙顷刻间破碎开来，随后化为一堆灰尘，而冰蓝色光球却是余威不减，依旧朝着石武落去。

    “好厉害！”

    面对飞速袭来的冰蓝色光球，石武脸色微变。

    虽然他的实力远甚于妹妹石兰，然而面对这一团冰蓝色光球，其心中却突然涌出一股强烈的威胁感。

    “不好！收...！”

    似乎同样察觉到了自己用力过度，就在冰蓝色光球即将砸中石武身躯之际，石兰也是娇喝一声，当即撤掉元力攻势，冰蓝色光球随之瓦解，化为虚无。

    ....

    “没想到这妮子的悟性这么强....”

    山坡对面，御空而立的费仁脸色微讶，此刻目光同样落在下方身材娇小的石兰身上。

    他传授给对方简化版的达摩化千功不过是短短几天的功夫，然而石兰不仅将这门功法修炼得小有所成，同时也懂得了如何利用自己的先天霸体之力。

    刚刚那一掌便是加持了“冰寒极阴体”的力量，哪怕石武的修为已至武师境七重，如果不是全力防御的话，大概率会翻车，被寒冰之力和极阴气息所伤。

    “看来我该离开了.....”

    再度看了一眼下方山坡的石武兄妹二人，费仁嘴角流露出一抹笑意，下一刻转瞬消失不见。

    山坡前

    “妹妹，成功了，你已经彻底掌握了自己体内那一股力量！”

    看到冰蓝色光球消失瓦解，石武也是暗松了一口大气，下一刻纵身飞向石兰的跟前，脸色欣喜。

    “哥哥，这一切都是费仁大哥的功劳....”

    “费仁大哥他....”

    面对石武的夸赞，石兰脸色一红，似乎有些不好意思，下一刻扭头看向另外一边，仿佛在寻找费仁的身影。

    然而，附近却早已没有了费仁的踪迹。

    “对了，恩人呢？”

    此时，石武也是挠了挠头，举目四望，然而却同样无果。

    “妹妹，恩人他好像走了....”

    沉默了片刻，石武又是叹了一口气。

    显然，在传授完石兰功法，以及教会对方如何掌握自己体内的先天霸体力量之后，费仁已经悄无声息地离开了这里。

