    神殿？

    听到一号的话，在场的很多人，脸色都微微变了变。

    虽然他们身在华夏，但他们对国外的一些形势还是有所了解的。

    神殿，世界目前仅有的几大S级组织，其实力雄厚，势力更是大到吓人。

    更关键是，神殿的附庸组织和势力早已布满全世界，而且还跟海外的十大古老世家中的四个都有着千丝万缕的关系。

    其神殿的战斗实力还是经济实力，让无数人胆寒，不敢轻易招惹。

    “神殿，这个我知道一点，一个由一群疯子和恶魔组建起来的势力……”

    李云扬点了点头，继续道：“一号，你提到这个神殿，是什么意思呢？难不成那个叶飞跟神殿有什么联系？”

    “我提到神殿，自然是因为叶飞跟神殿有联系……”

    一号点了点头，继续沉声道：“因为，叶飞那小子，就是神殿之主——炼狱君王！”

    “什么？！他是炼狱君王？！”

    李云扬一听，顿时震惊了。

    他刚才有想到过叶飞应该跟那个神殿有联系，却压根没想到，那个小子竟然是神殿之主！

    不仅是李云扬，在场的大部分人都被震惊到了！

    毕竟，在场的大佬们也都听说过神殿的传闻！

    一号扫了眼众人的脸色，而后道：“所以，这也是我说为什么不抓叶飞的原因……

    如果我们一旦抓了叶飞，那必定会招惹到神殿……

    你们要知道，那群疯子和恶魔额不会管世俗的条条框框，因为，他们的信仰就是叶飞。

    抓了叶飞，那必定会激怒他们，到时候他们硬闯我们华夏，必定会引起社会的动荡和不安……”

    骆文韬紧紧地握着双拳，怒声道：“一号，你这是什么意思？难不成我泱泱华夏，还会惧怕海外一个小小的组织了不成？”

    “骆老！”

    一号脸上带着怒色，道：“我说这话，并不是说我华夏怕了神殿！为了抓叶飞，而跟神殿交恶，这样做根本不值得！！”

    “呵呵，没想到叶飞那小子竟然还是神殿之主，有点意思……”

    白忠山笑了笑，道：“据说神殿的实力可不弱，甚至跟世界上的一些中小国家相比都只强不弱。

    如果我们能跟叶飞交好，那就是跟神殿交好……到时候如果遇上一些我们华夏不方便出手的棘手的事，想必叶飞也不会坐视不管。

    这样一看，与叶飞交好，对我们华夏现在的局势来说，绝对是一件有利的事……”

    “嗯，白老说的没错。”

    柳泰岩点了点头，道：“我也不赞同抓叶飞。”

    当柳泰岩的话说完之后，在场的所有人都争论了起来。

    有赞同抓叶飞的，也有反对抓叶飞的，总之各有各的理。

    所以，一时间，两方都僵持不下，激烈地辩驳着……

    ……

    就在京城的大佬们进行着紧张谈判的时候，在宁海倾城国际，又是另一番光景。

    因为叶飞也不知道一号他们要谈判多久，所以便将马国章和一些士兵们都邀请到公司里面来休息了。

    至于赵建宇和江峰辉，叶飞压根就鸟都没鸟他们，就让他们在外面待着了。

    此时，一楼休息厅。

    叶飞正叼着一根烟跟马国章他们聊着天，气氛一片祥和热闹。

    早已打完电话的顾倾城和秦梦岚也没有离开，陪在叶飞的身边。

    因为叶飞是为了她们才彻底得罪了骆家、江家和赵家，所以她们想跟叶飞一起共同进退。

    “叶先生，这到底是怎么回事啊？您也不像是这么冲动的人啊，怎么就把那个骆星河给杀了呢？”马国章吐了口烟，疑惑地问道。

    叶飞撇撇嘴，道：“主要是骆星河那个家伙欺人太甚，一而再再而三地跑来招惹我。要不然，我才没工夫去理会这家伙。”

    “叶先生，您跟我说说，那个骆星河到底做了啥事，惹得您这么生气？”马国章又问道。

    “行吧，反正闲着无聊，那我就跟你们说说……”

    叶飞弹了弹烟灰，然后将以前和昨晚发生的事说了出来。

    当听完叶飞的讲述之后，马国章一拍大腿，愤愤不平地道：“叶先生，杀得好，这些恶少就是该杀！

    麻痹的，咱们这些当兵的在前面保家卫国、受苦受累，可这些大少们却仗着自己有个好爹好爷爷，把咱们当狗使唤！

    这些大少们每次犯了事，就让咱们去为他们擦屁股，教训人，真是让人火大！

    咱们当兵的，是为了国家和百姓而当兵，可不是为了这些恶少！”

    “对！咱们是为了国家和百姓当兵！那些恶少死不死的，关我们屁事！”

    一个黑脸士兵使劲地点了点头，而后挠挠头，无奈地说道：“哎……叶先生，其实当我知道我们这一次过来是为了抓您时，我是真的很不想来！

    我和战友们谁都知道您为了我们国家干过好几件惊天动地的大事，是我们华夏的大英雄！

    尤其是您那一次，带领龙魂的兄弟们炸了高立国那个系统的事，真是让人大快人心！”

    “就是就是！”

    一个模样憨厚的士兵灌了口水，砸吧嘴，说道：“当时，我知道这件事的时候，愣是兴奋的好几夜都没睡好觉！

    我心里就在想啊，如果我也能跟您一起去战斗，去炸高立国部署的那个系统，那该多好啊！”

    “是啊，叶先生，您现在可是我们华夏的大英雄，现在各个部队都在谈论您的英雄事迹，大家都特别崇拜您！”又有一个士兵激动地说道。

    “呵呵，有意思哈，原来我现在都这么有名了？”叶飞笑呵呵地问道。

    马国章笑了笑，道：“叶先生，大家可真没瞎说，虽然咱们很多兄弟还没见过您的面，但您的大名早已在军中传遍了！”

    “那大家想听当时我和龙魂的兄弟们，炸高立国那个系统的事么？”叶飞笑着问道。

    “想，当然想啊！”

    “叶先生，您快跟我们说说呗，让咱们也跟着激动激动！”

    一群士兵们都嚷嚷着要叶飞讲。

    叶飞笑着压了压手，轻咳了两声，道：“好好好，大家安静，我现在就跟大家讲……”

    接下来的时间里，叶飞便开始跟大家讲当初在高立国发生的一些事。

    而士兵们也都听得津津有味，虽然他们没能参与那次行动，但只是听到叶飞讲述，大家都能感觉身临其境，热血上涌。

    大家甚至能够听到耳边传来的枪炮声、轰炸声、以及呐喊声……

    此时，一旁的顾倾城和秦梦岚看到这一幕，愣是有些哭笑不得。

    原本这些士兵是来抓叶飞的，却没想到这些士兵竟然都是叶飞的崇拜者，还听叶飞讲起了故事。

    “岚姐，叶飞这次应该不会有事吧？”

    虽然跟爷爷打了电话，但顾倾城心里还是有些担忧，毕竟顾家跟骆家根本没有可比性。

    秦梦岚摇了摇头，一脸自信地道：“放心吧，倾城，这次叶飞肯定不会有事的。”

    “真的么？”

    顾倾城一脸疑惑地看向秦梦岚，“岚姐，你为什么会这么肯定？”

    秦梦岚想了想，淡淡一笑，道：“因为叶飞不是普通人啊，而且，在华夏，好像并没有几个人敢抓叶飞……就算是当今的华夏一号，也不敢！”

    “啊？！”

    听到秦梦岚的话，顾倾城有点懵了。

    叶飞的能量难道真的有这么大？

    就连华夏一号都不敢抓他？

    这怎么可能呢？

    “但愿如此吧……”

    顾倾城看了眼秦梦岚，又深深地看着叶飞，在心里呢喃道：“叶飞，这一次，你可千万不能出事啊……”

