
　　“这还不简单？”

　　齐紫霄眨巴着眼，但随即想到这个世界并非修真世界，便也释然了。

　　“简单？”

　　吴国栋苦笑。

　　这哪儿简单了？分明就难的要死好吧？如果真那么简单，又怎么可能让邱树风逃窜大半个华国？

　　“挺简单的。”齐紫霄‘老实巴交’道：“我掐指一算……”

　　吴国栋：“……”

　　神特么掐指一算！

　　当这演电影呢？！

　　他想笑骂两句，但却还是决定配合道：“您师从何人？可是麻衣神算？”

　　“麻衣神算是谁？”

　　齐紫霄想了想，天地大衍术，算是自己自学的吧？便道：“我没有师父。”

　　得！

　　吴国栋摊了摊手。

　　越说越扯了。

　　卜算之术，其实在全世界范围内都有这个说法，信的人有，不信的人也有。

　　吴国栋是不信的，毕竟是公职人员，但存在即是合理，他原本还想着或许真有这种奇人呢？

　　结果现在……

　　没师父？这玩意儿还能与生俱来，无师自通呢？

　　“看来是巧合，他或许是碰巧得到了邱树风的线索，但又不想让我知道是如何得到的，所以才不愿意说吧？”

　　吴国栋心想。

　　这个说法是说得通的，百密一疏，万一邱树风就是留下了一些线索被林凡找到了呢？

　　但随即，吴国栋愣住。

　　“不对！”

　　“邱树风之所以会出现在天鹅湖，冒充打捞人员，一是因为灯下黑，最危险的地方最安全。”

　　“二……或许是因为打捞人员酬劳不菲？？”

　　“但不管怎么说，这都有一个前提，那就是……林凡先‘跳湖自尽’，然后才会有捞尸人的出现。”

　　“换言之，如果全部窜连在一起的话，就是林凡用‘跳湖自尽’的方式把邱树风给引了出来，让他自投罗网。”

　　“这……！！！”

　　吴国栋彻底的惊了。

　　他看着对面的‘林凡’，双目都瞪圆了。

　　这怎么解释？

　　还是巧合？

　　那这也未免太巧了吧？而且这整件事里，都多少巧合了啊都？！当多个巧合碰到一起的时候，就是必然！

　　这一刻，哪怕吴国栋打心底里不想相信什么卜算之术，也不由的开口道：“你真能算？”

　　“自然是真的。”

　　齐紫霄还等着继续跟吴国栋做‘金钱交易’呢，当然不会藏着掖着。

　　人争一口气，佛正一炷香。

　　那家伙不是看不起我，不让我赚钱了么？那我就赚给他看，还非要比他赚的更多，更快！

　　这就是齐紫霄目前的想法。

　　而通过这次抓通缉犯的经验来看……显然要比那家伙的‘搬砖大计’赚的更快更多更好。

　　既然如此，当然是要抓住机会的。

　　“真的……”

　　吴国栋缓缓皱起了眉头，足足两分钟没吭声。

　　他心乱如麻，一时间也不知道该不该相信，说不信吧，这太玄乎了，说信？还是有些违反自己一直以来的坚持……

　　“呼！”

　　良久，吴国栋长出一口气：“今天就这样吧，你先回去，我这边也还有不少事情要处理。”

　　齐紫霄闻言不乐意了：“要不，我再给你抓几个通缉犯，就在你眼前给你算，当然，得给钱那种，不给钱的……”

　　“我算不准！嗯，算不准。”

　　圣女殿下掉钱眼里了。

　　吴国栋瞬间哭笑不得：“大哥，你当这种通缉犯是大白菜么？还可以批发？”

　　通缉犯、逃犯什么的倒是有，但不少都是网上追逃什么的，一般也没犯什么大罪，更不至于给赏金。

　　毕竟新时代里，哪儿来那么多穷凶极恶的人？

　　还不给钱的算不准……

　　吴国栋这时候真是不知道该说什么才好了，最终只能道：“成，下次再有这种时候，我联系你，不过暂时是没了。”

　　“那好吧……”

　　齐紫霄也只能应下，随后两人分别。

　　有了钱，齐紫霄自然不会含糊，拦下一辆出租车往青山镇而去。

　　吴国栋回局里的路上，则想了很多，很多。

　　“真能算出来？这也太玄学了，总感觉不太可能……”

　　“算了，跟他在一起聊几句，搞的我都神神叨叨了，以后还是少聊几句为好……”

　　为了避免自己‘唯物主义’的世界观崩塌，吴国栋做出了这个决定。

　　……

　　回到住处。

　　时间已经只剩下不足一天半，钱也已经到手，齐紫霄十分惬意……

　　美滋滋洗了个澡后，开始了追剧的宅女生涯。

　　值得一提是的，如今的圣女殿下，对于用林凡的身体沐浴洗澡的什么的，已经是轻车熟路了……

　　毕竟也不是第一次了，哪怕再尴尬，多那啥几次，也就熟悉、习惯了。

　　……

　　与此同时，林凡则在下苦工！

　　齐紫霄留下的留影中，有着对于自己功法和修炼方法的全面解析，由浅入深，很‘细致’。

　　细致到什么程度呢？

　　譬如如何真元外放……

　　齐紫霄留下的原话是：“真元外放是筑基期修真者的‘标识’，筑基之后便可使用真元外放的手段，方法为：控制自身真元，突破肉体限制，而后……”

　　“‘咻’的一下，再‘砰’的一声便可。”

　　林凡：“_(¦3」∠)_……”

　　简单控制体内真元，他已经会了。

　　但这真元外放，却直接卡了他两天时间，到现在才有一点点头绪，原因自然是这‘详细’的修炼教程！

　　“我算是服了……”

　　“这败家娘们儿，该不会是属‘鸣人’的吧？有这么教的嘛？”

　　“神特么咻的一下砰的一声，这都能学会，我也真是个天才！”

　　想到鸣人教木叶丸螺旋丸的桥段，林凡就一阵头疼……

　　原本看那个剧情的时候他还觉得很好玩儿，但现在当自己碰上了这种事的时候，才真的是头疼的厉害！

　　但林凡不知道的是，齐紫霄修行的时候还真就这么简单……

　　真元外放？

　　那不就是咻的一声，砰的一下就完事儿了吗？

　　此刻，林凡挠着头。

　　“所以，真元外放，其实就是将真元游走于经脉之中，然后通过穴道、毛孔之中射出体外……”

　　“那‘咻’的一下，就是真元突破体表时的‘感受’和‘声音’？”

　　咻咻咻……

　　林凡控制着真元外放。

　　“别说，还真是‘咻咻’作响！”

　　“那么砰的一声，大概就是……”

　　“用这些外放真元攻击，或是消散时候的声音吧？”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第47章 咻的一下，砰的一声免费阅读。https://xs.23sk.com 