        刘长青蹲在唐芸前面，无比生气的说道：“唐芸，到底怎么了呀？你说嘛，哪个王八蛋惹了咱们家宇宙无敌美少女唐芸小姐姐，我去把他屎揍出来。”

        唐芸冷冷的横了他一眼：“那你揍吧！”

        刘长青说：“可你得先告诉我是谁吧？”

        唐芸声音提高：“就是你！”

        “啊？班长，我……好像没做错什么吧？”

        “是啊，你没错，你很好，都是我的错，死二狗，我讨厌你，讨厌你，恨死你了！！！”她说着站起来，重重推了刘长青一把，撒腿就往右边跑。

        刘长青本来是蹲着的，这一推，立即屁股着地，坐倒在地上；他愣了一会，一脸的懵逼，不知道唐芸为什么发这么大火，然后猛得想起一件事来，拍着脑袋道：“哎呀，我知道她为何了！这是在吃醋啊！”

        说完，赶紧爬起来，朝前追了上去。

        唐芸跑的方向并非家里，而是九曲十八湾那条小溪河的方向。

        刘长青追上去的时候，她已经跑过了一排青石台阶，朝着溪流中冲了过去。

        刘长青吓了一跳，以为唐大校花想不开要跳河自杀呢，赶紧一个加速，猛的冲了上去；他的速度展开，那比唐芸就要快很多了，然后一个飞扑，将唐芸扑倒在地；幸好这里的地上都是杂草和泥地，唐芸这一下倒地，身上还压着一个刘长青，倒也没有受伤，但是疼还是有点疼的。

        “哎呀，你干什么呀！”

        唐芸生气的叫道。

        刘长青牢牢抱着她的腰不放，道：“班长，你可别想不开啊，就算再生气，也不能跳河啊！”

        唐芸本来就委屈，现在被他扑倒在地上，胯部还撞了一下，撞疼了她，这就好像有了一个光明正大掉眼泪的借口，当即喊道：“你弄疼我了！”

        顿时，眼泪止不住的落下来。

        刘长青道：“疼一下没事，总比你跳下去强吧！”

        唐芸根本不是想要跳河，她只是心里烦躁，想要发泄一下，所以才跑的很快，这时却说：“要你管啊！你又不是我什么人，就算我跳河了，淹死了，跟你好像也没有半毛钱关系吧，你干嘛要来拉着我。”

        刘长青搂着她的腰，感觉轻盈苗条，手感很棒，而且这样压着她说话，有种奇妙的滋味；只是听了她的话，不免又是一惊：“不是吧，你真要跳河啊？”

        唐芸一愣：“那你扑我干什么？”

        刘长青笑嘻嘻把身体挪了挪，本来他是横着的，现在变成了面对面：“大班长，我才发现，你耍小性子的时候像一匹野马，可爱极了。”

        唐芸挣扎了一下，可是没有力气，根本推不开他：“你快放开我，我可不可爱跟你也没有关系，你不怕被晓曼姐看到吗？”

        刘长青就知道她是听说了这件事在吃醋生气，到了现在，他哪里还不知道她的心思，顿时不但没有感到懊恼，反而很是欢喜……这可是青山中学的唐大校花，他也偷偷喜欢了好几年的美丽邻居，青梅竹马，现在知道她为自己吃醋，那就好像吃了十个八个冰激凌一样，爽的不要不要的；而且这样压着她的滋味很舒服，他就不想起来了，还想逗逗她，就说：“不怕，就算晓曼在旁边，我也这样压着你，抱着你，我还就不放手了。”

        “你……你无耻。”

        “我就是这么无耻，谁让你是我的未婚妻呢！你妈今天已经答应了，只要我五年内赚到一千万，她就把你卖给我。”

        “什么？”

        “你是我的。”

        “你……二狗子，你不要脸。”

        “吧唧——”

        刘长青看见她梨花带雨又生气愤怒的表情，感觉无比的可爱，实在没忍住，就在她脸上亲了一口。

        唐芸啊的一声，瞪大眼睛，彻底没了声音。

        过了一会，她拿起拳头在他身上乱七八糟的砸，然后是抓，哭着说道：“你混蛋，你不是个东西，你明明做了晓曼姐的男朋友，又为什么要来招惹我！我讨厌死你了，你这个人见异思迁，一点都没有良心，是个大色狼……你明明说喜欢我的，一转头就喜欢上别人了，你是混蛋啊！可是，我怎么办？我该怎么办！难道要我做你的地下情人吗？”

        刘长青微微一愣，没想到她会这么说。

        这时鬼使神差的问了句：“那你愿意吗？”

        唐芸泪眼婆娑的看着他，突然一口狠狠的咬在了他的肩膀上。

        “嘶——”

        这丫头是真的狠心啊！

        这一口都咬出了血来！

        看到她眼泪越流越多，刘长青终于心疼又心软，正要说出自己跟苗晓曼是假扮情侣的事情，结果她这个时候率先说道：“被发现了怎么办？”

        呃——

        这，难道是答应了？

        一瞬间，他感觉有种巨大的幸福涌上心头，高兴的要抱着她大喊大叫。

        原来，她那么在意自己啊，连考虑都没有仔细考虑就答应了。

        “对不起，唐芸，我要先跟你道歉。”刘长青手指抹了她的眼泪说道。

        “不用了，你对不起的是晓曼姐。”她心里酸酸的说。

        “呃——，其实，晓曼姐不是我的女朋友。”

        “你不用跟我说，我已经知道了……啊，什么？你刚才说什么？”

        “我说，晓曼不是我的女朋友，我们是假扮男女朋友，傻瓜！我的女朋友只有一个，她叫唐芸。”

        “……”

        然后，两个人趴在地上说了好一会儿的话。

        直到唐芸感觉半边身子都麻了，才推着刘长青赶紧起来，嘴里说道：“我才不是你的女朋友呢，你这个人太坏了，居然骗我，要我当你的地下……那个什么，大色狼，我要做了你的女朋友，谁知道你在外面会不会找地下情人啊！哼哼！到时候被你那些情人气死。”

        她朝前跑了几步，结果发现刘长青没有追上去，就又慢了下来，粉嫩嫩的嘴唇撅的老高。

        终于，刘长青还是追了过去，轻轻拉住她的手，说：“那好吧，那就让别人当我的女朋友，你来做地下情人，你去气死我的女朋友。”

        “我真想咬你。”

        “你已经咬过了，血都咬出来了。”

        “不够，要咬下一块肉来。”她亮出雪白的牙齿。

        “不要这么狠吧？”他轻轻颤抖的说。

        “就要……你放开我。”

        “不放，这辈子都不放手。”

        她挣扎了几下，挣不脱，也就不再挣扎了，过了一会说：“我累了，二狗子，你背我。”

