    “这剧怎么样？”唐君问。

    “还不错，”唐奕的语气有些傲娇，不过她的目光仍旧盯着电视屏幕：“我从来没有想过原来罪案剧会拍摄得如此的精彩。”

    顿了顿，唐奕突然有些难受。

    “又要开始追剧了啊。”

    唐君忍不住道：“少看一部不就行了。”

    “怎么可能，那可是我的真爱。”

    唐奕瞬间拒绝：“我的确对这种剧不感兴趣，不过我对历史权谋同样不感兴趣啊，但《琅琊榜》和《风起长林》还是让我追了好久。”

    “所以, 归根结底还是得看剧情。”

    是啊。

    唐君点点头。

    她虽然不喜欢韩流，但是人家的剧情还真没得说。

    所以，那么多人喜欢韩流还是有一定的原因的。

    ……

    “你觉得观众为什么喜欢韩流？”躺在陆晨怀中的柳施施也在问陆晨这个问题。

    陆晨摇摇头。

    原因很多。

    各个方面都有，陆晨一时之间也难以解释得很清楚。

    不过，在他看来，国内的这些制片公司的责任很大。

    为什么这么说。

    原因是因为这些娱乐公司起了一个不好的带头作用。

    什么题材火拍什么。

    结果好多题材直接被拍烂了, 而一些比较冷门的题材变得更加的冷门了。

    看看韩流。

    虽说大多数都是偶像剧, 但是人家真的会玩。

    根本不是千篇一律。

    以《秘密花园》为例。

    这部剧最大的特色就是男女主灵魂互换的剧情了，男女主这一对欢喜冤家，虽然对彼此都互生好感，却因为家庭、阶级的差异，不能顺利的走在一起。

    于是编剧就安排了吉罗琳的爸爸，变身“仙女婆婆”，用药酒赋予了他们一下雨就灵魂互换的能力，一次一次的加深彼此的了解，也更明白对方的心意，最后男主用这个能力挽救了女主的性命。

    第二点就是不狗血。

    女二是女一的强助攻！摆脱以往韩剧中女二跟女一争抢男一号的狗血剧情，这部剧中美貌与家世并存的女二, 几十年以来一直爱得是男二。

    这样的剧情怎么可能让人不爱？

    看到陆晨摇头, 柳施施也不在问。

    继续看剧。

    柳施施曾经问过陆晨，为什么安排她来演个实习生。

    关于陆晨的这个决定。

    不光是她不理解, 就连唐人那边的蔡老板也不理解。

    好不容易走进了电影圈，怎么就这么回来了？

    和四小花旦的其他比起来。

    她的起点太好了。

    要是换成其他人, 估计就直接扎根电影圈, 

    打死也不回来了。

    不过，谁叫她有个叫做陆晨的男人呢！

    电影圈没那么多合适她的角色。

    陆晨还举了天仙这个例子。这时候的天仙的戏约怎么说呢。

    不上不下。

    不上不下的结果就是票房不好不坏, 人气不高不低。

    虽然凭借着她的神颜还能在撑几年，但是在进一步肯定是没什么希望了。

    柳施施的戏路和天仙的重合度挺高的。

    两人现在是没什么竞争，那是因为柳施施还没有彻底的踏入电影圈。

    她若是踏入电影圈。

    两人之间的竞争肯定就随之而来了。

    这是肯定的。

    凭借着柳施施现在的名气，估计能够压天仙一波，

    但是随着时间的流逝。

    损失没有陆晨的帮助，肯定也会走上现在天仙的路的。

    听完陆晨这话，柳施施想到了自身的条件，

    瞬间放弃了扎根电影圈的想法。

    当然，最主要的原因是陆晨会给她安排合适的角色。

    业内公认，陆晨在职业规划和把控市场方面绝对的顶级水准。

    他从来没有失手就是最好的证明。

    所以她难得强势的拒绝了唐人那边对她的安排。

    接下来《白夜追凶》这部剧。

    继续看剧。

    第三集延续第二集的任务布置。

    本集一开始直接就碎尸案进行了进一步的推进，节奏明显加快，这也说明案情逐渐明朗，距离找到真凶已近很近了。

    再次去抛尸现场的路上，周舒桐问：“保安提供的线索是否可信”

    关宏峰摇头了，然而，前一天晚上使用关宏峰身份的关宏宇却让周舒桐去向保安寻找线索，这一点，是兄弟二人在这次共用身份的时候产生的一个漏洞。

    本剧中很多细节已久小的道具十分用心, 比如关宏峰注意到小区入口的物业公告，里面提及到快递、外卖等车辆不允许入内。

    看完这一集, 所以知道了凶手是外卖的送餐员，但如果还不知道凶手是谁的话，一些喜欢刑侦悬疑故事的老司机们估计也能从这个镜头以及关宏峰在抛尸垃圾堆旁边那句“四个出入口，凶手为什么不走门呢？”当中推断出来。

    很快，周关宏峰对人犯的心理安全区重新做了界定，注意力锁定了第一抛尸地点，这一地点处在三处抛尸点的中心，符合了第一次作案的心理安全区这一规律，而发现第一现场之后，也印证了凶手首次作案会选择自己身边熟悉的人的这一推断。

    至此，分尸案凶手的秘密才是完全被发现，整个案情的来龙去脉也算完整浮出水面。

    ……

    三集结束以后，

    网上更新了关于这部剧的评价。

    “这部剧好精彩，不愧是陆晨。”

    “饰演大关小关的这位演员太厉害了，可以说浑身都是戏，从眼神到动作，没得说。”

    “今天总算是知道什么叫做演技了。”

    “没错，看来一人双身份才是检验演员演技的标准啊。”

    “某些情节可以说是教科书级别的的了吧，太绝了。”

    “设定也太绝了，”

    “的确，果然，能够打败陆晨的只有陆晨。”

    ……

    好评如潮。

    陆晨之前看过成片。

    剧情基本上都是按照他写的剧本拍摄的。

    所以内容和前世原版的相差不大。

    不光是内容，就连演员也差不多。

    表演的质量也没有大打折扣，好评如潮自然也是在情理之中的。

    不过，这可不是陆晨的主场。

    这次，《白夜追凶》可是有对手的。

    若是只有国内的剧，他们的确可以提前庆祝了。

    但是对方叫做韩流。

    来势汹汹的韩流。

    所以，结果没出来之前，谁也不能保证陆晨赢了。

    包括他自己。

