    为了节省时间，苏墨召回来福之后就使用了回城。

    他出现在了哈金斯的旅店回城点——在传送阵取消了之后，旅馆的后院就出现了回城点——只有官方的旅店才有这样的待遇。

    如果需要办理当地的住宿，一般就会在官方的旅店办理了。

    随着传送点的逐个关闭，取而代之的是火车等其他的交通攻击，哈金斯也不例外，这里有一个小站，火车会短暂停留。

    除了火车，还有驿站会提供马车，玩家可以租借了之后奔波各地。

    更让哈金斯小镇炙手可热的不是这些，有火车又有马车不算什么稀奇事，处于交通枢纽位置的城镇基本上都有这样的功能。

    主要还是飞艇！

    魔法催生了飞艇，而蒸汽时代则让飞艇得意普及，这一魔法和科技的产物让人们的出行变得奇妙起来。

    哈金斯是隆岛自由联邦七个拥有飞艇驿站的城镇之一，这要归功于现代飞艇之父索罗·柯利福先生。

    这位先生的研究让蒸汽成为飞艇的动力，让魔法世界的骄傲之一褪去了神秘色彩，变得不再是魔法师大人的专属，不说那些有钱有势的人，就算是普通人只要能够拿得出六枚金币，都可以选择称作飞艇飞上天空。

    飞艇让哈金斯更加热闹，苏墨回到镇子上之后差点没认出这里。

    这里有他熟悉的一切，酒馆、旅店、小吃、药剂、装备修理等等，他甚至知道镇子上哪几个是真的乞丐，有哪些是好吃懒做的混混儿冒充的。

    然而现在，他可没那么确定了。

    挤开人群之后，苏墨走向了独眼海盗酒馆，那里是他的大本营，最开始的时候他非常的穷，突发奇想的找老海盗借了一笔钱去购买箭矢药剂之类的补给品。

    找NPC借钱，也亏他想的出来，然而更离谱的是老海盗居然还真就借了。

    那笔钱，到现在都没还呢。

    主要是才几个银币，根本不值得一提了。

    “最鲜美的肘子，这可是三十级的野猪BOSS贡献出来的，一般人都吃不到，我好不容易才给你找来。“还没进门，苏墨已经扯着嗓子喊起来了。

    “咦，你今天怎么没有睡觉，哟，桌子居然还擦了，老贼，你没有被人穿越吧。”

    苏墨进了门，就发现今天的独眼海盗酒馆不一样了。

    酒馆的主人没有像往常一样趴在吧台上呼呼大睡，桌椅什么的居然擦了——这在以往绝对是不可思议的事情，毕竟酒馆里的卫生大多是苏墨在打扫。

    当时觉得独眼老海盗气质非凡，于是苏墨就以无钱还债卖身肉偿为由赖着不走了。

    三天两头没事就过来打扫一下卫生。

    好在酒馆从来都没几个人关顾，而老海盗对卫生的要求也不高，所以苏墨的工作并不影响他的正常游戏生活。

    今天，老海盗没有睡觉，还打扫了卫生。

    苏墨嘴上还开着玩笑，脸色其实已经开始凝重了。

    老海盗抽抽鼻子，看到苏墨扛着的大猪肘子，眼睛顿时就是一亮，他招招手示意苏墨递过来。

    苏墨将肘子递过来，期待的等待对方点评。

    撕了一块吃掉，老海盗皱起了眉头：“这食材还行，就是做法有些不妥当，你在哪家买的啊，下次别去了。”

    “我妹做的，她才那么小一只，侍弄这么大一个肘子，容易吗，你就凑合着吃吧，而且她之前都没做过几次肘子，这一次我吃了还行才带过来的。”

    “新手啊，那怪不得了。”老海盗点点头，虽然嫌弃了那么一瞬间，可吃起来却毫不停顿。

    “你这是要出门还是怎么的？”苏墨环视了一下酒馆，好奇的问道。

    “对啊，有事出门，这地方暂时不待了。”老海盗抓起旁边的酒壶，仰头就灌了一口。

    猪肘子配美酒，正是他的最爱。

    “去哪，需要帮忙不？”苏墨问。

    “你？”老海盗连连摇头：“你不行，这事你做不来，总之你就别问了，我离开的这段时间，酒馆就交给你了。”

    “啥？”苏墨一脸懵逼。

    “本来打算关门大吉的，可是正好你来了，这样岂不缘分天注定。”老海盗嘿嘿一笑，觉得自己这临时起意还蛮有意思的。

    “别，我可没有当酒保的打算，你爱关门就关门吧。”苏墨连连摇头。

    这破酒馆只卖啤酒，还有少量从别家买来的食物，一天到晚绝对不会有十个顾客，就算一个顾客消费一银币——对于一瓶啤酒才四铜币的物价来说，一个银币已经是豪客了——苏墨一天都才卖一个金币。

    这还是没算成本之后的收益。

    “哪能说关门就关门，关了门的话，别人还以为我死了呢，你帮我开着吧，等我回来你再还给我。”老海盗说道。

    苏墨突然就不反对了，他点点头，从背包里拿出一些食物。

    “这些食物可都是好东西，你带着路上吃吧，问你去哪你也不说，可别死在外面了，这店我帮你开着，等你回来的时候，保管你大吃一惊。”

    “啧啧，我等着，随便你怎么折腾吧，”老海盗毫不客气的把所有的东西全都收走，然后扛着啃了一个大缺口的猪肘子，也不在说什么废话，就那么的扬长而去。

    他这必然是有事，而且看起来还不是小事情，甚至有可能是回不来的危险事情。但是苏墨什么都做不了，他甚至都不知道这个老头有什么厉害的仇家要去对付。

    苏墨第一次全局的去看待这个酒馆。

    坦白的来说，酒馆的布局很不好，连个表演的地方也没有，桌椅摆放的太拥挤，实际上这里经常是没有客人的状态。

    后面的仓库倒是很大，可惜里面空空如也。

    酒窖里只有最廉价的啤酒，摆的满满当当，估计一次性购买了特别多的这种东西。

    厨房应有尽有，设备齐全而且质量很不错，可见主人不是一个小气和贫穷的退休海盗，然而里面看不到任何开伙过的痕迹，很可能老海盗就从来没有做过饭。

    酒馆里提供的食物就是从不远处面包店、水果店、餐厅直接送过来的。

    每天早上送过来，卖得掉就卖，卖不掉就送给那些无家可归的可怜人，很难想象这老海盗得多有钱才能顶得住这种干赔不赚的买卖。