    “玄长老，这小子有些邪门，还是请示宗主再行定夺！”

    “袁老说的是，这剑魔主动伏罪，本是蹊跷，切不可武断草率了事。”

    “尤其看剑魔似乎对这凡人尊敬有加，万一真是位深藏不露的强者，我等若是如此冲动，后果难以预料。”

    ……

    众长老纷纷相劝。

    其实玄腾哪会不明白，可若是让剑魔重返，不仅会威胁到他今后的利益，更可能对他们师徒极其不利。

    所以，剑魔绝不能留。

    玄腾面色一沉：“你们是糊涂了吗？要是这废物是位强者，何须跟我们浪费口舌，显然这废物分明就没有足够的底气！”

    底气？

    林凡笑了，他会没有依仗吗？

    别忘了我家小萌，乃是上古凶兽。

    不对！

    我家小萌呢？

    林凡面色一囧，不见小萌踪影：“这货自从跟了大黄，都变得哈巴狗似的，哪里还有半分凶兽的威严，看来是真养废了。”

    玄腾急不可耐，凶神恶煞：“小子！本座不想伤及无辜，不想死就滚边去！”

    “你这人怎么就不讲道理呢？”

    “少废话，别再挑战本座的耐心！”

    “动气伤肝，看你老也是一大把年纪了，何必这么伤气？”

    “看来你是真的不见棺材不掉泪，以为你是个凡人，本座就不屑杀你？”玄腾沉冷道：“就以你现在包庇邪魔，任何一位正道义士都能诛你小命！”

    “这么说，我是个凡人，就得活该被人欺负？”

    “有自知之明，及时醒悟，也是件好事。”

    “蝼蚁尚有尊严，你要是真不讲理，我也不会让你，我倒要看看你有没有脸皮下手！”

    “想死，成全你！”

    玄腾面色骤冷，杀机毕露。

    感觉到彻骨杀气袭来，林凡直冒冷汗：“我擦！这老头真的那么厚脸无耻？”

    “受死！”

    玄腾扬手一挥，化作实质剑气，袭向林凡。

    真来！

    林凡脸色惊变，顺势提剑一挡。

    看似随意，却不偏不倚，截挡住剑气。

    嘭！

    剑气破碎，稍纵即逝。

    “这…”

    玄腾众老惊愕万分。

    虽然玄腾只是用了半层功力试探，但就是合体境强者也挡不住，可这怪事竟然发生在一个凡人的身上。

    要么是林凡本身修为不凡，要么就是林凡手中的剑。

    但从林凡整个形象看来，玄腾他们更愿意相信后者。

    “咦？没事？这老头不会是故意吓唬我的吧？”林凡亦感错愕。

    玄腾醒悟过来，目光炽热，贪婪一笑：“呵呵，难怪敢跟本座叫板，原来是有神兵利器在手！不过这剑在你手中是真糟蹋了，只若你奉出宝剑，本座姑且可以饶你一命！”

    “之前给你验剑不要，现在我发现你的人品很有问题，我不能给你！”林凡也是有骨气的。

    “要你给是在给你机会，本座想夺你的剑，自然是易如反掌！”

    “那你试试看！”

    “无知小徒！”

    玄腾目光一凛，疾步破空，直逼而来。

    又来！

    林凡毫无退路，只能再吓唬一番玄腾。

    拔剑术！

    林凡拔剑而出，宛若神兵出世。

    轰！

    天地似乎为之一震，如神剑破空，镇压苍穹。

    刹那！

    林凡威如神诋，拔剑震天。

    这一剑，仿佛代表着天地法则，主宰万道。

    玄腾神情恐骇，只觉一股难以想象，恐怖未知的剑道威能，猛冲心神而来。

    噗嗤！

    玄腾形神激震，吐血翻飞。

    “玄老！”

    众老神情暴骇，一拥上前。

    “这剑，好生厉害！”玄腾苍容惨白，嘴角溢血。

    是厉害！

    才一手拔剑术，感觉差点废了玄腾这位大乘境强者。

    其实，林凡的拔剑术，也就拔了一半而已。

    眼见玄腾吐血翻落，林凡惊嘘道：“卧槽！我还没出力呢，你老怎么就倒了？”

    玄腾愤恼至极：“小子！你这是什么剑？”

    “都说是你们剑宗的传承圣剑，你们不信我也没办法。”

    “胡扯！就算是本宗圣剑，又岂会在你手上？”

    “都说是你们宗主找我修复这剑，现在修好了，你们反倒认不出来了，能怪我吗？”林凡翻了个白眼，怎么就解释不听呢？

    “玄老，这不会真是本宗传承圣器苍龙剑吧？”长老们心有忌惮。

    “你们瞎了吗？竟是本宗圣剑，你们还会认不出来吗？而且苍龙剑是什么情况，你们还不清楚吗？是这小子所能修复的吗？”玄腾满脸贪婪的说道：“还记得方才我们所感应到的剑道真谛吗？也许就是这小子手中的宝剑，也可能是神兵出世，碰巧这小子走运了！”

    “就算真是神兵，那我们现在也动不了他啊。”

    “凡人始终是凡人，就是给他神兵利器，那也依旧是个凡人！”玄腾面色冷厉的说道：“一起联手，夺下那小子手中的宝剑！”

    众老觉得有理，毕竟是件神兵利器，更是蕴含着剑道真谛，确实让人诱惑心动。

    机不可失，时不再来。

    玄腾众老，目光盯向林凡。

    那一双双眼神，就像是大灰狼盯着小白兔似的。

    林凡打了个寒颤：“这几个老家伙不会真想一起欺负我吧？还要不要脸了？”

    然而，就在这时。

    咻！

    一股强大剑意，破地而出，上至于天，直冲云霄。

    轰！

    苍穹震动，风起云涌，剑意漫天。

    “剑意通天，天人合一！”

    “此乃渡劫征兆，是何人在渡劫？”

    “这小院，果真有高手啊！”

    众老神情大变，惊愕万分。

    “不管是谁渡劫，我等已经无法再回头了，只若夺下那小子手中的宝剑，便可自立门户，称霸一方！”玄腾利欲熏心，势在必得。

    可惜，没来得及下手。

    咻！

    剑意破极，一道凌厉威影，冲天而起。

    盘坐如钟，剑气绕体，剑意浩荡，威震八方。

    当真容显现，落入玄腾众老眼中，却是无比刺眼。

    云海！

    玄腾众老心如狂澜，震骇万分。

    不过，震骇的不是云海本身，而是在于林凡。

    难道，林凡说得都是真的？

    其手中宝剑，莫非真是苍龙剑？

    玄腾众老心胆欲裂，头皮发麻，惊恐万状。

    “师尊！”剑魔激动万分。

    明显，云海的剑道之境又突破了。

    林凡见状，如释负重：“老云啊，你来得可真及时啊，你老要是再窝着，我都要演不下去了。”

