    ps：求订阅，求推荐，求一切啊。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “倒也是没有其他的什么事情，怎么了？”刘涌露出了自认为比较温和的笑容，看着眼前的由井熏笑着说道。

    “那您有空余的时间么？在打击上，有些地方想要请教一下您”由井熏仍旧还是带着十分恭敬的神色对着刘涌说道。

    “打击上的请教么？”刘涌微微一愣神之后，旋即反应过来，露出了一丝明悟的神色来，脸上挂出了一丝了然的笑容看着眼前仍旧还是保持着平静神色由井熏，不禁在内心里暗暗的点头，这个小子的脑袋瓜还真的很好用呢。

    刘涌在内心里暗暗的想着。

    看来由井熏真的是明白在青道高中想要在一军里占据一席之地，乃至于在夏季结束后，秋季的正捕手争夺里拿下属于自己想要位置，不仅是体现在捕手的能力上，更多的也是打击上的一种想需求呢，尤其还是在青道高中这种给人的印象是强打线的感觉。

    在这个位置上，正捕手目前的人选御幸一也给人印象也是如此。

    更别提，现在的一年级里，眼睛盯着正捕手的有力竞争者，可不止奥村光舟和由井熏两个人呢，只是这两个人最抢眼罢了，况且，目前二年级的二军替补捕手里，也有好一两个实力还不错的捕手呢。

    他们就是胜在稳定，还有经验足，尤其是那位经常和泽村在一起的，叫做狩场航的那位二年级的二军捕手的实力，最起码来说，接住泽村的大多数都是没有问题的，打击实力的话，老实说，在刘涌看来，比起目前的由井熏和奥村光舟来说，还是要高一筹的。

    毕竟是二年级的前辈呢。

    或许其他方面有些比不上，可是在经验和力量上，多了一年高中棒球经验的狩场航也是不能太小觑他的，不然他凭什么能够在平常成为和泽村一起练球的捕手？

    泽村的球可不是那么好接的，能够一直持续下来，没有换掉，也可以从这个角度去证明狩场航的存在了，这个意义上来说，青道高中在今年夏天之后，正捕手的位置争夺还真的很微妙呢。

    所以刘涌才觉得，眼前这个小不点，小正太童鞋很聪明呢，知道自己在什么时候应该做些什么，很踏实的感觉呢。

    “可以哦，正好今天晚上，将司那个小子也在，你可以一起来的”刘涌点了点头，轻笑着说道。

    “真的么？那就今天开始就麻烦前辈了”由井熏脸上露出了恰到好处的欣喜的神色来，微微对着刘涌鞠躬说道。

    刘涌摆了摆手，不以为意的说道：“你现在也是一军的成员呢，可是重要的战力呢”

    “而且，有些东西提前准备好，也的确很不错”刘涌带着深意的说道。

    由井熏似乎是没有听懂刘涌的话，又或者是听懂了故意装作没有听懂的样子，仍旧还是一副微笑平静的神色，好一个乖巧的学弟模样。

    不过，刘涌并不讨厌这样的感觉，在棒球这里有些心机，动些合理的脑子和想法之类的，在刘涌看来，这是很科学，很合理的做法的。

    望着离去的和结城将司交谈的由井熏的身影。

    刘涌的嘴角微微一翘，露出一抹意味深长的笑容来，低声说道：“还真是一个很聪慧的学弟呢，小狼崽，你要是还不努力的话，正捕手的位置，恐怕你就没有什么机会了啊，这和降谷和荣纯的王牌争夺可是有着本质的不同呢”

    刘涌很清楚，或者说大多数人都明白，投手丘固然只能容下一个人的位置，王牌的背号也仅仅只有一个，可是，任何一场大赛，都不可能让一个投手持续的完整的投下去的，也就是说，无论是谁背负了王牌背号，也不可能说其他的投手就没有什么机会走上投手丘的机会了。

    尤其还是在青道高中这个特殊的地方，有着双投的存在，无论谁拿了王牌背号，你也还真不好说，哪一个就真比另一个强很多。

    大多都是毫厘差距，也就是说，在关键场合，谁上场，谁下场，还要看当时的情况，双投各自的状态，对面打线的整体局势，还有监督的判断才能决定。

    而捕手的这个位置就不太一样了。

    这么说吧，自从刘涌入学以来，还真的没有见过哪个捕手可以将御幸一也顶替出本垒的位置的，原著中也是由于御幸一也受伤的缘故，神宫大赛才让小野弘出场的。

    本垒的蹲捕的位置是要比投手丘还要狭小的地方呢。

    若是能够在一开始遍抢占先机的话，并且稳定住自己的位置，强势表现出自己的存在感和价值的捕手，他的位置基本上就可以说稳定下来了，所以刘涌才说，小狼崽若是还不能在片冈监督和落合博光那里展现出自己的价值和意义的话，捕手之争或许在秋季开始的时候就要结束了。

    “嗯？刘君？你刚才说了么？”一旁的小凑春市歪着脑袋有些好奇的问道。

    刘涌轻笑着摇了摇头，淡淡的说道：“不，什么都没有哦”

    “是么？”小凑春市仍旧还是保持着一个疑惑的神色看了刘涌一眼，不过既然刘涌本身都说没有什么了，小凑春市也不是那种会刨根问底的人。

    也就也不多做追问了。

    “今晚的训练，要一起么？好像好久没有一起挥棒了呢？”刘涌好像想起了什么一般，朝着一旁的小凑春市说道。

    “嗯，今天晚上的话，宿舍内的那位学弟好像有什么事情要找我和前园前辈呢，下一次吧。”小凑春市带着一丝歉意的神色说道，似乎对于自己拒绝刘涌的邀请感到有些不好意思一样。

    那个最上武么？嚯嚯，看来这些一年级的野望和野心啊，一个都不比另一个人差呢。

    刘涌哈哈一笑，拍了拍小凑春市的脑袋，揉了揉他那毛茸茸的粉毛，笑着说道：“这并不是什么值得道歉的事情呢，那就下一次吧”

    “嗯！”

    “那么继续吧，休息时间也到了呢，要是被监督现我们偷懒的话，就不好办啦”

    “嗯嗯！！！”