    伊尔顿听见安德鲁的话，顿时就冷笑了一声，说道：“呵，想要和我当面谈？布鲁克森未免也太抬举自己了？”

    “现在的局势已定，布鲁克森注定要丢掉身下的家主之位了，而我会是下一任的家主。”

    “安德鲁先生，麻烦你转告布鲁克森，让他最好主动交出家主之位，否则的话，后果可不是他想得那么容易的！”

    说着，伊尔顿的双眼中露出了巨大的杀意。

    他可不是什么良善之辈，布鲁克森企图杀他，视他为自己的敌人，他又怎么会主动送上门去呢？

    布鲁克森向来是阴险狡诈之辈，布鲁克森在这个时间点要见他，不知道有什么阴谋诡计。

    布鲁克森也已经是困兽之斗了，他怎么会去见布鲁克森。

    挂了电话之后，伊尔顿就一脸激动的拨出了叶冷峰的电话。

    而此时，伊尔顿行解决了克拉伦斯回到了一处起眼的小宾馆中。

    叶冷峰接起电话，语气冷漠的说道：“伊尔顿现在，什么事情？”

    伊尔顿万分激动的说道：“叶先生，你真是神人啊！你太强了，你竟然在无声无息之间就杀了埃里希和克拉伦斯，和你合作对我来说是一件无比正确的事情。”

    伊尔顿的心里非常的庆幸，幸好和叶冷峰结下仇的人不是他，而是布鲁克森。

    谁若是惹上了这样的人才是自寻死路。

    叶冷峰没有说话，他其实和谁合作其实都一样。

    只是伊尔顿恰好是那个布鲁克森的敌人，所以他这才找上了伊尔顿。

    但是事实证明，伊尔顿确实为他省了不少的事情。

    这时，伊尔顿再次开口说道：“叶先生，我已经收到消息，布鲁克森已经和他的子女一起回到了家中，安德鲁已经将家族要放弃他的事情告知了他，我相信很快，布鲁克森就会向我屈服了。”

    叶冷峰冷声道：“我做了这么多的事情要的可不仅仅是一个很快，我要的是马上！”

    “像布鲁克森那样的货色可没资格浪费我那么多的时间。”

    “若是你不能马上让他们屈服于你的话，那我就继续动手，杀到他们不得不屈服。”

    叶冷峰说这话的时候，纵使是伊尔顿和叶冷峰相隔着一部电话，他也能清晰的察觉到叶冷峰身上的杀意。

    伊尔顿的身体一僵。

    他的心里再次庆幸，幸好，幸好他没有得罪这个男人。

    伊尔顿只是愣了片刻，很快，他就恢复了正常。

    他也从叶冷峰的话中听出了叶冷峰的不悦，他连忙说道：“叶先生，我会尽快将布鲁克森从家主之位拉下来，而我答应你的事情，我也会全部做到。”

    伊尔顿在最初的时候或许也有些看不上叶冷峰，但是在他查到了叶冷峰的资料之后，他对叶冷峰的看法就变了。

    在这几天看见叶冷峰的身手的时候，他的心里也清楚，叶冷峰可不是他能招惹的人。

    先不说其他的，只是说身手方面，叶冷峰就比普通的杀手什么的高了太多的等级。

    伊尔顿可不敢激怒他，毕竟这个东方男人太危险了。

    叶冷峰冷声道：“一天，我最多给你一天的时间，若是你没能力让布鲁克森屈服于你，那么我便自己动手。”

    伊尔顿连忙说道：“够了，叶先生，一天的时间我保证解决这个问题，我也会撤销布鲁克森在道上发布的那些追杀令！”

    “之前支持布鲁克森的人已经全部放弃他，就连他手下最能有能力的儿子也都死了，整个家族已经没有人再帮他了。”

    “他现在剩下的子女已经都不成气候了，但是好歹是他的亲生子女，他不会想要看着他们死的，否则的话，他在家族中就真的成为了孤家寡人。”

    伊尔顿在对叶冷峰说着让布鲁克森屈服的办法。

    叶冷峰语气冷漠的说道：“好，那我就给你一天的时间。”

    说完，叶冷峰便挂了电话。

    伊尔顿不敢耽误，他立马就联系了布鲁克森。

    叶冷峰那个家伙的身手太恐怖了，要知道布鲁克森和家族中的那些老人无论是在家中，还是出行，他们的身边跟着的全是保镖。

    而叶冷峰竟然能在如此严密的保护下杀了布鲁克森的两个儿子，还有两位家族的老人。

    这也足以证明他的身手非常的恐怖了，纵使是他也惹不起这样的人。

    他也怕自己若是完成不了叶冷峰的要求的话，叶冷峰迁怒他的话，他的处境恐怕也非常的危险。

    次日，伊尔顿在解决了布鲁克森的事情之后，第一时间打电话给了叶冷峰。

    “叶先生，布鲁克森的事情我已经解决好了。”

    叶冷峰闻言，语气平淡的说道：“哦？”

    伊尔顿似乎并不在意叶冷峰的冷淡，继续说道：“叶先生，布鲁克森已经答应先撤销了他之前在道上发布的追杀令。”

    “我们家族的情况复杂，纵使布鲁克森愿意让出家主之位，但是我若是想要登上家主之位也需要一段时间。”

    “但是我保证，只要我伊尔顿坐上了家主之位，你就是我伊尔顿的恩人，我们家族一定和叶先生您交好。”

    叶冷峰似乎早就猜到了这种结果，他的心里没有一丝一毫的惊讶。

    布鲁克森已经到了强弩之末，现在若是他不屈服的话，等待他的就是死亡。

    只有他让出了家主之位，甚至屈服于伊尔顿，他才有一条活路。

    布鲁克森又不是傻子，他自然知道怎么选择。

    而且他已经被以亚当为首的家族老人给放弃了，他只能选择屈服，并且撤销了追杀令。

    纵使他不愿意撤销，家族中的那些老人也不会任由对叶冷峰的追杀令继续挂在道上。

    埃里希两人的死亡已经让他们都明白叶冷峰的实力。

    他们的心里都清楚，他们若是不想撤销追杀令的话，那么叶冷峰或许还会报复他们。

    到了那个时候，只怕死的就是他们了。

    他们当然不想死，所以他们都会使用强制手段让布鲁克森撤销追杀令。

