    王崇用三道天符剑，绊住了对手的飞剑，另外两道横空斩过，就把对手切成了三段。

    一身男装的女修，瞧着自己的身子，被切成了三段，本来淡定如恒的俏脸，顿时就惊慌起来，连飞剑都顾不得驾驭，被小贼魔轻松收了。

    王崇先把这个女修的一双大腿镇压住，又复把腰腹镇压住，然后才笑得一笑，柔声问道：“未知道友芳名？”

    一身男装的女修，惶急的叫道：“杀了我！”

    她美眸一闭，当真是想死了。

    玄胎天的风气是真不好，美貌的女修落入敌人之手，阎魔天那边有演庆镇压，反而甚少内部争斗，暂且不说。搁在缥缈天，也就是杀了了事儿，但这边便有许多不忍言的惨事。

    她是出身海渊派的弟子，故而见得大道青楼，便一定要取回去。

    这位女修的美貌之名，还在水千娘之上，号为玄胎天的道门四仙子之一，名声远播千年。

    生怕自己落在敌人手里，这个小贼又是个不正经的人，就算身子分成了三段，万一被这个小贼玩弄起来，一颗脑袋旁边也阻止不了，还不如死了。

    王崇是真没想到，这个美貌的女修，脑子里居然是这等念头。

    他见问不出来对方的姓名，就随手镇压了，只是真气一转，就忍不住惊讶，反问道：“你是海渊派弟子？”

    一身男装的女修，见王崇居然没有继续下毒手，存了万一之念，叫道：“我便是海渊派弟子，你快些放了我！”

    王崇想了一想，说道：“回头便放了你，但现在却不成。”

    王崇来玄胎天是要搞事情，虽然海渊派是吞海玄宗旁支，但他也不可能现在放了人走，最多也不杀了，时候放走。

    王崇仍旧把这个女修再给镇压了，以法术封镇，眼瞧这个女修泪眼破碎，梨花带雨，王崇也只是把三段身子一起收入了紫翠山。

    太素妙广真君，这会刚活捉了一个对手，眼瞧王崇这边，正收拾三段残躯，不由得暗道一声：“这小贼好生心狠手辣。”

    他稍稍感应，发现少的敌人是两个，另外一个也不见“尸骨”，忍不住又叫了一声：“这厮怎么如此惯善辣手摧花。倒是像一个缥缈天的熟人……”

    王崇刚刚收拾了战场，太素妙广又复转动阵法，把他挪移，面对了第三个对手。

    这一次终于是个男子了，器宇轩昂，手中一柄阔剑，见到王崇就喝道：“賊道！快些交出大道青楼，把韩祖宝藏送上，不然……”

    王崇屁股一摇，五条尾巴齐出，伸手一按，就把这个修士给按到了地里。

    天符书的道法，最容易道化，但也正因为最易道化，故而斗法之时，便占许多便宜。

    比如现在王崇五条尾巴齐出，当真是神挡杀神，佛挡杀佛，就算是遇上小剑仙欧阳图……也能脚底抹油，溜得掉。

    区区一个玄胎天的“无名修士”。

    其实这位被王崇一个照面就按到土里的修士，还真是大名鼎鼎，号称天罡剑！一手剑术能在玄胎天，阳真境大修之中，排入前二十名之列。

    绝非是极光夫人那等价值二十个玄鹤的东西。

    王崇法力全开，五尾杨威。

    立刻就施展法力镇压，然后留在原地，让太素妙广自己来处置。

    他对男修士可没什么兴趣。

    前后不过两三个时辰，太素妙广就把阵法一收，有些难以置信的望着王崇，叫道：“你是谁人？”

    王崇笑嘻嘻的说道：“毒龙寺许了。”

    太素妙广微微沉吟，便喝道：“你哄鬼呢？毒龙寺虽然有些底蕴，但也没可能出来这么多妖孽。”

    “有个铁犁，有个红叶，有个令苏尔就够了，再不可能还有你这般人物。”

    王崇只能换了一个姿态，“老老实实”的说道：“弟子赵剑龙！”

    太素妙广微微思忖，这才有些半信不信的点了点头，说道：“我倒是也听过你的名头……”

    太素妙广总觉得，如果赵剑龙真有这般本事，只怕金丹境五大强者，就没自己的徒弟，被应扬活活打死的鲁欠裉什么事儿了。

    这小子说的话，还是有些不尽不实。

    但太素妙广真君思忖了一会儿，忽然叹了口气，他是忽然就想到，当初打死自己徒弟的应扬，如今已经叫做杨道人，是跟自己一样的道君了。

    另外一个小贼，如今也太乙了。

    自己当初让吞海玄宗季观鹰和峨眉的青莲应扬答应自己三件事儿，如今……特么赚的大了。

    当初演庆真君，还假惺惺的说：“须得他们两个成就阳真，才来帮你做事儿。”

    如今特么的一转，这两个小子，一个道君，一个太乙，这三件事儿的价值，只怕堪比一口七八转的飞剑了。

    太素妙广真君，也不纠结这些细节，他也想得明白，管这个叫做许了，又自称赵剑龙的小子究竟是谁？干自己屁事儿？

    反正如是能够借助此事，让自己再度一劫，方是正经的好事儿。

    若是原来，他绝不敢参与此事。

    毕竟九寒魔君威压玄胎天多年，当真是盛名之下，道魔两家尽皆膺服。

    就算自己真身过来，最多也就像一真教的庄不修一样，藏头缩脑，猥琐发育。

    太素妙广之所以，堂堂一个道君，分身在玄胎天发育的这么差，就是九寒魔君实在威风太大，他也不敢跟这位魔门五宗的太上总掌教有什么抵住。

    他这分身修成阳真境，也就足够维持这座小道观，若是真突破太乙，说不定九寒魔君哪天就觉得，瞧他这个外来的道君不顺眼，随手一把捏死。

    太素妙广把来犯之敌，都镇压在大千幻世境，他虽然只有阳真境的道行，但好歹也是道君的分身，这些人绝对翻不起来浪花。

    这位道极宗的教主，伸手拉住了王崇，说道：“这件事，我是答应了，但我这里也怕是呆不多久。你们都藏在什么地方，也待我去躲藏几日。”

    王崇呵呵笑道：“也好。”

