    夜已深……

    在秦恒和东方青影走了许久后……

    一道黑色光影御剑破空飞来，直接停顿在了宣城郊外的上空。

    这同样是个一身黑衣，戴着斗笠的女子。

    魔血宗当代宗主夫人！

    吕飞丝！

    可惜，她和夫君修为高绝，生出的女儿却没有灵根。

    宗师想突破成练气一层，真的太难了。

    水丝丝不得不走向更加邪恶的修炼之法！

    可谁曾想到，在魔血宗的地盘上，自己女儿竟然被人击杀了！

    这简直岂有此理！

    看到女儿的命牌破碎，她立刻寻着下在女儿身上的印记飞了过来。

    刷！

    下一刻，她出现在了小树林中。

    望着新埋葬的一堆泥土，吕飞丝浑身颤抖起来。

    深呼一口气，她一挥手，无数泥土纷纷飞出。

    一具熟悉的尸体出现在了她眼前。

    将水丝丝的身体取出，吕飞丝颤抖的检查了一下伤口。

    “御剑诀，灵剑宗……竟敢杀我女儿……好狗胆！”

    “丝丝……别怕……娘不会让你死的。”吕飞丝帮女儿整理了一下仪容，低语一声。

    从怀中最深处，掏了一个铃铛出来。

    铃铃铃……

    铃铃铃……

    “%￥#￥￥￥……”

    先念了一顿叽里咕噜的诅咒，这才有节拍的高声喊道:

    “魂兮归来！魂兮归来……”

    “魂兮归来！魂兮归来！！！”

    ……

    半天后……

    吕飞丝声音越来越高昂，喉咙都喊破了！

    最终也没将水丝丝的灵魂喊回来！

    这令吕飞丝的脸色极差！

    “魂飞魄散了吗？”

    吕飞丝使用之法是魔血宗的秘术，可将一日之内死亡人的灵魂召唤回来。

    用魔血宗的这个宝贝铃铛蕴养几年。

    只要再找到一个同年同月同日同时生的女子，就能借尸还魂！

    重生过来！

    可现在，女儿明明死亡不超过一日！

    却连这件魔血宗的镇宗之宝都召唤不回来女儿的魂魄。

    这只能说明一个问题！

    那就是女儿的灵魂被对方顺手灭杀了！

    能做到灭杀灵魂的，筑基高手都不行！

    莫非对方是金丹真人？

    灵剑宗有金丹真人吗？

    不可能！

    那么，还有一种可能，对方有强力法宝，将女儿的魂魄收走了。

    她手中的铃铛，就有这种能力。

    “可恶！！灵剑宗，你们给我等着！若我女儿的魂魄有个三长两短，我要让你们全部陪葬！！”

    低声诅咒了一声，吕飞丝抱着水丝丝的尸体，瞬间破空离去……

    ……

    第二日清晨……

    秦恒在树杈上醒了过来……

    昨夜飞行到下半夜，东方青影累了。

    两人找了棵大树，各自靠在树杈上休息。

    此时，秦恒是被一阵阵剑啸声惊醒的。

    寻声望去，赫然看见东方青影正在树底下的草坪上舞剑。

    那曼妙的身姿，看得秦恒眼睛有点发直。

    但看了一眼后，他就不敢多看，继续假装睡觉。

    可心里却很自然的闪过一句古诗……

    起舞弄清影，何似在人间……

    正瞎想呢，清脆的声音响起。

    “醒了？走吧。”

    二人继续赶路，又过了一个时辰，两人终于到了王家镇。

    刷！

    两人直接停顿在了王思香家的上空，顿时引来了阵阵惊呼。

    “天啊！仙人！是仙人！”

    “咦？那个不是镇长家的秦供奉吗？他，他成仙了？”

    “天啊！这就成仙了？太不可思议了！”

    “啧啧，王家这是抱上真龙了啊！”

    ……

    听着各种议论声，秦恒心中得意。

    这正是他想要的效果。

    王家资助他银两，成就宗师，这才换来如今的结果。

    那么现在自己狐假虎威一把，也算是给王家送份大礼。

    今后谁敢动王家，都会掂量掂量他们背后站着的仙人。

    而此时，听到消息的王思香和王永已经冲了出来。

    两人落下，王思香率先迎了上来。

    “秦公子！”

    待看清秦恒身边的东方青影，王思香脸色瞬间一黯。

    这就勾搭上更好的了？心中瞬间发苦。

    “这是我师姐。”秦恒介绍。

    “拜见仙师！”

    众人跪下！

    ……

    在王家吃了一顿接风酒，秦恒和东方青影再次上路。

    王思香遥望消失在天空尽头的秦恒，默默转身。

    回到秦恒住过的房间，盘膝而坐，继续修炼。

    灵剑宗……

    迟早我会去找你的……

    ……

    一路上，秦恒和东方青影飞飞停停。

    累了就停下休息，吃点从王家带出来的干粮。

    东方青影吃得不多，但也给秦恒解惑了一下。

    仙人也是需要吃喝拉撒的……

    休息时，秦恒询问了许多宗门内的规矩，事情等等，心中也更加有把握了。

    了解到灵剑宗内的各种信息，又跟东方青影熟络后，秦恒试探着询问:

    “师姐，我修炼的内功已经无法引导天地灵气了，可以传授我修仙之法吗？”

    “法不可轻传，你得跟我回去加入宗门，拜师，沐浴焚香跪拜祖师爷七天后，才能获得我灵剑宗第一层的心法传授。

    东方青影的话，令秦恒无语。

    但想来也是，修仙功法哪能轻易传授？

    其实这个过程他上次模拟，经历过一次了。

    只不过，每天除了跪拜祖师爷一个时辰，其它时候，外门弟子还需要去干各种粗活。

    砍柴，做饭，洗衣服，打水，种地，种植灵草，挖矿，捕猎野兽……

    这些活，秦恒第一次听到时，也是很牙痛的。

    仙人，原来跟凡人无异。

    也要吃喝拉撒！

    只不过，他们更加强大而已！

    内门弟子，长老，宗主等专心修炼，外门弟子服务他们。

    秦恒在模拟记忆中就是第二天跟着董彪去树林中砍柴，这才被对方毒死的。

    这么说来，自己想要获得修仙之法，首先要在灵剑宗活下来七天！

    只要自己拿到修仙之法，就能远走高飞？离开那个地方？避开风师兄？

    显然不能！

    东方青影跟他说得很清楚，刚入门只能获得练气期第一层的心法。

    他要跑了，后面怎么弄？

    若是宗门一下将所有心法传给他，他铁定会跑路。

    毕竟谁也不想面对一个惦记自己的强大内门弟子。

    现在嘛，只能先模拟一下，看看怎么活下这七天。

    最好能在进宗门前，模拟搞到第一层的心法！

    这样他就能更有把握获得长久一点……

    心中做好打算，秦恒再次进行模拟。

    此时，他的积分有30点，而送的模拟次数已经达到了31次！

    加起来相当于有了34次的模拟机会！

    34次的宗师模拟，这绝对是一比庞大的财富了。

    模拟……

