    第283章

    张昊听到了胡宗宪和张居正的话以后，也是坐在那里恼火，于是看着他们问道：“现在是谁在主持这件事？”

    “是内阁大臣和吏部左侍郎李秋！”胡宗宪对着张昊说道。

    “去他们的大爷的，给我玩呢？啊，让他们下去调查，他们还找关系塞进去？”张昊坐在那里开口骂了一句，他们三个人全部看着张昊。

    “你们两个，必须担任调查组组长！”张昊指着胡宗宪和张居正说道。

    “这个，大人，恐怕不行，一个是我们的级别不够，另外一个就是，我们下去调查，估计被人弄死了都不知道，大人到了地方上，如果级别不够，他们是真的敢杀人的！”胡宗宪担心的看着张昊无奈的说道。

    “杀人，试试就知道了！”张昊冷笑的说道，接着对着他们两个，开口问道：“要不，，跟我去调查盐铁茶的事情也行，如何？”

    “盐铁茶？”他们两个吃惊的看着张昊，难道皇上要开始查这个了吗？

    “没错，去不去我给你们权力，去收拾那些人就行了，盐铁茶，要全部收拢起来，你们两个想要负责这一块也行，怎么样？”张昊看着他们两个问了起来。

    “这个，现在督察组那边都已经安排了我们的岗位了，现在调出来，能行？”胡宗宪迟疑的看着张昊说道。

    “看你们自己的意思，什么能不能调动，就这样的督察组，你们是想要糊弄谁呢？能调查出来什么？”张昊冷笑了一下说道。

    “话是这么说，但是也不好吧，当然，大人，我们是想要跟着你，最起码跟着你安全啊，如果我们要出来的话，还是需要大人你帮忙才是！”胡宗宪马上对着张昊说道，张居正在旁边点头。

    “那就行了，不去那个督察组了，有什么意思！”张昊摆了摆手，这样去下面调查，估计就是去找替死鬼的，到时候那些真正的贪腐官员，是一个都抓不到的。

    张昊坐在这里，和他们喝茶了差不多半个时辰，张昊就让他们回去了，自己考虑了一下，则是前往内阁那边，到了内阁的时候，严嵩他们看到了张昊过来，都是愣了一下，心里则是犯嘀咕，这，内阁又有什么地方得罪了这鬼人吗？怎么还到内阁来了？

    “陆安侯，什么风把你给吹来了？”吕本说着就从办公桌后面出来，对着张昊热情的说道。

    “没事，就是走到了这里来了，想要过来看看三位大人！”韦浩笑着说道。

    “来来，请坐，请坐！”严嵩也是非常的热情的说道，而徐阶也是从办公桌后面出来。

    “可是有事情？”徐阶看着张昊问了起来。

    “有，我犯愁呢，皇上给了我一个差事，你们说我该怎么办？”张昊看着他们三个说道。

    “差事？什么差事？”他们三个互相看了一下，都是感觉不好，能让张昊办差事的，都不是什么好事情。

    “盐铁茶！”张昊说了三个字，而吕本也是给张昊倒了茶水。

    “什么？”三个人震惊的看着张昊。

    “怎么了？有问题？”张昊装着不解的看着他们三个问道。

    “不是，陆安侯，盐铁茶，你这，说的笼统了，具体说说可好？”严嵩说着就是坐了下来，看着张昊说道。

    “这次山西吴家走私食盐和生铁，让皇上非常不满，准备彻查整个大明的盐铁茶事宜，所以的盐铁茶成立单独的监管部门，

    当然，这个钱以后还是给户部的，但是独立核算，同时，出台规范，不能像之前那么乱了，这次吴家给皇上提了醒了，皇上准备亲自盯着这件事，让我去办？

    你们说我该怎么办？杀人我是会杀的，但是办事吧，我不会办，所以，过来听听几位阁老的意思，如果你们同意呢，那就什么都好说，我从上到下开始整顿，如果你们不同意呢，也没有关系，我就从上到下开始杀！”张昊端着吕本递过来的茶杯，看着他们问道。

    “这！”他们三个一听，那是郁闷啊，这不是来警告自己这些人吗？如果同意，那么就不会死那么多人，如果不同意，那就不知道要死多少了。

    “这个，陆安侯，你现在也是朝堂大臣，我先不说我个人的意思啊，你别误会，我个人没有意见，但是，这件事从规矩上就行不通啊！”严嵩非常谨慎的对着张昊说道，他不敢说自己不同意，就说从规矩说，说不通。

    “怎么就行不通了？这个钱还是户部的，只是单独核算而已！”张昊看着严嵩反问着。

    “这，现在户部那些监管盐铁茶的人，可怎么办？”徐阶也是看着张昊问了起来。

    “我审查啊，如果是好官，留着，继续管理这一块的事情，如果是贪官，嗯，看情况，我要是心情好呢，就送给刑部去！”张昊看着他们三个问了起来，他们三个互相交互了一下眼神，心里也是叹气，张昊又要对盐铁茶这边开始发难了。

    “我说你们三个人，到底怎么回事？督察组这边的事情，你们办成这样？啊，现在大家都在往里面塞人，到时候就弄一些替死鬼上来糊弄陛下？

    你当陛下不知道？你们这样当内阁大臣，就不怕到时候历史对你们进行审判，还有，你们都已经位极人臣了，就不能为百姓，为了大明做点好事情，下面贪腐的官员有多少，你们心里有数吧？就这样让他们继续蔓延下去，这样能行？”张昊看着他们三个继续问了起来。

    “不是，主要是现在我们没有这么多人可以调动，你之前杀了这么多大臣，弄的我们现在想要抽调人都要考虑，可没有塞人进去，不相信你问你岳父！”严嵩马上否认说道。

    “问我岳父，切，他和你一样！”张昊一听，鄙视的说道，徐阶那个郁闷啊，自己怎么就和严嵩一样了，自己可没有贪那么多，不像严嵩那样，什么钱都惦记着。

    “那个，陆安侯，盐铁茶的事情，老夫还是有点担心，毕竟可是牵扯全国的，如果弄不好，百姓就没有盐吃的，没有盐吃，百姓会早饭的！”吕本坐在那里，摸着自己的胡须，看着张昊说道。

    “没盐吃？”张昊看着吕本问了起来。

    “可不是？张昊，你要知道，如果你一旦开始行动，那些盐商可就会囤盐，到时候百姓可就没有盐吃了，铁这一块倒是没什么，但是那些铁坊，估计也会出现乱子，茶这一块，今年的新茶还没有开始，到时候估计也会出乱子，陆安侯，你劝劝皇上，此事可不能操之过急啊！”严嵩也是张昊劝了起来。

    “哦，这样，动了他们的利益，他们就开始反扑，是吧？”张昊看着他们三个问了起来，他们三个也不好说，心里则是担心，一旦张昊真的去管理盐铁茶的事情，地方官员，不知道有多少要倒霉，

    很多官员可全部是靠这里弄钱的，虽然他们不能经手盐铁茶的事情，但是那些商人可是会给他们送礼的，让他们大开方便之门。因此，现在他们也只能让张昊知道，如果一旦出了问题，这个责任到时候谁来承担？

    “张昊，此事，你是真的要慎重，要劝劝皇上！”徐阶对着张昊说道，他是直呼其名的，毕竟张昊是他的女婿。

    “切，我还怕这个？对了，让张居正和胡宗宪从督察组出来，这样的督察组，就是糊弄人的，有什么意思？”张昊说着就站了起来。

    “这，陆安侯，你还是慎重一些为好！”吕本他们也是站了起来，对着张昊劝了起来。

    “我也不想办，我都和皇上说，我现在管的事情已经够多了，皇上说了，如果我不去，就让我去少林寺出家当和尚，开玩笑呢，我还这么年轻，还没有享受红茶的繁华，我去当和尚？”张昊盯着他们三个说道。

    “啊？这！”他们三个一听，知道张昊不得不去了。

    “我给你们五天时间，你们去劝皇上吧，最好是能够说服皇上！”张昊说着就走了，留下他们三个面面相觑。

    “诶，你女婿一回来，就没有好事情，他不回来，多安静啊，多平和啊？”吕本看着徐阶郁闷的说道。

    “有什么办法？皇上让他去办的！”徐阶也是很无语，心里其实的赞同吕本说的话。

    “此事，我们还是要想办法劝阻才是，关键是，现在皇上有钱，他有钱，就能够操控整个朝堂的事情，所有的事情，都是需要按照皇上的意思去办，哪怕是出了乱子，皇上也不会怕，毕竟，不会影响到朝堂的正常运行，这件事，还是需要让下面的那些大臣们去上书才是，澄清其中的利害！”严嵩看着他们两个说道。

    “有用？”徐阶看着严嵩无奈的说道。

    严嵩听后，叹气了一声，接着开口说道：“不管有用没用，让下面那些大臣们去办吧？不让他们知道的话，他们还以为我们没做努力呢！”

