    绝望的犯人，这一刻居然保护出强大的能量，他们实力虽低，但是挨不住人多，抱起石头，或者捡起铁棍，吼叫着向雨之希留他们冲来。

    “一群垃圾。”但实力的差距，不是爆发就能弥补的，但无论如何，比刚才带给雨之希留他们难度稍微增加一些，自然冲出去的时间就更多一些。

    看着暴动的烦人，麦哲伦咬牙切齿，已经做出决定，不在优柔寡断。

    “雨之希留让开。”大喝一声，浑身毒液快速涌现而出，在身后聚集，呈现巨大的骷髅形状，毒液的颜色也不再是绿色，而是血红之色。

    毒之巨兵地狱之审判！

    “哦？麦哲伦真的愤怒了。”雨之希留快速退到一旁，他也不敢直接解除这一招。

    麦哲伦想着犯人簇拥之地，怒冲而去。

    神挡杀神，佛挡杀佛。

    -----

    外面，无夜快速使用月步向着正中的军舰飞去。

    “全部瞄准，开炮！”

    二十艘军舰之上的海军反应过来，快速填弹装炮，转移炮管。

    对着越来越近的无夜。

    “嘭嘭嘭！”

    二十艘军舰，一共数以百计的炮管之中，迸射出漆黑的炮弹，从各个方向向无夜迸射而来。

    密密麻麻，足以摧毁一座小山丘。

    在空中，躲无可躲，无夜快速用月步改变自己行动，躲避着攻击，身边不断传来炮弹碰撞的声音，无法躲避只是，手中的骨剑一划。

    炮弹一刀两断，成为哑炮，落在海水之中。

    但无论怎样，无夜依旧快速的靠近军舰。

    同时一些军舰向海中倒下一些奇怪的液体，液体落入海中，快速的融入海水之中。

    海底，那数以十计巨型的海王类，大多在海底沉睡，但此时全部苏醒，千奇百怪的海王类，同时向海面游动而来，海水之中，可以看到无数巨大的黑影。

    “轰！”

    无夜无时无刻都在承受数以百计的炮弹攻击，早已武装色霸气全开，有时甚至直接用身躯去抵挡炮弹。

    哪怕如此，

    他距离正中的军舰，距离越来越近，只有百米。

    已经可以看到军舰之上那些面露恐惧的海军。

    与此同时，远处一走军舰，传来巨响。

    “怎么回事？’这艘军舰晃动，其上的海军，东倒西歪，惊慌不已。

    “上尉，不好了，军舰被破坏巨大的洞口，海水涌现进来了。”一位海军慌张的在这艘军舰统领的上尉军官回报，其实不用海军多说。

    这艘军舰所有海军都能感受到，船体开始倾斜，下面还是涌现出来海军，距离沉下去要不了多久。

    “不要管那么多，已经攻击。”上尉咬牙道。

    军舰可以破坏，但是人绝对不能放走。

    鱼人格黑也开始发挥他的作用。

    “啪！”

    不知道承受多少轮炮弹轰击的无夜，这一刻终于落到军舰甲板之上。

    无伤，但体能下降更多。

    无视那些持剑或者枪支对准自己的海军。

    怒吼道：“不想死，就给我开船。”

    “轰！”远处第二艘军舰传来巨响，鱼人格黑破坏两艘军舰。

    “我们跟他拼了，我们人多怕什么啊。”甲板之上包围无夜的海军怒吼着，而其他军舰，此时也不敢对着这艘海军继续炮轰，上面可是有大量海军。

    “快船，听到没有。”无夜杀气凌然的目光扫视众人，同时脚步一转。

    在众目睽睽眼中，消失不见。

    下一刻，所有持抢的海军，脖子之上呈现一道红线，大量的鲜血迸射而出，数以十计的海军无力的倒地，倒在血泊之中。

    “我让你开船！听到没有。”无夜把骨剑比在这艘军舰唯一的军官脖子之上，用武装色霸气硬化的骨剑，锋利之极，这位军官脖子之处渗透出一些鲜血。

    “快放了上尉大人。”

    周围海军恐惧的望着无夜，谁也不敢轻举妄动。

    “我让你开船。”无夜低吼着，剑锋已经刺入肉中，鲜血留下，只要轻轻一用力，这位上尉只有死。

    反倒上尉还有些硬气，哪怕浑身有些恐惧的颤抖，但还是咬牙道：“不可能，我不可能听你的命令，有本事就杀吧。”

    刀锋一划。

    这位上尉脑袋飞上天空。

    眼中还有神色，最后脑海中唯一的想法就是，怎么真的杀了？

    如果可以选择，他绝不会在这样白痴的硬气。

    可无夜可没有心情跟他玩心理战，甚至军官死去，那些海军更容易在威胁下臣服。

    “开船，不然我把你们全部杀了。”无夜杀气覆盖在甲板之上所有的海军之上。

    恐惧的海军，害怕的慢慢后退，他们对这位魔鬼从心底感到胆颤。

    “开船，不然就跟他一样。”无夜瞬间站在一位恐惧海军面前，手中骨剑快速滑动，下一刻，这位海军在歇斯底里的尖叫中，彻底被分尸，凌迟。

    无夜比谁都明白，恐惧是最能让他人精神崩溃，最能让他人臣服。

    ..

