    第485章

    他从来没自己洗过，以至于洗的时候手忙脚乱的还弄湿了身上衣服。

    这还不算什么，当他躺在床上时，突然有一点点害怕，害怕有人闯进来偷他银子，以至于他一个晚上都睡不踏实。

    **

    东宫

    楚安宁抱着鬼见愁歪在软榻上，旁边还放着一些果品,瞧着甚是慵懒。

    “殿下，九皇子出宫后，在路边买了四个烧饼，落脚在朋来客栈，下午一直没出客栈，晚上吃了一碗饺子，就歇下了。不过他房间里隐隐传来哭声,可能是想家了。”

    楚安宁眸中闪过些笑意。

    “小九若是知道你连他哭都汇报，定会气的跳脚。行了，你继续盯着他，只要没出危险，就不用管他。”

    “是，殿下。哦对了，属下得到消息，二皇子去了永泉宫。”

    楚安宁撸猫的手一顿。

    来人见她没说什么，就退下了。

    一会后，楚安宁看一眼沙漏，跟素秋说：“去准备几道小菜，外加一碗汤饺。”

    “是。”

    两刻中后，楚安宁命素秋提着食盒，带上小圆子，三人一起前往永泉宫。

    永泉宫是二皇子母妃张贵妃生前居住的地方，自从她在冷宫死去，这个地方就没人住了,尽管日常还有人打扫,可没人的地方,终究冷清且落败。

    她进去时,二皇子的贴身小太监正守在张贵妃的寝殿外面，微弱的烛火映在窗户上。

    小太监看到她出现在这个地方，一惊，看一眼屋内，赶忙行礼，就是行礼的声音有点大。

    “奴才见过太女殿下。”

    “起来。”

    屋内的人听见外面说话声，并没有什么动静。

    楚安宁见此推开门，又从素秋那接过食盒走进去。此时的二皇子正跪坐在蒲团上，蒲团前方是个香案，香案上盛放着张贵妃的牌位。

    “你来做什么？”

    此时只有他俩，二皇子的语气更差了。

    “你真够厉害的，眼线布满皇宫，连我在这里都能知晓。”

    楚安宁瞥他一眼：“我知道的事情可太多了，包括你修路的时候跟当地官员私下来往过密一事。”

    二皇子一顿，看向她。

    “修路需要当地官府协助，我与他们来往频繁是正常行为。”

    “你天天制造机会，与当地知府家姑娘偶遇，也是正常行为？”

    二皇子倏然目光就森冷森冷的,小妖怪监视他！

    “别那么看着我,大燕上下高官小吏谁不知道我与你不合？你的那点破事自然有人主动告诉我。我来这一世,均是为了大燕，为了大燕我整日忙的不得了，本来没空管你的闲事，可你的事情有可能会破坏我与父皇的计划，那就不得不提醒你了。

    那个姑娘来历不明，非知府之女。另外，你的皇子妃已经定下，皇子妃未进门前，不能有侧妃，这是规矩。你要是不想以后家宅不宁，就别学那些二流纨绔，妻还没娶，就弄一屋子不三不四的人。”

    二皇子看着她，看着看着就笑了。

    “小妖怪，你知不知道什么是矜持？什么是羞耻？你一个屁大点小孩，张口闭口就是娶妻侧妃的。”

    (本章完)

