    翠柳来不及往下吞咽，咳咳了好几声。老头子也一点儿不知道怜香惜玉，捏着脖子就像是灌鸭子吃食一样，最后甚至提溜的翠柳的脑袋抖了两下，药总算是给灌了下去！

    书香看着他那暴力的举动，摸了摸自己的脖子，下意识的往后缩了一步。妈呀，他这还是师傅不，太可怕勒！

    翠柳也是被噎得直翻白眼，书香抬手给她顺了好一会儿气，她这才硬生生的将药物给咽进了肚子里。随后一股暖流就在周身运动开来。

    翠柳心中一喜，看了老头子一眼，又对书香道：“夫人，我没事，我得打坐一会。”

    翠柳盘腿调息，老头子在旁边哼唧了一声，也盘着腿静静地坐着。

    书香不知道这些功法，自然没办法学他们那样调息，只能像个傻缺似的，静静地坐在那里四下打量。

    这间墓室很大，约莫有一百平左右，而且上方的位置极高，不像是普通的墓葬。

    旁边的墓碑上写着墓室主人出生的年纪地方，以及是如何穿越过来的，以及生平遇到的一些事情。

    书香本来还没觉得什么，可是越看越心惊，越看越觉得这个墓室主人就是翠柳曾经说过的那个祸国殃民的妖孽。

    在墓碑的最后，墓室的主人说了，她并不是死在那些人的火烧之下。而是厌烦了这里的生活，又找到了回去的方法，索性就炸死离开了。这里也不算什么墓葬，她魂穿异世，身体都没有，哪里需要墓地。只是留个念想，看看后世是否能迎到有缘之人，也可以通过提示，回到来的地方去。

    书香现在墓碑上面的指引找到了一个暗格，输入了中花人民共和国建国的时间年月，果然那个暗格就打开来，里面是一个巴掌大的镜子。

    可是想想伸手去触摸镜子的时候，整只手都像是透过了虚空一般消失得无影无踪。她心下一惊，急忙往回一收，又看到自己的手玩完整整的抽了回来，这才松了一大口气。

    猛然之间又见到自己的手上有一丝丝的血迹，再去看那面镜子的时候，却见镜子的表面有她的血迹，然后不断的旋转，渐渐的像是延伸到了无尽的深空。

    书香心下一惊，这莫不就是人们常说的穿越时空？

    看到镜子里面的时空越来越真实，越来越深邃，仿佛有一种无形的力量在伸手将她往里面拽。书香心下一惊，下意识的将那镜子怕反扣进抽屉里，迅速往里面一推。

    她也不知道自己为什么要这么做，直觉里竟然是不想离开这个地方！

    见到那石墙缓缓的关上，镜子也再也没有了异动，她这才长长的松了一口气。拍了自己的手一下：作死的到处看什么看，好奇心害死猫没听说过么！

    这时候在潭底深处准备睡大觉的大蛇感觉到了动静，呼呼啦啦的跑了上来，却见到书香那像被惊着的小猫一般，吓得缩手缩脚的模样。蛇唇又勾了勾，冷哼的笑了两声，继续找回去睡大觉了。

    心里鄙夷：丫头崽子，本大仙不出来吓你，自己都得蠢死！

    老头子这个时候眼睛睁开了一只，刚好见到那大蛇绿幽幽的眼睛撞在了一处。

    两双眼睛一对视，那大蛇缩了一下脖子。讨好似的在那石墩儿面蹭了蹭脑袋，然后迅速的爬走了。

    艾玛太恐怖啦！

    小丫头崽子是没用，可那老家伙明显不是个简单的人物！

    算了算了，看他们也没有损坏主人的墓室，它蛇大仙就卖个好权当是没瞧见吧，还是回去睡大觉比较安全。

