    “我们三年级学生，是你们最好的老大哥。你们有什么问题，我们都会亲切的帮你们解决。”

    “哈？”

    显然哈利他们并没有听出其中的问题，但罗夫愿意帮助他们倒是让他们松了一口气。然后他们就将自己的计划告诉了罗夫，希望他真的能像他所说的那样，亲切的帮他们解决掉他们遇到的问题。

    “你们是说，你们准备在斯内普偷走魔法石之前，先把魔法石偷走？”

    “是的，因为邓布利多教授不在，只有这样才能确保魔法石的安全。”

    “你这是釜底抽薪啊，没想到哈利你个浓眉大眼的，居然能想出这种绝户的主意来。”

    “我只是想保护魔法石而已...”

    “行了，我只是在逗你呢，走吧，让我们一起去把魔法石偷出来。”

    说完，罗夫就拍了一下哈利的肩膀，示意他走前面带路。而对于罗夫的加入，纳威和罗恩也并没有表示反对，甚至有些庆幸。

    毕竟他的出现解决了难缠的皮皮鬼，然后又愿意协助他们一起去偷魔法石。虽然之前他们邀请过他一起调查偷魔法石的小偷，但是调查小偷和自己当小偷是有本质区别的。

    好在现在看来，对方也依然愿意协助他们。作为霍格沃茨小有名气的天才学生，罗夫的个人能力他们还是十分信任的。

    同行的四人再没有遇上其他的麻烦，十分顺利的就来到了四楼，并穿过了走廊，来到了已经半开的房间门前。

    “还有人要离开么？现在回去睡觉还来得及，我不会怪你们的。”

    “别说傻话了。”

    “我们一起进去！”

    而罗夫则没有回答哈利的问题，而是直接动手推门走了进去，这是他作为学长的责任和义务。并且也只有他，能够用最简单的办法解决门后遇到的第一个问题。

    原本因为开门声而低声狂吠的路威在抽了抽鼻子之后，叫声瞬间就从犬吠变成了呜咽声。很显然，它通过气味认出了罗夫。

    “好了路威，是你自己让开，还是让我亲自动手？”

    然后哈利等人就目瞪口呆的看着三头犬夹着尾巴让出了它身下的活板门，并露出讨好的眼神看着罗夫直吐舌头。

    “好了，回头再好好犒劳你。走吧，小伙子们，我们的时间不多了，因为已经有人先走一步了。”

    说着罗夫还用眼神示意了一下倒在一旁的竖琴，很显然已经有人通过它让路威沉睡，然后穿过了活板门。

    “糟了，那一定是斯内普，希望他还没有得手，我们赶紧进去吧。”

    “哇哦，好像很深的样子，你们谁要第一个下去呢？”

    就在罗夫在拉开活板门的同时，朝下方看了一样，一片漆黑的门洞里连个梯子都没有。虽然嘴里发出了询问，但在其他人回答之前，他已经第一个跳了下去。

    同样的缓落术和照明术组合，又一次驱散了遍布门洞底部的魔鬼藤。但是也让罗夫承担起来原本应该由它们来承担的任务：接住跳下来的哈利他们。

    这并不是一件难事，最少对于罗夫来说，不算是。落地后的四人开始沿着石头走廊继续前进，此时四周陷入了一片寂静之中，除了他们自己的脚步声，就只能听到水珠沿着石壁低落的声响。

    在这样的氛围之中，他们的情绪开始变得格外紧张。尤其是哈利，随着他们越走越深，他甚至开始猜测前面会不会有一头龙在等着他们。

    不过很快，他们就知道了，前方并没有龙，只有一大堆长着翅膀的钥匙。他们来到了走廊的尽头，这是一间灯火通明的房间，上面是高高的拱顶形天花板。

    无数只像宝石一般光彩夺目的钥匙，扑扇着翅膀在房间里到处飞来飞去。而在房间的正对面，在是一扇厚重的木门，也是哈利他们目的地的必经之路。

    “这些是鸟吗？好漂亮。如果我们穿过房间，他们会攻击我们吗？”

    “我不知道。”

    “如果你们都不知道的话，我就更加不知道了。你怎么看，罗夫，你不是对动物很了解吗？”

    “我是对动物很了解，但这些也不是动物，而是会飞的钥匙。很显然有人对它们施了咒，让它们能够飞行。而我们则需要在其中找出那把能开门的钥匙，不过我想已经找到了。”

    说着他拍了拍哈利的肩膀，让他看向自己指着的那把在钥匙群中耷拉着翅膀的巨大银钥匙。随后他又伸手一抓，握住了飞来的一把飞天扫把，将它递给了哈利。

    “现在是时候表演真正的技术了，一个世纪以来最年轻的找球手。”

    而哈利也用实力证明了他并非徒具虚名，他在搜寻和抓取小型的飞行目标方面有着过人的天赋和技巧。他操作着飞天扫把轻巧的穿过钥匙们组成的漩涡，然后在其中将罗夫告诉他的钥匙抓在了手中，就如同他平时在魁地奇比赛时抓金飞贼时所做的那样。

    钥匙在他的手中挣扎着想要逃脱，但是却被毫不留情的塞进了锁孔之中。随着咔哒一声，门锁弹开了，而钥匙也挣扎着迅速飞走了。

    原本罗夫想要拦下它研究一下，但最终仅仅只是抬了一下手，便选择了放弃。眼下还有更重要的事情要走，会飞的钥匙以后直接去请教施咒人弗利维教授就可以了。事实上接下来也是他最为期待的环节，也是整个系列中罗恩少有的真正高光时刻：巫师棋。

    随着四个人的踏入，原本一片漆黑的房间瞬间变得灯火通明。出现在他们面前的，是一副让人震撼的场景。

    他们站在一副巨大的棋盘旁，面前是一堆已经排列好的黑色棋子，这些棋子的体型甚至比一个成年巫师都要高大许多。

    而在他们的对面，则是同样摆放好的白色棋子，它们的体型也同样高大，而制造它们的材料，也和黑色棋子一样属于罗夫不知道的范畴。不过从原著中的表现来看，很可能是和巫师棋相似或者同样的材料。

    其实看到的这个场景，罗夫并不仅仅想到了哈利波特中的巫师棋，他还想到了另一个地名：卡拉赞。

