    孙震华上山来，身边跟了个大美女。

    这美女就二十出头，一身户外打扮，加那超酷的靴子，飒的不行！

    头上卷发盘起来，戴着个墨镜，脸上化着精致的妆，爬这山里不是很累的样子。

    看孙震华累成狗，对比就强烈了。

    你可以不如人家长得美，不如人家有钱，但不能在这方面不行。

    傅宁看着她一愣：“叶爽，你怎么来了？”

    大美女将眼镜往头上一推，一双漂亮的大眼睛瞪着：“怎么，就你能来？”周围瞅一眼，领导的气度，“好地方啊！”

    她一眼看着傅宁身边的小美女，过来伸手捏她脸：“好可爱！”

    傅宁一把打开她的手：“招猫逗狗呢动手动脚？”

    大美女的表演到此被打断，很有些意外。

    她古怪的看着傅宁：“不是你小女朋友吧这么护着？”

    傅宁大怒：“你一张嘴干净点！以为大大咧咧？你装给谁看？”

    叶爽也大怒：“姓傅的！”

    闻老六跑过来插话：“美女！你应该先向孩子道歉！什么德性！”

    叶爽瞅着这农民，本来就不屑，还加后边一句？她伸着手指头、红艳艳的指甲气势：“你再说一遍！”

    闻老六底气足：“你怕是不知道冒犯了几次！没家教！”

    叶爽冲过去一拳，KO他！

    闻老六没想到这美女有真功夫！他只能硬挡！

    嘭一声，闻老六没倒，后退了两步。

    叶爽很不满意，不过农民好多有死力气，不过她很骄傲，叫这农民小瞧她！

    傅宁气的要死：“还敢打人，你在刷下限！”

    叶爽回过神，大怒：“你说什么？以为我不敢揍你？”

    时愈喊：“加油！”

    叶爽刺丶激，一个起跳一脚劈杀。

    傅宁慌忙抬手挡。

    他手忙脚乱的，就看叶爽没站稳将自己摔了。

    劈腿的姿势、摔起来也不怎么好看。

    傅宁没忍住乐了！这女人装大大咧咧，再用这种办法欺负人，西梁大家都看穿了。

    真正的豪爽，和只占便宜不吃亏太好区分。

    就算这会儿失利她肯定会加倍发飙，傅宁又不怕她。

    保镖在一边不好对叶爽下手，毕竟叶爽欺负人但不敢将人打的怎么样。

    闻老六哈哈大笑！

    许图治过来，拉着自家女孩看，没事就好。

    傅宁都酸了，有事的是他！

    时愈眨眼睛。

    许图治转身。

    叶爽刚爬起来，就看到一张年轻的脸，太、没法形容！

    叶爽没想明白，就上前勾丶搭：“帅哥，有女朋友吗？”

    叶爽有一米七多，鞋底太厚不清楚具体身高，因为鞋底厚所以她到许图治跟前、抬胳膊找他肩显得很自然。

    许图治没法后退，只能抓着她胳膊将人一甩。

    叶爽正骚、扭腰展示好身材，这一甩差点给甩到山下去。

    哈哈！闻老六笑的特别欢快，继续干活去，有许图治护着闺女、没事的。

    叶爽出门也有两个保镖，忙过去将叶爽扶起来。

    女保镖个头不高，一头短发很是爽利，冲过来一拳轰许图治。

    许图治这回没客气，一拳轰向她胸口。

    许图治没学过，但他力气就够了。胳膊又长，在女保镖打中他之前就中了。

    女保镖本来是想试探，结果气势扑面，她没来得及防御，就被打飞了。

    飞到坡下狂吐血。

    叶爽站好了，这回看清楚了。

    傅宁气的不善：“叶爽你还真是贱！像极了那些恶霸，带着两个打手，打手打不过再搬你家，你就干不出一点能上台面的事！”

    叶爽顾不上跳脚，就看女保镖昏过去了。

    这重金雇来的保镖，被那少年随便一拳打个半死，真没用！

    叶爽盯着少年、眼睛放光，扭头叫男保镖：“你去。”

    男保镖一时怒气，这雇主真有病：“我辞职了。”

    叶爽大怒：“你说什么？”

    男保镖特硬气：“我受雇是保护你安全，不是无缘无故的四处替你打架。我们是雇佣关系，不是你养的狗。”

    叶爽特气势：“我现在人身安全受到威胁！”

    傅宁说：“你有受迫害妄想症！路边一根柱子都好像要过来砸你！亏心事做多了！”

    叶爽顾不上干他，现在干保镖，一巴掌抽他，疯狂：“我付你双倍工资，你心里没数？”

    男保镖避开，也硬怼：“双倍工资是说你身价高，你还有隐藏要求？我去起诉你！”

    叶爽哼，蔑视！

    男保镖没理她，而是看女保镖醒来。

    叶爽没理这两个，直接找少年：“做我保镖！”

    傅宁一巴掌抽她！

    这耳光特响亮！

    傅宁心里爽极了！他挨了多少次？就算找到大人那儿，也不好将一个女生如何。别人尽吃亏的。

    叶爽没法不理，冲着傅宁疯狂！汪一口咬他！

    傅宁赶紧闪，疯狗打不过。

    叶爽一脚没踩稳，又摔了。

    那女保镖挣扎着过来。

    叶爽一巴掌抽她：“你被解雇了！”

    女保镖捂着脸、身上不少血，都没被解雇来的震惊。

    她挨巴掌没什么，但是，为什么要解雇她？

    男保镖大步走了，人各有志。他一个大男人就很看不惯叶爽的做派。

    她经常帮着她家打压各路对手，就是这做派很恶心。

    仗着是女的、别人不能下手？还是高价雇保镖让别人送死？

    叶爽的保镖死过，所以她说人身安全受到威胁不算错，她这种人迟早会被人打死。

    叶爽又站在许图治跟前。

    傅宁让许图治忙去，一边怼叶爽：“别玩那套！”

    叶爽眯上眼睛，全然不是最初的样子。

    她长得不算好看，或者这样的人就没好看的。

    生气都好看的人有，但多数人会变丑陋。

    叶爽一扭头被小美女吸引注意力。

    她讨厌这种！

    她想撕了她的脸！

    叶爽的眼神赤果果的。

    傅宁担心，就看小仙女儿不知道从哪儿拿出一面镜子，不小。

    叶爽能从镜子里看到自己丑陋的样子，她摔了三回，这造型都是猥琐。

    傅宁看着，镜子特别清楚，看的他忍俊不禁。

    何强无语，悄悄离女孩近点，防着叶爽突然发疯。

    叶爽笑了！笑起来像春风，有几分姿色，那种大大咧咧的味儿。

