    姚明打满了整个第二节，这是所有人都没有想到的事情。

    这也使得火箭队在第二节一直撑到了最后，57比53，虽然还落后着4分，但是对于这只火箭队来说，这已经是他们在上半场能够达到的最好情况了。

    说来也就是湖人队，要是换作西部的其他球队，就今天这开场，加上火箭队这气势，他们怎么着都能拉开个8分以上的分差。

    可适应能力突出的湖人队，他们愣是在连续不进球后，调整了过来。

    当然，科比命中的那记进球非常关键，如果不是球队内已经有人得分了，这帮家伙当时也不会这么镇定。

    这就是超级球星对于一只球队的重要意义。

    ……

    中场休息时间只领先了4分，或许波波维奇来当主教练的话不会满意，但菲尔杰克逊很满意。

    姚明在常规赛的场均出场时间是33.6分钟，这是他最近几年的职业生涯新低，但他打出了更好的状态。

    所有的专家都在说，这是最适合姚明的上场时间。

    “他不是靠着上场时间越多就越能打出好的数据的球员，在33分钟左右的时间里，他是这个联盟最好的中锋，但超过了这个时间，他的效率就会下滑。”

    这是目前最普遍的观点。

    所以对上半场已经打了快20分钟的姚明来说，下半场的体能跟效率将是他需要面临解决的问题。

    湖人队的赛前战术目的中，有一条便是让姚明在上半场打更长的时间。

    现在看来，他们完成得很好。

    比分处于领先，战术目的也达到了，菲尔杰克逊自然很满意。

    ……

    “大姚在上半场打得时间太长了，阿德尔曼在场边犹豫了半天，这就根本没想好该怎么用大姚……”

    “关键原因还是布鲁克斯这家伙只知道自己拿球乱打，季后赛能这么打吗？这家伙真让我气得够呛。”

    “求求你们了，听听卫平指导的话吧！打得合理一些吧！”

    新浪直播间的球迷们这会儿也聊了起来，都气得够呛，火箭队一帮子人都指着姚明一个人玩命这哪成？

    当然了，也不全是为姚明发言的，还有在讨论孙大圣的：

    “大圣上半场打得不错啊，6分4篮板2助攻，关键还有2抢断，布鲁克斯被他限制得非常好！”

    “布鲁克斯在第一轮面对开拓者的系列赛场均可以拿到16.4分，可今天到目前为止才拿了6分，他的表现低迷也是火箭队如此被动的原因，大圣防的太好了！”

    “下半场再来两盖帽吧！大圣，今天还没看你摇手指呢！”

    孙大圣在上半场6分4篮板2助攻2抢断，表现非常不错，对位防守布鲁克斯也将后者限制得很好，只是他的轻松显得姚明的处境更加的窘迫：一个一点不听话的小老弟，一个只顾着跟科比掐架的二当家，还有一个想在进攻端出力却尽不了力的外线铁闸，再加上一个遇上克星的老实人……用孤立无援，四面楚歌来形容他的处境一点不为过。

    “看完今天的上半场，我对于姚的强大有了新的认识！”连肯尼史密斯在中场休息时都忍不住感慨了一句姚明不容易。

    下半场比赛很快开始。

    两队易地而战。

    湖人队并没有什么战术上的变动。

    他们也很少会出现战术上的变动。

    火箭队那边也没什么变动，姚明依旧上场了。

    经过中场休息时间的调整，姚明整个的状态好了不少。上半场刚刚结束的时候，他整个人喘得胸膛剧烈起伏。

    也是这个原因，才有了中场休息时间这么多人对他上场时间的讨论，真的太心酸了。

    ……

    大概是被严厉批评了一顿，下半场的布鲁克斯老实了很多，可以非常明显地看出来，他开始主动寻找姚明的位置了。

    这让姚明在这段时间的卡位中用掉的体能有了价值。

    姚明3投2中，为火箭队下半场的进攻端开了一个好头。也算是让火箭队在下半场一上来就找到了进攻端的感觉。

    湖人队这边也是同样的打算，科比从下半场一开始就显得非常有进攻欲望，几次出手都是主动要球。

    阿泰斯特较劲是一把好手，防守也不赖，但遇上科比是真有点力不从心，好几次被他用连贯的动作晃得跟不上节奏，只能在科比不持球的时候贴上去干扰来发泄自己的郁闷，有好几次，整个脸都快跟科比贴上了。

    科比有些无奈。

    这怕不是个gay吧？

    科比打到今年，也快13个赛季了，遭遇过各种防守，锁喉啊，拿球吓唬啊，各种各样，“嘴防”他还是第一次见。

    不过科比到底是科比，即便如此也没有影响他的状态。

    两边在各自核心的带领下交替得分，第三节的比赛时间在不知不觉中过去了7分33秒。

    这节的比赛时间眼瞅着就要走完了。

    张卫平看着还在场上拼命的姚明，微微一愣：“这是，又要打满整节比赛？”

    他的语气中带着一丝惊讶。

    也不光是他，几乎所有的解说员还有球迷们意识到这一点的时候，都有些震惊，这样的连续上场时间，一般的小个球员都受不了，更何况是姚明这样身高的内线球员。

    “这特么是疯了吧？”雷吉米勒呐呐自语。

    也不知道这说的是姚明，还是阿德尔曼。

    可不管场下的人有多么的惊讶跟震惊，场上的整个节奏却愈发的激烈，第三节眼瞅着就要结束，在这样的情况下，现在的每一次进攻或者防守都有可能赢下第四节的局势走向，所以这会儿，两边所有的场上球员都非常的认真。

    “咣当！”

    “篮板！”

    孙大圣投篮不中，两边同时发出了保护篮板的叫喊声，姚明第一个转身，但在他快勾到球的时候，加索尔破坏了这个球。

    在姚明身后的拜纳姆紧跟着起跳。

    眼看就要抢下这个进攻篮板。

    但姚明落地，发狠咬了下牙，强行起跳。

    球被他先一步拍掉，拜纳姆的手扑了个空。

    “呯！”

    只是姚明这个强行的动作让他整个人的身体也失去了重心，落地的一脚没踩稳，直接摔倒在地，发出了沉闷的一声响。

    