    顾飞扬的表情十分冷漠，呵呵，星际时代的通讯号都有五十多个数字。他当然记不住，再喜欢季妹妹也记不住。

    偏偏卯亦清还在一旁故意道：“原来这就是伟大的友情吗，啧啧，真是长见识了。”

    “要你寡！”顾飞扬气的说话都秃噜了，“我不找季妹妹了，你现在给我走开，我不想看见你！”

    “那可不行。”男孩慵懒的半躺坐在沙发上，手里的细竹枝晃啊晃：“我要一直看管你，哦，你妈是这样说的。”

    卯亦清一边翘着脚喝果汁，顺带又抽了顾飞扬一下：“墨迹了快两个小时就写这点东西，写快点！”

    肥羊同学愤怒的嗷嗷叫：“这题难得要死，有本事你来写个试试！”

    “我不会。”猫猫理直气壮道：“我还没升入小学呢。”

    顾飞扬瞬间来了精神：“什么，你居然是幼儿园的小屁孩！”说完他又酸酸的看着卯亦清：“怎么长得这么高。”

    他比这小屁孩大两岁呢，居然没比他高多少，还打不过他！

    顾飞扬气鼓鼓的盯着卯亦清，试图找到对方的破绽，然后打倒他！然而卯亦清抽他像抽驴似的，逼得顾飞扬把防护衣都穿上了，还是躲不过去。

    肥羊同学原本还很硬气的想着靠自己把对方赶走，然而撑了两天就实在撑不下去了，于是挤出两滴眼泪去求顾三夫人：“妈我知错了妈妈，你让他走吧，他打我打的可疼了，再这样下去你儿子我就活不下去了。”

    顾三夫人满脸“心疼”的看着他：“啧啧，我的乖儿子，让妈妈看看打哪了？”

    说着，不等顾飞扬反应过来，就麻利的脱了他的上衣裤子，露出毫无瑕疵的白嫩嫩的肉来：“我的乖儿，你的伤呢，亮出来给为娘看看。”

    “咦，我怎么看不到伤啊！”顾三夫人说完，下一秒变脸且朝着顾飞扬的屁股上狠狠揍了几下：“臭小子，居然还敢说谎了。”

    顾飞扬悲愤的捂着屁股：“我真的被打的很疼，妈，那家伙会妖术，再疼也没有伤口！”

    见顾三夫人丝毫不为之所动，顾飞扬使出了终极绝招，他在地上打滚撒泼：“我不管，我要绝食！你如果不赶走他，我就饿死我自己！”

    然而大厅内寂静无声，大家仿佛都当他不存在一样。顾飞扬悄悄睁开眼睛，却看到让他冒火的一幕：卯亦青这个混蛋拿着终端对着他录的正欢！！！

    “不错不错，顾家少爷只穿裤衩子滚地撒泼，发到网上一定能上热搜。”卯亦清淡淡道。

    顾飞扬当即爬起来，快速穿上衣服，脸蛋也爆红起来：“你你你，你不要脸！”

    猫猫歪了歪头：“只穿裤衩子的又不是我，我哪里不要脸了？”

    “我要绝食，饿死我算了！”肥羊同学打也打不过，说也说不过，只能跺跺脚跑开了。

    顾三夫人一脸忧愁：“飞扬真的会绝食的，怎么办，这孩子之前就干过一回，还住了很久的院。”

    卯亦清可不相信这骄纵的蠢肥羊会能忍受绝食的痛苦，“他”眯起眼镜：“夫人，可否把这件事交给我？”

    “哦，你有办法改掉飞扬的这个毛病？”

    “可以一试。”

