    其实怪物的本质，就是人的负面情绪。

    这些负面情绪，就像是怪物小人，站在每个人的肩膀上，在耳边不停的低语，怂恿普通人冒出十分危险的想法。

    就这么简单。

    简渊不知道这些东西为什么能具象化，而且自己全部都能看的。但简渊也发现，这些怪物不是无懈可击。

    虽然从某种情况上说，这些怪物就是无敌的。但如果这些怪物无法对你进行蛊惑，那怪物本身是没有能力的。

    唯一的规则，就是怪物只能用蛊惑的方式逼疯正常人，然后吃掉。

    所以如果能对负面情绪完全免疫的话，那么这些怪物根本无法降低人的精神状态，那就无法伤害人了。

    而简渊，好像已经做到了。

    毕竟他身边跟着几百个怪物，已经差不多一个月了。

    此时，全市的怪物都将要涌来，简渊却丝毫不慌。

    回过头，简渊看向自己邀请来的三位女嘉宾。首先，就是要把这三位身上的怪物消灭掉。

    宋繁星肩膀上的怪物是贪，妄图回归到一段过期的感情里。造成的结果就是行为和心情有时候会陷入莫名化的失控。

    李安纯肩膀上的怪物是嗔，嗔执少时不幸的经历患得患失。造成的结果就是对感兴趣的一切有病娇级别的占有欲望。

    林暖兮肩膀上的怪物是痴，痴心于萍水相逢的无效关系中。造成的结果就是念念不忘，莫失莫忘，忧思成疾空尽欢。

    三个怪物扑到简渊身上，想大快朵颐。但是下一刻就灰飞烟灭。

    随后，三个人都陷入了昏迷。

    简渊似乎想起了什么，看着夜空中向自己袭来的无边无际黑影，张开了怀抱。

    无数的怪物疯狂的扑过来，简渊却完全不防御。这些怪物扑到简渊的身上，开始疯狂的撕咬，开始发疯一样的攻击。

    但一切都是徒劳，没有任何的负面情绪，可以干扰到简渊。

    这恐怖的场面整整持续了一个小时，最终所有的怪物消失，都没有任何一个可以伤害到他。

    “一切结束了吗？”

    简渊睁开眼，所有的怪物消失了。

    随后，整个城市恢复了平静。

    脑海中的记忆恢复了。

    简渊揉揉额头，忽然明白了起源的手段。

    其实说到底，还是想逼疯简渊的手段而已。疯魔成神，似乎就是为了这么目标，所以起源才这么做。

    就像是把简渊的前半生又合成了一个小副本，让简渊重新闯一次。可是那又有什么用呢？就算失去了记忆，可完整的灵魂和健康的内心，依然让简渊无往不利。

    简渊的前半生，本身也是简渊和内心疯魔的抗争、自我救赎的路。简渊有无数次的机会可以投机取巧，用更简单的方式解决自己的问题，只不过最后他并不是真正健康的，只能说是维持了一个病态的生存状态，苟延残喘。

    但在生死之间的大恐惧下，简渊还是没有选择这条苟延残喘的路。简渊最后还是成功战胜了心中的疯魔，救赎了自己。

    简渊一直坚持的路，一直不肯妥协的路，不肯随波逐流的路。在内心黑暗的岔路口前的抉择，还有耳边负面情绪撩拨的误导，这一切都没有让他动摇。

    起源的最终目的，其实就是想把简渊逼到绝境，走上无法回头的疯魔之路！

    所以起源营造了这么一个恐怖的世界。也许这一切是催眠的梦境，也许起源的强大，就是因为已经在疯魔中得到了难以理解的力量。

    这一点，其实在噩梦的精神病院里，孟医生已经给过简渊暗示了。精神病院的治疗方式，不就是把正常人折磨成精神病吗？

    只不过有些东西，潜意识无法直接说出口。毕竟潜意识有自己的规则，不可能有那么高的自由度。这是权限高付出的代价。

    现在简渊已经明白这一切了。

    “起源，这就是你的手段了吗？”

    简渊回想起这一切，却没有多少毛骨悚然，只觉得荒唐可笑。这给自己造成前半生困扰的罪魁祸首，其实真正的面对起来，并没有想象中那么难缠，甚至简渊觉得很轻松。

    毕竟简渊已经在无数次的噩梦中逃生，这些小场面已经无法让他胆战心惊了。

    这时候，时间静止，起源也现身了。

    依然是背对着简渊，这时候起源的语气却一如既往的平淡。

    “其实你能活下来，是我预想到的，一点都不意外。毕竟你前半生已经遭受了太多，而且是太多太多。现在只不过是暂时屏蔽掉你一点点的记忆而已，但是这些负面情绪，对你来说其实早已经免疫了。我知道，这些对你来说，没有用。”

    简渊也觉得这件事好简单，现在听到起源这么说，笑道：“看来你还有后手啊。继续吧，有多少招我都接着。我也想知道，你现在还有什么能力。”

    起源却笑了：“你刚刚破灭掉了那么多的怪物，那每一个怪物都是一个人的负面情绪。虽然这些负面情绪对你来说已经免疫了，但是伴随着负面情绪带来的片段记忆，你能免疫吗？”

    简渊皱眉。

    “所以，接下来才是正餐。”起源淡淡的说道：“得到了这么多不属于你的记忆片段，你的大脑能承受吗？你的记忆宫殿要崩塌了。而在崩塌之后的残垣断壁上，无数的记忆碎片混淆在一起，那时候你就无法分出自己的记忆，还是他人的记忆。而丧失了自己记忆的你，还是你吗？”

    简渊明白起源的最终目的，从始至终都没有变，就是想把自己逼疯。

    但是防不胜防，简渊是真的没想到，起源最后的计划，居然是打算用庞大的记忆碎片，把自己的记忆宫殿挤爆！

    每个人的记忆，都可以比喻为一条路，不断的向未来延伸。可是在路的起点，那里有一座记忆宫殿，是人类内心所有的故事。

    一个人之所以被称之为人，其实和从小到大的这些经历是密不可分的，社会性的属性才能让人发育成人，否则只会变成野人。

    可记忆宫殿是有大小限制的，就这么多的空间内存。所以很多重要的东西，近期发生的东西被铭记。而很多无关紧要，或者已经过期的消息直接被遗忘。清理内存，保持大脑思维健康活跃。

    一般来说，正常人是不可能去接收别人的记忆，更不会把别人的记忆当做是自己的。这样的话，人就会对自己的存在产生怀疑。

    比如，如果一个普通人忽然想起来，自己多年前曾经杀过人，那这个普通人余生都会陷入恐慌和害怕，这辈子都不会再幸福了。

    再比如，忽然发现自己是收养的孩子，一直以为的父母不是亲的，是养父母。那这个时候，原本的感情观念就会直接崩塌，陷入无尽的自我怀疑和自我否定之中。这就是现实。

    哲学里有一个特修斯悖论。

    如果特修斯的船上的木头被逐渐替换，直到所有的木头都不是原来的木头，那这艘船还是原来的那艘船吗？

    是一种有关身份更替的悖论。假定某物体的构成要素被置换后，但它依旧是原来的物体吗？

    那么问题来了，如果A自己的主观理智思维不变，但是从小到大的记忆，却全被替换成B的人生经历，那A自己还是本人吗？还是说A已经变成了B了？可问题是，A就是A啊！但转过来一想，A其实是B啊！

    就像现在的简渊，在得到了一个城市的记忆碎片之后，把记忆宫殿全都撑破。那简渊自己的记忆和一个城市的记忆碎片混淆，那简渊还是完整的自己吗？他还是简渊吗？

    甚至重组后的简渊出现后，现在这个原本的简渊和他还有关系吗？是不是从某种意义上，已经在哲学意义上彻底消失了？

    这就是记忆的特修斯之船。

