    一文不值的关系！

    这句话直接刺中了苏海超的内心。

    他用这些话来威胁苏迎夏，却不想苏迎夏直接就看透了事情的本质。

    当他不再是公司的董事长之后，谁又会把他放在眼里呢？

    而且康凌那伙人，自从康凌莫名其妙死了之后，他们就主动提及了继续跟公司合作，苏海超知道，这其中肯定有什么内幕发生，或许，苏迎夏这个心机女，早就已经掌握了这一切。

    “苏迎夏，我会让你后悔。”苏海超说完，看向了其他的苏家亲戚，继续说道：“我会让你们知道，谁才能够带领苏家走向繁荣，你们这些垃圾跟着她，迟早会后悔。”

    苏海超离开之后，苏家会议便照常进行了，苏迎夏的计划很简单，稳固住苏家现有的发展，然后再寻求突破，其他人对这件事情自然是不敢有半点意见，毕竟他们得靠着公司才能够过活，而现在苏迎夏才是董事长，他们乖乖的听命就行了。

    与此同时，韩三千开着从修理厂提回来的兰博基尼，朝着蓉市而去。

    蓉市距离云城不到百公里的路段，但是比起云城发展得更好，而且近年来有冲击一线城市的势头。

    在蓉市有个非常出名的庙宇，初一十五香客都会到庙宇祈福，香火鼎盛，传言庙宇住持是某大仙转世，当然，这种说法，也只有一些虔诚信徒会相信，一般的香客，也不过是来这里寻求一些心理安慰而已。

    在庙宇这种地方，出现道士装扮的人，是非常稀奇的，但这时候就有一个年轻的道士，由小径而上，朝着后山走去，过路人对他投去异样眼神的时候，他也毫不在意。

    “看什么看，没看过道士念佛吗？”

    “再看，信不信我把你眼睛挖出来。”

    “滚开滚开，别挡了小道的道。”

    年轻道士一路上骂骂咧咧，走到后山之后，经九曲十八弯，来到一个青瓦房前。

    这里人迹罕见，属于香客禁地，而且知道这个地方的，也只有庙宇住持等几个少数人。

    “师父，我回来了。”年轻道士坐在青瓦房的门口前，一点没有道家风范，脱下鞋开始搓脚，还把手指放在鼻头享受般的深吸了一口气。

    “这一路上，真是快累死我了，不过我见到了你说的那个人，其实，也不怎么样啊，我要是跟他打，不出三招，他就会跪在我面前，掐着我的人中叫救命。”小道士继续说道。

    房门推开，一个白发老者步履蹒跚的走了出来，一栗子打在年轻道士的头上，说道：“青云，老实告诉我，你没做什么蠢事吧。”

    名叫青云的年轻道士捂着头，一脸痛苦之色，说道：“师父，我可是尊听您的教诲，只是和他见了一面而已，什么都没说，什么都没做，您就放心吧。”

    “恩。”白发老者老神在在的点着头，从兜里拿出了一块玉石，晶莹剔透，说道：“这个东西，至关重要，你切记收好。”

    青云一看这玉石不像是凡物，赶紧伸手接过，满脸垂涎的说道：“师父，这东西好啊，很值钱吧？”

    白发老者伸手，看似又要给青云一个教训，不过青云动作很快，赶忙退了两步，说道：“师父，您放心，我就是随便问问，绝不会把这东西卖掉的。”

    “记住了，这块玉石很重要，即便是有性命威胁，你也不能把它交给任何人，这是一件信物，非常重要的信物。”白发老者说道。

    “放心放心，我这脑子这么灵光，绝不会忘记。”青云嬉皮笑脸的说道。

    看着青云吊儿郎当的态度，白发老者叹了口气，说道：“下山去吧，去韩三千身边，别回来了。”

    青云一愣，表情收起了嬉笑，说道：“师父，为什么要去韩三千身边？你不是说，要他死吗？而且我走了，谁来照顾你？”

    “我需要你照顾吗？记住师父的话，最好能够跟他成为朋友，以后会有人找你，这块玉石就是证明你身份的信物。”白发老者说道。

    青云满脑子浆糊，跟韩三千成为朋友？是要用背后捅刀的方式杀了他吗？可是以他现在的身手，哪怕是暗算，也不见得能够得手啊，而且谁会来找他，这块玉石信物又代表了什么？

    “我知道你有很多疑惑，但是以后，你有机会知道，不过在此之前，为了你的安全，你什么都不要去调查，一切顺其自然。”白发老人提醒道。

    “师父，我从小就是你捡回来养大的，你要我做的事情，我肯定不会有二话，不过不能回来，太过分了吧？我还想给你老人家送终呢。”青云说道。

    白发老人踹了一脚，说道：“滚。”

    回到青瓦房，重重的关上房门之后，里面又传来了他的声音：“脱下这身道袍，你可以做你想做的事情，别以为我不知道你经常去偷看那些女香客，不过女色适可而止，千万别废了自己的身体。”

    这句话让青云彻底兴奋了起来！

    “师父，我其实不是很想走，可您老的脾气我也拗不过啊，所以我这就走了，你别太想我啊。”青云说完，一溜烟的跑了。

    快到庙宇的时候，青云突然停下了脚步，心中泛起一丝不详的预感，又赶紧朝回跑。

    重新回到青瓦房，青云叫了几声师父，但是屋里没有传来任何的动静，这让青云心一下子就沉到了谷底。

    推开房门，映入眼帘的便是一双悬空的腿。

    “师父！是谁，是谁逼死了你！”青云痛苦的喊道，从小就被师父带大，虽然青云看似一副顽劣的样子，但是他心目中，几乎把师父当作父亲对待。

    他知道，师父的死，肯定有人逼迫。

    “师父，我一定会替你报仇，不管他是谁，我都要他给你陪葬。”青云含泪埋葬了白发老者之后，才下山。

    蓉市大学，扎着马尾的姜莹莹埋着头，脚步显然非常急促，似乎是在逃跑一样，可是刚到学校门口，几个女生就把她拦了下来。

    “姜莹莹，你着什么急，跑这么快，不会是去做援交赚钱吧。”

    “看不出来啊，你这个老师眼中的好学生，竟然还是个骚货，用这种方式赚钱。”

    “你要是缺钱，给我们说一下，可以救济你啊，不用这么作贱自己吧。”

    “对了，听说你妈是给别人当佣人的，供你学费，应该很辛苦吧。”

    这几个女生和姜莹莹是同学，不过关系不是很好，最近学校里传出了一些关于姜莹莹的谣言，所以她们找到了落井下石的机会，恨不得用这个机会把姜莹莹赶出学校。

    “我妈是做什么的，跟你们没关系，请让开。”姜莹莹说道。

    “姜莹莹，我劝你还是别出校了，现在学校正在针对你的事情开研究会呢，说不定就会把你开除，你要是在这个风口浪尖出去，岂不是坐实了坐台女的名声。”

    “是啊是啊，赚钱也不用这么着急吧，等过了这个风头再说啊。”

    “说不定她现在已经穷得吃不上饭了，不出去陪客，难道要饿肚子吗？”

    几人掩嘴的嘲笑着，言语间充满了对姜莹莹的侮辱和嘲讽。

    姜莹莹表情阴沉，这些事情是被人陷害的，根本就是无中生有。

    “姜莹莹，我这里有段视频，你想不想看看？”其中一个女人掏出手机，打开了一段视频。

    虽然距离很远，但姜莹莹还是能够从画面当中看到视频内容，这是在寝室里，视频上的画面，是她在换衣服。

    <!--over-->

