    第58章 争夺！   

    太惨烈了，无数人倒飞，鲜血淋漓，恐怖的场景令围观的修士惊惧。

    

    “这是什么鬼东西！”

    

    山洞的坍塌，包括姬明珠在内，无数人看见了那尊黑色的火焰巨人，它一双巨大眼瞳如同太阳一般炙热，凝视着这些人族修士，散发着极其的恐怖的威势。

    

    “弱小的人类！”

    九幽炎嘶吼着，迈着巨大的双腿向前踏去，震动山峰抖动，天地间霎那被黑暗笼罩，一时间竟分不清天空与大地。

    

    “这种生物如何去挡？”

    

    望着黑暗巨人，许多修士吓得双腿打颤，面对这种恐怖生物，他们心生退怯，已经失去了一战之心。

    

    “跟我杀！”

    秦舜大喝，呵斥着发愣的众人，这个场面超出了他的预想，此刻唯有一战，不能后退，否则不光前功尽弃，还极有可能命丧当场。

    

    他一身白衣飘荡，长发飞扬，一股强绝的气势，自他身上弥漫，他伸出手来，一道金色的光芒霎然而起，照耀着天地，驱散黑暗，还散发着不弱于九幽炎的炙热。

    

    玄天烈火！   

    几位天骄惊呼，秦舜和姜岩的战斗细节早就在山脉之中传遍，前者身怀道火的事自然也被众人所知，所以此刻他们只是有些惊异，但很快便恢复平常了。

    

    此时，九幽炎巨大的双瞳死死盯着秦舜手中的金炎，发出怒吼：“是你！”

    。

    

    它自然也认出了玄天烈火，那日就在它功成之际，这玄天烈火像是得天而助。

    挣脱出了它的圣极大阵，令它受道阵法反噬，伤到了本源。

    

    而眼前得这个人类极大可能就是幕后的指使者，当下，九幽炎更加暴躁了，所谓仇人见面分外眼红，更何况是因为秦舜横插一手，从而被阵法反噬自身本源的九幽炎！   

    九幽炎迈着巨大的双腿，踏天而来，朝着秦舜的方向杀去，一声怒吼，威势滔天，只见黑色火焰翻云天际，像是黑色的火烧云，恐怖无边。

    

    “小心！”

    姬明珠大声道。

    

    “杀！！”

    诸位天骄皆是怒喝，他们不可能在这个时候卖了秦舜，所以纷纷出手，一时间霞光宝具飞出，像是形成了一道彩虹，云蒸霞蔚，极其耀眼，朝着黑炎巨人碰撞而去。

    

    “轰隆隆！”

    

    一声剧烈的响动，地动山摇，仿佛山峰都要崩塌了。

    

    九幽炎巨大的身躯被震的后退一步，身躯上的黑炎竟然有些暗淡下来了。

    

    “它退了！”

    无数人惊骇，震惊。

    

    没想到几位天骄的联手竟然造成了这么恐怖的威势，就连九幽炎都有些招架不住。

    

    “继续！”

    几位天骄怒吼，这一击让他们看见了希望，九幽炎并非不可战胜的。

    

    “吼！！”

    

    九幽炎愤怒的吼叫着，随即巨大的身躯踏空，向前轰出一拳，热浪滔天，声势骇人，这一拳像是要将此地融化，将众位天骄熔炼。

    

    但是秦舜等人也不吃素的，况且他们还各自带着自己的队伍。

    

    这些人聚集在一起，同时释放出凌厉的杀招，威势恐怖，满天都是五颜六色的灵气光芒，杀机弥漫！   

    轰然间，无数的攻击如同狂风暴雨一般，尽数倾泻在那一尊黑炎巨人的身躯上。

    

    以这些天骄的修为，如若只是三五道攻击，落在它的身上，就犹如挠痒，但要知道这可是足足数十道！   

    砰！   

    一瞬间，那尊不可一世的黑炎巨人便是被轰然掀飞，浑身缭绕的黑色火焰几乎被熄灭了。

    

    秦舜面色平静，双眸之中的圣光更加炽盛了，像是两个太阳一般刺目，只见他挥舞而动，手中的玄天烈火化作一道金莲，朝着九幽炎撞击而去。

    

    “虚弱至此，还想要翻天不成！”

    金展也大喝，他的战衣璀璨，散发着刺眼的光芒，手持巨剑而立，犹如盖世战神。

    

    “快，我们乘胜追击，它看起来要不行了！”

    玄星此刻也是有些激动，他仿佛看见了道火再向他招收。

    

    “一起上！！”

    陈玄通大喝，随即一拳轰出，天空瞬间形成一道巨大的拳影，有着紫气浇铸，虚空震颤，强大的拳光眨眼而至，轰击在了黑炎巨人的身上。

    

    几位天骄一同出手，根本不给九幽炎喘息的机会，六位天骄打出的攻势遮天蔽日，一道七彩流光形成，宛若七彩真龙一般，浩浩荡荡的冲向黑炎巨人。

    此刻，天空忽明忽暗，似乎周围空间全部被这股气势给波及到了。

    

    恐怖的攻击转眼之间落在了黑炎巨人的躯体上，此刻它以再无反抗之力，轰隆的一声，黑炎巨人的躯体爆炸了，化作了漫天的黑色火焰！   

    众人只见，一道黑色的火苗，在巨人破碎的躯体上出现，散发着刺眼的黑芒！   

    九幽炎！   

    众人惊呼，九幽炎化形的躯体被众人联手打爆，所以它的本体此刻也终于在众人眼前显现了。

    

    “可恶的人类，竟敢毁我躯体！”

    

    九幽炎一声厉叫，随即爆发出惊人的速度，朝着天际飞去，准备逃遁，此刻它的躯体以毁，已经没有了与众人抗衡的能力。

    

    “哪里走！”

    

    众人大喝，纷纷展开身法朝着九幽炎冲去。

    

    “道火是我的，都给我滚！”

    楚狂人怒吼着，他的双眼绽放嗜血的光芒，庞大的身躯也随之爆发出惊人的速度，向着九幽炎的方向抓去。

    

    “放屁！”

    金展怒斥着，身躯也朝着前方冲去，他的战甲发光，一身气息丝毫不弱楚狂人。

    

    瑶台圣女见状也是不甘落后，雪白的衣裙在虚空之中曼舞，她的速度奇快无比，让人眼花缭乱。

    

    剩下的几位天骄也都冲了出去，只有秦舜不知道是什么原因竟愣在原地，令众人都不明白这秦族的天选是怎么了？

    为什么没有像其余几位天骄那样去争夺呢！   

    “呵呵，道火可不是速度快就能得到的！”

    秦舜不屑的笑道，他一点也不着急，先让这几位天骄争个你死我活再说吧。

    

    虚空之中，乱战开始了，先前的天骄联盟，在道火的诱惑之下轰然瓦解了！   

    只见金展和楚狂人率先爆发了战斗，二者本来谁也不服谁，所以他们二人是最先开始交手的。

    

    “滚！”

    

    楚狂人怒喝，一拳轰出，朝着金展打去，恐怖的拳威从天而降，如同大星坠落，混沌气翻滚，震动这片天地！   

    “该滚的是你！”

    金展冷眼看着他，刺眼的光华包裹着他的躯体，随手向前递一掌，便打碎了虚空上的拳威。

    

    “轰隆！”

    

    二者交手，爆发出浩大声势，山峰都在抖动，无数人避退，那种余威都不是他们可以抵挡的！   

    围观的人惊骇，两人的交手让他们意识到自身与这些天骄的差距，这恐怖一拳一掌若是落在他们身上，怕是肉身碎裂，神形俱灭了！   

    此刻，不光楚狂人金展二人，瑶台圣女，玄星，陈玄通三人也展开了斗争。

    

    陈玄通紫气滔天，宛若至尊，一拳轰出便有紫气腾空，甚是惊人。

    

    瑶台圣女莲花环绕，如同九天神女，柔荑一推便有漫天花瓣降落，像是一花一世界，每方世界都暗藏杀机。

    

    玄星屹立虚空，仰天大吼，声音震耳欲聋，化作恐怖威势向四处波及，空间大片开裂，狂风怒号，呼呼作响!

    

    “太恐怖了！”

    

    诸人惊骇，这些天骄的力量超出了他们的认知，一声怒吼竟然就能造成这么恐怖的威势。

    

    而有些人把目光放在了一旁观战的秦舜身上，在场天骄这么多，这位重瞳者再不出手的话恐怕要来不及了啊！   

    “你怎么还不去？”

    姬明珠走了过来，疑惑的问道。

    

    “我再等等！”

    秦舜负手而立，笑着回道。

    

    这么多天骄相互斗争的场景非常少见，也是挺有意思的，让他看的津津有味。

    

    

