    大概又是朱莉自作主张，把她的行踪告诉他了吧。

    严妍心头一热，不禁想到那些礼物盒里的戒指……她情不自禁抬头看向程奕鸣，程奕鸣也正好看到了她。

    四目相对，空气仿佛凝滞了一秒钟。

    紧接着，他的目光从她身上淡淡扫过，转到了别处。

    像是没认出她，又像是不愿搭理她。

    他忽然抬步往咖啡馆深处走，深处还有一扇门，这时被推开，走进一个捂着嘴的女人。

    严妍一眼就认出那是于思睿。

    程奕鸣迎上她，她对着他抱怨：“这里好多猫。”说完连打了几个喷嚏。

    一看就是对猫毛过敏。

    程奕鸣二话不说拉开外套，用外套一侧包裹住于思睿，护着她快步离开了咖啡馆。

    整个过程不超过一分钟。

    严妍的目光愣然跟随，但外面一片雨雾，什么都看不清楚。

    “严姐！”不知过了多久，朱莉赶到了。

    她并没有把严妍的行踪透露给程奕鸣，是一个称职的助理。

    “我们走吧，”朱莉说道：“我让司机在地库等着咱们。”

    不会淋雨。

    严妍点头，起身随朱莉离去。

    这天晚上，严妍也睡得很好。

    因为睡前，朱莉问了她一个问题，“严姐，刚才在咖啡馆的地下停车场，我看到程奕鸣和一个女人在一起，那个女人是谁？”

    她想了想，“可能是他的新女朋友。”

    朱莉惊讶的瞪大眼睛。

    明明程奕鸣还向严妍求婚来着，怎么转眼就有新女朋友？

    “因为我拒绝了他。”严妍回答，“我不接受他，总不能让别人也拒绝他吧。”

    朱莉带着惊讶点了点头。

    严妍一点也不关心于思睿究竟是谁，跟程奕鸣是什么关系。

    她祈盼的目的达到了，就够。

    她一觉睡到大天亮，被朱莉的唤声叫醒。

    “严姐，不得了了，”朱莉急声说道：“各部门负责人都堵在导演门口，跟导演要说法呢。”

    “什么说法？”严妍揉着眼睛问。

    “你辞演了，剧组不开工，拖延了他们的时间。”朱莉回答。

    严妍一愣，就算她辞演，导演也是可以安排时间的啊，何至于剧组没法开工？

    “导演不答应你辞演，还在协调各方关系呢。”

    这个各方关系，其实就是说服程奕鸣。

    严妍得去一趟了，起码得帮导演对各部门负责人说清楚，也让导演接受她的辞演。

    “严妍来了。”堵在导演门口的人瞧见她的身影，纷纷闪出一条道来。

    导演也闻声走出。

    “导演……”她刚要说话，导演冲她摆摆手，“你不用多说，你辞演我是不接受的，程总说马上会过来。”

    “程总来了。”说到就到。

    严妍和众人一起看向他，他目不斜视，径直走到导演面前。

    “程总，”导演冲他热络的打了一个招呼，“里面请坐。”

    “不用了。”程奕鸣淡声说道。

    他的助理将一个文件袋递给导演，“这是程总和严妍的解约书，严妍可以签到剧组，也可以签到吴瑞安的公司，这部电影的具体事项，以后程总就不管了。”

    从演员到剧本，他都不管了。

    这就是他的解决办法。

    导演心里是欢喜的，脸上却露出不舍，“程总是要离开海岛吗？”

    “程总下午就走。”助理代替他回答。

    导演一愣，“这么着急？中午我给程总践行吧。”

    “不用，程总还有安排。”说完，助理陪着程奕鸣离去。

    各部门负责人犹如坠入云雾，所以说，闹了好几天的改剧本事件，就这样结束了？！

    导演松了一口气，语气轻快起来，“大家放心了啊，都去准备一下，下午继续开工。”

    “严妍，这下你也放心了，严妍……”导演连着叫了好几声。

    严妍这才回过神来，赶紧露出微笑。

    导演摆摆手，“其他的都别说了，快去准备吧，我们不能超期。”

    说完，导演嘀咕了一句，“程总另有安排，不知是什么安排。”

    “程总要接受采访。”一个工作人员回答，“接受完采访就回A市了。”

    朱莉想说点什么，但看到严妍面无表情的脸，她只好将话咽到肚子里。

    **

    对程奕鸣的采访结束了。

    符媛儿坐在酒店的小会议室里，对着电脑屏幕发呆。

    “怎么了？”程子同来到她身后，“采访不顺利？”

    符媛儿摇头，“程奕鸣……跟于思睿是怎么回事？”

    “采访的时候你没问出来？”程子同勾唇轻笑。

    其实根本不用问。

    采访结束后，程奕鸣匆匆离去。

    符媛儿起身来到窗户前倒水，竟然瞧见程奕鸣和于思睿上了同一辆车。

    程奕鸣是赶着回A市，难道和于思睿同行？

    她不得不说，“你们程家人跟于家人挺有缘分啊。”

    好几个都跟于家人牵扯不清。

    程子同挑眉：“你跟于家人缘分也不浅。”

    于辉对她的那些情义，是不是要拿出来说一说？

    符媛儿：……

    她这为严妍打抱不平呢，他竟然吃上飞醋了。

    她冲程子同轻哼一声，扭头不理他。

    程子同眼底泛起笑意，她使小性子的模样，原来这么可爱……

    他伸出大掌，揉了揉她的发顶，“忙一天了，我带你吃饭去。”

    他掌心的温柔，一丝丝传入心底，她的那点小脾气，马上烟消云散了。

    “稿子还乱七八糟呢，没心思吃饭。”她嘟嘴摇头。

    “先吃饭，等会儿回房间工作。”

    “我工作是需要助理的。”她继续撒娇。

    “我可以当你的助理。”

    “你？我付不起薪水。”

    他忽然凑近她的耳朵：“床上支付。”

    “你，流氓！”

    程子同早已预定了当地评分最高的一家餐厅，到了包厢里，符媛儿才发现自己把手机忘在了车里。

    “你点菜，我去拿。”程子同出了包厢。

    符媛儿拿起纸质菜单翻看，忽然，包厢们“砰”的一下被撞开，一个女人摔倒在地。

    符媛儿被吓了一跳，紧接着一个男人冲上来，指着女人大骂：“你骗我买包买首饰衣服，还骗我给你冲加油卡，却背着我跟别的男人约会……我打死你这个骗子！”

    男人的拳头又朝女人挥来。

    但他没能打下来，符媛儿已冲上前，紧紧抓住了他的胳膊。

    “男人打女人，算什么本事！”符媛儿愤怒的瞪着男人。

    女人见状，急忙爬到沙发后躲了起来，她满脸乌青，四处淤血，害怕得瑟瑟发抖。

    “少多管闲事，”男人怒吼，“不然连你一起打！”

    符媛儿冷笑：“你打一个试试？”

    服务员和几个男女赶至包厢门外，看样子像是被打的女人的同伴，但见此情景，没一个赶上前的。

    男人挥起拳头便朝符媛儿打去，不料符媛儿竟然灵巧躲开，让他一拳打在了墙壁上。

    “嘶！”疼得他呲牙。

    这种情形符媛儿经历得多了，这点防御本领还是有的。

    男人恼羞成怒，接着又打过来几拳，但都被符媛儿躲开，他的拳头落在桌上，柜子上，将碗碟打得稀碎。

    忽然，男人拳头忽转，竟又打向躲在沙发后的女人。

    符媛儿赶紧去挡，眼看就要被打。

    一只脚从后踢出，将男人直接甩翻在地。

    程子同上前，一把抓起符媛儿，护在了自己身后。

    男人还想打，程子同早有防备，一脚踹在男人肚子上，男人摔趴在地，疼得爬不起来了。

    程子同对着门口冷眼一甩：“还看什么热闹？还不报警？把女人带走？”

    门口的人才反应过来。

    服务员赶紧控制住男人，其他人则赶紧将女人带走了。

    “你们……”男人冲程子同和符媛儿大喊大叫：“你们帮骗子，会遭到报应的！”

    男人在咆哮中被服务员带走。

    “你有没有事？”程子同立即转身，紧张的看着符媛儿。

    符媛儿摇头，但看看满屋的狼藉，她有点尴尬，“我是不是闯祸了？”

    “你为什么要帮那个女人？”他问，“我听男人的意思，女人好像背叛了他。”

    “不管她犯了什么错，男人也没权利打她！打人是不对的！”符媛儿身为记者的正义感马上跳出来。

    程子同微笑着捧住她的脸，“看来我找了一个正义小天使。”

    “你这是夸我还是损我，”符媛儿嘟嘴，“你会不会觉得我很能惹麻烦？”

    “你想做什么就去做，有我在，什么都不用担心。”

    符媛儿不禁脸红，他跟她开有颜色的玩笑的时候，她的脸都没这么红过。

    因为这一刻，他顿时变成了她的英雄。

    她一个人的英雄。

    你守护世界，我守护你……本来她觉得这句话挺酸的，原来因为她之前没碰上他。

    “现在，”她宣布，“你的正义小天使想要吃饭。”

    “好，带我的正义小天使去吃饭。”他一把将她搂住，离开了满地狼藉的包厢。

    餐厅办公室，于思睿坐在椅子上，面对刚才被打的女人，和她的朋友们。

    她身后站着的，就是刚才打人的男人。

    她还没有离开A市，因为她还有事情要做。

    “既然律师来了，那就商量好私了吧。”餐厅经理说道。

    他不想报警，警察来了，让其他客人怎么看这间餐厅。

    “你们想怎么私了？”于思睿问被打的一方。

    被打的女人坐着流泪，并不说话。

    她的朋友说道：“验伤治伤是一定的，还要赔偿。”

    “这个数怎么样？”于思睿推出一张支票。

    女人的朋友一看，顿时沉默了。

    事情了结得很快。

    但男人并不满意，他追着于思睿到了停车场。

    “你干嘛给她那么多钱？你是我的律师，应该为我争取最大的权利！”男人叫嚣。

