    柯南也没见过池非迟打乒乓球，有些好奇地看着，发现池非迟目光依旧平静、但神色隐约透着些许凝重，更好奇了。

    他承认，池非迟打网球很厉害，但网球挥拍需要的力气很大，相比起来，乒乓球就更讲究‘巧’，怎么看都是小兰这个女孩子占优势……

    毛利兰看池非迟这么认真，也不由认真起来，“非迟哥，我要开始了哦！”

    毛利小五郎隐约感觉到‘战斗’的氛围，瞬间精神了。

    可以看看……

    “啪！啪！……”

    静。

    毛利兰看着乒乓球从球拍旁边擦过，沉默。

    预想中，她应该是能接住这个球的，但是……

    池非迟：“……”

    他已经控制球速、球的高度，还努力往毛利兰身旁绝对能接住的方向打，就只是习惯性地带了一下……

    “小兰，你在干什么啊？”毛利小五郎站起身加油，“看准了啊！”

    “不是，是球在转……”毛利兰愣了愣，回神后，转身去捡落到身后的乒乓球，努力解释状况，“跟我预估的轨迹不同，原本我把球拍放在那里应该能够接住的，没想到球会从旁边过……”

    池非迟没吭声。

    好久没玩，手生，他适应一下，下次争取放水，至少要有来有往地打上一会儿吧。

    “啪！啪！啪！……”

    第二次，毛利兰依旧没能接到球。

    第三次，两人有来有往地打了一个来回。

    第四次，是两个来回……

    灰原哀和柯南看着池非迟每次都把球打到毛利兰能接住的地方，陷入了沉思。

    这一幕有点眼熟。

    曾经池非迟和马渊恭平打网球的时候，好像就是这样，池非迟一点点把水平压制下去，每一次都把球往马渊恭平面前送，就差没直接送到马渊恭平网球拍上了，但马渊恭平还是很难有来有往……或者说势均力敌地地打上一会儿。

    现在也是一样，池非迟努力地在压制自己、压制自己、压制自己，也努力地把球控制在毛利兰能接到的范围，还努力维持着两人能有来有往地打……

    灰原哀再看看池非迟一直没有拉上去的浴衣袖子，突然有点明白池非迟为什么说‘自己人’了。

    意思应该是——自己人，别太残忍。

    “啪！啪！啪！……”

    毛利兰沉默着，渐渐面无表情，又渐渐委屈。

    ???

    好难，这不是她认识的乒乓球。

    深津春美心情沉重。

    下一个就到她了……

    稍停一会儿，池非迟出声问道，“你们只玩单局，先得11分的人赢，对吧？”

    他好难。

    乒乓球比网球轻得多，正常打出去之后都会旋转一下，一收不住手，毛利兰就接不了。

    而且毛利兰状态不对，越打越像是傻了，没有一点活力，让他感觉更难了。

    毛利兰呆呆点头，“呃，嗯……”

    池非迟点头，发球。

    好，那就尽量自然地让两分。

    装作自己失误，失……

    两个来回，毛利兰还击时，把球打到了网上。

    毛利兰：“……”

    对不起，她不该打乒乓球。

    柯南：“……”

    小兰这表情跟当时的马渊选手的表情，不能说是毫不相似，只能说是一模一样。

    灰原哀：“……”

    又一个……

    “最后一个球。”

    池非迟去捡了乒乓球，发球。

    最简单的球，没有一点点技巧，落到毛利兰右手前方不远处的台面，弹向毛利兰的球拍，毛利兰稍微一挥拍，把球打了出去，落在池非迟这边的台面上，弹了一下，池非迟刻意慢慢出拍，当然没有接住。

    乒乓球又弹了一下，落到地上。

    灰原哀：“……”

    就算是故意放水，也请带上一点演技。

    柯南：“……”

    演得这么假，过份。

    “喂喂，非迟，”毛利小五郎直白揭穿，“你小子就算想让一分，也演得像一点吧？”

    “没办法，我下意识地想还击，”池非迟平静脸，转身去捡乒乓球，“但要是还击打过去，小兰可能会失误。”

    他还击要看毛利兰打过来的球的情况，以刚才那一球的情况，如果他接了打回去，无论用哪种方案，毛利兰接住的几率都不到七成。

    这是最后一球，最后的让分机会，他让个分也不容易，还有可能让分失败，那还不如用最轻松的方式来好，这一次就假装没接住……

    他已经演得很努力了，都已经假装自己反应慢了半拍没接住，还要他怎么样？

    “好啦，我来！”毛利小五郎把浴衣袖子往肩上一拉，上前接过毛利兰手里的球拍，“春美小姐，不好意思啊，我先来试试！哼，我就不信一分就拿不到！”

    柯南半月眼呵呵，叔叔的目标就是拿一分啊……不过要是能拿到，那也比小兰厉害。

    池非迟捡了球回来，“老师，那我不让你了。”

    “不用让，”毛利小五郎‘唰唰’挥舞球拍，做了几个力道十足的挥拍动作，“随便打都能拿个一两分啊！”

    柯南看着，转头对毛利兰道，“叔叔很有活力哦！”

    毛利兰还有些缓不过神来，“我刚才是觉得不认识兵乓球，不知道该怎么打了……”

    她才不是不打起精神来，只是有点懵，似乎怎么打都不对……而已。

    池非迟调整了一下右手的握拍姿势，发球。

    “啪！”

    柯南看过去，愣了愣。

    等等，刚才跟小兰，池非迟好像连球拍都没好好拿……

    毛利小五郎刚抬手，就发现球弹走了，沉默了一下，跑去捡球，“等等！我来发球！”

    池非迟默默站在原地，等着毛利小五郎发球。

    “好，”毛利小五郎深呼一口气，眼里像是有火苗在燃烧，用最大力气，发球，“看球！”

    不就是快一点吗？他也行。

    只要他发出的球的速度够快，就……

    乒乓球在迅猛的力道下飞得很快，在其他人没看清球、只听到‘啪’一声的时候，就被池非迟反手抽了回去。

    “啪！”

    毛利小五郎：“……”

    这都能接……

    “老师，继续？”池非迟问道。

    至少毛利小五郎刚才那一个发球的速度可以，有点乒乓球的感觉了。

    毛利小五郎回神，一脸不甘心，“继续！”

    接下来，毛利小五郎给其他人展示了一下什么叫‘花式打球’，一会儿左扑一会儿右扑，一会儿后退一会儿往台面探身一会儿站高……瞅着球就上拍，别管规则怎么样、能不能打着！

    有两次毛利小五郎明显很违规，但池非迟也不说了。

    7：0……

    8：0……

    9：0……

    池非迟在原地几乎没挪动过，不是发球就是回击，神色比之前跟毛利兰打要轻松得多，动作也随意得多。

    毛利兰、深津春美、柯南、灰原哀默默站在旁边看，眼里的同情越来越浓郁。

    虽然知道不怪池非迟，但心里总有一个声音在念着‘好过份’……

    灰原哀抱紧非赤，尤其注意了一下池非迟没挽起来的浴衣袖子。

    非迟哥这还是‘自己人状态’呢。

    10：0……

    到了最后一个球，池非迟依旧放弃了，选择让分。

    让别人拿‘0 ’分不厚道。

    “啊，呼……”毛利小五郎撑着的一口气泄了，直接往前趴倒在台面上，双眼发直，“不打了，累死人了……”

    池非迟把球拍递给一旁的深津春美，“我也不打了。”

    简直毫无游戏体验！

    “啊，好的，”深津春美接过球拍，看向毛利兰，“小兰，那我们两个打，怎么样？”

    毛利兰偷偷看了池非迟一眼，立刻点头。

    只要不跟非迟哥玩，一切好商量。

    两人把这张球桌让给毛利小五郎趴着，换到旁边球桌，继续菜鸟互啄。

    池非迟拉了椅子坐下，没有看毛利兰和深津春美打乒乓球，拿出烟盒咬了一支烟出来，拿出打火机，垂眸盯着火苗将烟点燃。

    很好，这么累人的一次体验，让他完全没了打乒乓球的心情。

    灰原哀抱着非赤，和柯南走近，目光带着一丝古怪，“非迟哥，你有没有跟职业乒乓球选手打过？”

    柯南打量着池非迟，他怀疑池非迟私底下虐了很多职业选手。

    “没跟日本的职业选手打过。”池非迟道。

    “也就是说，你遇到过其他国家的选手？”灰原哀又问道。

    “结果呢？”柯南好奇追问，“赢了吗？”

    池非迟回想着前世被按在地上摩擦的经历，如实道，“美国的俱乐部教练，我5局3胜险胜，英国俱乐部的一个华裔教练，我5局1胜输了，中华内地的省级选手，我五局全输，最高一局得分6：11。”

    其他还有很多，前世跟隔壁体校较劲，乒乓球他们被对方按在地上摩擦了好几年，在打架上面，对方被他们按在地上摩擦了好几年，然后试着去打乒乓球积分赛吧，还一直进不了省级，被省级按在地上摩擦……嗯，虽然输得惨，但体验比今晚强得多。

    柯南不觉得奇怪，“在乒乓球比赛上，中华的整体水准很高。”

    灰原哀摸着下巴，“那非迟哥应该可以能跟国内的一般职业选手比一比……”

    池非迟估测了一下，“跟前三比还差一些。”

    灰原哀半月眼。

    作为非职业选手，这还不够吗？难道还想拿个国内冠军？

    她突然想起一直拿各种奖、堵人家路的铃木次郎吉。

    这些当顾问的，有时候真的很气人。

    “对了，池哥哥，”柯南突然想起一件事，兴致勃勃地问池非迟，“你踢足球吗？你要是踢足球的话，改天我们可以一起！”

    他的水平也够进职业训练队了，只要池非迟水平相当，他们完全可以约职业选手来一起踢球，职业足球选手他还是认识一些的。

    想想就值得期待！

    池非迟：“不会，不踢。”

    柯南：“……”

    期待像泡泡一样，那么轻易就破灭。

