    “哎哟，不错哦！度还挺快！”

    听到刘攀的调侃声，胡狼脸色顿时剧变。

    而随着这个声音响起，一到人影忽的就出现在了胡狼眼前，紧接着胡狼便感觉腰腹间一股大力传来，而后他整个身体便是不受控制的倒飞而出，在一连撞翻了两个围观的弟子之后才重重的摔在了地上。

    “怎么可能！”

    胡狼完全不敢相信，他虽然不认为自己天下无敌，但却从未想过自己会败的如此简单，以至于连对手的身体都没碰到就败了。

    这完全就是秒杀！

    而回想着刚才生的那一幕，胡狼更是觉得难以接受，似乎对手早已看穿了他的一切……

    “巧合！这一定是巧合！”

    胡狼心中咆哮着，挣扎从地上爬了起来，脚步一动又是向着刘攀冲了过去。

    “还来？”

    看着胡狼又一次冲了上来，刘攀眉头一挑，却是毫不慌乱的抓起插在一旁大荒刀，一抖手将之插向了身体左前方三尺左右的位置。

    与此同时，刘攀脚步一动，迅向左横跨了两步，而后一脚就踹了出去。

    “碰！”

    一道沉闷的撞击声响起，紧接着一道人影便是倒飞而出，又是接连撞翻了两个围观弟子之后摔在了地上。

    显然的，这飞出去的人影不会是刘攀。

    对于胡狼，刘攀之所以能如此轻松的将其战胜其最主要的原因其实是因为“作弊”。

    在原书中，刘攀描写过刘狂与胡狼战斗的场景。那是新入门弟子考核比试中的一战，最后关头是刘狂偶然现了胡狼有战斗思维惯性，也就是在遇到相同情况的时候会做出相同的反应。而也就是利用了这一点，刘狂取得了最终的胜利。

    说到底，刘狂之所以会与胡狼有一战那还是因为刘狂跳下落寒渊的时候伤的太重，休养了好些天才开始接受炎的指导修炼。而若是刘狂在进百阳宗之前也接受炎一个月的指导修炼的话，修为应该就直接晋入武徒境了，自然也就不会与胡狼苦战了。

    而这简单的说来就是刘攀事先知道胡狼有战斗思维惯性，而后他又直接“窃取”了刘狂与胡狼战斗的那些经验，所以才能如此轻松的战胜胡狼。

    摇了摇头，刘攀没有多说什么，抽起插在地上的大荒刀便直接回到了屋内。

    对于胡狼，刘攀并不想告诉他为什么自己能够战胜他。因为，胡狼是个“蠢人”，在这之后他一定会一遍又一遍的模拟出之前的战斗场景，以此来找出自己失败的原因。

    刘攀与胡狼的战斗前后加起来不过一盏茶的时间，但却让所有围观的之人震惊了。

    因为入门考核测试的原因，几乎所有人都知道刘攀的修为，而胡狼的修为也是被一些知道的人给曝了出来。

    两人都是武者九阶！

    武者九阶，然而谁又能想到两个同为武者九阶修士的修士的战斗会如此简洁明了迅的结束呢？

    这一刻，刘攀在众多弟子的心中无疑是显得有些深不可测起来。

    而对于刘攀背上的那把大刀，众人也是越加好奇。在之前的战斗开始到结束，那把大刀上包裹的布一直未被掀开丝毫，而这也就意味着刘攀的刀都未出鞘胡狼就已经败了。

    如此一人一刀，谁能不好奇？

    对于他人心中的好奇，刘攀自然是毫不在意。如此简单的打败胡狼，想来短时间内也不会再有哪个不开眼的家伙来跟他抢这间屋了。

    关上房门，刘攀随意找了个位置坐下，而后便将大荒刀上裹着的布扯开，沉默了好半晌才将之贴在了眉心上。

    …………

    依旧是赤红的空间。

    炎盘膝坐在岩浆湖泊之中，刘攀站在岩浆湖泊边缘。

    和往常进入到这片空间的时候没有任何差别，这片空间也没有任何改变，然而，和以往不同的是，两人均是不约而同的沉默了下来，彼此对视着，谁也没有率先开口打破这沉默。

    对于刘攀来说，在来到天峰大6的这一个月的时间里他变了很多，从一开始的毫不在意，到后来的沉默。

    而越是接触这个世界，刘攀也就越是沉默，因为，他想家了。

    天峰大6固然是个好地方，但这里没有亲人，没有朋友，没有埋藏在心底的那个人儿。短时间内或许可以忍受，但长时间下来谁又能完全压下对这些人的思念？

    而且，天峰大6是个武道纵横的世界。在这里没有人人平等的概念，也没有强力的法律制约，与地球相比完全找不到丝毫相似之处，就算刘攀要骗自己说这里是“异国他乡”以此给自己内心一个安慰刘攀都做不到。

    虽然，这个世界是出自刘攀的笔下，但亲身体会这个世界的时候刘攀却感觉——如此陌生。

    家，地球，刘攀是如此的怀念。

    后来，或许是因为天天与炎相处的缘故，炎在不知不觉间已然成为了刘攀一种寄托，一种精神上的寄托，一种对这个世界的寄托。

    虽然炎只是大荒刀的器灵，但刘攀却是不知不觉间将他当成了自己的朋友。

    朋友一生一起走，那些日子不再有……

    可如今，刘攀却是不得不亲自将自己来到这个世界的第一个朋友送离自己的身边了……

    所以，刘攀沉默了下来。

    而对于炎来说，经过一个月的相处，他已经渐渐了解了刘攀的脾性。也是现，刘攀虽然嘴上说的丝毫不客气，但为人却是真的不错，是个非常值得信任的人。

    而到后来，炎对刘攀的信任连炎自己都觉得不可思议了。因为，从一开始刘攀就没有做出过什么特别的事情，一直都是与他聊天说话，询问修炼方面的事情，但这种信任却就是在这样不可能的条件下产生了。

    炎也知道，这种信任是盲目的，但他却无法压制住这种毫无根据的信任。

    而更为不可思议的是，他身为通灵神器，明明没有认刘攀为主，但却是生出了一种想要跟随刘攀的冲动，这让他感觉很是矛盾。

    “眼前这个男子若是狂炎血脉就好了。”这个念头不止一次在炎的心中闪现。

    沉静，也不知过了多久，最终还是刘攀打破了这份沉静。

    “我已经进入百阳宗了，若没什么意外，明天你就能和你未来的主人见面了。”刘攀笑了笑，淡淡的开口道。

    对于送走炎，刘攀心中虽然有着不舍，但他还是要履行自己的诺言。

    况且，他无法让炎认主，也无法用血脉孕养修复大荒刀，若是强行留大荒刀在身边，那最终等待炎的结局只会是彻底消散在这天地间。

    他不能因为炎是自己的精神寄托就自私的将大荒刀留在身边，更可况炎已经走进了他的心里，成为了他的朋友……

    说到底，大荒刀也原本就不是属于他的东西。

    …………

    一夜时间很快便过去了。

    刘攀一夜没睡。当清晨第一缕阳光洒落的时候刘攀拉开房门走了出来。

    或许是因为终于成为百阳宗外门弟子太过兴奋的缘故，很多弟子昨天夜里都是兴奋得睡不着觉，所以大清早的，整个十三号峰都是显得格外的热闹。

    然而，听着四周吵吵嚷嚷的声音，看着新人弟子三三两两的成群围在一起说话议论，一股莫名的烦躁忽的从刘攀心中涌了上来。

    自从从山林修炼出来进入百阳镇这种人多的地方之后刘攀就开始有一种感觉。那就是，这个世界如此陌生，而他——与这个世界格格不入。

    说到底，他也本就不是这个世界的人。

    轻呼了口气，刘攀心中的烦躁很便被他压了下来。

    转头，刘攀微微一怔。因为，在他房屋的拐角处，一个身着兽皮短衫的年轻男子正目不转睛的看着他。

    而这个男子，正是被他昨天踹飞了两次的胡狼。

    微微皱眉，刘攀没有过多的理会胡狼，想了想便是抬脚向着山下走去。

    而胡狼，看着刘攀丝毫没有理会他的意思，脸色顿时变幻了起来，然而，略一犹豫，他却是跟在刘攀身后一同下了山。

    在百阳宗，一共有着二十三座山峰，其中有编号的山峰共有十三座。一号峰至五号峰是内门弟子居住的地方，六号峰至十三号峰则是外门弟子居住的地方。

    对于刘狂，若无意外定然已经被刘家人送到了百阳宗。然而，百阳宗外门弟子一共有八峰，刘攀可不想一峰一峰的去找，所以他下了十三号峰便是直奔几乎所有百阳宗弟子都会去的地方……百阳宗的食堂。

    百阳宗的食堂位于大叶峰，是百阳宗没有编号的山峰之一。因为书中有过描写，刘攀自然不需要问路就知道大叶峰是位于宗门何处。

    大叶峰共有两个食堂，一个位于山顶，是内门弟子专用，一个位于山腰，只要是宗门之人都可以来此用餐。

    而因为时间尚早，且还有很新入门弟子不清楚宗门食堂位于何处的缘故，所以大叶峰上并不显得如何热闹，只有一百人左右的样子，并且大多还都是一些往年便拜入宗门的老弟子。

    刘攀抬眼四扫了一圈，很快便现他要找的那个人还没来，不过他也并不是十分的在意，到食堂窗口叫了一份饭菜便端到一旁默默的吃了起来。

    刘攀来到食堂无疑是吸引眼球的，因为他的身后还背着大荒刀。

    很快便有着窃窃私语的声音响了起来，而刘攀也是注意到，四周有不少双不怀好意的眼睛都盯向了他……