    一阵推演后，张玄清终于将图纸画下，并且写下了密报。

    他向摄政王明确表明，弩箭图纸他无法获取，张青枫戒备森严，只有核心技能才能接触。

    这一则也是实话，基本一切图纸，全部都是由陶木负责。

    而且每一道工序，也全部分工明确，即便是在武器坊内的匠人也无法窥其全貌。

    他若是去打探，可能能够弄到图纸，但这又是行不义之事。

    既然已经尽忠，那此事就没必要去探查。

    “到时摄政王、皇上，若是下达命令，让我出手击杀张青枫，我是听还是不听？”

    “张青枫潜力巨大，自古伴君如伴虎，能臣基本没有几个善终。”

    “希望张青枫懂得君臣之道，到时别让我为难！”

    张玄清一声长叹，当日在清倌中，被张青枫撞见，他不相信对方如此精明的一人，并没有猜疑？

    并且，他卖身葬父，自称读书人，蒙受师恩略懂拳脚。

    如今接触得越多，他何止是略通拳脚啊，明明就是一个武林高手。

    要是换做之前，他认为张青枫就是一愣头青，被摄政王看中纯属是运气。

    所以对方愚钝一些，也十分合理。

    可是现在，他哪敢认为对方是愣头青啊？

    简直就是人精！

    这一件件事情表明，张青枫被摄政王所忌惮，并不是毫无依据。

    换做他是摄政王，他也会着重关注这样一个人！

    ……

    又过了几天，张青枫、秦素烟都收到了祁阳送来的圣旨。

    “这个圣旨尽是扯淡，说是封我为侯爵，实则有名无权。”

    张青枫抱怨着，同时心中也暗自警惕。

    皇上封他为侯爵一举两得，一方面是为了他退兵的封赏。

    另外一方面，他手上掌握的兵力，已经达到公爵的程度，这就等于没有给予他更多的权利，只是给了他一个名。

    皇上和武化龙，可真是老谋深算。

    他替朝廷卖命，在前线打生打死，到头被这样算计，张青枫感到十分不痛快！

    若是没有他击退大漠，有没有武朝还不一定，在他看来，就算异姓封王也不为过。

    张青枫虽然不贪恋权势，但并不代表不会想这些，武化极兄弟两个，这么早就防着他是几个意思？

    "这个世界，奇奇怪怪的规矩可真多，封了侯爵等于没封不说，还给我送了个妻子。"

    “子衿说得没错，还真让我娶了个郡主回家，是皇上的堂妹，就是圣旨的那几句话，实在耐人寻味。”

    张青枫轻声细语，他捧着圣旨躺在躺椅上，仔细查阅。

    说来也奇怪，上次宣读圣旨的人，没让他跪下，这次送圣旨的人，直接往这一丢，便转头就走。

    看来，他是被特殊对待了，这一点，张青枫倒是十分喜欢，没那么多条条框框。

    “爵爷，未曦郡主和皇上、摄政王两人的关系极好，没想到他们居然舍得将未曦郡主许配给你，你的面子可真大！”

    秦素烟坐在帅座上，捧着自己的那一份圣旨仔细打量。

    确切地说，她手上的这份是一份密旨，毕竟秦无双已死，她只是秦素烟。

    封赏公爵的那一份正本，已经传到祁阳秦家。

    其实，她对皇室别有些失望，秦家看起来极尽荣华，出了王爵还有公爵，但是没有世袭，赏赐形同虚设。

    本来秦胜的公爵可以世袭，但是晋升成王爵之后，反倒没有任何爵位世袭。

    她秦家还有一名十岁的弟弟，日后想要封爵，还是只能去边关建功立业。

    虽然表面上，皇上会看在昔日的情分上，对秦家将格外看重。

    但是任何时期，皇帝身边都有宠臣，情分二字对皇家最为淡薄。

    况且，时间最起码间隔五年以上！

    皇家所讲究的平衡之术，不就是怕封无可封吗？

    秦家将只剩一名，已经是人丁稀少，就算有称霸朝野的野心，也没有亲近智之人扶持。

    圣旨上写得倒是很好听，说什么秦无双已死，但是她有什么问题，随时可以凭借着令牌，随意出入皇宫。

    在诸位朝臣、权贵，还有皇家的眼里，她依旧是武朝的公爵！

    呵，没有实权，不过是虚名罢了。

    “面子？”

    “圣旨中称，将武未曦许配给我为妻，陛下说的是‘妻’，不是‘妾’！”

    “但也没有明确说明，立她为侯爵夫人，你可知陛下的用意？”

    张青枫嘴角露出一丝嘲讽，字里行间，他看得出皇上对这位郡主的宠爱。

    但又碍于他的潜力，所以对妻妾一事，让他自行决定。

    “我不懂。”

    秦素烟淡淡地回了句，她何尝不懂，只是不想掺和会议皇室罢了

    皇上的意思，正是想让张青枫废掉原先的正房夫人，改立武未曦为妻吗？

    但是又不想逼迫张青枫，所以将决定权，交给张青枫处理。

    当然，皇室也想通过这件事，看看张青枫的态度。

    是想亲近皇室以表忠心，还是想坚持自己的原则，忽视皇室的态度。

    这个答案，对皇上很重要！

    对张青枫也很重要！

    不过，秦素烟眉头一动，开口说道：“我和未曦打小就是玩伴，感情极好，她是个好姑娘。若是嫁过来，你可不许冷落她。”

    秦素烟知道，武未曦重感情，经常会被琐事所困扰。

    皇上和摄政王这次将她嫁过来，必定会有所叮嘱，嘱咐其利害关系，让她帮着拉拢张青枫。

    若是此举，会讨张青枫不喜，在夫家受到冷落，要是换做他人，皇上和摄政王还能出面。

    但是张青枫只要手上还有兵权，想必皇上和摄政王，也不敢掺和。

    想起这两次战斗，秦素烟无数次幻想自己是大漠统帅，与张青枫对阵，每一次都头皮发麻！

    她发现，对方从开始就已经算计好了一切，无论重来几次都会是这个结果！

    “我已有妻室，也有妾室，这个武未曦我连面都没见过，就叫我娶她，我还没答应呢。”

    “我一会儿就上书给皇上，取消这场婚事。”

    张青枫摇摇头，他不喜欢没有任何感情基础的情况下包办婚姻。

    也不喜欢，婚姻和利益捆绑到一块，这又有什么意思？

