    曹操按压额角的双手一停。

    过了好一会儿，他才把双手郑重放在膝上，沉声问道：“玄德要见我？”

    “是。”

    “传信之人呢？”

    “传信之人已经回去了。他说，两军交战之时，不拘俗礼。到时候，玄德公会在阵前等待，魏公若来阵前，一望便知。”

    曹操点了点头，却不言语。

    军使见曹操没有答复，也不敢起身，便跪伏在地不动。

    见此情形，御者很机灵地停下车驾。连带着曹操身边的近侍、参谋、扈从武人等也都止步。于是后方的大军分成两股，分从车驾左右，隔开数十步继续向前。

    跟从他进驻阳陵邑的兵马共有三万，除了留守的一部，现在随着曹操追击的，还有两万余。这两万余都是精锐，虽然鏖战疲惫，面带风霜，可是士气依旧高涨，行军时脚步踏地之声和甲胄兵器铿锵之响震耳欲聋。

    这巨大的声响轰轰然贯入耳膜，却让曹操很舒心。他左右转头，观赏自家麾下的虎狼之师，须臾之后召一部属道：“通令全军，今日战后，人人都有厚赏！”

    那部属连忙奔去传令。

    没过多久，欢呼声就从一处处部伍中传来，有不少人此起彼伏地高喊：“谢魏公赏！”

    曹操哈哈一笑，回身坐正问道：“玄德要见我，诸位怎么看？”

    一名文官出列，朗声道：“魏公，我以为没必要理会。”

    “哦？”

    “刘备所部溃逃至此，兵力折损过半，剩下的也都疲惫不堪了，这正是我们一鼓作气取胜之时。他想要求见魏公，无非是为了争取时间，以便寻找逃亡的机会。又或者，他困兽犹斗，意图以精兵突袭魏公，就此扭转战局。魏公何必与这个穷途之贼见面？当急起兵马破之。到时候见一见刘备的首级，将之随露布遍传天下，方显魏公的赫赫武威。”

    “唔……”曹操发出意义不明的一声。

    他转而看看其他幕僚，随手指了一人：“长史怎么看？”

    被称为长史的，是以智谋著称的行军长史刘晔。刘晔躬身道：“我以为，季重说得很是。”

    转回头，曹操有些迷惑，眯起眼问道：“季重？我不记得你，你是何人？”

    曹丕慌忙出列：“这是五官中郎将参谋吴质，字季重。”

    “哦，原来是子桓的部下。”曹操随口应了声，再问其余众人。

    众人先后都说，只消长驱追杀便好，没有必要见面。

    曹操颔首，继续沉思。

    众人看他眼神散乱，不知道心里怎么想，谁也不敢打扰。

    又过了一会儿，曹操拉着车辕站起身来。他说：“老朋友已经不多啦！既然玄德想要见我，见一见也无妨。来人，替我更衣着甲！再传令全军，准备与敌决战！”

    群臣心头凌然，均觉魏公不愧是魏公，既有契阔谈?、心念旧恩的情怀，也不乏战阵杀伐的血气。看他这么吩咐，显然是决心在战场上与刘备面对面地分胜负、定生死了。刘备若想要靠两人见面来拖延时间，只怕会自取其辱。

    当下无人多言，各自准备。

    上百名扈从自后方奔来，立起前后羽葆、鼓吹等仪仗，许褚亲领金甲虎贲武士簇拥曹操左右，曹丕殷勤捧来黄金兜鍪和闪耀夺目的铠甲，亲手为曹操披上。

    待到准备齐全，曹操扶着车辕下马，站在地面上伸展拳脚试了试，这才满意地上马，向前队方向疾驰而去。

    两军一个走，一个追，四五里的距离很快就过。

    须臾间便至成国渠南岸。

    此时天色愈发阴暗，空气湿寒冷冽，大军过去尘土飞扬，仿佛遮天蔽日的的帐幕。偶尔帐幕微开，可见北方群山连绵、汉家陵阙巍峨，下有河水如练蜿蜒，而南方，隔着宽阔的渭水，有长安城青黑色的轮廓隐隐约约。

    刘备军所部背水横亘，已然列阵完毕。

    而曹军以三倍的规模向北覆压，一支支甲士列成方阵、一支支骑队向东西两翼如云散开，仿佛黑色的庞大怪兽舒展鳞甲，即将扑食。

    “启禀魏公，我们看过了，立马阵前者确是刘备无疑！”前方各处斥候纷纷回来禀报。

    “嗯……”曹操策马向前。

    随着他的前进，无数高擎的旗帜、枪矛向左右分开，让出一条直达阵前的大道。

    部属散开的时候，他便看见了对面的刘备军阵。

    看得出，他们虽然遭逢惨痛挫败，可数千人气势不馁、军心犹在。这使他有些佩服刘备。不论如何，此人能与自己对抗数十年不倒，确实有独特的才能，不愧英雄之名。

    这时候对面发现了己方的动向，于是中军旗下一支骑队徐徐向前。

    曹操一抖马缰，沉声道：“仲康，你们跟着我。”

    他从大军簇拥中脱离，向着那支兵马的方向靠拢。

    两支骑队慢慢接近。

    不得不说，这种主将阵前会谈的情形颇具传奇色彩，很得曹操的喜欢。

    曹操少年时因为家庭背景的缘故，很难融入士人的圈子，为此他不断地大言以展现自己的立场和志向，事事都要争强好胜，抢在所有人面前出风头。非如此，不足以扬名也。

    这个习惯影响了他数十年，此刻他一边策骑，一边想：后人若在史书上记载此次会面，该怎么写？我又该说些什么来展示魏公的恢弘气度呢？

    这念头在他见到刘备的瞬间，就被抛开了。

    他眯起眼睛，仔细打量立马于数十步外，神情严肃的刘备。他觉得这个老对手比当年瘦了许多，虽然仍很精神，但额头和两颊的皱纹不少，想来是被万里风霜、艰难世事砥磨之故。

    自己何尝不如是呢？都已经老了！

    曹操勒马。

    “玄德……”他看看刘备身后那些如临大敌的甲士，叹了口气：“当年咱们在许都把臂言欢，何等亲密。如今隔着数十步说话，部属们都要提心吊胆啦！”

    顿了顿，他忍不住又道：“如果你我携手，这天下早就定了！何至于如此？”

    “我的手段与孟德你不同。我要的那个天下，也与你要的不一样。”刘备应声道。

    曹操嗤笑数声。

    过了会儿，他问：“此番玄德要见我，所为何来？难道就为了这几句老调重弹的迂腐之言？”

    刘备摇了摇头，脸上露出曹操见惯了的温和。他拍了拍腰间长剑：“一来，想见见孟德。片刻后两方决战，孟德战败之后，说不定有性命之虞。既如此，见一见，也算对当年情谊有个交待。”

    曹操仰天大笑：“哈哈哈，哈哈哈……玄德，我就爱你这不服输的劲头。这一战，你我之间的胜败不是很明白的么？我一定会赢！不过，玄德你放心，我并不会杀你，你可以依旧做你的左将军！哈哈哈！”

    刘备平静地等着曹操笑过，抬手指了指曹操身后正南方：“二来，孟德兄，你且看那边。”

    曹操擦了擦笑出的眼泪，转身往后方看：“哪边？”

    “渭水之畔，贵军的身后数里处，有我军的一个小寨，看见了么？”

    此前曹丕率军东进，刘备与马超联兵攻打长安。长安是天下雄城，又被钟繇多年经营得仿佛铜墙铁壁，几番攻城都不顺利。但是，好几处迫近城池营垒仍然有兵力留守。便如渭水之畔，就有一个营盘扎着，用来扼守渭水三桥。

    曹操心念电转，嘴上轻松问道：“哈哈，看见了。这营垒有什么古怪么？”

    曹刘两军前后对战了一个多月，刘备军的底细，连带这些个营盘的情况，早有斥候和细作摸得清楚。又因为曹军本身多次翻越秦岭、深入汉中，故而对山间诸多通道的承载能力也有了解，综合诸多因素，曹操可以确定，刘备此番挥军入关中，合计动用的兵力约有六万，沿途在分兵驻守各处补给线路和要隘，真正用在前线的，大概四万多人。

    其中用来突袭阳陵邑的，是刘备本部精锐一万五千。留守灞上大营的，也有一万五千。其余诸部分散在渭水沿线，并及围堵长安守军的，还有一万多。

    渭水畔这座营垒看似规模不小，其实驻军约莫两三百人，只作监视之用，而乏实际的作战能力。周边又没有可供掩护的地形，是以刘备退兵的时候，都没有将此地当作目标。

    而曹操挥军扑向成国渠方向刘备本部时，也懒得分兵去打这小寨。在曹操看来，击破刘备本部之后，这些零散各地的刘备军自然也就崩溃，简直无需多作在意。

