    没有公输班之前的天工堂，整个堂内平常只能帮助一些练气初中期的修复一下受损的法器，或者制造一些灵植夫使用的法器，连制造一些能够用来对敌的法器都非常困难，在徐家存在感极低。

    不过这也怨不得之前的天工堂，毕竟此前的徐家根本没有炼器方面的经验，就连炼丹都是靠徐宏芝这个炼丹天才自己摸索着前进的。

    但是天工堂此前没有这样的人, 不能拿出什么成果来也就能够理解了。

    不过当公输班来到天工堂后就不一样了，先是向徐玄灵要了一大批人手，不仅仅是修士，就连凡人都要去了不少。

    然后将一大片地方都划为天工堂的地方，新建了大片工坊，说是用来熔炼矿石。

    当徐玄灵问及公输班要干什么的时候，公输班立马幽怨的说：“你要是给我大批成品材料, 我也不用建造这些地方。”

    “没有高阶材料，没有成型的材料，要啥啥没有，我不自己想办法炼制材料，你要我怎么办？”

    徐玄灵听到的时候，满脸尴尬，确实，当初为了引诱公输班前来，所有的灵石都拿去购买物资以及造船所需的材料了，也就没有多余的灵石购买资源了。

    不过以公输班消耗材料的速度，哪怕购买了一批数量不菲的资源，估计很快也会被公输班消耗完，根本撑不了多久。

    徐玄灵连忙岔开话题，问道：“那这些一阶矿石，能够炼制出你所需的材料？”

    “怎么可能，一些一阶二阶材料，顶多拿来炼制一些法器, 就连灵器都是奢望。”

    “我只能另辟蹊径，看能不能将那些低阶材料按照一定比例熔炼一番，创造出新的材料出来, 之前器老也曾与我提起过这个设想，但是因为难度以及工作量太过庞大，我们就舍弃了这个想法。”

    “现在将这个想法重新拿出来，实属无奈，谁叫你这里贫瘠的不像样子，连二阶矿脉都没多少。”

    说到这里的时候，公输班翻了翻白眼，之前被徐玄灵财大气粗的样子给骗了，以为来到这里之后，不说高阶材料无数，起码中阶材料不愁吧，谁知道竟然穷成这个样子。

    听到公输班的抱怨，徐玄灵不自在的咳嗽一声。

    “不过幸好，有一条二阶星纹精铁矿，你们还开采了不少，以星纹精铁矿优秀的亲和度，说不定真的能够制造出一种还不错的特殊材料。”

    “不过我也不知道能不能成，死马当成活马医吧，谁让你这里只有这些一阶矿石呢。”

    听到公输班解释的时候, 还不忘抱怨两句, 徐玄灵尴尬一笑，说到：“挺好的，这不是从未有人涉及过的领域吗，你研究出来，说不定就成了这方面的祖师爷了。”

    “材料有的是，你随便用，有什么问题跟我说，我还有事，先走了。”

    徐玄灵看着公输班想杀人的目光，说完之后，连忙开溜。

    毕竟这件事确实是自己做得不道德，将公输班骗来之后，啥都没有，因为邪魔入侵的原因，还走不了，这事搁谁身上都受不了。

    徐玄灵得了便宜，自然不会再公输班面前卖乖，随即离开。

    ...

    ...

    现在，当徐玄灵再次来到天工堂冶炼场后，看到数十座大型冶炼炉正在不停工作。

    看此情形，徐玄灵眉头一挑，好家伙，怎么感觉有些工业化的影子了。

    来到公输班所在的研究室，发现公输班正在聚精会神的熔炼矿石，徐玄灵没有打搅，静静的在一旁等待着。

    片刻后，公输般舒了口气，将东西放下，转过身来看向徐玄灵。

    徐玄灵笑着问道：“怎么，研究出来了吗。”

    公输班挥手，让一旁的助手记录实验数据后，对着徐玄灵说到：“那有那么容易。”

    “虽然已经有了一些突破，但是成品只不过算二阶中一般的材料，就比星纹精铁矿好那么一点点，算上其他的材料，炼制出的特殊材料，价值连成本都收不回。”

    “没事，慢慢来，创造总是困难的，再说不是有一些突破了吗，相信你最终一定能炼制出满意的合金的。”徐玄灵笑着宽慰到。

    听到徐玄灵的话，公输般眉头一挑，说到：“合金？倒是很合适这种使用很多材料重新熔炼出的特殊材料，你总是能冒出一些让我意外的词。”

    “行了，说吧，这次来要干什么。”

    看到徐玄灵前来，公输般就知道必然有事，不然以徐玄灵的性子，没事是绝对不会来他这里的。

    徐玄灵笑骂道：“来你这就一定有事啊，就不能看看你的研究成果。”

    公输般翻了翻白眼，没好气的说到：“我可没那么多时间听你说这些废话，我不仅要研究新灵材，还要监督炼器工坊的法器灵器炼制情况，没事就别来烦我。”说罢就要赶徐玄灵走。

    徐玄灵连忙说到：“有事，有事。”

    随后正色说到：“是关于预警装置的事情。”

    听到预警装置，公输班眉头微皱，数天之前护卫队还因为这件事来找过他，现在徐玄灵又来，看来是真的出事了，公输班不敢怠慢。

    看了看周围忙碌的学徒，皱眉说到：“跟我来。”

    随后，二人便来到了一处静室。

    等二人坐下后，徐玄灵便开门见山的说到：“你制作的预警装置应该没有出错。”

    “现在华清海域内可能真的存在数十万练气邪魔，甚至大概率还有一只金丹邪魔！”

    随后徐玄灵将自己的猜想说了出来。

    片刻，公输班听完徐玄灵的猜想后，若有所思的点点头。

    恍然大悟，说到：“我就说嘛，怎么可能是我制造的东西出了问题，原来是两种东西嘛。”

    徐玄灵在一旁催促着说到：“别说那些没用的了，赶紧想想办法，怎么才能改进一下你的那个装置。”

    “本来正面交战就没有多大胜算，若是再被偷袭，明诚岛就真的要出事了。”

    公输班沉思数息，说到：“现在来说，办不到。”

    “按照你的说法，之前的筑基邪魔乃是被邪神气息感染诞生的，现在的练气邪魔是那个金丹邪魔制造而成，二者虽然有些关联，但是还是有不少差别的。”

    “加上之前的我去修复之后，那些信号又消失了，估计就是那个金丹邪魔发现了预警装置的探测信号，然后将练气邪魔的气息屏蔽了，这样才导致只出现了一次就消失不见了。”

    “这样就说明，那个金丹邪魔实力以及灵智绝对不低，不然不做出这样的应对措施。”

    听完公输班的解释，徐玄灵紧锁眉关，看来那个金丹邪魔的灵智比他想象中的更高。

    随后徐玄灵沉声问道：“真的没有办法提前预警？”

    “现在不可能造的出来，现在的这个预警装置都是在研究完那些筑基邪魔的尸体后，才针对性的研究出来的，现在不同类型的邪魔，再加上那只金丹邪魔，基本不可能提前预警.”

    徐玄灵眉头皱的更紧了，若是不能提前预警，那么麻烦就真的大了，金丹邪魔带着十万练气邪魔，若是从他们不能第一时间赶到的地方进攻，后果不堪设想。

    看着徐玄灵心事重重的样子，公输班翻了翻白眼，说到：“我说的是没法提前预警，没说没办法应对啊。”

    听见此话，徐玄灵猛地抬头看向公输班，急切的问道：“什么办法？”

    看见徐玄灵的反应，公输班满意的点点头，神神秘秘的说到：“还需要你的配合才行。”

    看着高深莫测的公输班，徐玄灵满头问号，但是也只能跟上公输班的步伐。

    片刻后，看着眼前忙碌的天工堂成员，徐玄灵嘴角微微抽搐，转头向公输班问道：“你又搞什鬼。”

    看着渐渐搭建起来的建筑，公输班满意的点点头，随后说到：“等东西建好之后你就知道了。”

    片刻后，看着眼前如同引雷针般的东西，徐玄灵愣住了。

    公输班解释道：“寻常天地间产生的雷霆速度在三百里每秒左右，这些是普通雷霆的速度，级别更高的我就不知道了。”

    （这个是我上网查的数据，可能有些出入，我对这方面不是很懂，不要太在意。）

    “但是即使是普通雷霆的力量，也足以重创金丹修士。”

    “眼前的这个装置便能调动雷霆的力量。”

    “虽然威力削弱了不少，但是杀死那些练气邪魔已经足够了，并且，最重要的是速度没有差多少！在这里，哪怕明诚岛边缘的地方被袭击，你也能第一时间召唤雷霆轰过去！”

    “虽然不能够预警，但是大阵被袭击我还是能第一时间知道，这个雷霆也不可能完全覆灭所有的练气邪魔，但是稍微抵挡一下，给护卫队争取足够的时间还是可以的。”

    “再说了，三阶巅峰阵法也没那么容易就被攻破，等到我们的人赶到之后，能够杀死那些练气邪魔就行了。”

    “况且，这个装置还能发出一次金丹级别的雷霆，足以伤到那个金丹邪魔了。”

    只要是邪魔，就能够通过邪魔气息腐蚀大阵，这个在之前被邪魔袭击的时候就验证过了，所以对于明诚岛来说，威胁最大的不是那个金丹邪魔，而是数量众多的练气邪魔！

    蚁多咬死象，十万头，甚至更多练气邪魔，对大阵造成的伤害比金丹邪魔更大！

    徐玄灵听到公输班的解释，眼睛都瞪大了，灵器版的九霄神雷咒？只不过威力小一些，好家伙，不愧是公输班在，这都能造出来。

    没有理会徐玄灵的震惊，公输班自顾自的继续说到：“之前让你给充能柱充能，便是测试充能柱是否能够容纳雷灵力，现在看来，效果还是不错的。”

    “还有，你不是有个雷灵珠吗，拿出来看看。”

    面对徐玄灵的雷灵珠，公输班早就垂涎三尺了。

    一个活生生的充能球，能够将无属性灵力转化为雷灵力，活生生的参考对象啊，可惜此物对于徐玄灵来说太过重要，是面对金丹敌人时的关键，所以就算公输班再眼热，也不敢冒着可能损坏雷灵珠的风险来研究它。

    现在，这套驱使雷霆的装置，有一部分原因就是以雷灵珠为核心开发的，自然需要雷灵珠的帮助了。

    待到徐玄灵拿出雷灵珠，公输班小心翼翼的将雷灵珠放入四个避雷针样式柱子的中心。

    在雷灵珠放入中心位置后，四根柱子立刻发出强烈的灵力波动，将雷灵珠托起，悬浮在半空中，不断的旋转着。

    众人连忙散开。

    片刻后，待到灵力稳定下来，只见数十道细小的闪电不断在雷灵珠周围蠕动，雷灵珠的气息也在不断攀升。

    看着稳定下来的装置，公输班露出激动的神情，这乃是他真正意义上造出的第一个意义非凡的东西！

    随后公输班激动的对着徐玄灵说到：“果然，与我预想中的一样！”

    “有了充能柱后，雷灵珠能够适配无属性灵力，并且将其弄浓缩，转化为雷霆！进行多次攻击！”

    “之前单纯的雷灵珠在你手上，只不过是个补充灵力和修炼用的东西，实属浪费，就是应该用在这个地方嘛，这才是它应该呆的地方。”

    看着激动的公输班，徐玄灵讪讪一笑，确实，雷灵珠在他手中基本就是个充电宝，没想到在公输班手中竟然还能发挥出这样的作用。

    看着雷灵珠不断吸收灵力，然后将其转化为雷灵力，徐玄灵不禁问道：“那这个装置我能用吗，若是有足够的雷灵力，就算是金丹邪魔我有信心将其劈死。”

    听到徐玄灵的问题，公输班满脸问号。

    “你以为你是雷灵珠这样的天生灵宝吗，就算你是雷灵根，沐浴在不属于你的雷霆之中，也会受到伤害，顶多有着抗性，受到的伤害低一些罢了，雷灵珠乃是灵宝，就算沐浴在雷霆之中，也只会不断提升它的品质，你呢？”

    “再着，你一个筑基修士，真以为你灵力上限能够雷灵珠储存的多？想想自己施展一次九霄神雷咒需要消耗多少灵力吧，就算那样，绝大多数雷灵力也是天地之间本来就有的，你不过是起了个引子罢了，就这样，也只能够施展两次。”

    “充能柱内粗存的灵力可比雷灵珠内储存的还要多出数十倍，你以为你一个小小的筑基修士能够承受的住？怕不是数息后就会爆体而亡！”

    “若是你达到金丹，说不定还有几分希望，但是现在嘛，绝对不可能！”

    看着徐玄灵兴奋的样子，公输班鄙夷的说到。

    在之前，公输班便与徐玄灵进行过交流，所以公输班非常清楚徐玄灵的一些情况，现在看着徐玄灵异想天开，便忍不住出声打击到。

    听到公输班说的话，徐玄灵悻悻的摸了摸自己的鼻子。

    看来自己当个自走炮台的想法暂时破灭了，不过在金丹后还是有几分希望的。

    看着眼前不断将提升的雷灵珠，公输班说到：“雷灵珠给你们这些只知道粗暴使用的人真的是暴殄天物。”

    “雷灵珠本就是一种特殊的灵宝，能够接收雷霆的洗礼然后提升品质，而你们只知道用来抵挡雷劫，根本不知道提升它。”

    “面对能量庞大的雷劫，雷灵珠自然不可能完全吸收，只能吸收极小的一部分雷霆。”

    “但是按照现在这个情形，雷灵珠接受雷灵力的不断冲洗下，品质会缓慢提升，说不定都能够提升至三阶！”

    ps.还500，还欠七千，hhh，慢慢来吧。

    求推荐票月票~

