    越靠近除夕，家家户户打扫起来，除旧迎新，势必也要换一批挂了许久的字画的，因而墨流芳华这几日生意越发的好。

    一大早，容若还在吃早饭，半夏捧了一堆书画进来，放在旁边的桌子上激起一层灰。

    “这是什么？”容若眉头一挑，用筷子指了指。

    半夏拿帕子给自己擦手，苹果脸蛋都快皱成柿子饼，“都是那个欧阳管家啦，说什么王府里头好多年没换过大物件了，正好今年静王在京过年，索性一并都换了，过年也显得喜庆些。”

    容若夹了一筷子腌瓒过的竹笋放嘴里嚼了两下，不解道：“怎么还跟你有关系？”

    “那当然不是啦，是小姐您啊……”半夏皱了皱鼻子，挺起胸脯学着欧阳惜悦的样子站直了，掐着嗓音学她的语气说道：“王爷既然将王府的事一并交给容小姐了，府内的摆设样式我自然不敢做主，还请容小姐将前院后院都接手了，这是库房钥匙，里面的东西随容小姐挑选，总之王爷不喜欢表面华丽没什么内涵的物件，容小姐自个儿合计着办吧。”

    半夏学完，跺了跺脚，鼓着两边脸颊道：“小姐您瞧瞧啊，这什么口气，酸不拉几的，以为我听不出来她是在暗讽小姐你眼光不行嘛。”

    容若抓起碗把最后的两口粥倒入口中，吊起上眼皮瞅了半夏一眼，无语道：“她是在讽刺你家小姐我没内涵。”站起身的时候，曲指弹了半夏脑门一下。

    半夏捂着脑袋跳脚道：“那可还行？我现在就去……”

    容若抱胸斜靠桌子上，凉凉道：“你打不过她。”

    “小姐！”半夏扭着身体转回来，扁着嘴道：“这个欧阳惜悦也太不要脸了，好好的国公小姐不当，非要跑来给人做管家，小姐你都没听到京城里大家怎么说的，都说定国公英明了一辈子，最后叫这个孙女给败坏了门楣，现在都没脸见人了。”

    容若视线已经转到了那堆字画上面，也不知半夏从哪里扒拉出来的，灰尘都快有一个指甲盖的厚度，随便打开一幅，行书潦草，游龙走凤，凌乱中不失飘逸美感，再看一卷，是一幅水仙图，青葱韵白，栩栩如生，犹如香气萦绕。

    “字好，画也好，就是……”容若抖了抖，灰尘中间还夹杂着一些虫子的躯壳，慕北辰这么暴殄天物的么，说好的名画就随便扔在垃圾堆里保存的？容若嘴角一抽道：“脏。”

    半夏絮絮叨叨了半天，发现容若压根一句话都没听进去，一把拍在画卷上：“小姐，欧阳惜悦摆明了是故意刁难你，你还有空管这些书画！”

    容若非京城贵女，自小就有人专门培养你一些中馈事宜，这事明面上看着简单，实际上真的到了手上后会发现各种细碎琐事能麻烦死个人，特别容若这样毫无经验可言，怕到时候乱成一锅粥，或许欧阳惜悦就是为的这个目的。

    容若沾灰的手指头往半夏脸蛋上抹了一把，笑眯眯道：“不就是装饰房子嘛，难不倒你家小姐。”

    “什么字画啊？小姐要买字画吗？”月桂捧着一个托盘进来，上面放了一壶新烧开泡制的花茶，“说起来，每年这个时候就数墨流芳华的生意最好，谁家换个画啊什么的都会去转转。”

    容若喝一口月桂倒好的茶解早膳的味，眼眸微微一动，对着半夏和月桂一扬眉道：“我们也去。”

    墨流芳华

    楚风站在流芳墙前半晌不动，目光专注的欣赏上面一幅画，后面跟着的店中伙计忙不迭推荐道：“这画昨日才送来的，虽然剪裁上有些缺憾，不适合挂在墙上，不过难得笔意精微，含而不露，意在言外，想来也是出自风流文雅之人。”

    楚风迈动脚步，桃花眼勾勒出潋滟水波，笑的儒雅写意：“这画我见过。”

    “咦？”伙计意外的发出一声，陪着楚风沿着流芳墙走过，“莫非楚公子认识作画人？”

    楚风抽出折扇唰的打开，挥了两下后挑嘴笑道：“何须见面，以文会友，岂不是更风雅。”

    伙计连连赔笑点头：“楚公子说的是，楚公子这边请……”本来以为楚风对那画感兴趣打算买下来，见楚风没有那个意思，伙计也不再多说，转而介绍起别的来。

    楚风看了满满一墙的画作，离开之前，稍微考虑了一下，指着其中三幅道：“这个，这个，还有右边倒数第三幅，我全都要了，回头叫人直接送府里头就行了。”

    伙计的目光跟着楚风转了一圈，犹豫着要不要说，“……楚公子，您就要这三幅吗？”

    一幅打虎英雄，一幅张将军统军出行图，还有一幅海神受审图。

    伙计心里直咕囔，过年时节的，别人家都挂个福啊花的，怎么楚公子品位那么奇特，挂这个真的好嘛，别到时候来找他们墨流芳华的晦气。

    第一个上来就杀生，好吧杀的是三只老虎，就当为民除害，跟喜气沾那么点边；第二个吧……勉勉强强……也算，到底张将军后来是打了胜仗的；可说到这第三个，伙计就不懂了，好好的过年，您家里挂这个不觉得不祥？

    楚风挥动着折扇拍了拍鼻子，“也就这三个能入得了爷的眼，全都包起来。”主要他老娘应该会喜欢这种风格。

    这不，楚大爷一大早就跑来这里，还不是叫林原秀从床上拎起来的，他也不懂他老娘哪根神经突然不对，今年要搞什么诗情画意除夕夜？

    楚风当时心中就有一头猛兽要狂吠而出，胸无半点墨就是说的他娘，连一首诗都背不全的人搞什么诗啊画的，就算楚风快抓狂，还是不得不在林原秀‘虎视眈眈’的目光下来乖乖挑选画作。

    “楚公子真是……”伙计夸人的话在肚子里搜了个遍，憋出一句：“品位独特，与众不同。”

    伙计的找人取画表框，楚风一个人从流芳墙出来，刚转悠到小花园假山处，一道黑影像老鹰般迅疾扑来，楚风看也不看脚步一动，身体擦着那道黑影停在荷塘边上的一块石头上，挑眉道：“你跟踪爷？”

    “略略略……”糖丸扮着鬼脸对楚风吐舌头，轻盈的身体一跳，坐在假山最上头，手里拿着一支狼毫笔晃着，“我高兴去哪里就去哪里，才不是跟着你。”

    楚风反手拨开被风吹到肩前的头发，“那我接下来去前院喝茶吃点心，你不会也要同路吧？”

    糖丸托着下巴歪头从上往下看他，圆滚滚的眼睛清而灵动，看着天真无邪的模样，忽而一闪，掠过一抹狡黠的光，“讨厌的中原人，我才不要跟你呢，你快走吧，走吧。”

    楚风狐疑的看着糖丸，“这可不是楚府，你不要再乱来了。”

    “老男人，啰嗦！”糖丸站起来拍拍屁股，一脸不屑的扭过脖子，老男人这个词是从林原秀那里学来的，有一次林原秀对着糖丸念叨了句什么老男人啊，老牛吃嫩草啊，糖丸别的记不住，就记住了老男人这个词，觉得很有趣，就这么叫唤上了。

    楚风头疼的用折扇的扇柄敲了敲自己脑袋，看着糖丸纵身一跃，如飞燕掠地而过，再窜上房顶跑没了，有些怀疑她不闯祸的几率有多高。

    两人虽然见面就开始斗，你给我下毒，我给你种蛊，可楚风心里清楚糖丸心思简单，说白了就是有点傻，加上她自认为很厉害其实三脚猫的功夫和半吊子的驱蛊能力，遇到个稍微厉害点的就叫人拿捏住了。特别她惹事的能力与自己的本事还不对称，这不是找死是什么？

    所以楚风也很好奇，糖丸是怎么活着从苗疆来到京城的。

    流芳墙那头，伙计另找人过来取画时，看到楚风站过的位置掉了个东西，就弯腰捡了起来，心想定是楚风掉的，打算一起拿了还回去时，另一人取画时画作叫后面卡住了，伙计就随手把东西挂在了那副画的旁边，赶忙过去帮忙。

    等两人合作取好三幅画，急着跑去装裱，却忘了那东西还挂在原地，等伙计回过头来时，哪里还有什么东西啊。伙计犹豫了一下，今日前院人是不少，可后院也只接待了一两个，那个时间段的话，恰好是没有别人的，想来估计楚公子发现东西不见了回来取走的，便没把这事儿放在心上。

    静王府的马车停在墨流芳华的门前，容若从马车里钻出来，先看了一眼周围环境，闹中取静，柳树小桥流水，已经有了那么几分风骨韵味，再抬头一看，不自禁念道：“墨流芳华。”

    半夏扶着容若下马车，绿雀已经站在前头，纤细的背脊笔直的像永远不折腰的青松。

    “墨迹流传芳华万年，这个名字取的很有意思。”容若走在前面，半夏靠后半个身子扶着容若的手臂，绿雀站在两人后面，不说话时根本感觉不到她的存在。

    容若抬脚踏上台阶一步，不远处传来‘噗通——’一声，好似很沉的东西陡然落河，光靠想象都知道能溅起多少水花。

    更叫人疑惑的是，随后又有几声‘噗通’断断续续的传来，声音轻重不一。

    容若眨了一下眼睛，转头看半夏：“里面在进行跳水比赛？”

