    秦云海见状，心中微微一动，连忙笑着说道：“小风，快来二叔这里。”

    实在难以想象，一向对秦风冷漠的秦云海，会用上这种亲切语气。

    “我要跟他单独谈！”

    林雪茹起身，声音犹如冰雪，透着不容置疑的语气。

    秦云海哪里敢拒绝，连忙点头笑道：“没问题，小风，林侄女是贵客，你可得好好招待。”

    ……

    秦家一处凉亭内

    林雪茹看着秦风，淡漠的说道：“你应该明白我找你来的原因吧？”

    秦风轻轻一笑，“嗯，我明白，你是打算取消婚约吧？”

    上一世他心如刀割，今生却心无波澜，这就是心境的蜕变。

    看着身前的少年，林雪茹微微诧异，显然没料到秦风表现如此平静。

    “难道你不生气？不恨我？”

    看着秦风，她玉脸上不由得露出一丝好奇，高冷气质倒是柔和了不少。

    “我为什么要生气？男女之事本就靠缘分，既然无缘，那就算了呗！而且你为了给我留点面子，没有当着众人的面提出这事，我还得谢谢你呢。”

    秦风抬起头，深深的看着这个绝世佳人，眼睛里清澈如水，没有半点杂念。

    林雪茹确实很美，但也仅此而已，根本无法扰乱他的心境。

    “你真是这样想的？”

    林雪茹的双眸瞪大，在来秦家之前，她曾考虑过，这样退婚会对秦风造成极大打击。

    她甚至想好了说辞，好好劝慰秦风。

    可她完全没料到，秦风的反应如此平静，让她有点不知所措。

    此时此刻，林雪茹的心中，对秦风竟是多了一分好奇。

    “她真厉害！”

    纵使身怀《太古真龙诀》，未来注定成就非凡，但秦风还是忍不住为林雪茹的天资所惊叹。

    她不过十六岁，修为却达到了真灵境，世间又有几多人能跟她比拟？

    随后，两人相互闲聊一会儿后，林雪茹便回到了秦家客厅。

    “这些丹药送给你，希望可以帮助你走得更远！”

    在客厅里，林雪茹拿出一个锦盒，对着秦风说道。

    锦盒里面正摆放着二十枚晶莹剔透的灵丹。

    “天啊，这是归元丹？！”

    秦家众人皆是瞪大眼珠子，目光灼灼的盯着锦盒，满脸不可思议。

    丹药呈白色，圆润细腻，散发出一缕缕清香，只是闻一下就让人精神十足。

    归元丹，属于高级丹药，对于真灵境的武者都有着巨大的提升功效，更何况是炼体境。

    “一枚价值两万黄金的归元丹！足足二十枚！”

    比起面色平静的秦风，秦山显得格外激动。

    在他看来，秦风只是个废物罢了，这些归元丹就算被秦风拿到手，最后也肯定得乖乖交出来。

    如今，他已经是炼体六重，若服用了这些丹药，绝对有把握踏足炼体九重。

    炼体九重，在整个天罡城内，已经属于名列前茅的高手！

    “小风，你还不快收下丹药，向雪茹好好道谢。”

    秦云海看到秦风半天不回应，顿时着急了起来。

    这归元丹可是好东西啊，一枚就足以让天罡城所有武者疯狂争夺，何况是二十枚？

    他现在是炼体九重巅峰，只差一步晋级真灵境，如果服用了几枚归元丹，将会有更大的几率突破。

    总之，这二十枚归元丹，对他和秦山而言，乃是天大的机缘！

    “丹药就不必了！”

    秦风嘴角溢出一丝笑意，淡淡的说道。

    “什么？！”

    这话一出，在场所有人都露出惊容，连林雪茹都是心中一惊。

