    “什么情况？”

    看到宋杨身上也冒出了金光，大家都有些始料不及。

    冒金光的特效，是习得绝学的标识。

    宋杨刚才学的明明是高级武学《幻阴指》啊。

    白鹤亮翅的《紫霞神功》能融合升阶可以理解，毕竟《混元一气功》和《紫霞神功》都是华山派高级内功，升阶为绝学合情合理。

    可这《幻阴指》和逍遥派武学根本就是八竿子打不着的关系嘛，怎么会升阶？

    “升阶了，一阳指升阶了！”

    宋杨也是满脸意外。

    “一阳指？这么离奇的嘛？”王远眼睛瞪得老大。

    宋杨随手把功法截图发了出来。

    《天地一指》

    类别：指法

    品阶：绝学

    修炼层数：九层/十层（497/100000）

    境界：登峰造极

    ……

    功法介绍：一指划乾坤，阴阳割分晓，本是一门阴阳合一的绝世武学，需要贯通经脉，同修阴阳方能习练，后因习练者内功天赋不同，一分为二，阳属性为一阳指，阴属性为一阴指，后改名幻阴指。

    看到送样发出的截图，大家这才了然。

    原来这《幻阴指》本命叫《一阴指》来着，和《一阳指》本属同一门武学。

    之所以一分为二，是因为修炼条件过高。

    游戏里的内功阴阳界定非常明显，两种不同属性的内功同修，修为轻则停滞不前，重则还会倒退，甚至走火入魔。

    只有贯通了全身经脉，才可以达到阴阳同修的境界。

    这个起点是非常高的，迄今为止，游戏里玩家甚至NPC能达到这个层次的都屈指可数。

    武学就是让人学的，这是最基本的要求，一门武学再怎么牛逼，没人能学那就是辣鸡……

    比如大理段家的六脉神剑，再比如擒龙功，都是其中翘楚……

    降龙十八掌则是个种表率，傻子都能学，太接地气了，被称之神技也是名副其实。

    因此，这门功法根绝习练者天赋不同，分为两门武学，更简单易学。

    宋杨入门就学了《小无相功》这样的BUG武学，点亮了全身经脉，可以模拟任何内功属性，后来又学了正版的《北冥神功》，丹田内力可容纳百川，【北冥真气】虽是寒属性，但却可以兼容任何其他属性内功，阴阳同修亦是不在话下。

    此时学得《幻阴指》后方才成功融合《一阳指》升阶为绝学《天地一指》。

    一阳指附带火属性是一门攻击性很强的功法，而且还具有一定治疗效果，但是控制性和防御性略低，除了一个点穴特效外，没有其他控防效果。

    点穴在背景中本是非常高明的控制效果，可在游戏中只有NPC能发挥出来，玩家需要对手不防备才能成功，而且时间极短，通常被用来打断对手招式，除了背后偷袭，实战性不是很强。

    升阶为《天地一指》后，便附带了冰属性，不仅可以用阴寒指力冰冻目标，还可以催动寒属性真气，凝聚冰甲防御。

    最牛逼的是多了一个【冰魄】特效，只要打出这个特效，目标就会痛痒难忍触发【迷乱】效果，当然，玩家是感受不到痛的，但丝毫不妨碍技能效果。

    能攻能防能治疗还能控，这《天地一指》简直就是全能型功法，绝学这个评价，俨然当之无愧。

    其实那些前置极高的垃圾绝学威力都是非常惊人的，门槛这么高也不是没有原因，抛开玩家角度，从客观层面来讲，武学学习条件高不是功法的缺点，而是玩家的缺点……

    为啥萧峰能学《擒龙功》？因为他天赋高，是他的优点，为啥他不能学《易筋经》？因为他佛法不够……这就是他的能力不足了。

    “好气啊！！！我要把服务器炸了！咱们同归于尽算了！”

    见宋杨也搞到了绝学，飞云踏雪又一次坐不住了。

    世人皆是不患寡而患不均。

    本来这次副本有三个人没拿到奖励，飞云踏雪心里虽然不爽，可有人和他一起倒霉，他还是能够接受的。

    现在倒好，人白鹤亮翅和宋杨都搞到绝学了，唯独飞云踏雪一个人毛都没有。

    妈的，合着这一趟就自己白来呗？

    花着最多的钱，挨着最严重的歧视，享受着最不公平的待遇，妥妥的四等公民，这换谁心里都不好受。

    “少爷少爷消消火……”

    乌合之众众人再次冲上去劝阻。

    马里奥在一旁出馊主意：“只要你能消气，咱们可以把张无忌丁丁抓下来，送他去宫里当太监，指不定他也写本《葵花宝典》这样的绝学出来。”

    所有人：“……”

    这狗道士简直太猥琐了，好歹也是半个同门，这是多大仇。

    后来王远才知道，之所以马里奥不喜欢张无忌，是因为这小子见了自己没有喊八师叔，这小心眼，果然宁得罪君子也不能得罪小人。

    到底还是王远知道飞云踏雪想什么，走过去拍着飞云踏雪的肩膀道：“放心，我会帮你搞本绝学的。”

    “真的吗？”飞云踏雪感动的热泪盈眶。

    “好了好了！”宋杨也走过来，掏出一个信封递给飞云踏雪道：“这玩意可是苏星河给的特殊奖励，可能换一本绝学啥的，送你吧。”

    “血浓于水啊……”飞云踏雪感慨。

    “这请柬看着眼熟啊……”王远看了一眼飞云踏雪手里的请柬，摸了摸下巴。

    “这不是苏星河的什么棋局的请柬嘛……”马里奥嚷嚷道：“我也有一张呢，扔钱庄都快发霉了……”

    “对了，我好像也有一张……”王远抓了抓脑袋道：“时间太久了，差点忘了是什么东西。”

    “我……”

    飞云踏雪本来还是颇为感动，自己妹子有好东西想着自己，可听到王远和马里奥二人的话，脸立马又耷拉了下来，满脸的苦涩。

    听二人话里的意思，这玩意宋杨不止一张，而且送给他们三个一人一张，这都不知道多少年前的道具了，迄今为止都没有什么鸟用。

    说是可以换绝学的任务道具，感情就是一空头支票嘛……

    这一上一下的，飞云踏雪更伤心了，天知道自己啥时候才能学到梦寐以求的绝学。

    “给你你就拿着，哪来这么多屁事！”宋杨瞪着眼睛道：“你不要就还给我，指不定啥时候就起到作用了呢，你以为我谁都送嘛，这可是我留给自己的那张好吧，好心当作驴肝肺！”

    “那我还是拿着吧……”飞云踏雪见宋杨不爽，连忙塞进了怀里，显然是怕宋杨揍他。

    分赃完毕，大家各回各家各找各妈交付圣火令领门派绝学任务。

    王远也直接传送回了少林寺，来到了大雄宝殿将圣火令递给了玄慈。

    “阿弥陀佛！”

    玄慈满意道：“不愧是老衲的亲传弟子，果然没有辜负为师的期望。”

    夸完自己的功绩，玄慈顿了顿接着道：“悟痴徒儿你除魔卫道，名扬天下，为少林寺增光添彩，如今你功绩卓越，又是门内最优秀的弟子，按照门内规矩，但凡对本门有突出贡献者，皆可进入菩提院去参悟本门绝学《易筋经》！”

    “易筋经？”王远闻言，连忙道：“别啊师父，《易筋经》我都大成了……我还想学点别的。”

    玄慈一撅屁股，王远就知道这货要拉什么屎，次次都是这样耍赖，都不带换个姿势的。

    更可气的，就在同一招上，王远是跌倒了一次又一次……次次不落空。

    什么叫老奸巨猾？不是用各种阴谋诡计坑你，而是只用一招就能拿捏你一辈子！

    没办法，谁让人家是师父呢。

    等老子飞升了，非得把少林寺一把火烧了不可，看着一脸慈祥的玄慈，王远心里满是恶念。

    火烧少林寺是打王远进寺那天起就立下的誓愿，至今没有变过。

    “哎呀……这个不好办啊。”玄慈故作为难道：“你是我的徒儿，咱们是少林拳僧，拳僧的绝学任务就是易筋经，我也没没办法啊，我总不能给你洗髓经的任务吧。”

    “又来了又来了！”

    王远无语道：“咱能不能换个套路？”

    “为师这次很真诚的，你要信我呦。”玄慈笑眯眯道：“我给你了洗髓经任务，那就是作弊了，咱俩都没好果子吃，不过……”

    说到这里，玄慈又停了。

    “不过什么？”王远跟着就往坑里跳。

    “虽然不能接洗髓经的任务，可那洗髓经也是有原本的！”玄慈道：“就在藏经阁内，是一本与众不同的书，能不能找到就看你的造化了。”

    系统提示：你接取了门派绝学任务【天国之经】。

    【任务等阶】：惊世骇俗

    【任务内容】：在藏经阁找到洗髓经原本0/1.

    【任务奖励】：洗髓经

    【任务背景】：达摩老祖携《易筋经》《洗髓经》两本绝学自天竺国一苇渡江来到嵩山，创立少林派，易经洗髓乃是本门武学之源，研习修行可登极乐天国。

    “这……”

    王远看到这坑爹的任务内容，强忍着一拳捶在玄慈老脸上的冲动，心平气和道：“师父，您是在玩我吧？”

    绝学任务只有前置任务比较到，本身任务就是走个流程的样子，比如易筋经就是去菩提院解开铜镜上【一梦如是】的揭语，简单的很，洗髓经也不会太难，可是到了自己这里，就成了惊世骇俗的任务。

    王远也能体会到飞云踏雪的心情了，这明显是被针对了好吧。

    藏经阁上下三层，经书何止万本，要在那里面找到《洗髓经》简直就是大海捞针好吧，何况王远也没见过洗髓经是什么样子，以王远获得《易筋经》的经验来看，就游戏设计师的恶心程度，洗髓经恐怕也不会把【洗髓经】三个大字写在封面上，或许还是梵文，也就是说有可能王远拿到了洗髓经都不认识。

    想在这么多经书里找一本连目标性都没有经书，这特么还不得找到游戏关服？

    “阿弥陀佛！”

    玄慈道：“为师六根清净，岂是那种老不正经？”

    “那能不能给个提示？”王远又道。

    “我这已经是帮你作弊了……你不要太过分。”玄慈道。

    “我可是你亲传弟子，我的实力关系到少林寺的名望。”王远只得拿自己作威胁。

    “我也没办法啊。”玄慈为难道：“你以为为师不想把绝学直接送给你吗？你的福缘就这么低……念在你为少林寺做出诸般贡献，为师之前已经很照顾你了。”

    王远：“……”

    好吧，福缘属性的确直接关系到玩家接取任务的难度，和触发难度。

    王远天生福缘最低值。

    同样的任务，王远比别人就是要难上一个档次，甚至多上一个环节。

    而玄慈却总是借着此机会给王远开小灶，的确算是非常照顾王远了，这点王远嘴上骂骂咧咧的，其实心里也不是不明白。

    就是这任务的难度，高的让王远心里不舒服。

    “这样吧，我告诉你一个秘密，你给我一个提示如何？”王远试探着问道。

    “呵呵！”玄慈眯着眼睛，淡然道：“老衲心如止水，早就看穿了红尘俗世，莫要把为师当成……”

    不等玄慈装完逼，王远打断道：“是关于空字辈的！”

    “哦？说来听听！”

    听王远这么一说，玄慈猛然睁开了眼睛。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿，暗道：“老东西，你这红尘还是看不透哦。”

    “你知道这次六大门派为何围攻光明顶吗？”王远神秘兮兮的问道。

    玄慈道：“魔教作恶多端，这是老衲和方证大师空闻大师商议后的结果。”

    “NONONO！”王远摆了摆手道：“你们看起来是在第一层，其实是在第二层，但是我所知晓的秘密却在第五层！”

    “唔……愿闻其详！”玄慈沉吟了一下道。

    “你可知道圆真和尚？”王远问道。

    “那是空见神僧的弟子吧。”玄慈道：“可惜空见神僧了，死在了谢逊手里。”

    “没错！”王远道：“其实他还有一层身份，这厮出家前叫混元霹雳手成昆！”

    “成昆？那不是谢逊的师父嘛？”玄慈惊道。

    “是的！”王远接着道：“他师妹被阳顶天抢了，所以他就假借魔教之名创立了【天理教】，伤天害理为祸天下，又做出一些阴损勾当，挑起了六大派和魔教的矛盾，就为了杀阳顶天泄愤，这次围攻光明顶的推手其实就是成昆！”

    王远将自己所知道的事，一五一十说了一遍。

    “这……原来如此，原来你我都被成昆算计了，此事我一定要向空闻大师问个明白。”玄慈紧皱着眉头道。

    “所以，能不能给我点提示？”王远问道。

    “你有没有听说过无字之经？”玄慈思索了一下问王远道。

    “无字之经？没有字还叫经吗？”王远一脸懵逼。

    玄慈道：“这是我给你的提示，等你什么时候参透了这四个字，你就知道那天国之经的所在了！”