    我似乎嗅到了一丝可以装一装的气息，这不就是爽文小说里男主角即将惊爆全场的前奏吗？

    带着异常内心小小的激动，我表面还是很镇定地问道：“那啥……测一下也可以，具体怎么收费啊？”

    对面的工作人员拿出了收费表给我，我一看内心的小激动瞬间消失了，因为收费表上清清楚楚写着，评级服务最低一档也要一百万，而最高档的评级服务甚至高达三百万，难怪如张桓这样的修士看上去混的不错，可依然不愿意花钱去评级的原因，就是一个字“贵”。

    这一次参加比赛我用的钱已经很多了，注册公司缴纳参赛报名费，再加上后续可能需要修补房子和围墙的钱，我算了算存款肯定是拿不出一百万来的。

    其实这里报的价格对于南方商会这些大佬而言实在是不算什么，几百万对他们这些有钱人就如同我们普通人兜里的几块钱。

    工作人员抬头瞟了瞟我，见我迟迟没吭声便冷笑道：“呵呵，原来是个没钱的穷光蛋，你不会连最基础的一百万都掏不出来吧，没钱你来参加什么比赛，还跟我说你是天师境界，这年头网上和生活里装逼的人实在是太多了……”

    他在一旁说风凉话，我却因为掏不出钱而面露难色，好在这时候有人替我解了围。

    “我帮他付。”

    我听见声音抬头一看，说这话的人居然是方老板，他和方莛也在这里看起来应该是方老板选中的代表实力不俗，居然打过了第一轮顺利进入第二轮，方老板走到柜台前冲工作人员说道：“我替他付，我让秘书转账给你三百万。”

    工作人员似乎是认识方老板的，急忙摆了摆手说：“不用这么着急，您这样的身份用不着现在就转账，既然这位是您的朋友，那我们立刻安排评测服务，请您跟我来。”

    我站在原地却摆了摆手说：“不用他付钱，是不是我一定要给出准确的道行境界才能参加比赛？”

    工作人员一怔然后摇了摇头说：“这倒不用，其实这些资料就是走个过场。”

    “那行，那你就给我写一卦道行，我就是个一卦的修士，用不着方老板出这笔钱。”

    一旁的方老板脸色有些尴尬没想到我会不领情，方莛走过来低声道：“你干什么啊，你退学来参加这种比赛应该把钱都花光了吧，那三百万对我爸而言根本不算什么，你干嘛不领情啊？”

    “三百万对你们来说不算什么钱，但对我而言是笔巨款，我不愿意平白无故欠人人情，更何况马上我就要参加第二轮比赛了，你们方家也是我的对手，别到时候因为这三百万而让人觉得我徇私作弊，所以谢谢你们的好意不过我心领了就行。”

    这时候工作人员已经在我的资料一栏输入了“一卦”道行，随后将一块木牌递给了我，木牌中央镶嵌着一块红色的矿石，我举起牌子看了看后问道：“这是干什么用的？”

    “你在里面收集到的符文会自动存入这块木牌之中，等比赛结束后会清点木牌，木牌内存有多少符文决定你最后的成绩，另外如果你快死了也可以想办法打碎这块木牌，会有人来救你的，这玩意儿算是一个定位器吧。”

    我点了点头背着包往里面走，听见身后那名工作人员对方老板谄媚地说：“方老板，那小子不识抬举，您别往心里去，我看他最多也就三四卦的道行，进去之后估计活不成了。”

    我笑了笑自言自语似地说道：“活不活的成咱们走着瞧。”

    穿过通道后在指引下我进入了一处帐篷搭建的临时大棚，我是最后一个到的，因为在我进来之后，身后的铁门立刻关闭并且被锁上了。

    我扭头看去，能进入第二轮的各公司和宗族代表一共十九位，这十九人全部都是高手，而且其中不乏冒名顶替的狠角色，我扫视这一眼的时候也立刻感觉到有不少人在看我，当我的气和其他人的气撞上的瞬间，就能发现自己是否被别人窥探。

    按照规定在这个区域是不能动手的，前方有一处符阵，跨入符阵就会被随机传送到魔河湾整个斗法场地的任何一处，然后便开始正式比赛。

    我找了个角落坐下检查了一下背包里携带的物品，主要是干粮以及法器，片刻后一阵响动传来，符阵解锁了，十九个人同时动身。

