    以前他还有师父和师兄弟们，可现在他就只剩一个徒弟了。

    “如果真像我师父说的，纣王，我还真有点看不透你了。”

    陆川仰头看着深邃的夜空，好好的明君帝辛放着不做，偏偏要做昏君纣王，这什么操作？

    次日。

    陆川吐纳之后在院中练拳，忽然一个俏丽的侍女进入院中，捧着一件叠好的上好面料衣服走来。

    “公子，这是国师给你送来的衣服。”

    那个侍女说道：“国师说今日你出门的时候务必穿上。”

    陆川停下看了一眼，深蓝色，一看上好的丝织品制成，这样的衣服要做一件至少得几十两银子。

    “师父。”

    陆川摇头笑了笑，申公豹的意思他岂能不明白？

    今天他回宋家庄接他爹，这些好东西也代表了颜面，是穿给宋家庄的那些人，还有他爹看的。

    告诉他们自己现在混得非常好了，当然也让他爹在众人也有面子。

    陆川对侍女说道：“我知道了，衣服你就放在我房中，然后回去吧！”

    “公子，国师让我留在这边侍奉。”那侍女说道，

    “侍奉？”

    陆川打量了这侍女一样，嗯，十七八岁，长得水灵清秀，姿色不差，到底是从王宫里出来的。

    不过申公豹明知道，他正在修炼道功不能破身近女色，那还送这样一个美貌侍女来这里……

    有问题！

    陆川的目光瞬间警觉了起来。

    以他那个师父的尿性，说不定又在想套路他一把，等他对女色把持不住的时候，忽然出现给他一个‘惊喜，’然后借故收拾自己一顿。

    想到这里，陆川深以为然的点了点头，还真有可能是这样。

    于是摆了摆手，陆川道：“不必了，我一个人惯了，多一个人会不习惯的，你回去吧！”

    那侍女讶异的看了陆川一眼，最后带着奇怪的目光走了。

    “看什么看，别以为道爷也是那种一看见女人就走不动道的男人。”

    陆川心中一本正经的嘀咕道：“贫道乃是修炼之人，不沾女色的。”

    修道，讲究修的是清心寡欲，所以这道修久了以后，大多数人在那方面也就没有多少欲望了。

    比如他师父和那十二个师伯什么的，整个阐教最后只有姜子牙成了亲，可惜倒霉的娶了一个半截入了土的母老虎。

    进房换好衣服后，陆川将紫霄剑收入体内的藏兵秘境，要出门时，门口早有人停好了一辆马车。

    虽然不是申公豹的那辆座驾，但也装饰的十分华丽气派了。

    “公子，国师让我们跟你走一趟。”

    四个佩刀的护卫牵马走来，虽然只是空架子但看起来威风凛凛，很有卖相。

    陆川：“……”

    都已经把一切给他安排妥当了，他还能说什么呢？

    本来想低调点的，不过想想他爹在宋家的时候，一直低眉顺眼兢兢业业的，养活着他的傻儿子。

    今日既然他也发达了，那给他爹长一回面子威风威风也好，又不是做坏事。

    想到这里，陆川对那四个护卫道：“去，再叫八个人来。”

    “是！”

    四个护卫愣了愣，这和国师说的有些不太一样啊！

    不多时，十二个佩刀的快马骑士护着一架马车出了朝歌城。

    “驾！”

    出城后众人方才快马加鞭，扬起烟尘往宋家庄赶去。

    宋家庄在朝歌城南三十五里。

    当初，陆川坐着那辆宋府的简易平板马车，前往朝歌采办酒席用品时，连带休息路上差不多花了将近一个时辰。

    不过那马车太简易，马也是劣马，自然用的时间长。

    可是如今，国师府上的这些马都是纣王所赐，岂会差劲？

    只用了半个时辰不到，众人就按照陆川的指引来到了宋家庄。

    进庄后，车的速度便又放慢了下来，缓缓的向着陆川记忆中宋府的位置驶去。

    如此华丽的大车，还有十多个凶悍威风的护卫，一进庄，立马就吸引了宋家庄村民们的注意。

    最后，大车停在了宋府门前。

    陆川揭开门帘看着外面，一别六七年，红墙绿瓦，石狮镇门，这宋府门前的景物依旧，。

    门关着。

    陆川道：“去一个叫门。”

    “是！”

    一个护卫下马上前敲门，很快就有一个小厮跑来开门。

    只是一看门口那一脸横肉膀大腰圆，比自己要高半截子的护卫，脸色顿时变了。

    大汉瓮声瓮气的说道：“快进去通知一下你家主人，国师弟子大驾光临，来你府上拜访。

    “客气点儿！”

    陆川在车内训斥一声，然后道：“小哥儿有劳你去通禀一声，就说有故人拜见。”

    这几个糙汉子他实在是无语了。

    连说话的技巧都不会，凶神恶煞，整得他跟一个大反派出场似的。

    “是，是！”

    那仆人点点头，往外一瞧，这样的壮汉还有十多个，站在那里跟一堵堵墙似的。

    再看那辆华丽的马车，能坐在这种车中的人肯定是非富即贵的大人物。

    看到这样的阵仗他哪里还跟耽搁，转身就奔入院中通禀。

    宋府门口。

    宋家庄的一些村民渐渐聚拢而来，慢慢的越聚越多，他们都想看看，这么气派的车里坐了一个什么样的人物。

    很快两个小厮跑出来，将宋府的大门打开。

    一群人簇拥着一个白发苍苍，满脸褶子，手持拐杖，几乎快要走不动的发福老人从门里走出。

    “不知贵客临门，老朽有失远迎，望请恕罪。”宋异人来到车前抱拳道。

    车帘掀起，一个身穿蓝衣，十分清秀的年轻人从马车上跳下来，目光缓缓从眼前的众人身上扫过。

    那发福的老者很好辨认是宋异人，左右两边宋府的大爷宋山和二爷宋泽。

    还有一个比他矮半头，脸色看起来有些差的年轻人，陆川认得他是当年欺负他的那个宋家三爷宋玉。

    接着便是几个宋家的妇人女眷。

    最后，在这些所有人的身后半步远，才是一个恭敬的身影。

    在他看向众人的同时，众人也在看着他。

    “老庄主，好久不见了。”

    陆川微微一笑抱拳说道。

    “贵客是……”

    宋异人身体佝偻，闻言怔了怔，仰头凝视陆川很久，道：“请恕老朽老眼昏花，不记得与贵客哪里见过？”