
单一诺微微颔首，回了小二一个标准的微笑。

她让泠雨，豆丁，云森，皓白等人都坐到旁边的桌子，才拿起银筷用膳。

其他人都明白了她的用意，对那暗处的目光视而不见。

楼上的云林和刚子早已将那人的一举一动都看在眼里了，就等他有所行动抓他一个人赃并获。

疲劳了几天的众人，舒舒服服的睡了一觉一大早起来就看了一场热闹。

楼上下来的时候单一诺就注意到坐在大堂中的坐着的两人。

偷偷摸摸的目光，引起了所有人的注意。而他们所有人都当做什么也没发现，若无其事般走向大堂。

人群中还是少了云林和刚子二人。

“孙大宝，原来你真的在这？”

单一诺等人即将用完早膳的时候，另一个主角就来了，她的厉声斥责成功吸引了大堂中的众人。

声音里就听得出女子是愤怒的，可她又不敢对让她愤怒的人表露出自己的愤怒。

“孙大宝，你明明知道这是我舅舅的客栈，你居然带着这狐狸精来这里，你究竟想要羞辱我到何种程度。”

陈秋香冲到孙大宝面前，气势汹汹却毫无底气。

孙大宝拍案而起，“羞辱你？我花了那么多钱把你娶进孙家，羞辱你又能怎么样？”

单一诺他们的位置只和孙大宝隔了一张空桌，围观的人把他们围在里面，好似专门给他们准备了最佳的席位般。

掌柜的奋力挤了进来，他身后跟着昨天招呼单一诺的小二。

当他们出现在单一诺身旁时，她才发现这小二居然和掌柜的有几分的相似。

下一刻，事实验证了她的想法。

也让她明白，这人刚见到黑虎时明明很怕，为何要强装镇静。

祁玉昨晚还说这个客栈有问题，还让云林和刚子找机会去好好的探查一番，接过二人什么都没发现。

原来他不是不怕，而是恪守职责，不在客人面前失礼。

单一诺也从中知道了他的身份，对他也多了几分审视之色。

“表妹婿，你怎么能这么对表妹呢！”小二在孙大宝即将要打陈秋香的时候拉住他说道。

“方家俊，这是我的家事，你别多管闲事。”孙大宝大力甩开方家俊。

方家俊个头稍矮，又没有孙大宝强壮，被他大力一甩后退了好几步身形不稳跌坐在地。

掌柜的扶起地上的方家俊，气愤的指着孙大宝说道：“秋香是我外甥女，家俊是秋香的表兄，你打秋香我们为何不能管。孙大宝，若是你再打秋香我就去报官。”

“报官？”孙大宝得意洋洋的样子说道，“去报啊！我还巴不得你报官呢！”

“你……”掌柜的被气得浑身颤抖，满是无奈的摇着头。

“表妹婿，你这话什么意思？”方家俊蹙眉问。

方家俊给单一诺的印象不错，明明是客栈的少东家却能从最基层的做起。而且处事不惊，临危不乱。

从他听见动静就急切的挤进来，就能看出他对陈秋香也是有情有义的。

不知此情中的情是什么情。

孙大宝指着陈秋香的鼻子骂骂咧咧道：“什么意思？你问问你这个表妹是什么意思吧！我孙大宝花了那么多银子娶她回来，她给我生一百个孩子都不多。她倒好，一个都生不出来，我那些银子都白花了吗？”

“娶妻难道只为生子吗？”方家俊愤慨道。

“不生儿子难道白养着她啊？那我还不如养头猪呢！”孙大宝拍着桌子怒吼道。

“相公。”和孙大宝一起来的女子缓缓起身，娇滴滴的说道：“相公你别生气了，你都吓到红娘了。”

孙大宝忙搂住那女子，安慰道：“我的红娘宝贝唉！你可别害怕啊！你这肚子里可是我孙家的祖宗，万一吓到了可怎么办。”

陈秋香听到孙大宝的话，瘫坐在地，本就发黄的肤色如今几乎变成了土黄色了。

方家俊在一旁安慰着，又忌讳着男女有别不敢抬靠近。

孙大宝悄声细语的哄着那个叫红娘的女子，对陈秋香不闻不问。

单一诺勾唇一笑，她算是明白这孙大宝来这里的目的了。

她本不想管这闲事，只想知道孙大宝攀上的恶霸是什么人。可她是真的见不得旧社会的女性受屈，尤其是白白受屈的这种。

世事难料，她还没来的及管这事一个中年男子挤进了人群。

他进来便指着陈秋香大声怒喝道：“秋香，你怎么这么不懂事呢！你是不是又惹大宝生气了，快跟大宝赔不是。”

“陈孝民，你个老不死的终于出现了，是不是又输光了？”

孙大宝不屑的瞥了一眼陈孝民，身为他的女婿却直呼名讳而且还坐在原地像个大爷般。

陈孝民却依然陪着笑脸一副卑躬屈膝的样子道孙大宝身边。

他理都没理跌坐在地上的陈秋香，十分献媚的说道：“大宝啊！爹我近几天手头有点紧，你看，你能不能……”

“陈孝民，你是谁爹啊！”孙大宝打断陈孝民鄙夷的说道：“我告诉你，你闺女陈秋香嫁到孙家一年有余却一无所出，我已经决定要把她休了，这是休书，你领她走吧！”

一张休书被甩到地上，陈秋香冷笑两声，心灰意冷的将休书叠好收到袖带之中。

陈孝民的笑容僵在脸上，恳切的拉着孙大宝的衣袖说道：“大宝你不能这样，你万万不能不管我，那些债主正四处找我，你要是不管我，他们会把我剁了的。”

“剁了不正好吗？”孙大宝含笑道，“那样你才能重新投胎，下一世的时候争取也做个大财主，就不会被人剁成肉酱了。”

地上的陈秋香艰难起身，拉着几乎要跪下的陈孝民道：“爹，你别求他，咱走吧！”

“走？走哪去？没有大宝谁能帮我还债啊！要走你走。”

“爹。”陈秋香含着泪水苦口婆心道，“咱不蒸馒头争口气，你是他的丈人爹，他毫无礼数的直呼您的名讳，您还求他做什么？”

单一诺忍不住暗自赞叹道：好有骨气的女子。

她此时已经明白这女子刚进来时的气势汹汹不是为了孙大宝，因为从陈秋香眼里她已经看不到孙大宝的影子。

那……

单一诺的目光转向一旁个头平平长相也一般的男子，她会心一笑。

祁玉伏在单一诺耳边低声问，“同情心又泛滥了？你这爱管闲事的毛病还真是改不了了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671371"  chaptername="第197章">加入书签</a>
</div>
