    第1251章 恶心的血液   

    沙沙沙……   

    那条赤沙血蚯突然一动，整条身躯蠕动起来。

    

    赤沙血蚯没有眼睛，彻头彻尾是瞎子，但感知能力出奇的厉害，在它的领域有任何动静，它都能够分辨准确方位，直接往陆沉这边移过来。

    

    赤沙血蚯移过来的速度并不快，并且在移动中途，竟然往泥土里一钻，消失在大地之中。

    

    “它要钻地攻击！”

    

    黯语握紧了妖剑，看了陆沉一眼，“你小心点，别让它给吃了。”

    

    “我就跟在你身边，它要吃我，也得把给你吃下去。”

    

    陆沉笑了笑，如此说道，“可是，赤沙血蚯不是凶猛蛮兽，它不一定是你的对手，想吃你是不可能的事。”

    

    “不要大意，这赤沙血蚯也是高进化度的十阶蛮兽，力量很大的。”

    

    黯语说罢，便撑起了异象，背后多了一条紫色妖链，正在虚空震荡。

    

    “你也把异象撑起来吧，好歹也能提升一些力量。”

    

    黯语见陆沉背后什么也没用，便如此说道。

    

    “我境界太低了，提升多少力量都是白搭，懒得撑异象了。”

    

    陆沉却摆摆手，如此拒绝了。

    

    开玩笑，他可没什么异象可撑，他只有战身可召唤，那五条龙脉升腾而起，黯语立马就知道他是谁了。

    

    他若把战身撑起，还要黯语做什么？

    

    斩天一出，恐怕就把赤沙血蚯给斩了。

    

    “陆七，你的异象是什么？”

    

    黯语却如此询问。

    

    “我的异象是……蛟！”

    

    陆沉想了想，随便编了一个异象搪塞过去。

    

    “蛟形异象？”

    

    黯语一愣，又说道，“我认识的那个人族陆沉，他的异象可是龙形，你跟他真的很像啊。”

    

    “好了，别光说话，小心地底，那赤沙血蚯可能已经在咱们的底下了。”

    

    陆沉指了指脚下大地，便把话题的扯过去了，再这么议论下去，他迟早得露馅。

    

    而就在此时，大地强烈震荡起来，地面纷纷龟裂，一道轰隆声从地底里传了出来。

    

    轰！   

    脚下大地，突然凹陷，一个血盆大口从地底张开而出，欲将陆沉和黯语吞噬。

    

    那血盆大口有一道恐怖的吸力，将猎物紧紧吸住，令陆沉无法动弹，如同被锁定一般。

    

    但黯语境界高，力量强，不仅不受吸力的影响，还直接挥剑而出。

    

    “撕裂！”

    

    一剑斩出，大地震荡，虚空破碎，洞壁崩塌。

    

    嘭！   

    剑锋斩落，带着恐怖的剑力，把那个盆血大口直接斩断。

    

    断嘴之处，当即喷出一蓬滔天的赤色血液，铺天盖地！   

    “不好！”

    

    黯语大惊，连忙运转真元，打出一道气罩，将她与陆七笼罩起来。

    

    不料，气罩被血液沾上，当即破碎，犹如潮水般的血液迎面而来，瞬间把黯语和陆沉笼罩在其中。

    

    数个呼吸之后，断嘴喷出来的血液才缓缓减弱，但整个洞穴已被血液染红，黯语和陆沉则被淋了个落鸡汤。

    

    黯语看着自己浑身是血，不禁皱着眉，露出了厌恶之色。

    

    这是赤沙血蚯的血，毒是没什么毒，但粘糊糊，又有恶臭，让人很不舒服。

    

    更讨厌的是，赤沙血蚯的血液粘性很大，很难清除。

    

    即使崩发真元，也无法将附在身上的臭血逼出去，必须用比赤沙血蚯阶位更高的蛮兽之血，才能洗去。

    

    但最麻烦的，还不是赤沙血蚯的血液，而是赤沙血蚯本体！   

    赤沙血蚯，很难杀死，必须用特殊手段才行。

    

    如果用常规手段，就算把赤沙血蚯斩成无数截，赤沙血蚯也能把失去的身躯给生长回来。

    

    而失去的那截身躯，会慢慢生成另一个赤沙血蚯，而且阶位不变，十分恐怖！   

    “快把那截断嘴给打爆！”

    

    陆沉见到那块被斩断的大嘴，已经缩成一块肉团，并慢慢往外延伸，看上去要长成另一条赤沙血蚯了。

    

    黯语长剑一挥，撕裂战技出手，斩落那块肉团。

    

    嘭！   

    那块正在迅速发育的肉团尚未定形，护体力量还没形成，当场被黯语一剑斩爆，血肉横飞。

    

    “赤沙血蚯的血肉，实在是太恶心了！”

    

    黯语拨去溅在身上的碎肉块，脸色都变了。

    

    轰！   

    洞穴再次震荡，大地再次凹陷，地底再次伸出一张血盆巨口……   

    只不过，这一次那张大口不再攻击人，而是出现在一个角落里，朝人喷出如潮般的血液。

    

    “我斩！”

    

    黯语顶着那些糊粘又恶心的血液，挥剑一斩而出，目标那就角落里的那张大口。

    

    不料，剑力气机锁不了赤沙血蚯的嘴巴，倒是被赤沙血蚯缩回了地底里，那一剑斩了个空，仅震崩了一侧洞壁。

    

    轰！   

    赤沙血蚯又从另一个角落钻出，又是张开大口，喷出滔天血液，将黯语和陆沉紧紧笼罩。

    

    黯语转身再斩，赤沙血蚯又及时缩了回去，剑又斩空。

    

    赤沙血蚯非凶猛蛮兽，畏惧于黯语的战力，不敢与黯语正面交锋，愣是钻入地底与黯语玩捉迷藏。

    

    钻出来喷一口血液，又缩回去，然后钻到另一个地方，故技重施。

    

    黯语无法锁定赤沙血蚯，出剑必落空，被赤沙血蚯耍得团团。

    

    如此来来回回十多次，黯语已经像一个血淋淋的人，身堆积的粘糊血液越来越厚，出剑速度也越来越慢了。

    

    赤沙血蚯的血液虽然没毒，但血液有某种物质，可以拖慢活物的速度，堆积越多，速度越慢。

    

    最麻烦的是，赤沙血蚯的血液沾到身上，目前没有相应的兽血洗除。

    

    “最让人讨厌的地底蛮兽，赤沙血蚯就是其中之一！”

    

    黯语咬牙切齿的说道，“赤沙血蚯，力量不怎么样，却能把人恶心死，再这么搞下去，我们迟早被赤沙血蚯用血液给坑惨。”

    

    “没有办法干掉它吗？”

    

    陆沉跟在黯语身边，也浑身是赤沙血蚯的血液，那粘在身上的血液也是十分厚重，几乎形成了一套血的盔甲。

    

    “赤沙血蚯的身躯构造很特别，除非我是圣人，否则不能一斩将它的身躯斩爆。”

    

    黯语摇摇头，又说道，“只是斩它一截身躯，毫无作用，它很快就能长出来。”

    

    

    

