
海盗老巢。

亚菲衣衫不整缩在墙角，眼睛紧紧盯着天花板，脑子里只有一个念头——死！

她还是没有逃过海盗头子的磨爪，那个男人让她作呕。

而现在这个恶心的男人就躺在她不远处鼾声如雷。

如果不出意外，今天是她的新婚夜。

躺在她身边的男人应该是心爱的亚诺。

但现在一切都改变了，而且永远都没有回头的可能。

她想死，但不能便宜了这个男人！

亚菲目光中闪过怨毒的阴冷，伸开双手向男人脖子掐过去……手指刚刚碰到他脖子，亚菲的手腕却被抓住，一点都使不上力。

“哎！你想谋杀亲夫？”

刚才还鼾声如雷的男人醒了，一骨碌从床上坐起来，紧紧抓着亚菲手腕，笑的不怀好意：“都是我的女人了还不跟我一条心，看来还得教训啊……”

亚菲面如死灰：“你杀了我吧，如果你不杀我，早晚有一天你会死在我手里！”

“春宵苦短，少说废话。”他再一次给亚菲扑倒。

……

第二天一大早。

大家吃过早饭，重新出发。

这次不止游轮一艘船，阿诺号收拾好了，加上R国海警，大家一起出发救人。

海岛被团团围住。

浅海的鳄鱼昨天被烧死不少，但剩下的还足够保护四周海域，想要登岛一样不容易。

亚诺问：“准备好了吗？”

大副高声道：“准备好了，放！”

阿诺号上有个巨大的投射器，但从投射器上放出去的不是火力，而是一块块鲜鱼鲜肉。

这些都是专门为鳄鱼准备的“礼物。”

也是昨天时莜萱给亚诺出的主意。

对鳄鱼来说，最大的吸引力应该就是吃的，既然硬的不行就来软的。

火攻不好使就用食物诱惑它们。

投喂初见成效，鳄鱼快速往这边的海域聚集，别的地方就都空出来了。

“轰”！

一颗榴弹炮正好落到鳄鱼聚集的地方。

全部解决！

“噢！成功了。”

人们欢呼，欢呼完宣传手拿着大喇叭对岛上喊：“岛上的人听着，放了人质，缴枪不杀。”

“趴下！”

王勇一把给喇叭抢过来，并且给这个大喇喇站在甲板上宣传手按趴下。

什么“缴枪不杀”？

尽扯没用的。

岛上都是些杀人不眨眼的魔头，跟他们说什么“缴枪不杀”，这不是废话吗，不可能有人缴械。

他猜对了。

“哒哒哒哒哒……”

一排子弹扫射过来，刚才宣传手站的地方成了靶子。

鳄鱼全都死了，已经有人去通知老大。

“老大，老大不好了，昨天那些人又来了，这次还带了海警！

海盗头子不慌不忙：“海警怕什么？连军队都不敢往这来，他们也就是过来转转就走了。

他相信有自己的鳄鱼兵，就是天兵天将也攻不进来。

手下道：“这次不一样，鳄鱼全都死了，他们人多，我们的人怕是顶不住……”

“你说什么？”

他暴怒，摔了手里的碗。

手下吓的哆嗦，但还是硬着头皮道：“老，老大，您的鳄鱼被亚诺用食物聚到一处，然后一颗炮弹都给打死了。”

“一颗炮弹就都给打死了？”

他很心疼。

那些鳄鱼可是从他爷爷那辈就养着了，他从小和鳄鱼一起长大，有很深厚的感情。

现在被一颗炮弹就全部都打死了，这种感觉就和最亲的人被敌人打死是一样的。

他正准备去看看，身后却传来一阵爆笑。

亚菲拍着手叫好。

她咬牙切齿诅咒他不得好死，和他的鳄鱼一样碎尸万段！

“啪”！

亚菲脸上重重挨了一巴掌。

“臭女人，胳膊肘往外拐，你现在都是我女人了，还想着别的男人？要脸不要？你别想了，就算我现在给你送回去，亚诺也不会再要你。”

“不要我，我也不跟你在一起，你浑身每一块地方都让我感到恶心！”

亚菲吐出一口鲜血。

被扇过的脸颊很快高高肿起来，她不求饶。

仍然用憎恶的目光死死盯着海盗头子，恨不得用目光杀死他。

“老大，您快去看看吧，那些人马上要攻到岛上来了。”又一个人从外面跑进来，慌慌张张报告。

海盗头子问：“军师呢？军师在哪？”

朱恨江总是有很好的主意，能够化险为夷，现在正好是关键的时刻，于是他想起军师了。

“军师跑了。”手下哭丧着脸。

鳄鱼被炸死的下一刻，军师就说要去和老大商量对策，却偷偷解下岛上最好的快艇，从后面跑了。

“混蛋。”

老大骂了一句，他早就应该想到朱恨江靠不住。

“给她绑上，带到前面来。”

亚菲被五花大绑，带到海边。

海盗头子大声对阿诺号上喊：“亚诺，我给亚菲还给你，你放我们走。”

亚菲嘴被堵着，她拼命摇头，意思是不同意，但却发不出声音。

阿诺号上并没有亚诺。

亚诺去追朱一文了。

王勇不放心他一个人去，指挥游轮跟在后面。

但阿诺号上都是渔村的村民，他们马上答应海盗头子的要求。

“走，上船。”

海盗头子押着亚菲，强制让她船。

现在亚菲就是他们的护身符，能不能活着逃到公海上，就看这一次了。

“让开，你们让开一条路，我们到安全地区立刻放人，说话算数。”

阿诺号和海警船让出一条出口，海盗船顺利到达公海上。

海盗头子说话算数。

安全后立刻就放人。

“咚——”

亚菲被推进大海，阿诺号上立刻跳下去五六个人给亚菲救上来。

亚菲身上的绳子被解开，嘴上堵的破布被拿走，她放声大哭，一沓声的责备人们不应该救她，就应该让她去死！

……

海上。

朱一文开着快艇在海上疯狂逃窜，身后的“尾巴”却跟的紧紧的，根本甩不脱。

“想死我就成全你。”

他阴冷的脸上闪过一丝狠厉，驾船往左边白茫茫的一片海域开过去。

亚诺紧追不舍，身后的游轮却在喊：“哥，你不能跟过去，前面太危险了。”

前面的海域叫“鲨鱼湾”，顾名思义鲨鱼特别多，冲进去和自杀没什么区别。

但朱一文却冲进去了，他不是想死。

而是他从海岛头子那里学到一样本事——利用特殊的叫声，鲨鱼就不会靠近！

亚诺没听王勇的话，他追上去了。

“哎呀，这是不要命了啊？快，跟上去。”王勇也让大副往里面开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="60667129"  chaptername="第479章">加入书签</a>
</div>
