    噗。

    徒然，老刘喷出一口鲜血，并猛地坐起了身来。

    什么情况？

    人群全都瞪大了双眼，赵神医也浮上了满脸疑惑之色。

    “啊……”

    就在此时，老刘却突然痛得满地翻滚，放声嚎叫起来。

    “赵神医，您老这是救人，还是在蓄意谋杀呢？亦或是，您老想将周少杀人的罪责揽到自己身上？”武烈阳看着赵神医，戏谑说道，“您老可要想清楚了，故意杀人是死罪，就算周少给你再多的钱，顶下这个缸后，您老恐怕也没命去享受了，呵呵。”

    “黄口小儿，不懂装懂，这是解毒丹的自然反应。”赵神医色厉内荏，大声喝道。

    “腹泻排毒我倒是听说过，吐血排毒却是第一次听到。”武烈阳竖起大拇指，皮笑肉不笑的说道，“高，您老真高。”

    赵神医傲然说道，“老夫从医五十余年，岂是你这种黄口小儿能媲美得了的。”

    “啊……”

    就在此时，老刘的身体突然剧烈抽搐起来，嘴里也不断吐着白色的沫子。

    “赵神医，您老还是赶紧给老王治疗吧，再这么痛下去，恐怕还没等您老的解毒丹发挥作用，他就要被活活痛死了。”

    “老夫自有分寸。”说着，赵神医就扣住了老刘的脉门，很快就紧紧皱起了眉头。

    保安又忍不住焦急说道，“赵神医，老刘怎么了？”

    “赵神医，大家可都看到了，如果老刘真有个三长两短，那就是你把他给治死的哟。”不等赵神医开口，武烈阳就一脸玩味说道。

    “黄口小儿，休要血口喷人。”

    “赵神医，本小姐亲眼看到你给老刘治疗，你休想抵赖。”陆梨花紧盯着赵神医，厉声说道，“如果他真有个三长两短，本小姐一定会亲自盯着这件事情。”

    李长河沉声说道，“鄙人也可以作证。”

    钱俊豪更是直接紧盯着赵神医，冷声说道，“钱某人差点就被你这庸医误杀，如果老刘真有个三长两短，钱某人绝对不会容你这个招摇撞骗的庸医继续害人。”

    陆梨花等人的态度，让赵神医不受控制的变得慌张起来。

    “庸医误人。”白可人随之冷冷说道。

    白可人的态度，让赵神医再也不敢继续犟下去了。

    “快把他送去医院洗胃，并赶紧安排血液透析。”赵神医指着老刘，焦急说道，“他中的毒远比老夫想象更加恐怖，老夫的解毒丹已经无能为力了。”

    “远比你想象的更加恐怖，原来赵神医看病都是靠想象呀，呵呵。”

    “胡说八道，老夫行医五十年……”

    “狗屁。”武烈阳打断赵神医，不屑说道，“我看你是招摇撞骗五十年还差不多。”

    “黄口小儿，你……”

    武烈阳指着赵神医的鼻子，不屑说道，“你这种人，根本不配当医生。”

    “你……”

    武烈阳打断赵神医，冷笑说道，“身为中医，你却依仗着自己熟悉药理，将治病救人的药物配置成毒药，又用药物相生相克的原理配置了解药，可你却没想到，人的体质不同对药物的反应不同，结果却导致老刘身中剧毒，命悬一线，我说的对吗？”

    “你，你，你胡说。”赵神医指着武烈阳，气急败坏的说道。

    “我胡说，呵呵。”武烈阳冷冷说道，“你配置的毒药乃十日醉，正常情况下，这种药物不会要人性命，只会让人假死十日，可对？”

    赵神医像见了鬼似的，不敢置信的说道，“你，你怎么知道？”

    “十日醉的确不会要人性命，但假死状态下，人体的新陈代谢会无限趋近于停止，会给中毒者的身体机能造成不可逆的损伤，尤其是大脑，稍有不慎，老刘就极有可能会变成植物人，赵神医，我说的对吗？”

    “你……”

    武烈阳再次打断赵神医，厉声说道，“接下来，你们就有两种选择，一种是我出手治疗，你们就会趁机发难，说是我治坏了老刘，你们甚至还会直接弄死老王来栽赃我，对吗？第二种选择则是我不出手，你赵神医就会马上出手治好老王，借此来正你的神医之名，并坐实我的庸医之实，对吗？”

    “你，你胡说八道。”

    “死到临头，你还敢狡辩？你们就等着去警察局报到吧，人命关天，华海的警察们自会撬开你们的嘴巴。”

    保安老王又抱着武烈阳的大腿，苦苦哀求起来，“武神医，求您救救老王吧，我真的不想死呀。”

    “不用你求，我也会救他。”武烈阳一脚踹飞老王，冷冷说道，“老刘本是无辜之人，这是我和孙少忠的争斗，他不该成为牺牲品，如果换成你们这些狗东西，我肯定会眼睁睁看着你们被毒死，省得留着祸害别人。”

    说着，武烈阳就拿出了银针，迅速刺进老刘的穴位。

    太乙神针之烧山火。

    “你，你会失传已久的太乙神针？”赵神医不敢置信问道。

    “太乙神针从未失传，只是你这种庸医没资格学罢了。”武烈阳全力催动着纯阳之气，源源不断的输送给老刘。

    片刻而已，老刘的脸上和脖子上就布满了汗珠，一分多钟后，他的头发上更是升腾起一阵阵白色的水汽。

    烧山火可滋补身体，祛除体内寒气和毒素，再配上至刚至阳的纯阳之气，老刘体内的十日醉很快就被祛除一空。

    当然，赵神医的解毒丹也功不可没。

    实际上，解毒丹已经消除了十日醉的绝大部分药力，烧山火和纯阳之气不过祛除残余药力，让治疗变得立竿见影罢了。

    至于老刘会鲜血狂喷，并伴有剧烈疼痛，自然也是武烈阳的手段。

    老刘的脉象清晰显示，他曾长时间受风寒侵袭，导致他双肺经脉都有明显淤塞，武烈阳轻轻拍他的那几下，实际上是悄悄给他渡入了一些纯阳之气。

    纯阳之力，至刚至阳，是阴寒之气的克星，能帮老刘疏通经脉。

    但阴阳相冲，犹如在冷水中倒入了沸腾的热油，老刘自然就会喷出几口鲜血，双肺也会出现灼烧般剧痛。

    在人群一眼不眨的注视下，老刘终于睁开了双眼，武烈阳也随之拔出银针，缓缓站起身来。

    针到病除，起死回生。

    哗。

    掌声雷动，献给真神医。

    又装失败了。

    听着刺耳的掌声，看着满脸佩服之色的人群，赵神医的脸色变得比锅底还黑，自觉双颊火辣辣的痛。

    “我怎么了？”老刘坐起身躯，看了眼黑压压的人群，疑惑问道。

    武烈阳收起银针，认真问道，“老刘，你还记得什么？”

    “我喝了杯水，然后就头晕得很厉害，其他的都不记得了。”老刘低头看了眼衣服上的鲜血，惊慌问道，“到底怎么回事？”

    “你听听这段录音吧。”武烈阳打开保安偷偷录下的对话，将手机放在了他耳边。

