    第80章 伊维族

    “地球有一个空心区域，里面存在着许多大型远古生物，通常与外界隔绝，但有通道相连。”

    “骷髅岛原本就是从地心世界飘浮上来的，存在前往地心世界的入口，这里的辐射相对较高，因此存活着许多史前生物，有些生物我也没见过，所以要小心谨慎……”

    走了一会儿，在韩少卿的讲解中，众人来到一片山清水秀的湖泊地带。

    空气清新，鸟语花香，一行行白鹭悠闲飞过，让人感觉舒适安逸。

    埃里克环顾四周：“我看这里就不错，有水源，有山地依靠，可以建造房屋和种植农作物。”

    “靠近水源，动物也多，看看哪儿。”

    韩少卿随手一指，水面上有着几个小土包。

    但仔细一看，就会发现那是一头孤礁牛魔。

    孤礁牛魔属于水牛目动植物群，其生长普遍在12~14米之间，巨大牛角的长度可达18米，体重可达数十吨。

    孤礁牛魔延续了牛科动物的行为习惯，韩少卿并未在地心世界看到过，很可能骷髅岛上的本土生物由于长期受到了高能辐射的影响，进而变异出来的新物种。

    它们的背脊上长出了茂密的植物，成为了一种动植物混合型的生物，可以在水下长期潜伏。

    头部埋在水中，而满是植物的背露在水面上，看上去就像是一座座长着植被的土包。

    似乎听到了岸边的动静，孤礁牛魔缓缓从水中走了出来，庞大的身躯带着压迫感，头颅低垂，清澈的双眸看着韩少卿等人，眼神平静而温和。

    “喔~”

    “它会攻击我们吧？”

    亚历克斯有些紧张的问道。

    “孤礁牛魔属于植食性生物，性格比较温顺，但你最好别激怒它，不然它头上巨大的牛角会成为恐怖的大杀器。”

    韩少卿说话间，迈步来到水边，伸手摸了摸孤礁牛魔低下的头。

    就外形闻言，孤礁牛魔看上去比较憨，头上的犄角类似与鹿角，性格比较好，感受到韩少卿的善意，并没有乱动。

    手掌接触到孤礁牛魔的刹那，韩少卿的掌心散发出一阵微亮的红光，那是【众生之红】的光芒，可以让动物听从韩少卿的指示。

    而且在接触的瞬间，还让韩少卿获得了孤礁牛魔的能力，必要的时候，可拥有四个心房，并且吸收辐射和进行光合作用，以及孤礁牛魔的力量。

    这种能力可以人普通人一瞬间变成小超人，但对如今的韩少卿而言，只能说聊胜于无。

    “放轻松，回去休息。”

    一语落下，孤礁牛魔眨巴眨巴眼睛，乖巧的转身回到水中。

    白皇后艾玛好奇的看向韩少卿：“海王大人，你到底有多少种能力？”

    “这是秘密，永远别让人摸清楚你的底牌，这样才能活得长久。”

    韩少卿只是笑了笑，没有没有正面回答白皇后的问题。

    阿尔托莉雅看着孤礁牛魔的背影，舔了舔嘴唇：“这么大的牛，应该能做很多份牛排吧。”

    似乎感受到了来自呆毛王的恶（饿）意，孤礁牛魔打了个激灵，大长腿迈得快了几分，蹲在水中不再冒头。

    众人继续前行，一路上看到了许多骷髅岛上特有的生物，比如各种草食恐龙、肉食恐龙、巨型昆虫、伊卡洛斯之翼等等。

    这些生物除了地心世界，在外界早已灭绝，身处其中，让人仿佛一下子回到了史前时代。

    又走了一会儿，前方发现了一座古老的城墙，城墙斑驳破碎，一些保存想对完好的石壁上，可以看见一些用黄色颜料绘制的壁画。

    “前面有人，是土著，他们没有恶意。”

    查尔斯的心灵感应轻易感受到隐藏在城墙四周的土著。

    埃里克可以感受到周围有些铁器在移动，白皇后同样可以感知到周围有人。

    除了没什么经验的瑞雯等人，韩少卿，阿尔托莉雅、剑齿虎都早早发现了异常。

    走近古城不久，一群画着图案，赤着上身，腰间围着兽皮和草裙的伊维族就出现在众人的视野中。

    伊维族人出现后，拿着长矛和弓箭指着韩少卿等人，默不作声，步步逼近。

    瑞雯看向查尔斯：“你确定他们没有恶意？”

    “是的，他们只是怕我们是坏人。”

    查尔斯用【心灵感应】，很快就就了解到伊维族的情况，并得知了骷髅岛上更加具体的信息。

    几千年来，伊维族一直生活在与世隔绝的骷髅岛上。

    不知从哪一天开始，岛上巨兽金刚家族开始守护他们，保护他们避免被别的怪物吃掉。

    于是伊维族便将金刚当成神明，一直供奉着金刚家族。

    伊维族淳朴善良，虽然生活条件十分艰苦，不苟言笑，也不会说话，通常用手语交流，但是每天的日子却十分的充实。

    而且查尔斯还发现，他们并不是第一个登岛的人。

    再他们之前，已经有过外来者。

    面对步步紧逼的伊维族，韩少卿让众人平静。

    伊维族确实没有恶意，算起来，他们才是外来者。

    韩少卿的本意并不是入侵，而是平息人类和变种人的纷争，避免不必要的伤亡，顺带方便打卡，增强自身的实力。

    而且变种人的到来，也可以对进行伊维族庇护，至少确保他们不会被骷髅蜥蜴猎杀。

    其实伊维族也蛮倒霉的，每一次外人进入骷髅岛，都会为他们带来灾难。

    尤其是【哥斯拉2：怪兽之王】中，基多拉唤醒了休眠的泰坦巨兽，其中就包括了卡玛佐兹。

    卡玛佐兹是玛雅神话中的一只蝙蝠神。

    在K'iche语言中意为“死亡蝙蝠”。

    在中美洲的神话传说中，卡玛佐兹晚上与蝙蝠结伴出没，象征着黑夜、死亡和牺牲，为杀人饮血的恶神。

    后来兽王争霸赛以哥斯拉赢得胜利告终。

    哥总让所有泰坦巨兽休眠。

    卡马佐兹不敢违背哥总的命令，乖乖回去休眠。

    结果后来帝王组织为了探索地心世界，在骷髅岛定位到进入地心世界的入口，开始爆破。

    把沉睡中的卡马佐兹再度唤醒。

    黑暗领主卡马佐兹显然不是好脾气，因为祂不喜欢阳光，所以控制了当初基多拉制造的雷霆风暴，掩盖骷髅岛的上空，间接导致伊维族被灭族。

    最终伊维族死得只剩下一个小女孩！

    如果不是金刚出手，估计岛上将无人生还。

    可以说帝王组织干啥啥不行，惹事第一名，每次都会惹出一堆麻烦，像极了【盗墓笔记】里的王胖子。

    要不是有哥斯拉和金刚不辞辛劳的收拾烂摊子，不知道多少人会被帝王组织坑死？

    (本章完)

