    “不能慌，不能慌！”江明面如土色，努力平息自己恐惧的心情。

    “遇事不要慌，直播间还有那么多水友在呢，大不了等一下，电梯要打开时，我先躲在一侧，让我的水友们先帮我探一探。”

    江明是一个雷厉风行的人，立刻躲在电梯的一侧，把自己的手机放在兜里，在战术腰带上掏出黑色手机。

    他的左手拿着黑色手机，右手持着小刀，脸上的神色无比严肃。

    等了好久，江明看了一眼头顶上的红箭头，只是一直在往上滚动，数字“2”也没有变动。

    “什么情况？”他一头的问号，眼睛又盯了一分钟，小屏幕的红箭头依旧没有变化，他身上的超重感也从未消散。

    说明这部诡异的电梯是一直在上升，他可以感觉到的是电梯上升的速度是匀速的，不快不慢，和他以前在高楼大厦里坐的电梯是一个速度。

    可这里的电梯，仿佛就这样无止境的往上升，终点可能是天堂。

    骤然，一股莫名其妙的恐惧感说来就来，江明发誓这是他坐过最久的电梯，还只是坐上五楼而已。

    眼睛带着警惕的神色看向周围，如镜子般的不锈钢板里面的“江明”，也在警惕望着四周包括江明他自己。

    电梯里的灯没有熄灭，在惨白的灯光下，江明是那么弱小无助。

    惶恐不安的他大气都不喘，心怦怦直跳。

    “谁能告诉我？这是什么情况啊？这该不会真的是通往天堂的电梯吧？”江明双手紧紧握住手里的东西，他害怕极了。

    “想我年纪轻轻的，就这么去见西方的上帝了，真不甘心！”

    还好有了前不久在上吊女鬼面前反复横跳的经历，现在不至于脑子一片空白，也不会因身体在不停地瑟瑟发抖，而失去了方寸。

    不过江明明明在这个狭窄的电梯里，他两只眼睛却怎么都看不过来了，生怕哪个地方会钻出一件灵异的事件。

    “嘀嗒——”一滴不明液体用自由落体的速度，滴落在他的鞋子前。

    “是血！”低头一看，江明的心猛然一紧，浑身紧张得就像一个拉满了弓的弦。

    然后他猛地抬头一看，赫然的发现电梯轿厢顶板不知什么时候布满了一只又一只的眼睛，还会很生动的一眨一眨。

    江明头皮一阵发麻，密集恐惧症和惧怕油然而生，如果不是电梯关紧了门，他真想第一时间冲出去。

    什么直播任务，见鬼去吧！

    他只是匆匆的看了一下，就连忙畏惧的低下头，更不敢数头顶上嵌入在板面中的眼睛一共有多少只。

    可是数量密集的眼珠子画面在他脑子里挥之不去，好像一部手机把头顶上的恐怖画面给拍了下来，打印出来，把一整张相片塞进他的脑子里，使他无法忘记。

    “不行，不行，这种事情我不能一个人扛着！”

    于是，江明左手手腕一转，黑色手机的前置摄像头对准轿厢顶板拍下来。

    下一秒，直播间犹如一张平静的小湖面，却突然间被缺德的人扔进了一枚鱼雷，顿时炸得水花四溅。

    数量密集的眼珠子一眨一眨的画面，出现在直播间里，水友们纷纷都目瞪口呆了。

    一个个也都心惊肉跳，脖子凸起了一层又一层的鸡皮疙瘩。

    我有700个G：“你大爷的！主播，你玩的也太大了吧，我的密集恐惧症都犯了！！！”

    又帅又渣：“卧槽泥马！我怎么这么手欠？干嘛要点进来了？”

    四大舔狗，沸洋洋：“这道具也太真实了吧？就跟从人身上扣出来的一样。”

    看到那么多受害者在表达自己愤怒的心情，江明表示心里好受了不少，手腕一转，把前置摄像头对着自己，急忙解释道：

    “各位各位！真不好意思啊，刚刚我的手不小心抖了一下，拍到了一些不该拍的画面。”

    “对此，我表示感到深深的歉意！”

    说完，江明还一脸真诚的鞠了一下躬，认错的态度极为诚恳。

    “这位叫700个G的水友，你真的错怪我了，我是真的不小心的，绝对不是故意的。”

    “哎哎哎！你们别举报我啊！至于吗？不就是不小心看到这些小场面而已吗？”

    不得不说，江明与水友们互动一下后，整个人都平静了许多，便感叹了一句：“这就是水友的力量啊，以后要经常跟水友们分享一下，毕竟都是家人们啊！”

    这时候，江明眼角的余光看到电梯门的上方小屏幕从小箭头，终变成数字“3”。

    他顿时热泪盈眶了，手指迅速的去按开门的键，但无论怎么用力的去按，两扇门没打开，电梯还继续上升。

    “我靠！这电梯是故障了，还是…”江明有想骂娘的冲动了，真想下去到前台揪着老头的衣领，暴打一顿。

    不过接下来他发现，电梯似乎是恢复了正常，没过多久，数字“3”又再次有了变化，变成了“4”。

    “太好了，总算不用再面对这个诡异的眼睛了。”江明蹲下来，和头顶诡异的眼睛保持一个安全的距离。

    同时，他心里挺害怕那些眼睛会不会突然间掉了一个，掉到他头上、手里…然后一眨一眨的看着他，大眼瞪小眼。

    瘆得慌！

    “嘶～～”他不敢往下想了，心底已涌起膈应与恶心，也怕自己的精神会崩溃。

    最后等了十几秒钟，电梯的两扇门再一次缓缓的打开，外面的冷风不停地灌进来。

    江明的手悄悄的贴在电梯门上，防止它关上，接着把黑色手机往外一伸。

    这一骚操作，直播间里的水友们都被整无语了，他们发誓要是可以顺着网线打人的话，他们第一个下手的对象就是这个该死的主播。

    他们在互联网上混了这么多年，看过很多场直播，哪一个主播不是客客气气的左一句“家人们”右一句“家人们”，就从来没有见过如此对他们的主播，如同视他们为实验室里小白鼠一般。

    “老头不在吗？”江明躲在电梯的一侧有好几秒钟，外面没有动静传来，似乎没人在等电梯。

    他小心的把头往外探出去，观察了一下，外面的情况是一片黑，但有一点能见度。

    他努力睁大眼睛看了看，这个天台和寻常的旅店天台一样，有储水的水箱、晾衣的架子…

    “没道理啊！没有人的话，那是谁按的电梯？”

