    在民族大义和国家情怀还没有出现以及得到普及的年代，不是让生活变得更为艰难，其实大多数人根本不会在乎头顶上的统治者是谁。

    事实上也是那样，统治者离普通人太过遥远，一辈子都不可能发生接触，只有生活的好坏才是跟普通人息息相关。

    在那种现状之下，觉得日子过不下去，信不信人人都期盼着迎来大变局。

    毕竟，日子真的过不下去了，也许换个统治者能得到什么改变？反正不会是更差了，不是吗？

    换做是生活得富足，还有更多的盼头，人人都会成为在任统治者的拥护者，守卫的其实不是统治者，是他们自己的美好生活！

    灌不是晋人的出身，来自齐国的东莱区域。他曾经一无所有，乃至于变成了一个奴隶。

    现在？灌有了自己的房屋，名下还有了两百亩的土地，并且成为了一名“士”了。

    这一切并不是凭空得来。

    灌在八年前就是一个普普通通的齐人，还因为不是家庭里的长子，注定在成年之后拿上少到可怜的东西离开生养的家庭出去自生自灭。

    那是嫡长子制度下的规则，长子天然继承父辈的九成九家产，非长子则是在成年之后需要离家几乎从零开始奋斗。

    不太好说那样到底公不公平，也不是所有为人父母者都坐视次子等子嗣自生自灭，知道生活艰难还是会时不时接济一下的。

    知道刘季为什么四十多岁了还不成家吗？因为他知道以当时的制度，结婚之后自己作为老四没有分得家产的可能性，本身没有创下什么事业，不结婚就能理直气壮待在家里继续吃吃喝喝了。

    一些从不分家的人，所有的家产都归纳在一个人的名下，有相当数量的族人一再创造财富，哪怕没有滚雪球一般地壮大，想要衰败除非是碰上大变局了。

    反正吧？灌在成年之后就离家，伙同一群同样非长子的人混日子，

    当代一般都是那样，没有资格分到家产的成员，他们出去之后会跟身份相似的人聚堆，会做什么就有点不好说了。齐国像这样的人，他们会选择去一些大城市，要么是卖身给予某个家族，不然就当街溜子。

    某种程度来讲，齐国因为经济产业发达的关系，社会体系远比其他列国要复杂一些，非长子到底有什么出路，走在了列国的前面。比如雇佣制已经在齐国产生了。

    大多数的列国，他们处在一种比较保守的宗族社会，次子无法继承财产就不选择分家，一个家庭众多的兄弟可能就独一个能结婚了。

    一个家庭的好多兄弟只有一个能结婚这种事情，很多人可能无法理解，然而在很久以前的诸夏大地却是一种常态。

    灌跟老大的家离得并不远，实在没吃的也能去吃喝，就是分家就真的是分家，吃喝可以，拿点什么玩意也行，但就是回不到从前了。

    灌会成为一个奴隶，不是他有资格上战场，更不是自不量力去找晋军的不痛快，纯粹就是人在路边坐，祸从天上来。

    简单点来说，他以及小伙伴看热闹，看得自己成了热闹的一部分，全村都被晋军打包带走了。

    灌原以为一辈子就是奴隶了，侥幸能有子嗣也会是奴隶，世世代代都会是奴隶。

    当然了，绝大多数奴隶不可能有后代，他们的不幸会被终结在己身。

    灌幸运之处在于被分配到智氏，更幸运是智氏正在接受智瑶的改革，奴隶可以依靠勤劳恢复自由之身，获得自由身以后变成有资格成为辅兵，可以跟随大军出征，累计功劳获得成为士兵的资格，或是撞大运立下功劳成为士兵。

    为什么一直强调士兵的身份？晋国就是这样，想出人头地必须拥有纳赋的资格。

    在智氏治下的话，获得纳赋资格远比在其他家族显得更加重要，一切只因为立功，哪怕是再小的功劳都会获得奖赏。

    智氏的奖赏不是针对绝少数人，比如某个谁一跃成为拥有城邑的大夫，获得令人羡慕的赏赐。前置条件是这个人的看似落魄，其实祖上绝对阔过。

    “真是幸运的一群人啊！他们还不知道自己的幸运，以为变成我家的治下一员非常不幸，我必须告诉他们自己的经历啊！”

    灌这八年过得非常充实，从奴隶变成自由民，获得成为辅兵的资格是再次改变自身命运的另一个人生转折点。

    在灭卫之战时候，灌尽管只是一名辅兵，却是获得了参与清扫卫人村落的任务，协同战兵攻占一个村子时，杀掉了抵抗的三个卫军，一下子就此翻身了。

    目前，灌已经是智氏的一名“士”，得到了在“谭”地的两百亩土地，同时也成了一名村长。

    当然，村长就是一种代称，正式的职位就是“胥”，下面还有“皂”。

    灌并不是孤身一人来到一座齐国的村庄上任，还有七人同行，他自己担任村长，其余人分别就任劝农、水工、捉守等职位。

    前来就任的人之中，以出身来论的话，有晋人、齐人、楚人和郑人，他们只有一个身份，也就是智氏的一员。

    因为灌一口地道的齐国口音，还是能够轻易瓦解当地齐人的戒心。他再主动提起自己的出身，讲述曾经的经历，再提现在的改变，有太多的事实能够作为证明，真的就是绝对加不了，不说立刻瓦解了齐人对被智氏统治的抵触感，以行动进行抗拒的事情却是大量减少了。

    “‘邦’左有溪，挖掘水沟引水，便又是一片农田。”

    “逃散之人也多？可使青壮从命，略作武装往而捉拿、驱赶，立功上禀，赐予田地。”

    “二三子，我等来此使命甚重，绝不可懈怠！”

    谁能想到曾经一天到晚只能晒太阳补钙的一个街溜子，摇身一变成了一个人口约三百村子的村长呢？

    得到指示的人当然是齐声应：“诺！”

    他们在上岗之前已经得到培训，讲师一再提起的就是让村民忙起来，忙到村民根本没有时间去进行思考。

    当然，忙不能是白忙，要能够惠及到村子，类如挖掘水沟可以灌溉农田，人人得利也就便于驱使村民。

    比较有效的还有另一种方式，抓住机会让村民能够立功，奖励一些物资，可以是一斗粮食半尺布之类，大方一些就奖励土地。

    说白了，时逢变局最是不能让人们有时间多琢磨，一个人有一颗脑袋用于思考，思想乱了就很容易滋生动荡。

    一系列的奖励措施可以看作是在收买人心，其实也是在无形中消除隔阂，一旦齐人习惯了在智氏统治下有功得赏的规则，他们会打开一扇新的大门，更加积极地回应智氏的各项指示，包括某天成为一名士兵为智氏征战。

    奖励啊？大杀器来着！

    当今天下，愿意制定奖赏制度惠及万众的家族也就一个智氏，其余家族或者国家，他们还在走祖上必须阔过的老路。说白了就是对出身有着严格的要求，普通黎庶根本没有上进的渠道，或者是天花板着实也太低了。

    因为智氏制度上的优越性，哪怕只是跟现在其余家族或国家稍微先进那么一點點，爆發出来的威力还是超乎想象。

    灌等人花了一个月就消除了所管理村庄齐人的敌意，不到三个月就能做到政令通行。

    其中固然有灌一口齐人口音的关系，更多就是因为“惠及村庄，立功有奖，不辱人害人”这三板斧而已。

    在今天，来自更上一级传来命令，要求灌提供二十青壮作为民伕，有可能会更进一步随军当辅兵。

    灌召集村落里的人到一片广场，公布下去之后，当场得到了太多的提問。

    “得征当真可获田？”

    “往之吃喝借由智氏供给，勿用自行携带？”

    “如若身死，家人可得田五亩？”

    太多人提问，吵杂一片之中，灌只能分辨出几个问题。

    灌一一做了解答，看到村人还是半信半疑，知道这一次算是迎来了关键，办好了日后管理村庄不再存在难题，以后这个村子也将真正纳入智氏的有效统治之下。

    为了让村民相信，灌决定由自己带队，走前召集管理班子开会，一个大男人变成像个老妈子似得，同一件事情碎碎念地反复叮嘱了好几遍。

    几天后，灌还有两名同僚带着村里的二十五名青壮出发了。

    他们先是在附近的城邑集合，发现被征集的人足足过万，打听了一下得知来自多达五百多个不同的村子，每一个村子恰好是各自征集二十五名青壮，大多数人其实没有搞懂高层这是在闹哪一出。

    后面，灌听说宗子的近臣，一个叫夫僚的人会带他们西向，要去格马山那边跟晋军会合，再一起反击鲁国的入侵，老实说紧张的心情立刻缓解了下来。

    鲁军？齐军都能摁着暴打，何况是晋军去打鲁军，肯定是稳赢的啊！

    各个带队前来的智氏胥、皂，他们开始给带来的青壮灌输一种思想，杀死一名鲁军就等于是至少五十亩土地到手，开打之后有机会上场一定要勇于争先。

    在村子里听了不知道多少次故事的人，那一个故事的主角一开始绝对是很凄惨，去了智氏治下才有了翻身的机会。

    人本身就更加向往美好，见着机会就在眼前，哪怕心里依旧存有怀疑，大多会生出一种试一试的想法……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二章在下午

