    魏嬷嬷一顿训斥下来，孙厨娘一个字都不敢反驳了，当真是欺软怕硬。

    “李厨娘。”

    把没了嚣张气焰的孙厨娘搁置在一旁，魏嬷嬷继续点名。

    李厨娘上前，似是已经知道自己命运了一般，垂头丧气的。

    “领了30文，一会儿和她们一起离开。”说到此处，魏嬷嬷竖着眉毛问道，“你想不想知道你做的菜有什么不对的？”

    “不不不，不用了。”李厨娘哪里还敢问这些，急忙摆手，“我犯的错和孙厨娘一样，用了相克的食材。”

    “张厨娘……”

    “黄厨娘……”

    接下来，每一个被点到名字的厨娘，都乖乖的拿了铜板不敢再质疑什么。

    从魏嬷嬷她们的反应看来，这绾娘的确懂得如何做药膳。

    就这一点，她们拿什么和她比。

    九个厨娘的名字都已经被点过了，剩下的也剩下了柳茹月。

    “绾娘。”

    “是。”

    魏嬷嬷甚是满意的看着她，“你留下吧。”

    随后，她又指着一个丫环道对着厨娘们划了一道，“黄灵，你带她们从后门儿悄悄离开。”

    “是。”

    就在这时候，原本沉寂多时的孙厨娘站了起来，梗着脖子大喊，“我不服！”

    众人脸色一变，尤其是魏嬷嬷的脸色变得比锅底还黑，她在陈府里头还从未遇到过这样的事情，“你做的菜有什么毛病，绾娘已经指出来了，你还有什么不服？”

    孙厨娘含着怒意的眸子瞪着柳茹月道，“我们做的菜是不对，但我们是按照魏嬷嬷的要求为方姨娘做的菜，因为我们自己掌握的药理知识不足，做出了相克的食物，固然是我们学艺不精。”

    “可是她呢！”孙厨娘气势汹汹的用手指着柳茹月，“她是懂药理，她可以做得更好，但她偏题了呀，她做的菜明显不是给方姨娘做的，而是擅自做主，给奶娘做的。”

    “方姨娘是主子，自有大夫给她开方子治恶露、调理身子，她做菜还做治恶露的药膳，这不是多此一举么？”

    “而且方姨娘不用亲自喂奶，她还方姨娘催奶，怎么看，她都做得不对吧。”

    孙厨娘不管不顾的将方才大家讨论的话一股脑儿的说了出来，她怕什么，左右她不是陈府的人。

    陈府的人，还能打她板子不成？

    她胸口上下起伏，一看就是气得不轻。

    好一个不服输的脾性，好一个要死也要拉着人一起的厨娘，魏嬷嬷庆幸这人学艺不精，不然找个祸害进来，陈府就不得安宁了。

    魏嬷嬷捻着帕子在唇角按了按，心中冷笑，有些人就是不见棺材不掉泪，就让她死得明白点吧，“绾娘，你说说，为何这一顿饭菜给奶娘做。”

    一点眼力见儿都没有，孙厨娘的确不适合在大户人家做工，离开了，倒是好事。

    柳茹月道，“诚然，如孙厨娘你所说，方姨娘自有医女大夫照顾，就算要做药膳，也轮不到我来善做主张。”

    “可是，今天的考试一开始就摆明了，并非只考我们的厨艺，还考校我们是否关心东家以及照顾东家的身边人的健康。”

    孙厨娘不服，“可是魏嬷嬷说了，就是让我们给方姨娘做菜，你改了菜，就是不听命令！”

    “魏嬷嬷说的话，可不是这个意思。”柳茹月叹息着拍了拍后背上被孙厨娘的声音吓到了的狗娃。

    “那是什么意思？”孙厨娘就觉得柳茹月在狡辩，她回忆了一番，明明就是这个意思。

    “魏嬷嬷说的原话是……”柳茹月将魏嬷嬷的话复述了一遍，“你们不是伺候在大厨房的厨娘，是专门为方姨娘选来照顾她月子的厨娘，你们在去厨房的路上，就好好想想，一会儿做些什么菜好滋补月子娘吧。”

    “这不就是咯，专门为方姨娘选来照顾她月子的厨娘，不是给她做菜还能是给谁做菜？”孙厨娘得意的笑了起来，还不忘去煽动其他被淘汰的厨娘，“你们说是吧，我没说错吧。”

    “是啊，这话的意思不就是给方姨娘做饭么，绾娘本来就做错了……”罗厨娘可算找到机会，将心里的抱怨说了出来。

    “是给方姨娘做菜啊！”

    “这……但这句话里，的确没有直接说这一顿饭菜是给方姨娘做的吧。”张厨娘将这段话仔细品了品，也发觉了不对劲。

    “可是，招我们去小厨娘照顾方姨娘，照顾月子娘，还能不是方姨娘还能是谁？”

    魏嬷嬷见她们也讨论了一会儿，对她们的资质很是失望，如果招这些蠢货进来，将来岂不是什么事情都得她一字一句的解释清楚了，她们才知道怎么做？

    “好了好了，你们不用再猜来猜去的了，奶娘也是帮方姨娘分担压力的，她也是月子娘，你们也是妇道人家，也是生过孩子的人，连奶娘身体不大好也看不出来？奶娘是要奶小公子的人，她不能吃药，只能用食补的方式慢慢温养才行。”

    “你们以为伺候方姨娘月子，就真的只是给她一个人做菜了？”魏嬷嬷心中感叹，若不是府里事情发生的突然，什么事儿都凑一堆了，用得着如此匆忙招厨娘么？

    没经过长时间、大面积招聘、调查、筛选，一两天内，来的这些都是什么歪瓜裂枣啊。

    有能耐、懂药理的厨娘在哪里都是抢手货，都得早早的预备着、养着，可是谁让她们家用着的那个以为放心的出了事呢。

    临了去找，哪里那么容易找到。

    还好来了个绾娘，不然今个儿就白忙活了。

    这些人恐怕都不知道大户人家的奶娘，是什么身份地位吧，奶过小主子，一直用心伺候的奶娘，将来可是掌管小主子钱财的人物，府里人谁不高看奶娘一分？

    只有这些什么都不懂的家伙，才不把奶娘看在眼里。

    这些东西，她也用不着教她们，何必浪费口舌，“伺候好奶娘，就是伺候好了小主子，小主子吃的白白胖胖，方姨娘就开心了，原本就是给你们的考验，你们自己没理解，反倒说绾娘理解错了，这叫什么道理。”

    这样的人留在福利，将来请客办宴的时候可不得给陈府丢人现眼，魏嬷嬷嫌弃的挥了挥帕子，“快送她们出去吧。”

