
　　第351章古墓

　　“这就是墓穴的入口？”

　　卡莲娜望着地面那狭小得只能容纳一人通过的洞穴，眼中满是好奇。

　　别说是她，杨牧和武烟媚同样好奇地打量着，他们也是第一次见到这种为了盗墓而挖出来的通道。

　　“快，别特么愣着，你先进去！”

　　金鹏手中猎枪指着盗墓贼的脑袋，恶狠狠说道。

　　“不！我不进去。

　　我最多就把你们带过来这边，我绝对不进去！我已经说了，里面有僵尸，你们自己要进去送死，我可不想死。

　　你就算是开枪把我打死，我也不进。”

　　盗墓贼拼命摇头，一脸没得商量的态度，任凭金鹏如何威胁，他却早就被吓破胆，根本不肯进去。

　　在他看来，死在枪口下，也好过死在怪物的嘴里。

　　“吗的！胆小鬼，老子都和你说了，哪来的狗屁僵尸，简直就是个废物。”

　　金鹏骂骂咧咧，枪口忽然对准杨牧。

　　“你要干什么？”

　　武烟媚挡在杨牧面前，一脸怒容。

　　卡莲娜气道：“你疯了吗，难道真的想杀人？

　　把枪给我放下！”

　　金鹏冷笑道：“放心，只要你们乖乖听话，我自然不会开枪。

　　你来打头阵，走在最前面开道！”

　　虽说他不信有僵尸，但也猜到古墓中应该有危险，如此一来，走在最前面的人，无疑承担最大的风险。

　　唰！

　　杨牧身影一闪，消失在他视线中，出现在盗墓贼身旁。

　　砰！

　　他轻拍了盗墓贼脑袋一下，那盗墓贼应声而倒，昏迷过去。

　　等会儿要进入古墓中，这家伙可以不进去，但却是不能让他逃走。

　　随即，他身影一闪，出现在金鹏面前。

　　面对金鹏手中猎枪的枪口，一脸平淡。

　　“你——”

　　金鹏吓得后退一步，对方的速度怎么会快到这种程度，简直要比电视里的专业运动员都快得多了。

　　还有，一击就把人给打晕，绝对是个练家子！

　　他将枪口对准杨牧，怒道：“你，你别乱来。

　　看样子你有些本事，但我要是真的开枪，你难道能躲得过子弹？”

　　杨牧淡淡道：“我走在最前面开路，你在最后面。

　　有没有问题？”

　　金鹏愕然，没想到对方竟然答应自己的要求。

　　一行人进去探查，他认为走在中间的最为安全，原本就是打算让杨牧走在最前面，两个女人垫后。天籁小说网

　　不过，仔细想想，只要前行的过程中小心查看周边，怪物总不可能从身后冒出来。

　　其实走在最后面，才是真正最安全的？

　　无论如何，都比走在最前面强得多。

　　“行！”

　　他点头答应了下来。

　　“你们紧跟在我身后。”

　　杨牧看了眼身后两女，一脸严肃地叮嘱。

　　尽管知道，拥有“绝天蛊”的武烟媚，并非手无缚鸡之力的弱女子，但他依旧要提前杜绝一切出现意外的可能性。

　　让武烟媚紧跟在他身后，如此一来，即便发生什么意外，也能第一时间做出应对。

　　卡莲娜看了眼率先进入洞穴的杨牧，搂着武烟媚胳膊，在她耳边小声道：

　　“我好像知道，你为什么喜欢他了。

　　虽然年纪不大，但关键时刻却是能够站出来，用你们华夏的话叫什么来着……够爷们？

　　还有，他好像把你当成稀世珍宝一样，唯恐出现半点意外。”

　　“我什么时候，说过我喜欢他？”

　　武烟媚脸微红说了一句，心中低语，我也一样将他当成稀世珍宝。

　　两女跟在杨牧身后，很快也进入那洞穴之中。

　　金鹏拿着猎枪，小心翼翼走在最后面。

　　穿过深达六七米，犹如斜坡一般的墓穴后，来到一个沉闷潮湿的空间，一片漆黑，没有光亮。

　　武烟媚过来前，便为了预防特殊情况，而准备一些户外道具，其中自然有手电筒。

　　拿出一只手电筒打开，递给杨牧。

　　杨牧接过后，查看四周的情况。

　　他们一行人，身处一条宽三四米的甬道之中，两边的岩壁上长满青苔，空气中带有古怪的臭味。

　　卡莲娜感觉自己的脚底下，好像踩着什么东西，打开自己的手电筒照了下！

　　旋即，她便看到自己踩着的，是一颗人类的头骨。

　　“啊——！！”

　　卡莲娜吓得尖叫出声，手电筒摔落在地，下意识想要跑开。

　　武烟媚猝不及防下，被她拽着，差点摔倒。

　　杨牧及时伸手，将武烟媚肩膀扶住，这才使得两女没有一同摔倒在地。

　　“不过就是一颗不知道多少年前的死人脑袋，有什么好怕的！”

　　金鹏被卡莲娜的声音吓一跳，见到那颗头骨，一脸没好气地说道。

　　“他应该是三个盗墓贼中的一个。”

　　杨牧则是说道。

　　“又在放屁！那盗墓贼的同伙，才死没多久，怎么可能就只剩下骨头。

　　想吓唬老子？”

　　金鹏嗤笑，一脚踩在那头骨上。

　　他的力气倒也不小，嘭的一声，头骨碎裂。

　　金鹏脸上笑容凝固，颤声道：“真……真特娘是新鲜的，还有骨髓！到底是什么野兽，能够吃得这么干净？”

　　说完，似乎觉得这话听起来显得自己很胆小，强自镇定道：

　　“但至少可以确定一点，那盗墓贼果然就是在放屁，压根没有僵尸！僵尸不是只吸血的吗，怎么可能把人给变成这样！”

　　杨牧三人都懒得接他的话，见杨牧继续朝前方走去，武烟媚和卡莲娜连忙跟上。

　　这古墓的内部，简直犹如一个小型迷宫，杨牧几人走了十几分钟，结果竟是发现回到原来的位置。

　　“艹！这里面倒是挺玄乎的，早知道，就该强行把那盗墓贼给带下来，他应该知道怎么前往放有财宝的墓室！”

　　金鹏骂骂咧咧，一脸不爽。

　　“现在怎么办，得想想法子，继续这么走下去，万一永远被困在这里面怎么办？”

　　卡莲娜心中不安，下意识地看向杨牧，随即又将视线收回来。

　　虽然杨牧有些能耐，但术业有专攻，被困在这种地方，他其实和自己这种普通人一样，压根没辙！

　　“如果这是一座迷宫，那直接将这迷宫毁掉不就行了。”

　　杨牧想了想后，这般说道。

　　旋即，便见他转头看向左侧的岩壁。

　　相比较于另一侧表面凹凸不平的岩壁，表面平整的这一侧，应该是古墓内部的墙壁之一。

　　也就是说，墙壁的另一边，要么也是通道，要么则是墓室。

　　金鹏猜出杨牧在想什么，没好气道：“怎么，难道你还能把这墙给弄塌，直接跨过去不成？

　　退一步说，就算真能弄塌，也不能那么做！万一墙壁被毁，导致整座古墓坍塌，我们全部都要被埋在这里——卧槽！这是什么东西？

　　老子出现幻觉了？”

　　说到后面，他像是见到什么无比惊人的景象，一双眼睛瞪得滚圆，眼珠子简直要从眼眶里掉下来。

　　不只是他，卡莲娜同样是一脸白日见鬼的表情。

　　只见杨牧取出一柄短剑，就像是切割豆腐般，在墙壁上切出一个小洞，随即整个人从那洞口穿了过去……

　　“搞了半天，放棺材的墓室竟然真的就只有一墙之隔！这么多铠甲，墓主应该是古代的将军？

　　媚姐，将军的墓室你应该没见过吧，快来，我抱你过来瞧瞧！”

　　杨牧的上半身，从另一边伸了过来，张开双手笑看着武烟媚，简直就像是故意要占人便宜。

　　若是不知道的，见他这轻松的表现，只怕会以为不是在危险的古墓中，而是在游乐园里！

　　“宝物？

　　宝物！”

　　金鹏死死盯着杨牧的手，只可惜刚才那柄削金断石的短剑，已经不知道被杨牧藏到哪里去，早就不见踪影。

　　若不是亲眼所见，他实在无法相信，世上竟然真的有这种宝贝！

　　锋利得像是科幻电影里的激光武器一样！

　　“这短剑要是拿去卖，绝对能卖出非常惊人的价格。

　　说不定，不仅能够让我后半辈子衣食无忧，还能够吃香喝辣，包养几个漂亮女人？”

　　金鹏紧握着手中的猎枪，眼里滋生出疯狂和贪婪。

　　他还是识货的，相比较于墓里不知是否存在的宝物，杨牧刚才拿出的鱼肠剑，显然更有诱惑力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第351章 古墓免费阅读。https://xs.23sk.com 