    ······

    所有人都被夏无神问得哑口无言。

    这个时候，云杰站出来力挺夏无神，他说道：“我觉得老夏说得对，你们也别一天天的挖空心思想要拿到别人手里的研究成果了，除非别人愿意主动拿出来，要不然你们这么做就是破坏规矩！”

    “凡事不以规矩，不成方圆，当初的规矩是大家一起订的，莫非你们现在又想打破规矩不成？”

    说完，云杰冰冷的眼神扫过众人。

    不仅如此，夏无神腰间的长刀更是发出阵阵轻鸣，仿佛随时会出鞘一般。

    “这事就这样吧，除非当事人愿意交出来，否则任何人不可争夺，如果坏了规矩，可别怪我等不留情面。”

    最后，秦广出来一锤定音。

    这下，其他人不说话了，五巨头中的三巨头都发话了，纵然他们心有不满，那也得憋着。

    更何况，硬的不行，他们还可以来软的，只要白枫或者苏宇点头，那自然就不算破坏规矩。

    “都散了吧。”

    一直没有说话的周天齐说了一句。

    众人这才散去。

    毕竟无论是主战派还是主和派，乃至中立派的领头人都发话了，他们没有不听的道理。

    诸天战场的事情解决，云杰没有返回人境，而是随秦广一起镇守东裂谷，最近万族确实有点不安分，需要更多的力量来震慑他们。

    夏无神则是再次出发魔界，打算盯着魔族的动作，朱地主则待在神界那边。

    仙族近来比较安分，因此人族这边也没什么人去盯着他们，只有秦镇一直盯着人家的“小仙女”，冷不丁的就下黑手，一如既往。

    云杰好奇的问道：“老哥，你家秦镇是不是被小仙女伤害过？为什么他对人家小仙女情有独钟……”

    秦广无语的看着云杰，好端端的突然问他这个问题，他该怎么回答，他也不知道啊！

    最后，秦广无奈的说道：“你实在想知道的话，可以去问问当事人，问我没用。”

    云杰有些意动，但还是摇头说道：“不了，毕竟是小一辈的隐私，我这个作为长辈的不好多问。”

    秦广：“……”

    那你问我干嘛……

    秦广懒得搭理云杰，在他看来，云杰就是没话找话，于是他干脆闭上眼睛不管云杰。

    云杰见状，只好闭上嘴巴。

    除了秦广，他跟其他人也没什么好聊的。

    ······

    与此同时。

    大玄和大夏的交界处，出现了一道风尘仆仆的身影，她的脸蛋灰扑扑的，身下骑着一只地龙兽，她高兴的喊了句：“呀呼，终于到了！”

    “站住！来者何人！”

    她刚想踏入大玄府，却被人拦了下来，吴岚小脸一紧，问道：“你又是何人？拦我做甚！”

    “我是何人？你难道不知道我大玄如今封锁了边境吗？想要进入必须奉上拜帖，否则就离开，或者你也可以选择永远留在这里！”

    面对吴岚，贾名震没有给她任何面子，因为他不认识。

    吴岚脸色一肃，从地龙兽背上站起来，指着贾名震说道：“大胆！你知道我是谁吗？我是苏宇的女朋友！”

    虽然苏宇没有承认，但我知道他一定是喜欢我的。

    “苏宇的女朋友？苏宇有女朋友吗？没听说过。”

    贾名震一脸疑狐的看着眼前这个脏兮兮的女孩子。

    “可恶！我们只是没有公开而已！”

    吴岚咆哮一声后，可怜兮兮的说道：“因为苏宇的敌人太多，他不想牵连我，所以才没有公布我和他的关系，我们真是男女朋友关系。”

    “结果他这次一声不吭的就到大玄府，丢下我一人，我……呜呜呜……”

    说着，吴岚就流下了“伤心”的眼泪。

    这下应该能骗到他吧，我都这么可怜了，他还好意思拦我吗？吴岚的一双大眼一边流着眼泪，一边骨碌碌的转着，暗暗观察着贾名震。

    贾名震看到小姑娘一下子哭了出来，心里也信了个七七八八，苏宇在大夏府的状况他也了解过，大概率跟这小姑娘说的差不多，因此可信度还是有的。

    不过职责所在，他肯定不能就这么放吴岚进去，他说道：“虽然我很同情你，但我还是不能放你进去，不过你可以写个拜帖，我第一时间帮你传达，如果真的像你说的那样，那我就亲自送你回摇光城。”

    “这……”

    吴岚心想，糟糕了，这都没有哄骗到他，万一苏宇到时候害羞不承认怎么办？

    不过事已至此，她也只能硬着头皮写了一份拜帖，吴岚说道：“这份拜帖请你交给苏宇，不能交给其他人。”

    看到贾名震迟疑，吴岚双手抱拳，顶在下巴下，可怜兮兮的说道：“求求你了。”

    “呃……那好吧……”

    这拜帖也不一定要交给云琛，只要苏宇能够确定她的身份就可以了。

    “谢谢你！”

    吴岚惊喜的说道。

    ······

    小半天后。

    大玄文明学府。

    元神研究所。

    砰砰砰！

    “苏宇，快开门，有你的信件！”

    咯吱……

    研究所的门缓缓打开，苏宇看着眼前这个陌生人，问道：“敢问你是……”

    来人摆摆手，说道：“我是谁不重要，这里有你的信件，或者说拜帖，你看一下，确定她的身份。”

    苏宇疑狐的接过一张粉色的拜帖，打开一看，上面写着：苏宇大坏蛋，本姑娘来啦！快快让人放我进去！就说我是你女朋友！＿吴岚留。

    “这……”苏宇看完，头都大了，这家伙怎么跑来了。

    “怎么样？她的身份有问题吗？有问题的话我们就把她赶走。”

    苏宇连忙摆手，急忙道：“不用不用，她确实是……是我女朋友……”

    来人看着苏宇，问道：“真的？我看你的回答好像很勉强啊，不会是假的吧？”

    “怎么会是假的，她确实是我女朋友。”

    来人继续问道：“你确定？”

    苏宇点点头，“确定！”

    “好，那我让人把她送来你这里。”

    紧接着，这人就直接离开了。

    再然后，关于苏宇女朋友找上门的事也在大玄府内传开了。

    更有甚者，更是直接编成了话本，将吴岚描绘成一个不惧艰难险阻，一路跋山涉水，风餐露宿，只为和情郎在一起的感人故事。

    同时，这事也传入到苏龙夫妇的耳朵里。

    ······

    PS：

    好累，好困，想请假，呜呜呜。

