    桂阳郡原来半数都属长沙郡国，在那个时代属于欠发达地区，这种地方都是地广人稀，当地汉人与大量的百越族杂居。

    刘表平定张羡叛乱之后，对荆南四郡的驻军进行了控制，刘磐的精锐之兵，就屯驻在桂阳北部的攸县，太守赵范手郡中的兵力也仅五千，大部分都用来维持各县的治安。

    刘备突然带了两三万人来，其中还有一万多兵马，吓得赵太守寝食难安。

    新野过来的兵马、百姓暂时在城外驻扎，经过高顺的严格训练，这些屯田人与正规军一样守纪律，他们这次举家搬迁，携带的粮草十分充足，一年半载不干活也不担忧，毕竟跟着蓝田很难挨饿。

    赵范在太守府设下接风宴，刘备带着关羽、张飞、赵云、诸葛亮、蓝田、徐庶几个主要人员入席。

    看着关张等人威武雄壮，赵范把桂阳郡的陈应、鲍隆二将叫过来壮胆。

    两将看见关羽后便垂下了头，心说这就是斩颜良的关云长？连对视的勇气也没有了。

    略作寒暄之后，赵范问道：“桂阳下辖十一县，使君可以任选几处安置他们...”

    刘备的部队赵范不敢安排，但那些农夫至少要全部分散到地方上去，全部堆积在郴县附近他睡不着觉。

    刘备指着蓝田说道：“这些人可不归我管，子玉你来选地方。”

    蓝田说道：“这事先不着急，反正已经过了播种的季节，我明天先去各地看一看再做决断。”

    “如此也好。”刘备说道。

    赵范一听就坏了，刘备这拖家带口的架势，似乎不会再走了，在这个乱世想要活下来，有时候必须得委曲求全，遂向刘备表示出让太守之意。

    刘备见诸葛亮微微摇头，于是拒绝道：“赵太守何以如此？备此来是为了帮你治理桂阳，岂能夺了你太守之位？”

    “可这...”赵范心说这个太守之位也要几番推辞吗？

    “备既然来了桂阳，我的人都可以为太守做事，他们皆可助赵太守一臂之力。”刘备笑道。

    要是他现在夺了赵范的太守之位，恐怕明天刘磐就会带兵从攸县过来，对方的兵力可比刘备多不少。

    赵范听明白了，刘备明面上不要这太守，实际上这桂阳的权利他依旧要掌控。

    想着对方到底是豫州牧，所以很快也就释然了，让人家堂堂州牧来做太守，实在是‘委屈’了些。

    “那就全凭使君做主，您的府邸安排在...”赵范又问道。

    “桂阳长史府现在有人住吗？”刘备问道。

    “没有。”赵范摇头道，即便是有也要马上搬离。

    “那就安顿在长史府吧。”刘备说道。

    “那我这就去安排。”赵范说完立刻叫来仆从去打扫整理，这一刻他知道桂阳已经变天了，无力反抗唯有顺从。

    刘备顺利接手桂阳，孔明、徐庶、糜竺等人纷纷出任要职，明面上依旧是赵范的太守，实际上已经完全为刘备掌控。

    蓝田要去考察屯田地点时，刘备建议道：“子玉，你要选什么样的屯田地点？我看咱们路过的耒阳、便县就不错，不但地势平坦、水源充足，而且离郡治所郴县很近。”

    刘备说完诸葛亮、徐庶都点头附和，但蓝田却道：“郴县以北的良田已有人耕种，他们现在也是姐夫的子民，不要强占这些百姓的田产，我还是去南边实地考察一番再说。”

    “农事上听你安排。”刘备点头说道。

    “主公，彬县以南多是荒僻之地，而且常有猛兽出没，万一遇上越人作乱很危险，现在高将军要留在此地约束邓家庄的人，需派一名大将与子玉同去。”诸葛亮说道。

    “我让子龙陪你去。”刘备说道。

    “姐夫刚来桂阳，身边也需要充足的人手，子龙将军还是留在彬县听用，让甘兴霸陪我同去即可。”蓝田说道。

    刘备得到甘宁虽然欣喜，因为有关张赵等珠玉在前，所以对他的重视程度不够。

    “甘兴霸虽然勇烈，但是初来投奔未知其心，而且听说其少时还有劣迹，让其跟在子玉身边我岂能放心？还是让子龙相随更好。”刘备建议道。

    “疑人不用，用人不疑，我观此人有忠义可堪大用。”蓝田坚定地说道。

    “既然如此，甘兴霸就暂由你节制，考察期间我让陈到随行。”刘备最后拍板说道。

    “好吧。”

    刘备不怕甘宁有异心，只是担忧蓝田的安危。

    议定之后，蓝田嘱咐高顺留在彬县，自己和甘宁、陈到准备南下考察屯田地。

    桂阳郡共辖十一个县，但被南岭切割成了两个区域，基本都是沿河流而形成的城池，北边六县阴山、耒阳、便县、郴县、临武、南平以汉人为主要聚居区；南边桂阳、阳山、曲江、含洭、浈阳五县则为百越族居多。

    蓝田也不是盲目的考察，他在桂阳屯田也不是仅限某一地，当条件成熟后就要向整个郡进行扩展，最后达到虹吸零陵、长沙、豫章、交州人口的目的。

    蓝田看过地图之后，把目的地选在曲江和临武两县，他们都是沿秦水而兴的城镇。

    曲江地处通往交州的交通要道，虽然也有山地但已属于南岭末支，地势相对比较平，是整个桂阳南部的大县，赵范随行的小吏告知此地有两万人。

    蓝田心说这大县才两万人？他以前可是在下邳户曹任职，虽然每天人浮于事，但对数据还是很敏感，于是不解地问道：“此地远离中原，虽说荆南常有越人作乱，但也不至于如此少的人口吧？”

    小吏摇头说道：“将军有所不知，从建宁到兴平年间，荆南爆发了多场瘟疫，加上张羡作乱也有损失，所以人口锐减得厉害，现在整个桂阳郡才二十万人，桂阳南部像曲江这样有两万人的县不多，人口大多集中在北部四县。”

    蓝田恍然大悟，难怪刘表会这么爽快，原来这里的情况竟然这样艰难，这两万人口都是大县城，他带来的屯田军不是直接可以建县？

    考察完曲江一行人折返，顺着秦水逆流而上再去考察临武。

    蓝田一路缓行，考察可以开垦的土地，走到临武城外三十里时，西面一队骑兵呼啸着冲了过来。

