    “站住。”

    李九霄原本没打算搭理，但是身后传来的暴喝声却是让他皱着眉头停了下来。

    当他停下脚步转身看去时，身后的八人已经追上来将他们五人包围在内。

    看着这一幕，李九霄的眼中顿时浮现出一丝冰冷杀意。

    四周的诸多修士看到这一幕，也是见怪不怪，直接站在四周开始看起了热闹。

    在李九霄五人的注视下，又有三道人影慢悠悠走了过来。

    为首的赫然是一名面色泛白的青年男子，看起来像是纵欲过度的模样。

    虽然是分神中期修为，但是气息虚浮不定，显然是利用某种秘法强行提升导致。

    至于中年男子身边的两名中年护卫直接被李九霄给无视了。

    在他打量这三人时，为首的青年男子也看向了他们五人。

    准确来说，青年男子的目光是看向了李妍和秦沐雨以及慕如烟三人。

    只是一眼，青年男子脸上就浮现出毫不掩饰的淫邪神色，目光更是变得炽热无比。

    两名中年护卫看到青年男子如此模样，顿时献媚笑道：

    “少爷，这三个炉鼎不错吧。”

    “少爷，这三个炉鼎在咱们这安阳城中可以算得上是极品了。”

    随着两名护卫的献媚话音落下，青年男子这才反应过来，顿时兴奋地大笑起来。

    “哈哈哈，好，你们两个这一次立大功了，等回去之后本少重重有赏。”

    听到青年男子要赏赐的话语，两名中年护卫更加兴奋激动。

    不等青年男子开口，右侧的中年护卫便直接迈步上前，来到李九霄身前两米处站定。

    “小子，这三个炉鼎我们少爷要了，开个价吧。”

    此刻少爷就在身后，正是他表现的时候，所以他根本没有丝毫畏惧。

    而且李九霄看起来面容稚嫩，也就二十四五岁的模样。

    李妍和秦沐雨四人就更加不用说了，皆是稚嫩的年龄。

    再加上中年男子没有看透李九霄的真实修为，所以他下意识将李九霄当做了普通修士。

    当中年护卫这句话落下后，四周的诸多围观修士顿时连连摇头，小声的议论起来。

    “哎，可惜了啊，这么漂亮的三个姑娘，马上就要被魏家大少给凌辱了。”

    “魏家大少祸害的少女没有一千也有八百了吧，不然他这一身修为是怎么来的。”

    虽然围观修士对魏建的行为很是愤怒不齿，但是没有一个人敢站出来。

    别说是站出来了，就算是大声议论都不敢。

    因为魏建是魏家大少爷，是魏家家主的独苗，被宠溺到了极致。

    他们若是敢得罪魏建，就要做好全家族被魏家覆灭的准备。

    而李九霄此刻的脸色阴沉如万年寒冰一般。

    他本不想多事，毕竟第一次来到这中洲，属于人生地不熟的状态。

    但是他不招惹别人，别人却主动来招惹挑衅他。

    挑衅他也就算了，更是将妹妹李妍三人比作炉鼎，还要向自己购买。

    如此肆无忌惮的羞辱，就算他脾气再好也无法忍受。

    更别说他本就眼里容不得沙子。

    懒得说任何废话，李九霄直接施展真灵魔焰。

    轰！

    只见中年护卫身上凭空有黑色火焰轰然爆发。

    一个瞬息的功夫，中年护卫就直接化为飞灰消失不见，只剩下一个悬空储物戒证明着他的存在。

    杀死这名中年护卫后，李九霄的目光看向了包围自己的八人。

    每当他的目光扫过一人，就有一人浑身燃烧起黑色火焰。

    当他重新将目光落在青年男子和其身边的中年护卫身上时，包围他们的八人已经全都消失不见。

    这一切发生的太快太快，青年男子和四周的围观修士压根没有反应过来。

    当他们反应过来时，现场就只有九个悬空的储物戒。

    砰！

    刹那间，青年男子身边的中年护卫直接被吓得瘫软在地，脸上浮现出无法言喻的恐惧神色。

    四周的围观修士亦是被吓得脸色发白，浑身颤抖。

    他们刚才都没有明白怎么回事，九名护卫就直接消失了。

    自始至终，他们都没有看到李九霄动弹一根手指头。

    其余人尚且如此，被李九霄用漠然目光盯着的青年男子就更加不用说了。

    “你……你是谁。”

    青年男子虽然恐惧无比，但是勉强支撑着没有瘫软在地。

    不过颤抖的声音和身体足以证明他内心此刻已经到了崩溃的边缘。

    看着质问自己的青年男子，李九霄没有一丝一毫的兴趣。

    不管这家伙是什么身份，既然得罪了自己，那就只有死路一条。

    这个念头在脑海里边闪过时，青年男子和瘫软在地的那名中年护卫同时被真灵魔焰包裹。

    随着火焰爆发，两人同时划为飞灰消失不见，原地只剩下两个储物戒。

    从开始到结束，仅仅不到十个呼吸而已，十一人全部身死道消，没有留下一个活口。

    亲眼看着这一幕，四周的围观修士再也压抑不住心里的震惊，发出了一道道倒吸凉气的惊呼声。

    “嘶！他……他竟然杀了魏家大少，他想和整个魏家为敌不成？”

    “这家伙是疯子吗，难道他不知道魏建的身份吗？”

    一道道议论声接连响起，所有人看向李九霄的目光充斥着浓浓的不敢置信神色。

    他们无论如何也没有想到李九霄的胆子竟然这么大，直接杀了魏家大少。

    就在四周围观修士不敢置信的议论纷纷时，李九霄将十一个储物戒全都收了起来。

    这时不远处的一名白发老者犹豫一下后看着李九霄劝慰道：

    “少年郎，你杀了魏家大少，整个魏家都会发疯的，你赶快逃命去吧。”

    魏建在这安阳城内本就臭名昭著，不知道有多少修士想要他死。

    不过没有一个人敢真的动手。

    如今魏建这个畜生不如的东西终于被斩杀，他们心里自然是痛苦无比。

    帮助李九霄他们是没有胆子的，但是劝慰李九霄一句，让他逃跑，那绝对是没有任何问题的。

    劝慰一句后，白发老者也不敢在这里逗留，当即快速离开了这里。

    随着白发老者离开，四周的其余围观者也不敢大意，同样选择了离开。

    不到短短的片刻功夫，四周的围观者便跑得一干二净……

