    “......加密连接已超时，请于明日17:00——20:00内重启连接。”就在大雄以为可以重新跟世雄联系上时，时光电视机却突然告诉他连接超时了。

    他先是愣了一下，随即自言自语道：“是固定的时间点？看样子得明天才能联系到世雄了，也怪我，怎么把这么重要的东西给丢在这儿了呢。”

    “即将开启留言视频......”忽然，只见时光电视机又闪了一下，随即世雄的脸就出现在了画面中。

    只不过，这只是留言视频，不是实时通话视频。

    “大雄，由于一些特殊的原因，我只能在特定的时间段联系你。”世雄的脸依旧埋在黑色的阴影里，“到时候我会请求连接，因为这次要说的事很重要，我怕在留言说不清楚，所以如果你找到了奶......呃，静香他们的话，最好四个人一起跟我进行通话，还有，一定要保护好备用口袋，绝对不能弄丢了，而且里面的道具也暂时不要使用，这很重要。”

    世雄再次强调了一遍备用口袋的事，随后留言就结束了，大雄看着面前漆黑一片的屏幕，陷入了沉思。

    22世纪......到底发生什么了？

    他已经在记忆以及生活习性上与野比大雄的身体完全相融，他很想知道22世纪到底发生了什么事，原大雄记忆里的残存意识也同样很想，两者相融的非常默契，就好像是他本来就是原来的大雄，只是脑子里，多了一段来自21世纪的记忆。

    大雄叹了一口气，事到如今，也只能一步步来了，他先是将时光电视机收回了备用口袋，随后将备用口袋揣在了身上。

    现在得想办法出去，大雄想。

    于是他装作已经睡着的样子骗过了妈妈，随后从窗户爬了出去。

    当初跟他们讲的是将巡逻点巡个来回，若是没有再发现怪物就回到小夫家门口集合，现在眼瞅着时间差不多了，大雄急忙朝小夫家门口赶去。

    很快，他远远就看见了静香和背着小夫的胖虎。

    然而，还没等他走近打声招呼，一根极其粗大的黑色触手忽然不知从哪儿猛地窜了出来，随后狠狠地穿透了胖虎的身体！

    “呃！”大雄看到这一幕，不禁头皮发麻，双眼徒然瞪大，在愣了一秒后，立即迈开步子，疯也似的朝着小夫家门口跑去。

    “静香！！！”

    大雄边跑边喊，拼尽全力伸出手向前抓去，仿佛觉得静香就在眼前，他可以一把抓住她的手。

    然而，现实是残酷的，就在他伸出手的下一秒，静香的身体直接被触手穿透，吊在了半空中......

    “啊！！”

    大雄猛然惊醒。

    冷汗此时已经浸湿了他的后背。

    神情迷离，恍惚。

    不知过了多久，他才回过神来，想起昨晚他们陆续回到聚集点后，由于太晚了，就决定先回家休息，并且约定好第二天10点再次于小夫家集合。

    “又是噩梦么......也是，最近发生的事实在太诡异了，不做噩梦才怪呢。”说着，大雄摇晃了一下脑袋，想让自己再清醒清醒，“也不知道小静昨晚做噩梦没有......”

    一看闹钟，才八半点，距离约定的时间还差一个半个小时，而他已经睡不着了。

    大雄就这样呆坐在床铺上，片刻之后，他抬起头扫视了一遍房间，忽然想四处看看。

    于是他翻了一遍书架，又爬到了哆啦A梦平常睡觉的壁橱里看了看，最后来到了书桌前。

    书桌有三层抽屉，大雄决定从最后一层往上开始看。

    第三层，他拉了半天，结果拉出来一堆考卷，5分到30分不等。

    第二层，是一堆卡牌与几台游戏机，还有几颗扭蛋。

    第一层，是几沓书信。

    大雄仔细看了看第一层的书信以及纸张，一般都是些检讨书和杂七杂八的信件，还有几张简陋的还未来得及送出去的贺卡以及一些涂鸦。

    很快，一张别样的，写有“静香收”字样的信封引起了他的注意。

    这个信封已经贴上了邮票，显然是准备要寄出去的，但此时却被深深的埋在书信堆里，好似已经被人遗忘了，但上面的字迹看起来却又挺新的。

    大雄好奇的拆开了信封，发现里面居然有两张信纸，其中一张还皱巴巴的，一看就是已经被揉成一团扔进垃圾桶了，但不知被谁捡了回来，与另外一张崭新干净的信纸重新放在了一起。

    大雄打开那张皱巴巴的纸一看，居然是一封情书，而是写给谁的不用想也知道。

    只是这封情书写的实在是太尴尬了，一看就是小学时期的大雄随便写的，而另一张则写的非常之好，用词用句都非常恰当，如果这是考试的话，那么这一封情书肯定是高分模板。

    “是哆啦A梦的道具吧......”大雄不用猜也知道，这封信无论是字迹还是内容，都不可能出自大雄之手，即便是高中时期的大雄也一样。

    不知道为什么，他忽然想把这封情书带走，反正他有次元口袋，无论带多少东西都不会很麻烦。

    于是，他想了想，将那张揉的皱巴巴的信纸折起来放到了次元口袋里，然后又将那张满分模范情书给放回了信封里，物归原处。

    然而，就在他想整理一下被他翻的乱七八糟的信件时，又有一张信纸不小心被他搞掉了下来。

    他很随意的扫了一眼，本想着捡起来放回去，却被信开头的三个字：“对不起”给吸引住了。

    看信的内容，应该是一封普通的道歉信，给被棒球砸碎窗户的叔叔的，但不知道为什么，只写了一半。

    然而，信的内容没什么，但是“对不起”这三个字却让忽然大雄想起了一件事，一件很难过的事。

    这段记忆是来自野比大雄的，是最近的一段记忆，似乎就发生在前几天，并且还跟静香有关。他能感受的到，大雄当时十分的难过和愧疚。

    再次努力回忆了一下，大雄终于想起了这份悲伤的源头，居然就发生在前天，老师组织他们全班一起去夏令营登山的时候。

    由于之前原主被攻击过，所以大雄已经记不清楚具体的内容了，只记得当时他是为了找静香遗失的一个东西，这个东西貌似对静香很重要，而且是因为大雄才丢的。

    大雄当时一口答应一定会帮静香找回来，但最终没有找到。

    因此，他整整内疚了一整天，想跟静香道歉却又不知怎么开口。

    之后，他就被怪物袭击了。

    想到这里，大雄不禁有些疑惑，因为昨天静香对他的态度不像是刚因为他而丢掉了重要东西的态度，待他如常不说，甚至对那件事连提都没提。要不是大雄刚才忽然被刺激到从而想起了这件事，他根本就不知道。

    或许是因为静香不是那么小气的人，又或许只是因为在被怪物袭击后暂时忘记了这件事。

    “算了吧。”大雄忽然自言自语道，“这种小事就让它过去吧，虽然不知道具体发生了什么事，但跟眼下的情况比起来，根本就不算个事儿。”

    话音刚落，大雄看了看时间，居然不知不觉已经过去了快一小时了，距离约定的时间已经非常接近，于是他连忙收拾好书桌，随后匆匆忙忙跑下了楼。

