    宁采臣笑了笑，没有接话。

    周腾瞬间就想明白了，这个世界恐怕是聊斋世界。

    虽然之前他就已经知道这个世界里面有狐鬼神仙，但还不敢完全确定，现在总算是确定了。

    “实不相瞒，我姓周，正是这府里的人，你是来找我爹的吗？”

    “令尊是否字鹤龄？”

    “正是”

    “拜见小师叔！”

    宁采臣当即便跪了下来，对着周腾就磕了一个响头。

    周腾连忙一把将他扶起：“别别别，这才刚见面，何必行这样的大礼？”

    古人就是这样，见了长辈或者地位高的，说跪就跪，和现代人完全不同，并不会觉得有什么不对。

    “您身为长辈，我一直没有来拜见过您，实在是我的失礼，请您不要怪罪。”

    “你为什么叫我小师叔？”

    “先父乃是令尊的学生，算是您的师兄，您自然就是我的小师叔了。”

    “原来是这样啊！”

    周腾又问了一句：“你这一次过来是遇到什么麻烦了吗？”

    “春闱将至，受家母嘱托，特意过来拜见师公，一是代表先父聊表孝心，二是想请师公指点一番，以期能够榜上有名。”

    周腾瞬间就懂了，这是想来走后门补课了呀。

    古代一般分为春闱和秋闱。

    如果是秋天举行科举就是秋闱，春天举行科举就是春闱。

    而后他便带着宁采臣走进了大门，一路直入内院，来到了周父的书房之外。

    “老爹，我带了一个客人回来。”

    不等周父答话，周腾便拉着宁采臣走进了书房。

    “爹，你一定不认识他吧？他叫宁采臣，字忠恩，是你以前一个学生的儿子。”

    宁采臣连忙拜倒在地：“晚辈宁采臣，见过师公，愿师公安乐常宁，福禄未央。”

    “你就是宁石的儿子？”

    “正是。”

    宁采臣十分激动：“先父在时经常提起师公，晚辈一直没有机会来拜见您，这次终于有机会了，实在是欢喜极了。”

    周父放下手中书卷，忍不住感慨了一句：“没想到转眼间三十年都过去了。”

    周腾在一旁却有些疑惑，自家老爹看起来不是很老啊，也就不到四十岁，三十年前就开始收徒教学生了吗？

    “你难得过来一趟，就先别急着走了，刚好这又接近春闱了，到时候就跟腾儿一路结个伴吧。”

    宁采臣等的就是这句话，当即便大喜过望。

    “多谢师公抬爱，采臣就厚脸皮叨扰了。”

    “腾儿，帮忠恩安排一下住所。”

    “好。”

    走出书房，周腾带着宁采臣来到了东院。

    “忠恩，这是我的院子，这些天你就跟着我一起住着，你意下如何？”

    在这个世界，人的姓名分为名和字，名一般是要避讳的东西，不能够直接称呼，而是要称呼字。

    除非是地位高了很多，否则直呼其名就是一种不尊重别人的表现。

    就算地位比较高，一般也不会叫地位比自己低的人的名，也是称字，这是代表一种亲近看重之意。

    “多谢小师叔，这里的环境很好，我很喜欢，能够和小师叔住在一起，实在是我的荣幸。”

    “你年龄比我还大，还是别叫我小师叔了，直接叫我的字好了，我字子升。”

    古人取字的时候都不会随便乱取的，都是和名有联系的。

    比如说屈平字原，平和原互补。

    还有就是李白字太白，白和太白都有白色的意思，算是对名的补充。

    还有赵云，字子龙，云从龙，风从虎，也都是和名有关系。

    “腾”有升的意思，所以他的字就叫“子升”，等于也是对名做了解释。

    “使不得使不得，您的辈分就是比我高，我还是叫您小师叔比较合乎礼仪，只盼小师叔不要嫌弃我才好。”

    “既然如此，那就随你好了。”

    而后周腾又一指春杏：“这个丫头是一直贴身伺候我的，这几天就先让她照顾你的饮食起居吧。”

    “多谢小师叔。”

    之后的日子与往常没有什么太大的区别，只是周父每天都会抽出两个时辰的时间给周腾和宁采臣恶补功课。

    周腾之前读书不算用功，但他修炼了五禽戏，眼聪耳明，书中的东西他看过一遍就能记住，也能有自己的理解，自然不差。

    而宁采臣则一直刻苦读书，更是此中翘楚，就连周父见了他做的文章都赞叹连连，说他必能高中。

    而周腾知道，宁采臣的确是个有真学问的，因为在聊斋原著之中，其和聂小倩在一起之后，没过几年就考中了进士。

    进士比举人的地位还要尊贵，数量也极为稀少，大顺有很多的府十来年都出不了一个进士。

    如果某一个县要是能出个进士，这个县在朝廷之中的评级都会高上不少，县令在政绩上也会大添一笔，对于之后的升迁都会有着很大的助力。

    大顺分了三个主要的行政级别，分别是郡、府和县。

    至于更上面的洲，不是大顺单独的行政级别，是统一的地理划分，一般也只是有这么个叫法而已，大顺本身并没有在十大州设置单独的行政机构，而是直接是由皇城直辖十州各郡。

    至于县以下，虽然还有镇和村，但是自古以来一直都有皇权不下乡的说法，到了大顺朝也是如此，镇和村普遍都是由宗族进行自治。

    在很多偏远的地方，宗族的权力比官府都要大。

    因为大顺朝太大了，朝廷根本管不过来，同时也不想管，反正只要不影响皇帝的统治，一般都是得过且过，吃力不讨好的的事情没有人会去做。

    又过了十来天，梦霞向周父告辞了。

    “姨夫，表弟，多谢你们这些日子以来对我的照顾，我感激不尽，以后但有吩咐，可以直接到城外八十里处的巴南山找我，不论何事，只要我能做到，我绝不推辞。”

    “你这孩子，说这些见外的话干什么？大家都是亲戚，举手之劳而已，不必放在心上。”

    “是啊，表姐，亲戚之间本就应该互相帮助，若是实在想谢我们，逢年过节的时候多来看看就行了。”

