    关键这还不是最夸张的，最夸张的是除了16个技能外，这只大力金刚竟然还同时拥有两个特殊技能，力劈华山跟善恶有报。

    这两个技能随便拿出来一个都是绝对的主C，而他这只大力却同时拥有，左拥右抱妥妥的人生赢家。

    与此同时，在拥有16技能跟双特殊的基础上，这只大力金刚的资质还极为超群，几乎已经没有什么可提升的空间了！

    这种水平的宝宝一旦打成成品，不夸张的说完全就是无价之宝，连估价都没法估的那种！

    一时手滑最终却合出了这么个逆天的宝宝，方云此时还有些没缓过神。

    饶是他在重生并获得全能辅助系统后合出过不少的超极品宝宝，但那些宝宝却没一只能给他带来如此大的冲击。

    双特殊宠在前世并不是没有，甚至连三特殊四特殊都有人合出来过，他这只双特殊大力金刚说起来并不算夸张。

    但多特殊跟多特殊也是有区别的。

    前世那些多特殊宠虽然听起来挺拉风，但事实上大部分资质却很一般，毕竟多特殊往往意味着需要多次回炉，而回炉次数越多，宝宝的属性随机性就越大。

    所以这些多特殊宠往往都需要养好几年才能用，可方云这只不同，虽然只有两个特殊技能，但由于初始资质过于爆炸，只要打好书直接就能申请出战！

    不过，在兴奋过后，方云也逐渐冷静下来，开始思考这只双特殊大力金刚该朝哪个方向培养。

    原本他今天的计划是合两只宝宝出来，一只血耐善恶，一只杀人力劈。

    血耐善恶可以适应绝大部分战斗节奏，无论是速推局还是膀胱局都很适配，而杀人力劈则属于奇兵，召出来就意味要见血了！

    无论是血耐善恶还是杀人力劈可以说各有各的用处，方云完全可以视情况随机应变。

    可随着这两个技能汇集到一只宝宝身上，关于这只双特殊大力金刚的打造方向就让他有点举棋不定了。

    思考了片刻，他忽然想起来，用不了多久，最晚明年九月份，《法宝传奇》资料片就要更新了。

    而法宝传奇资料片的更新不仅推出了对后世影响极大的法宝玩法外，同时也推出了另一个起初没什么存在感但后来影响力却越来越大的新玩法，召唤兽装备！

    随着召唤兽装备的出现，原本因为化境资料片出现而长期受到压制的攻击型宝宝总算迎来了一波增强。

    虽然没有后来推出的内丹进阶搭配，单纯的召唤兽装备对宝宝的提升还差了点意思，但起码是让攻击型宝宝多了些存在感，并且还出现了一些关于召唤兽的新玩法，比如连善之流。

    但这都不是重点，重点是随着这只16技能双特殊大力金刚出现，方云忽然意识到，只要等法宝传奇资料片更新，在召唤兽装备的加持下，他这只双特殊大力完全可以走真正的耐攻路线！

    虽说他现在手里的力劈宝宝几乎都是杀人流，但事实上在前世，力劈宝宝更多的是跟善恶一样，走的血耐流。

    原本他就有想过，等自己有空了一定要搞几只耐攻力劈备着，结果没想到阴差阳错，一只善恶力劈双特殊的大力出现让这个计划提前提上了日程。

    既然确定了这只双特殊大力的打造方向，那么接下来他要做的自然就是打书了。

    扫了眼自己剩下的气运值，发现随着几组妖炼下来，他现在所剩的气运值只有30来点。

    思索了几秒后，他决定不如趁今天运气不错，先打两本书把剩下的这点气运值用完再说。

    说做就做，将大唐号挂在天台上，他迅速切换窗口登录上一个存放高级兽决的小号，随便丢过来几本高级兽决后，打开炼妖框就开始上书。

    一本高级防御放上去，方云没有急着点确定，而是照例先在心里默念了一声‘气运强化’。

    “叮——本次强化需要消耗40点气运值，请问宿主是否确认？”

    听着脑海中传来的系统提示声，方云顿时一愣，连忙默念了一声‘否’。

    取消气运强化后，他看着炼妖框里这只16技能的大力金刚，又扫了眼系统界面剩余的气运值，不禁皱起眉头思索起来。

    之前在使用气运强化为带有特殊技能的宝宝打书时，一旦有掉特殊的风险，系统所消耗的气运值就会立刻翻倍。

    只要收到气运值翻倍的提示，他就知道这笔‘钱’是必花的，因为不花就要一本道。

    可这次情况却再次发生了变化。

    原本在发现有掉特殊的风险时，他只需要花20点气运值就能将其保下，可这次却突然变成了40点，直接在原有的基础上再次翻了一倍！

    “这就有点难办了啊……”

    意识到系统对多特殊技能宠的气运值消耗算法跟单特殊完全不同，方云不禁挠了挠头，终于彻底冷静了下来。

    刚才打第一本兽决时，系统就直接提示他需要消耗40点气运值，这说明他刚刚已经触发了一次一本道。

    而按照这只双特殊大力整整16个技能的情况，这要是想把它彻底打造成型，恐怕最少也要丢进去几百上千的气运值才有可能！

    一想到打造这只双特殊大力可能需要他投入上千点的气运值跟大量的精力财力，方云就不由地摇头苦笑，心想这种触摸到未知领域的玩法果然不是谁都能玩得起的。

    连他这种自带外挂的重生者都需要这么大的投入，普通玩家除非是顶级神豪，不然仅凭运气根本不足以支撑他们接触到这个层面。

    既然现有的气运值连一本书都不够上，方云也不再多想，带着这只新鲜出炉连书都没开始打的双特殊大力就跑大雁塔练级去了。

    虽然跟今天最开始的计划有些出入，但这个结果在方云看来还是非常美妙的。

    单纯的耐攻善恶跟杀人力劈只要有钱有时间，以他的财力物力早晚都能搞到手。

    可像这种超高资质超多技能且拥有双特殊的宝宝却可遇不可求，搞到一只即便对他来说也是殊为不易，必须要好好加以培养才行。

