    都兰上师在大殿上咆哮道：“我不服，我不服，我不服啊……”

    他以前一直以为自己是全天下最聪明的人，此刻，却觉得自己笨的跟头驴一样。

    杜荷笑眯眯地说道：“不服，再给你一次机会。”

    “话说，屋子里有三个人，后来全部走了，还剩下两个，为什么？”杜荷问道。

    都兰上师眉头紧锁。

    不多时间，只见他额头上豆大的汗珠唰唰往下掉，却没有任何的办法。

    “我输了！”都兰上师垂头丧气地说道，“答案是什么？”

    咔。

    杜荷打了个响指：“答案很简单，走的那个人叫全部。”

    众人：“……”

    杜荷又说道：“话说，小明家兄弟三人，第一个叫大宝，第二个叫二宝，第三个叫什么？”

    都兰上师迫不及待地喊道：“三宝。”

    “错。”杜荷吼道。

    都兰上师都快崩溃了：“为什么又错了？”

    “第三个叫小明啊，大傻子！”

    “哈哈……”

    贤文殿上，笑声一片。

    都兰上师羞得想找个地洞钻进去。

    这时，只见卜汇通赞急忙站出来，高声说道：“杜荷，这文比，我们认输。”

    杜荷意犹未尽地说道：“这就认输了，多没意思啊，我这还有几千个这样的问题呢。”

    卜汇通赞盯着杜荷，说道：“杜荷，接下来，咱们武比，如何？我身后这位，乃是我们吐蕃的勇士，多拉赞，多拉赞曾经一个人打败一群野狼，毫发无损，他力大无穷，武艺过人，杜荷，今日，多拉赞便向你挑战，你敢应战吗？”

    话音未落，卜汇通赞身后便走出来一个高大威猛的武士。

    此人身高七尺，虎背熊腰，大脑袋，小眼睛，脑袋上留着小辫子。

    众人一看，全都脸色一变。

    “吐蕃人不要脸！”

    “鄠邑县伯，不要答应他！”

    “武比可以，却不是鄠邑县伯亲自上，咱们也派武士上便是。”

    卜汇通赞见状，得意地说道：“杜荷，你敢应战吗？”

    杜荷哈哈一笑：“有何不敢，你以为，找这么个家伙，就能杀了我？真是天真，不过，卜汇通赞，你老家伙不讲究啊，方才的文比，本大统领胜了，这赌注之事，你可是只字不提，你特么真不要脸啊！”

    “我……杜荷，你想要什么赌注？”

    杜荷举起三根手指，说道：“条件很简单，方才文比，本大统领胜了，你吐蕃便让出三座城池，如何？”

    “你……杜荷，你太过分了，若你赢下这武比，我卜汇通赞便替赞普答应，将三座城池赠送给大唐，如何？”卜汇通赞本想拒绝，却想通过这种方式，刺激杜荷答应武比。

    到时候，只要能杀了杜荷，什么赌注不赌注的，就不重要了。

    杜荷补充道：“城池三座，人口三万，战马、牛羊各三千，如何？”

    “好，若你能赢下武比，这些，吐蕃统统都可以给。”

    “好，你要战，我便战。”

    不等众人反应过来，杜荷已经答应下来。

    ……

    咚。

    咚。

    咚咚，咚咚，咚咚咚，咚咚咚……

    左羽林卫的演武场上，鼓声越来越急促。

    偌大的演武场上，空无人一。

    众人来到高台之上，一个个心情却都出奇地差。

    “鄠邑县伯太过冲动啊，那吐蕃人心思歹毒，竟派出武艺过人的武士，若是让杜荷的护卫吕布上场，兴许还有机会赢下无比，杜荷亲自上场，这不是自寻死路吗？”不少人都小声说道。

    只见杜荷身穿长袍站在场边，却是连一身短打都没换，更遑论盔甲。

    再看那吐蕃勇士多拉赞，活脱脱就是一个杀戮机器，眼神凶悍。

    在众人看来，杜荷与多兰赞相比，简直就是小鸡与猛虎的差距。

    大家都替杜荷捏了把汗。

    卜汇通赞站在旁边，问道：“杜荷，今日武比，多拉赞想与你马上比试如何？”

    杜荷笑道：“都说吐蕃的骑兵勇猛无比，今日，正好打破这个神话。”

    “马来。”

    蹄蹄哒。

    蹄蹄哒。

    远处，吕布骑着一匹骏马飞奔而来，正是杜荷的坐骑，青骢马。

    距离杜荷还有五步距离，杜荷便跳下马来，一步上前，一把挡住马脖子，活生生将飞驰的马挡住了。

    “少爷，请！”杜荷将马缰绳交给杜荷。

    杜荷翻身上马，看了看远方。

    对面，是多拉赞也骑上一匹枣红色的战马，手中握着一柄弯刀。

    看见杜荷赤手空拳，多拉赞问道：“你，不需要兵器吗？”

    杜荷哈哈大笑：“取尔性命，何须兵刃，十步开外，定取你性命。”

    多拉赞脸色一怒，唰地将手中弯刀扔出去，狞笑着说道：“我要亲手拧断你的脖子。”

    “杀！”

    多拉赞一拍马，便朝杜荷冲来。

    众人见了，都心惊不已。

    杜荷却打马上前几步，就停了下来，淡定地等在原地。

    咚咚咚咚。

    咚咚咚咚。

    战鼓声越来越密集。

    眼看着，多拉赞距离杜荷只有二十步距离不到。

    杜荷突然抬起了手，众人看了，都以为杜荷是想与多拉赞对话。

    却是谁也没发现，杜荷宽大的袖子中，他的右手，正握着一把沙漠之鹰，枪口，随着多拉赞的身体缓缓移动着。

    就在一瞬间，只有极少人看见，杜荷先是眨了眨眼睛，然后手一抖。

    在密集的鼓声之中，啪的响了一声。

    “嘶……”

    随后，就看见杜荷屁股下的坐骑惊得跳跃起来，发出了嘶鸣声音，抬起了高高的前蹄，差点把杜荷摔了下来，杜荷抓紧了马缰绳，斡旋一番，才算把青骢马稳了下来。

    噗通。

    多拉赞从马上一下跌落下来，在地上翻滚几圈，然后便一动不动了。

    有禁军急忙上前，只看见多拉赞眉心有一个血窟窿，然后面色大变地喊道：“多拉赞已经死了！”

    咚咚咚咚……

    战鼓声，戛然而止。

    那敲鼓的兵士，也是愣住了。

    大唐的官员们愣了片刻，随即突然欢呼起来。

    “好！”

    “这就结束了？”

    “好……”

    在这一刻，杜荷骑着青骢马上，仿佛一个战神。

    尽管，大家对多拉赞的死，有诸多疑问，可是，和杜荷的胜利比起来，这都是微不足道之事。

    一片混乱之中，卜汇通赞看着高高在上的杜荷，面色恐慌地说道：“他……他是魔鬼吗？他是魔鬼，他会隔空杀人，他能摄人魂魄，魔鬼啊……”

    ……

    （三更，）

