    岫岩至九连城、宽奠六堡一线，道路崎岖难行。

    狭窄的小路上，绵延十几里的人群正在缓慢前行，每个人脸上都显露出疲惫之色。

    一个老人走着走着，突然毫无征兆的一头栽倒。

    “阿玛，阿玛。”一个中年男子连忙扑上去悲痛的叫喊着，老人却只是虚弱的睁了睁眼，连话都说不出来。

    周围的人只是略微扫了一眼便移开了目光，然后面无表情的继续赶路。

    因为这段时间这种事情太多了，几乎每时每刻都在发生着，一路上不知道有多少人倒下去了再也爬不起来。

    路难走只是一方面，更重要的原因是肚子还填不饱，而且明军一直在后面疾追，根本不敢停下来好好休息，又累又饿又乏。

    时间长了，别说老弱妇孺，就是一些青壮也吃不消。

    这一切，多尔衮自然知晓，但他却无能为力，也没心情去管，因为体弱的他再次生病了，一路上还需要亲兵抬着走。

    若是没有其他人的照顾，他肯定也是倒在路边中的一员。

    经过半个月的不停赶路，终于抵达了宽奠六堡，与先一步从凤凰城方向赶来的人汇合了。

    不过，这代价也非常大，沿途上不断的有从其他铺堡赶来汇合的士兵和百姓，人数应该有三万三四千人。

    但是到宽奠六堡后，只有两万两千左右了，减损达三成，这不下于一场大规模战斗的损失了。

    从凤凰城方向来的损失同样不小，因为他们后方也有明军在不停追击。

    而且明军是轻装上阵，都是青壮，而己方浩浩荡荡的队伍中，形形色色的人，拖家带口，老弱妇孺都有。

    若不是提前几天就迅速选择撤离，若不是对道路也相对熟悉，恐怕已经被追上了。

    在此情景下一旦被追上，后果将不堪设想。

    所以，两路人马汇合之后，带病在身的多尔衮也不敢多作停留，稍微休整一下便下令继续北上。

    可是刚动身不久，几个披头散发的人便追了上来，来到多尔衮面前，多尔衮一眼认出正是自己派到盛京的亲信。

    他一惊，本能的就想要从担架上坐起来，两个亲兵连忙上前帮忙。

    “盛京如何了？”多尔衮急切的问道。

    几个亲信扑通一声跪在他身前，为首的一人顿时悲泣的道：“摄政王殿下，我等赶到的时候，明军援军已经先一步抵达并围城。”

    “奴才无能，没能进城将摄政王殿下的话传进去，请殿下降罪。”

    “盛京，盛京，盛京失陷了。咱们大清，大清……”

    说到最后，他再也说不出来了，但谁都知道是什么意思。

    虽然知道这是迟早的结果，但是听到这个消息，多尔衮还是忍不住一阵心口绞痛。

    他努力的平息心情，然后追问道：“可知我大清皇族有多少人被明军抓住？”

    那亲信羞愧的回道：“回殿下，奴才不知啊。”

    随即又悲愤的补充道：“盛京出了叛逆啊，明军援军傍晚才抵达城外，第二天早上就有人打开天佑门和德盛门放明军进城。”

    “明军兵不血刃的控制了两门，半天时间就占领了盛京，奴才什么也做不了，只能眼睁睁的看着啊。”

    “明军入城不到半个时辰，城内四处起火，越烧越大，有多少皇族被明军抓住，奴才无从知晓，请摄政王殿下降罪。”

    听了这些话，多尔衮猛的一惊，一城之人有叛逆不可怕，可怕的是竟然能够直接打开两门，说明叛逆的地位非常高啊。

    “叛逆是谁？叛逆是谁？”多尔衮虽然愿意收容敌方投靠过来的人，但却不允许己方出现叛逆，竟然有人直接开门放明军进入盛京，这可是十恶不赦啊。

    “守卫天佑门和德盛门的主要是正蓝旗的人，还有少部分镶蓝旗的。”

    听到主要是正蓝旗的，多尔衮的目光顿时一凝，然后咬牙切齿的挤出一个名字：“何……洛……会。”

    突然，多尔衮的脸色一变，嘴巴猛的一张：“噗……”

    一口鲜血喷出。

    “摄政王殿下。”

    “主子啊……”

    周围响起一阵惊呼，连忙上前搀扶住多尔衮。

    多尔衮之所以这般气愤，是因为何洛会能有今天，都是他多尔衮一手提拔起来的。

    而偏偏，他还知道何洛会是个卖主求荣的小人，因为何洛会就是从豪格麾下投靠过来的。

    可为了能尽快的除掉豪格，多尔衮不但没有嫌弃这种奴才，反而予以重用，将其任命为盛京将军，这就为今日之祸埋下了巨大的祸根。

    这不就是直接打他多尔衮的脸吗？

    虚弱的躺回担架上，多尔衮开始反思皇太极死后自己所做的一切，真的错了很多吗？

    皇太极登基后，为了收拢权利，手段和方式也并不比我多尔衮温和，但大清在他在位时却是蒸蒸日上。

    可为何，皇太极死后，短短三年多的时间，大清就这样亡了？

    多尔衮不愿承认是自己做错了，更不愿承认是自己无能，而是明国在皇太极死后崛起太快了。

    多尔衮顿时想到了当初从明国传出的太祖显灵的说法，真的是朱元璋显灵了吗？

    肯定是这样，这是天要亡我大清啊。

    想到这里，多尔衮更没信心与大明争斗，只想尽快的远离明军，离得越远越好。

    退回建州肯定也不安全，建州离辽东太近了，沈浪肯定不满足于只收复辽东，很可能会趁机恢复明国早已失守的奴儿干都司。

    所以，要摆脱明军的围剿，就只能尽快离开辽东和奴儿干都司的范围。

    离开这片广阔的区域有两条路，一是跨过鸭绿江进入朝县，另一条路就是北上。

    北上的路更远，也要辛苦很多，但多尔衮还是毫不犹豫的选择了这条路。

    因为他知道，臣服大清的朝县对大清并非真心臣服，只是慑于大清的强大，其内心还是更偏向于明国。

    如今大清已经没了，朝县必然会转投明国，在此时进入朝县，完全是自寻死路。

    所以，其实就只有一条路可走，一路向北。

    想到此，多尔衮越发急切，他不顾身体的虚弱，立即率领主力八千人脱离队伍，先行北上。

    他要尽快、尽可能的带走能带走的一切。

    这无异于是在与明军争夺时间，谁的动作更快，谁就能得到更多的好处。

