    来了三个工匠，推着独轮车，车上都是梳理好的茅草，专门用来做屋顶的。

    以徐家现在的条件，瓦片根本不敢想，光是这点茅草，都用了半匹丝帛，这还不算人工费用。

    如果再算上工人费和加固墙体的费用，一匹丝帛就花没了。

    但不管如何，这笔钱都不能省。

    也难怪王氏要自己买木材来做家具。

    徐家这边尚且如此，王大有家的就更惨了，屋顶要修，墙也要重新砌。

    为了省下一点材料费，王大有自己出城去挑了一担又一担的黄泥回来。

    徐月觉得自己很幸运，有徐大和王氏在，几乎都没有什么事情需要她操心的。

    屋里在铺屋顶不能待，兄妹三个排排坐在门口晒太阳，徐月的心神已经飘到了研究室里。

    家里明面上剩下的三匹丝帛和几百个大钱都花光了，其中一半用来贿赂刘荣，让他这个河间县城人士为她们两家做担保，她们这才得以留在县城。

    剩下一半都花在了修缮房屋，还有家具的板材上。

    等于是说，现在明面上她们家再次进入财政赤字阶段。

    好在她研究室里还有从死人身上弄来的那些东西，价值几千钱，算是这个家目前唯一的存款了。

    只是她们现在没田没地，等于是无业游民，等到明年，既要上税还要花钱抵消服徭，这点存款肯定不够。

    徐月托着下巴，开始思考发家致富的道路。

    正想着，又见王大有大汗淋漓的挑回来一担满满的黄土，一道灵光在徐月脑海中一闪而过。

    她站起身，叫住从家门前走过的王大有，“大有叔，你这黄泥是从哪儿弄来的？”

    王大有停下歇了一会儿，只当徐月小孩子好奇，倒也没有敷衍，指着城外说：

    “城外西郊那块儿都是这样的土，用来做泥墙的，怎么，小丫头想玩泥巴了？”

    说着，蹲下身大方的拿了块儿黄泥递给徐月，“来，拿去玩儿去，就是仔细别弄脏了衣裳，不然你阿娘可要打你屁股了。”

    徐月嘴角微微一抽，把泥接了过来，“谢谢大有叔！”

    “客气什么。”王大有摆摆手，继续挑起担子，往家去了。

    徐月把泥抱进院子，足球那么大一块儿黄泥，先用小锄头敲碎，然后倒上水，很快这些泥巴就变成黏糊糊的一团，可以揉捏成任何造型。

    徐二娘原本以为妹妹要泥巴是有什么想法，没想到跟过来一看，徐月居然真的在玩泥巴，顿时有种被噎住的感觉。

    徐月察觉到徐二娘的无语，但她现在没空跟姊姊解释。

    把泥巴参水捏成很多个小块儿，乍一看有点像是迷你版的砖头，但有些模样又是梯形的，没有方砖那么板正。

    又因为水分含量不同，有些立体一点，有些直接烂成一滩。

    徐二娘蹲在旁边看了半晌什么也没看出来，正准备起身时，就听见徐月突然激动吼了一声：

    “对了，就是这个！”

    什么对了什么这个？

    全家人都看了过来，王氏关心问道：“怎么了？没事吧？”

    徐月见把家人们给吓到了，尴尬摇头，“我没事，阿爹阿娘，你们过来一下。”

    “干什么？”徐大从房顶跳下，第一个来到徐月身前。

    其余人也都围了过来，不解的看着徐月......和她身前那一团泥巴。

    “阿爹阿娘，咱们可以在屋里盘火炕。”徐月压着激动说道。

    她之前就觉得这北方少了点什么，刚刚被大有叔的泥墙一提醒，忽然想起来，北方人家家户户都有的火炕，这边居然没有。

    这才九月底冀州就已经冷成这样，等到了真正的冬天，那岂不是要冻死人？

    但要是有火炕就不一样了，东北的火炕有多暖和她出差的时候亲身体验过，只要烧起火，整个屋子都是暖的，特别是暖烘烘的炕床，睡得她直冒汗。

    然而，面对徐月的兴奋，一家人都不太能理解，因为在他们的世界里，火炕是一个根本不存在的东西。

    徐月招招手，示意家人们看过来，拿起刚刚那团泥巴，一边讲解一边演示。

    徐大露出了狐疑的神色，“这么丑，能暖和吗？”

    “丑？”徐月有点跟不上自家阿爹奇葩的脑回路，“是命重要还是美重要？”

    徐大低头看了看自己已经糙得不能看的双手，陷入悲伤无法自拔。

    好在阿爹不靠谱，阿娘却是支持她的。

    王氏点头分析道：“我大概理解了这个火炕的原理，不过需要注意炕道的分布路线，防止浓烟溢出，解决了分布问题，那就没问题了。”

    徐月也就是灵光一闪想到了东北的火炕，知道要用什么材料做，对炕道分布什么的根本不懂，现在听到阿娘的话，连连点头，对阿娘的崇拜又多了几分。

    王氏拿起泥巴弄了一会儿，心里基本有谱了，起身指着已经盖好屋顶，与临时厨房相连的东屋说：

    “就在这屋里先试一试，一道把厨房也翻新一遍。”

    徐大：你说就说，看我干啥？

    王氏勾唇一笑，“徐大同志，想要将理论付诸实践，还得靠你。”

    徐月把扁担和新买的竹编簸箕递了过来，“阿爹，大有叔又要出城了，你跟着他一起去，他知道哪里有黄泥。”

    说着，为表支持，又把徐大郎推了出来，哄道：“哥哥跟着阿爹去挖土，回来给哥哥做好吃的。”

    “什么、好吃？”徐大郎认真问。

    徐月惊讶的瞥了哥哥一眼，这不傻嘛，还知道谈条件了。

    脑子里一转，半瓶八宝粥也还送得起，招手示意徐大郎蹲一点，在他耳边小声说：“八宝粥，很好喝的。”

    八宝粥......人类最喜欢的零食之一！徐大郎似乎想起了什么，忙不迭的点了点头。

    徐大的眼神飞了过来，徐月微微笑，“都有都有。”

    于是，父子俩又借了一辆工匠的独轮车，兴冲冲的跟着再次出发的王大有一起出城挖土去了。

    留在家中的人也没闲着，王氏在徐月的指导下做出了模具。

    待父子二人把黄土拉来，就把黄土敲碎，与水按比例混合后倒在模具中做成砖块晾干。

    天气干燥，晾晒四五天就可以盘炕了。

