    时间的流逝是不会发生改变的！

    发生改变的是我们人因为不同状况下对于时间的感观不一！

    在焦急万分的状态下，周游从来没有感觉时间过得是如此之慢，偏偏又希望这种“慢”能够持续下去，能够赢下这场与时间的赛跑！！

    “咚！”

    程可人的办事效率果然没有令人失望，距离两人结束通话大概也就过去五分钟的时间，有关于这位用户名“小陆乱撞”的简单个人信息便已经到手。

    事实上，周游不清楚的是，为了帮助他拿到这位读者的个人信息，程可人在启点公司干出了多么“惊人”的事情——

    先是开会中途当着总编伍柏的脸离开会议室出去接电话。

    然后在其余主编丈二和尚摸不着头脑的情况下头也不回地往技术部飞奔而去，留下会议室左等右等也没等到重新回来的身影。

    这种十万火急的情况下等电梯无疑是再愚蠢不过的行为了。

    于是惊人的跑步声几乎在整个启点公司总部响起，没办法，谁叫绝大多数情况下公司都是不会有人奔跑的，更何况是如此狂野的奔跑方式。

    那重重的落脚声与密集的脚步声。

    任谁听到都能察觉得出这人此时是有多大的急事，要不然也不会放着电梯不坐从楼道一路往下跑！

    反倒是最后找技术员帮忙成为了最简单的环节，也不管对方在干什么，就近原则薅着一个技术员就让对方帮这个忙。

    个人信息里其余有的没的都不重要，此时此刻最重要还是联系方式与紧急联系人这两栏。

    联系方式：139******86

    “千万别关机！千万别关机！千万别关机！”不开玩笑，周游在按手机号码的时候手都是微微颤抖的，嘴上的碎碎念更是开启了复读机模式。

    然而，事与愿违。

    结果虽然还没到最坏的程度，但其实也已经很坏了！不幸中的万幸是对方并没有关闭手机，但怕就怕......

    周游心中升起一丝丝不妙的苗头，那个或许对方已经...的可怕念头令他不敢往坏的方面去想，只能往好的方面去想，或许对方只是不愿意接自己这个陌生人的电话呢。

    “你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨！”

    “你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨！”

    “......”

    打一遍没人接听，那就打两遍、三遍，机械重复着这个拨打电话的动作。

    “啪！”

    清脆的扇耳光声音响起，下一秒周游的右脸肉眼可见浮现出一个掌印，可想而知这一下自己扇自己用了多大的力气，而不仅仅是装装样子的。

    之所以这么做是因为他发现自己犯下了一个天大的错误！

    亦或者可以说是陷入了思维定式里，老一辈人总说“遇大事要静，遇难事要变，遇烂事要离，遇顺事要敛”不是没有道理的。

    当然会慌乱也是人之常情，毕竟他也是第一次碰到这种事情，能迅速反应过来要报警处理就不错了。

    那一瞬间脑子里面想到的只有“救人要紧”四个大字，哪有时间还去考虑什么万一对方是开开玩笑的，你这乱报假警分分钟还要承担责任这些乱七八糟的。

    以至于......

    一时之间周游都忘了一件极其重要的事情，“自己可不是一般的普通人啊！我可是拥有系统的啊！！”

    是的，他犯的最大错误便是忘记了系统的存在，忘记了系统那个号称只要你有足够的黑粉值就能够买到一切的兑换商城。

    “系统！快出来！如果我想要救人的话，有办法吗？”

    【有！】

    【“有求必应”符，兑换所需黑粉值5000】

    “......”

    有求必应符光从名字上面看周游就有种不知道从哪里开始吐槽的满满槽点。

    再往后兑换所需的5000黑粉值，他敢发誓如果系统不是盯着自己那张完成任务后还未使用的购物券，脑袋都摘下来给系统当球踢！

    只不过周游现在也没有更好的办法了。

    好在除了总想着坑宿主这一点外，【系统】还是很靠谱的，是值得信赖的！

    生命是无价的，购物券没了以后触发任务说不定还有机会获得，该如何选择还有什么好犹豫的。

    “换换换，快给我兑换！”

    【“有求必应”符兑换成功，扣除兑换商城五千黑粉值购物券一张】

    【道具已存入道具栏，请宿主自行查看使用】

    下一秒，当周游看到道具栏内“有求必应”符的具体描述时，脸色十分怪异，然后有一种上了系统大【哔——】当的感觉。

    【“有求必应”符：使用该符可以指定一个目标发出请求，指定目标可以自行选择回应方式。

    使用方式为点燃此符心里默念指定目标的名字。

    温馨提示：使用前请确保目标的姓名真实有效。】

    看完这玩意的整个使用说明后，周游无比庆幸自己刚才让程可人帮忙找到“小陆乱撞”的个人信息，她的真实名字跟启点用户名有点关系，就叫陆欣怡。

    “2022.8.20系统好大儿又坑我一次，再记一笔！”

    被系统有坑了一次这笔账他打算先记着，等以后找到机会肯定要好好还回去的。

    当务之急还是救人要紧！

    不过这个“有求必应”符的使用还是需要好好斟酌一番，尤其是发出的这个请求更要十分慎重才行。

    要知道对方可是能够自行选择回应方式的，万一他这边忙活半天对方选择了不回应的方式，那不是竹篮打水一场空。

    好在，这个时候周游的智商还是十分在线的。

    想到了自己之所以会知道陆欣怡这个名字，起因还是在于她是自己小说《孔某的春秋》这本书的读者粉丝身份，既然如此就以这个身份作为出发点。

    然后......

    专门为一个人发一个单章——

    “全网告白名为陆欣怡的女孩”标题名一挥而就，想都不用想就已经定下了，反正重要的不是标题，而是里面的内容。

    “陆欣怡我想要告诉你的是，人都是可以也必须要自私的！

    那些指责你的人在我看来都是一坨狗屎，一坨在路边人嫌狗弃的臭狗屎！

    这些人读过多少书，就敢说这个世道‘就是这样的’，见过多少人，就敢说年轻人‘都是这般德行’？又亲眼见过多少太平和苦难，就敢断言他人的善恶！？

    ......”

