    第1122章是我发的

    连他这个经纪人都猜不透苏城的想法。

    尤其是在含笑这件事上。

    磊哥去找了苏城。

    不是在严家，苏城自己在外面买了房子，知道的人很少。

    每次来，磊哥都忍不住念一句，“你说你这么一个大明星，不说买幢海景别墅，怎么整天窝在这么一个破小区里，房子都还是二手的。”

    苏城穿着拖鞋，卫衣的帽子兜头戴着，伸手拉开了冰箱门，“安全。”

    磊哥还是不理解。

    如果要说安全，现在很多小区的安保都不错，比如远一点的华庭别院。

    里面就住了不少的明星。

    但今天磊哥来着也不是为了说这件事的。

    他转头看和已经走到沙发上坐下的苏城，问道：“网上那篇文章是你叫人发的么？”

    苏城盘腿坐着，“哪篇文章？”

    磊哥回答：“就是关于你和季含笑的那一篇。”

    苏城没打算隐瞒，“是我发的。”

    磊哥下意识的就要教训，可是看到苏城手腕上缠着的白色纱布，话到了嘴边又收住了。

    他手下不止苏城一个艺人，但像苏城发展前景这么好的还真没有。

    不能教训，就只能劝，“我就不明白了，你怎么就对季含笑这么执着，这天底下女人这么多，何必……”

    “她不一样。”苏城低头，看着自己苍白的指尖，喃喃道：“这个世界上只会有一个含笑。谁都不能取代她。

    磊哥说不上话了。

    苏城生了一张极具欺骗性的面孔，纯洁干净。明明都快二十岁的年纪，却依旧带着满满的青涩，笑起来的时候乖巧又阳光。

    那群粉丝每天追着他叫“弟弟”不是没有道理。

    可惜，这所有的一切都只是伪装。

    越是这样的人，一旦陷入了某种情绪之中才更让人感到害怕。

    磊哥想破脑袋也实在是想不出苏城究竟是怎么看上含笑的，甚至还有了这么深的感情。

    但他也明白，劝不了了，“你后援会的粉丝闹得很凶，他们都在等着你站出来澄清。”

    “没什么好澄清的。”苏城淡淡道：“他们爱怎么想就怎么想。”

    他说完，拿出了手机。

    半个小时前，网上对那篇文章的议论很凶，甚至已经有人提出了“是不是含笑和苏城早就已经认识”这个观点。

    苏城看到了。

    他很高兴，甚至想要给那个人点个赞。

    让全世界都知道，他和含笑才是最般配的一对。

    可是他没有。

    不是不想，是不能。

    半个小时候后再去看，那些评论已经没有了。

    不，不是评论没有了，是连话题也一起没有了。

    文章也搜索不出来。

    取而代之的是一条含笑点赞司斐小号的热搜。

    底下祝福不断。

    磊哥看着苏城的动作，终于又出声解释，“我今天来，就是想和你说，司斐那边打了电话，说是……”

    打电话过来的是司斐的助理，虽然只是传话，但冷冰冰又公事公办的语气，不难想象出司斐本人的态度。

    他们公司虽然在圈子里也有些地位，但是比起那些真正混迹商圈的大佬，还是差得太远。

    (本章完)

