    483、新的西斯（这章能存在下去吗）

    嗞啦~~唐骁的办公室门被打开，一个窈窕的身影走了进来。

    艾德拉-凯蒂斯。

    她身上仅穿一袭黑纱，那天蓝色的皮肤光滑而细嫩，水蛇一样的腰肢微微扭动，良好的锻炼让她小腹的人鱼线清晰可见，一双美腿紧致而修长，随着她每一步踏下，那一双赤足就轻轻在地面划过，曲线完美的足弓柔弱无骨，雄伟的山峰傲然挺立。

    就唐骁对她的了解来看，艾德拉-凯蒂斯实际上是一个非常保守的女子，她向往光明，但是却同时也有丰富的感情，这让她很容易堕落，但无论何时，她都始终恪守着自己的那层底线。

    而唐骁却也并不想强迫着和她发生点什么，虽然他知道如果他真要强迫的话，艾德拉也不得不从。同时他也非常确定，如果自己这么做了，艾德拉也许会堕落得更快，或者说早几年就已经成为他的徒弟了。

    但这样就不好玩了对不对？

    唐骁只是冷眼旁观，看着艾德拉-凯蒂斯在光明与黑暗当中徘徊，看着她在欲望和理智之间挣扎。

    她不止一次曾经向唐骁投去渴望的眼神，希望唐骁能够用那强大的力量锁住她的行动，然后再粗暴地将她占有。

    但唐骁却从来都没有理会她，因为如果这样的话，她反而会安慰自己，这一切都是被强迫的，不是她的本心。

    唐骁，在等着她自己主动过来打破她的那一层底线。

    艾德拉-凯蒂斯此刻已经来到唐骁的办公桌前，她看着唐骁的目光当中充满了恐惧和期盼，还有一丝迷醉的情欲。

    但她却并没有立刻扑上来，而是非常恭顺地双膝跪地，双手放在小腹位置，轻声说道：“主人，那两个绝地武士，已经被我杀了。”

    “那个叫拉云的绝地武士，是和你一起长大的青梅竹马，杀了他，感觉如何？”唐骁冷冷一笑。

    艾德拉-凯蒂斯闭上眼睛，仰天深吸一口气，“我觉得……他死得太痛快了。我应该把他的手指一根一根的折断，再缓缓地切下他的五官，剥下他的皮肤，再把他丢到满是碎石的戈壁当中。”

    “哦？你这么恨他？”唐骁反问。

    “是他，阻挡了我的道路！用美好的生活和感情来让我腐化，让我无法更早一天拥抱黑暗，拥抱……主人您……”艾德拉说着，她的呼吸渐渐急促起来，身体也在微微发抖，体温也开始身高。

    她在用最大的意志来克制自己扑向唐骁，然后把自己的一切交给他的冲动。

    不是因为不想，而是因为恐惧……

    在杀死拉云之后，她终于接触到了更加深邃的黑暗，在这样的黑暗面前，她只能如同奴隶一样卑微。

    唐骁也只是淡淡地看了她一眼，不再理会她，只是让她继续这么跪着。

    他开始继续工作，随着日期的临近，他的事情也越来越多，有太多的事情必须他亲自拍板，尤其是涉及到共和国，涉及到杜库伯爵，涉及到……

    那个襁褓当中的，

    独立星系邦联！

    杜库伯爵已经开始着手成立这个可以统合整个外环星区的政权，包括议会、行政部门、最高统帅部、外交部门、立法部门、治安执法部门等等，都已经开始筹备建立。

    而克莱尔-安德伍德则将被任命为这个新生政权的第一任行政长官，统筹一切后勤和行政管理。

    当然，这个政权的存在现在还必须保密，因为如果一旦暴露，那么银河共和国将不得不立刻对这个政权宣战，谁也无法阻挡。

    因为这关系到银河共和国的政体和主权，是分裂行为。

    对任何政权来说，分裂行为都只会有一个结果——战争！

    越是到这时候，事情就越多，唐骁和杜库伯爵，以及其他一些实力强大的外环星球，以及那六大企业巨头之间的联络也越来越多，事情也越来越具体化。

    唐骁就这么让艾德拉忍受着那发自内心甚至发自灵魂的欲望煎熬，让她就这么跪在地上，自己依然在伏案疾书，处理各种公文、外交照会和批复。

    艾德拉-凯蒂斯跪在那里一动也不敢动，身上香汗淋漓，已经将那一层薄纱完全浸湿，空气中开始弥漫着一股淡淡的体香。

    她看着认真工作的唐骁，眼中的欲望再也掩盖不住，没有任何隐藏，只是赤裸裸地表达着她的情欲。

    她不敢发出声音，只是这么跪着，而随着时间的推移，她对唐骁的痴迷也越来越深沉，几乎唐骁的每一个动作，每一个表情都能让她感觉到无比的满足。

    在她身体下方的地面已经被汗水和其它的一些液体浸湿，但她依然在忍受。

    不知道过了多久，直到舷窗外的黎明星球运行到恩多星球的另一侧，唐骁才把手中的文件丢到一边，看着艾德拉，轻轻说道：“过来吧，一步一步的，慢慢走。”

    艾德拉-凯蒂斯颤颤巍巍地站起来，她克制住自己飞扑过去的欲望，一步一步的慢慢走。

    3、4米的距离，她居然走了足足一分钟！她缓缓退去身上的薄纱，站到唐骁身旁，非常小心地说道：“我可以把我的身体，我的灵魂，我的过去，我的未来，我的思想，我的感情，我的恐惧，我一切的一切，全部交给你吗？我的主人。”

    她说话的时候，声音也在剧烈地颤抖，连嗓音都变形了。

    唐骁站起来，伸出手抓住她的下巴，然后把她猛地拉到自己的怀里，“不需要你说，你的一切，早就是我的了。”

    说完，直接吻了下去。

    （以下省略数千字，等那个叫镜大人的lsp什么时候兴致来了再写番外吧。）

    ……

    在献出自己的一切之后，又过了一整夜，艾德拉-凯蒂斯才从昏迷当中苏醒，她猛地睁开一对金色的美目，发现自己依然还在那一片狼藉的办公室里面，而达斯-马萨伊尔却早已起来，站在窗外，看着另一侧浩瀚的宇宙。

    艾德拉-凯蒂斯走过去，来到达斯-马萨伊尔身后，双膝跪地，恭顺地说道：“主人……这是我最大的荣幸。”

    “你将跟随我，成为我的徒弟，我的奴仆，然后，和我一起去征服这个宇宙。”达斯-马萨伊尔缓缓说道。

    两行清泪从艾德拉-凯蒂斯的眼角滑落，但她似乎却一无所觉，似乎是她心中那最后一丝光明留下的一声叹息，艾德拉拜服在地，轻声说道：“为了您的野心，您的目标，我万死不辞。”

    达斯-马萨伊尔转过身，抬手放在艾德拉-凯蒂斯的头上，在这一瞬间，无数的画面在他脑海当中划过，在这无数的画面当中，他看到了一个窈窕动人的身影……她行走在世间，带去无数的罪恶、堕落和杀戮……她倾国倾城，美艳动人，妖媚万分，没有任何形容词能够形容她的美丽，正如没有任何形容词，能够形容她的罪恶。

    达斯-马萨伊尔现在明白，当初达斯-普雷格斯为他起西斯尊号的时候，是怎样的一个景象了。

    西斯的尊号并非随口而来，而往往代表着这个西斯尊主最本质的东西。

    而现在，艾德拉-凯蒂斯的本质展现在达斯-马萨伊尔面前，他缓缓说道：“以黑暗之名，赐予汝名——达斯-莉莉姆（Darth Lilim）！”

