    第65章妹妹是金娃娃？

    兄妹俩边说边笑，往棉纺织厂走。

    “棠棠？”

    方小云见到前面有个熟悉的身影，眼睛一亮。

    她家就在县里，中午回家吃了饭，正打算回供销社。

    林棠听见声音，一扭头。

    “小云？好巧呀，你这是回家吃饭了？”

    “是呀是呀，你怎么来县里了，来了怎么不来找我？”方小云走过来，鼓着脸嗔了她一眼。

    说好要请棠棠吃饭的。

    林棠说道：“我有点儿事，还没来得及找你。”

    语毕。

    也不藏着掖着，直言道：“……要是不出意外的话，我可能要进棉纺织厂了，以后咱俩就能经常见面了。”

    “啊？！！真的吗？”方小云一脸惊喜。

    比她自己第一天去供销社上班还高兴。

    “嗯，是真的……”

    “太好了，太好了，我就知道棠棠你不会一直留在乡下的。”她高兴地说道。

    说完后，觉得这话听起来有点儿不中听。

    看了一眼个高腿长的林青木，表情有些不好意思。

    “对不起啊，我不是那个意思。”

    林棠知道好友是为自己高兴，并不在意。

    “没什么，你我还不知道吗？放心吧，我和三哥不会在意的。”

    林青木点了点头，“嗯。”

    他认识这人。

    这是以前老麻烦妹妹帮她补课的那个方同学。

    方小云松了一口气，对林青木感激地笑了笑，拉着林棠的手。

    “棠棠，你急着要办事吗？要是不急的话，我有个好事要告诉你。”她满眼激动地说道。

    林棠眼神轻闪，点了点头。

    “不太急，你有什么好事？”

    难不成是……

    方小云压制不住满脸的兴奋，激动地凑到好友面前。

    “棠棠，你看看我的脸，有没有哪里不一样？”

    她眼睛闪着光看着林棠，跟讨食的小奶狗一眼，眼巴巴的。

    林棠细细打量她一番，“你的脸好像白了很多，是这个吗？”

    看到小云的第一眼，她就看出来了。

    方小云的皮肤天生黑，红血丝也严重，眼睛下方脸颊处还有几片晒斑。

    女生都知道，脸上的瑕疵对整体颜值影响有多大。

    更知道，一白遮三丑的道理。

    原本的方小云皮肤瑕疵不算少，用力打扮也只能称得上精神。

    用了林棠送的润肤膏后，她的皮肤一天比一天白。

    只用了一段时间，脸上水水润润的，整个人好看了不知道几倍。

    方小云点头如捣蒜。

    “对对对，就是这事，我抹了你送我的润肤膏，这脸一天白过一天。

    昨天被我们供销社的姜主任看见了，然后啊她就问了。

    我说是用了你送我的润肤膏，我们姜主任就说她也想要。

    棠棠，你还有润肤膏吗？卖不卖呀？我们主任说多少钱她都愿意买。”

    说后面的话时，她声音压的很低。

    林青木跟在两个姑娘身后，看着她们小声在说着什么，半句话也没听到。

    林棠没想到自己做的润肤膏居然惊动了供销社的主任，脸上也染上了喜色。

    “有但是不多，我只能分出来两盒，这东西不好做……”

    方小云紧紧攥起的拳头松开了，看着林棠脸上写满感激。

    “两盒够了，谢谢棠棠，我不会让你吃亏的。”

    这事要是办成了，对她的好处不要太多。

    她在领导那里有了姓名。

    以后要是有什么好事，可不就少不了她的么。

    “谢什么，各取所需呀，我又不是不收钱。”林棠说道。

    说着，她从布包里，实际是从系统空间里，掏出两盒润肤膏来。

    “你们主任要几盒？一盒五块行吗？”

    跟雪花膏一个价，能不能卖出去无所谓。

    反正她本来就没打算用这个赚钱。

    方小云没想到棠棠身上带着，眼睛一亮。

    “两盒都要了，一盒五块应该可以。

    我们主任一家子都有工作，不缺钱，你要的低了，没准儿她心里还会咕哝呢。”

    她们主任可是拿比雪花膏贵的雅霜当护手霜用呢。

    “行，那给你了。”林棠把两盒都给了方小云。

    嘿～～

    一盒五块，两盒就是十块呀。

    这钱真好赚。

    要是多来几个这种有钱的客户就好了。

    当然这些只能随便想想，毕竟这年头不为钱发愁的人少之又少。

    方小云妥当收好，看向林棠说道：“那我收下了，棠棠你办完事别忘了去供销社找我，我到时候把钱给你呀。”

    “好。”

    林棠刚应下。

    方小云见时间不早了，只来得及说一声，就跑去上班了。

    林青木看见她走了，快步走到林棠身边。

    “棠棠，你们说了什么啊？咋看着特别高兴的样子。”

    “好事情！三哥要不要猜猜？”林棠双手背后，交叉在一起，歪着小脸看向他，说不出的可爱。

    林青木只觉得心口狠狠一颤，被妹妹可爱的心都快化了。

    “……在说你马上要进棉纺织厂了？”

    “不是！”

    林青木想了想，没想到，于是说道：“……那是啥？你直说吧，我想不到了。”

    “那我提醒一下三哥吧，说的是我做的润肤膏。”林棠眨了眨眼笑道。

    “不，不会是……”林青木震惊到结巴了。

    眼睛亮得跟夏日的萤火一般。

    难不成妹妹因为那润肤膏赚到钱了？！

    林棠一对上三哥的眼睛，就知道他想到了什么。

    当即点了点头，“对！”

    说着，身体前倾凑上去，“小云说她们主任想买润肤膏，一盒五块。”

    “五……”林青木惊讶不已，差点儿低呼出声。

    林棠点了点头，眨了眨眼，“是的哦，而且还是想买两盒。”

    林青木看见她竖起的两根手指头，心砰砰跳着，几乎快从胸腔里跳出来。

    吼，一盒五块，两盒那不就是十块！！

    一时间，林青木瞧着林棠的眼神不对劲了。

    竟像是看着一个金娃娃一样。

    十块啊！！

    这可是那些正式工快半个月的工资。

    妹妹一天就赚到了？！

    接下来的时间，林青木陷入巨大的震撼中，一路面上安静实则失魂落魄地跟着林棠回到了棉纺织厂。

    已是下午上班时间。

    厂里的工人都在忙着搞生产，路上没几个人。

    (本章完)

