 龙隐仔细回忆起关于南疆的点点滴滴。

蛮王，在南疆是一个传说。

蛮王的传说，最早可以追溯到两千多年前。

从那个时候开始，南疆一直都是一代代蛮王在统治。

历朝历代，中原王朝更替，但是从来没有人能够动摇南疆分毫，就是因为南疆有一个蛮王。

一直到几百年前，狼王家族南下的时候，蛮王突然离奇死亡，整个南疆分崩离析。

取而代之的是，是一个神秘的势力崛起，这个势力就是巫教。

而曾经的南疆圣地——蛮王城，也成了巫教的地盘。

当巫教坐镇蛮王城以后，就不许其他人随意进出蛮王城了，连南疆人也不许进出。

几百年的时间延续下来，蛮王城也就成了其他人口中的不可知之地——因为谁也不知道蛮王城变成什么样子了。

即便是偶尔有人进入蛮王城，见到的也只是蛮王城的一个角落，根本看不清蛮王城的全貌。

巫教坐镇蛮王城以后，南疆人渐渐地忘记了蛮王的存在。

再伟大的人物，都会淹没在历史里。

蛮王的记载，连普通世家都没有，只有那些非常古老的家族里面，才有蛮王的传说。

当然，这样的传说，龙隐家中是存在的。

龙隐也是看过这样的资料，才会在看到宁欣胸口胎记的时候，认出那是蛮王的印记。

有这样的印记的人，就是蛮王的后人，只是这样的印记，并不是所有蛮王后裔都会出现。

根据传闻，这个印记只会在蛮王血统非常强大的时候才会出现。

这个印记为什么会出现，到底有什么作用，或者承载着什么秘密，统统都是一个秘。

巫教站稳南疆以后，随后就在南疆开始搜索蛮王的后人，只要是有蛮王印记的人，统统都被巫教抓走了。

这些人被抓走以后，就再也没有出现过。

再次出现的时候，已经是尸体，甚至很多人连尸体都没有出现过。

偏偏有蛮王印记的人，是藏不住的。

据说无论是带有蛮王印记的男子或者是女子，只要破身以后，容貌就会变得比较妖异、俊美，身上也会散发出一种奇怪的香味。

这种香味扩散距离很大，一些特殊的生物，是能够嗅到的，所以，拥有蛮王印记的人，几乎逃不掉。

“丈母娘知道蛮王印记的详细信息吗？”

龙隐眉头紧皱。

知道是一种情况，不知道是另外一种情况，带来的结果也完全不同。

龙隐沉思了好久，才终于决定了。

“我得亲自去南疆一趟，去解决一点问题。”

不管余锦秋知道与否，宁欣的身份才是最重要的。

他要亲自去南疆找人询问一些问题，同时也要做一些准备。

万一宁欣被发现，出现问题的话，他得有足够的时间应对才是。

当然，即便要去南疆，他肯定也得安排妥当以后，才能去南疆。

第二天，龙隐早早起床，神色自如地和宁欣打招呼。

只是看向丈母娘的时候，多了一点审视的味道。

早餐过后，宁欣临去公司的时候，抓住龙隐询问道：“你到底什么时候把工厂的地给我批下来？”

龙隐无奈地笑道：“我今天要去卫生署开会，去开会的时候，我帮你问问。”

他确实得亲自去一趟卫生署才行，要去交接很多的问题。

“那你赶紧给我搞定，我还等着开工呢！”

宁欣催促道。

“知道了！”

龙隐笑道。

他目送宁欣带着柳青柳红继续去上班，然后才让南宫建秋开车去了卫生署。

柳青柳红伤势逐渐痊愈，已经可以再次可以派上用场了。

明面上有几个保镖在保护着宁欣，暗中还有个南宫千刃，他对于宁欣身边的安危，是大致放心的。

来到卫生署，童清海意味深长地问道：“我听说你选了龙华路的那块地盘？”

龙隐开门见山地说道：“麻烦你告诉下萧太守，我选择龙华路的那块地盘，那就是帮你们阳城政府擦屁股。

所以，请他给我开方便之门，别到时候来找我的麻烦，要不然......”要不然什么，他没有说出来。

童清海有些错愕地说道：“看样子你眼光还不错嘛，既然都看出来了，你还选那个地方？”

“我帮你们做点贡献。”

龙隐笑道，“但是，你们赶紧把我老婆的工厂用地批下来，一个星期之内批不下来，我就反悔了。

除此之外，我需要专家......”他把和德佩罗交谈的过程告诉了童清海，然后继续说道：“为了舒心平尽快问世，我需要专家，还是在心内科领域有成果的专家。

除此之外，还要一块地盘，修建实验室。

这块地盘我已经选好了，就在城西附近，尽快批给我。

到时候这些专家，统统都给我进驻实验室，然后在德佩罗的指导下，尽快把舒心平给我研究出来。”

童清海大喜地说道：“德佩罗已经同意了？

那太好了，我得赶紧把这件事情汇报给领导。

有了德佩罗的指导，我们争取用半年就攻克舒心平，明年下半年就把舒心平生产出来。”

龙隐不置可否地说道：“我老婆需要的地盘，什么时候给我？”

关于舒心平还有很多问题，但是，那些步骤得一步一步的来。

他到时候再来解决就是了。

现在最重要的，就是把地盘要到手。

童清海无奈地看着龙隐，当场打电话给萧太守商量起来。

在龙隐等候了半个小时以后，童清海才没好气地说道：“目前政府公开投标的几块地，已经都没有了。

考虑到宁安集团的特殊性，所以，萧太守特批你们一块地盘。

城南乱石岗那边地势辽阔，那些坑坑洼洼的地基本上没有什么用，你们自己去选择不少于一百亩的面积，随便你们处理。”

龙隐瞪着童清海不说话，他想骂人。

乱石岗那片地方要是能够开发，还等到现在？

最重要的是，制药厂还要水源，乱石岗距离大江有点远，供水系统就是一个问题。

这帮家伙坑完他去拆迁龙华路不够，还要让他去搞乱石岗？

“你别看我，其他地方是真不好批，政府领导班子得商量好久，才能够放出一块地的。

这可是牵涉到阳城的规划和发展，地盘是不能乱批......咳咳，要是乱石岗，那就没有什么问题了。”

童清海好整以暇地回答道。

“无息贷款十亿，那我们就选择乱石岗。

要不然的话，我就把工厂落户其他城市，不和你们玩了。”

龙隐也狠狠地说道。

“哦，刚才忘记告诉你，萧太守特批了三亿专款，帮助你们落户乱石岗。

只要明年能够把舒心平生产出来，这笔钱就不用还了。”

童清海仿佛是刚想起来一样说道。

“呵呵！”

龙隐冷笑一声，转身就走。

走出卫生署以后，他忍不住笑了起来。

白送三亿，还给一百亩地，为什么不干？

虽然他刚才看起来很生气，但是，其实心中很高兴。

有了地盘，可供操作的地方太多了。

而且，不是还得到三亿的补贴吗？

 