    第2262章  讨厌登徒子   

    风沁见状，气得大怒，“呆瓜，你怎么了？

    你明明会武功，刚才为何不还手，任由他欺负你？”

    

    楚玄辰淡淡道：“因为这件事他没有错，这镯子本来就是他先看中的。”

    

    “他没有错？

    你的意思是本公主有错了？

    他一介刁民，就应该让着本公主，不能和本公主争东西！”

    风沁生气道。

    

    楚玄辰却揉着生疼的下巴，不理风沁。

    

    他看着云若月远去的背景，陷入了思考，他明明没得罪过这男人，这男人为何对他充满了敌意？

    

    。

    

    云若月和李婆婆走掉之后，一到安全的地方，她就惊魂未定地拍着胸脯，“婆婆，刚才吓死我了！那个男人会武功，幸好他没有对我动手，否则我就惨了。”

    

    “阿离，你明知道他会武功，就不应该惹他。

    下次见到他们，你可要躲远一点，小心被他们报复。”

    李婆婆担忧道。

    

    云若月道：“谁叫他上次欺负过我，像这种登徒子，我撞他都是轻的。

    有机会，我还想剐了他！”

    

    这登徒子不仅在温泉池欺负过她，每天还跟在公主后面，像个狗腿子似的，她瞧不起他。

    

    偏偏这人的声音还和楚玄辰很相似，真是侮辱了楚玄辰！   

    和这种男人比起来，她的夫君不知道要好多少倍，想到这里，她的脸色惆怅起来，她又想楚玄辰了。

    

    “好了，阿离，刚才真是虚惊一场，幸好都过去了。

    你早上不是说要买药材吗？

    这样吧，你先去药铺买药材，我去集市那边看看有没有鸽子。

    我要给你炖鸽子汤，给你补身体。”

    李婆婆慈爱道。

    

    “谢谢你婆婆，你去吧，等会儿你买好了，你再来药铺找我。”

    云若月笑道。

    

    。

    

    和李婆婆分开后，云若月就独自一人朝药材铺走去。

    

    刚才听到风瑾那熟悉的声音，她又疯狂地想起楚玄辰。

    

    但她知道风瑾不是楚玄辰，他们除了声音相似之外，其他的一点都不像，她没办法把两人联系在一起。

    

    这么久都没找到楚玄辰，她每天都很担心他，也不知道他被人救醒没有。

    

    一想到这里，她的心情就非常低落，眼眶瞬间深红了起来。

    

    正走着，她突然听到前面的巷子里，传出一阵女子的呼救声，“救命啊，救命！”

    

    “嘿嘿嘿，小娘子，这里四下无人，你喊救命也没用。

    你乖乖地从了我们兄弟，否则有你好受的！”

    

    “不要，你快放开我，救命，谁来救救我！”

    

    云若月抬眼一看，就看到一个混混正按着一名女子，欲对她行不轨之事，旁边还有几个混混在狞笑着观战。

    

    她心情本来就不好，看到这一幕，更是气得血气上涌，怒火中烧！   

    “住手！光天化日之下，你们竟然敢欺负良家妇女，你去死吧！”

    云若月说着，已经捡起一块砖头，狠狠地砸到那个混混头上。

    

    “啊！”

    那混混的头一被砸中，便发出痛苦的惨叫声，他往头上摸了一把，竟摸出一手的鲜血来。

    

    看到满手的鲜血，他咬牙切齿地瞪着云若月，“好你个毛头小子，竟敢砸老子，你活腻了！兄弟们，给我上，给我打死他！”

    

    

