    陆川目光一闪，沉吟不语，开始考虑是不是要辅佐大商的同时，再暗中给自己准备一条后路。

    哪怕现在知道了纣王此人并不简单，外表的残暴也是为了韬光养晦，所以故意装出来的，且，还是武道巅峰的强者……

    他依旧十分慎重。

    因为他实在不想上那个封神榜，哪怕最后真灵或者魂魄不灭，但上榜的那些人你看看哪一个是活着走上去的？

    他不怕死。

    但就怕被打死的时候疼啊！

    虽然纣王现在还是天子，人王，占着人族的大义，背后又有截教弟子撑腰，现在的大商也还有一些实力。

    可他心里很清楚，殷商王朝最后的命运依旧还是灭亡。

    阐教已派姜子牙下山辅佐西岐，铁了心要助那边夺天下，背后的是元始天尊，还有无为而又顺应天命的老子。

    西方的两位为了西方大兴，也盯上了截教的门人，和元始、老子组成了一队。

    关键是纣王这家伙，还把人家女娲娘娘都给得罪了。

    这样就算女娲没有和那四人联手，但在阵营上，她绝对是站在殷商的对立面。

    其实陆川现在也不太明白，纣王既然胸中有些城府，智计和头脑也不错，那又怎么会犯下冒犯女娲娘娘这样的错？

    “是为了把自己昏聩好色的样子演戏给天下人看，还是无知者无畏，不敬仙神？”

    陆川能猜到一些东西，但他不是纣王所以没法知道真正的答案。

    但他知道，纣王那次在女娲宫的‘题诗事件’已经把女娲娘娘给得罪了，而且得罪触怒的太狠了。

    要是不把纣王弄个国破家亡，女娲娘娘是不会善罢甘休的。

    凤鸾宝帐景非常，尽是泥金巧样妆。

    曲曲远山飞翠色，翩翩舞袖映霞裳。

    梨花带雨争娇艳，芍药笼烟骋媚妆。

    但得妖娆能举动，取回长乐侍君王。

    这就是纣王当初在女娲宫所作的那首‘淫’诗。

    其实诗是好诗，叫淫诗有些过了。

    乍一看这诗也没什么问题，赞美女子如何的美丽，如何的漂亮，绝对是女人们最爱听的话。

    读几遍后再回味一下，嗯，肚子里没点墨汁的人还真写不出来。

    哪怕是自认满腹经纶的陆川，他也写不出来这样的诗，也由此可见纣王的文采和泡妞的本事。

    只是这首诗哪都好，唯有最后一句中的挑逗意味实在是太强了。

    这首诗如果送给凡间的女子，只怕那些女子听了以后都要哭着喊着嫁给纣王了。

    可纣王偏偏把这首诗写给了女娲娘娘。

    女娲娘娘那是谁？

    传说中的补天神人，大地之母，世间六天尊之一……

    她是女神，不是女人。

    这首诗自然也就成了亵渎神灵的诗，但和淫字也依旧搭不上边，最多算是挑逗人家女娲娘娘的诗。

    “胆儿真肥！”

    想到这里，陆川都不得不感叹一句。

    “什么真肥？”

    申公豹在一边诧异的问道？

    “没什么，师父，你先别说话，我想静静！”

    陆川摆手说道，这冷不丁一句差点儿把他思绪都给打乱了。

    申公豹：“……”

    陆川继续考虑。

    如此一来，殷商的对面就是五位天尊。

    常言道：双拳难敌四手！

    何况现在还不止四手了，你让通天教主一个能怎么办，他陆川又能怎么办？

    说实话，他虽然站在了纣王这边，但他并没有什么信心能扭转乾坤，毕竟对手实在是太强了。

    因此他想要多准备后路。

    申公豹要保纣，他不反对，拉上他一起去他也同意，并且还会尽心尽力的办事。

    但后路还是需要准备一条的，暗中辅佐姜文焕或者南伯侯，如果商朝真的灭亡了那再领着人和西岐斗……

    “慢着，如果殷商都灭亡了，那说明这场大劫也全部结束了。”

    忽然陆川一怔：“大劫结束，我和师父的命运也就决定下来了，那我还关心天下王位归属干什么？”

    如果殷商已经灭亡，那只能说明截教也在这场大劫一并失败名存实亡了。

    这是原来的轨迹。

    要是连有截教撑腰的殷商都没了，他辅佐的一路诸侯又凭什么跟阐教斗？

    他当初给自己找了两条路。

    第一，保殷商。

    这样背后还能有一位通天教主坐镇，可以试着和阐教他们搏一搏，还有一线生机。

    第二，辅佐东、南的某诸侯，等大商灭亡后助其与西岐争夺天下。

    可是他要选了这条路，那背后连个镇场子的大人物都没有，别说跟人家斗了，他连和人家为敌的资格都没有。

    所以，看似有两条路在面前，实际上能走的只有一条。

    “师父，我要做官！”

    陆川忽然说道。

    “什么？”

    申公豹一怔，讶异的看向这个徒弟。

    不是在想静静吗，怎么又想做官了？

    “我，想做官！”

    陆川望向申公豹认真的说道：“有劳师父尽快找个机会，安排一下。”

    常言道：朝中有人好做官。

    申公豹现在是国师，有他在朝中帮忙，自己想当个官也就简单多了。

    看到陆川如此认真的神色，申公豹忽然咧嘴笑了，“文官还是武职？”

    陆川经过他的调教，不仅道术通玄，武道不弱，且精通兵法韬略，还在治国之策上深得他的真传。

    简直就是一个文武全才。

    普天之下，哪里还能找的出像他徒弟这么优秀的年轻人了，哪里找得出第二个？

    不过徒弟比起他还是差的多啦。

    “文官！”

    陆川自然不知道申公豹在想什么，他略一沉吟后说道。

    攘外必先安内！

    现在天下诸侯对殷商可谓是虎视眈眈，纣王又以为成了武道巅峰后，可以自信的掌握一切。

    因此舒舒服服的躲在鹿台上，搂着狐狸精在酒池肉林，花天酒地不理朝政，当影帝装暴君，丝毫不顾忌自己的名声。

    他想着把老狐狸们引出来后一网打尽。

    可是呢，等以后仙人下山时他才会发现事情开始脱离自己掌控了。

    等到截教完了的时候，他才会意识到自己要翻车了，可如果真到那个时候，一切便都已经晚了。

    哪怕他是武道巅峰，又掌握上古人王的镇世武学，身负惊天地泣鬼神的力量，但在天尊跟前他还能翻天不成？

    一巴掌给你拍下去。

    “文官？”

    申公豹有些讶异道：“为师以为你会选武将呢，不过你看起来斯文清秀，倒真挺像文官的。”

    “师父有没有听过一句话？”

    “什么？”

    “文能提笔安天下，武能上马定乾坤！”

    陆川挑挑眉，大拇指朝向自己：“这句话说的就是徒弟我啦！”

    不先把这朝中给打理好，内虚的话外面就算坚挺，又能坚挺到什么程度？

    