    “你说什么？田肃宁那个家伙居然去见了刘登？这个两面三刀的家伙！”

    四海商行的后院里，欧贞鸣面色阴沉的看着面前的几个伙计。

    他们几乎垄断了这附近所有的粮食交易，对于谁手中还有多少粮食，自然一个个心知肚明。

    原本是想要给刘登一个厉害，倒是没想到刘登这个家伙居然敢玩这一招！

    他这是根本就不按套路出牌呀！

    分明就是在让这城中的那些大小官员们，一个个用粮食来买自己的命！

    虽然说胶东国境内的所有城池，几乎每个城池都极度的缺乏粮食。

    但是真正朝不保夕的那些，肯定是那些平民百姓，像田肃宁他们这样的达官贵人怎么可能会缺粮食呢？

    在现在这个年月，这些官员们除了优厚的俸禄待遇之外，一个个也都是利用手中的职权，大肆的吞并购买土地。

    土地多了粮食自然就不会少了，在这个以农业社会为主的社会体系里，对于大部分的地主阶层来说，囤粮这几乎是他们必做的事情。

    每年秋天新上来的粮食他们都会留在手里，然后把去年剩下的那些陈粮，高价卖给那些前来收粮的粮商。

    也就是说，无论如何他们手中肯定会握着一年的收成。

    毕竟手里有粮心里不慌，在现在这个年月，这是颠簸不破的真理。

    在这个生产力低下的年代，也只有手里握着粮食才能够让他们心里放心。

    毕竟很多时候面对天灾人祸，就算是你手里握着大量的钱财，你也不一定能够买到粮食。

    手里握着粮食随时可以换成铜钱，可是，手里握着的铜钱，可不一定能够换成粮食。

    尤其是经过了这场战乱之后，这天下人几乎人人自危，寻常的小民小户家里，都想着要多买几斤粮食囤着呢。

    就更别说，他们这些一个个出生于钟鸣鼎食之家的官员了。

    一方面他们手里握着实权，自己家里的粮食，无论如何也不会被人无故收走或者强行摊派。

    另一方面，他们甚至可以利用职务之便，在手中趁机囤积更多的粮食，毕竟乱世来临的时候，粮食才是最宝贵的资源。

    就像现在这个时候，就算是刘登也不得不向现实妥协，毕竟没有粮食那是要饿死人的。

    “公子放心，虽然说这些官员手中确实握着不少的粮食，但是全部加在一起绝对不会超过五万石！整个不其县现在都已经有十几万人了，而且这四周还不断的有灾民涌入，就这么点粮食杯水车薪而已！”

    方不同面色阴狠的低声说道。

    “告诉咱们的人，让他们给我动点手脚，把那些精壮的劳力给我弄回东瓯去！所有的老弱妇孺，让他们全部都到不其县去吧，我倒要看看这位代王殿下有多大的本事！”

    被方不同这么一提醒，欧贞鸣也立刻反应了过来，冷笑着说道。

    “公子果然英明，咱们就看看这位侠义心肠的代王殿下，到底能救多少人吧！我看他代国到底有多少粮食，能奉养这些老弱妇孺一辈子！”

    方不同也跟着嘿嘿的冷笑了起来。

    现在才不过是八月而已，按照今年现在的年景计算，就是他们现在这个时候赶种大豆都已经来不及了。

    想要让这些百姓们自给自足，最起码也要等到来年夏收。

    这中间可还差这大半年的时间呢！

    足足八九个月的时间，十几万人最起码也需要几十万石的粮食，刘登真的有这么大的本事吗？

    就算是他真的有这么大的本事，那些老弱妇孺们一个个养活自己都费劲，又拿什么给他交税呢？

    “大王，一共就买了这些东西，您看……”

    驿站之中，杜子腾一脸苦涩的带着几桶杂鱼回来了。

    这些东西虽然没有多少钱，全部加在一起也不过才花了五十文钱而已。

    但是那可是真的没少费力气，为了买到这些玩意儿，他们可是挨家挨户的敲门打听。

    深更半夜的敲门买杂鱼，可以想象这得多不招人待见……

    “很好，要的就是这些东西！本王开张单子，你现在去驿站的厨房里给我找，如果找不到的话就到城中的药房去给我找！”

    刘登一下子来了兴致，一边搓着手，一边列出了一个长长的单子，递给杜子腾。

    杜子腾实在是有些郁闷，不知道自家大王这到底大晚上的发什么疯，难不成这是要在这个时候请大家吃鱼吗？

    对于这些小杂鱼，杜子腾实在是感觉有些头疼，毕竟这玩意儿身上真没多少肉，反而全是鱼刺！

    这一不小心被卡在嗓子里，要是医治不得法的话，弄不好都会出人命。

    毕竟，他们这些黄土大地上长大的汉子们很难想象，为什么非得要吃这种全是刺的东西。

    不过看着刘登的兴奋的样子，他现在也只能低头去寻找这些东西了。

    这好不容易把所有的东西凑齐之后，都已经到了子夜时分了，刘登兴冲冲的来到了驿站的厨房。

    把所有的橱子全都赶出去，之后招呼来了几个亲兵。

    手把手的教他们，如何处理这些杂鱼。

    别看全部都是杂鱼，但是个头还真是不小。

    这一个个至少都有半尺多长，刘登十分熟练地教会他们开膛破肚，然后将所有的内脏，鱼鳞全部清除掉。

    放进旁边的木桶里清洗干净，然后打上花刀丢进旁边自己调好的调料桶里腌制。

    眼看着他们一个个弄得有模有样的时候，刘登再次架起一口大锅，弄了些猪油放进锅里，亲自拿了一双大筷子，将这些鱼炸个两面金黄。

    这时候满屋之中已经全是鱼香味了，都已经喝了几天稀粥，的士兵们现在一个个都有些蠢蠢欲动。

    “别着急，今天好好犒劳一下大家，也让你们尝尝这海里的鱼到底有多鲜美！”

    看着他们一个个暗自流口水的样子，刘登微笑着说道。

    “大王，您怎么……”

    杜子腾苦着一张脸站在旁边，一边给刘登烧火，一边小声的嘀咕着。

    “废话少说，等你吃过之后，本王还有事情要问你们！”

