    “我也想不清楚这其中的缘由，想要知道其中原因，就必须得知道这个生存游戏的背景才能推销出来，我们知道的信息太少了。”裴世彬说道。

    “这么说来，那些不一样的待遇，很可能是那个外星文明发现我们是闯入者后，他们没有将我们弄走，继续让我们留在生存游戏中，可又弄出不一样的考验。”文玉白推测道。

    裴世彬点点头：“以我们两个人现在的能力，接触不到生存游戏背后的文明，就不知道他们对我们的用意，不过我们……”

    裴世彬没有说完未尽之言，只看了文玉白一眼。

    迎视着裴世彬彼有深意的眼光，文玉白心有灵犀的吐出两个字：“系统……”

    因为两个人在门口，所以两人都是意有所指的说，就算外星人看到了也不知道他们两人在打什么哑谜。

    文玉白和裴世彬两人非常庆幸那外星文明在一开始时候不处置他们俩人，让他们两人得到喘息的机会。

    只要过了明天，系统就可以想带他们回水蓝星就带他们回水蓝星了。到时不管那个外星文明有什么打算，他们两人都不会陷在这个泥潭里拔不出来。

    所以这样密集出现的异鱼数量对其他外星冒险者来说可能是致命的，可对他们来说却是好事，能够让他们更快的掌握主动权，以及更多的金币与物资。

    “宿主，我的神力现在已经恢复了18%。”听到俩人提起系统，系统高高兴兴冒出来插话道。

    文玉白和裴世彬听到系统的话也很高兴，这三天因为异鱼不仅数量多出现得又密集，系统吸收能量

    如果按照这个进度，天亮后是四级异鱼，收获就更大了，很可能只需要半天，系统就能够恢复20%的神力了。

    文玉白和裴世彬两人讨论了一番，因为没有足够的信息，又是在外面，怕说多了不好便按下不提了。

    “你去休息吧，天都快亮了。”裴世彬催促文玉白。

    不得不说知道很快能够回到水蓝星上的感觉很好，文玉白怀着明天过后凭它东南西北风，我自岿然不动的心情去睡觉的。

    结果等她一觉醒来，看到裴世彬坐在客厅中，紧紧看着外面，当他感觉到她从房间中出来，回头看她时眉头还皱得紧紧的。

    文玉白敏感的问道：“发生什么事了？”

    “海上起风了。”裴世彬说道。

    啥，这三天都是都是风平浪静的，想不到竟然会起风。

    文玉白快步走到裴世彬身边坐下，看着监控上的影像。

    从影像上来看，除了觉得今天外面的天色很阴沉以外，没有什么特别的迹象，安全屋的透明墙壁又被金属围墙阻挡住了视线，看不到远处的海平线。

    裴世彬看看文玉白的表情，大概明白她在想什么，便点开外监控的声音控制器，文玉白立刻听到风吹过时的呼啸声。

    这种风啸声她不陌生，在荒漠世界的时候，她在沙漠里的每天晚上都听到这种风啸声。

    她侧耳倾听了好一会儿，从风啸声的中判定狂风的等级有多大。

    “这风，起码有十二三级了吧！”文玉白说道。

    “是的，宿主。”系统插话道。

    “这狂风起得很突然，大概十分钟之前，我当时正在围墙外面杀异鱼，天上忽然出现了一大片乌云，同时本来轻柔的风一下子大了起来。”裴世彬说道。

    “今天出现的异鱼是四级异鱼吗？”文玉白问道，有种不好的感觉。

    “嗯是四级异鱼，八十只，间隔时间为一个小时一次。”裴世彬说道。

    所以三天保护期过后，他们要面对的是严峻的天气问题而不是异鱼问题。

    文玉白看着外面叹了一句：“幸好我们现在不在船上而是在海岛上，也幸好没有下雨，否则杀异鱼时很麻烦。”

    裴世彬身感同受的点点头，这也是他的想法。

    可是系统同时在两个人的耳边说道：“宿主，你乌鸦嘴的技能又回来了，远处的海面开始下雨了，正朝我们这边快速移动过来。”

    文玉白闻言一愣，正想站起来走到安全屋的门口，用精神力观察一下远处。

    可是她才一动，监听器中就从轻到重的传来了“哗啦啦”声响，这过程非常的快，紧接着监控的画面中突然出现了雨幕。

    文玉白真有些呆若木鸡，她在今天早上临睡之前刚想什么东南西北风，结果一觉醒来刮起狂风了。

    刚说幸好不下雨，然后暴雨就来了。

    看到文玉白这个样子，裴世彬虽然为这种天气发愁，想起以前听说过有关于她乌鸦嘴的传说，忍不住笑了起来。

    他将人拉到自己身边坐下来安慰道：“你不用担心，我如今能够同时控制风和水，暴风雨并不能影响我杀鱼的速度。”

    文玉白这才稍微放松一下，这种天气对她的影响是很大的，最起码一点是她不敢保证在狂风中能够站稳身体。

    裴世彬既然不怕外面的狂风暴雨，杀异鱼就简单多了。毕竟今天只是四级异鱼而已，并不需要两个人一起作战，而明天估计风雨已经停了。

    “宿主你不知道，外面的狂风一直在变大，狂风的等级一直在飙升中，刚刚已经达到十四级。那个跑过来偷窥我们外星冒险者，几分钟前异鱼袭击了他的安全屋，他刚出安全屋想杀异鱼，结果一出来就被狂风刮上半空中，好不容易落下来稳住身形，结果被追着他而去的异鱼袭击，打斗中又被狂风刮走了掉进了海中，那群异鱼还紧追着不依不饶的跟着跳进了海中。”系统忧心忡忡的说道。

    文玉白和裴世彬俩人听得目瞪口呆，都不知道该说好厉害的风，还是说好厉害的异鱼，总之好惨一外星冒险者。

    “在暴风雨没有停止之前，你不要出安全屋。”裴世彬说道。

    以文玉白的身材，别说十四级狂风了，就是十三级狂风她也顶不住的。

    “我知道了。”文玉白乖乖的说道，她可不想和那倒霉催的外星人一样。

    “系统，海面上的风浪大吗？”裴世彬问道。

    “很大，海浪足以笼罩住我们的木船，如果我们没有登上这个海岛还在木船上，木船恐怕顶不住被打沉没的。”系统说道。

    听到系统这番话，文玉白俩人心中都沉甸甸的。

    这意味着在海上的外星冒险者如果不给力，并没能够将木船升级成更高一个级别，就很可能挨不过这场暴风雨。

