
　　唰。

　　当特纳斯望去的时候，几乎所有人也寻着方向望了过去。

　　那里坐着两男一女三个人。

　　其中两名男子约莫三十多岁的模样，皆气质不凡，而那名女子则带着一个面具，看不清相貌。

　　不过从身材去看的话，应该是个年轻女子。

　　而所有人的注意力，也集中在了女子身上。

　　女子并不矫情，在众目睽睽之下缓缓站起，迈步走向场内。

　　她身姿婀娜曼妙，长发如瀑，透过面具的双眸如明月一般清冷，有着一种极其特别的气质，整个人就如广寒仙子一般，仿佛不属于人间。

　　“果然是你！”特纳斯略显惊讶。

　　他在刚来此地的时候，就曾找上过对方三人。

　　因为他们是天庭之人。

　　而在那天，他那名叫格雷的成员，就是因为眼前女子丢了性命。

　　当时格雷被踹了一脚，只是轻伤，众人都未在意，就连格雷也未往心里去。

　　但是在当天夜间，格雷死了。

　　检查之后才发现，他的体内藏着一道极其强横而诡异的力量，一直隐伏在了半夜才一瞬间爆发。

　　“是我！”

　　女子声音空灵，却冷的可怕，转目一扫而过，“天庭，西皇，有谁想战，便来战！”

　　话音刚落，场内皆寂。

　　不少人的脸色阴晴不定。

　　他们的目光之中有杀意，也有忌惮，并不会因为对方是女子而轻视。

　　华夏天庭，那是各国和各大势力眼中，最为神秘也最为强大的势力。

　　传闻里面高手如云，且每一个都有独一无二的本领。

　　而眼前这名女子的手段则更为诡异，让许多人无比忌惮。

　　刚才叫嚣的几个人闭上了嘴巴，也有几人的眼中闪现杀意。

　　左侧坐着的古武门派中人则显得很激动。

　　事实上，这次聚会，古武门派并未派顶级高手前来参加，都在尽力隐藏自身实力。

　　而在不久前，双方连续大战十几场，华夏方面输多赢少，留下了不少尸体。

　　再加上西方人不断的奚落和嘲讽，让他们倍感屈辱与愤怒。

　　如今，天庭一名女子接连斩杀西方高手，让他们振奋的同时也颇为解气。

　　人群最后方，夏天将这一切都看在眼中，心情很平静，没有丝毫情绪波动。

　　他比任何人都清楚，姜洛神有着怎样的实力。

　　在她还只是神级战力的时候，就被招进了天庭之中，必然有过人之处。

　　试想，秦家秦浩军至罡中期的战力，费劲千辛万苦都进不了天庭。

　　哪怕白乾，既有白家做靠山，又出身于蜀山，想要进入天庭，还要经过长时间的考察才会考虑一二。

　　这还是看在他的身份背景方面。

　　前后对比之下，更加突显姜洛神的与众不同。

　　方才虚空凝聚匹练，就是她的绝招，或者说是古武和异能相结合之后的产物。

　　在她还是神级的时候，完全有能力在至罡高手面前全身而退，而今更是踏入至罡，自身实力成倍增幅。

　　思绪间，特纳斯阴冷的声音传来，“我来和你打，我说过，如果你和我正面一战，必输无疑，你的异能没什么了不起的。”

　　“等一下。”

　　忽地，有人打断了他，“特纳斯，这一场我来。”

　　循声望去，右侧桌子上站起一名身形矮小的西方人，同时迈大步走来。

　　“杜克，你要和我争吗？”

　　看到此人，特纳斯的脸色不怎么好看。

　　名为杜克的青年笑了笑，“我很早之前就想会一会华夏天庭的高手，而且你已经打了好几场了，也该让我们活动活动了。”

　　闻言。

　　特纳斯皱了皱眉头，而他脸上的伤疤也随之动了动，随后点点头，转身走向自己的位置。

　　米国和鹰国是天然的联盟，双方特殊部门的队员彼此合作过好几次，特纳斯很清楚杜克有着怎样的战力。

　　“我叫杜克，来自鹰国的日不落。”杜克笑呵呵的看着姜洛神。

　　“战！”

　　无需废话，清冷的声音传遍全场的同时，修长的身姿已是掠过一道淡淡的残影。

　　嗤嗤嗤。

　　与此同时，四面八方的半空凝聚出一道道形似刀剑般的微型匹练，似流星一般直袭对方。

　　“嘿嘿。”

　　杜克阴冷一笑，双脚在地上重重一跺，身上透发一道强大的气势。

　　他根本没有理会袭来的匹练，而是站在地上，一动不动，眼中却带着戏虐，望向冲来的姜洛神。

　　奇异的一幕出现了。

　　八方袭来的匹练在靠近杜克三米之内时，忽地骤然一滞，像是进入了泥潭之中，变得无比缓慢。

　　不仅如此，前冲着的姜洛神同样感受到了诺大的压力，身形也不由自主变缓。

　　“重力术！”

　　天庭的另外两人当即一惊，猛地站起，神色之间紧张无比。

　　重力术是一种非常罕见的异能，可以控制自身一定范围的重力场。

　　不夸张的说，拥有这种能异能的人，就是天生的强者，与人对战的优势太大了，先天立于不败之地。

　　就如此刻，姜洛神感受到了巨大的挤压之力，让她有一种举步艰难的窒息感。

　　噼噼啪啪。

　　她身上的骨节都发出了脆响，但她仍然竭尽全力对抗，几乎是小跑着继续冲向杜克。

　　“哼。”

　　杜克冷哼一声，重力术的强大，根本不是别人所能揣测的。

　　越是靠近他，重力越强大。

　　当然，他自己也不能随意乱动，需要集中精神施展异能。

　　而且自身会受到异能的影响，虽然不会有压力，但行动同样不方便。

　　事实上，绝大多数异能都有一个共同的特性，或者说是不算缺陷的缺陷。

　　都需要集中精神来施展，更有一定的限制。

　　就如姜洛神的异能，看似诡异而强大，实则每一次施展，她自身也会消耗大量的精力与体力。

　　而且在近身激战中，双方高速对攻之下，同样无法施展。

　　咚咚咚。

　　此刻，随着接近，姜洛神的速度彻底慢了下来，像是背负着一座沉重的大山，一步一步走向杜克。

　　杜克也在迈步。

　　同样的步履艰难。

　　但他没有姜洛神那种感觉，不会受到重力的挤压，而是像在泥潭中行走，相对轻松很多。

　　“哈哈……”

　　不少西方高手发出了冷笑。

　　“所谓天庭高手也不过如此。”

　　“这就是天庭的高手吗？”天籁小说网

　　“两个人这是要摔跤吗？不过我敢肯定，她死定了。”

　　“……”

　　讥诮的笑声在刹那间止住了。

　　一道道微型匹练在姜洛神身周刹那凝聚而出。

　　越来越多。

　　越来越璀璨。

　　几乎占据了整个重力场。

　　“嗤嗤嗤。”

　　旋即，化作一道道刺目的光芒向着杜克劈去。

　　哗。

　　一片哗然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1210章 姜洛神免费阅读。https://xs.23sk.com 