
　　窦友终于明白，为什么羽林军的训练如此奇怪。为了能背负沉重的铠甲，他们要练习负重；为了能像移动的墙壁一样整齐向前推进，他们要练习队列；为了不会有人在中途脱离行列，保持队伍的严整性，他们要有铁的纪律。

　　他感觉自己就像一个无知的乡下小子，什么都不懂，却轻率地去嘲笑别人，他在河西呆得太久，不知道关中竟然有了如此厉害的骑兵，真是井底之蛙，不知道天地广大。

　　他是军人，久经战阵，当然知道这样的一支强悍的骑兵意味着什么，这样的队伍必定成为战场上的王者，凉州大马大概要衰落了。

　　来关中之前，他抱着横扫中原、建功立业的想法，他以为自己率领的骑兵将作为战场上决定性力量，让人刮目相看。皇帝陛下要一统中原，必定要借助河西的军事力量。河西五郡，他们窦家，都将在朝中扮演举足轻重的地位。

　　可是见到重骑兵的一霎那，他的自信土崩瓦解，长安对凉州大马的依赖不会那么大，他也要和其他人一样去争去抢，为河西豪族在朝中争取到一席之地。

　　窦友心中隐隐地有些不安，情不自禁地叹了口气。

　　中郎将王猛颇有点得意，他说道：“窦校尉，这马镫和马鞍，都是依照陛下的图纸制成的。这羽林重骑，从装备到战法，都是陛下一手打造。这样的队伍在天下只此一支，再无别家。”

　　窦友很惊诧，他听说过建世皇帝陛下喜欢弄一些新鲜玩意，比如说玻璃，比如说纸，如今已在贵人的圈子里小范围地流行，据说都是皇帝陛下的发明，还有在洛阳战场大显神威的连环霹雳车，如今名声已经很是响亮。没想到在骑兵装备上，皇帝陛下也有这么多的奇思妙想。

　　窦友觉得，只有天上的神人才能有如此超出时代的奇妙构思，那么，景王托梦一说难道竟是真的？

　　他恍恍惚惚，一时心神不定，竟没听到皇帝在和他说话，直到有人提醒，才猛地回过神来，连声向皇帝陛下赔罪。

　　“陛下，凉州马匹高大，负重力更强，臣恳请陛下，将凉州大马打造成重骑兵。”窦友的反应很快，他知道皇帝不会无缘无故地带他来看这些。

　　“不用！”皇帝干脆地拒绝，“凉州大马自有用武之地。。。不过若是有人想加入羽林重骑，也可参加选拔。”

　　“选，选拔？”窦友有点糊涂。

　　王猛道：“这八千骑兵，都是羽林重骑的备选，他们是从各军中挑选出来的壮汉，已经在这儿训练了半年，现在羽林重骑一共有八百人，陛下说了，还要再选两千人，长安羽林重骑一共需要三千人。”

　　河西将领立即骚动起来，个个跃跃欲试，好像立即就想请命参选。

　　王猛道：“想成为重骑可不容易，需要在每月一次的演武中胜出。可一旦成为重骑，就与别的骑兵不同了，最普通的重骑兵都是百夫长级别，佚百石，若是成为将领，比之普通材官将领高两级。”

　　这些话又引起一阵骚动，这么一支三千人的队伍，那就是金子堆出来的，光是披的甲就已十分昂贵，待遇又如此优厚，要是拿这些钱去养普通的材官步卒，养个五六万人都不成问题。

　　从本质上看，重骑兵其实就是一支贵族队伍。

　　皇帝道：“凉州士卒若想成为重骑，需来羽林骑训练，参加选拔，不过，朕让你过来，其实是另有重用。”

　　皇帝和王猛、窦友等高级将领进入大帐，一道研究重骑兵的战法。

　　重骑兵虽然强横，但是有致命的弱点，那就是机动性差，转身困难，轻骑若是从侧后翼突袭，重骑兵无从防御。

　　刘钰的想法，是由轻骑为重骑提供侧后保护，凉州大马可独立作战，也可配合重骑兵作战。

　　“窦卿，凉州大马大有用武之地，朕对你抱很大期望，努力！”

　　皇帝对河西诸将激励一番，便纵马回宫，先去了一趟椒房殿。

　　还没进门便听到皇后的笑声，以及杨婕妤轻柔的说话声。

　　就在上林苑狩猎归来后不久，皇后忽然觉得身子不适，请太医来号脉，竟然是怀孕了！

　　樊桃花简直不敢相信，她吃了无数的药，又念了四十九天的祝语，都没有使自己怀上龙种，以致于她心里充满绝望。可随着皇帝去了趟上林苑，竟然有了意外的惊喜。

　　对于这一点，皇帝刘钰有自己的解释，他认为是自己在昆明池旁边小树林里的努力得到了回报，当时皇后死活不从，多亏了皇帝大胆尝试，才终于结成硕果。

　　当然，对于这件事，樊桃花是绝不承认的，她甚至连那片小树林都“不-记-得”了。

　　不管怎么说，皇后受孕这件事使刘钰的后宫迅速恢复了和谐，便是从前让皇后看不顺眼的杨婕妤，也重新入了皇后的眼，变回了她的好闺蜜。

　　皇帝在椒房殿和两个妃子打情骂俏一番，在杨婕妤的伺候下换了常服，便又匆匆地去了广阳殿，并召他的参军们一起来咨议军事。

　　如今皇帝身边总是有数个参军随驾，天天和他指点战场，在沙盘上推演战术。

　　军中本有军师这个职位，但是并不常设，军师的主要工作是为主将出谋划策，大概相当于后世的参谋长。刘钰将这一职位变为常职，每军中都有军师祭酒，其副手为咨议参军，属员为数个参军，这其实就是后世的参谋部。

　　皇帝从郎官和羽林军中挑选了十几个参军，与他一道商议军事，广阳殿中的沙盘越来越多，墙上也挂着各地的舆图，每天他们就是对着这些东西纸上谈兵。

　　今天研究的主要是重骑兵的战法。

　　咨议参军何欣认为应将凉州大马改造为重骑兵，因为凉州马适合作为重骑战马。

　　皇帝说道：“凉州马雄健，正可为重骑兵所用，但凉州骑兵骑射出众，作为重骑兵却有些浪费了。”

　　重骑兵就是墙式推进，以力量为先，要的是长矛突刺，几个突刺动作需反复演练，形成习惯。至于骑射那种花活，在重骑兵面前就如同小孩子的把戏，他们甚至不用配备弓箭。重骑兵的作战就是一招鲜，皇帝要的就是突击这一下子。

　　凉州骑兵从小练习骑射，虽然也持长兵突阵，但是轻骑战法和重骑不同，让他们撇下弓箭去端长矛，有可能比训练新兵还要费劲。

　　广阳殿中的气氛一向比较热烈，这里的习惯是畅所欲言，每个人可以自由提出见解，不必因为皇帝在场而有所顾忌。23sK.com

　　但是皇帝的存在终究会影响到各位参军，他们大都在家中做足了功课，深思熟虑之后才敢在皇帝面前论战。

　　刘钰曾数次亲临战阵，有丰富的指挥经验，而且因他前世热爱军事，研究过许多古代战例，可以作为这个时代战争的参照，因此，皇帝的想法大多是比较靠谱的。

　　刘钰坚信三个臭皮匠，顶一个诸葛亮。他已将参军制度向全军推广，每个将军的麾下都由军师祭酒率数名参军，为主将临战决策服务，皇帝相信这会对军队战术水平的提高有所帮助。

　　刘钰如今就像是一个游戏高手，通过了重重关卡，终于来到最后一关，要面对真正的大魔王，他要打通关，就必须要战胜这个强大的对手。

　　是时候了，是该向刘秀发起全面挑战了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，345.我要通关免费阅读。https://xs.23sk.com 