    第986章这是谁啊

    小艺对常雨欣团队的操作是烦到不行，她微微的张了张嘴：“那之前常雨欣说喜欢夏夏姐，不会也是骗人的吧。”

    如果是的话，那未免太恶心人了。

    之前危情上映的时候，常雨欣还发微博帮着宣传了，包括后面苏夏被营销号造谣什么的，她也点赞了澄清的微博。

    如果是骗人的，那装出来的样子真的可以去拿奥斯卡最佳女主角了。

    苏夏耸了耸肩：“谁知道呢。”

    不过如果她的团队能做出这样的事情，那么常雨欣肯定也是知情并且默认了的。

    容楚摆手：“是不是夏夏的粉丝现在不重要。”

    他垂眸看了几眼手机：“重要的是过几天就是其中一个品牌的活动，苏夏去不了，那就只能是常雨欣去了，到时候再看她的影响力了。”

    品牌最看重的是什么。

    那就是明星的商业价值和影响力。

    一个品牌选择代言人，无非就是想通过这个明星来打开消费市场，并以此来好好的推广。

    苏夏本是个觉得内娱百花齐放是最好的状态的人。

    有像是慕容茶这样心思干净的后辈，她很乐意提携一下，但是最厌恶的莫过于就是踩着她往上爬的人，就如同以前的陈亦冉一样。

    她顿了顿像是突然的想到了什么，缓缓的开口：“明姐还在那里对吧...”

    薛明安眯了眯眼睛：“对。”

    明姐呆在他们身边这几年，手里已经掌握了不少的相关资源。

    或许...和她也不是没有关系。

    可是在微博上，这增加的两个代言，让常雨欣的粉丝非常的高兴，甚至有些人开始舞到自己家外面带苏夏发微博了。

    “这就能看出来我们家欣欣很棒哎，出道还没两年呢就代言了这么大的牌子，要知道另外一位顶流代言人，好像是出道了两年多才有这样的待遇吧，这样一看，那位也不是很了不起嘛，欣欣冲呀！我们的成绩绝对可以超越那位的！”

    本来没带苏夏的名字，夏粉没看到根本不知道来着。

    结果被下面他们自己家的粉丝在评论里给顶到了热门微博里来了，就算是有不少的人都在劝删，可是这个微博的文案被夏粉们看到了还得了，本来她们就觉得常雨欣这一连两个牌子都‘碰瓷’苏夏很奇怪，这下子更是心头都冒火了。

    “第一次看到这么不自量力给自己家偶像拉胯的粉丝，是啊，我们家夏夏确实是出道了两年多才代言了这样的牌子，因为在代言这个牌子之前，已经在接洽蒂尔了，还代言了其他的国民品牌，你们吹牛逼的时候能不能百度一下，我看着都觉得尴尬。”

    “你们吹你们的牛逼呗，我们也不会说什么，非得带上苏夏，那你们不就是故意的找骂吗？还绝对可以超过那位，你做梦吧，梦里也不是什么都有什么都能梦到啊，有点自知之明行吗？”

    “好了我看到常雨欣粉丝的白莲花言论了，什么我们又没有指名道姓，你们自己跑过来对号入座干什么，我寻思着你们要点脸吧，这他妈谁都能看出来你们在说的是谁，还搁这给我打哑谜装呢，恶心坏了。”

    面对夏粉占据了的评论，这个博主还死不悔改，连发了数条微博嘲讽苏夏还有夏粉。

    “好了，某顶流的粉丝又来了，这应该算是网暴吧？原来顶流粉就这素质。”

    “我可没说什么，他们就跳脚成这样，怕不是被我说中了，心里再害怕以后苏夏会被我家欣欣给挤下去了？”

    “品牌选择了欣欣，那就是说明看重她的商业价值，你们有什么不满去找品牌方啊，在这里有什么用啊，这只能间接的说明，业内确实是比较看好我们欣欣的，说不定等苏夏休养好了回来，娱乐圈里早就没有她的位置了。”

    夏粉们看出来了，这个博主虽然表面上处变不惊的，但是从她连发了那么多条微博就能看出来。

    她慌了。

    要是心里真的不在意，才不会特意的再发微博。

    “博主慌了慌了慌了，她害怕了害怕了害怕了，她怂了怂了怂了。”

    “某些人在网上犯贱被别人说了之后：我被网暴了，博主你看看，这是不是你？”

    “过几天就是这品牌的活动了吧，那到时候看看你家常雨欣的影响力怎么样好了，还看重了她的商业价值...别开玩笑了，她这代言说不定都是自己主动找上去的，别到时候你们丢人了，又有别的话狡辩。”

    “是哦，是骡子是马，活动的时候拉出来溜溜就好了，博主可别怂的删微博啊。”

    “我今年看过最好笑的事情，一个是说业内看好常雨欣，还有一个是说苏夏要没地位了，是路人看了都能笑出来的程度，人类迷惑语录。”

    “常雨欣的粉丝真的笑死我了，危情现在刚刚上映了一个星期，票房四十五亿了，等你家什么时候到这种程度了再来逼逼吧。”

    ...

    这么多人都说了让博主别删微博，于是博主还真硬着头皮的没有删。

    就算是评论以及私信里好多常雨欣的粉丝让她赶紧删除微博，她也当没看到。

    最后连常雨欣的粉丝都忍不住的骂她了。

    转眼间，就到了品牌活动的当天。

    常雨欣出席完商场里的活动之后，就会出现在品牌的直播当中，商场里的人并不少，而且一楼正中间一看就是有什么活动的样子，所以来逛街的人们都伸着头往下看。

    人挤人的。

    可是等常雨欣出场之后，伴随着闪光灯响起来的，还有周围的人的疑惑的声音。

    “这是谁啊，明星吗？”

    不止一个人在问，传进了常雨欣的耳朵里，她当做没听到一样，弯着唇保持着完美的表情管理，穿梭在人群当中，走到了正中间的台子上。

    早就有主持人在那边等着了，等常雨欣笑着和在场的人打了招呼之后，主持人就按照台本上面的话读着：“欢迎雨欣，因为我们夏夏苏夏身体的原因，所以暂时的缺席此次的活动，希望夏夏早日的好起来！期待下次的见面！”

    (本章完)

