    霆霆讪讪，小声嘀咕：“放高利贷就放高利贷，干嘛说的那么好听。”

    “舒煜霆！”

    蕾蕾又要教育，一抬眼小脸蓦地紧张，立刻挥出小手按住霆霆头顶往下压，“蹲下。”

    两个小身体一起蹲在树根儿，看着舒默雪往这边扫了一眼，然后如风一般到了路边进入自己的面包车离去。

    这才从树后面大摇大摆冒出来。

    “蕾蕾，你说妈咪要是知道我们又从幼儿园偷跑出来，会不会很生气？”

    霆霆酷酷地摸着自己的下巴，脸上邪气的小表情可不像是担心妈咪会生气的样子。

    蕾蕾的眼睛也贼亮贼亮，扬起脖子义正言辞。

    “为了自由，就是被妈咪揍一顿也是值得的。”

    “说得对，像幼儿园那种小屁孩才会去的地方，不适合我们这样崇尚自由又聪明的小孩。”

    姐弟俩相视嘿嘿笑，就手拉手一起跑到广场玩儿去了。

    ——

    新世纪广场附近的路边。

    停着一辆黑色加长版豪华轿车。

    萧弋宸坐在后座上一张俊脸略显阴郁。

    很快，车厢内响起一串铃音。

    他接起电话：“喂？”

    不知道对方说了什么，萧弋宸眉头蹙了蹙，沉声道：“不要打草惊蛇，继续跟着。”

    说完，将手机落下，脸色似更加阴霾。

    没一会儿，一个年轻男人就小跑到车门口，躬身禀道：

    “爷，秦五爷已经答应将华盛地产开发权让给我们，秦五爷还说，他想和您见一面。”

    “不见。”

    “……是。”

    小四就知道会是这样的结果，他家爷岂是谁想见就能见的。

    萧弋宸不再说话，也不命令离开。

    小四很快会意，连忙拉开车门。

    少时，就见一双锃亮的皮鞋踏了下来。

    “爷，去哪儿？”

    “古香斋。”

    小四怔了下，连忙跟上自家爷的脚步。

    古香斋是A市最大的古玩店，距离这里徒步只需要十几分钟。

    因为挨近广场人.流量大，开车倒不方便，所以步行是最好的选择。

    再过几天是洛老太爷寿辰，小四知道爷是要去给老太爷买寿礼。

    大半年前老太爷就嘱咐爷今年务必回去一趟，准备在今年的寿宴上正式让爷认祖归宗。

    萧弋宸与生俱来的尊贵气场走在路上无疑是一道不容忽视的风景。

    无数路过的女人都眼瞎地撞在路边的广告牌子上，可依然阻挡不了她们痴迷的视线。

    对于那些绿油油冒桃心的目光，萧弋宸内心一阵烦躁，不由加快脚步。

    小四也提高警惕戒备着，以防哪个不想活的突然扑过来……连累他。

    “蕾蕾，你要和你换棉花糖。”

    “不换。”

    对面不远处转角。

    一个小男孩追着一个小女孩央求般喊着。

    他们一个手里拿着糖葫芦，一个手里拿着棉花糖，在人行路上欢快追逐。

    萧弋宸蓦地深眸一滞，不自觉停住脚步。

    盯着那两个孩子看，幽亮的眼底闪过一缕惊诧。

    小四也停下，顺着自家爷的目光看过去。

    “诶？”

    小四更为震撼，下意识张大了嘴巴。

    这两个小孩长的怎么会和他家爷这么像！

    尤其那个小男孩简直就是他家爷的缩小版。

    该不是爷的私生子吧？

    思及此，小四又一秒否决。

    他家爷一向洁身自好不近女色，自从六年前开始，就更加厌恶女人。

    如今只要有女人近身，爷准会大发雷霆殃及无辜。

    爷怎么可能会和谁有过奸情？

    绝对不可能！

    这时，一个跟在蕾蕾和霆霆身后好一会儿的男人，突然走上去拦在他们前面。

    “小朋友，叔叔想去西华街，但是我不认识路，你们知道吗？”

    男人笑的很友善，似乎特别会和小孩子打交道。

    整个看上去就像想要加入他们一起玩耍的大孩子一般，十分无害。

    霆霆歪着头看着一脸笑容的男人，点点头：“知道啊。”

    “那太好了，您们能不能带叔叔去，叔叔给你们巧克力。”

    说着男人从口袋里掏出几块巧克力，摊在蕾蕾和霆霆面前。

    蕾蕾不为所动，霆霆个小吃货一见巧克力立刻两眼放光。

    伸手将巧克力全都抓进自己衣服上的小口袋里。

    蕾蕾不悦地盯着霆霆：“妈咪说不能随便要别人的东西。”

    霆霆眨眨眼，很无辜：“我没随便要啊，我们带他去西华街，他给我们巧克力，这叫银货两讫。”

    “对对对，这个小朋友说的真好。”

    男人笑着附和，又说，“你们年纪小走得慢，叔叔真的很着急，要不然叔叔抱你们快点去找好不好？”

    蕾蕾小眉微蹙，“我们走得过你。”

    “是呀是呀，我和蕾蕾跑的可快了，叔叔你要跟上我们哦。”

    男人想要伸手抱住两个小家伙。

    但小家伙动作灵活，一眨眼两个都从他的腋下溜了过去。

    他只抱住一捧空气。

    男人眼中闪过阴狠，转身又换上一张人畜无害的友善笑脸。

    “你们慢点儿跑，别摔了，等等叔叔。”

    说着他眸光微沉，大步追了上去，打算到西华街附近的公园再下手。

    霆霆拉着蕾蕾跑，跑的很快，还频频回头去看快要追上来的男人。

    萧弋宸就这样看着那两个小孩距离自己越来越近，心里竟有一丝说不清道不明的感觉。

    正要命令小四拦下那个男人。

    两个小家伙就突然抓住他的裤腿。

    “爹地，爹地，有坏人要抓我们。”

    霆霆变脸飞快，顿时哭天抹泪。

    蕾蕾没哭，可也是眨巴着一双大眼睛楚楚可怜望着萧弋宸。

    小四石化当场碎成渣渣！

    一张嘴不仅能塞进去鸡蛋，还能塞进去一头鲸鱼。

    这两个娃，果真是爷的孩子？

    为什么他天天跟在爷身边，竟一点都不知道？

    吃惊的何止小四，萧弋宸自己都一脸懵。

    好不容易才反应过来。

    “小朋友，你们叫我什么？”

    “爹地。”

    两个小家伙异口同声。

    小孩的声音软软糯糯格外能触动人的情感神经。

    这一刻连萧弋宸自己都差点儿以为他们真是自己的孩子。

    但是，那是不可能的。

    萧弋宸正要说他们认错人了。

    两只小娃又突然很有默契地将抓着他裤子的爪，改为抱着他的大腿。

