
谢二老爷坐在酒楼中，看着满满一桌饭菜，就觉得心疼。

这是在吃银子。

帮谢二老爷牵线的董老爷道：“许管事一直在为宋二爷做事，只要许管事点头，以后谢二老爷定会前程无量。”

谢二老爷忙道谢。

董老爷接着道：“朝廷还没派节度使，如果没有差错的话，定然就是宋将军。宋将军有三个嫡子，将军最看重二爷。”

谢二老爷想起了什么：“宋家大爷很是了得，在北疆也有名望。”

说书先生随随便便就能将那位宋家大爷说上一段，前阵子收定州时，宋羡带兵最先破城。

本朝以人头算军功，宋羡的亲随腰间从来都是挂满了血淋淋的头颅。

“那是战时，朝廷需要用人抵御外敌，”董老爷抿了一口茶，“你再想想那些人与杀人不眨眼的辽人有何不同？就连宋家上下都怕他，还是二爷好，文武双全，治世还需这样的人。”

董老爷话音刚落，许管事的小厮进来传话：“我们家老爷有事不能来了。”

那小厮神情不太好，传完话就要走。

董老爷忙起身迎过去：“有没有什么我们能帮忙的？”

小厮摇头，许管事方才被大爷的人带走了，这种情形不要说这些商贾，就算是老爷亲自开口要人，大爷也不一定会听。

眼见今日的银子是白花了，谢二老爷一阵心疼，想要见宋家人怎么就这般难。

“好事多磨。”董老爷刚要安慰谢二老爷几句。

谢家的管事就找了过来：“老爷，大小姐要回陈家，二太太请您回去一趟。”

谢二老爷一路向家中赶去，路上管事将家中的情形大致说了。

“二太太被磨得没法子，将大太太的嫁妆找了出来。”

如果苏家肯将婚约换到茹岚身上，拿出那些嫁妆也还算值得，不过谢二老爷心中还是不痛快，今日他已然损失了太多银钱，大嫂那些嫁妆最好少给一些，至少该弥补他今日酒席的花销。

谢二老爷下了马径直走进院子，当看到谢家二老太爷亲切地与陈子庚说话时，谢二老爷不禁皱了皱眉头，族长怎么会来得如此快？

听到动静，谢家族长也看向谢二老爷。

谢家族长目光中颇有几分不悦，辰丫头想要与外祖母回家，乔氏也没有阻拦，如果没有谢二的同意，乔氏也不敢这样，看来二房早就想要将辰丫头撵出家门。

既然这样，也就没什么好说的了，谢家族长将嫁妆单子递过去：“这些嫁妆乔氏让人去寻了，你也看看。”

谢二老爷心口一滞，没想到乔氏居然不等他回来，这么快就着手准备，看在族长眼中还当是他们迫不及待想要将谢良辰送出门。

事已至此，再解释也是没用，谢二老爷只好忍下来。

有了嫁妆单子，东西自然就不能少，谢二老爷想要浑水摸鱼的事也就做不成了。

眼看着又有一笔银钱要拿出来，谢二老爷想着与苏家的婚约，才稳住烦乱的心情。

谢家族长道：“陈老太太说你大哥还留下了一些财物，按照本朝户令，长房无子嗣承继，财物要分成四份，辰丫头得三份，剩余一份入官。”

谢二老爷下意识地道：“大哥、大嫂出门寻良辰时卖掉不少家财做了盘缠，着实没有更多……”

“这天还没黑呢，就说上瞎话了，”陈老太太快步走进屋子，“霸占大哥、大嫂的财物，就不怕天打雷劈？”

谢二老爷没说完的话顿时被噎了回去。

陈老太太掐腰：“我那女婿出门前与我说的清清楚楚，他买了山地，文书就放在你这里。”

谢二老爷脸色一变，没想到陈老太太会知晓山地的事。

陈老太太伸出手：“谢族长，你看看，这亏不亏心都写在脸上了，还不是欺负辰丫头没人护着。”

谢家族长看着谢二老爷：“那些山地你知不知晓？”

谢二老爷强稳住心绪：“方才我没有提及这些山地，那是因为大哥没有将买地文书交给我，若不然我打发人去衙署问一问？”衙署文房的人与他有些交情，文房失过火，只要说山地文书不见了。

谢二老爷就要唤管事前来，就看到陈老太太从袖子里拿出一封信函，陈老太太翘着下巴，脸上满是得意的神情：“不辛苦谢二老爷了，我们已经去过衙署，衙署帮忙誊抄了一份文书，往后这山地就是辰丫头的，与别人没有半分关系，谁也别想再惦记。”

谢二老爷一惊再惊，怎么他出门的功夫，陈老太太做了那么多事？虽说那些山地不过是薄田，却也能得些银钱，谢二老爷胸口一闷，差点就喘不过气。

“既然这样，”谢家族长看向谢二老爷，“你就来做文书。”

谢二老爷走上前去，当看到文书上衙署的官印时，一颗心彻底沉了下去。

眼看着一切顺利，陈子庚快步去给谢良辰报信。

“阿姐。”陈子庚推开门。

谢良辰已经下了床，坐在八仙桌旁的锦杌上不知在想些什么。

陈子庚脸上本来堆满了笑容，看到谢良辰额头上满是冷汗时，立即变了脸：“阿姐你怎么了？哪里不舒服？”

谢良辰听到陈子庚的声音才回过神来，她摇了摇头：“没有，只是方才做了个噩梦，梦见被一只母大虫扑倒了。”

“怪不得阿姐害怕，护崽子的母大虫最凶。”陈子庚小心翼翼地用帕子为谢良辰擦汗，阿姐这么厉害，能吓到阿姐的都不是凡物。

谢良辰暗自摇头，哪里是什么护崽子的母大虫，她是梦到了债主，宋羡一言不合，就一刀戳进了她的胸口，死亡的恐惧牢牢地将她笼罩住，到现在还没散去。

她是真怕宋羡，至少现在没有能力与他抗衡，将来有了本事，定会设法从他身边逃脱，让他再也寻不到。

这个梦也提醒了她，她要从谢家离开，需要事先知会债主，免得债主以为她要借机潜逃。

她可不想面对宋羡手中的利刃。

可是要怎么知会好呢？谢良辰看向门外，这里定然有宋羡安排的人手，明日她会与祖母、阿弟回到陈家村，今夜她就要设法向宋羡传消息。

希望宋羡的心情比之前好一些了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="68373742"  chaptername="第十章  母大虫">加入书签</a>
</div>
