
　　紫衣少年的这番话不可谓不狂妄，一般修为境界等同的状态下，实力上的差距大多不是很大，尤其是顶级天才之间，实力上的差距更是会被无限的缩短。

　　然而按照紫衣少年的说法，似乎同境界之中若是连一百回合都撑不住的对手，是没有资格存活的，他会毫不留情的予以击杀。

　　唯有可以在他的手中坚持一百个回合的对手，才有资格让他留下性命。

　　前一刻，这紫衣少年还是温文尔雅，平静淡然的模样，下一刻就是杀机森然，面目狰狞，性情飘忽不定，让人难以捉摸。

　　“同境界一战吗？”罗修的眼睛微微眯起，心中不由得有些感慨，自从这一世一路崛起以来，他已经很久没有遇到同境界可以与自己一战的对手了。

　　天外仙境的封天道主或许算是一个，但那毕竟是无尽岁月前的道主强者，不是年轻一辈。

　　眼前这个自称来自太虚神龙界的紫衣少年强势无边，可见必然是他所在星空界面的绝世天才，同境界罕逢敌手的存在。

　　正因为如此，所以他看到罗修也是九等神魔的境界后，便见猎心喜！

　　“我要出手了！”

　　紫衣少年轻喝一声，旋即他手掌一翻，一道神通就施展开来，只见他的掌指间无数神光喷涌，恍如化为了一方天地世界，朝着罗修碾压而去。

　　“轰！”

　　罗修一拳轰出，这一拳看似平凡无奇，实则蕴藏了他对于荒之大道的理解与感悟。

　　只见无数神光被他一拳轰的粉碎，强横的肉身蛮劲浩荡冲击，撕裂真空，让对面的紫衣少年闷哼一声，倒退了数百米。

　　“有意思！你越强，战斗起来才能让我更兴奋！”

　　紫衣少年仰头大笑，长发乱舞，“你有资格知道我的名字，我名为龙擎天，你叫什么名字？”

　　面对紫衣少年的狂傲，罗修神色如常，淡淡道：“我名为罗修。”

　　尽管刚才的交手两人都没有动用全力，但罗修却也感受到这个紫衣少年的强大，若是换成其他人，就算是拥有至尊之资的同境界天才，也挡不住他刚才的那一拳。

　　“我龙擎天向来是言出必行，你若能与我大战一百回合而不败，我必不会杀你！”

　　说话之间，龙擎天的身形陡然一动，紧接着无穷的神光就在他的身上绽放。

　　这些神光之中闪现出规则大道的纹理，一道道纹理交织，演化出数百头体型庞大的神龙。

　　“龙霸诸天！”

　　龙擎天大喝一声，道力浩荡，数百神龙腾空飞舞，每一头神龙的气息都很强大，实力甚至堪比九等神王巅峰！

　　面对这样的神通，罗修也是脸色微微一变，因为他此刻所处的境地，就如同被数百位九等神王巅峰级强者围攻一般。

　　“以九等神魔的修为却能施展出如此威力绝伦的神通，这门神通的档次看来也是极高，要比绝大多数的道主级神通更强！”

　　一直以来罗修都以为道主级神通，已经是仅次于仙术神通的招式了，他参悟过仙术和道主级神通，自然知道道主级神通与仙术的差距是何等的巨大。

　　不过龙擎天所施展的这门神通却超越道主级神通，又要逊色于仙术神通，这就让罗修明白，在道主级神通与仙术神通之间，应该还存在有一个层次。

　　而这个层次，便是道尊，就如同至尊之境中，至强者代表的就是至尊极限，而道尊之境，代表的就是道主这一境界的极限。

　　所以道主级神通之上，便是道尊级神通，仅次于仙术！

　　在数百神龙的围攻之下，罗修节节败退，转眼之间，两人就已经碰撞了成千上万次。

　　罗修并没有施展仙术神通，也没有施展自己开创的神通，而是不断的演化各种诸天大道之力，尽管在这场厮杀中落在下风，但他施展的诸天万法神通，仍旧是让人叹为观止，精妙绝伦。

　　随着时间的推移，两人已经交手了六十多个回合，每一个回合最少也要碰撞数千次。

　　龙擎天的眉头渐渐蹙起，尽管他一直都能压着罗修打，但却发现自己很难在一百个回合之内将他拿下。

　　而更关键的是，演化数百神龙协同助战的神通对他的修为损耗极大，只怕是还没有坚持到一百个回合，他自己的修为就先耗尽了。

　　“同样是九等神魔的修为，这个家伙的修为比我还要浑厚！”

　　龙擎天注意到罗修的状态没有丝毫的减弱，这意味着此人的修为损耗的极少。

　　“八方至尊界竟然存在有这等天才？”

　　念想之间，数百神龙纷纷重新化成神光返回龙擎天的本体，而随着他解除这门神通，体内有些空虚的修为便随之恢复了一大截。

　　“道友怎么停下了？”

　　罗修面带疑惑的看向龙擎天，他一直都在借助危机的压迫让自己不断的完善诸天万法的规则神通，眼看着自己对于诸天万法的感悟越来越深刻，运转起来也越来越圆润如意，龙擎天却是突然停下了。

　　“道友你只守不攻，这样很是无趣，我自问一百个回合之内也很难攻破你的防御。”龙擎天皱眉说道。

　　正如龙擎天所说，罗修此前演化诸天万法规则神通，演化的全部都是防御类别的神通，即使是面对数百头堪比九等神王巅峰的神龙攻伐，他也是防御的密不透风，稳稳的立于不败之地。

　　龙擎天擅长攻伐，凭借这一手神通同境界难逢敌手，战无不胜，但他最头疼的就是擅长防御的人，因为他的这门神通消耗很大，并无法持久战。

　　所以在龙擎天看来，罗修恰好拥有克制他的能力，所以这一战他也不打算继续打下去了。

　　“既然如此，那么该轮到道友你来防御我的攻击了，如果你能在我的攻伐中坚持住十个回合，我便饶你一命！”ŴŴŴ.23sk.com

　　罗修听了龙擎天的话，不由得微微一笑，很是认真的说道。

　　“什么？”

　　龙擎天的脸色瞬间就涨得通红，双眸之中喷出怒火，“你好大的口气，这天底下同境界之中能让我十个回合都挡不住的人根本就不存在！”

　　“罗道友，我承认你的防御神通很强，但你未免也太嚣张了，即便是拥有道尊级强者将修为压制到与我相同的境界，也无法在一百个回合之内胜过我，你凭什么敢说这种话？”

　　“事实胜于雄辩，你先接我第一招！”

　　罗修没有解释，而是直接出手，他一出手便是大荒印，一拳轰出，大气磅礴，似要将天地都给击碎，湮灭成虚无混沌。

　　大荒印这门神通凝聚了罗修对于荒之大道的所有感悟，将肉身蛮劲的威能彻底的发掘出来。

　　不仅如此，这门神通还被他加以改良，融入了更擅长攻伐的昊天道韵，以及裂天道韵之力。

　　看到罗修施展的这门神通，龙擎天大吃一惊，他自然可以感受到这门神通的威力是何等的惊人。

　　“原来他一直都没有施展出真正的本事，倘若他刚才就施展这门神通……”

　　罗修的拳头瞬息而至，根本就容不得龙擎天多想，只见他眉心一闪，飞出一件法宝，赫然是一面盾牌，上面雕刻有一头狰狞的神龙，神光弥漫。

　　“轰！”

　　下一刻，罗修的拳头就轰击在了这面神龙盾牌的上面，能够被龙擎天随身携带的法宝，自然不是凡品，虽然这面盾牌是他自己炼制的，但威力却足可媲美最顶级的九等神王器。

　　然而即使是这样的一件防御神器，依旧是被罗修的拳头一拳轰穿，可见他的这道大荒印的威能是何等的恐怖了。

　　毫不犹豫的说，修为突破到九等神魔的境界之后，罗修的战力近乎已经是可以直追九等神皇了！

　　看到神龙盾牌被击穿，龙擎天脸色大变，他自问抵挡不住这一招，于是当机立断便祭出古船法宝，快速后退，瞬息之间便是万里！

　　他从太虚神龙界来到八方至尊界，是因为听老祖说这方星空界面将有仙缘出现，所以这才过来看看，同时也有着会一会这方星空界面顶尖天才的打算。

　　只是他没想到自己刚刚来到这里不久，便遭遇到了一个如此恐怖的对手。

　　“道友此前不是还信心十足吗？怎么这才第一招就要逃了？”

　　罗修神色清冷，空间与速度双重规则加持，瞬间便追赶了上去。

　　虽然他与龙擎天之间无冤无仇，但却深知若是他真的实力不济无法抗衡一百个回合，这个龙擎天真的会杀了自己。

　　面对一个对自己抱有杀心的人，罗修既然出手，自然也不会有任何的手下留情。

　　“洪荒印！”

　　罗修手中印诀变幻，洪荒印展开的瞬间，数万里的虚空天地都被笼罩，一尊大道洪炉显化而出，炼化一切。

　　与此同时，还有一尊荒塔出现，朝着龙擎天镇压而去。

　　洪之道的炼化与荒之道的镇压可谓是绝配，在荒塔的气息镇压之下，龙擎天顿时就感觉到自己的速度变慢了数十倍，一股死亡的危机涌上了心头。

　　“若我不逃，何须十个回合？只怕是我连此人的一招都抵挡不住！”

　　龙擎天不甘心陨落在此，只见他怒声大吼，只见他的丹田处神芒飞出，化作一杆威武霸气的龙枪。

　　“霸龙神枪，给我破！”

　　他手握龙枪，一枪刺出，枪芒如龙，蕴含了他破釜沉舟的信念与勇气。

　　轰然巨响之中，龙枪与镇压而下的荒塔碰撞在一起，竟是将罗修以荒之大道演化出来的荒塔击碎成了漫天金光。

　　击碎了荒塔，洪荒印便被破除了一半，被镇压减速的感觉瞬间消失，龙擎天连忙夺路狂奔，顾不得因为反震之力而哇哇的大口吐血。

　　龙擎天怎么也没有想到，自己竟然也会有如此狼狈逃命的一天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千一百四十九章 狼狈逃命免费阅读。https://xs.23sk.com 