    “过来吧。”沈默轻声说了句，艾丝的身形，直接出现在他的身边。

    柔和的光芒覆盖了她的身躯。

    伤势肉眼可见的愈合。

    甚至不只是如此。

    就连身上那刚刚突破的气息，都开始稳定了下来。

    成为一位真正的六级冒险者。

    这下子，所有的冒险者都可以肯定，艾丝能够在没有神灵给她刷新状态的情况下，成为六级冒险者，一定是与这位父神大人有关。

    “从今天起，你就是‘会员’之中的一员了。”沈默递过去一个金色的徽章，轻声说道。

    与此同时，有关商会，有关会员的种种信息，全部都涌入艾丝的脑海中。

    她的神色有些恍惚。

    没有想到，成为父神大人的眷属，竟然是这样的情况。

    不单单是一个世界，甚至是无限的世界，有无限的强大存在！而她，在这些人之中，也仅仅是一位无比弱小的新人。

    或许因为商会的结构其实和冒险者有些类似的缘故，艾丝没有话多少的时间，直接消化了商户的一切，并且用自己的方式理解。

    她现在，已经变成了沈默的眷属。

    而这位强大主宰的眷属远不止她一个，甚至多到了无法像洛基一样照顾她的地步。

    “虽然我的子民众多，但是，每一位‘会员’的身上，都怀着我的期待。”沈默听见了少女的心声，不由笑道，“你可以放心的，毫无顾忌的朝着你的梦想前进，我将会成为你最大的支持，而其余的会员，也同样会成为你的伙伴，你的对手，激励着你的前进。”

    艾丝微微捏紧了手中的徽章。

    “我会努力的！”

    她的表情非常认真。

    “你现在就可以享受你的权益了。”沈默微微点头，笑道。

    艾丝虽然不是什么特别有钱的人，但是，身为高阶冒险者，她也不会穷。

    原本的地下城怪物之中的那些结晶，还有被她淘汰掉的那些装备，甚至是她脑海中的一些剑技的知识，都可以换来不少的罐子。

    艾丝就这样在沈默的身边，尝试着购买了自己的第一个罐子。

    并没有选择实物。

    现在的商会已经可以不必像最初一样，亲手开罐子了，徽章的界面之中有模拟罐子的功效，比原来快捷方便的多，只是少了一份分享的刺激。

    不过等到社区功能彻底开放了之后，无论是欧气爆发还是非酋附体，到时候都能够在上面分享。

    那刺激可比当面开罐子打了不少了。

    沈默瞥了一眼。

    艾丝的虽然不够她转职，但是也直接开了一百多个二级罐子，足以对她的实力产生不少的变化。

    于是，肉眼可见，一道道汹涌的能量从艾丝的身上迸发，她的气息更是节节攀升。

    惊爆了冒险者一地的眼珠。

    虽然知道成为了父神大人的眷属，一定会很强大，毕竟格局和地位摆在这里。

    但是这也太夸张了吧。

    只是刚刚成为父神眷族，竟然一瞬间实力就能够提升这么多？

    这就是父神眷属的好处？

    “只有这么多吗？”沈默眉梢一挑，却似乎并不怎么满意，然后摇摇头，“连新人的恩赐都远没有消耗完，加油啊，现在的你，根本连会员的门槛都远没有达到。”

    “是！”艾丝咬了下嘴唇，一脸的严肃，“我一定会加油的！”

    她已经初步感受到了罐子的力量和魅力。

    所以很清楚。

    自己距离“拿完”新手恩赐，还有多远的距离！

    那是数之不尽的怪物魔晶！

    压力，一下子朝着她袭来。

    至于现在提升的这点实力，根本就什么都算不上。

    艾丝已经知晓了内幕，但是那些还什么都不知道的冒险者们，一个个都露出接无比震惊的表情。

    此刻艾丝给予的压迫力，已经不低于传说中的七级冒险者，却连入门的门槛都远没有达到？

    “竟然......会是这样大的差距！”狼人伯特已经捏紧了拳头，紧紧的盯着站在父神身边的艾丝，连眼珠子都开始泛红了。

    “伯特，量力而行。”芬恩有些担忧的说道。

    “量力而行？”伯特猛地转过头，看着芬恩，“你也已经看见了，成为父神的眷属，与我们之间的差距就犹如天和地一样巨大！如果不成功，我宁愿死亡！”

    在这一刻，有不少人都是和伯特一样的心声。

    好胜心不是只有艾丝才有的。

    或者说，没有好胜心的冒险者，原本就很难站在这里，之前的两次关卡，已经将一些没有欲望，没有进取之心的冒险者给淘汰出去了。

    战意，一下子激昂了起来。

    沈默看着这些冒险者们，嘴角有一丝微笑。

    没有想到，艾丝开个罐子，竟然还有这样的收获。

    如果说，刚刚怪物的强大让这些冒险者们心生退意的话，那么现在，艾丝获得的巨大的利益，则将这些冒险者的斗志彻底的激发出来了。

    所谓的冒险，原本就是在一次次的战斗之中，获得自己想要的东西。

    “下一个。”沈默轻声说道，然后随机选择了一个。

    他对这个世界是越来越满意了。

    战斗继续。

    依然是从万千世界之中，随机的选择两个快要死掉的人，然后将他们的故事告诉参与考核的冒险者，让他们选择一个，再通过艰苦的战斗。

    选择的人选，代表着他们对待他人生命的态度，也反映出他们自身的内心。

    而怪物的战斗，也刚好卡在比他们强一个阶层的地步，如果不能够怀着莫大的毅力，在战场上突破自我的话，是不可能战胜怪物。

    时间，一点点的度过。

    有的人没能够突破自我，在所有人的面前，被撕成了碎片。

    淋漓的鲜血，很快就被土壤吞噬，消失的无影无踪。

    仿佛在像所有冒险者施加压力。

    让他们明白。

    不怀着不顾一切的信念，是不可能通过这最后的试炼的。

    巨大的利益，也同样代表着巨大的难度。

    不过，他们不知道的是。

    就在他们面前死亡的失败者，随着一道白光，出现在了外面，就出现在诸神的注视之中。

