    司马遹这么多藩王叔叔，肯定不可能所有人都野心勃勃，一定有站在太子一边的诸侯王存在，知道贾南风不好相与，告诉太子自保的方法韬光养晦也未可知。

    “不过司马遹才十二岁，现在还无法得知猜测是不是正确。”司马季微微摇头低语，“不过单单从表面上，贾南风处在绝对劣势。她能破局肯定所有人都想不到。”

    最终司马季还是决定和贾南风搞好关系，至于太子司马遹是不是，真的因为害怕贾南风韬光养晦，他还有很多年来测试。如果司马遹真的有能力，他大不了好好在幽州守边。

    “太子太小可以暂时不管，贾南风和杨骏这条对立线，也不是不能掺和。”司马季觉得还是让贾南风有所顾忌才好一些，这个人也不是不存在。司马炎最小的儿子，司马衷的弟弟秦王司马柬。

    不知道是不是司马家玩阴谋的名声太响，还是永安里的风水有问题，现在司马季看整个洛阳城内就没一个好人，每一个人都像是潜在的阴谋家。

    “世子，吃饭了！”巧惜远远地挥手，司马季在独自散步的时候她不敢过来。

    “知道了！”司马季终于在阴谋家的大本营，暂时从阴谋家的角色中解脱出来。刚来洛阳一切还都不熟悉，走一步看一步总能找到解决办法。

    巧惜四个侍女不由得让开，准备伺候世子用饭，就听到司马季道，“坐下一起吃，这里不是在幽州，没有这么多规矩。在洛阳都一起吃饭。”

    “这怎么可以？婢怎么能和世子一起用饭？”几个侍女都花容失色，纷纷摇头推辞。

    “让你们坐就坐！”端起碗的司马季目光一冷，一语双关的道，“以后改变的地方还多着呢，今天只是一个开始。”

    几个侍女听话的坐在矮桌边，司马季满意的点头，端着碗往嘴里扒饭，“世子……”

    “咳咳……”这一声浑厚的喊声下，往嘴里扒饭的司马季随即就是一阵猛烈的咳嗽，饭粒不断从嘴里面喷出来，指着才进来的护卫一边咳嗽一边瞪眼，巧惜几个赶紧又是捶背、又是倒水。

    现今水稻只有少数地方才种植，我不过是在幽州吃不到大米，到了洛阳看着新鲜，却差点被呛死，差点背过气的司马季终于在几个侍女的抢救下回魂，指着护卫喝道，“你知不知道，换成另外一个士族，这一下就能要了你的命。”

    “怎么做事的，世子在用饭，一点规矩都不懂。”一双素手不断在司马季胸口抚摸的巧惜杏目一瞪，不忘回头训斥着护卫。

    “啊……”喝完水的司马季狠狠抽了抽鼻子，可以确定鼻腔里面还存留有晋朝大米，咬着牙问道，“说什么事，为要用有人行刺的声音来叫我？”

    说归说，司马季还是不能像别的门阀把这些百姓出身的人不当人。

    护卫这才敢把快低到肚皮上的头抬起来，轻声道，“世子，府门口来了一位公公，说是世子舟车劳顿，皇后娘娘为了世子住的习惯，送来一批宫女照顾饮食起居。”

    “不……”声音戛然而止，司马季没有说出不要两个字，沉思片刻而后站起来道，“领路，我要去谢恩！”

    穿过长廊庭院来到府邸门口，就见到一名宦官以及身后的宫女，宫女都是从全国各地挑选而来，虽说不可能各个貌若天仙，但绝对五官周正。

    微微拱手司马季问道，“公公辛苦了，宫里当差不易，不知公公姓名？”

    “奴婢孙虑，世子真是客气了，咱们这些奴婢本就是为了宫里分忧！哪敢有什么怨言呢？”孙虑拿着一支手帕捂嘴轻笑，另一只手一挥尖声道，“皇后娘娘知道世子星夜赶路，一路上什么都没带，特赐五十名宫女来伺候世子。奴婢可是很少见到皇后娘娘这样呢？”

    “孙公公辛苦了！”司马季把从司马虓那里借来的钱给了孙虑一些，然后目送对方离开，良久后，转向看另一座府邸门前站着做文士打扮的青年，微微点头。

    “这就是太玄叔王的独子么？倒也是一个妙人啊……”青年同样对着司马季微微额首，随后负手进入府邸，片刻之后大门紧闭。

    “世子为何闷闷不乐，宫中赏赐应该高兴才是啊。”用饭之后，巧惜在司马季背后不轻不重的按着，她刚刚清楚的看到了司马季第一反应是不要，但却不知道为何改变主意，这下趁着世子心情还不错才有此一问。

    “赏赐？宫里最不缺的就是女人，她们都是可怜人，身居宫中不见天日。有机会能出宫，我怎么能把她们推回去呢。”司马季叹了一口气回头道，“整个燕王府只有你们四个是我买的，你们四个天天能见到其他侍女，应该知道她们住在燕王府多长时间了吧。”

    司马季一番话把几个侍女说的心中惴惴，整个燕王府七百多女眷，她们四个是异类，虽然身为侍女却可以时不时的回到家中探望，而其他侍女早就没有家了。而且司马季没有买断几个侍女的人生，五年之后她们可以选择继续留下还是回到家中。

    赏赐的如果是别的什么东西，司马季反而会想贾南风有什么目的。不过要是宫女么，只能算一般的赏赐，排除了贾南风想要利用他的。别来了一趟洛阳成了替死鬼，这可不值了。

    “世子……皇宫有多少宫女！”小青开口问道，名字不是因为穿着青色宫装，而是她的手腕上有青色的蛇形胎记，司马季见到后来起名为小青。

    “大概，一万多人吧，不多……”司马季回过神来看着几个侍女柔声道，“先去睡吧，咱们来的匆忙，明天去市集弄点猪鬃回来，做成牙刷，不刷牙有点不习惯。”

    司马季呆坐原地久久不语，咬牙道，“张方你敢在我出现的时代吃人，司马颙可保不住你。”

    司马炎建立晋朝，皇宫本有五千多宫女，灭吴之后掠夺东吴皇宫的宫女，加上从各地征招的宫女总数已经到了一万多人。这个数量在大一统王朝当中其实不算多，唐玄宗时代唐朝宫女曾经到达五万左右，除了清朝宫女不到三千比较可怜之外，其他王朝各个都有万人往上的宫女数量。

    至于这些宫女的生活么？宫女生病，基本得不得医疗的机会。如果生病，只能是硬扛，完全要靠自身恢复。后来明朝明文，规定宫嫔以下的有疾病之人，不能看医生，也不能吃药。后宫里的妃嫔都是如此，那宫女就更是不用说了。

    司马季绝对不是忽然就有了恻隐之心，本来贾南风送来的宫女他不想要，但猛然想起了晋朝这批宫女的下场，皇宫内的一万多宫女，她们都被吃了。

    “咱们燕王府的规矩就是这些，世子喜静，独自一人沉思的时候切不可靠近，某些贱婢不要心怀不轨！”巧惜娇声警告，凤目一瞪颇有一番威势。

    第二天一早，起来用手指头蹭牙的司马季，就听到巧惜对昨天来的宫女进行教育，听到心怀不轨的时候轻哼一下，这心怀不轨的人里面，也包括你们四个。昨天呛着的时候没发现，事后才想起来，有个侍女当时摸得地方不对。

    “哎呀，世……”巧惜听到声音刚想说话，看到司马季在漱口生生憋了回去。

    把嘴里水吐了司马季才对着一群环肥燕瘦道，“燕王府规矩不多，但严禁宫女私斗，过一段时间我……”

    “青玄啊，你来到洛阳比较匆忙，我买了一些女子给你做侍女！”司马虓人还没有进来，声音就已经传进来，一进来就看到这一群莺莺燕燕直接愣在原地，没话找话道，“够么？”

    “不够，当然不够，叔王你不知道，在幽州这管得严啊。”司马季也瞬间变脸，摇头晃脑直接一副来者不拒的态度，直接略过司马虓朝着他身后伸手道，“都留下吧，以后你们就是燕王府的一员了。”

    现在司马季想明白了，这些女人跟着自己都比跟着别人好，至少自己还把她们当成人，这换了其他士族，这些女人的命运还不知道怎么样呢。他就是在拯救百姓，绝对是一点错没有，巧惜会意直接上来把司马虓送来的二十个女孩领到偏房。

    “早知道皇后赏赐了宫女，我就不来操心了。”得知了这一切之后，司马虓洒然一笑感觉多此一举，不过也并不放在心上。

    司马季眉毛一抖，脸上一副大小眼的古怪表情，伸出手掌然后撰成拳头。

    “这是什么意思？”司马虓大惑不解，不知道这到底是什么意思。

    “没什么，叔王也是为了我着想。”司马季打了一个哈哈，收回了我全都要的手势，“这批侍女是哪来的？”

    “去年关中大灾，不少人成了流民，这些可都是自卖民，不少士族都买了。”司马虓轻描淡写的道。

    “这么说还得感谢那些士族了？”司马季眼中闪过一丝阴郁，只有一瞬间就换了一副平淡之色，“也是，为国分忧嘛。”自卖民？不过是一种好听的说法而已。