    “咦，叔叔，他们这次怎么既不攻击我们，也不对神秘空间发起攻击了？他们静止不动不做出反应是什么意思？”欧楠楠指着前方后方的军用飞舟说道。

    “也许他们是被我们惊呆了吧？”陈岳嘴角带着玩味的笑容说道。

    “嘻嘻，也是哦。刚才那一阵剧烈攻击，可能真的是他们能使出来的最大的本事了。那样的攻击都对我们起不到作用，他们现在肯定很绝望。”欧楠楠嘻嘻笑道。

    “就看他们接下来怎么反应了。正常情况下，他们应该就要放弃了。至少都要暂时放弃。”陈岳想了想说道。

    “我想也是的。他们应该明白，在这个通道里，他们即使是占据着天时地利，却终究拿我们没奈何。而他们不管是行程还是能量储备，都应该耽误不起，也扛不住了。”欧楠楠点点头说道。

    叔侄俩说话之间，如意舟后方的两艘军用飞舟对着他们发出了两道象征性的攻击白光。

    “妥了，他们要放弃了。”

    如意舟照常躲入冥域空间的过程中，陈岳满有把握地说道。

    对方如果还不想放弃的话，这次发射过来的攻击白光就不会那么‘温柔’，而且还会发动对神秘空间边缘的攻击。然而他们的攻击既‘温柔’，又没有对神秘空间的边壁发动攻击，而且如意舟前方的两艘飞舟也没有做出任何反应。

    这就是他们要放弃与陈岳的追逐战的明显象征。后方两艘飞舟显然是要逼开如意舟，赶去前方与前方的两艘飞舟汇合。

    果然，如意舟躲入冥域空间之后，原本在如意舟后方的两艘军用飞舟当即发动起来直接前冲。

    这两艘军用飞舟经过如意舟躲入冥域空间的地点时，更是没有丝毫停顿，‘目不斜视’地冲了过去。

    三五息之后，四艘军用飞舟合拢在了一起，然后再也没有管被他们甩在后方的如意舟，直接结队继续前行。整个过程就当是如意舟从来就没有存在过一般。

    “叔叔，他们真的是放弃了。”欧楠楠指着探测屏幕说道。

    “嗯，他们真的放弃了。不过，虽然他们放弃了，但肯定也不会甘心。我们接下来还需要更加地小心谨慎。”陈岳稳重地说道。

    等到四艘军用飞舟结队远去十万里左右时，陈岳才操控着如意舟施施然地脱出冥域空间，出现在通道空间里，也出现在了四艘军用飞舟的探测屏幕上。

    “我们放弃谋他的态势一览无遗。陈岳这小儿这时候不知道有多自傲多高兴。”麻逊看着探测屏幕上如意舟的影像，恨恨地说道。

    麻逊以己度人，觉得陈岳以炼虚境界的修为成功戏耍了四位统帅百万修士大军的大乘期大能修士，肯定非常有成就感。

    他为自己等人成为了陈岳的踏脚石，成为了陈岳自傲情绪的来源而感到极度不爽，也极度不甘。

    而在实际上，陈岳却并没有因为自己在与如此强大的对手的角逐中大获全胜而感到太多的喜悦。因为他取得这样让人无法置信的成绩依仗的并不是他自己的真正本事，而是靠他机缘巧合下得到的种种强大装备而已。

    “唉，没办法呀。这小儿不管因为什么原因做到了这一点，都值得他自傲。”熊开平叹了一口气说道。

    “一想到我们要给他带路，带着他飞出冥域，我心里就像是扎了一根刺一样。只是这根刺又无法拔出来。”席政跟着也是恨声说道。

    “席道友，既然你觉得如鲠在喉，等下在前方某些合适的险要地势上，你也可以试着再算计他一下嘛。”项燕倒是没有太过于丧气，而是强笑着说道。

    其他三人的眼睛顿时一亮。

    “不错。等到地势合适时，再随便算计他几次。成了固然好，就算不成，也要让他惊慌失措一下，好歹出出心中这口恶气。”席政说道。

    熊开平和麻逊也跟着点了点头。只要不付出过大的灵石消耗，也不怎么耽误时间，他们都乐意再‘考验考验’陈岳。

    ......

    “叔叔，我们这次隔他们多远合适呢？”欧楠楠看着探测屏幕上不停远去的军用飞舟船队问陈岳道。    “既然大家都已经对过阵了，互相之间都没有神秘感了，这次跟上去就与他们贴紧一点，好好地恶心他们一下。”陈岳笑着说道。

    “嘻嘻，叔叔，你是担心距离他们太远的话，会因为不熟悉前方路况而吃亏吧？距离他们近一点，他们后面就是还有什么鬼把戏鬼心思，也很难算计到我们。”欧楠楠笑着说道。

    “就你聪明。坐稳，走了。”陈岳笑骂了一声。

    于是就在军用飞舟距离如意舟即将超过二十万里的时候，红尘如意舟发动起来，稳稳地跟了上去，让双方之间的距离一直都不能超过二十万里。

    ......

    “唉，陈岳小儿的警觉性好高啊。他现在与我们保持的这个距离，既不会受到我们猝不及防的‘回马枪’袭击，也不至于会轻易跟丢我们。”熊开平叹了一口气说道。

    “这小儿也是没谁了。他这样子让我们原本在前路上顺便算计他一下的打算也几乎全部落空。不过好歹还是得试一试才行。”席政也叹息说道。

    “试一试，必须得试一试。总要看到他狼狈的样子，我心里才会感到略微好受一点。”麻逊则是有点愤怒地说道。

    “试一试就试一试吧。”项燕半眯着眼，无可无不可地说道。

    ......

    “叔叔，他们再一次转过转角去，看不到了。还是那句话，要是他们躲在转角那边......”欧楠楠指着探测屏幕，颇有点担心地说道。

    “无妨。我早就想到这一茬。”陈岳胸有成竹地说道。

    下一刻，红尘如意舟头部一歪，立即就扎进了旁边的冥域空间里。

    因为军用飞舟已经停止了对冥域空间的刺激性攻击，此时的冥域空间里面可谓是‘风平浪静’。如意舟进入之后，舟体护罩强度固然立即开始衰减，但速率非常慢，几乎可以让如意舟视若无睹。

    如意舟贴着冥域空间的边壁，以每秒一万两千里的速度高速向前。

    ......

