    那种不详而隐约的危险感觉转瞬即逝。格里菲斯刚到拜耶兰的时候就隐隐感觉街道深处盘踞着凝重的黑暗，像是巨兽一样神秘而阴沉。现在这种感觉变得更加怪异，更加扭曲。

    不过，他的注意力很快被靠近海边的宏伟建筑吸引。

    初来拜耶兰的时候，格里菲斯已经被史诗般的巨墙所折服，但是在临近港口的地方出现的新奇观更让他惊叹。

    经过多年断断续续的营造，拜耶兰大占星塔终于在战后的半年时间里以惊人的速度完工，矗立在波涛和悬崖之上。它屹立在山巅，俯视肆虐的海洋，仰望无垠星空，让注视它的人心潮澎湃。

    对群星的观测一直是神秘界关注的重点，与它同时落成的还有许多重要城市的小占星塔。这些大小不一的建筑监测星辰的轨迹，提供的服务从辅助占卜、灵能侦测、变异生物潮警戒到天气预报、时钟校准不一而足。

    大占星塔向文明世界的各个角落发送强力的灵能信号，临近中午和午夜时分各一次。全世界的法师塔和占星塔都要根据这个信号来校准时钟。

    这个信号还有额外的一层意思。

    所有人类的活动都在拜耶兰大占星塔的指引下进行。拜耶兰将从一个古老的联盟成为真正单一的国家。在强大的东方兽人被击败以后，国王和睿智的元老院想必会找些特别用说服力的论据来说服各地的诸侯。

    格里菲斯注视着奇观，掂量着自己作为论据有几分力度。

    “嘿，骑士老爷，你知道吗？”马车车夫也看到了宏伟的奇观，转身和格里菲斯搭话，“听说有了这座大占星塔以后，各地法师塔的许多功能终于可以安全运转了。像是瞬间转移什么的，可以一下子把人移送到千里之外。”

    “真的！？”格里菲斯还真不知道。

    “大家都在传说，不过好像有什么限制，”车夫有些艳羡地说道，“据说是，只有法师老爷和您这样的骑士老爷能使用，普通人还得靠我这老本行。”

    这个格里菲斯倒是理解，许多魔法物品使用时都需要非凡者的灵能驱动。无论设计的多么精妙简便，最后能够服务的人群也不到拜耶兰总人口的百分之一。

    ……

    几个小时以后，格里菲斯躺在春分号柔软的床铺上，把玩着那柄来自呓语森林血族男爵的腐化羽击剑，思考用怎样的方式才能完成净化。柔和的阳光和温暖的海风，舒适的安逸感让人昏昏欲睡。

    七桅帆船春分号排水量超过8000吨，穿行波涛时平稳而迅速。她的风帆和船舵得到了尘晶驱动的魔法装置辅助，结构不同于普通船只，效率和便捷更是远远胜过。虽然造价和维护费用高昂，但是也节省了水手的数量，客舱和货舱面积更大，因其舒适和便捷近年来备受青睐。

    这艘与众不同的帆船虽然仍以木头为主材，依靠风帆动力航行，但是在建造时融合了最新的技术，铁制或铜制的管道和框架布满船身。春分号得以比传统帆船更加坚固，也更整洁，头等舱和一等舱甚至可以拥有自己的盥洗室。

    最近几年来，拜耶兰的铁产量增长很快。据说有好些深渊一般深邃的矿脉正在日夜不停地生产，翻滚的浓烟遮天蔽日，就连精钢的价格都大幅度下跌了。报纸上说，睿智的元老院正在筹备将各个军团老式的皮甲淘汰，普及半身板甲和锁甲的新组合。

    不过那都是大人物的事，格里菲斯觉得皮甲和锁甲的组合也很灵活，有自己的优点。

    想着想着，他渐渐沉睡了过去。

    过了不知多久，说不清是梦境还是现实，冰凉、滑腻、弯曲的触手一样的东西轻轻触碰了一下他的身体。

    在那一瞬间，格里菲斯被恐惧和恶心惊醒了，眼角的余光似乎扫过了一个像蛇一样的东西消失在客舱的一角。

    “S.H.I.T！”

    格里菲斯从床上跳了起来，抽出长剑匕首准备自卫。

    蛇？头等舱里有蛇？！这艘前往南方的豪华客船的头等舱里有蛇？！！

    格里菲斯跳上沙发，接着跃上书桌，闪电般摇响了服务铃，然后就这样站在书桌上，紧张地上下左右审视起来。

    在东方的沼泽地和荒原，比起可怕的魔兽、凶悍的兽人和邪恶的魔法，毒蛇这种神出鬼没的软绵绵、滑溜溜的生物给格里菲斯留下了数不清的更糟糕的回忆。而且，他好像是从小就怕这东西怕的要命，也不知道是什么时候留下的阴影。

    “先生，我们能为您做些什么？”服务生敲响了舱门，在门外认真询问见习骑士的要求。

    得到明确的答复以后，服务生迅速走开。不消片刻，两个身材高大的服务生手持长杆和捕蛇网开门走了进来，看了眼还站在书桌上的非凡者说道，“先生，是您的房间里有蛇么？”

    对对对！不然你们以为我上桌子干嘛！格里菲斯急忙指了指床底，“挺大一条，钻进去了。”

    “交给我们吧！”服务生关好门，带上防护手套，两个人互相检查了装备，紧接着一人掩护，一人动手搬开了大床。

    “你们船上经常闹蛇吗？”看到他们娴熟淡定的动作，格里菲斯忍不住问道。

    “怎么会呢？”服务生非常严肃地回答，“春分号是这一海域上最豪华的帆船，绝对不能容忍蛇这一类有损本船体面和品质的东西。”

    那你们为什么会备着抓蛇的工具？格里菲斯在心里问道。

    “小心，可能在那个角落里，”一个服务生说道，“先喷镇定剂，让它安静下来。”

    “明白，我的手套是有铁网内衬，没事。”另一个服务生毫无惧色，但是一举一动粗中有细，丝毫不放过任何一个死角。

    你们刚才不是说从来没有闹过蛇么？为什么你们那么熟练啊！格里菲斯看两人专业的样子更加惊慌了。你们到底抓过多少次蛇啊！

    “看到了，一条海蛇！”

    “别让它躲进管道里！”

    服务生们果然在角落里抓住了一条卷曲的、翻滚的、呲牙咧嘴的蛇，三下五除二就把它装进了结实的麻袋里。那繁复又鲜艳的花纹看的格里菲斯心惊肉跳。

    “请您放心，尊敬的头等舱旅客布兰顿先生。”服务生神色淡定地将蛇抓走，然后招呼了更多的服务人员进来，“我们会对您的舱室做全面检查，客舱领班稍后就到。”

    看着这条在麻袋里依然翻滚、卷曲的海蛇，格里菲斯一阵心慌。虽然他已经是经验丰富的战士，连变异生物都杀死过不少，但是他对蛇的畏惧从小到大都没有改变过。何况，他怎么也想不明白这东西怎么钻进自己舱室的。

    “见习骑士先生，”客舱领班恭恭敬敬地送来一瓶红酒，丝毫不考虑客人会不会喝，“请接受我们诚挚的道歉。”

    “知道这条蛇是从哪进来的吗？”格里菲斯接过红酒放在一边，和颜悦色地问道。

    “唯一的入口是盥洗室的管道，”领班带着格里菲斯查看了那里，“但是，布兰顿先生，您的房间在主甲板的上层，几乎要接近本船顶部了。就海蛇的习性来说，我们完全想不明白它是怎么爬这么高的。”

    “就是说有可能从这里的管道爬进来吗？”格里菲斯顺着领班的指点看到了那个可能的出入口，发现那里确实有一些痕迹，“不过，这个地方……”

    这里的管道比那条被逮住的蛇粗不了多少，与其说蛇是爬起来的，倒不如说是被人用棍子给捅进来的……

    “人为的？”格里菲斯神情变得异常严肃，“我可不觉得一条蛇能自己穿过这种管道。”

    “我们会在全船展开调查，布兰顿先生，晚餐的时候我们会向您报告有关的进展。”领班带着已经清扫完毕舱室的服务生们退出房间，轻轻地带上房门。

    ……

    堕落法师已经察觉到了我的存在？这条蛇是他用某种方法送进来准备干掉我的？这么快，伯爵府上有内鬼吗？

    会不会是别人所为？我得罪什么人了吗？嗯，也许不经意间是得罪了不少，毕竟我刚弄死一个猎魔人。

    格里菲斯坐在书桌上，脚尖不着地思考着。

    如果行动者的目标不是我的话，很可能是瞄准了我临近客舱里的旅客，最后因为一些差错送到了我这里。但是，为什么要用这种办法？这条蛇被塞进狭窄又挤满灰尘的管道再钻出来的时候还活着就已经不可思议了。

    越是思考，格里菲斯越觉得不安，干脆站起身检查起装备。

    现在的他可以凝聚冰霜和鲜血两种属性的符文，并且同时储备6枚符文。

    每次使用符文之后格里菲斯需要重新用精神力凝结新的符文才能使用。由于精神力不够多，格里菲斯一有空就会凝结符文，确保自己有6枚随时可以调用的符文支持。

    他目前可以使用的魔咒包括冰甲术、二阶极冻新星/寒冰构造、鲜血傀儡和血蝠风暴，其中的鲜血傀儡和血蝠风暴每次施展都要消耗两枚鲜血符文。

