
耐性本来就不好的神九黎已经动了彻底毁掉的念头。

“九爷，铁家到处都是机关灵器，这只是第一关卡，越往后越难缠。致远已经给铁公子发信号了，九爷您就耐心等待一下，铁公子马上就到。”古致远看着苏慕寻求帮助，能够唤的动神九黎的，只有苏慕，而且他们来铁家，是有求于人，神家人的姿态永远不会放低，这个古致远明白，但好歹面子上过的去可以吧？

“九黎。”苏慕看着神九黎，其他的话都没再说，暗暗发力的神九黎还是收了灵力，揠旗息鼓，苏慕就是天生克他的。

古致远看着憋着嘴的神九黎松了一口气，只要这位爷能老老实实消停了，下面的事就都好说了。

浑身浪劲得不到发泄的神九黎只能往苏慕的身边凑近一点，再近一点，恨不得整个人都贴在苏慕身上，古致远简直没眼看，一直被冷落的花耗子蹲在古致远肩头看着它英明神武无所不能所向披靡的九哥哥没骨头似的黏着苏慕，更是气的咬牙切齿，索性不看，拿肉滚滚的屁股对着神九黎和苏慕。

“兰姐？”古致远惊喜的看着从铁家自上而下走出来的为首一人，着黑色劲装，领口和袖口都用金丝绣着火焰的图腾，英姿飒爽，眼神坚定，头高高的仰起，好一个傲然的美人。

“阿鸣？方才是你们动了阵法？”铁若兰看着古致远疑惑道，古致远与铁若兰的弟弟铁松是好友，古致远便也唤比他稍长的铁若兰一声“兰姐”。

“是。”古致远有些不好意思的红了脸，不敢看铁若兰的眼睛。

铁若兰用她高傲的眼神打量着神九黎和苏慕，现在铁家独当一面的就是铁若兰，气势自是不弱，再加上她也知晓古致远三人此行的目的，是有求于他们铁家，就算来人是神家的九爷，铁若兰依旧傲然冷淡的问“神九爷为何擅闯我铁家？毁我铁家灵阵法器？”

中三天，谁看见神九黎不是顺着来，就连最古板的古家都学会了审时度势，铁家却依然在神九黎面前屹立着他们的傲骨。

古致远左右为难，一个是骄傲淡漠的铁若兰，一个是桀骜不驯的神九黎，这俩人对上，谁都不会低下高贵的头颅的，古致远再次求助的看向苏慕，只有苏慕能让神九黎妥协。

就在神九黎和铁若兰对峙的电光火石间，一名黑衣同样用金丝绣着火焰图腾的年轻男子从铁若兰身后走出，一把揽住古致远的肩膀笑的灿烂道：“阿鸣你终于来了，你说的朋友呢？阿姐你不是又事要出去吗？你就快走吧，这里交给我就好。”正是古致远的好友，铁家少主铁松。

铁若兰怎么会不知道这是弟弟铁松在为左右为难的古致远解围，可是神家确实太狂妄，求人就该有求人的姿态，铁若兰眼神不愉的看向神九黎。铁松也顺着铁若兰的目光看去，到底谁那么厉害，敢呛他姐。神九黎一身红衣，张扬肆意，嘴角浅浅勾起，眼神放荡不羁，简直魅惑天成，铁松瞬间就看花了眼。

“这位姑娘，敢问芳名？”铁松松开古致远，呆呆来到神九黎面前，傻乎乎的问。

此话一出，剑拔弩张的紧张荡然无存，所有人都错愕的看向铁松，神九黎的长相是无人能及，可是并无女气，这明明是个货真价实的男人，铁松怎么把人家看成了姑娘？

就连神九黎自己也懵了，他自小被男男女女言语间调戏惯了不假，可是被当成女人，真真是头一遭。

神九黎指着自己的鼻子，转头对着苏慕问：“姑娘？我？千结我长的像女人吗？”

已经来到铁家会客厅的神九黎还在纠结着这个问题，铁松的目光还绞在神九黎脸上，满是被打击后的不可置信，这么一张风华绝代的脸，怎么可能会是男人呢？男人怎么会长成这样？他们一定是在骗他，铁松还是固执的认为，神九黎就是一个姑娘，女扮男装而已。

古致远看着一派平静的苏慕，不知道该怎么打破这份尴尬，铁若兰确实有事，恨铁不成钢的瞪了铁松一眼后离开了。

“阿松。”

“阿松！”

“铁松！”

“啊？你叫我？”铁松看着古致远，才回过神，不明所以。

古致远头疼的扶额，叶家的叶三调戏神九黎，落得什么下场？神君刚清理古家没多久，这件事铁松也不会没有听说，怎么还用那种目光看着神九黎？而且神九黎长的，真的一点都不像女人啊，也不知道铁松到底怎么看的。

“姑娘……”铁松在神九黎无奈的目光中改口，“是九公子你的剑需要修复吗？”

神九黎有气无力的对着无动于衷的苏慕道：“千结，若霜。”看着他被人调戏，苏慕居然一点都不在乎，神九黎说话时有些委屈。

苏慕淡定的拿出魔气萦绕的若霜，掩去眼中的笑意，挡在眼睛还直勾勾的盯着神九黎的铁松面前。

铁松的长相也数俊朗非凡，但是和苏慕相比，还是差了一点点，再加上苏慕的出尘的气质，神君临都自叹不如，不过古致远和铁松站一起，真的是古致远更像是炼器世家出来的子弟，不管是身体素质，还是粗犷的长相。

铁松还想再偷看神九黎的，可是苏慕挡的太严实，只能看到红色的衣角，铁松略失望的接过若霜，仔细打量着，关于若霜，古致远与铁松书信往来时，已经把能说的全部告知于铁松，所以铁松并没有讶异于若霜周身萦绕的魔气，而是认真思索着家中可有这种材料，能够与若霜融合，后对着苏慕道：“修复苏公子的剑并不困难，只是需要一些时日，但是若霜萦绕的魔气，铁家无能为力。”

能修复若霜就好，他们本来也就没指望着连古家都无能为力的魔气会在铁家被化解。

“需要多长时间？”神九黎自苏慕身后问道，他不想待在铁家，更不想看见对他虎视眈眈的铁松，他想去古家，实在不行回神域也行。

就算听见神九黎低沉的声音，铁松还是固执的坚持着，神九黎是个女娇娥，只是因为女扮男装，刻意压低了声线而已。

“这个不单单只是修复好就可以的，还要考虑到武器本身及主人的特质，以后使用时会不会被限制或者压制，若霜是一把好剑，更不能马虎大意。”铁松解释，如果只是把几截剑身融在一起就算修复，那么随便一家打铁铺子都可以做到的。

“那我们就一直待在这里，无所事事的干等着吗？”神九黎抓了抓头发。

“你若是觉得无聊，我可以带你去我家的炼器室和武器库，我家别的没有，就是武器多，各种各样的都有，还有很多解闷好玩的小玩意，都是我们炼制的。”说起这个，铁松就滔滔不绝的热情邀请着神九黎。

古致远惊愕，要知道铁家的炼器室和武器库，就和古家的藏书阁一个意思，别说神九黎一个外人，就是本族子弟，要出入都要申请且不是人人都有这个资格的。

“九爷没兴趣！”神九黎想也不想拒绝，神家人从来不用兵器，看上惊鸿也不过是给苏合玩的而已。

“还有，你是瞎吗，九爷是男人，你看不出来吗？九爷的威名你也没听过吗？别再用那种爱慕的眼神看着我！”神九黎闷闷道：“而且，九爷也不喜欢你这样的。”

“那你喜欢什么样的？”铁松脱口而出，话落就后悔了，如果神九黎真的是男人……想想就觉得不寒而栗，可是不管怎么看，神九黎真的不是姑娘家吗？

拉着苏慕的手，把苏慕推到铁松面前，神九黎赌气似的说：“九爷我喜欢这样的，不！九爷我喜欢他！”苏慕侧目看着神九黎。

铁松则是愣愣的看着苏慕，而后才说：“你喜欢男人？那你还说自己不是女孩子？”

古致远简直给跪了，铁松怎么就认死神九黎是个姑娘家了？明明一点都不像。

“铁公子，九黎是男子。”苏慕平淡的叙述，但却很有说服力，比神九黎和古致远加起来解释都有效果。

“真的是男子？”铁松还是不死心的又问了一句，苏慕点头，铁松瞬间心如死灰，长成那样，为什么是个男子？带着挫败又看了苏慕一眼。

“能否把若霜放在这里，修复好了再来取？”苏慕不看铁松眼中的灰败，既然神九黎不想待在铁家，那么离开便是，本来对修复若霜，苏慕就有些抗拒。

铁松又看了神九黎一眼，苏慕微微侧身挡住神九黎，铁松有气无力道：“自然可以的。”

在铁家待了了大半时辰，三人一鼠便告辞离开，古致远还东张西望的，磨磨蹭蹭的，就是挪不开脚步，心情大好的神九黎道“翘楚兄，你要是不想走可以留在这，千结最近不用再进幻境，也不用你时时都盯着。”若能甩掉古致远这个碍眼坏事的大包袱，神九黎求之不得，刚好看到古致远自己也恋恋不舍的，人精神九黎便知道，一定跟那个高傲的铁若兰有关，把古致远留下，即如了古致远的愿，也正和神九黎的心意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170198"  chapterid="61419462"  chaptername="第35章流浪">加入书签</a>
</div>
