    手术仍然继续，而陈启中也没耐心继续观摩，便离开手术室。

    他认为眼前这场手术是一个大工程，没那么快结束。

    出手术室。

    陈启中心里始终在意董光明，在对方接了那通电话后就匆忙离开。

    到现在也有半个钟头了。

    什么事让他如此慌张！

    陈启中心里暗暗猜测。

    不过这也是他第一次见到董光明神色慌张的模样。

    在医院了解董光明的人，都知道对方是个非常孤傲性格的一个人。

    凡是一些小事，他的情绪都不会轻易表露出来。

    也是让人琢磨不透的一个人。

    可就在陈启中刚出医院主楼大厅，扭头的一瞬间，他看见卫局监督调查组的人。

    从医院行政楼的大门走出来。

    四个人服装非常正式，交头接耳，在议论着什么。

    而陈启中第一反应是想到调查组的人是来找董光明的！

    通常卫局监督调查组的人出现在医院，就是医院医疗管理不过关，或者有医生违规违纪被举报投诉了。

    陈启中边想边向前，试图了解下情况。

    刚靠近。

    监督调查组的其中一位，黄姓男子，陈启中正好认识。

    便打声招呼。

    当然，这和他每次有重要的事情，都往卫局跑。

    或多或少混熟了。

    .....

    行政会议厅。

    距离监督调查组离开，已经过去五六分钟。

    谁也没开口说话。

    就这样沉默对视着。

    在董光明眼里，叶离从一开始在监督调查组面前，表现出非常从容和淡定。

    几乎面对他们时，游刃有余。

    就像未卜先知，早知道了一样。

    而且，从一开始对方发问的问题，虽说是如实回答，正己守道。

    但中途几次，叶离表现出自己愤愤不平的情绪来打断对方的发问。

    现在在董光明看来，监督调查组的人，从一开始就被对方牵着鼻子走。

    乱了节奏。

    不过，还有一点。

    以他对李安健的了解，在监督调查组出现前后，他都表现出一副旁观者的态度。

    若是以往的李安健，早就上去一番理论。

    他是出了名护犊子。

    可这次表现出太过冷静了，的确太反常了。

    董光明目光炯炯，沉声道：“还不肯说吗？”

    李安健抢着说：“这事怪我....”

    “怪你！这么说是你重容叶离跑去人家二院的？”

    “呃.....”

    李安健也是一愣，他抬眼看到董光明冷冽的目光，顿时说不出话来。

    他心里暗暗骂着叶离，是自家医院急诊科闲的太无聊了，才跑去二院还抢救气胸患者！

    显然不是。

    叶离是干大事的人。

    可坐在对面的叶离，嘴角微微上扬，他从李安健眼神中，深深感受到恨铁不成钢的父爱表现。

    在叶离眼里，怎么看董光明都比李安健年轻，现在被训成孙子一样。

    仔细想想，发现这两人的交情非同一般。

    而且，董光明在公事上，可一点都不含糊。

    他认为这一次，明显比较严重。

    关系到医院的名誉问题。

    加上又是他批准叶离的手术录像作为医院宣传。

    如果这次，要不是秦天硕在医院里，他早就发飙了。

    谁说当院长就不能有发火的权利。

    董光明也是有脾气的人。

    不过现在。

    李安健被骂的狗血淋头。

    让外人看见以往暴脾气著称的李主任，面对威严赫赫的院长，也毫无招架之力。

    “老李！我说你这个主任怎么当的，连手里的医生都看不住，多亏卫局那边没有充足的证据，否则这么大的篓子你背吗？”

    叶离能感受到董光明两眼燃烧着熊熊怒火，没差点把李安健给生吞了。

    虽说上一世对这位院长不熟悉，也不了解。

    现在看来，还是不要低估了对方的能力。

    能在三十多岁坐上院长的人，绝对不是普通人。

    叶离觉得对方从调查组离开后，已经把话挑明了。

    如果选择继续隐瞒下去，恐怕解决不了本质上的问题。

    不如敞亮了说明白。

    让院长帮自己。

    多个靠山总比多个敌人强吧！

    再说，叶离承认自己做了违规违纪的事情，董光明没看见，单凭别人举报，也没有实质性的证据。

    所以构不成任何威胁。

    而且，从刚才对方话语中，显然听到是一种长辈对小辈的告诫。

    如果董光明是以院长的行事。

    毋庸置疑的是，自己现在直接去人事科报道。

    相信聪明人不会把炸弹留在身边。

    “小叶，你可真沉得住气啊！”

    董光明言归正传，目光落在叶离身上，心里想着，大好的前途，非要干这种事。

    眼前叶离可是他推出的形象代言人。

    所以非常重视这件事。

    叶离先看了眼李安健，对董光明没有隐瞒的，挑明的说：“院长！既然你已经看出来了，我就没必要再隐瞒，我这么做，是以医生的职责救秦老先生，而且，这次手术非常凶险.....”

    呵！

    说的倒是理直气壮，都这样还想着隐瞒？

    可董光明听到话语的结尾，他眉头皱了下，抬眼看向叶离，问：“多凶险？”

    叶离滚咽下喉咙，正色说道：“姑且把置换的叶瓣膜撇下先不说，就以秦老先生目前的心脏来讲，心肌内部的组织很有可能坏死。”

    董光明顿时瞪大双眼，他赞同叶离的分析，很准确。

    以现在的医疗技术和医生的能力，在临床技术上非常有限。

    加上秦天硕的身份他也很在意。

    这也是从对方空降医院之后，一直所担心的问题。

    像秦天硕的情况太严重了，完全是靠着意识硬撑着，要是手术成功能活下来，也算是医学上的奇迹了。

    可如果万一！

    董光明不敢往下想。

    “所以院长....我这次冒险做出决定，不单单是身为医者，同样是发现对方身份不简单的关系....”

    叶离把他猜想的说了一遍，让董光明脸色再次变化。

    在他脸上看不见冷傲与严肃，而是“俨然”的看待这件事情。

    就连李安健也露出了难色，他本以为对方是一名普通的老干部。

    现在听到叶离的分析后，觉得是自己给医院带来麻烦。

    “小叶那你意思，要以背阔肌替代心脏心肌的方法，就能救秦老先生！”

    “没错....目前能救他的只有这个史无前例的方法，”叶离郑重其事，“并且我称这种手术叫背阔肌心肌形成手术。”

    董光明沉默了，让他想起了往事。

    他能走上这条医路，跟自己的故事有关。

    正是死一人能救活另一个人。

    李安健听到这个方法也很吃力，他没想到叶离会如此汹涌成竹。

    做什么背阔肌心肌形成手术。

    当董光明自己问起这事，说明注重这件事情上。

    并且说明默认了这个方法。

    如果真如叶离所说的，只有这个方法能救。

    那以后的一切事情都好说了。

    而现在，董光明用复杂的目光看着叶离，有些事情说起来容易，做起来难。

    不过，心里还是清楚一点，如果有人知道叶离是用背阔肌，来救人。

    或多或少会有人抵触和反对。

    认为这是一件很荒唐的事情。

    已经不是放在桌上讨论的问题，而是国际问题。

    但是，董光明想到如果此事追查起来的话还是很麻烦。

    锦市的医院可没有捐赠背阔肌的案例。

    所以救人会暴露叶离动用死者的遗体器官组织。

    不救的话。

    董光明暂时想不出来，医院会面临什么样的问题。

    首先从张瑞这件事就已经违反了医院管理条例。

    然而现在！

    董光明迟迟没开口。

    叶离和李安健干坐着，等待对方点头。

    仿佛时间非常焦灼的燃烧，同时非常漫长。

    呼~

    董光明呼出一口气，看了眼左手上的手表，目光再次挪移到叶离身上，“这件事，我们要重新制定个应对方案，现在手术时间已经过了三个小时。”

    说到这里，董光明表明自己态度，同样心里很清楚，现在手术是海峰和三名学生，加上一个海归硕士的陶壬凡。

    当然不难看出陈启中是看好陶壬凡。

    对董光明来说，他更看好的是叶离。

    虽然这次对方的行为，让他有些发怒。

    但是看到了更多可能性，跟可朔性。

    “小叶那你现在有没详细的治疗方案，必须能拿到台面上的，不要对秦老先生纸上谈兵的那种理论。”

    治疗方案！

    叶离一愣。

    董光明问起这一句话的同时，他似乎下了决心。

    要开始跟陈启中较量了。

    以往他是睁一眼闭一眼，让对方胡来。

    显然这一次，对方已经触碰底线。

    可以说是从陈启中担任副院长以来，就想方设法，排挤掉董光明一手带出的医生。

    这一次也不例外。

    对方认为叶离是董光明器重的年轻医生。

    不仅把叶离从名单里划掉，还暗中作梗。

    急诊科到现在一直没有任何起色，左思右想，怀疑是不是陈启中暗中捣鬼。

    “详细的方案有....院长我马上给去拿....”

    说话的是李安健。

    他脸上露出笑容，匆忙离开会议厅。

    叶离制定那套方案，主要二个部分。

    一部分在李安健手里。

    ......

    不一会，会议厅多出一个人。

    是董光明叫来刘军勇，这位行政科主任，不仅是他同学，还是最得力的左右手。

    他把事情经过跟对方简单讲述一遍。

    隐去叶离的事情。

    主要目的是让刘军勇分析下叶离这份治疗方案。

    董光明正色说道：“事情就是这样，老刘，你来分析分析，接下来我们该如何应对！”

    言语中透着严肃与认真，对这件事十分重要。

    刘军勇整理了下事情原委缓缓说道：“这份方案很详细，里面很多地方都提到专业性的东西，临床实践没什么问题，就是你们说那什么肌替代心肌这件事，的确让人匪夷所思，不过....”

    “不过什么！”

    “只要你批准的医院谁会质疑！”刘军勇看向董光明。

    “有，副院长....”

    可董光明不露神色的回答，口吐这四个字。

    会议厅一阵寂静。

    落针可闻。

