    就在易阡陌与杨长老去药境，三位坊主却议论了起来。

    “他的神魂塔至少是四重！！！”

    “四重神魂塔，这家伙到底是个怎样的怪胎，竟然可以先我们修炼到四重神魂塔！”

    “是他的老师，就不知道，他的老师到底是哪一位，不过，无论是那恢复念力的丹药，还有这可以驱逐邪煞的丹药，都足以改变整个天界的格局！”

    “嗯？他是一个破局者吗？可是，那些家伙不是想要继续维持这样一个格局吗？”

    议论至此，三位坊主忽然间陷入了沉默，因为他们知道，说的越多，错的就越多，若是被听到了，后果不堪设想。

    “神仙打架，吾等还是不要参与的好！”

    那位天军坊主忽然说道。

    “他若真是一个破局者，那我们都身在局中，岂是不参与，就能独善其身的？终究还是实力不够，太弱了！”

    苏勤峰叹息道。

    “你说的对，在他出现，并进入炼丹坊的这一刻起，我们就已经身在局中了！”

    神族坊主说道。

    “我们让他进入药境炼丹，这丹药一旦问世，恐怕会引起巨大的震动，到时候……”

    “即便他炼制出丹药来，他也走不脱，而且……这丹药，绝对不能问世！”

    三位坊主对视一眼，眼中杀机一闪，即便易阡陌的神识厉害他们无法搜魂，可进入了他们的地盘，想走就难了。

    这时，三人同一时间陷入了沉默，不一会儿，外界进来一名修士，正是药境里的那位药神殿殿主……

    药境！

    从主殿返回后，中年人便一直板着脸，他再看易阡陌的眼神，变得有些古怪，但这一次他没有再阻挠，而是在第一时间，催动了药境的阵法。

    伴随着空间的微微震动，易阡陌忽然感觉到，时间流速在加快，这种感觉，就像是他此前在丹盟的丹师塔内修行，感觉很奇妙。

    但也仅仅只是一瞬间，而且还是因为他的神魂塔，已经达到了五重，周围的修士，比如这位杨长老，就没有任何感觉。

    “好了！”

    中年人说道，“时间流速已经调整了，此地一个月，外界一日，你有三个月的时间，来炼制丹药！”

    “才三个月？”

    易阡陌皱起眉头，说道，“还是不够，十万丹药，至少得……三年！”

    “你够了，三个月已经是极限，若是再加速，那就得破坏整个世界的平衡，到时候，整个药境都会被毁掉。”

    中年人说道。

    易阡陌看向旁边的杨长老，只见杨长老也点头，但易阡陌很怀疑他们是在忽悠自己。

    三个月，十万枚丹药难吗？

    对于易阡陌来说，其实一点都不难，只不过，他想要借助这里的药材，炼制出更多的丹药，提升自己的实力而已！

    “丹方给我！”

    中年人伸出手，道，“我会立即调配出你所需要的所有药材，绝对是最好的！”

    易阡陌将丹方给了他，说道：“忘了问，殿主怎么称呼？”

    “蒙意！”

    中年人说道，“药神殿殿主蒙意！”

    “知道了，给我一个洞府，这三个月里，我若是没有召唤，你们不许打搅，知道吗？”

    易阡陌问道。

    蒙意眉头一皱，当即带着易阡陌去了药神殿内的洞府，他给易阡陌选了一个最好的。

    待易阡陌进去后，蒙意冷声道：“要不是三位坊主的命令，他敢在这里这么嚣张，我扒了他的皮！”

    杨长老苦笑道：“可不能这么干，现在他可是整个天界的大救心，你想想啊……如果他的丹药真的管用，日后这冥界还有存在的必要吗？”

    蒙意愣了一下，忽然想到了未来的可能性，如果不是被逼无奈，他才不愿意待在这鬼地方，在昆仑山里待着多少。

    “该死的邪族，若是真能够灭了他们……”

    蒙意心中有了憧憬，但他很快又变得怀疑起来，“他真的能够在三个月里，炼制出十万枚丹药吗？”

    “我不知道。”杨长老摇了摇头，说道，“我只知道，他的神识不弱于任何一位坊主！”

    “不弱于任何一位坊主？”蒙意不敢相信。

    “别看他修为不怎么样，可在主殿的时候，三位坊主是准备对他搜魂的，只不过没有成功而已！”

    杨长老说道。

    “这……”蒙意有些不信，“可即便是三位坊主，一天也不可能炼制出一百多炉丹药吧！”

    “我哪里知道，如果他炼制不出来，那就军法从事！”

    杨长老微笑道，“反正，三位坊主是不会轻易让他跑了。”

    “跑了？”蒙意奇怪道，“什么意思？”

    杨长老当即将乔嘟嘟的事情叙述了一遍，蒙意听完后，说道：“这家伙，明摆着就是想要溜之大吉啊！”

    “所以，如果三个月内，他炼制不出十万枚丹药，便将他永远禁锢在这里！”

    杨长老说道，“你可以办到吧！”

    “可如果他炼制出了十万枚丹药呢？”蒙意担忧道。

    “不可能，坊主都做不到的事情，他怎么可能做的到？”

    杨长老说道，“即便他做到了又如何？”

    蒙意明白了，无论他做得到做不到，易阡陌都走不出这里，想要离开，那得有三位坊主的命令才行。

    洞府内！

    易阡陌却没有立即开始炼丹，他仔细回忆起了自己整个的谋划，进入炼丹坊，其实也是无奈之举。

    “即便真的拿出功法来，他们也不会就这么轻易的放我走吧！”

    易阡陌心底想的很明白，“更不用说，我根本就没有这功法，除非他们也能够在体内种一颗苦无神树！”

    感应着身周的时光流速，易阡陌心中却有些担忧，“即便是我的体内世界出现了世界之力，也做不到改变时光流速，可这里却能够做到，看来这个世界，远比我想象中的要强的多！”

    他的神识释放了出去，正好整个药境都在他的感应之下，但也只是一瞬间，他便感觉到有些不对劲，立即将神识收了回来。

    紧随着，外界的蒙意忽然皱起眉头，道：“我刚才感觉到有一股陌生的神识，在探索这个世界！”

    话音刚落，他们的目光，落向了洞府的大门！

    蒙意皱起眉头，道：“得看严实了，这家伙可一点都不老实！”

