    苏乾直接就是施展着风卷雷云这一招冲过了万箭阵。

    “这……怎么会……就这样就冲过去了？主人不是说，可能要催发不少次，还特意放了不少灵石在这儿……”此时，那器灵铠甲壮汉罡虽然身影没有显现出来，可他本身就是这金刚琉璃塔的器灵，自然能够看到这塔内的一切变化，他也是惊愕着。

    “风卷雷云，竟然已经施展到达如此地步了么？”那本来说要来专门指点苏乾的防御剑术的女子傀儡也是一脸震惊神情，直接呆滞了。

    当初修炼的时候。

    苏乾可是将这风卷雷云这一招防御剑术，自练成以后，还硬生生重复演练了五百遍！而且这五百遍，每一遍都要求自己不能错误一丝一毫，这般高要求重复了五百遍，使得真意运用、气功流转、剑的变化等等都配合到完全下意识……到达了炉火纯青的地步的！

    因此，他一施展出来，剑影就真的化为周天剑光，将那些六臂傀儡卫士射出来的箭全部抵挡。

    虽然他使用气功凝聚出来的分身来施展，其实威力是相比本尊施展要差很多的，可是，闻心师尊既然让他用分身来破阵，自然这些六臂傀儡的力量也是响应的没有那么强，包括他们使用的弓，虽然已经很强力了，可是对于现在的苏乾的分身来说，他施展出来的剑光还是能够完全抵挡住。

    “罡前辈？”听闻器灵壮汉罡一直没回答自己，苏乾不由又出声唤了一句道。

    随后，他还转头看向那女子傀儡：“见过前辈。”苏乾拱手：“前辈你看，我刚才的剑，如何？”

    “前辈不敢……公子说笑了，小女子只是真人手下一傀儡生命而已。”那女子也是笑着跟苏乾说着道：“公子你的防御剑术已经完全没有破绽……”

    “噢噢，破了破了。那自然是破了。”同样，此时器灵壮汉罡的声音也是响起：“看来防御剑术，无痴公子你是已经完全练好了，这一关，自然是过了。”

    罡说着。

    “那……”苏乾也是一边收起来自己的施展出来的分身，一边抓过寒霄剑，而后抬头看着，不过却看不到罡在哪里，当然，他既然是器灵，自然跟着金刚琉璃塔本身是一体的。

    “那自然是进入下一关了！”罡又是说着。

    嗡。

    苏乾接着就是感觉到一阵空间能量又是激发，当然他也不反抗，其实这琉璃塔的空间变化，若是他要反抗还是可以的，可是现在没必要，毕竟是师尊的宝塔，不可能会害自己。

    一瞬间变幻场景。

    “第二关……是考核御剑术的！”而与此同时，罡的声音也是继续在响起：“本来还有其他阵法，专门配合你练习防御剑术，不过已经没有必要了，所以直接进行这一关！”

    “嗯？这？”苏乾则是看着前方，只见此时前方空中掉落下来一个个金色的黄豆，这些黄豆落在地上，光芒一闪之后，也就是化为一个个带刀的高大身影，并且这些身影一个个都是有着六臂！他们每一只手臂中都是拿着一把雪亮的弯刀！

    当然，头还是一个，也戴着黑色头盔，包括脚上也是一样，不过这些黄豆变化而成的兵士，并没有多少灵智，不是智慧生命。

    不过也就是在这时。

    苏乾感觉到在那群兵士的后面，也是出现一个中年剑客，这中间剑客背着一把把长剑，背后的剑好像是孔雀一般……

    “难道这就是传说中的撒豆成兵？”苏乾此时也是惊愕。

    “在这一关，你需要做的是，用飞剑之术，击败面前的这些六臂带刀金色兵士！只有击败他们，全部杀死这些兵士，才算是过了这一关！同样，如同上一关，若你无法破阵，在过程中你的飞剑之术，出现何种问题破阵等，后面那傀儡会指点你。”罡跟苏乾说着，他身影却不见，声音却出现在耳边。

    “见过前辈！”此时苏乾也是看着那后面的中年背剑傀儡，拱手道。

    这是师尊安排来指点他御剑术的傀儡，自然也跟之前的那女子傀儡一般是智慧傀儡生命，所以他跟他说了句道。

    “嗯。”那傀儡只是应了一声：“我只是听主人之命行事罢了。”他说着。

    “好了，无痴公子，你现在就要破阵吗？”罡的声音又是响起。

    “足足四四一十六个六臂带刀兵士！”苏乾看了看那群兵士，也是数了数：“罡前辈，现在就开始吧！”当然，苏乾的御剑术也早就练成了，并且足足二十三把飞剑！形成剑阵！

    再加上，各种变化，他已经修炼得炉火纯青！主要是他的神魂强度，甚至还可以操纵多五把飞剑这样，当然，只加五把，却形不成更高一层的剑阵，所以，也只能只用二十三把了。

    可神魂的强，对于飞剑之术，影响是极大的，这也就导致苏乾现在施展出来的这御剑式的第二重飞剑剑阵之术的威力，比一般的要强，或者说，是比师尊预估的，可能要强上不少。

    “好，无痴公子，祝你好运！”罡也是说着道：“对了，忘了提醒，这些兵士，一个个杀死了，还能够接住阵法能量，在四分之一个时辰之内恢复过来，除非将它们全部在如此时间内杀死，否则，他们会一个个又恢复回来，杀之不尽，灭之不竭！”这罡还说着道。

    “噢？还有如此玄妙？”苏乾听着，也是神情一动，这就厉害了，意思就是说，这十六个六臂金色带刀兵士他们一个个都是可以恢复的，比如自己若是在这般时间内，只能杀死十五个，却没能杀死第十六个，那么前面被杀死的那些兵士，一个个也就已经能够借助阵法能量恢复回来了。

    除非将他们一鼓作气全部干掉，才能阻止他们的不断重生！

    “此阵难度极高……一时破不了，也是正常，不必心急……”罡还又说了句。

    “多谢罡前辈提醒。”苏乾也是说了句。

    飞剑，出！

    随后，他心念一动，当即一把把飞剑也就是被他从乾坤戒中拿了出来，包括寒霄剑都是悬浮起来，一把把也都是直接出了鞘的，众多飞剑，剑柄朝向苏乾，剑尖朝向外部，呈现一个圆形扇形，一把把上面还缠绕着气，也是散发出来锋锐光芒……

    随着苏乾心念转动，这些飞剑也是呈现圆形转动。

    苏乾双手也是捏决！

    这飞剑之术，是要遥遥操控，所以是需要捏决来把控整体的剑阵。

    “去！”

    接着，苏乾眼眸之中厉芒一闪，胸前捏着法诀的手，猛然朝着那些六臂带刀金色兵士一指，在他周身围绕的那一把把飞剑，也就是霍然启动，剑身一抖，好像是一只只灵蛇，呼啸着破空朝着它们杀了过去……

