
　　宫野志保和雨宫纪子各在一台抓娃娃机面前操作。

　　宫野志保偏头看了一下，雨宫纪子在认真挪着操作杆，轻轻的按下抓取按钮，然后爪子将一只娃娃缓缓的抓了起来。

　　她看着雨宫纪子的眼眸一瞬间亮莹莹，然后爪子把娃娃抓上去后顶了一下，娃娃抖掉了下去。

　　“…”

　　雨宫纪子要气死了，跟她钓鱼一个样。

　　宫野志保面色平静的“咔咔咔”操作，安排了一只小熊玩偶出来，递给雨宫纪子。

　　“纪子平时没事干的时候喜欢做些什么？”

　　雨宫纪子被这操作晃的失了神，接过小熊想了想，吃喝玩乐，钓鱼——这么说是零分，所以她露出苦恼模样，思索得出的答案：“钓鱼。”

　　钓鱼是她的真爱，真爱大过一切。

　　宫野志保看了看她衣服前面的中文：“…”

　　意外，雨宫纪子看起来都不像是个钓鱼人，这么可爱，没有可爱点的爱好吗？

　　“不会喜欢唱歌这些吗？”

　　“唱歌？”

　　雨宫纪子歪了歪头，话说她还有个天赋技能叫「世界音乐」。

　　“我给你唱一下我喜欢的歌。”

　　“嗯？好啊。”

　　宫野志保点点头，纪子唱的话，应该是旅立ちの日に（启程的那天）这种吧？

　　小学毕业大家一起合唱歌或者说其他一些童谣之类的类型。

　　然后雨宫纪子张着小口轻声唱了首「前前前世」。

　　宫野志保惊讶张着眸子，完全出乎了她的意料，静静地听着雨宫纪子特有的柔软嗓音将她的思绪仿佛带到了星夜之上，遥远的宇宙中，仿佛一颗璀璨的流星在世界外划过。

　　等雨宫纪子轻柔的歌声停歇，宫野志保才感到恍然，刚刚好像经历了一个温柔的前前前世。天籁小说网

　　她看着雨宫纪子精致的侧脸，那眸子繁星般灿烂：“纪子的前世也无比温柔可爱吧？”

　　“怎么样？”

　　雨宫纪子唱完后转头轻轻一笑，看向宫野志保，她可不是工藤新一那种音痴，其次，【体质】可真是个好东西。

　　宫野志保想了想，点头道：“美不胜收，是可以让人瞬间对纪子心动的嗓音。”

　　雨宫纪子张着单纯的眸子：“那志保姐姐心动了吗？”

　　宫野志保的眸子里带着笑意，竖起食指:“一瞬间就心动了。”

　　雨宫纪子想了一下这是告白吗？好像只是陈述句，但随即无所谓了，就算真是告白。

　　哀酱的告白，我收下了！

　　宫野志保随后问起了纪子这是什么歌，她好像没有听过。

　　雨宫纪子表示这是和妈妈学的，妈妈的肩上什么担子都没有，完全可以负重前行。

　　不过雨宫纪子习惯性让妈妈背锅的模样，却让宫野志保想起了自己的妈妈。

　　雨宫纪子看着宫野志保微微有些思念的模样，就反应过来自己失言了。

　　拉了拉宫野志保的手，雨宫纪子出声道：“我的妈妈，就是你的妈妈。”

　　宫野志保静静地点了点头，转而问道：“纪子有什么梦想吗？”

　　雨宫纪子想了想：“成为科学家？”

　　13岁科学家宫野志保微微点头。

　　如果纪子喜欢这些，而且想成为科学家的话，以后倒也可以教一下，只不过，感觉这么可爱的科学家没有问题吗？

　　“纪子这么可爱，做科学家有点浪费。”

　　雨宫纪子：“嗯...”

　　这个恕她不能苟同，你13岁的哀酱不能对我说这话。

　　两个人对视了一会儿，算了，不要说这种话题了，大家都是可爱人，没有说这种话的立场。

　　宫野志保和雨宫纪子一边逛一边聊，至于赤井秀一和宫野明美，早没和她们一起逛了，不过也没走远，基本在她们后面落后一些，可以看着一下她们的同时，不妨碍发展感情儿。

　　另外一边。

　　杯户商业广场的摩天轮之中。

　　伏特加端正的坐着，墨镜下的视线落在与地面的距离之间，在他看来摩天轮是个非常危险的地方，空间狭窄，会位于高处，无法逃生。

　　“大哥，这里...”

　　戴着黑色礼帽的琴酒抬了抬手意示他别说话，冷酷的目光透过望远镜落在商场附近拖着一个黑色大垃圾袋的垃圾处理人员。

　　“组织的新成员，波本么？”

　　伏特加惊讶：“听说他情报搜查能力很强？”

　　琴酒放下望远镜，冷然道：“或许吧，只不过他的情报搜查任务却把目标人物给直接解决了，不过如此。”

　　伏特加：“...”

　　还有这种操作？情报搜查直接把人给干掉了？

　　这算超纲还是新解题思路？

　　琴酒拿起望远镜继续观察周围的环境，那边商场的天台上有几个商场工作人员，应该是波本动手后的影响，他上摩天轮没多久，事情经过没看全，只是扫到一眼在楼梯里追逐的波本和迷彩男。

　　琴酒全程看着波本一身垃圾处理人员的衣服，把大型黑色垃圾袋丢上副驾驶，波本的白色马自达RX-7FD3S是二座，只能这么放了。

　　看着戴工作帽的波本扫了眼周围后开车扬长而去，琴酒也收回了视线，把望远镜收好。

　　“走了。”

　　“大哥，摩天轮转的有点慢。”

　　琴酒平静道：“我知道。”

　　两个人把一圈摩天轮坐完后，这节终于回到了地面，琴酒率先开门伸腿踏出，然后冰冷的气场散发出来，伏特加打了个寒战跟着出来后看到目前的人不由得恍然。

　　雨宫纪子还被宫野志保牵住手，望着琴酒，缓缓的眨了一下眼睛，这真的没看错？琴酒你为什么在这里？

　　在干活？这地方有叛徒？

　　总不会是和伏特加坐摩天轮来了吧///。

　　不管怎样，雨宫纪子的眸子瞬间亮晶晶，仿佛见到了偶像大明星的目光。

　　琴酒冷着脸从她面上移开视线，和宫野志保接触了一眼视线。

　　宫野志保还维持着平静的表情，只不过雨宫纪子能感受到她牵着自己的手在逐渐用力。

　　雨宫纪子便往前了一步，但被宫野志保死死抓着手，似乎在让她不要接近琴酒。

　　她也不反抗，另外一只手从口袋里拿出了纸和笔...

　　“走了。”

　　琴酒漠然的收回视线，直接从她们旁边离开。

　　伏特加看了一下雨宫纪子和宫野志保，连忙跟了上去，却听到后面那个小女孩朝自己脆生生的道：“司机叔叔下次见——”

　　伏特加脚下一个踉跄。

　　琴酒偏头，冷酷的目光落在雨宫纪子和宫野志保身上，一个挂着可爱的笑脸，一个平静的注视着他。

　　“有趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第五十四章：有趣免费阅读。https://xs.23sk.com 