
一阵流言蜚语之中突然窜出来一道清脆的娇喝，众人立马沿着声音寻了过去，却发现坚定地喊出声的居然是佑晓。

她如此突兀地喊这一嗓子，就连搂着她的裴深都愣住了。

佑晓狠狠地瞪了江浅一眼，转头对他说：“灰姑娘你必须演，不仅要演，而且还要演的出色，这样某些人的小心思才不会得逞！”

江浅表面波澜不惊，对于她把自己的想法看透说破丝毫不在意。

裴深眸光微动，似是明白了什么，眼神复杂地看了眼江浅和陈俊，最终还是缓缓点了点头。

他知道，自己即将要跟江浅这个丑八怪对戏了……

嗷！他好想死怎么办……

后来的裴深：“嗷！江浅女神别走！哎陈俊你给我死开……”

不远处的李佳来回在两帮人之间扫视，突然问出了一个关键性问题：“以江浅这个容貌出演前期的灰姑娘是没问题，可是后期的公主怎么办？”

对啊！这好像是个大问题啊！

就凭她脸上这帮硬实力派的痘痘和粉刺，再多的粉底都遮不住啊！

对此江浅表示毫不担心，甚至还信心百倍地大放厥词：“放心吧，到时候我一定很好看。”

裴深和佑晓：“……”

其余人：“……”

就连一直闭眼吹她真容好看的陈俊都忍不住打住，捂着嘴悄声说：“你这过了吧？小心到时候他们再拿这件事做文章啊。”

江浅眨了眨眼，歪头一脸单纯地望着他，“怎么，连你也不相信我？”

陈俊：“……”

他倒也想相信啊，可关键是，相信个屁啊！

他拿什么相信啊！

单凭一腔热血？那才真是个屁！

江浅知道现在让他们放弃自己眼前看到的，反而去相信自己所说的很难，为此她微微一笑，也不反驳，只是一味地重复着走着瞧三个字。

裴深差点没憋住就要笑出来，而一旁的佑晓却已经笑出了声。

“哎哟喂，我们班出了名的丑八怪也真是有勇气！好样的，到时候把公主这个角色演砸了可别来找我哭哦！”

这句话带动着其余人也开始捧腹大笑起来，看向江浅的眼神一个比一个轻蔑。

后者的两只小酒窝因为笑容而变得一跳一跳的，如果不是主人那张脸过于恐怖，组合起来绝对会是一副赏心悦目的画面。

陈俊见她也不反驳，就静静地笑望着众人嘲讽自己，当即站出来喝道：“都别笑，我倒要看看你们到时候还能不能笑得出来！”

只是话音刚落，那些人静止了一瞬，下一秒再次爆发出了惊天动地的笑声。

“哎唷，都这样了你还护着她啊……”

“陈俊醒醒吧，那丑八怪是不是给你喝了什么迷魂汤了？你最近变得好奇怪哦！”

“就是啊，她还让我们走着瞧，简直笑死老子了哈哈哈……”

“……”

江浅见状再次勾唇一笑，“就是有些人不见棺材不掉泪，没事陈俊，等着让他们后悔去吧。”

陈俊：“……”

他该怎么办？他该怎么回答？

他能说，其实他心里也没底吗？！

笑了好一阵子，众人才逐渐平缓下来心情，顾恺一边抹着眼角一边抽抽地说：“行吧，那就勉为其难的让丑八怪出演公主吧。”

“好好演啊，可别到时候浪费了今天你的一片‘苦心’呢！”

“哈哈哈……”

好不容易刚浇灭的笑意，此时再次有了愈演愈烈的苗头，江浅也不恼，就这么微笑着点了点头。

一行人懒懒散散地下了山，坐着大巴车回到了学校。

刚下车，裴深和佑晓就马不停蹄地往班主任办公室赶，恨不得给自己插上一双翅膀赶紧飞过去。

对此江浅没有太过在意，这根本连想都不用想，两人肯定是去告状的。

但她也不怕班主任会怪罪下来什么，毕竟本来她也是间接受害者，再加上她人不在现场，自然不好定罪。

果不其然，班主任只是安慰了佑晓几句，顺便让她把公主这个角色转交出去，又用了几句话就把她打发走了。

没过多久，江浅就收到了来自班主任的信息：“今晚七点舞蹈教室集合，大家把整个流程先走一遍。”

吐了口气，她泰然自若地收起手机。

今晚这次排练是她第一次饰演公主，无论如何都要表现好，给班主任留下一个完美的印象！

转眼间，七点将至，江浅来到舞蹈教室时，原本偌大空荡的教室已经来了不少人，二十多名学生贴在杆前站了三边。

文艺委员正一手拿着导演本，另一只手指挥着没有表演任务的同学分发台词本。

本着简单从无的原则，最后也没有布置舞台，但这都不影响同学们的发挥。

灰姑娘中的继母由顾恺扮演，两位姐姐则是分配给了杨斌和李佳，至于原来是公主的佑晓，现在只能内心幽怨地站在场地的一边。

虽然嘴上说着为了班级荣誉，但她心里更想站到舞台上，让大家看到她貌美如花的一面，而不是让江浅出尽风头。

不过在想到她也只会被大家嘲讽丑八怪时，佑晓瞬间感觉心理平衡了一些。

她的这些心理活动，身为即将要表演的江浅没有时间去揣测，此时后者正目不转睛地记着台词。

虽说因为是第一次排练，大家也都是刚拿到台词本，班主任允许所有人带着台词本上去，但能背过自然是背过最好。

按理说第一场应该是以继母和两位姐姐背地里诋毁灰姑娘，而后灰姑娘登场遭到三人嘲讽为主，可现在场上的三人明显已经玩嗨了。

顾恺的两只手妖娆地捏起放在胸前，好似正抓着一件衣服试来试去，“杜苏拉，安娜达莎，你们觉得我美吗？”

“回母亲大人，您实在是太美了！”

杨斌和李佳对视一眼，异口同声地叫着。

顾恺邪魅一笑，突然随意地扯起空气来，语调也变得极为尖锐：“可这件衣服却是辛德瑞拉的呢，你们觉得她配穿这么好看的裙子吗？”

李佳顿时摆出一副自己心爱的衣服被撕碎般肉疼的模样，咬着牙道：“不配！她只配麻布衣！”

“嗯。”顾恺扬起下巴点了点头，转头又问：“安娜达莎，你觉得呢？”

被点到名的杨斌低头扫了眼台词本，满头大汗地说：“母亲大人说的都对，您最美丽。”

什么鬼，这段台词本上压根就没有啊！

原本以为他胡乱说几句就算了，谁知顾恺仿佛戏精上身般，妩媚地扫了两人一眼，语气不善地问：

“那么，辛德瑞拉呢？把她给我叫来！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="60997500"  chaptername="第  63  章  后宫桃花三千万（14）">加入书签</a>
</div>
