    群星在颤抖。

    正如巨人公主所说的那样，黑疫正在恐惧巨人的机械技术。

    赫尔曼出神的看着画面里的白色的天空，毫无疑问，深渊大冒险家的阅历更加的精彩与丰富了。

    就像连通了深渊的泵一样，他看见在宛如太阳一般的炽热炉心鼓动着，呼啸着，无数源于深渊的特性力量在汇聚, 在凝结，机神之心越发的耀眼了！

    机械炉心正在不惜一切代价的抽取着深渊的力量！

    直到机神之心的表面出现了一道又一道不堪重负的裂痕，在神秘重量法则的影响下，就连神灵都会感到惊叹的造物正在有条不紊的走向毁灭的结局。

    “你们疯了么？！你们的文明与国度是无法承载起如此夸张的重量的！”

    讽刺的是，手持黑棋的黑疫使者反而惊惧了起来，它发出了刺耳的尖啸：“没有神灵会眷顾你们坠入深渊的灵魂！你们会迎来比被群星毁灭还要残酷的命运！！”

    画面中, 无数光怪陆离的深渊裂隙出现在了巨人国度的每一处角落，现世与深渊的隔膜正飞快的消失。

    规则开始崩溃，整个黑白之国的现世都在摇摇欲坠。

    “你们甚至不会被深渊洗去灵魂的杂质，得到回归现世的机会，你们会永远永远游离在冰冷无序的深渊之墓里，你们的灵魂将会遭到永恒的折磨，直到时间的尽头！”

    紧接着，炉火打开了阀门，宛如浇灌一样，深渊之河从天而降，拥抱了漆黑的通天之塔！

    伴随着黑疫使者的嘶吼，巨人公主手里的‘白皇后’重重的砸在了纯黑的棋盘上！

    那可是棋盘之中最为至高的力量。

    黑白的棋子四处飞溅，时光就此凝泄。

    “我相信，守护巨人的神灵终会出现的，祂会找到我们，祂会救赎我们，哪怕肉体遭到毁灭、哪怕灵魂受到禁锢……”

    公主还在轻声的呢喃：“我们也会对美好的未来, 做出最真挚的祝福……”

    最后的最后, 金发少女转过了头, 她的视线看向了赫尔曼所站立的地方。

    确切的来说，她在看那块机械边框的显示屏幕。

    画面中那些懵懵懂懂的凡人，在战士的掩护下永远离开了即将沉没的故乡。

    这些巨人血脉并不纯粹的凡人无疑是幸运的，作为无法承受神秘重量的凡人，他们从未接触过深渊的力量，所以他们不必承受启动炉心的代价。

    他们就是最后的巨人了。

    屏幕里所有人的神情迷惘又悲伤，就和屏幕外巨人后裔的神情一模一样。

    “不要害怕，不要害怕，我会……一直一直守护你们的。”

    公主近乎梦呓一般低声做出了自己的诺言：“请相信我们，请等待我们，我们……一定会摆脱灭亡的命运……”

    与此同时，歼星炮发出了点亮世界的怒吼！

    群星的光辉黯淡了下去。

    而在海量的重量拖动下，巨人国度完完整整的坠入了最深最深的深渊之墓——就连神灵都不愿接近的深度空间。

    那里面什么都没有，所有被神灵所抛弃的世界无序的汇聚在那里，如同墓碑一样永远的凝固。

    那就是大冒险家看见的最后一幕画面了。

    所有蕴含超凡血脉的巨人全部消失在了历史的长河里，从此辉煌的文明断裂了开来。

    那是一个耀眼的时代。

    “唔……”

    赫尔曼捂住了脑袋，他看见周围的一切再一次朦胧了起来，尘封已久的时光正在飞快的向前推进。

    所有的声音再一次变得嘈杂又无序，直到熟悉的女声再一次传入了自己的耳畔。

    “放心吧……很快他就会醒过来的。”

    索菲亚还在滔滔不绝：“我可以保证，赫尔曼先生是不会猝死这里的。”

    巫女似乎还在大口大口的咀嚼着罗罗瓜，导致她的声音有些含糊不清：“这种情况我已经遇到很多次了，除了等待以外没有别的办法……”

    与此同时，大冒险家再一次睁开了眼睛。

    他看见周围的景象陌生又熟悉，还是那些废弃的机械残骸和断裂的管线，只不过这里没有黑疫，没有战火，也没有来自星空的使者。

    就像天国一样。

    “需要休息么？赫尔曼先生？”

    公司负责人的话语拉回了冒险家的思绪。

    迪恩看着面前神色有些复杂的冒险家，礼貌的做出了询问：“我看你的精神状况有些不稳定……而深海公司可以为你提供睡眠和用餐的场所，需要我去安排么？”

    “感谢你的好意，负责人先生。”

    赫尔曼揉了揉自己的眉心，尽力平复着自己内心激荡的情绪：“正如索菲亚描述的那样，对我来说，意识被拖入幻境已经是一件常事了。”

    “每个人都有自己的秘密。”迪恩点了点头：“对此我可以理解。”

    “不……我想……我应该如实向你们坦诚我们寻找达芙妮的目的了。”

    出乎迪恩预料的是，沉默寡言的冒险家反而做出了认真的回应：“而这一点，正与我的‘秘密’有关”

    “那就继续跟我前行吧。”

    雷厉风行的公司负责人办事从不拖泥带水，迪恩转身继续向前行走：“我们就快要抵达器械实验室了。”

    没心没肺啃着罗罗瓜的巫女和满脸忧虑的巨人后裔紧随其后。

    终于，迪恩推开了实验室的门扉，就在这一刻，赫尔曼呆滞住了。

    他看见金发少女恬静的坐在试验台的后面，就和赫尔曼在过去中看见的面容一模一样。

    达芙妮的神情柔和又坚定，她的面前是一块四四方方的银色方块，机械独有的金属纹理流转着引人注目的光彩。

    少女手持着工具，仿佛在雕琢艺术品一样，全身心的投入了天马行空的创造里。

    “唉……”

    不知为何，门外的迪恩负责人突然叹了一口气，他发出了压抑着怒火的呢喃：“我嘱咐过她，暂时先不要改造不稳定的‘逐光魔方’，我这才出去一小会儿……”

    而在索菲亚与赫尔曼愕然的视线中，两人看见了少女面前的银色方块、肉眼可见的变得发红了起来……

    “哇呀呀呀呀呀呀要炸啦要炸啦要炸啦！！！”

    少女的神情瞬间惊惶了起来，她丢下了手里的工具，急急忙忙的就要往外跑。

    而在如今的巨人公主即将冲出房间的那一刻，迪恩面无表情的把门又关上了。

    轰！！！

