    广宗城，

    太守府，

    面色略显苍白的张角，听着麾下斥候的汇报，眉头紧紧皱起。

    “你是说，朝廷来了援兵，地公将军快要抵挡不住了！”

    “是啊！”

    肯定的点了点头后，斥候神情有些惊慌的道：

    “天、天公将军，据地公将军所说，这次来的是幽州牧、征北将军秦峰！”

    “是他？！”

    听着这个熟悉的名字，张角的眉头皱的更深。

    自从他起事以来，这个名字就不停在他耳边回荡。

    程远志、邓茂，共计五万大军。

    败！

    张宝、严政、高升共计七万大军，

    败！

    张宝、裴元绍，又拉起了五万大军。

    败！

    这个叫秦峰的男人，就仿佛是他们黄巾军的噩梦般，

    挥之不去！

    “报~！”

    正当张角还在沉思的时候，又一个浑身带血的斥候，快步跑了进来。

    “启、启禀天公将军，管渠帅阵亡，地公将军被围，形势危急！”

    “怎么会？！”

    张角再也坐不住了，用尽全身力气站了起来。

    “卜巳，廖化，你二人快去召集人马，速速出城增援地公将军！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，两个头裹黄巾的壮汉快步跑了出去。

    等二人走后，

    身侧，

    一个面容略显苍老的男人站了出来，有些忧虑的道：

    “天公将军，如今城内兵力不足，若是放弃坚城固守的话，恐会有些危险啊。”

    “无妨~！”

    张角面无表情的摆了摆手，示意众人安心。

    不过，

    也仅此而已。

    连他自己都清楚，一旦黄巾军再次战败的话，广宗城就危险了。

    可他能怎么办？

    城外陷入危险的不仅有那些兄弟，更是有着他的亲弟弟啊！

    ……

    官道上，

    旌旗招展，

    在卜巳和廖化的带领下，广宗城内再次出动了五万黄巾。

    而且，

    在这其中，

    还有整整两万黄巾军引以为豪的黄巾力士。

    “快！”

    “都给劳资快点！”

    手中拎着一柄三尖两刃刀的廖化，策马在路边来回催促着。

    然而，

    就在这时，

    一阵隆隆的马蹄声由远而近，逐渐朝他们靠拢。

    “什么情况？！”

    感受着地面传来的震颤，廖化看了不远处的卜巳，眼神中满是惊愕。

    难道，

    是官军打来了？

    “防御！”

    “快，刀盾兵上前！”

    “黄巾力士呢？”

    “都特么快滚出来，一定要挡住！”

    回过神来的廖化和卜巳，如同疯了般在路旁大吼大叫。

    可惜，

    有些晚了！

    伴随着那隆隆的马蹄声，四千余霸王铁骑缓缓出现在官道尽头。

    为首的，赫然是一身戎装的秦峰和穆桂英等人。

    “桂英~！”

    目视着不远处的黄巾大军，拎着霸王破城戟的秦峰，轻笑着道：

    “要不要来赌一下，这一次他们能坚持多久？”

    “这……”

    穆桂英犹豫片刻，皱眉道：

    “看样子这些人比之前的要精锐不少，某赌他们能坚持一个时辰吧。”

    “那我就赌半个时辰好了！”

    “半个时辰？”

    穆桂英的大眼睛眨了眨，

    “主公，你还没说，你要是输了怎么办呢！”

    “哟？”

    原本只是随口一说的秦峰，闻言顿时挑了挑眉。

    “某要是输了，下一战就让你独自领兵，如何？”

    “一言为定？！”穆桂英有些惊喜的看着秦峰。

    “当然！”

    肯定的点了点头后，秦峰嘴角浮起一丝玩味的笑意。

    “桂英，你要是输了，可要答应我上次提出来的条件哦！”

    “啊？！”

    想起上次秦峰提出来的要求，穆桂英俏脸瞬间变得涨红。

    “主、主公，妾身不、不赌了行吗？”

    “你猜？”

    “可以？”

    “做梦！”

    似笑非笑的看了穆桂英一眼之后，秦峰不再多言，猛地举起手中霸王破城戟。

    “霸王铁骑！”

    “天下无敌！”

    随着那山呼海啸般的怒吼声，霸王铁骑在秦峰的带领下，毫不犹豫的冲进黄巾军阵！

    “挡住！”

    “一定要给劳资挡住！”

    看着如狼似虎般的霸王铁骑，廖化和卜巳都有些心慌。

    可是，

    想到身后的广宗城，想到如同神明般的天公将军，

    他们又一次鼓起了勇气！

    “苍天已死，黄天当立。岁在甲子，天下大吉！”

    原本还有些慌乱的黄巾贼们，在这不断响起的吟唱声中快速平静了下来。

    不但如此，

    随着吟唱声的持续，

    这些黄巾军就仿佛吃了兴奋剂一般，嚎叫着主动朝霸王铁骑发动攻击。

    “这是……”

    看着眼前出现的怪异现象，秦峰眉头微挑。

    这些人都是傻子吗？

    明知必死，

    可他们还是如同飞蛾扑火般，冲上来送人头？

    活着不好吗？

    等等！

    随着时间的持续，秦峰逐渐发现有些不对劲了。

    如果说只有几个人这么做，还能理解为他们不在乎生死。

    可现在，

    数之不尽的黄巾贼寇，全都不计生死的朝他们围攻过来，

    这特么就有些不正常了啊！

    精神控制？

    还是……

