    

    “客人，你这么问，可就过了。”那年轻人却不卑不亢，微笑把这话顶了回去，语气里谦和得很，明明是带点责备的拒绝，说出口来却令人如沐春风，不但不觉得对方不回答很生硬，还会自责自己本就不该问。

    就连徐来都只是皱皱眉头，没有发火。

    “口风很严。”他思量道：“态度还令人挑不出刺来，这小家伙很不错。”

    于是低头抿茶，没喝几口，就见里间那厚实的棉布门帘一挑，一个同样年轻的锦袍人站在门口，用清朗的声音问道：“郭怀一，客人何在？”

    郭怀一忙答道：“徐先生就在这里，已经等了很久。”

    他躬身冲徐来伸手示意：“客人，请进去，这就是我们中华远洋商行的聂龙头。”

    “嗯？他就是？”徐来明显怔了一下，原本以为带领这么庞大商行的龙头老大，应该是一个狡诈如狐，又凶猛如虎的磅礴汉子，最起码要高大魁梧、孔武有力吧，不然如何带领外面那群如狼似虎的海盗？

    但站在那里掀门帘的年轻人，虽然个头可以说高大，气度也颇为从容轩昂，但无论如何都和海盗形象不沾边的，完全颠覆了徐来心中固有的认识。

    说他是个读书郎还差不多，说他是海盗……我看不像。

    正尴尬地发愣间，徐来无意间发现，与这边一个屏风相隔的另一边，几个人影匆匆离去，从方向上来看，这些人影应该是从锦袍年轻人身后的房间里出来的，可能走的另一个门，不会与自己在这边碰上。

    “那是另外几个生意上的朋友，刚聊完，所以耽搁了，徐先生且进来吧，鸡笼地小人少，物资匮乏，不过还是有几杯好茶相奉，请先生不要觉得粗鄙。”

    穿锦袍的聂尘笑着说道，侧过身子，让出一条路来。

    徐来立刻意识自己有些失礼了，对方走侧门，显然不想自己知道身份，既然如此，就不该乱看。于是他忙拱手道谢，嘴里呵呵有声：“龙头过谦了，我刚才街上见到市井繁华，船舶如过江之鲫，何来粗鄙之说？”

    嘴上打着哈哈，他带着徐武，从聂尘身边走过，进入门帘后的房间。

    聂尘朝郭怀一点点头，转身放下帘子，厚实的棉布帘子一落地，就将外面的严寒与里面的温暖隔绝开来。

    房子中间架着一个碳炉，上面搁着一个铜壶，冒着热气，将整间屋子都烘烤得如临暮春，徐来第一时间感到了热量，他将身上披着的那件皮袄子脱了下来。

    “外面很冷吧？”聂尘保持着灿烂的微笑，请二人围着碳炉坐下，自己在对面落座，抄起铜壶，替两人倒了茶，推到他们面前。

    “福建的武夷山绿茶，恬淡可口，很有品味，徐先生不妨喝一口，跟浙江常喝的龙井比起来不尽相同的。”聂尘介绍着杯中茶叶，自来熟一样仿佛面前坐的是两个老友。

    徐来也是老江湖，笑了一下，端起杯子就喝，喝了之后才说话：“龙头爱喝茶，改天我令人送几斤好茶来，福建的茶叶跟我们浙江可没的比，连天子贡茶都是我们浙江产的，龙头一定要尝一尝。”

    “那是极好。”聂尘在炉子边上搓搓手：“徐先生府上在浙江是数得上的豪门，家中家主、当朝工部尚书徐大化又是天子跟前的红人，若论富贵，我这等乡野村夫无论如何都比不得的，就等徐先生的好茶了啊。”

    他微笑着，和善的望着徐来。

    而徐来则目露惊骇，一种被人掏了心窝子的危险急剧地升起。

    他怎么知道我是徐大化的家人？！

    徐家跑船，用的是外房子弟，徐来和徐武都不是嫡传的徐家子孙，成立的商行也跟徐大化这一房没有沾边，这么做自然是刻意避讳，因为跑船经商，不是世家大户的正经行道，虽然干这个利润惊人，但一旦被言官拿着把柄了，难免惹来麻烦，所以外面虽然有人知道徐来和徐大化其实是一家人，但传播的范围很小，一般拿来恐吓沿海那些胃口很大的水师将领、巡检官员就行了，知情范围也局限在这里面，一般老百姓自然是不知道的。

    但眼前这个海盗却知道了，还很云淡风轻地说了出来，仿佛在说一件不相干的小事，这就很惊人了。

    “龙头说什么？”徐来皱起眉头：“我怎么没听说过。”

    “没听说就当我没说，徐先生勿惊，这屋里也没别人。”聂尘依然笑着，把身子靠在椅背上：“徐先生的长河商行在浙江专做瓷器行当，已经经营了三十多年，树大根深，生意长盛不衰，自然有自己的法门，家中读书人层出不穷、一门显贵就是其中之一吧。”

    “徐家商贾门第，若是善于培养读书人，也不至于风里来雨里去了。”徐来滴水不漏地答道：“不过徐家人丁兴旺，族里有些做官的，为国做事也是平常，只是龙头不要把两边扯到一起了。”

    这等于变相承认了，也可以视作一种威胁，聂尘听了心中明白，笑而不语。

    两边机锋相对的说了几句，徐来就有点不耐烦了，老子是来谈生意的，你扯这些干啥？

    于是他咳嗽一声，提起正事来：“龙头以澎湖为界，断了海路，我等海商只好停靠鸡笼港卸货，这动作未免太过惊悚，以前不管势力多大的人物，也不敢这么做，敢问龙头意欲何为啊？”

    “徐大人弄错了，断海路的不是我，而是海盗。”聂尘把脸一板，无比正义地答道：“我身为澎湖游击将军麾下，以剿灭海盗为己任，怎么会知法犯法呢？是海盗。”

    “海盗？”徐来面皮抽搐了一下。

    他见过面皮厚的，这么厚的很少见。

    “海盗。”聂尘笃定地说道：“那些海盗走私物品，乱我大明法纪，毁我朝廷赋税，我义不容辞要为国尽忠，岂容这些海盗跋扈于海疆！”

    为了显示决心，他还狠狠地挥了一下手。

    徐来脸都白了，继而又涌上恼怒的红。

    走私？

    大明海商哪个不走私？月港的船引一年才一百张，只准一百条船下海，其他的难道全都喝风？

    大明朝廷眼睁睁地看着如山的银子不想去赚，民间那么多海商可没那么傻，大伙儿不走私，难道坐在家里挖土吗？

    可以说，现在大明沿海，每个省，每个府，每个县，甚至每个村子，都有人走私，私港不计其数，这事地方的官吏知道，沿海诸卫所的将官也知道，各地巡检司的人也知道，大家心照不宣，有钱一起赚就行了。

    现在你冠冕堂皇地说要与走私不同戴天，你要干啥？你明明是最大的海盗，你要反走私？

    “那么……”徐来艰难地吞了一口口水，极力压下想蹦过去抽聂尘耳刮子的冲动，苦涩地问：“龙头打算怎么对付海盗？”

    “当然是一个不留地剿灭了！”聂尘决然道：“澎湖是海上要塞，地处要冲，只要扼守住了，谁也休想过去！”

    徐来瞠目结舌地看着他，这话第一句很正常，后一句就不正常了，简直是毫无遮掩的大白话---你们除了向我卖货、买货，就别想过澎湖这口子。

    “.…..”话说到这份上，也就没什么好说的了。

    徐来本来还想凭自己的身份，和背后的靠山，争取一点特权，现在看来，是休想了。

    “龙头，这回我带了些生丝来，你看怎么个价钱？”他开始务实了，对方摆明了吃干抹净还不承认自己偷嘴，十足无赖，偏偏无赖很有实力，干不过他，只好按对方的规矩来了。

    “徐家的货物，自然不能让你们吃亏了。”聂尘展颜一笑，变脸比翻书还快：“我按澳门行价，一担丝出价二十两。”

    “二十俩……”这个价格令徐来有点吞苍蝇的感觉，生丝在浙江收购约十五俩一担，运到澳门的确差不多二十俩，对方给的其实很公道。

    但生丝若是运到倭国，或者满刺加，立马涨到两百俩，甚至三百俩，这是十倍以上的差距，这么一算，自己其实很吃亏。

    但聂尘说了，是按澳门的价格算钱，明面上说出了口，就不算诓人，徐来有苦难言，非常难受。

    聂尘翘起了二郎腿：“徐先生觉得如何啊？”

    “.…..”徐来眉头深皱，他心里又恼火又不甘，但又不敢公然翻脸，憋屈得无以复加，只好干笑两声：“龙头，价格还有得商量吗？”

    这话问得没抱太大希望，想让海盗让步，比让母猪上树还难。

    “当然有了，别人没有，徐先生开口就有。”聂尘马上把二郎腿放下来，把身子凑过去，笑着道：“徐先生想要什么价格？”

    “呃？”这个反应很出乎徐来的意料，他忍不住回头望了徐武一眼，徐武比他还迷惑，茫然没有任何反应。

    “不如给你们的认旗延长路程，一直延长到满刺加如何？”聂尘满脸堆笑，主动给自己加码。

    “呃~？”徐来不由自主地把身子朝后仰了仰，以便离聂尘远一点。

    他本能地警惕起来了，不但没有喜悦，还斟酌着问道：“龙头什么意思？”

    “就是想和徐家合作而已，没别的意思。”聂尘哈哈一笑，抬头拿起铜壶倒茶。

    热气腾腾的烟雾里，徐来只觉对面那人眉目模糊，仿佛自带神秘，一种看不透猜不透的感觉很不好地在徐来心头蔓延。

    “合作？”他沉声道：“龙头说的是什么合作？徐家做的是正当生意，从不行为非作歹的事，龙头若是想岔了，可不要怪徐来不肯答应啊。”

    “哈哈哈，徐先生才想岔了。”聂尘哈哈大笑，把铜壶放到炉子上，目光炯炯地看着徐来：“聂某也是朝廷官兵，怎么可能去做不法之事，放心放心，我只是想让徐家派几个教书先生到鸡笼来教导我这边的子弟罢了。”

    “教书先生？”徐来在这一刻脑子里转了无数个想法，就是没有这一条。

    “是啊，夷州蛮荒，民不开化，我想请些教书先生来开启民智，徐家根深叶茂，找些读书人来应该不难。”

    “.…..”徐来深深地看着聂尘，突然笑了：“就是这件事？”

    “另外呢，还有一件事。”聂尘呵呵笑着，把手搓来搓去。

    徐来低哼一声，心想来了，我就知道没这么简单。

    “我手下，有几个徐家的家门，都是些年轻好学的小子，十来岁的样子，有心读书，苦于无门，我想让他们投到徐家去，在那边做个寄学童子，将来走徐家的门路，考个功名，全他们的心愿。”聂尘缓声说道，神色冷峻，脸上一点笑都没有了，严肃得像换了个人。

    他盯着徐来的眼睛：“我知道朝廷取士，有些不能摆上台面的东西，世家大族无论如何要都占些起手。而且童生报名参考，要有功名的人推荐，这些小子都是苦命人，哪里去找人推荐？只有投到徐家门下，将来才有机会。”

    徐来怔怔地听着，他听出来了，这个聂龙头，胃口真不小。

    “这件事……”他本想直接拒绝，但能直航南方的诱惑实在太大了，他不敢做主：“很难。”

    “简单就不找你们家了。”聂尘舒了口气，把身子重新坐直：“徐先生考虑考虑吧。”

    徐来低头思量了一阵，下巴上的胡子都快被他撸秃了，方才眉头深锁地抬起头，道：“进了徐家的门，并不一定能考上功名，徐家本族子弟都没有这个把握，何况外人。”

    “我知道，并不是要他们一定要考取功名，只求个出身，将来做个吏目也可以，实在不行，当个小吏也罢。”聂尘大度地说道：“徐先生只要让他们当本族子弟就行了，当然，一应吃穿住行，都由我负责，不会花徐家一文钱。”

    “人数有多少？”

    “二十个。”

    “不行，太多了！”徐来断然拒绝。

    “徐先生以为多少合适？”

    “最多……十个！”

    “十个就十个！”聂尘不带犹豫的拍了桌子，站起身来握住徐来的手：“就这么定了！”

    徐来被他拉得站起来，不住的眨眼，他隐约觉得，自己好像回答得太早了。

    聂尘呵呵的笑，一副满意的样子。

    条件谈好，剩下的生意就好说了。

    不多时，徐来满头雾水地被送出了门，当然，他得到了能购买鸡笼中华远洋商行的认旗后，可以通过澎湖直航南方的权利，这项权利，可以给徐家带来海量的收入。

    “老爷，真要让他们的人进徐家读书？”走得远了，徐武担忧地回头瞄了一眼，问徐来。

    “十个小童子读书罢了，有什么打紧的？”徐来左思右想，觉得风险不大：“若是有事，直接说他们是书童就好，应该没事。那个聂龙头不是答应了吗，我们只管让他们读书，至于读不读的出来，就是另一回事了。”

    徐武听了，觉得似乎是这么回事，两人窃窃私语着，慢慢沿着鸡笼城的大街往回走。

    而聂尘送走两人，返身回到屋里，拉开了一个抽屉。

    里面有一张纸，他拿出来，放到桌上，提起毛笔，开始写字。

    “徐大化。”他写道，在这个名字的下面，写了一个数字“十”。

    纸面其余的地方，写满了名字，或长或短，若是有吏部的官员在这里，一定会吃惊地叫出来，这些名字都是当朝官员的名字，遍布朝内各个官署衙门，有文有武，甚至还有内宫太监。

    而每个名字底下，都有一个数字，或多或少，只是都没有超过二十，最大的数字，是十五。

    “进展不错。”聂尘把纸立起来，看着上面墨迹满满的字，心满意足：“孩子们，努力读书啊，知识改变命运，五六年之后，就要看你们的        

