    莫老爷子的后事，处理了一个星期才结束。

    莫林威想让莫景臣立刻履行对莫老爷子的承诺，莫景臣说：“暂时不考虑。”

    “可是你已经答应了。”

    “不急。”

    莫家大厅里，聚集了一群人，都是莫家的人，有莫家大伯一家，还有莫家三叔一家，他们是老爷子的儿子，在老爷子去世后，待在莫家的目的显而易见。

    “是啊，我也觉得这事不着急吧。”

    说话的是莫大伯，他倒是一副心怀感恩的样子，“毕竟爸才刚走。”

    “可这是爸最大的遗愿。”莫林威说话的语气很坚定。

    莫林威虽然排行老二，但是在莫家有很大的说话权利，因为他自小跟着老爷子身边，不像莫大伯和莫三叔他们，有自己的发展，所以，老爷子一直对莫林威最看重。

    但是现在老爷子走了，莫家这么大的基业，让莫家的其他两兄弟也跟着起了野心。

    就算老爷子已经立了遗嘱，但是人都不在了，他们也不想就这么放手。

    莫三叔夜市按耐不住的插嘴说：“二哥，景臣都失踪了十二年，这突然回来了，到底为了什么其实大家心里都清楚，老爷子想让他当家我们也没意见，只是这个遗嘱的事儿，我们都想知道老爷子是怎么立的，不如就趁今天公布一下吧。”

    说白了，他们就关心财产分配的事儿。

    莫林威满脸不悦，“爸虽然不在了，你们现在这种做法，也太让他心寒了吧？就算你们不经常在家，可好歹也是一家人，爸对你们可从来没有任何苛刻。”

    这句话明显是针对莫三叔说的，但是大家都心知肚明，不仅仅是只说给他一个人听，因为大家都是同样的心思。

    但是莫林威看着的事莫三叔，让莫三叔脸上有些挂不住，这个时候，谁先捅破这层纸，谁就要先受下这个批判，因此，莫三叔即使是挨了批判，他也不后悔。

    他依旧是梗着脖子说：“我也没有别的意思，反正大家都很忙，尽快把这个事情给解决了，对谁都有好处不是吗？公司也还有很多事情等着景臣去接受。”

    他的意思是，对权利是谁掌管都不在意，只在意财产。

    其实他们心里的打算很精明，无论公司是谁在打理，都是他们莫家的荣耀，而他们永远都是姓莫，永远都可以享受这份荣耀。

    莫林威看了一眼一直静默的莫景臣，没说话。

    莫子烨也在场，他翘着腿，邪气的勾着唇看着他们之间的对话。

    眼神里时不时的露出一抹讽刺的神情出来，“装模作样的人，总是自我感觉很良好。”

    林茵听到后，瞪了他一眼，“你别多嘴。”

    莫子烨放下腿，忽地站起来，漫不经心的说了一句，“无聊。”

    然后走了出去　，他对这些所谓的财产分割没有丝毫兴趣。

    林茵却急了，在后面喊他，“子烨，你给我回来。”

    这么重要的场合，怎么能不在场，她真的很想知道，老爷子会怎么分配财产。

    莫子烨却没有听她的，出去后，站在外面点了根烟抽起来。

    在他觉得，这就是一群无聊的人，每个人都心怀野心，可每个人表现出来的，都是一副无辜又善良的样子，特别虚伪。

    他吸了两口香烟，看到在门口的路边，停着一辆车，里面坐着蓝希。

    眸光缓缓眯紧，他掐灭烟头走过去。

    敲了敲车窗，“嗨，蓝希宝贝，好巧。”

    蓝希坐在车里，正在跟米乔开视频会议，听到声音，立马关掉了平板电脑。

    转眼看向他，她没有打开车窗，依旧是紧闭着的。

    见她没有开门的想法，莫子烨又再次敲了敲，“打开。”

    蓝希打开之后，莫子烨的笑容更加邪魅，“干嘛呢？等莫景臣？”

    “你觉得呢？”蓝希反问道。

    “呵呵！”莫子烨笑容不真切，“有时候我还真是挺羡慕莫景臣的，至少他有你在身边陪着。”

    蓝希抿唇不语。

    “不过呢……”莫子烨神色倏然又变得难以莫测起来，“你信不信，你跟他不会走到最后？”

    闻言，蓝希扬唇一笑，“看的出来，你真的很喜欢操心别人的事。”

    “哈哈，我就当你是在夸我了。”

    蓝希哼了一声，没说话。

    莫子烨自以为很帅气的抹了一把头发，“他呢，现在正在里面对付那些，一心为了财产而卖力表演的人，你是不是觉得自己快要成富可敌国了？他可是爷爷亲点的当家人。”

    “哦，不对，你是蓝教授，应该不在乎这点这点钱吧？”

    完全是莫子烨一个人在自顾的说着话，蓝希神情分外清淡。

    只是，她比较不理解的是，“你为什么不去争取？”

    她不相信，莫子烨的妈妈会不想要莫家的财势。

    莫子烨嗤笑一声，“那些都不重要。”

    蓝希挑了挑眉，“那你觉得什么最重要？”

    “这还用问？”莫子烨眼神暧昧，“当然是你最重要。”

    蓝希嘴角一抽，别过脸，“我喜欢跟聪明人说话，别让我觉得你很愚蠢。”

    莫子烨：“……”

    他的身子，懒懒散散的靠在她的车门边上，神色更是慵懒至极。

    “说真的，钱财和权势这种东西，得到了又怎么样？不过是身外之物，连人与人之间，最起码的信任和感情都没有，那么多钱干什么？”

    莫子烨说得这些，蓝希在心里稍作思索，大概能明白是什么意思。

    可能，他还是更需要亲情吧。

    虽然出生在莫家，长在莫家，可莫林威给他的，从来没有正常的父爱，当情感上的缺乏，达到一定程度的时候，其他的身外之物，好像真的不那么重要了。

    这种感觉，她有些感同身受，就好像蓝新明跟她之间的关系一样。

    “啧，你不关心莫景臣，这么关心我？”莫子烨说着就更暧昧了一些，“是不是终于发现，我其实比莫景臣更有魅力？你已经爱上我了呀？”

    蓝希眼神鄙夷，“劝你买个好点的称，每天称一下自己有几斤几两。”

