    用有益身体的归梦珠来迷魂，可谓是绝妙的一招，当初首先想到这个的真是天才，能想出这一招，最适合对付直觉敏锐的顶尖高手。

    越是执念深，越是管用，无法抗拒。

    宋菁也算是心智沉定，精神强大之极的人物，尤其还有乾坤镯护体，迷魂类的宝物对她也无用，直觉会警告，然后保持紧张与清醒。

    而她在归梦珠跟前却全无抗力，瞬间便中招。

    这便是她的执念太深所致。

    他隐约感觉得到，宋菁的执念是李飞羽，而不是给她大哥复仇。

    这便有意思了。

    “归梦珠，确实有意思！”宋菁哼一声道：“李飞羽这种五花八门的宝物层出不穷，如何是好！”

    楚离摇摇头。

    他也无可奈何，李飞羽便有这般逆天的运气，让人眼馋而气愤，也无奈。

    “依我看，咱们杀不掉他！”宋菁道。

    她明眸微眯，骤然变亮，远远看着远处。

    李飞羽已然不见踪影，但两人的奔走之速依然不减，反而更快。

    空气依旧粘稠无比，好像随时要把他们束缚住。

    她想感应虚空却发现虚空抗拒她的感应，不再听话，透出狂暴与敌意，在隐隐排斥着她。

    “咱们得赶紧走！”楚离沉声道。

    他伸出带着乾坤镯的左手。

    宋菁马上会意，伸出带着乾坤镯的右手，两只乾坤镯碰到了一起，然后虚空骤然晃动如湖水震荡，两人的身形变得模糊，便要消失于虚空。

    “嗤！”一道轻啸从远处奔至。

    宛如一颗彗星破空而至，光耀万丈。

    楚离猛的一推宋菁，同时转身拔剑刺出。

    瞬光剑骤然大亮，与这道耀眼光芒相撞。

    “叮……”瞬光剑发出清鸣，然后化为粉末簌簌飘落，已然消失不见。

    但耀眼光芒没彻底消失，仍旧笼罩上楚离。

    楚离双掌结伏魔印，迎上光芒。

    “轰隆！”宛如天空一道惊雷炸响，楚离倒飞出去，在空中喷出血箭。

    耀眼光芒消散，现出李飞羽持剑的身形。

    他手持古色斑斓的长剑，平静的看着楚离，周身弥漫着沧桑气息，仿佛从远古而来，气象高远，让人生不出反抗之意来。

    楚离心志坚若磐石，不受影响，落到十丈外，稳稳站住，平静的看着他：“好剑法！”

    “哼，你能接得住这一剑，大出我意外！”李飞羽冷冷道。

    他上下打量楚离，觉得自己还是小瞧了这个和尚，而且临危之际还要推开宋菁，更显高洁，这般人物就应该死，他最见不得这种人！

    楚离道：“你的剑有古怪，是逝光神剑？”

    李飞羽一怔，随即大笑起来：“逝光神剑？没想到你竟然能看得出来它的来历！”

    楚离摇头：“不是逝光神剑！”

    他看清了剑柄，并非当初他推衍出来的逝光神剑，而且更重要的是，真是逝光神剑，他这一下已然毙命，是绝对接不住的。

    别说接住，便是靠近都不能，逝光神剑的威势无双，远远看一眼便要跪地，哪能被李飞羽这般把持，但此剑之威势硬实有一丝逝光神剑的影子。

    李飞羽哼一声道：“难得你有点儿见识，死得不冤！……这是光阴神剑！”

    楚离皱眉盯着这把剑，嘴角又流出血。

    他一直在死死压制体内的剑气，却怎么也做不到，剑气诡异，即使琉璃妙莲经也净化不掉，挡不住这剑气，是一种超乎想象的力量，非内力能化解掉。

    李飞羽道：“这光阴神剑是相伴逝光神剑万年而形成，身蕴逝光神剑的威能。”

    楚离道：“只能发出一剑吧？”

    “哼！”李飞羽阴沉下脸，冷笑道：“越聪明的人死得越快！”

    楚离皱了皱眉，隐隐有些担心。

    李飞羽显然也在恢复，可这光阴神剑并非只能发出一剑，李飞羽睁着眼说瞎话，眼睛眨都不眨一下，却瞒不过他。

    这个时候最怕的是宋菁再现身，那就自跳火坑。

    他感觉到光阴神剑越来越危险起来，显然也在积累力量，刚才那一剑释放了大部分威能，需要时间积累力量恢复威势。

    他知道宋菁一定隐在一旁寻找一击必杀的机会，而光阴神剑越来越强，会让她压力变大，着急行动，现在李飞羽虚弱，却并没破绽，他的诸多宝物弥补了这破绽，所以宋菁不宜出手。

    李飞羽笑眯眯的道：“宋姑娘该出来了吧？她可是个重情义的好姑娘的！”

    他抿了抿嘴唇：“我也很喜欢杀这种姑娘！”

    楚离冷冷道：“告辞！”

    李飞羽咬牙挥剑。

    光阴神剑既出就绝不容这定如和尚活着，即使不是出手的好时机，也得出手。

    “嗤！”再现一道耀眼光芒，瞬间笼罩楚离。

    楚离双手结印迎上。

    “叮……”楚离右掌精准的击中剑身。

    剑势顿时一缓。

    楚离不但不闪避，反而踏前一步任由剑尖刺入自己肩膀。

    李飞羽眼睛一下瞪大，万没想到楚离没闪避，任由剑身刺入身体，他想抽剑出来却发现剑身如被浇铸在大地里，怎么也拔不开。

    “叮……”楚离仿佛没有痛觉，双手结印拍在剑身，发出清鸣。

    伏魔印力量沿着光阴神剑进入李飞羽身体，没被他的诸多宝物拒斥，这是楚离能想到的最好办法。

    这一记伏魔印凝聚了他最强的一击。

    李飞羽顿时一个恍惚，没想到护身宝物没能挡住这一击，意外之下，五脏六腑顿时受创，内力转动滞了滞。

    “砰！”他身后出现宋菁，轻飘飘一掌拍在后背。

    “叮……”楚离又一掌拍在光阴神剑上。

    “噗！”李飞羽喷出一道血箭飞出去。

    宋菁紧随其后，连绵拍出数掌。

    李飞羽周身亮起数道光芒，宛如一道风般消失，宋菁想追却没用，已然没有了他的气息。

    “啊——！”宋菁尖叫一声，衣衫猎猎震荡，周围虚空发出闷雷之声，泛起波纹。

    楚离“噗”的喷出一道血箭，软绵绵倒地，拿光阴神剑支着地。

    宋菁顾不得发泄愤怒，一闪到了楚离身边扶住他，内力想要探一下他伤势，却被楚离推开。

    楚离摇头道：“碰不得！”

    “怎么回事？”宋菁发现了楚离脸庞的异样，又低头看看他的手，脸色大变：“怎么回事？！”

    楚离仿佛变成了另外一个人。