    距离星云游戏的嘉年华日子已经很近了。

    除了星云游戏之外，同样也有一些国内外的厂商也进行了配合的宣传。

    例如国内的网龙，虽说是星云游戏主题乐园跟嘉年华，但他们网龙也不是没有份的。

    那边switch上面，他们的‘热舞派对’在switch上面卖的可是很好。

    同样不仅仅是网龙赚了，星云游戏这一块也吸引了不少的蓝海用户。

    其次那就是《彩虹六号：围攻》，这款游戏的热度虽然已经不如刚刚上线的那段时期。

    但作为一款较为硬核的游戏，它最大的一个特色那就是用户粘性。

    喜欢这一类游戏的玩家，基本上不会因为其他游戏而流失，所以近两年各种比赛也是办得风生水起。

    网上的很多玩家也都在讨论即将到来的星云游戏嘉年华。

    一些国外的幸运玩家，因为距离的缘故很多都是提前来到了国内，正好还可以在当地进行旅游。

    其中一些玩家，甚至还专门跑到了现役星云游戏的办公大楼专门进行了打卡。

    “艹，羡慕了！没有抽中门票的表示只能看线上直播了！”

    “呵呵，我一点也不羡慕，不就是主题乐园么？以后不还得开园？至于比赛、音乐会跟直面会，直播8K清晰度比现场还更清楚！”

    “楼上的老哥，能把你的柠檬收起来么？它太酸了！”

    “哎，真不知道在这一次陈总能够带来什么劲爆的消息啊。”

    “这个不好说，但之前陈总不是透露出一些东西了么，接下来会有两个主要项目公布，其中一个是switch上的独占新作。”

    “难不成是野炊续作！？”

    玩家们在热切的讨论，尽管到时候直面会上就能够揭晓，可这心里面还是急啊！

    而就在网上玩家各种猜测的时候，星云游戏的官方竟然公布了一条消息。

    两张制作精美的图片。

    其中一张图片是一本书，厚重的灰白落叶落在书上，黑色封皮的页面上由鎏金色勾勒出花边，但书籍的名字却被这一张树叶给遮盖住了，不过下面却有一行小字隐约能够看到‘童话’两个字。

    而另外一张图则就简单明了多了，那是一个红色的帽子，帽檐上面有一个白底红字的大写字母：M。

    来了！

    虽然只有两个简单的图片，但所有玩家也是沸腾了。

    毫无疑问，这是到时候星云游戏要在嘉年华上宣布的消息。

    尽管现在还是一副谜语人的做派，可却也透露出不少东西了。

    瞬间玩家激动了。

    “卧槽，陈总竟然提前放出了预告！”

    “switch独占的那款游戏，应该是马里奥的IP，所以难道是奥德赛的续作！？”

    “我更关注的还是另外一个，这是新的IP么！？”

    “哈哈，陈总真的变了！这是真正要贯彻好爱的战士的称号了么？”

    “《人类：一败涂地》《动物派对》现在又来了马里奥的续作，而且这个新的IP看起来是个童话书，这是否在暗示着新游戏也将如同童话一样？”

    “这让我想到了当初的《双人成行》！”

    “虽然公布了一些信息，但特么我觉得更期待了啊！”

    “你绝对不是一个人！”

    网上玩家们纷纷对着这两张图片开始进行着讨论。

    一面猜测新游戏会是什么类型，一面等待着看后面还会不会有什么新的消息。

    而这一等就是小半个月。

    嘉年华的头一天，陈旭才跟杨忻等团队众人来到了现场。

    位于星云游戏主题乐园，占地168公顷。

    最外层的园区内容，主要都是围绕着全年龄的主题内容。

    例如《我的世界》中的史蒂夫、《胡闹厨房》中的各种小动物、还有《双人成行》以及《超级马里奥：奥德赛》中的马里奥、库巴等等，除此外还有其他一些全年龄的卡通形象。

    至于游玩的项目这一块，同样也是属于亲子同乐的那种。

    《我的世界》区的轨道矿车，不过并不是过山车，而是比较舒缓的那种，玩家坐在轨道矿车上面，配合着专门打造的全息投影隧道跟专用的眼镜，能够让坐在小矿车上的玩家体验到各种不同风格的场景。

    《我的世界》中的清明上河图、《双人成行》中的雪景球、《超级马里奥：奥德赛》里的雪之国……

    在这一部分区域中是偏向于比较低龄化的，主要的玩乐设施基本上都是属于看，或者说被动式的玩。

    而在经过了这最外围到达了中央区的话，则就是拥有更多的内容了。

    《怪物猎人：世界》、《刺客信条》、《黑暗之魂》等等游戏，都会在这里展现。

    当然除了这一片区域外，为了给一些特别的玩家带来特别的享受。

    《逃生》里的精神病院跟《生化危机》中杰克一家的农场也完美的被复刻了，届时还有专门的工作人员扮演追杀者给予玩家最原汁原味的体验，不过这一部分的场景体验内容仅对成年人开放体验。

    在工作人员的带领下，陈旭还有杨忻、阮宁雪以及孟佐、秦毅等团队中的核心成员，都是兴致满满的参观着整个园区，尽管游玩设施他们现在不能体验，但却也叹为观止。

    直到大家看见阴森的精神病院跟杰克家的农场，众人陷入了一阵沉默。

    “陈总，这个就没有必要还原了吧！”阮宁雪一脸的无语。

    “是啊是啊！”杨忻连连点头，今天并不是大晴天，而是多云天，此时此刻太阳被乌云盖住虽然是下午，但却有一种阴沉的感觉，配合阵风只能说味太冲了！

    尽管从规模上只是节选了一部分的场景，肯定不可能做的跟游戏里面一样，毕竟每一个游戏的区域占地都是有严格规划的，而且在园区外其实还有一大片空地也被星云游戏买下来了，只不过暂时没有规划，但眼前的这建筑配合曾经游玩游戏时带来的记忆，这一下子感觉就来了啊！

    “这怎么能行？《逃生》跟《生化危机》也是我们旗下重要的一个IP，如果到时候玩家来看不见这两个IP，该有多失望？而现在等玩家们来了，发现还能切身玩一把伊森的角色扮演，这该有多兴奋？”陈旭笑着说道。

    听着陈旭的话，众人稍微沉默了一下，看着眼前的屋子，他们心里面产生了一个疑惑。

    玩家看到这玩意的时候，真的会兴奋么？

