
　　虚拟网络世界之中。天籁小说网

　　李云的名声已经传播的很广了。

　　原本李云的名声，仅仅只是在盐盘星那样一颗小星球上面有所传闻。

　　但现在，李云的名声已经传播的十分遥远了。

　　因为在虚拟宇宙网络世界当中，一个消息的传播，仅仅是一瞬间的事情，就能够让无数人都知道这个消息。

　　无数人都直接通过虚拟宇宙网络的特殊性，来到了这个片区，前来观看李云的第一场战斗。

　　“李云，记住我的名字，韩轩！！！！！”

　　那个五A级层次的天才，气焰嚣张的说道，眼神之中，满是对于李云的不屑！韩轩！！！！！听到这个名字，无数人都开始在网上查找这样一个天才的名字。

　　竟然在明知道李云身后站着的是九莲不朽之后，还敢站出来，仅仅是这样的勇气，就已经值得让人震惊了。

　　更为重要的是，李云已经被混沌城主见过一面。

　　而对方依旧赶出来挑战李云，暂且不论五A级层次的天才和S层次的天才之间，到底有着多么巨大的差距。

　　就这样一个事实，就已经让人浮想联翩了？

　　难道是混沌城主对于某些人的威慑力已经不够了？

　　亦或者是九莲不朽其实与混沌城主之间有了隔阂。

　　这一个韩轩，其实就是混沌城主安排来的。

　　……种种想法不断地在众人的心中浮现，但是没有人直接说出来。

　　因为不管是直接讨论九莲不朽，更或者是直接讨论混沌城主。

　　如果那两位不生气，不放在心上还没有什么关系。

　　一旦被某些有心人听到这些话，拿去利用了，不管他们是什么样的人物。

　　只要被利用，下场都极为悲惨。

　　毕竟，就算是那两位大人物不同他们计较这些事情，但是在这个宇宙当中，还是会有无数人会为了讨好那两位大佬，而做出很多匪夷所思的事情。

　　“韩轩！！！！”

　　李云的意识同样来到了虚拟宇宙公司的演武场之中，他通过吸力宇宙网络很快便找到了这个男人的相关信息。

　　一万年前加入虚拟宇宙公司总部的一个五A级层次天才，据说已经被某一个不朽强者收为了关门弟子。

　　当初加入虚拟宇宙公司的时候，韩轩直接在悟道柱下面走了五千九百九十九步，只差一点就能够成为S级层次的天才。

　　但是最终，他也没有能够走出那最后的一小步，这也导致他所享受的资源，与其他的S级层次天才之间，有着极为巨大的差距。

　　但即便是没有得到最顶级的资源，韩轩也没有自暴自弃，而是在接下来的一万年修炼当中，展现出了更加强大的天赋。

　　很多人都认为，韩轩如果可以再次得到悟道柱的考验，一定能够走出六千步，甚至超过六千步的数量，他的天赋，已经丝毫不亚于S层次的天才了。

　　只不过因为悟道柱对于一个修行者的考量，只会有一次机会，想要动用第二次机会，就需要得到混沌城主的同意。

　　毕竟悟道柱本身就是混沌城主源世界的一部分。

　　只是，高高在上俯瞅众生的混沌城主，又怎么可能因为一个可能有着S级层次天赋的天才而亲自出马呢？

　　即便是超越S层次的天才，混沌城主也只会简单地看一眼，留下一点印象，就没有了后文。

　　所以，韩轩直到现在，都还只是一个五A级层次的天才罢了。

　　想要取得更高的成就，就必须要用辉煌的战绩，向所有人证明，自己丝毫不弱于一个S级层次的天才。

　　而一个刚刚走出六千步的李云，就是最好的选择。

　　李云的心中大概了然了对方的目的，心中冷笑，想要用自己来做垫脚石，可没有那么容易。

　　心意一动，李云的身形消失在了原地。

　　‘来战吧！’他的心中战意沸腾。

　　境界突破到恒星境六重，李云也很想要检测一下，自己的战力到底有多么强！“来得好！”

　　看到李云杀来，韩轩不仅没有感到害怕，反而在脸上露出了兴奋的表情。

　　轰！一瞬间，同样是恒星境六重的气息爆发开来。

　　实际上，韩轩的境界已经达到了恒星境九重，只差一点，就能够踏入恒星境十重！只是为了展现出自己的天赋，所以他选择了与李云同样的境界战斗。

　　“同样的境界？”

　　李云心中冷笑一声，这点本事也敢在自己面前逞凶？

　　“大自在拳！！！！！！！”

　　韩轩出手了，一出手，就是绝杀手段！大自在拳，直接让虚空都微微震颤。

　　一股玄妙的力量作用在李云的身上，要将他体内的“道”瓦解，要让李云从此刻起，直接废掉。

　　但是李云又怎么可能给他这样的机会。

　　他的道，可是宇宙本源大道之一的空间大道。

　　大自在拳，还没有办法让他的空间大道不自在！下一刻，李云同样一拳打出去！这一拳，他没有使用自己的肉身之力。

　　而是在拳头上面，覆盖了一层空间之力。

　　磅礴的力量，宣泄在韩轩的拳头上。

　　嘭！一声巨大的响声传出，就看到韩轩的身体瞬间出现了一个巨大的窟窿！同李云碰撞的那一只拳头，瞬间就被空间力量搅碎。

　　“这……这怎么可能！！！！！！！”

　　“我竟然一招就落败了！！！！！！！！”

　　韩轩满脸都是不可置信之色，无论如何，他也想不到李云的一拳竟然蕴含着如此恐怖的威能。

　　“退！”

　　毕竟是恒星境武者！生命力顽强！韩轩强忍着巨大的痛苦，瞬间推到了数百米之外。

　　“生生不息！”

　　运转功法，就看到那被李云直接打掉的血肉骨骼，竟然瞬间开始复原。

　　肉芽很快便长成了一只新的手臂。

　　不仅仅是一只新的手臂，就连里面地那些骨骼都直接恢复如此。

　　“竟然还有这种功法？”

　　有人在看台上惊呼道。

　　如果仅仅是微星境，这种血肉重生的功法倒还是挺常见的，毕竟李云本人就曾经施展过。

　　但是到了这个恒星境还能够这样瞬间恢复，可想而知，这一门功法多么的珍贵！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第563章 韩轩！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 