    金蛟剪，传闻为先天阴、阳两只恶蛟身躯所化，哪怕在洪荒众多灵宝中，也属于杀伤力绝强的存在！

    面对这件灵宝的袭击，纵然玄都身为准圣也不敢小觑。

    “金桥，出！”

    他面色微变，指尖法决掐动间已是催动太极图迎了上去。

    “嗡……”

    只见那太极图在极速飞行的过程中，爆射出浓郁的紫芒！

    这紫色光芒十分耀眼，使得众人根本无法直视其中变化！

    但随着阵阵嗡鸣声响起，只见那耀目的紫光中一座金桥显化而出！

    这一切说来话长，不过就发生在短短瞬息之间。

    太极图化为金桥，直接便迎向了杀奔过来的金蛟剪。不少人以为，两件宝物相遇总该碰撞出惊天动静。

    可诡异的是，随着那金桥上散发出一股温和的气息，竟然直接将金蛟剪化作的两条蛟龙给纳入了金芒中！

    随即便见那金桥再次化为太极图，轻飘飘的落入玄都手中。

    一切，都发生在无声无息中。

    之前杀戮了数千三教弟子的凶兵，竟然就这么轻易被收走了。

    就当玄都面带笑意，正为自己的手段感到得意时；却突然面色大变，一颗心也是沉到了谷底。

    “扑通……扑通……扑通……”

    只见所有被云霄收走灵宝的修士，竟似是全部失去了反抗能力，直直跌落入下方的无尽煞气中！

    “三霄！你们……”

    见大阵中只剩下自己一人，玄都大法师不由目呲欲裂！

    “呵呵，看在太清圣人面上，玄都你将金蛟剪留下就可以走了！”

    面对玄都大法师的滔天怒火，云霄依旧没有太过在意。她玉指轻点，混元金斗已是向着下方飞了过去！

    她的意图很明显！

    说了要削去广成子等人顶上三花，就绝不可能手下留情！

    “孽障，放肆！”

    就在玄都试图上前阻止时，一道怒喝之声顿时响彻天地！

    一股庞大圣威将这方苍穹给笼罩，仿佛整个洪荒都陷入了永暗之中！

    很明显，这是有圣人怒了！

    “二师伯？”

    听到这熟悉的声音，玄都大法师不由止住了自己脚步。他眼中一道异芒闪过，便负手静静等在了那里。

    “圣人……”

    云霄此时也是心中惊怒不已！

    她本想着都是同一层次存在，自己姐妹三人布下大阵应对三教数千弟子。这种情况下，哪怕圣人再怎么不要脸，也多少还顾及到圣人面皮吧？

    可没想到，明明是弟子间的战斗，这位二师伯还真要插手了。

    “嗡……”

    虚空中法则之力轰鸣，

    随着片片空间碎裂、坍塌，四道伟岸身影已是踏步而出！

    很明显，这是四圣齐聚了。

    也难怪他们如此着急！

    说到底，云霄三女的凶残手段完全出乎了众圣的预料！

    之前数千人进入阵中，短短时间内就被灭杀了九成九。现在剩下的这些，可都是各教中最精英的部分啊！

    没想到就因为他们一时踌躇，又再次陷入了必死之境！

    都到这个时了，他们哪还敢耽搁！

    再这么下去，和截教剩下的两阵也不用再交手了。

    那还打个屁，弟子都死光了。

    眼前的情况就是，无论如何他们也不能让剩下的那些弟子被废了！

    “哼！”

    谁知云霄见圣人到来，不仅没有停手反而动作更快了。

    混元金斗毫光接连闪过，已然是十余位西方佛陀被削去了三花！

    “孽障尔敢！”

    眼看剩下弟子就要陷入绝境，元始和西方二圣都是怒火万丈！

    “轰！”

    一柄七宝如意自天而降，轰然砸向了云霄头顶。

    “唰！”

    “嗡……”

    一道道轰鸣响彻虚空。

    准提、接引也是再无顾忌，直接将七宝妙树、功德金莲给祭了出来，杀向一旁的琼霄和碧霄！

    看得出来，三位圣人是动了杀机！

    在三圣的联手之下，九曲黄河阵顿时崩溃了开来。

    而身在阵中的三霄娘娘，更是被圣威锁定根本无法脱身。

    “完了！”

    见此情形三女皆是心中一沉，忍不住生起出绝望的念头。

    云霄更是心中悲愤，暗恨自己出手的速度还是慢了。

    否则，剩下的阐教、西方教弟子一个都别想逃！

    “也罢！虽没能将阐教、弟子一举铲除，但也为师门剪除了不少对手。等大哥他们应对时，应该会轻松上不少！”

    至于自己三姐妹，云霄根本就不认为能逃过圣人毒手！

    可就在她们闭目等死之时，突然感到身躯被一股吞噬之力拉扯，眨眼间已是到了一处漆黑的空间中。

    这一刻，云霄有些懵逼。

    但以她的聪慧，很轻易就猜出发生了什么事。

    没别的！

    就在刚刚她来到此处前，分明听到了圣人的怒吼

    ——“孔宣，尔敢……”

    很明显，这是孔宣出手了。

    天地间能以神通收走大罗金仙的，恐怕也就只有这位的五色神光了。

    作为截教护法天尊，孔宣愿意出手救下她很正常。

    唯一让云霄忧虑的是，以孔宣的修为能否从圣人手中逃脱。若是不能，也只是平白多搭上一条性命而已！

    可身处五色神光的空间中，她纵然是想出手相助也是没可能了。

    一切，就看天命吧！

    云霄苦涩一笑，也只能盘膝坐下静待命运的安排。

    只是不知，自己那两位妹妹有没有逃过这一劫！

    就在她心中胡思乱想时，突然听到了两道熟悉的声音：

    “咦！这是哪里啊？怎这么黑？”

    “碧霄，你也在这里？大姐呢？大姐有没有来此处？”

    ……

    云霄闻声顿时泪崩！

    太好了，妹妹们……都没事！

    ……

    “孔宣，哪里逃！”

    虚空中，

    看到那孔宣突然出手将三霄救下，更是顺手将阵破后遗留的混元金斗和缚龙索顺走，几位圣人顿时暴怒！

    这尼玛，

    自己教中弟子损失如此大，作为圣人出手不仅没能为他们报仇，甚至还眼看着到手的两件灵宝又再次飞走。

    这种憋屈，忍不了！

    这一刻，别说会不会招惹到凤凰一族了。哪怕是元凤重生在眼前，他们也要将孔宣给碎尸万段！

    “轰……”

    愤怒之下，元始手掌化为遮天之巨向着拼命逃窜的孔宣抓去……

