    闻声看去，林子溪站在萧战天身侧，一脸坚信的表情。

    甄亮见着，心里是嫉妒无比，先前自己被质疑的时候，林子溪没有半天表情，现在她居然对着一个倒插门这么信任，自己到底哪里比不上他了？

    这种人，要身份没身份，要背景没背景，除了有个远东集团总经理的头衔以外，什么都没有。

    “林子溪，万一你的丈夫真的是为了面子，故意骗大家呢？你也要相信他？”

    甄亮神情忧郁，眸子的尽头，深藏着嫉妒与怨恨，指着萧战天质问着。

    林子溪眼神深情的看着萧战天，拉住了他的手，点了点头温柔说道：“我相信他，不会骗我！”

    萧战天看着林子溪这份坚信的神情，微微一笑，本来还不屑于跟他们解释，这茶盏的真假，但是为了子溪的这份信任，不管怎样，也要证明了。

    “放心吧，你老公我，不会骗你！”

    甄亮看到萧战天和林子溪这幅你侬我侬的场景，气的是牙痒痒，捏紧了拳头，恶狠狠的沉声说道：“好！那我倒要看看，你怎么证明！”

    萧战天转头看向在场的各位，掏出了手机说道：“简单，让荣大师自己来亲自认证不就好了？”

    说罢，萧战天拨出了荣大师的电话。

    在萧战天拨出电话的时候，不少人都提出了质疑。

    “就你还能有荣大师的电话？就算是打出去我们也不会相信的。”

    “就是啊，你都拿出假货来了，谁会相信，这电话是真的啊？”

    电话拨出去，萧战天直接按下了免提，只听手机里传来一声声的“嘟嘟”声。

    持续了好几声忙音之后，有人等的不耐烦了。

    “你这电话都没人接，你是不是打算等会跟我们解释说荣大师太忙了？没空接啊？”

    “就是，人家‘荣大师’都不愿意搭理你！”

    就在这个时候，电话里面传出了一声苍老而洪厚的声音。

    “喂，您好，哪位？”

    张元福听见这个声音的时候，先是愣了一下，颤抖着双手，撑着座椅的扶手，从座位上站了起来，神情紧张万分。

    “这……这就是荣大师的声音啊。”

    张元福经常看荣大师的访谈节目，他的声音，自己最是清楚。

    “不会真的是荣大师吧？”有人发出疑问。

    张元福伸手制止，示意让大家禁声。

    萧战天这才悠悠开口说道：“我是萧战天，我们见过一次，你还记得么。”

    电话那头的荣洪文拿着电话，颤抖不已，久久没有回话。

    萧战天，战神大人，自己怎么可能不记得？

    当年自己差点命丧战场的时候，是那一抹英勇无比的身姿出现在了自己的面前，在枪林弹雨当中，带着自己离开了战场。

    就算是死，也不会忘记最尊贵的战神大人！

    包厢的同学听到萧战天这句话，忍不住的嗤笑嘲讽。

    “就凭你也配见荣大师么？你怕是没有睡醒吧！”

    “就算是你真的亲眼见过荣大师，还指望荣大师记得你？你该不会是把自己当成什么小说的主角了吧？”

    可谁知，下一秒，电话里面传来荣洪文接近颤抖而又兴奋的声音。

    “我……我当然记得，您是战……”

    萧战天连忙制止说道：“我现在和夫人参加寿宴，有一件事想要你帮个忙。”

    荣洪文很快便反应了过来，知道现在萧战天的身份不方便透露，连连点头说道：“请说。”

    萧战天缓缓说道。

    “是这样的，前几年你送我一套茶盏，朋友几个有些不相信真假，所以想要你来跟他们说明一下，是不是你荣大师亲自送给我的。”

    “当然，我还记得当年送这套茶盏给您的经过呢，记忆让我一生铭记啊。”荣洪文发出感叹一般的语气，脑子里面再次回忆起当年被战神大人救下来的情景。

    荣大师这话一出，引起了不少人的质疑与争论。

    “不是吧？这荣大师对萧战天的语气怎么这么恭敬？”

    “这怎么可能啊，要知道荣大师可是不轻易对人这般尊敬的，只有面向国主还有那位战神的时候，才会这种态度，这萧战天到底是谁啊？”

    甄亮哼笑一声，质疑说道：“你们还真就相信这是荣大师么？不就是声音像么？现在科技这么发达，随便找个变声器什么的，不就行了？”

    “对啊，一个电话怎么可能相信啊，一个倒插门的赘婿也配有荣大师的号码？我是不相信的！”

    “对，就是！除非让我们看到真人！”

    甄亮嘴角露出一丝阴险的笑意，心想，只要视频通话，这萧战天一定会露馅，这个荣大师，坚决不可能是真的。

    萧战天自信的微微一笑，对着电话里面说道：“荣大师，你听见了吧。”

    荣洪文自然是听见了现场的声音，内心已经有些愤怒了起来，声线变得有些阴沉。

    “好的，那我们视频通话吧。”

    甄亮冷哼一声说道：“见过找死的，没有见过这么着急找死的！”

    萧战天权当没有听见一般，挂断了电话，换成了视频通话，很快，那边便接听了起来，荣洪文的容貌还有身后的环境在手机屏幕上呈现了出来。

    只要不是2G用户，大部分人都知道荣大师的长相是怎样的。

    当所有人看见荣大师的样貌时，每个人的嘴里都可以塞得下一颗鸡蛋。

    “现在大家可以相信，我就是荣洪文本人了么？”

    张元福看到这一幕的时候，直接是凑到了手机面前来，瞻仰着荣大师的真容。

    “您……您真的是荣大师？”

    张元福接近颤抖一般的声音问出了这句话。

    “是的，我身后便是我平时制作茶盏的地方，你们可以参观一下。”

    说着，荣洪文拿着手机向四周转了一圈。

    这个制作间，果然跟电视新闻上的一样。

    最后剩下一半的人，皆都相信了萧战天。

    “没有想到，真的是荣大师，能参加这次寿宴简直是太幸运了，还能见到荣大师本人。”

    “这萧战天到底是什么人啊？荣大师亲手送的茶盏，这也太不可思议了。”

    “现在怎么还能叫人家萧战天呢，直接叫天哥！天哥，请接收我们的膝盖！”

    “天哥，以后兄弟们的前途可就全靠你了！”

    “天哥，这是我的名片，以后我们多多联系！”

    “天哥……”

    萧战天挂断了电话，被一群人簇拥在中央，听着他们对自己的敬佩之情，心里也没有多少的波澜，唯一心中波澜的是——身旁的林子溪。

    看着身边的她露出了那一抹灿烂无比的笑容，感觉现在做的一切，比什么都值得。

    “我说了，我不会骗你的！”

