    姜筱忍不住扑哧一声笑了。

    把人拎起来丢出去吗？

    想到那画面，姜筱竟然觉得孟昔年还是有可能做出这种事情来的，不由笑不可抑。

    “那是你没有看过年慕彤，你知道她长得有多漂亮吗？比杜锦若还要漂亮两分呢。”

    孟昔年看着她，伸手摸了摸她的脸，又捏了捏她的鼻尖，“还能有人比你漂亮？再说那个杜同志，我也忘了她长什么样子了。”

    他说的也是实话，不是因为情人眼里出西施，而是，姜筱的确是长得极为漂亮。

    特别是最近半年，越来长开了，就越发美得大气了。

    “孟营长什么时候也这么油嘴滑舌了？”姜筱斜了他一眼，道：“不过，幸好你是现在来了，要是晚上那么四个小时，我已经走了。”

    他不来，不说这么些话，她跟着许艺秋他们出去采风，全程肯定也是会憋着一肚子气的。

    现在他赶来了，尤其是在这个时候赶来的，说明是那天接到那个电话之后马上赶来了，一想到这一点，她心里的怨气也就消散了。

    孟昔年一怔，“走？你打算回M市了，还是要回平安镇？”

    “都不是，我要去采风，跟许艺秋他们一行十多人，去半个月，对了，陈印也会去。”

    孟昔年拉着她回到床上，将她圈在怀里，有些纳闷地问道：“陈印跟你一起去采风？”

    一提到这件事，姜筱又有些恼意，在他腰间掐了一把，没好气地道：“陈印哪里是跟我去啊，我可没有那么大的魅力。”

    听到这话，孟昔年就觉得不太对劲。

    “嗯？”

    “陈印可是冲着人家夸他的一举三得去的。”姜筱说了这么一句之后，顿了顿，觉得这一次也还没有完全看清楚陈印到底对许艺秋是怎么样的，就这么在他好兄弟面子把这事说出来有点不太厚道，又把话咽了回去，改为说道：“想要去那边顺便看看村民的手工织布有没有市场。”

    虽然她已经转了口风，但是孟昔年是何许人也，一下子就听出了其中的不对来了。

    不过，他并没有再多问。

    “明天一早就要走？可是我请了五天假，还能有两天时间陪你。”

    “我不用陪。”姜筱摇了摇头道：“这两天，你不如把这里的事情搞定吧。还有，药已经交到陈爷爷那里去了，本来我是托王奕后天过去拿的，既然你来了，那就你自己去拿吧。”

    孟昔年皱了皱眉。

    他来，只为她。

    因为知道她委屈了她生气了，是来哄她陪她的，可不是来处理这些人这些事的。

    但是，他又知道自己不得不处理。

    “真去半个月？去什么村子？”

    “好像说是叫十二桥？那个村子的名字，我也不知道为什么是这样的名字。”

    “十二桥我知道。”孟昔年心思转了转，“我明天陪你走一天，然后再转回来。”

    他可不希望剩下的假期全部浪费在这些人的身上，先陪着她走一天，回来再处理家里的事也不迟。

    姜筱愣了愣。

    这样不会太奔波了吗？

    而且，他们是包车去的，他怎么跟？

    