    第4章 我的魔鬼小妈

    “哇！你……”小胖子坐在地上，用手指梦倾城，哇哇大哭。

    梦倾城撇撇嘴，一脸不屑，随即以一种胜利者的姿态环视了一下四周。

    “今后我就是你们的老大了！我，幼儿园大班的杠把子！”

    一帮孩子茫茫懂懂的点点头，女孩子也不停的点着小脑袋。

    梦倾城一脸满意的点点头。

    看来我就是当老大的料啊！又有小弟了！

    “小兔崽子，好的不学，现在要上天是吧？”

    梦倾城听到这道熟悉动听的女声，小身体忍不住打了一个激灵。

    教室门口一名身穿星空迷彩服的女子，怒目圆瞪。

    “小妈！你怎么这么快就来了？”梦倾城咽了咽口口水，一脸的尴尬。

    我不会这么衰吧！

    梦轻语站在门口，脸上的汗水从她白净的面庞轻轻滑落。

    “那里打算我什么时候来？你一天天的又皮痒了是吧？扒人家女生的裤子，也就算了，还让人给逮住了。”

    梦轻语一脸没好气的说道。

    “噗”

    梦倾城一个没站稳，被这话当场雷的差点摔了出去，一头黑线。

    雪琳正好走了过来，听到了梦轻语的话。

    她终于知道这么聪明的孩子是是跟谁学坏的了。

    脚步却没有停下，面带微笑，轻轻的拍了一下梦轻语。

    “请问你就是梦倾城的小妈吧？”

    梦轻语转过身，打量了一下这名年轻的女老师。

    长得还行！

    好漂亮！

    雪琳由衷的感叹一声。

    “是的！”

    “我想跟你谈谈梦倾城的问题。”雪琳笑了笑。

    “咔咔咔咔！”

    梦轻语揉着自己的拳头，脸上带着一丝妩媚的笑容，用一种阴阳怪气的语气对着梦倾城说道:

    “倾城，过来！”

    梦倾城忍不住打了一个寒颤，转身就要跑。

    梦轻语眼疾手快，身体在原地微微一晃，一眨眼的功夫，便来到了梦倾城的身后，直接伸出自己的玉手将他一把提了起来。

    “小妈，我错了，我再也不敢了！”梦倾城在半空中不停的蹬着自己的小短腿。

    臭女人，你给本王等着，等我八岁以后修习了诡道之术，非得让你给我一个月袜子不可。

    雪琳看见这一幕皱了皱眉头，连忙走上前，一把从梦轻语怀中抱过梦倾城，抚摸了一下他可爱的小脑袋。

    “孩子不是这样教育的，倾城还小，有些事不懂，尽量不要去打，否则会给他留下心里阴影的。”

    梦轻语嘴角微微一抽。

    这小子，不懂？

    出生四个月下地背着她母亲看不良的东西，一岁剪了保姆的头发，快两岁那年把老师都气走了四个。

    现在又在学啥子乒乓球，说什么两年后去参加世界乒乓球大赛。

    梦倾城深深的吸了一口气。

    在雪琳的怀中嘚瑟的看了他一眼。

    梦轻语则在一旁气的牙痒痒。

    这小子敢向我示威，希望你回去后能活着！

    “是是，老师，是我不好！我在军营呆惯了，脾气有点冲。”

    “唉！都是为了孩子，我也知道你们的难处，但也不要光为了自己的事情，而不管孩子啊！行了，正好也要放学了，你把倾城先接回家吧！”

    雪琳摇摇头，她也不知道该怎么说了，一家基本上全是军人，自己能说什么，军人也有难处啊！

    未完待续……

    好吧！好吧！我再写一章！唔唔！求票票！

    (本章完)

