    几位老天师闻听此言顿时醒悟过来。

    他们面面相觑，随后脸上满是惊喜之事。

    他们竟然忘了，李珏此时已经得到了轩辕剑的认可，也得到了玉帝的授权。

    仅仅是凭借手中的轩辕剑，李珏就可以直接将白骨大圣给杀了。

    萨天师哈哈一笑，“这玉帝到底是怎么回事，竟然想要放过白骨大圣，又给李天王赐下轩辕剑，这不是自打嘴巴子吗？”

    葛天师则是骂道：“你懂什么，这才是玉帝陛下的圣明之处。”

    他也没有做出过多的解释，但是萨天师和几位老天师也都是瞬间之间就明白过来。

    他们都是人精，刹那之间就明白了玉帝的用意。

    就是李珏，也都是愣了一下，才反应过来，发生了何事。

    他都忍不住暗中赞叹一句，玉帝好手段。

    玉帝肯定知道，以他的身份是无法拒绝，四大菩萨五大佛陀的请求，很有可能会在佛门的压力之下，对白骨大圣网开一面。

    但是玉帝肯定也需要维护天条的威严，以及天庭的威信。

    所以玉帝唯一能够做到的就是，借李珏的手把白骨大圣给杀了，到时候天条和天庭都能够得以维护。

    只是如此一来，李珏就彻底的跟佛门决裂。

    葛天师等人觉得玉帝如此做有些不地道，明明是赏赐给李觉作为赔偿的宝贝，结果却是借刀杀人。

    而且还可能会把李珏置于万劫不复的境地，因为跟佛门作对，可没有什么好下场。

    所以葛天师几个人反应过来之后，纷纷道：“等把白骨大圣给杀了之后，我们一定要找玉帝索要一些好处。”

    李珏笑而不语，他与佛门之间的恩怨，不会因为玉帝耍这一手，而有所改变。

    因为白骨大圣是他亲手所抓，先前他就已经把十八罗汉给杀了，又将黄眉大王给斩杀，更是将佛门布局在狮驼岭的三个老妖怪给坑害的逃亡海外。

    也就是说，他跟佛门之间已经有着不可调和的矛盾，我们可能想将他置之死地，也可能想将他收入麾下。

    但是不管如何都不是李珏所想要见到的，所以这一次对付白骨大圣，对于李珏来说，不过是他跟佛门之间，又一个小矛盾罢了。

    李珏淡然一笑，从他杀到珞珈山之中，将白骨大圣给揪出来，并且将之绳之以法，就已经注定了他跟佛门之间不死不休的恩怨。

    特别是他跟观音菩萨之间的恩怨，已经无法调和。

    所以这一次他有没有坚持斩杀白骨大圣都无关紧要，即使他这一次支持佛门放了白骨大圣，对于佛门来说也只是他认怂了，反而会助长佛门想要将他镇压的心思。

    既然与佛门强硬了，那就强硬到底。

    反正也李珏目前的身份来说，身为天王又为人王，还手持人皇剑，就算是如来佛祖也不能无缘无故将他镇压。

    李珏将人皇剑收了起来，随后道：“这件事就交给我来处理，诸位就不必理会了。”

    他不想因为此事让四大天师跟佛门之间，闹出天大的矛盾，甚至会让玉帝误会他们监斩司上下勾结。

    虽然说李珏自己并不在乎别人的看法，也不在乎跟佛门和玉帝之间的关系是否恶化。

    但是他不能因为自己连累了别人，四大天师还是要在天庭之中讨生活的，而且他们的实力也只是太乙金仙境界而已，在佛门之中，也就是寻常的罗汉菩萨的实力。

    因此李珏并不想凡事都牵扯上他们，否则必定会为他们带来巨大的麻烦。

    四大天师自然也是明白李珏的心思，目送着李珏离开，心中感动之余，又对视了一眼。

    许旌阳忽然道：“这么好的一个人，能够得到老师的认可，就证明他有着非比寻常的可取之处。”

    张道陵也是点头道：“李珏已经不止一次，在危难之际还能够顾及我们监斩司，足可以证明他是一个有责任有担当，胸怀天下之人。”

    几位天师，纷纷点头。

    萨天师也道：“就算是现在他心中愤怒，白骨大圣可能会被特赦，也不想牵连我们进去，这份心胸，这份度量，天下又有谁人能及？”

    葛玄见到几个老兄弟，都是对李珏赞不绝口，忍不住笑着点了点头。

    “虽然我们份属同僚又出自一门，但是平日里却有许多分歧，没想到今日却在此事达成一致。”

    葛玄笑了笑，道：“既然如此，我们又怎么能够让他孤军奋战？”

    几个老天师哈哈一笑，似乎已经打定了什么主意。

    广寒宫。

    虞姬仙子听说了李珏回到天庭的事情，十分欢喜，想要找太阴星君请假。

    嫦娥仙子便道：“你现在去找李天王，就是给他添乱。”

    虞姬顿时一愣，有些不明白。

    嫦娥仙子便是点明她道，“你难道不知道，李天王和他的徒儿齐天大圣孙悟空把珞珈山都给打沉了，将观音菩萨那一门从佛门之中抹去，把白骨大圣给抓上天之事？”

    虞姬道：“这不是好事吗？”

    嫦娥仙子摇了摇头，“你真是一个一窍不通的傻姑娘，那白骨大圣是什么来历？他跟观音菩萨之间其实乃是……”

    她便是把白骨大圣和观音菩萨之间的关系都给说了一遍，还点明了其中的厉害之处。

    顿时把虞姬给听的心头发冷，汗流浃背，紧张万分。

    本来她对于佛门之间并不了解，但是经历过蟠桃盛宴之后，也逐渐认识到了佛门的强大。

    因为在蟠桃宴上，佛门来了许多人，都能够在其中占据一席之地，并且就算是玉帝也要以礼相待。

    虞姬逐渐的了解了佛门的情况，才是知道佛门在天界之中是一个非常庞大的势力，甚至是庞大到让人绝望。

    更加知道观音菩萨在佛门之中的地位以及代表的意义，而李珏竟然去把观音菩萨的道场给毁了，当着人家的面将白骨大圣给抓走。

    若是白骨大圣只是一个普通的妖怪也就罢了，偏偏白骨大圣跟观音菩萨之间，还有着那么微妙的关系。

    所谓断人前程如同杀人父母，关于菩萨与白骨，大圣正在修炼融合之法，李珏强行打断毁人道场，掳掠白骨大圣，观音又怎么会善罢甘休。

    虞姬顿时急了：“若是如此，我一定要跟老爷在一起，就算是死，我也要跟他死在一起。”

    嫦娥仙子点了点她的脑袋，“平日里你也算聪慧的，怎么遇到李天王的事，你就会如此糊涂？”

    “以李天王的身份和地位，还有他的实力，就算是佛门也没办法，轻易奈何得了他。”

    虞姬还是不信，来到天界一段时间之后，他对于佛门了解越深刻就越害怕。

    更加想到，李珏曾经在凡间杀了佛门那么多人，岂不是把佛门给得罪死了。

    而李珏虽然强大，但是肯定是没办法跟整个佛门抗衡的。

    最主要的还是虞姬跟李珏分开许久，并不知道李珏如今的实力到了何等地步，只当李珏，虽然无敌，恐怕也只是在金仙境界徘徊。

    虞姬都要哭了，“老爷虽然厉害，但是佛门更强，若是观音菩萨报复他的话，该如何是好？”

    嫦娥仙子看到虞姬是真的着急，一阵无语。

    “你是真的不知道你家老爷有多么厉害，他连观音菩萨的道场都能够打沉，还能当着观音菩萨的面将白骨大圣给打败，并且押送上天，你以为他是寻常的小喽啰？”

    虞姬道：“老爷就算是再厉害，也只是个金仙而已吧。”

    嫦娥仙子摇着头，“那你可真的小看你家老爷了，他早已经达到了太乙金仙上位境界，而且传闻他在南海之上，以一己之力将白骨大圣给打败。”

    她感叹一声，道：“那个时候的白骨大圣就算不是准圣，恐怕也已经是大罗巅峰，竟然完全不是你家老爷的对手，你想一想他有多强。”

    虞姬顿时瞪大了可爱的眼睛，惊喜道：“我家老爷当真如此无敌？”

    嫦娥见到虞姬如此开心，心情复杂无比。

    同时也是感慨万千，还好当初李珏来广寒宫的时候，她能够及时收手，并且为虞姬出头，惩罚了宫娥。

    如今虞姬在广寒宫之中，虽然算不得二把手，但是地位也十分超然，没有宫女胆敢再欺负她了。

    嫦娥能够得到很多寻常仙人都不知道的消息，包括在火焰山之上，李珏用五色神光将赵公明给打跑的事。

    当时知道此事的人实在是太多，但是都被下了封口令，没人胆敢外传。

    但是嫦娥仙子还是知道了此事，所以她此时的内心还是十分的震撼。

    那可是赵公明啊，他昔日的夫君射日，从太阳之中掉下来的太阳精魄所化。

    号称天庭第一仙，打遍天下无敌手的赵公明，被李珏给打跑。

    嫦娥仙子第一次得到这个消息的时候，还以为是假消息，再三确认，才是被其深深的震撼。

    虞姬道：“宫主，我还是想要跟老爷在一起，他抓了白骨大圣，肯定压力很大，我要与他共进退。”

    就在此时。

    又有人送来消息，说是玉帝赏赐了孙悟空许多东西作为补偿，同时又接见了四大菩萨和五大佛陀。

    作为老女人，嫦娥仙子自然是明白，玉帝接见这些人，还对孙悟空这些人做出补偿，到底是什么意思。

    她叹息一声，道：“你去见一下李天王也好，他此时恐怕也十分无奈。”

    虞姬顿时听出了不妥之处，连忙询问到底发生了何事。

    嫦娥仙子便是一五一十的说出了，佛门派人给玉帝施压的，而且说出了自己的猜测，玉帝很有可能会向佛门妥协。

    她叹息道：“玉帝如果真的赦免白骨大圣无罪，你家老爷就做了，不用功还把佛门给得罪死。”

    虞姬顿时如遭雷击，泪如雨下，“老爷是一个顶天立地铁骨铮铮之人，他眼里揉不得沙子，在房间就算是相国权贵犯了罪，也都定斩不饶。”

    她哭道：“如今好不容易抓住一个恶贯满盈的妖怪，结果却因为佛门施压而要被释放的话，他肯定很伤心愤怒。”

    嫦娥叹息一声，以她对李珏的理解，也觉得，李珏肯定很愤怒，同时也很无奈。

    便道：“罢了，本宫与你一同去见李天王吧，怎么说他跟我广寒宫也有些渊源，若是犯傻冒犯了玉帝或者是佛门，都是不好的。”

    她怕李珏一根筋，直接造反，到时候就连累她广寒宫了！

