    “有点疼，王妃要忍着点，如今还有一块幻心石下落不明，未雨绸缪总是好的。”

    “我知道了，你去找王爷，一定要拖住他。”

    “王妃不让王爷帮忙吗？”石燕飞非常惊讶，接着劝道，“王妃可能低估了这东西有多疼，还是王爷在身边好一点。”

    “行了，我撑得住，石公子若是想一笔勾销，就好好的替我拖住王爷，不然这事可没完。”

    “你们俩真够奇怪的。”

    石燕飞摊了摊手，显然想不通凤轻盈的用意，再强悍也是个弱女子，居然把这事说的轻飘飘的，一会估计就后悔了。

    “石公子若是没事可以走了。”

    凤轻盈毫不客气的赶人。

    “得，我这就去找王爷，王妃保重。”

    说完石燕飞急匆匆离去。

    一旁的石竹不解问道，“王妃真的不通知王爷吗？”

    “不必，石竹，你在外面守着，记着不要让任何人进来。”

    吩咐完之后，凤轻盈回了房间，石竹不敢有异议，乖乖守在门口。

    回了房间，凤轻盈坐在床上，解开了腰带一件件褪下衣服，露出了胸口的印记，她拿起石燕飞给她的瓷瓶，揭开盖子，里面放了一枚木勺，瓷瓶里面的药是米黄色的膏状物，她拿着木勺挖出一点涂在月牙印记上。

    药物刚刚接触皮肤，一股撕心裂肺的的痛感传来，居然这么疼。

    凤轻盈咬着牙继续涂，饶是她这个不怕疼的人这会也疼的倒吸一口凉气，难怪萧非墨之前一直阻拦这事，原来他是真的心疼自己。

    她不愿意通知萧非墨也是不想让萧非墨看到了心疼，最重要的是要脱衣服，让她在萧非墨面前如此，她会不好意思。

    凤轻盈是专业的医生，不断的调整着自己的呼吸，那个月牙印记不算小，她小心翼翼的涂着，终于整个印记上都涂满了药膏。

    她双腿盘着坐在床上，双手死死抓着身下的床单，额头上已经渗出了细密的汗珠，身上也开始渗汗，她看了一眼胸口上的印记，上面皮肤开始发红，接着皮肤似乎烂了，那种疼痛开始一点点渗入到骨子里面。

    她闭着眼冥想，想让自己转移注意力，却没法松开双手，床单已经被她抓的不成样子。

    半个时辰之后，她开始涂第二遍，双手微微发抖，接着看到月牙印记完全溃烂了，里面的肉翻了出来，有些地方甚至能见骨，那种痛感继续加深，并且蔓延全身。

    她在部队并非没有受过伤，常年随军参加演习，受伤也很寻常，有一次摔断了骨头，但从来没有受过这样的疼，这种疼难以用言语来形容，仿佛每个细胞都很疼。

    凤轻盈有些撑不住，她躺在床上，双手继续紧紧抓着身下的床单，黏腻的汗水甚至糊住了她的眼睛。

    石燕飞说话是有多委婉，还说有点疼，这哪里是有点疼，简直是要命的疼。

    难怪一直怀疑她撑不住，若是换成寻常人，估计要疼的撞墙了。

    忽然，她感觉有人进来了，明明让石竹守在门口，也不知道进来的是谁。

    凤轻盈伸手擦了擦眼睛上的汗水，接着便看到了一个熟悉的身影。

    萧非墨快步走到床边，看到凤轻盈这般模样，心疼的不行，急忙拿出帕子给凤轻盈擦汗。

    “老萧，我没事，你快出去。”

    这会凤轻盈也顾不上羞耻，疼的早就什么都不记得了，只是单纯不想让萧非墨看到自己这副模样，那扭曲的面容实在不怎么好看。

    萧非墨虽然黑着一张脸，心里面却又心疼的不行，坐在床边将凤轻盈揽在怀中。

    凤轻盈身上只穿着单薄的里衣，为了方便涂药，衣服还解开着，即便疼的厉害，依然有些尴尬，“我能撑住，老萧，你先回去吧！一会儿我就好了。”

    “别动。”

    萧非墨看到凤轻盈额头上又渗出了汗，继续替凤轻盈擦汗。

    凤轻盈这会也的确没有力气动，剧烈的疼痛早就抽干了她身上的力气，声音也变的干哑起来，“上次你不也不让我见么。”

    “我是男人。”

    “我也不弱。”

    这个女人，都到了这个时候还逞能。

    “渴吗？”

    凤轻盈点点头，出了这么多汗，当然渴了。

    萧非墨放下她，起身倒了一杯水，凤轻盈想接过来，但手一直再发抖，萧非墨按下凤轻盈的手，喝了一口之后渡到了凤轻盈嘴里面。

    凤轻盈顾不上别的，吞了下去。

    就这样，萧非墨用这种法子喂完了一整杯水。

    喝完水之后，凤轻盈暂时觉得舒服一点，她躺在萧非墨怀中，半闭着眼睛，“老萧，你来帮我涂最后一遍药，我实在没有力气了。”

    这疼痛不断的加码，每涂一遍又痛一点，萧非墨拿起放在一旁的药，语气中满是心疼，“如今只剩下一枚幻心石了，只要咱们注意一点，即便不除掉印记也没有关系。”

    “留着总归是隐患，泉州的事情不能再发生了，我们不能一直赌运气，这点疼，我忍得住。”

    看到凤轻盈如此坚强，萧非墨心中不知道是什么滋味，他没想到凤轻盈这么坚韧，这一点竟是比大部分男人还强。

    这膏药有多疼，他是知道的。

    萧非墨动作非常温柔，尽管这样也没什么用，但他就是不忍心下手太重，仿佛这样就能减轻了一点她此刻忍受的疼痛。

    “老萧，你给我讲个故事吧！”

    药膏接触到皮肤，居然更疼了，她不断调整呼吸，闭着双目，甚至不敢看萧非墨的表情。

    “讲故事？”

    “嗯，随便讲什么都行。”

    萧非墨长这么大从来没有讲过故事，看到凤轻盈如此痛苦，他想了想，开口道，“那我给你讲一个小孩的故事。”

    “好。”

    “很久以前有个非常顽劣的小男孩，因为教导他的先生古板又自以为是，他非常不喜欢他的先生，有一次他趁着先生打瞌睡的时候悄悄在先生茶杯里面放了很多盐巴，先生喝茶的时候刚好小男孩的父亲过来了，最后先生当着众人的面把茶水都喷到小男孩父亲身上。”

    凤轻盈闭着眼睛听着萧非墨讲故事，也不知道是不是身体习惯了这种疼，似乎也没有那么疼了，“后来呢？先生被治罪了吗？”

