        王康被任为军机大臣，这则消息已极快的速度传播，引起一片震动。

        政治无小事。

        这其中所含着的深意，很值得揣测。

        不是都说王康已经失势了吗？

        不是都说王康已经不得信任了吗？

        谁不知道当初武威王力保吴雍，可最终还是被王康强势带走，这本身就已经有了很大的矛盾。

        怎么武威王还会提议他呢？

        简直是令人难以置信！

        也让很多人措手不及，后悔万分……

        王康举办庆宴，因为之前他所做的事情，又结合各种流言，让人们都觉得王康已经没前途了……

        但现在却发现根本不是这样！

        这么一个拉关系的好机会，就这样错过了！

        王康他不但不会失势，而且还会更加的得势！

        因为他太年轻了，不过是若冠之年！

        别人在这个年纪还是一事无成，而他已经做到了军机大臣这个位置！

        更令人诡异的是，他们竟然不觉得突兀，似乎都因为他的才能，而忽略了他的年纪。

        在其他方面多有争议。

        但在军事方面的才能，这是都认可的。

        因为这实打实干出来的。

        近日朝中因为平西军而对王康的弹劾，始终不停。

        但因为这个任命，而都终止。

        军机大臣是有直属掌兵的，如缚云侯方胤，安宁侯萧栾，之前的行箭侯吴雍，都是如此……

        军机大臣都是武侯。

        王康虽然没有爵位，但谁都知道，这是迟早的事情！

        赵皇并不是之前人们流传的那样，不信任王康！

        哪怕是王康做过那么多的出格之事，他依旧信任着王康！

        不然也不会让王康来做这个军机大臣！

        而过了几天，又一则消息在上京城流传，更是让所有人都确定了这种想法！

        赵皇的亲妹妹，玉莲公主姜初韵要收王康的两个孩子为义子！

        这同样是令人难以置信。

        在王康的身上，又开了一个特殊的先例。

        要知道玉莲公主可还未出阁啊，难道就不在乎影响吗？

        很快人们就明白了。

        这是赵皇准备要把玉莲公主嫁给王康的前奏啊！

        一但真的嫁入，那干娘又有何妨？

        又能有什么影响？

        而且经常能见到玉莲公主的车轿停留在王康的府邸外，这更说明了问题。

        未出阁的公主是不允许随意出宫的，玉莲公主如此显然是赵皇的默许……

        这则议论还没有过去，紧接着又有一个消息传了出来。

        宣平侯张敖几次三番的去找王康要其为他的女儿张纤纤负责。

        这又是一个热门话题。

        张纤纤是贵族四美之一，智近于妖，美艳绝伦……

        而早前王康跟张纤纤的事迹传的沸沸扬扬，就连普通平民都是知道。

        更是传出张纤纤还有了王康的孩子，这么长时间没消息，就是暗隐下来去生孩子了。

        计算时日，如果真有那孩子也生下来了，难怪宣平侯要去找王康要个名份……

        一波未平，一波又起。

        在此之际，又有一则关于这方面的消息流传出来。

        缚云侯方胤之女方晴雪，也跟王康似乎关系不同寻常。

        方晴雪，同是贵族四美之一，有着冰女之称。

        据知情人透漏。

        当初王康去风安城任职城守，方晴雪正是城主。

        也是在这期间，两人互生情素……

        流传煞有介事，有鼻子有眼，在人们议论的同时，也都在感叹王康的的艳福。

        不过这也遭至了很多人的记恨，王康更是被称为了男人公敌。

        贵族四美，其中两个都跟你有特殊的关系，这能不遭人记恨吗？

        就这样不管是因为什么，王康一直处在舆论的中心，真应了那句话，想低调都低调不起来。

        外界，各说风云。

        而王康的府上却很是宁静，他也一直在府中待着，不外出露面。

        每日陪妻子，哄孩子，生活过的倒也惬意。

        至于被任命为了军机大臣，王康好像根本就没在意过，至今都没有去过，连军机处的门，恐怕都找不到……

        今天，府上又是一个重要的日子，是要为王鼎昌送行。

        在之前战后，王鼎昌已经被任为了江夏郡的郡守！

        之前的郡守洛川南因为反叛而被杀。

        本来应该早就赴任了，但因为王康而一拖再拖，现在已经拖不了。

        江夏郡是西山行省的一个郡，之前因为洛川南的缘故，造成了一堆烂摊子，不去也不行了。

        在王康看来，父亲这个官还是挺好做的。

        现在西山行省的总督是王康的旧识李济同，而且阳州，永州都属于江夏郡的管辖范围，也有利于富阳家族的发展。

        不过既然为官了，就不能再经商，至少明面上是不行的。

        而富阳家族又有很多的生意，这些都要重新操持。

        所以王康也急于回新奉去安顿。

        不过这次走的也只有王鼎昌一个人。

        李清曼和林语嫣在坐月子期间，还有外公苏定方也经不起舟车劳顿。

        只有一家子人，自然是其乐融融。

        王康表面很开心，但其实心头却起了一层阴霾。

        这是因为外公的缘故。

        至从来到上京城一家团聚之后，外公原本有些虚弱的身体，竟出现了好转。

        尤其是在他的孩子出生后更是如此，比之前硬朗了许多，腿脚利润，思路清晰，没有一点问题。

        但王康在跟阿娜妮沟通之后，才确定，这并不是好事。

        而是一种回光返照的迹象。

        外公的大限已经快到了，这也是他每天待在府里不外出的原因。

        他想要能够多陪一陪……

        “父亲，您必须要走吗，不能缓几天？”

        “不能啊，本来早就应该去赴任了。”

        王鼎昌开口道:“你也别太任性，至从任命下达还没去上过职，这也说不过去。”

        “那有什么意思，还不如在家多陪陪外公。”

        苏定方笑着道:“外公现在身子好的很，你该忙你的就去忙。”

        “您不是想去东郊看看吗？等下午我陪您去。”

        “好。”

        吃饭结束，王鼎昌就去收拾准备明早离开，而王康出了屋外，面色才变得有些低沉。

        这时谢婉莹跟了出来问道:“怎么？是因为你父亲要走，而不开心吗？”

        “不是。”

        “那是因为我么？”

        “什么意思？”

        谢婉莹低沉道:“因为我也要走了，或者说，我该走了……”

