    第1102章口说无凭

    娄母目光游移，“这件事你就别管了，我们最多再给你加一千元，你可好好想想，三千元也不少了，你大不了再耽误一年重新读书，只要有本事,照样可以考出来，还白得了这个钱呢。”

    小云宝只觉得这家人难怪能做出这种事来，真是可笑的离谱。

    她们真的半点心虚都没有，甚至认为自己占了便宜。

    难道一个学生的一年时间不值钱吗？万一因此受了影响，明年的成绩不会这么理想呢？

    但明显娄家的人理直气壮，只想用这个价码打发自己离开。

    “我不要钱,我要的是原本属于我的东西。”小云宝冷声道：“我要公平！”

    娄静云的声音从母亲身后传来，带着尖锐。

    “不可能,通知书上写着我的名字,这就是我的！”

    在她这个年龄，吹出去的牛如果被揭破，那简直和杀了她没什么区别。

    现在所有人都知道她考到了一中，她必须要上。

    娄父也是脸色阴沉，“小姑娘不要想着狮子大开口，我们顶多再给你加五百元，你要是再闹，我就让警察把你带走，说你无缘无故骚扰我们。”

    他笃定这个年龄的孩子肯定怕警察，这才威胁她。

    小云宝摇了摇头，“你觉得警察来了会抓我吗？还是你想让所有人知道这件事。”

    “不然我帮你去警察局问问看吧，看看最终是把我带走，还是带走你们？”

    娄父顿时下不来台，他没想到这个小丫头竟然比想象中要厉害的多。

    甚至让他感受到一股压力，仿佛生意场上面对那些老狐狸似的。

    油盐不进。

    杨斯露给的信息根本不准确，这绝对不是普通家庭能培养出来的孩子。

    要是早知道,他肯定会换一个人。

    娄母比丈夫更沉不住气，恨不得给邱雪云两巴掌。

    “少在这装模作样了，我们就是不搭理你，你又能怎么办？爱怎么闹就闹去，看看有没有人会管你！”

    娄母趾高气扬，“你口说无凭，没有人会相信你的，我劝你还是痛快点拿钱走人，不然等我们打听到你家里的情况，小心找人去收拾你。”

    “三千五百块钱，想必不少小混混都会心动，到时候家里被砸了可别赖我们。”

    胳膊拧不过大腿，这小丫头再怎么不服气又能怎么样。

    这显然是要使出无赖手段了，小云宝点点头。

    “我知道了。”

    然后她转身就走，倒是让娄家几个人愣住。

    “喂，你什么意思？”

    小云宝留下最后一句话，“真的就是真的，假的就是假的，你们好自为之吧。”

    说完后再也没回头,倒是让娄父和娄母摸不着头脑。

    “她就这样走了？”

    “不会吧，连钱也不要了？”

    只有娄静云面露笑容，“肯定是害怕了吧，看来杨斯露说的没错，她家里没什么依仗，肯定胆小怕事。”

    娄父觉得不对劲，和这个孩子的短暂交锋中可以看出，对方很有想法，也并不胆怯。

    那她到底为什么这么淡定地离开呢？

    原本热闹的家庭聚会在三人心中蒙上了一层阴影，回到餐厅后听着这些人夸赞女儿的成绩，娄母如芒在背，没有了之前的得意。

    而离开娄家很远后，小云宝从口袋里拿出了录音笔。

    侧耳倾听，确认所有的对话都录进去后露出笑容。

    (本章完)

