    ()    “可恶..这家伙..根本就是在玩！！”

    比克心惊胆颤的看着贝特卡斯那副不屑神态.心中怒急道..

    “这样的你们..真是太弱了..以你们这样的实力.在以后怎么能够打赢贝吉塔？甚至拉蒂兹你们都不一定应付的了！”

    贝特卡斯则是心中暗暗想道..对于这一次偶尔路过地球.他倒是抱着一副期待心理来的..尤其是见到了孙悟空本人.他甚至没有一丝激动.如果刚开始.或许他会有激动的心理.但是..对于多年来“杀人如麻”的他.激动这种玩意早就不知道丢到什么地方去了..

    “比克！”

    孙悟空此时缓缓的从空中落在比克的身旁.然后神情带着严肃的对着比克悄悄的嘀咕道..随后孙悟空又是轻声的对着比克说了什么.让比克脸sè霍然一变..之后自信的笑了起来..而孙悟空也是笑着看着贝特卡斯..两人都做着准备好进攻的姿势..两人比起之前.倒是变得自信和有把握不少..

    “哦..是想到了什么对付我的方法了吗？就让我看看吧..蝼蚁的挣扎究竟会有多么的无力！”

    贝特卡斯则是饶有兴致的打量着有改变的两人..然后暗暗地想到.

    而下一刻.孙悟空则是和比克两人同时“哗哗”的两下.直接消失在贝特卡斯的视线中..贝特卡斯看见两人的动作.依然漫不经心..

    “砰！”

    “砰！”

    “太慢了！”

    贝特卡斯忽然双臂朝着左右形成正立的L字形.一下子挡住突然出现在左右两边攻击而来的孙悟空和比克两人的拳击..之后轻微的说道..

    同时因为抵挡的缘故.发出一阵轻微的撞击声响..只不过比克和孙悟空依然脸sè不变.只是两人同时齐齐的又是飞起右脚朝着贝特卡斯踢来..

    贝特卡斯则是闭着眼睛.向着后方与前方不断的晃动着.只是一个交叉.就躲过两人的夹击..显得十分随意..

    “龟...派...气..功！！！”

    就在下一刻..孙悟空立马一个后跳.然后迅速的双手发出龟派气功直接朝着近在眼前的贝特卡斯轰去..

    “都说了..这是玩具吗？！”

    贝特卡斯不屑的看着发出这一击的孙悟空.只是左手轻微的朝着左方一挥..发shè出来的龟派气功立马就被打的偏离了起来..在远方“轰隆”的一声爆炸了..

    “哼哼..接招！魔贯光杀炮！！”

    就在下一刻.贝特卡斯的右边又传来了比克那股独特的声音..同时一个聚集着比克全身力量的螺旋形能量环绕着的超强能量束朝着贝特卡斯轰去..

    “这种程度的招式.真亏你们拿得出手！”

    贝特卡斯看着右边冲来的魔贯光杀炮.嘴角露出一丝弧度.然后不屑道.瞬间右手瞄准魔贯光杀炮来的一瞬间轻微的一弹.就将这一招轻易的弹开...

    “得手了！！”

    就在下一秒.孙悟空瞬间出现在贝特卡斯身后.双手正yù去抓贝特卡斯腰间的尾巴..只看立马要得手了.孙悟空顿时喜道..

    “切...赛亚人最大的弱点的确是尾巴.但是..并不是所有的赛亚人弱点都会是尾巴！”

    贝特卡斯搞清楚孙悟空的举动.顿时冷笑道.然后瞬间腰间的尾巴犹如灵蛇一般.突然松弛开来.施展出“神龙摆尾”.一下子打在孙悟空的腹部.将他击飞了出去..

    “砰！”

    孙悟空被击飞的瞬间.顿时撞在了大树上.然后瘫倒在地上..

    “切.失败了吗！”

    比克在不远处看着这一点.脸sè微变的喃喃道..同时有点焦躁的喘着气..刚才施展出魔贯光杀炮已经让他费劲了一定的气量.这足以让他一段时间内弱小许多..

    “可恶！！”

    孙悟空从地上艰难的站起身..看着神态依然不变的贝特卡斯.脸上充满着不甘..他还真可惜刚刚就得手了..

    因为他虽然不知道贝特卡斯究竟是谁.但是贝特卡斯腰间的尾巴却和他小时候一模一样.这也让他记起了只要被抓住尾巴.就会全身无力的情况出现..这也暂时让他知道了胜机.但是哪知道.贝特卡斯的反应出乎预料的快.光是靠尾巴就能够把他打飞出去..

    “接下来该我攻击了.你们做好准备了吧！”

    就在孙悟空刚刚站起..贝特卡斯那冷淡的语气顿时传了出来..让比克和孙悟空瞬间jǐng惕了起来..但是下一刻..贝特卡斯却是一眨眼消失在两人的共同视线中

    “在看哪里呢！”

    孙悟空和比克两人不断的观察着周围.以防被贝特卡斯偷袭.。但是贝特卡斯却突然出现在比克身后.然后冷笑道.

    “糟了！！”

    “比克！！”

    “啪！”

    贝特卡斯只是用尾巴朝着比克腹部上一横扫.就轻松的把比克打的倒飞出去.强烈的冲击力.让比克感到无比的疼痛..

    而孙悟空这边同时反应了过来.立马准备冲上去.贝特卡斯却再度瞬移出现在他的身后.只是飞起一脚就踢在孙悟空背部.让他往前方飞去..一股强烈的力道.让孙悟空感到背后火辣辣的疼.使得他咬紧牙关的时刻也在飞着.

    “轰！”

    而就在下一刻.当孙悟空和比克两人的距离接近时..贝特卡斯一瞬间出现在两人中间.伸出双手按住两人的后脑部.一下子使劲朝着地上一砸！

    两人的头顿时被贝特卡斯深深的砸进了地面...同时开口道：

    “卡卡罗特...你真是太弱了..这种程度的力量.可不是我们赛亚人所该拥有的..你要记住.你是赛亚人..是赛亚人就要强大！弱小不是赛亚人的专项！”

    就在孙悟空和比克两人死死想翻身挣扎的时候..贝特卡斯又说了一句..

    “一年后..会有另一个比我弱小太多的赛亚人会再度来临地球..他的目的就是你.卡卡罗特.不.按照地球的名字来说.应该是孙悟空..你要记住..一年后.如果你们还是那么弱小.或许就是地球的终结..”

    贝特卡斯缓缓的说完这一句话.顿时飞起了身..然后不再看狼狈不已正翻身的孙悟空和比克.自顾自的坐上宇宙船就立马离开了....

    <a href=http: www.qidian.com="">起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a><a>手机用户请到m.qidian.com阅读。</a>;</a href=http:>