
看着被打得昏迷不醒、目前还没有完全脱离生命危险的威猜和威猛两兄弟。

再一想到既是自己救命恩人，又是自己乖徒弟的郑娜，被邪恶的坏人抓走，还不知道可能会经受什么样的折磨。傅洋就觉得心都在痛！

就一天时间啊……

如果自己能够加快速度，提前一天、或者可以说是提前半天赶回曼谷，就不可能发生这样的事情了。

傅洋咬牙切齿：“该死！该死的暹罗灵异联盟，我一定要让你们付出血的代价。”

轰！

他浑身不受控制地释放出强大到极点的气势威压，声势浩大。

维可一看，赶紧出手。纤细白皙的双手轻轻一挥，一道透明的淡黑色弧形屏障就从空中罩住了傅洋，让他的戾气和法力波动被限制在其中。

维可握住了傅洋的手。感觉很冰冷。

于是她运转法力，一股暖流，顺着傅洋的掌心流淌。让他浑身的戾气和愤怒减弱了一些。

维可这才用轻柔的声音说到。

“亲爱的，你冷静点！蓬娜阿姨只是普通人，你的气势小心伤着她。还有蓬松和那个叫多隆的斥候灵体，很容易被你震得魂魄不稳，它俩可是有功的。更别说眼前重伤威猜和威猛了……”

熊爷也在旁边连声附和：“是啊傅洋，你冷静点。既然说那些暹罗灵异联盟的人觉得郑娜有大用处，那么暂时她应该是安全的。只要我们赶紧救出她，就没事了。”

傅洋点点头。

呼……

然后长出了一口浊气，朝蓬娜和蓬松、多隆道歉：“不好意思，刚才情绪有点儿失控，差点儿伤到你们了。当务之急，先给威猜和威猛治疗一下伤势吧。”

说着，他和维可联手，施展一些治愈性的法术！

“茅山愈体术！”

傅洋双手快速变幻着道家咒印，然后结出符箓虚影，朝病床上的威猜和威猛释放过去。这种愈体术，能够让人肉身的伤势最快速度的恢复。

但因为这兄弟俩受伤十分严重，所以他也不敢一下子施展威力太大，只能小心翼翼的。

至于维可，她本身就是鬼王！是鬼物。对人类的魂魄方面，比傅洋了解得多。

她施展的法术，是尽可能最大程度保护和修复威猜威猛的魂魄——毕竟人在受重伤的时候，魂魄也会变得非常脆弱。

经过这夫妻俩的施展，威猜和威猛两人迅速的开始恢复，很快就已经从生死未卜的状态中脱离了出来。而且从旁边的医疗仪器监控数据来看，各项身体指标在加速恢复，只是估计还需要一两个小时才能苏醒……

但傅洋那颗狂躁不安的心，已经等不及了！

不得不说，还是女生更善解人意。

维可走过去，坐在以泪洗面的蓬娜阿姨旁边，轻轻地握住了她的手：“阿姨，别伤心了。小娜是傅洋的救命恩人，也是他的徒弟。傅洋一定会把她平安救出来的。”

也许是维可惊人的美貌和如同夜莺般动听的声音，也许是她暗中输送法力、稳定了一下蓬娜紧绷的心神。

总之，蓬娜放松了很多，反过来也握紧维可的手，连连感谢。

“好了傅洋，你去救小娜吧。这儿有我看着，很安全，没问题的。”

不得不说，有一个靠谱的好道侣、好妻子。能让人省心很多！

傅洋点点头：“谢谢老婆，那辛苦你照顾一下他们了。我和死胖猫去找那什么暹罗联盟算账了。”

“好嘞！爷是正义的使者，最喜欢消灭邪恶份子。傅小子，咱俩去狠狠干特么的一炮！什么鬼暹罗灵异联盟，名字听起来就太山寨太野鸡了。不爽不爽。”

熊爷骂骂咧咧的，从椅子上嗖一下跳到傅洋怀里。

砰！

傅洋推开病房大门，面带煞气，大踏步地走了出去。

一人一猫下了楼，出了医院大门。坐上了今天才新买的汽车。

“傅小子，来吧。试试看咱俩的追踪法术谁厉害一些！”

“这还用说，肯定是我咯。”

“你瞎扯蛋蛋啊！爷还不知道你啊？你丫的法术都是攻击杀伐类的，猛打猛杀行，比这种杂七杂八的玩意儿。你差得远咯！”

“试试才知道。如果你赢了，救回小娜之后，我给你买一条十斤的野生大鲶鱼奖励。”

熊爷伸出两根短短的小指头：“不，十斤太小了。爷要二十斤的……”

“哈哈！好。二十斤就二十斤！曼谷污染应该比华夏国内少，找条二十斤的野生大鲶鱼估计不难。”

傅洋咧嘴一笑。不知不觉的，他那凶狠暴戾的情绪，被熊爷这死胖猫插科打诨给化解了。毕竟，如果人一直处于这种负面情绪下，不是一件好事。

于是，傅洋摊开手掌，一丝淡淡的黑色气体，从掌心像是烟雾一样升腾起来。

这是他刚才从威猜和威猛身上，凝聚提取而出的那班庄和白拉珠残留的法力气息……

以傅洋现在的修为境界，做到这一点可以说是轻而易举。

呼！

傅洋朝着这残留的法力气息吹了一口气，黑色的烟雾一分为二。他和熊爷各自一份。

“茅山真君无境追踪术！”

傅洋迅速凌空绘制符箓虚影，融合进那黑色烟雾，然后飞出车厢。变成普通人无法看见的形态，悬浮在前方半空中指引方向。

至于熊爷……

“看爷的鲶鱼追踪术！出现吧，鲶鱼怪。”

这死胖猫口吐红色妖气，和那黑色烟雾融合，变成半红半黑的肥大鲶鱼、约莫一尺长。摇头摆尾，在空中像是在水里一样游动着。和傅洋的符箓虚影并驾齐驱。

呃……

傅洋捂住了脸：“死胖猫你的恶趣味，究竟什么时候是个头啊？”

清光符箓和黑红鲶鱼在前面引路——追踪着留下这法力气息之人的去向，顺藤摸瓜。朝着那白拉珠和班庄等人而去……

与此同时，曼谷邦隆区的某处大庄园。

占地足有几十亩，各种奇花异草争奇斗艳，甚至还有孔雀、猿猴等动物在其中穿梭。简直是一副世外桃源的感觉！可见这庄园主人也是财大气粗了。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9308014"  chaptername="第1618章  开始行动、寻找驻地！">加入书签</a>
</div>
