    此时，正在交谈之中的埃里克与塞德洛斯，都在同一时间，感受到了战场上所发生的变化。战场上发生的强烈变化，一下便引起了周围所有生物的注意。

    一阵由骑士冲锋所带起的响亮马蹄声，传到了场中所有生物的耳中，在这之中，自然也包含了战场边缘处的两位传奇法师。

    注视着战场之上所发生的情况，这两位传奇法师一时间不由得止住了交谈，神色上发生的变化截然不同。

    通过自身的观察，这两名传奇法师意识到，就在他们进行交谈的过程中，战场当中的冲突逐渐升级，到了现在，埃拉西亚的战士，更是直接展开了对于亡灵法师的进攻。

    虽说亡灵法师此前的行为，对于其中一名埃拉西亚战士尸体的转化，仅仅只能算作是一次挑衅，根本没有对现存的埃拉西亚生物，造成多大的伤害，但也已经犯了原则上的错误，完全触碰了埃拉西亚战士的底线。

    在这种情况下，为了维持一贯的原则，同时也是为了向亡灵法师的行为做出反击，狠狠震慑住亡灵法师转化埃拉西亚战士的想法，一时间，埃拉西亚一方，大量在原先的战斗中，与野蛮人军队进行过战斗的生物，开始朝着亡灵法师发起进攻。

    对于这些在战场上没有任何作为，仅仅是在战斗结束后，前来转化亡灵生物的亡灵法师，埃拉西亚的战士早就对其有着不少的意见。

    再加上以往处在埃拉西亚境内时，与亡灵法师之间产生的摩擦，对于战场上的这些亡灵法师，埃拉西亚的不少战士，心中更是有着深深的仇恨。

    如果不是来源于指挥官的命令，再加上顾虑布拉卡达本身的法师，让场中的战士不敢轻易对这群亡灵法师发起攻击，甚至不用等到现在，便有战士会对场中的亡灵法师出手。

    好在由亡灵法师发起的挑衅，将战死的埃拉西亚战士转化为亡灵生物的这一举动，给了埃拉西亚军队的指挥官出手的理由。

    在这种涉及到原则的问题上，对于被转化为亡灵生物这件事，埃拉西亚一方的态度向来极为严厉，没有任何缓和的可能，即便是布拉卡达的法师，同样无法影响这一点。

    如果不是埃拉西亚内部，存在的这种对于亡灵法师坚决抵制的态度，作为最为临近迪雅，同时也是人类生物数量最多的区域，甚至不需要其它的势力动手，单单在亡灵法师的腐蚀之下，便足以让埃拉西亚内部陷入一片混乱。

    在布拉卡达之中，对于身份暴露的亡灵法师的处理，仅仅是将其强制驱逐。对于这些与自身理念以及行事方式完全不同的亡灵法师，布拉卡达的法师在处理手段上，从某种层面来说已经相当宽容。

    一旦亡灵法师的身份在埃拉西亚之中暴露，所等待他们的，往往是被直接处死的结局。

    对于境内所存在的亡灵法师，埃拉西亚会按照地区的不同，以及亡灵法师阶位上的差距，制定出数额不等的悬赏。

    在埃拉西亚境内，不管是什么阶位的存在，都能够通过抓捕或直接击杀亡灵法师的方式，换取相应的悬赏金额，能够将活着的亡灵法师抓获，自然能够获得更高的赏金。

    除了直接在战斗的过程中，被这种特殊的赏金猎人所击杀的亡灵法师外，那些在埃拉西亚境内，被抓获并上交的亡灵法师，同样会被当地的领主处死，并且用亡灵法师的尸体示众，警示其余潜藏的亡灵法师。

    相比于布拉卡达境内，仅仅是靠着曾经法师之神的意志，以及来源于魔法行会的指示，让法师前去驱逐境内所存在的亡灵法师，这种效率自然极为低下。

    布拉卡达境内，除了只属于魔法行会的监管者外，大部分的法师，对于境内的亡灵法师，要么处于一种好奇的状态，要么完全视而不见，并没有多少法师，与亡灵法师之间，有着不可化解的仇恨。

    也就是在这种情况下，布拉卡达境内的大量领主，都在亡灵法师的作用下深深的腐化，开始研究起有关亡灵法术的事项。

    由于布拉卡达内部，并没有针对亡灵法师制定实质性的措施，再加上经过魔法行会的维持，亡灵法师始终不敢在布拉卡达境内作乱，像在其他区域那般，随意击杀普通的法师，导致原本对于亡灵法师最为抵触，甚至是主动将其驱逐的区域，此时却成为了领主与亡灵法师勾结最为严重的地方。

    在这种情况下，位于布拉卡达境内的亡灵法师中，甚至出现了类似于灵会一般极为庞大，控制了境内大部分亡灵法师的组织。

    到了现在，即便魔法行会拿出类似于埃拉西亚一般的策略，想要驱逐境内所有的亡灵法师，恐怕也不是一件极为简单的事情。

    而在这一次的战役之中，面对诸如比蒙巨兽一般的高阶生物，亡灵法师的存在，或许显得无关紧要，没有任何一位亡灵法师，会选择主动应对这样的传奇生物。

    但在其他区域的战场之中，尤其是领主所控制的领地，这些亡灵法师的作用，便一下显露出来。

    在数量众多的亡灵法师，以及他们手下亡灵生物的帮助下，原本同样失去了施法能力，无法应对前来进攻的野蛮生物的领主，却成功度过了这场战役中最为苦难的时光，保住了自身的领地。

    面对阶位较低的生物，尤其是一群装备较差的野蛮生物时，亡灵法师自身的特性无疑被发挥到了极致，靠着能够转化亡灵生物的特性，在没有高阶生物存在的情况下，亡灵法师能够做到真正的以战养战。

    可想而知的是，经过了这场特殊的战斗，当亡灵法师的优势真正展现在了这些领主面前时，在接下来的时光中，布拉卡达内部会有越来越多的普通法师，试图对亡灵法术展开研究。