    “应该没醒吧。”六顺说着朝楚惜屋里看了一眼，被打晕的，那会这么快醒来。

    “走，瞧瞧去。”今天可是有用得着他们的地方，他们不是精力旺盛吗，闹洞房？不给点苦头吃怎么行。

    “把他们拍醒。”贾蓉坐在一旁的椅子上，闲适的给自己倒了一杯茶，对六顺说道。

    晕晕乎乎醒来的楚子珏和铁球，晃了晃脑袋，好半天脑子才恢复了运转。

    “都别愣着了，今天有事情交给你们。”贾蓉瞥了楚子珏和铁球一眼，嘴角勾起。

    “啥事？”楚子珏揉了揉眼睛，她姐下手是一次比一次狠了，之前好歹人还能爬着滚出去。

    也不知道她刚洞完房不久，怎么还能有这个气力，看来贾蓉还是不行，楚子珏摇头叹息。

    好在贾蓉不知道他想了什么，不然，非得把人往死里折腾不可。

    “你们想不想寨子里日进斗金？”贾蓉饮着茶，恍若漫不经心的开口。

    “想啊，做梦都想，你有法子？”楚子珏整了整自己的衣裳，随口说道。

    “要没有，我同你说这个干什么。”贾蓉起身站了起来，“召集寨子里五六个能干活的壮年，拿好农作的工具，在寨子西边的那块空地上等我。”

    “这是要干什么？”楚子珏疑惑道。

    “想致富，就按我说的做。”贾蓉说着就往屋外走。

    “大爷，西边的空地上有什么，难不成底下埋了黄金？”六顺说着眸子一亮。

    “大爷，我们怎么能让他们先过去，万一他们独吞，我们岂不是啥好处也捞不着了。”

    “你想象力很丰富。”贾蓉无语的摇了摇头，黄金？还真是异想天开。

    “那大爷为什么要他们去西边的空地集合？”

    “你一会就知道了，现在，我们先去把早膳用了，不然，可会没有力气。”贾蓉说着进了院子。

    鉴于他和楚惜已经成亲了，所以他们用膳不再像之前一样分开。

    厨房那边每日都会把饭菜送过来，这个倒是省了不少事，好歹不用再操心吃什么了。

    “你去看看尹安醒了没有，没醒就让他再睡会。”贾蓉朝楚惜屋里走去，偏头对六顺说道。

    尹安这小子昨晚胡吃海吃，由于贾蓉没有出去陪酒，六顺又在院子守着，所以他被楚子珏那一伙怂恿着喝了不少酒。

    醉的不轻，六顺去找他的时候，头埋在酒坛里，站都站不起来。

    “昨晚睡得怎么样？”见楚惜坐在椅子上，贾蓉笑着道。

    “挺好。”楚惜放下手里的书，把厨房送来的餐盒打开，从里面把早膳拿出来。

    “这么丰富的吗？”贾蓉本以为只是白粥配点小菜，哪知道鸡鸭鱼肉样样俱全。

    “他们这是要干嘛？”贾蓉有些疑惑，寨子里什么时候在吃食上这么奢侈了。

    想到张婶送餐过来，那意味深长的眼神，楚惜眸子垂了垂。

    干嘛？大概是给她和贾蓉补身体吧。

    “不会顿顿如此。”楚惜静静说道。

    “所以，这是因为…”贾蓉摸着下巴，恍然大悟，然后忍不住大笑出声，这些人可真是很操心啊。

    “可惜，我们让他们失望了。”贾蓉倒了一碗鸡汤放在楚惜面前，“多吃点，别辜负了他们的好意。”

    楚惜瞥了一眼忍笑的贾蓉，越是相熟，越没个正经样。

    犹如寻常小夫妻，贾蓉跟楚惜用起了早膳，看着楚惜安静平和的模样，贾蓉唇角带着一丝笑意。

    “我让铁球叫了人，西边的那块空地，这两天我就会让它大变样。”走之前，贾蓉对楚惜说道。

    从未有人做到的事，能在你手上实现吗？贾蓉走后，楚惜看着院外，一时思绪纷飞。

    “姑爷，这怎么还没来？”铁球蹲在地上，无聊的等待着。

    该不是被耍了吧，不对，姑爷耍他跟二当家的，那很正常，但不会连带上别人。

    让寨子致富，姑爷的法子到底是什么，他也不透露一点给他们，平白吊着人的心。

    “来了！来了！”

    其他几人看到贾蓉，连忙叫道，他们是听铁球说了，贾蓉叫他们过来是有让寨子致富的法子。

    从贾蓉的手笔来看，他明显不是一般人家，所以对于贾蓉的话，他们心里都是愿意相信的。

    “我知道你们肯定很好奇，我怎么让寨子致富，但三言两语，是解释不清的，容我先卖个关子，今天叫你们过来，主要是为了把这块地翻一遍。”

    贾蓉眸子看着众人，朗声道。

    “姑爷，这寨子致富跟翻地有什么关系？”铁球不解的问贾蓉。

    “关系很大。”贾蓉嘴角勾起一个弧度，你见谁家种菜不翻地的。

    “开动吧，不让你们白干，到时候给你们结算酬劳。”贾蓉没有同他们解释原因，也没有讲自己是要种菜。

    说出来，他们虽然不至于跑路，但肯定都无精打采，只会觉得他天真，富家少爷五谷不分。

    “姑爷，你这是为寨子谋划，我们就是再缺钱，也不能要你的酬劳啊。”

    “就是，就是，姑爷这是把我们当什么人了。要是给酬劳，我们干脆走人算了，丢不起这个人。”

    几人朝贾蓉叫道，尽管是不满的话语，却让贾蓉心下触动，脸上露出一抹愉悦的笑意，这些人可比贾府那些贪得无厌的蛀虫可爱太多了。

    “姐夫，他们不要，我要！”

    任何时候，楚子珏都不会忘记突出他的存在感。

    看着楚子珏，贾蓉露出不明意味的笑容，走过去拍了拍楚子珏的肩膀。

    “既然你想要，那可就要好好干了，我会看着你的，完成了我交给你的任务，三两银子的酬劳就是你的。”

    最后一句，贾蓉凑在楚子珏耳边小声道。

    三两银子？楚子珏眼前一亮，“没骗人吧？”

    “你可是我小舅子，我骗谁也不能骗你啊。”贾蓉朝楚子珏笑道，忽悠着这个傻愣愣的少年。

    确实不骗你，但，这银子却也不是好拿的，贾蓉瞥了一眼楚子珏，嘴角勾起一个弧度。

    对于整治楚子珏，贾蓉表示他很有兴趣。

    希望这次过后，楚子珏能长点记性，别再乱到他跟前来了。

