    【你已选择“学院新生”身份，进入“咒术学院”副本。】

    【根据人种外观，你可以选择三种来历。】

    【注：每个来历都会引发不同的事件。】

    [1.被大洛王朝歧视，背井离乡来学院寻找咒术真理的大洛人。]

    [2.爱好咒虫，来自南疆的南疆人。]

    [3.向往风与自由，来自北莽大草原的草原人。]

    “嗯……”

    李观棋抬手点击。

    【你来自大洛王朝，准备来咒术学院寻求咒术的真理与奥秘。】

    【第一天, 你穿越了。】

    模拟开始！

    【上次押送囚徒的任务失败了，你的测评师兄也身亡，你没能完成入学测试，按理说今年无法加入学院。】

    【但是学院的人网开一面，决定今年再给予你一个测试任务。】

    【你前往妖魔山脉，杀死了一头妖魔种, 带着凭证回归, 成功通过了入学测试。】

    【第二十六天，你被分配到了咒术学院·南疆分部·圣雪分校，就读一年级。】

    “焯！”

    李观棋懵了。

    “南疆和大洛在打仗呢，你还让我去南疆的分校？！”

    【南疆·圣雪分校的师姐跟你说，如果有机会，你可以升入南疆总校，到了南疆总校，还能再通过其它机会，升入咒术中央总校。】

    【你开始在咒术学院学习咒术知识。】

    【第一个月，南疆咒术大比的冬季联赛开始了，前三名拥有升入南疆总校的机会。】

    【你参加了，可是光论咒术实力，你在一元级并不无敌，面对南疆咒术界的天才们，你最终止步第五名，遗憾错失升学机会。】

    【但是圣雪分校的老师们很看好你，说明年的夏季联赛，你一定能进入前三名。】

    【你受到激励, 更加努力地苦修咒术。】

    【第八个月，南疆咒术大比的夏季联赛开始了。】

    【你修为已至一元级巅峰, 以无敌之势横扫一切对手，当之无愧地成为第一名，成功拿到升学名额。】

    【你告别圣雪分校的老师同学，升入南疆总校。】

    【你是大洛人，然而不仅南疆在和大洛王朝打仗，就连咒术界也并不欢迎大洛人，因为大洛王朝排斥咒术师，还有异人府这种视咒术师为奴隶的机构。】

    【你的入学，已经成为了某些南疆同学的眼中钉。】

    【一个月后，你早上起床喝了杯水。】

    【你被毒死了。】

    ——结局一：被歧视者——

    【结局评价：作为整个咒术界都讨厌的大洛人，再加上你还就读于南疆的分校，使得你被南疆同学歧视且怀恨在心，最终被毒杀而死。】

    【结局奖励：绿色能力一种。】

    【咒术精通（绿）：你掌握了大部分一元级到两仪级的咒术知识！】

    “这、这个咒术学院的霸凌现象，好像有点严重啊……”

    李观棋站在模拟器的光幕面板前，语塞良久。

    【重置】

    【是否重置种族来历？】

    “不换！跟这班南疆蛮子刚到底！”

    【……（重复过程省略）】

    【第一个月，你参加了南疆咒术大比的冬季联赛。】

    ——能力：咒术精通（绿）发动——

    【你对咒术和灵力的运用简直出神入化，远超同辈甚至同级咒术师，面对南疆咒术界的天才们，你凭借初入一元级的修为，打败了一群一元级巅峰的咒术师，夺得第三名的位置，成功拿到升学名额。】

    【你告别圣雪分校的老师同学，升入南疆总校。】

    【你是大洛人，然而不仅南疆在和大洛王朝打仗，就连咒术界也并不欢迎大洛人，因为大洛王朝排斥咒术师，还有异人府这种视咒术师为奴隶的机构。】

    【你的入学，已经成为了某些南疆同学的眼中钉。】

    “我不吃不喝了行不行。”

    【你很谨慎，一直靠吐纳灵力维持身体消耗，入学宴会上也不吃不喝，引起了许多人的注意。】

    【一名同样来自大洛王朝的教师注意到了你。】

    【他叫庄远。】

    【能在南疆见到家乡人，庄远很高兴，将你收为了学徒。】

    【庄远成了你的老师，你也从此跟在庄远身边，随他学习咒术，避开了所有危险。】

    【第五个月，在朝夕相处之中，庄远发现了你的强大肉身。】

    【你跟他坦白了你身为异血武士的第二个身份。】

    【庄远说，这是你的底牌，要藏好，还说有事要离开一趟，让你这些天保护好自己。】

    【第六个月，庄远回来了，还给你带来了一个三才级的祭器。】

    【祭器的效果是隐藏肉身，可完全误导四象级咒术师的探查，即便是五行级咒术师，也得在亲手触碰到你身体的情况下，才能发现你的肉身水平。】

    【你很感动，心中暗自发誓，一定要好好报答老师。】

    【庄远只是笑笑，说这个三才级祭器价钱很便宜，还不如某些一元级祭器，因为对咒术师来说没意义，他们没有强大肉身需要隐藏，对异血武士更是废物一件，因为他们压根没有灵力催动祭器。】

    【你还是很感动。】

    【第八个月，南疆总校的学院大比开始了，夺得前三甲的学员可以获得提升修为的珍贵药剂。】

    【你参加了，吊打众多同学，夺得了第二名的好成绩。】

    【你喝下奖品，修为暴涨。】

    【第一年的年尾，你修为达到一元级的巅峰。】

    【你要开始准备两仪级的突破和升学论文了。】

    【庄远建议你去边境战场，也许在生死磨砺之中，你能更快摸到两仪级的破境契机。】

    【你听从老师的指导，前往边境战场，成为了南疆的一名随军术师。】

    【你在战场上遭遇了许多大洛的强大异血武士，好几次死里逃生。】

    【第二年，在一次面对两仪级异血武夫的生死危机之中，你终于进入了第二形态，破境两仪，斩杀对手之后，率军大胜而归。】

    【你打破了南疆总校的第二记录，以一元级初期的修为入学，只花了两年时间（734天），就成功破入两仪级，仅次于这个记录第一名的726天。】

    

