    亨利一把伸手抓住男娼的手臂，不让他溜，隔着围挡审问对方：“你说的话是什么意思？为什么不要靠近采石场？”

    男娼害怕极了，不停的打量周围。

    “先生……探长……您能松手吗？好吧，我说，那名裁缝曾告诉过我，在过去炼铁厂还没有出事前，采石的矿道里就经常会发生各种古怪的事情，有人时不时的会失踪，特别是某些少数族裔的矿工，比如那些来自红土地的撒尔逊人。还有，曾今有康沃尔公司的车队，押着一车车的瓦伦丹人囚犯进入了炼铁厂，但并没有出来，不知道他们究竟在做什么……”

    维克托听后满脸狐疑，亨利也皱紧了眉头。

    松开手后，那男娼一溜烟就跑得没了影。

    抱着满心的疑虑，维克托小心翼翼的先打探了一下周围情况。

    他靠在视线盲区，确认除了那三个守在大门处的雇佣枪手外，没有其他人了。

    奇怪，用这么少的人在看守秘密吗？

    “我们去矿坑搜寻一下。”亨利说着，打开枪套把枪掏了出来，然后又看向了维克托，“你带枪了吗？”

    维克托腰部挂着枪套，但那里却空空如也。

    他耸了耸肩：“我只会扣动扳机，没练过枪法，对方怼我脸上不动估计能射中。”

    “你这二十年怎么活下来的……”亨利忍不住吐槽了一句。

    “有几十个人替我开枪。”维克托瞥了瞥嘴巴。

    亨利听完，一扭头就带路走向了采石场的矿洞。

    沿着缓坡向上，矿洞门口的轨道上停了一辆空的矿车，坑道里面黑漆漆的，看不到有什么。

    维克托站在入口的地方，朝着里面张望。

    “如果康沃尔公司在搞什么见不得人的勾当，那么漆黑的采石道一定是最佳的藏匿点。”

    确认了矿道附近安全，亨利依旧没有收起枪，他站在另一边打量洞内：“在提供线索时，托马斯刻意隐瞒了炼铁厂恐袭案件的情况，我当时就有所怀疑。”

    唐尼手上也拽着枪，他直到现在都还没搞清楚状况，只是闷着头跟着维克托和亨利行动，对方掏枪他也掏枪。

    维克托看了眼矿车以及周围大量的块状岩石，有明显的搬运痕迹，过去曾有人想将矿洞给堵了，但不知道为什么停止了工作。

    “没来得及吗？”维克托蹲下观察，用手捏着自己的下巴，他仔细看着，又有了新的发现。

    好像不是来不及填堵，而是堵了一半，又被挖开了？

    这里只有康沃尔公司的人能进来，托马斯对是否掩埋坑道，本质上持着纠结的心态，里面的东西令他困扰，又欲罢不能？

    “你觉得，刚才那个家伙所言，奥古斯塔把工人们都绑在柱子边上，不知道做了什么就杀死了他们，事后一具尸体也没有发现，这到底是什么原因？”亨利踢了两块碎石进漆黑的坑道里。

    维克托抬起头来与他对视。

    “我猜和上次一样。”

    “我也是这样想的……”

    两人谜语般的对话让唐尼更加摸不着头脑，他嚷道：“我们要不要进去看看？”

    这时，缓坡下有脚步声响起，维克托下意识就反应了过来，急忙往矿车后躲闪。

    与此同时，亨利也看见了巡逻过来的那三个枪手，同样蹲下躲在了乱石堆后，还顺手把发愣的唐尼给拽了下来。

    那三个守场子的枪手在第一时间没有发现矿洞入口处的维克托他们，这群家伙叼着烟慢摇摇的走上了缓坡，在路旁的草丛边集体撒尿，彼此调侃谁的更大，能清晰的听见他们对话的声音。

    亨利举起手枪，瞥了唐尼一眼，又对躲在矿车后的维克托使了个眼神，对方很懂的捡起一块石头扔到了草丛里，吸引了三人的注意力。

    这时，亨利和唐尼突然从他们后方冲了出来，趁其不备一下子就撂倒了两个人，而第三个要开枪的家伙被维克托一把扑倒在地，脸上挨了他重重的两拳。

    唐尼身材太矮小，肉搏有点打不过他的对手，被一脚踹飞，对方站起来，举枪就瞄准了唐尼的脑袋。

    亨利迅速搞定自己的对手后，抬枪就打烂了威胁唐尼那人的头。

    维克托的王八拳发挥了他欺行霸市的本事，一顿痛扁打得面前的家伙满脸都是血。

    “留个人问话。”亨利提醒维克托别把对方打死了。

    维克托收了手，把那人拽起来推到矿车下。

    对方抹了一把脸上的血污，又瞧向了死掉的两名同伴，开口就是一嘴臭骂。

    “我认识你们！刚才酒馆那里的混蛋……知道我的老板是谁吗？”

    啪！

    维克托一巴掌给他打掉了两颗牙。

    “你只不过是托马斯雇来的条狗而已……”

    这种雇佣枪手多是流动人口，除了听老板的吩咐外，不在乎任何其他人。所以他既不知道歼察局，也不认识本地的治安官，只会拿钱办事守场子。

    戴蒙家族雇用过不少这种人，所以很清楚。

    对方被打得眼冒金星，耳朵嗡嗡作响，眼前只有维克托那张模糊的脸晃来晃去。

    “你们在这里守着什么？”

    眩晕之下被审问，那家伙吐了两口血，忍着痛，指了指背后的矿坑。

    果然里面有猫腻……

    维克托与亨利对视一眼，随后就将这半死不活的家伙架起来带路。

    亨利用枪抵着这人的后背，维克托和唐尼则去旁边弄了两盏没烧干的煤油灯。

    两盏灯火在黑暗中浮动，亨利抵着枪手，让他带路进去找某种被托马斯藏起来的事物。

    地面有大体积物品拖行的痕迹，很奇怪的没有使用坑道的矿车，还有破掉的衣服布料到处都是。一些杂色的羽毛散落，维克托想到了原住民喜欢戴的头冠。某种刑具的碎片堆在角落，漆黑的坑道蔓延更深。

    那个半死不活的枪手迷迷糊糊的带路，可走到中途，他的神志猛地清醒了过来，非常焦急的提醒着三人。

    “别……不能再深入了……里面，里面有……怪…怪物”

    亨利不是那种头铁的家伙，他听到这话立即就止住了脚步，回头看向被灯光照亮脸部的另外二人。嘴巴张了张，略显警惕的说道：“秘宿生物？”

    他的怀疑让维克托起了一身的鸡皮疙瘩。

    不会吧？

    走到哪都有那东西？

    众人抬眼望去，坑道深处虽没有照明，却也没有标志性的浓雾，并不像有秘宿生物存在的痕迹。

    但是，本着小心驶得万年船的心态，亨利与维克托商量了番，决定还是先退出去。

    于是他们调转了方向，回到了矿坑入口的地方。

    然而，还没有能走出来，亨利忽然看到在洞口的光照下，一群人影正在乱石堆和洞壁上鼓捣着什么。

    “厂区里应该没有其他人了才对啊？”

    亨利眼珠子转了一圈，忽然看到了某个让他震惊的事物正摆在洞口的正中央。

    那是一个起爆器！

    而与此同时，洞口的家伙们也看到了维克托与唐尼提在手上的油灯，那灯火在黑暗中闪烁，维克托反应过来赶紧关灯，但已经来不及了，洞口的人已经举起了枪对着他们扣动了扳机！

    “趴下！”

    亨利大喝一声，维克托立马扔掉油灯拽着唐尼卧倒，子弹从他头顶闪电般的掠过。

    而亨利面前的那名枪手，替他挡住了所有的子弹，被打成了筛子。

    亨利扔掉那个倒霉蛋，靠在一根支撑柱边，本来要反击，但对方已经准备好了一切，狠狠的压下了起爆器！

    轰然一声，洞口周边一股脑全塌了下来！

    浓烈的烟尘滚滚而来，亨利转身飞快的扑向了维克托与唐尼，下一秒，三人眼前就被浓烟所弥漫，全都失去了方向……

