    走过充斥着腥臭味的摊位，萨勒芬妮见识了猎海者们下船的位置。

    她从格瑞德身后探出头，低声惊呼：“好大...”

    此时，在她面前不远处，近百米的赤色巨鲨被吊在手臂粗的绳索上。

    一大群肌肤黢黑，肌肉壮实的汉子正利用机械的力量将巨鲨从海面拉起。

    这是萨勒芬妮第一次看到这种‘大家伙’，还是在如此近的距离之下, 两相对比后，之前经过摊贩见到的鲨鱼体格...简直渺小的过分。

    萨勒芬妮在心里感叹的同时，仰起头迎着有些刺目的光线，细细打量这头逐渐跃出水面的巨鲨。

    它左脸侧的眼球上插入了一件巨硕的钢叉，殷红的血迹自伤口缓慢的渗出，看样子伤口有一段时间了。

    空气中还是咸湿的海腥味为重, 血的味道并不浓郁。

    钢叉的尾端，与岸边一艘看起来饱经风霜的木帆船相连接。

    萨勒芬妮的视线在钢叉上停留了很久，她很难想象, 普通人竟然只依靠着勇气和经验，就能在诡谲多变的大海中猎杀海怪...

    啧啧，真是难以描述的危险。

    她一边观察着，一边收纳着那些水手们的赞扬之声。

    一位英勇的猎海者跳入水中，找准机会将手中的巨大钢叉发射而出，而后在血水里躲闪其最后的疯狂，经历数个小时的用命拼搏，最后才得以猎杀这般巨硕的海怪。

    格瑞德抬起头，面色带着欣赏地望着站在赤色鲨鱼旁的猎海者，向萨勒芬妮补充地理知识：

    “一千多年前，这里的人类文明还不如这般昌盛。海兽是猎人，而人类才是猎物。”

    “老师，我听说千年前这片地域的文明，就是毁于...嗯...像眼前这样的鲨鱼？”

    萨勒芬妮望着那条被高高吊起的巨型鲨鱼，神情复杂。

    “龙鲨，成年体型过百米，群居而生活, 往往数十条龙鲨聚集在一起, 就能掀起数百米高的滔天巨浪。芭茹人最初建立的原始文明，就毁于一次龙鲨群的进攻。”

    格瑞德顿了顿，环顾起周围。

    比尔特沃夫随处可见芭茹文化的痕迹，无论是传统的医药、节日的民俗还是猎海的技术，都是传自芭茹文明。

    “芭茹人在那之前并不敬畏神明，但在那之后，他们也慢慢有了自己的信仰——娜伽卡波洛丝。”

    “它被称为是代表生命、生长和永恒运动的神。人们也会叫她蛇母、大海兽、或是胡子女士。她常见的象征是一个硕大无比的海怪头颅，周围盘曲着异常多的触手。”

    “而那次的灾难，被芭茹人视作是她们不敬畏神明所引发的灾难，也因为发生在守望者之海的深处，被称为...守望之灾。”

    萨勒芬妮听得不时的点头，自家老师几乎了解符文之地的一切，这些历史中的故事总是听得让人着迷。

    “老师，娜伽卡波洛丝是真实存在的吗？”萨勒芬妮出声询问。

    她有听说比尔特沃夫有海兽祭祀和海兽教派，但不同于德玛西亚的正义神灵会时常降下神迹，这位海兽的名声很广，但几乎没有人见过它本身的样貌。

    “信则有, 不信则无。世间神灵千百种, 有的如艾尼维亚生来便具有伟力，又有如祖安风精灵那般依托人信仰而存，又或是同凯尔那般继承星灵之志。”格瑞德侧身让开了一条通路，微笑说道。

    “那在老师眼中，这些神灵又是怎么样的存在呢？”

    尽管自己老师已经铺垫了许多，但萨勒芬妮依然有些懵懵懂懂。

    她对人说话的语气和情感极为敏感，因此她第一时间便感受到，自己老师说话时不在意的态度。

    “人类的历史接近万年，最初是神灵高高在上的时代，他们将我们视作奴隶，视作蝼蚁。他们统治了我们数千年，最后被成长起来的人类伙同部分善良的半神推翻。”格瑞德继续耐心地讲解。

    “弗雷尔卓德的历史？”萨勒芬妮想到了诺克萨斯的编年史。

    曾经自己老师讲述过那段历史，大概在大陆历前8000年，寒冰三姐妹伙同几位强大的半神，将北方诸神推翻，建立以人类为主的弗雷尔卓德文明。

    据传说，三姐妹中最小的那位至今仍然存活，镇守在位于弗雷尔卓德极北的霜卫要塞中。

    她有听自己老师说起过，乐芙兰女士和卡蜜尔女士当下的任务，好像就是去找寻北方诸神的踪迹。

    当时在现场听老师讲述那段历史时，她只是把其当做故事。

    但真见识过故事主角之一的艾尼维亚后，她也产生了不一样的感触。

    数个拥有毁天灭地伟力的强大存在联手，那将会是何等壮观的景象呢？

    啊...真令人期待。

    格瑞德能看出她眼底的憧憬，只是笑了笑，继续说道：

    “在那之后，神灵高高在上的时代结束。符文之地远古的神灵纷纷被推翻，进入到了神灵与人类共治的时代。”

    “嗯...”萨勒芬妮轻点下颌，那是诺克萨斯建国前的历史。

    弗雷尔卓德和半神们的故事，古恕瑞玛和星灵的传说，艾欧尼亚与自然之灵的均衡...

    “娜伽卡波洛丝就是诞生于这个时代，它因自身而成传说，还是因信仰而存在，已经没法考证。但她无疑是因为人类，才拥有了神志，拥有了盘踞大海的实力。”

    格瑞德面朝大海，语气平淡道：

    “这个时间段产生的新神灵，都与人类有着很深的关联。他们不同于那些自古存在的半神，他们都依托于人类而存在。”

    “哪怕是那些星灵也是如此，他们拥有自己的实体不假，但当地下生灵不再对他们有信仰，整個符文之地就会将其抗拒，他们也就再也进不来了。”

    也正因为此，阿特瑞斯才会诞生...

    格瑞德的眼神微微眯起，嘴角微微上扬道：

    “近千年来，因暗裔战争和符文战争，人类慢慢不在信仰神灵，无神灵庇护的帝国诺克萨斯，也是在那个时候成立。帝国从来不敬畏神灵，甚至将其当做目标，他们也只不过是比常人稍强一点的生灵罢了。”

    萨勒芬妮听着自己老师满是霸气的话语，不由得心潮澎湃。

    以捕猎神灵为目标，多么豪气且无畏的想法...

    而且这并不只是自己老师的空想，她很了解现在的帝国，也了解自己的老师。

    要是在崔法利上台前的帝国，这样的宣言不过是贻笑大方的玩笑，但崔法利上台不过2、3年光景，所行之事却如同这宣言一般。

    她还记得自己老师在崔法利上台后的第一场战斗，迎战来自德玛西亚的飞翼保护神——正义星灵凯尔。

    那一场战斗，自己两位老师正面击溃了神灵，让所有人第一见识到了诺克萨斯的实力。

    而在之后的时间里，帝国的脚步从未停下过。

    德玛西亚被崔法利议会轻松拿下，恕瑞玛大陆基本位于帝国辐射之下，弗雷尔卓德也在传颂帝国的威名。

    更甚至于，在这远离大陆的比尔吉沃特，依旧流传着诺克萨斯的传说，将其视作与娜伽卡波洛丝等同的存在。

    诺克萨斯，她所在的帝国，单靠人类之力抗衡神灵。

    这在整个人类历史上，也是仅此一例。

    她丝毫不怀疑，未来会有更多的神灵被帝国斩下天空神座。而现在，他们也正走在这条道路之上...

    看着那只龙鲨被慢慢拖走，萨勒芬妮嘴角扬起了一抹明媚的笑容。

    生在这般人类鼎盛之世，作为其中参与者的一员，这样的感觉...

    真好！

    见到自家学徒迈着轻快的步伐远去，格瑞德哑然一笑，踱步跟了上去。

    ......

    蓝焰群岛，比尔吉沃特湾。

    凹凸错落的海岸线上，布满了高高低低的青黑色崖壁，崖壁之上但凡稍有点平的地势，都占据了一个个由防潮木搭建的“适应性”居所。

    哗啦哗啦——

    泛着幽绿光芒的海浪拍打上暗礁，撞出一大片白色的水沫，赶在新一轮浪起时，白沫早已悉数退去。

    除了翻滚的海浪，来来往往的船舶同样在这里驶出驶进，络绎不绝。

    这里是比尔吉沃特的核心，正是这数百上千个定居点聚集在一起，构成了现在的比尔吉沃特。

    比尔吉沃特因海运而生，蓝焰群岛远离大陆，又处在皮尔特沃夫海运要道，简直是海盗和不法之徒的天堂。

    数百年来，无数铤而走险的亡命之徒来到了这里，大大小小的势力盘根错节，组成了当下比尔吉沃特的局面。

    一个有海盗之王统帅，但却又各自心怀鬼胎的奇特势力。

    他们的文化和技术都传自于千年前的芭茹文明，对于那些穷凶极恶之徒来说，没有什么比安全和自己生命更加重要。

    芭茹文化能让他们在大海中的存货率更高，所以这里的人就会崇尚。

    实用，利益...这是比尔吉沃特的准则。

    与德玛西亚不同，这里的人背弃约定毫无负担。

    与艾欧尼亚不同，这里的人享受劫掠和抢夺，这是他们的立足之本。

    与诺克萨斯不同，这里的人认同实力，但却不畏惧实力。小人物也有毒杀海盗之王的一天。

    比尔吉沃特湾，一处混乱的中立海港，一处遍地机遇的港湾。

    在这片海湾最高的峭壁上，那里坐落了一片新建成不久的木屋。

    相比起低一些位置房屋的老旧，这里的木屋一眼就能看出是新建。

    在这座每天血流不断的海港中，所居住位置越高，就意味着地位更高。

    能够在最高处建立居所的人，必然是那位被所有人奉为海盗之王的人。

    精致木屋的二楼，靠海的一处阳台上，一位冷若冰霜的美艳女人站在护栏前，酒红色的波浪长发散落在她露出的雪白双肩旁，随着海风微微飘荡。

    正直初夏，位于热带的比尔吉沃特湾充斥着潮气和热气，以至于她的穿着极其热辣，不仅是一抹围胸加一条紧束下身的皮裤，除此之外便再无其他装饰。

    咚！

    身后的敲门声响起，一位魁梧的汉子恭敬的走了进来。

    女人红唇微翘，声线中带着魅意：

    “托斯比，我希望听到一些好消息。”

    “抱歉，女帝大人！”托斯比微微躬身，“黑雾扩散速度很快，斯特拉姆岛于前日被吞噬，其余最新消息还没有传来。按照现在的速度，最多2个月的时间，黑雾就会扩散至比尔特沃夫湾。”

    “还有其他消息吗？”上任没多久的女帝神情冷漠，随手把玩着手里精致魔法方块，“这样的消息不值得你特意来一趟。”

    “女帝大人，帝国来人了！”托斯比毫不畏惧的昂起了头。

    “帝国啊...好久没听到这个词了。”海贼女帝莎拉面色复杂。

    在和诺克萨斯扯上关系的第一天，她就想到过会有这么一天。

    她能迅速做到今天这个位置，不是她的实力有多强，只不过是她和上任海贼之王有血海深仇，而又恰逢其会遇到了某个人...

    “女帝大人，空天战舰最多两日就会行驶进比尔特沃夫湾。”托斯比提醒道。

    他并不想看着所谓的女帝做出一些傻事，这次帝国来人是他所效忠之人的学徒，在帝国内部名望不低。

    如果一切顺利的话，说不定他有机会回归帝国。

    这里的日子过得不差，但他想回去看看，看看将军统领下的强盛帝国。

    “哼，托斯比，不用多说。”莎拉冷眸直视对方。

    她知道单依靠自己无法做到统领比尔吉沃特，但要不是暗影岛黑雾威胁在即，她也不会主动倒向诺克萨斯。

    在帝国的帮助下，她手刃了自己的仇人。这是天大的恩情，她会永远记得。

    但她从小就是比尔吉沃特人，这里是海盗们的摇篮，绝对不会像现在的德玛西亚那样，成为帝国的牧场。

    等到黑雾的事情过去，她会给比尔吉沃特人一个交待。

    斯托比没再多说什么，而是恭敬的退了下去。

    他知道自己的想法已经传达到位了，可惜她与将军有着不同的立场，不然他很愿意成为她手下的一员...

