    “欢迎诸位天才炼药师来到圣丹城，参加炼药师大会！本尊代表丹塔提前祝贺你们取得好成绩！”

    “今天的炼药师大会将有丹塔大长老玄空子主持！”

    “恭请大长老～”

    丹塔不知名斗尊一番干净利落过后，对着身后虚空恭敬一拜！

    见到这位斗尊高手恭敬，台下参加比赛的炼药师全部起身，弯腰恭敬一礼！

    异口同声道：“恭请大长老～”

    就连外围看热闹的人，听到恭请大长老，他们都知道丹塔大长老即将现身，一颗心激动的扑通扑通乱跳！

    丹塔大长老啊！对他们来说是传说中的存在。

    传说丹塔大长老玄空子已经半圣高手！足够他们这些普通人仰望敬仰。

    万众瞩目下，玄空子没让众人失望，身形虚幻慢慢出现众人眼中！站在高台之上。

    大长老玄空子出现霎那，还没来得及说话，底下的圣丹城护卫，丹塔执事，全都激动颤抖，跪倒在地跪拜；

    “我等拜见大长老！大长老寿与天齐，洪泽苍生……”

    “祝大长老早日成圣！”

    一声声祝贺词，一声声激动，发自内心的讨好恭贺，站在下方萧翼嘴角直抽！

    这台词，实在是太熟悉了。

    同样怔住的还有萧炎！

    因为这样恭贺词对他来说也很熟悉！

    再就是东方白了！

    东方白掩面不敢看下去，感觉自己实在太丢人了。

    因为这个场景她也经历过！那是她为日月神教一教之主时。

    当时她是被人恭维的对象！当时她觉得还很惬意！

    现在看着台上面带微笑的玄空子大长老，脸上惬意表情！东方白怎么看怎么觉得丢人，好像被人当傻子骗那种感觉。

    想起曾经以往的自己，东方白感觉没脸见人了！幸好这里不是她曾经的世界！

    要还是待在笑傲世界，东方白现在杀人灭口心思都有……

    东方不知道的是，此刻她家老男人早已发现她的异样！并且看出了她的心思。

    正在心里偷偷笑呢。

    萧翼真没想到今天会发生这样的场景。

    原著中可没有呀～

    这恭维词语……

    怎么听都像大反派应该拥有的的。

    可现在恭维丹塔大长老身上来了。

    丹塔大长老还一脸享受的样子！

    萧翼觉得自己都有些受不了，面皮一个劲直抽！

    好在恭维喊声没有多长时间，玄空子面带满意笑容，抬手虚空往下压～示意可以了。

    台下欢呼恭维的人群全都住口，一时鸦雀无声，就这么看着玄空子，等着训话！

    “咳咳！”

    玄空子看到如此场景，满意的干咳两声吸引注意力！

    目光都集中在他身上，万众瞩目下，玄空子面带微笑说道；“感谢诸位朋友，天才炼药师们，你们能来参加炼药师大会！让圣丹城蓬荜生辉……”

    大长老玄空子的话声音不大，在场的人群不论站的多远，都能听的清清楚楚！

    修为到了玄空子这样的境界，用斗气把声音传远，并且声音很是温和，这种手段根本不是什么大事。

    玄空子犹如蓝星颁奖典礼开幕，一番感谢的话～

    什么感谢朋友，感谢领导，感谢诸位同仁。

    说的好听就是你们能来参加炼药师大会我很高兴，丹塔很高兴。

    并且感谢了炼药师大会创立的老祖！

    一番感谢后，炼药师大会正式开始。

    听到炼药师大会开始，凡是参加炼药师大会的炼药师，全都拿出自己早已准备好的药材开始炼制，提炼药物。

    提炼药物这是斗气大陆炼药师独特手法。

    可是在场一人却不是如此炼药！而是一株株药材投入丹炉，看的他身边的炼药师心惊胆战！

    一个没注意，他们因为观看别人炼药，自己药材报废了！又得重新投入新的药材，全心全意炼药，不敢再分心。

    这一幕也被丹塔高层看到了。

    丹塔高层裁判，以及大长老玄空子！有谁不是炼药高手？

    他们都是八品炼药师，一眼看出了炼药的不同步骤！

    这位炼药不同步骤操作的不是别人，当然是主角萧炎了。

    萧炎因为跟随萧翼学习了一番炼药师，魂力直接去操控药材在丹炉炼制提炼，根本不用再取出来！这样节省时间，药效保持更好。

    这样的手法当然不属于斗气大陆！而是来自修仙界。

    丹塔众人看着萧炎操作，感觉自己有些懵逼了！

    炼药还能这样～

    一时丹塔大长老玄空子，天雷子，玄衣，萧静侯～

    这几位丹塔高层互看一眼，都看出了对方眼中的震惊不解！

    “药”还可以这么炼？

    这么炼制丹药，能成功吗～

    几位丹塔巨头有些不敢相信！

    可他们却发现比赛的年轻人萧炎操控药材得心应手！并不是胡乱炼药。

    要是胡乱炼药，这个时候药材灵气混乱，早已炸炉了。

    知道萧炎不是胡乱炼制，而是一种新的炼药方式！丹塔几位巨头不淡定了，全都目光死死盯着萧炎炼药过程！

    不用说，他们肯定是偷师。

    还别说，他们从萧炎炼药过程中还真学到了很多知识！他们以前从不敢想的炼药手法。

    仅仅观看了萧炎提炼药物过程这一段时间，他们都觉得自己炼药术大大提升！

    尤其是玄空子大长老！现在他都觉得自己炼制九品玄丹几率大了三成。

    原来他炼药术炼制九品玄丹成功率不足一成半！现在绝对有四成把握。

    四成的九品玄丹成功几率啊！

    这代表什么？

    代表他一步迈入九品行列！他已经是九品炼药师。

    九品炼药师！整个斗气大陆也就一手之数。

    没想到今日他玄空子达到了。

    玄空子此刻激动的不能自己！很想上前抓住萧炎感谢一翻。

    他知道此刻萧炎炼丹关键时刻，不能这么做！

    还有，萧炎此刻炼丹没有结束！他还需要偷师一番。

    玄空子压制下激动的情绪，认真观摩偷师！

    他不知道的是，一旁的玄衣，天雷子，也激动的差的跳起来。

    两人炼药术虽然没有突破九品，现在感觉到自己明显进步！炼制八品五色雷劫丹已不成问题。

    这一次偷窥萧炎炼丹他们都有了很大进步！

    感觉这一次炼药师大会开的实在太值了。

