    <!--go-->    好不容易把鱼给处理好了，接下来就是把鱼切片再进行腌制了。

    墨楠北叹了口气，将鱼从盆里费劲的捞出，又用厨房纸巾擦干了水分，开始执掌大刀对鱼进行一个分尸。

    “对不起了鱼鱼，我们真的很需要这顿午饭。”墨楠北给这条即将成为美食的鱼举行了最后的告别仪式。

    接着就是咔嚓几刀，鱼也被均匀地分割为厚厚的薄片，放入大容器中，然后就是生姜和大葱切丝放入容器，加入料酒生抽和白胡椒粉，再将鱼肉的正反面反复都涂抹均匀，放入冰箱冷藏腌制。

    但当走到这个步骤的时候，墨楠北才发生一个重要的问题，就是腌制还是需要时间的啊，而且最少这个得腌上一个小时，那么这样来说的话，是不是得等到下午两三点才吃得到午饭啊？

    那可真就是确确实实地肚子饿扁了。

    不行，绝对不可以这样。

    但是刚处理的鱼又不能浪费……

    从厨房出来的墨楠北走到李子千的身前，顿了好一会，才问：“不如，我们中午先简单地吃点吧额，等到了晚上再吃好一点？”

    “不是吃鱼吗？”李子千不解。

    “不是不可以吃，只是出现了一点小小的状况。”

    “啥状况。”

    “就是我忘了算计腌制的这段时间，要想吃到糖醋熏鱼的话，必须得延后一个小时。”

    “……”李子千非常确定，自己的胃已经不允许自己再等下去了。

    “就不能少腌一会吗？”李子千苦着脸，开始跟墨楠北商量对策。

    “少腌一会的话对味道有影响，鱼肉还容易腥。”

    如果为了快速吃到而舍弃味道的话，墨楠北倒是觉得的这更是一种亵渎美食的感觉。

    “那我点外卖吧。”果断的李子千已经掏出了手机。

    反正这个午饭在李子千看来是势在必得了，绝对不可以再多等一分钟！

    “别。”墨楠北还是不让。

    不行，说了这顿不点外卖就是不点，不能因为出现了点小状况就改变了初心。

    没有做不好的午饭，只有勇敢的墨楠北。

    墨楠北按住李子千冲动的手，赶紧安慰，“没事，糖醋熏鱼大不了可以留在晚上吃，中午我给你做其他好吃的。”

    李子千收起了手机，伏在桌子上看了墨楠北好一会，才说：“你好傻啊，你是傻比吗？”

    都十二点多了没有午饭吃，而且还要辛苦学习跟化学题做斗争，这简直不是人能做的事情啊。

    “你特么中午还想不想吃饭了？”墨楠北得意一笑，因为毕竟现在的主动权掌握在自己的手上。

    “我想，你快去做吧。”李子千像是饿了三天三夜一样，伸出手朝墨楠北摆了摆，催促她快点去。

    于是墨楠北又重新回到了厨房，决定做一道好吃的，简单不耗时的，并且可以温暖李子千受伤的心灵的菜。

    能满足以上条件的当然是奶油蘑菇汤！

    是墨楠北暑假经常实践，而且百喝不厌的奶油蘑菇汤。

    况且正好这个汤需要的材料不多，墨楠北大致看了眼冰箱，主材料是都可以满足的。

    准备新鲜的口菇去掉根部然后切片，接着要准备洋葱虾仁培根都切碎，但是由于之前买的冰箱的存货里根本就没有洋葱，所以墨楠北只好用半个土豆来代替洋葱的存在，虽然两者相差甚远，但对墨楠北来说就都是好吃的蔬菜。

    起锅烧空气，接着刷上黄油，倒入这些切好的食材炒断生盛上，这样就能保证这些食材上都有奶油的香气和味道。

    再取下黄油15克放入锅中融化，加入适量的面粉，开始抓起铲子炒啊炒，炒到没有干粉的时候倒入适量的清水，一边加热一边用锅铲搅拌，直到呈现浓稠牛奶的姿态，再倒入适量的奶油，倒入刚刚炒好的食材拌匀，撒上黑胡椒和海盐，搅拌均匀后便可以出锅了。

    而做好的分量刚好可以倒入两个焗碗中，再在两只碗上面均匀铺上一块手抓饼，手抓饼上刷上蛋液，接着就是放进预热好的烤箱，烤10分钟后就可以出烤箱了。

    在切食材炒食材的时候，墨楠北已经尽量在可以加速的地方速度很快了，为的就是可以快速吃到午饭。

    虽然李子千一个人孤苦伶仃的写作业很饿，但是墨楠北觉得自己应该更饿，面对色香味俱全的美食却不能先下手为强，实在是让人受不了了。

    不过还好，一切都不算太晚，在一点钟的时候，两碗奶油蘑菇汤终于算是端上了餐桌上。

    “快来吃饭。”墨楠北招呼着。

    听到号召的李子千立马就扔掉书本，光速地来到了餐桌前坐下。

    “这是什么啊？”李子千看着面前红色的碗上盖着看上去金黄酥脆的手抓饼，一时确实是没有分辨出来墨楠北到底做的是什么午饭。

    “蘑菇汤，上面的手抓饼搅拌着汤一起吃，很香。”这也是墨楠北多次上手尝试后得到的经验。

    而显然现在的李子千根本就没有那个精力去在意那种吃法更好吃了，他现在唯一需要的就是填饱自己的肚子，如果面前是两个寡淡无味的大馒头他甚至都能啃得下去。

    不知道为什么，李子千现在俨然觉得上次吃饭好像是上辈子的事情了。

    二话不说，先拿着勺子一勺一勺地往嘴里送，嚼了嚼就咽下去了，甚至在前几口的时候，都没有尝出这汤是个啥味道，等到快喝的见了底，李子千才恍然发现竟然是奶油味的汤！

    “你在里面加牛奶了？”李子千竟然有些偷师学艺的想法了。

    “没有，是奶油。”墨楠北又吸溜了一口，接着说：“和那个黄油。”

    “好香。”李子千由衷的感叹了一下，接着把剩下的一点也给仰头喝完了，擦了擦嘴，打了一个舒服的隔。

    本来吃饭之前看到这一碗的时候还感觉到不够吃，没有想到吃完之后甚至还觉得有点撑。

    大概是蘑菇汤比较浓稠且内料丰富的原因，口感就像是喝粥一样，所以完全可以填饱李子千的肚子。<!--over-->

