    高晋缓缓起身，礼貌性的打了声招呼，“这位想必就是柳氏一族的贵客吧？晚辈高晋，见过柳前辈。”

    柳心趁势介绍道：“这是我姑姑柳小兰，都是自己人，你也用不着这么拘谨。”

    “姑姑啊？”高晋哑然点头：“怪不得这么像呢~！”

    柳心浅浅一笑，转而向柳小兰介绍道：“姑姑，这位就是我跟您说过的高晋，论辈分，心儿还得称呼他一声小师叔祖呢。”

    闻言，柳小兰不动声色的点点头，美目饶有兴致的端详着高晋：“来之前，我还以为是是个糟老头呢，没想到是这么年轻一小伙子，不错~不错~嗯，确实不错。”

    被美妇人这么品头论足一番，高晋多少有些尴尬：“那啥，咱们还是直接谈正事吧。”

    “不急。”柳小兰轻笑着摇摇头，优雅的坐在了一旁的雅座上，眉眼含笑道：“之前心儿回到族里的那几天，时不时就会提到你的名字，我也不是那些迂腐不化的老头，所以你们要是有什么小秘密，跟姑姑说来也没什么，姑姑会帮你们保密。”

    “姑姑，你说什么呢~！”柳心面颊羞红，尴尬着看了眼高晋。

    “这有啥好害羞的？”柳小兰忍不住打趣道：“姑姑像你这么大的时候，都已经跟你爷爷闹翻了。”

    “……”柳心无语抚额，尴尬的不成样子。

    “咳咳，”高晋也不傻，自然明白柳小兰的意思，干笑着解释道：“前辈可能是误会了，我跟柳师妹只是单纯的朋友关系，仅此而已。”

    “是吗？”柳小兰微微一愣，疑惑询问向柳心。

    “哎呀~老姑，你就别乱说了。”柳心虽然表现的很平静，但眼底那一抹失落还是被柳小兰给察觉到了。

    只见柳小兰露出一副恍然大悟的表情，微微叹息道：“懂了，你喜欢人家，人家不喜欢你是吧？”

    “说什么呢老姑！”柳心的脚指头都快抠出一座城堡了。

    可惜柳小兰根本不鸟他，反而丢给她一抹“不中用”的眼神，“亏你还是我侄女儿，连个男人都搞不定，看来还得姑姑亲自出马。”

    此言一出，柳心一脸恐惧，“姑姑你要干嘛？”

    下一刻，只见柳小兰忽然换上了一副媚眼如丝的神态，矫揉造作的看向高晋，连特么声音都变得诡异起来，听上去有种轻飘飘的感觉。

    “小弟弟，有没有兴趣跟我这个大姐姐谈谈啊~！”

    柳心僵硬的扶着额头，恨不得立马跟这位不着调的姑姑断绝关系。

    族里也真是的，派谁来不好，非派这个不着调的女人过来。

    高晋同样被整的一脸懵逼，好半天才缓过劲来，干笑着开口道：“前辈就别拿晚辈开涮了，那啥，咱还是聊正事儿吧。”

    “行吧，就不逗你了。”柳小兰掩嘴娇笑一声，脸上妩媚勾人神态逐渐散去，“我此番前来的目的想必你也明白，不知小高弟弟的十颗上品破极丹准备的怎么样？”

    见柳小兰终于恢复正常，柳心不由轻舒了口气。

    “自然已经备好。”高晋轻笑着掏出事先备好的十颗上品破极丹。

    柳小兰用神识探查了一番，确认无误后，眼眸中闪烁出些许惊奇正色：“听心儿说，这上品破极丹是你自己炼制的，不知是真是假？”

    “您若是相信，那便是我炼制的，您若是不信，那我也没什么办法。”

    “嘶，果真是你自己炼制的？”柳小兰暗吸一口凉气，看向高晋的眼神愈发严肃起来，“小小年纪便能炼制出上品破极丹，实在令人难以置信。”

    高晋笑而不语。

    本以为双方的交流已经步入正轨，谁曾想，柳小兰接下来的一句话却让他再次失态。

    只见柳小兰满眼认真的盯着高晋，再次问道：“小高弟弟，你确定不跟姐姐好好谈谈？就算无法走到最后，姐姐也会给你一段终生难忘的体验，这方面姐姐还是很有信心的。”

    高晋当场僵硬在原地，脑门上蹿起一头黑线。

    反观一旁的柳心，已然一副生无可恋的表情，“姑姑，要不你还是回去吧，算我求你了。”

    “哼！”却见柳小兰没好气的白了她一眼，“但凡你争点气，姑姑用得着这样？”

    “……”柳心张了张嘴，竟无言以对。

    面对如此奇葩的情景，高晋只能装作什么都没听到，将话题拉回到交易的事情上：“对了，有件事儿得提前跟两位说明一下。”

    闻言，姑侄二人纷纷投来疑惑的目光。

    “两位应该也知道，炼制破极丹需要用到血魔菇，而血魔菇这种材料产出极为有限。”高晋装作一副为难的表情，“为了炼制这十颗上品破极丹，晚辈几乎消耗了大半的血魔菇，因此，如果按之前谈好的价格，实在有点亏。”

    “哦，想加价啊~！”柳小兰哑然一笑，似乎早有准备。

    反观一旁的柳心，就有些不爽了，“你这样可就有点不厚道了。”

    “我也想维持原价，可成本不允许啊。”高晋继续高举奥斯卡。

    “奇怪，你上次不是说想要多少有多少吗？”柳心疑惑道。

    “呃，”高晋嘴角一抽，大脑高速运转，“男人嘛，没事儿就喜欢吹吹牛，装装逼什么的。”

    “……”柳心白眼一翻，无力吐槽。

    “没事儿，加价就加价吧，上品破极丹也确实不止那个价。”柳小兰盈盈笑问道：“不知小高弟弟想要什么价？”

    “咳咳，”高晋清了清嗓子，默念一声师尊保护，然后大胆的开出了自己的价格：“一颗破极丹换十块远古金属外加十块远古宝玉。”

    此言一出，姑侄二人当场傻眼。

    即便是早有心理准备的柳小兰，在听到这个离谱的价格之后，表情都有些绷不住了：“弟弟怕不是在跟我们开玩笑吧？”

    “一下子翻了十倍，你成心玩我们是吧？”柳心被气的够呛。

    毕竟这单生意是她谈成的，高晋临时将要价翻了十倍，让她怎么跟家族交代？

    “主要是最近听到一些小道消息，说远古金属和远古宝玉对古氏族来说并不值钱。”高晋咧嘴笑道：“若非看在柳师妹的面子上，我还想要更高价来着。”

    闻言，姑侄二人惊愕对视一眼，眼底闪过些许错愕之色。

    “看来弟弟这些天做了不少功课啊~！”柳小兰意味深长的凝视高晋一眼。

    “知己知彼才能稳赚不赔嘛。”高晋笑道：“怎么样两位？行的话就给个准话，不行就算了，以后有机会还可以再聊嘛~！”

