    重新和男朋友韩宣相聚，安雅今天心情好得很，原本见到安东尼执行官有事要谈，她没打算过来打扰，只是刚才老巴顿的CT扫描结果出来了。

    见韩宣拍拍身边的沙发，于是走来坐下后，笑着说：“抱歉。

    韩，医生告诉说，情况比原先预计中稍微好一点，巴顿他脑袋撞在地上，稍稍有些淤血，这估计是造成他昏迷的主要原因。

    上了年纪动手术反而不好，他们说建议采用温和的治疗方案，很有可能在最近两天清醒，至于腰部受得伤，已经伤到了神经，暂时还不清楚以后会怎么样。”

    情况不如人意，但已经比事先的最坏打算好了许多，只能说稍微放下点心，在老巴顿真正清醒过来之前，情况还很难说。

    别人在医院检查，因为各种原因导致经常需要挺长时间，才能得出检测结果，而在HIBS研究所不成问题，一帮内、外科顶级专家们放下了手里的活，专门对老巴顿进行抢救。

    虽说事实很残酷，可富豪们患病后的存活率，确实比常人高得多。

    他们可以得到最好的照顾与治疗，一些普通人接触不到，治疗效果挺好，但却暂时没能投入使用的新型治疗技术和药物等，有权有势的社会精英们可以提前获得。

    在分秒必争的患病期，即使不能完全康复，也能使生命得到延长，不只是医疗，各个方面差不多都是这样，这也是不少人不断努力试图往上爬的原因——越是社会高层，越能占据更多、更好的资源。

    “终于找到昏迷的原因，但愿老巴顿能够挺过这一劫，待会儿去看看他。”

    韩宣拉着安雅的手，在她手背上拍了拍。

    五月份的加利福尼亚州气温已经挺高，但安雅一点都没有被晒黑的迹象，如果不是韩宣在身边，其实她很少出门。

    安东尼执行官问了几句，曾经去过雪山牧场，对那位脾气火爆的老牛仔有点印象，总归没有太多交集，表示完遗憾后又继续刚才的话题，边逗弄胖丁边问韩宣说：

    “那等我安排人弄好后，将最后的决议发给你再看看？

    需要裁员的不只是我们一家公司，最近沃尔玛集团刚宣布在美国裁员两千两百人，另外通用汽车公司也裁员了九百多人。

    考虑到我们公司的员工总数，实际上裁员人数占比很小，可惜人们只会关注多少人被开除，好像公司雇佣一个人，就必须养一辈子似的。

    前些天蓝莓集团工会主席听到裁员一千五百人的消息，都跑到我办公室来威胁我说，打算组织罢工了，也不看看自己的产能，全球那么多组装工厂，只有这里的那座效率最低、问题最多。”

    “站的立场不同，看待同一件事情的角度也不一样，很难说对错。

    不过，老实说我挺不喜欢在美国开公司，尤其是低附加值的劳动和资源类产业。

    那些工会都像是流氓，要保险、要假期、要福利，我们公司还算好的，可也经常闹出事情，连休假时候出了意外，都来公司要赔偿，这关我们什么事？”

    想到近几年来的各种事情，韩宣憋在心里好久的情绪突然上头，继续絮絮叨叨对安东尼执行官说：“难怪那么多企业都往外跑，利润只是原因之一，有些单纯是被劳动力成本、还有各种烦心事恶心到了。

    要福利时候比谁都大声，让他们多做点事就不行了，前段时间新手机缺货，让工人加班一小时都吵翻天。

    工会的本质是，劳动力勾结在一起垄断劳动力市场，和商家勾结在一起哄抬物价是同样的性质，我明确反对工会，它不断逼迫企业家们，损害了发展经济的基础，虽说短期内为工人们带来了利益，但从长远来看，美国以及其他实行工会制度的发达国家，工作机会越来越少却是不争的事实，可以说部分发展中国家能够顺利崛起，这些工会也算是帮了大忙。

    还是在那些发展中国家好，只要多给一些福利和报酬，就能得到他们的感恩，美国经济下滑也算是活该，人们都被高福利养得越来越懒……”

    前段时间代号为N04的蓝莓新款旗舰手机上市，开卖前夕，全球总共十九座组装工厂都在加班加点赶进度，唯独设立在圣克拉拉的这座，依旧实行八小时工作制度以及双休制，这成功气到了他。

    美国制造成本长期居高不下，最大问题就是工会和近乎无理的法律保护，制造业赶单加班是常事，可是美国法律却不容许企业强制工人加班。

    原本这也不是什么大问题，加班都会多给加班费，问题是很多人就算给钱，也不愿加班，根本不在乎工资赚多赚少，够用就行，只在乎上够工时交差，按照法律规定，只要不旷工就不能解雇。

    在韩宣投资的产业中，雪山集团拥有最多工人，它的业务遍布全球，通过对比很容易就可以知道哪里最好、哪里最差，安东尼执行官对小老板的话深感赞同，回答道：

    “我最怕跟工会的人打交道。

    这样下去迟早要完，和其他公司的CEO聚会时候，经常听他们提到关于工会的问题。

    高科技企业一般很好管理，反而是包括组装工厂、生产部门之类岗位的底层工人们最难应付，我们集团旗下的多家公司也有工会，给出的福利明明已经非常高，然而却依然有工会时不时要求增加员工福利。”

    在美国，工会作用是充当行政管理层的对立面，两者之间关系很复杂，既相互监督、又互相利用。

    工会终年都在忙着给行政部门找麻烦，使公司行政部门不得不在工会提出的各种各样的难题中，跟工会周旋。

    在过去的一百二十年时间里，美国工会组织势力不断扩展，从工业、到服务业、再到教育界，最后深入政府部门，会员只能是本行业的基层工作人员，各级行政领导被排出在外。

    工人和资本家本就站在对立面，雪山集团都面临着难题，更别提其他公司，正是因为涉及到工会，安东尼执行官才让小老板帮忙解决裁员的问题……