    书香一行人虽然是在检查作物，但旁边吵吵嚷嚷那么大的动静又怎么可能听不到。

    赵笙就在书香的旁边默默的跟着，浑身散发着冷气，让沈沐辰都不由得离他好几丈远。

    检查完了几家的作物之后回去，沈沐尘还在为先前的事情气得不得了。最后实在是忍无可忍地开口说道：“书香娘子，花生的种子少，如果宋家村的人不爱种的话，能不能够交由我们官府来分配？他们不想种，还有的是人求都求不来呢！”

    书香也正是这么想的，不是她真的就不顾宋家村人的死活，而是这些人根本就不买账。就算你勉强他们种下去他们也不会好好的看管，说不定种子发下去后，人家直接拿回家炒着吃了也不是没可能。

    一群眼皮子浅的东西，什么事情做不出来！毕竟这种子真的是不多，万一让他们糟蹋可要如何是好，那到时候众人可就真的只有喝西北风了。

    书香抿了一口茶，手无意识的在桌子上敲了敲，许久才开口道：“听说清平乡那边的风评不错，要不然这次的花生种子就作为奖励给他们吧。至于板蓝根嘛，既然宋家村的人不爱种那就算了。”

    书香想了想又补充：“官府强制下面种植板蓝根会不会引起百姓的反弹？宋家村这一群刁民就不说了，其他的村子有什么反应？”

    沈沐辰慎重的想了想，这才开口道：“我们管辖的郡县下面有一百多个村子，大的村子甚至还是宋家村的好几倍。前些日子下去发榜的官兵们也都差不多回来了，除了两个村子的人不大乐意，经过官兵的劝解之后也都是同意了的。再说，我们只是要求百姓们拿出三成的田地来种植板蓝根，至于他们其他的地要不要种那都是百姓自己的事情，毕竟我们的种子也没有太多存余。至于其他的土地，如果大家要种我们也免费提供种子，如果不种的也不强制要求，所以返回来的信息都还算比较好。”

    说到这儿，沈沐尘顿了顿眼神有些冰冷：“就是宋家村这群刁民，真不知道脑袋里面装的是饭还是屎！”

    书香喝茶的手一顿，感觉茶水都在胃里面打了一个转儿。

    赵笙本来是当隐形人一般在旁边坐着的，看到书香那变幻的脸色顿时眼光就撇向了沈沐尘：“别人还在喝水呢。”

    赵笙和沈沐尘早些年就认识，明面上沈沐尘是赵笙的下属，但实际两个人好的就跟亲兄弟似的。听到赵笙这么说，沈沐尘撇撇嘴却还是转移话题道：“这官府发下来的条款恐怕不好再撤回了，只是宋家村这一边，我们再想想办法。反正他们爱种不种，不种拉倒。活命的机会已经给了，自己不想要的咱们也没办法不是！”

    沈沐尘虽然这般说着，可脸上的愁绪与愤怒谁都看得出来。

    书香却没有生气，又轻轻地抿了口茶，思索了一下这才道：“适合栽种的时间最多还有二十天左右，你们可得加紧一下速度分配下去，还要派人去教，时间有些紧张啊。至于宋家村这边，你让官差们挨家挨户将条例发下去，让大家签字画押。”

    沈沐尘沉默了一下问道：“怎么写呀？”

    书香没好气地白了他一眼，这么简单的事情还要自己来教吗？不过还是开口道：“条例必须要写清楚伞点，第一：是宋家村的人不配合官府，官府职责本身没有任何错漏。第二：板蓝根的种子是都是由官府免费提供，宋家村的人自愿放弃领取，与官府以及提供意见的所有人员无关。第三：若逢干旱，所有板蓝根在收购之后以正常市价或略偏高一成价格的粮食给予补助，宋家村人自愿放弃这条特例，届时，若出现饥饿状况乃至身亡皆于官府无关。”

