    “瓦斯塔亚人怎么看待帝国，又怎么看待这片故土？”

    斯维因挥手打断了急忙想要说什么的霍伦，声音不急不缓：

    “我想听真实的答案，霍伦，你不擅长谎言，而你今天说的每一个字，或许都会决定瓦斯塔亚的命运。”

    听到这句话, 霍伦不由打了个寒噤。

    瓦斯塔亚的命运，对他的压力实在是有些重。

    他脑海中不断思索斯维因这么说的用意，甚至联想到了对方的来意。

    显然崔法利的副议会长，并不会无缘无故来到这里。

    甚至斯维因的来到，或许意味着战争不远了。

    霍伦从来没见过哪个民族比诺克萨斯还好战。

    瓦斯塔亚很好斗，时常会因为暴脾气而发生争端。

    但与诺克萨斯那种战斗像是生活一般的追求，瓦斯塔亚人甚至无法做到理解。

    他不得不思考，如果帝国带着战意而来, 他们该怎么做出选择。

    过了良久, 霍伦才认真的抬起头。

    他感激的看了眼斯维因，至少斯维因愿意给他这个耐心。

    “大统领阁下，如果给予瓦斯塔亚人希望，他们愿意追随帝国征服这片土地。”

    跟随帝国，并作出自己的保证，这是他作为帝国瓦斯塔亚人领袖的选择和立场。

    他不希望瓦斯塔亚人被帝国的战车碾碎，也不希望让瓦斯塔亚回归曾经的原始。

    或许他能做的事情，也就是尽可能让瓦斯塔亚参与其中，获得更大的利益。

    斯维因目光平静地扫过霍伦，并未给予回应，而是反问道：

    “瓦斯塔亚人想要这片土地吗？”

    霍伦面色微楞，不假思索便道：“做梦都在想，但如果没有帝国，这是不可能的事情。影流教派、均衡教派、反抗军、长存之殿...都不是我们能抵挡的。”

    瓦斯塔亚和艾欧尼亚人关系并不好，相比起瓦斯塔亚之间的毫无联系，艾欧尼亚人那种各行省间若即若离的关系都要比他们好上不少。

    他们要真想重新夺回故土, 面对的敌人并不会比诺克萨斯侵略少多少。

    “霍伦, 你该知道帝国的规矩。”斯维因声音平缓。

    “规矩...”

    霍伦的眼神先是迷茫, 而后露出狂喜。

    帝国的规矩，一向是简单无比。只要拥有实力，就能得到想要的一切。

    简而言之，如果在帝国征服艾欧尼亚的过程中，瓦斯塔亚起到了重要的作用，那么帝国绝不会吝啬。

    他挺直身形，高声保证道：

    “大统领阁下，瓦斯塔亚愿为帝国流尽最后一滴血。”

    他也不怕斯维因真让瓦斯塔亚去送死，至少以他的了解，帝国和崔法利都不是达克威尔那种人。

    斯维因听到这番话，也终是露出了一抹很淡的笑容：

    “帝国愿意接纳瓦斯塔亚人，也愿意提供给你们想要的一切。如果你们有想法，就用你们的实力去证明这些！”

    “瓦斯塔亚会证明这一切！”霍伦做出了自己的保证。

    离开行政大厅后，夕阳已经落下，但霍伦还是第一时间去了XC区。

    在一处不大且略显破旧的房屋前，他身形顿了顿，犹豫了一下还是敲了敲门。

    “吱呀！”

    房门被打开, 那是一位粉色长发的妇女, 她姣好的面容带着疑惑：

    “霍伦执政官？”

    “抱歉, 深夜打扰。”霍伦歉意道。

    “哪的话, 您请进来。”

    女人挤出笑容，将霍伦迎了进来。

    霍伦在瓦斯塔亚人中的风评极好，和她也算见过几面。

    不过有些奇怪的是，霍伦对她要比对其他人更好一些。

    但每每想到自己是被瓦斯塔亚部落驱逐的弃族，她也就当这是霍伦的特殊照顾了，倒也没有其他特别的想法。

    女人拿起桌上的水壶，倒了碗水，动作轻缓地放在霍伦面前：

    “很抱歉，我这儿没有什么能招待大人的东西。”

    “夫人，不用麻烦，一碗清水已经够了。”

    霍伦端起那看起来异常精美的瓷碗，眼中的异样神色转瞬即逝，他将碗凑到嘴边，将甘甜的清水一饮而尽，干燥的喉咙一下好受了许多。

    放下瓷碗，霍伦冲面前的女人笑笑，随意打量起女人的家中。

    这是一间普普通通的二居室，但装饰和用具却透露着不平凡。

    哪怕是他的家中，值钱的器具也不见得比这多。吃喝玩乐用具，这里都是最贵的那一种。

    甚至可以说，除了房子破旧一些外，这里足以称得上是贵族之家。

    女人犹豫了一下，还是小心翼翼地问道：“不知道大人夜里来访，为了何事？”

    “我想见见您的儿子。”霍伦直言。

    “您是指瑟提？”女人双肩微颤，“是犯了什么事情吗？他年纪还小，可能有不懂事的地方，还请大人谅解。”

    见对方的面色流露出越来越多的无助、痛苦与求饶，霍伦忙开口解释：

    “夫人您误会了，瑟提他最近...并不是什么坏事，说不定对他而言还是一件好事。”

    想了想，霍伦还是说道：“他最近做的事情受到了帝国看重，所以帝国想征辟他。”

    “原来是这件事。”女人露出了笑容，脸上挂着欣慰：“他昨天还说为孤儿院盖了房子，还拿了一大笔钱回来。”

    女人脸上带着感慨，絮絮叨叨说道：“大人也知道，孩子的父亲是诺克萨斯人，我也因为他被部落驱逐。但我一直不后悔将他生下来，孩子一直都很争气，很小就出去打工挣钱了，据说干的还是些体力活。”

    她指了指霍伦喝过的瓷碗，脸上挂着幸福：

    “平时他也会给我买很多看起来就很漂亮的用具，他真的打小就很孝顺，这些东西看起来就很贵，我不让他给钱，他就会带些这种用具，我也不好拒绝。”

    霍伦握着碗的手一顿。这碗岂止是很贵，都够他一个月的薪水了。

    自己这种行政官来钱的速度，还真没法跟您儿子比。

    “我很感激帝国，感激帝国给了他机会。大人，无论是他还是我，都愿意为帝国献出一份力。”

    女人的表情无比真挚，她心里就是如此想法。

    在他们母子因为身份被瓦斯塔亚人歧视时，是孩子的父族诺克萨斯接纳了他们，给了他孩子一個成长的环境。

    每次听到孩子说自己又被多少人认同的时候，她都能受到孩子发自内心的激动，也为其感到骄傲和自豪。

    帝国现在需要她们，哪怕是可能遇到危险，她也觉得应该要去做。

    霍伦听着女人的言语，内心复杂异常，也是被触动到了。

    他为自己特意来这里一趟而感到有些愧疚，但为了瓦斯塔亚，有些小人之举或许他必须去做。

    “放心吧，夫人，他不会遇到什么危险，我们只是...”

    “吱呀！”

    忽然，身后的门开了。

    霍伦的话语还未说完，一位高大的红发青年走了进来，他赤裸着满是肌肉的上身，脸上挂着灿烂的笑容：

    谷辟

    “家里来客人了吗？”

    他眼底阴影覆盖之处，闪烁着寒光和杀意。

    “瑟提，你回来了。这位是霍伦执政官。”女人笑着为自家孩子介绍道。

    “久仰大名！”霍伦站起身。

    瑟提眉头不自觉皱了皱，霍伦他怎么会没见过，这帮官老爷看自己比赛的时候可不好。

    他现在内心充满了忧虑，他不知道自己背地里干的那些事，有没有被霍伦告知给自家老妈。

    霍伦似乎是看出了他的疑虑，主动笑着伸出手道：

    “很高兴认识您，乐于助人的瑟提！”

    听到这个称呼，瑟提身体明显放松了一些，痛苦的伸出了自己的手：“霍伦大人，很高兴认识您！”

    二人相互认识后，瑟提刚想找个理由支开女人，就听到了自己老妈的声音：

    “瑟提，霍伦大人想要让你为帝国办事，你...”女人张了张嘴，还是改口道，“不用考虑我的想法，以你的想法为主。”

    虽然女人这样说，但其余二人哪还不明白她的意思。

    瑟提默然不语，声音轻柔道：

    “老妈，这是我给你带的水果，恕瑞玛那边的沙刺果，你喜欢吃甜的，我就给伱多买了些。”

    他将装满果子的袋子放在桌上，他和女人并住在一起，但每天夜里会带些东西来，这已经成了一种习惯。

    “时候不早了，老妈你早点休息，我和霍伦大人去我那儿聊。”

    瑟提站起身，果断朝外走去。

    霍伦朝女人告别一声，也向外走去。

    “瑟提！”

    女人看着瑟提走到门口，还是叫住了他。

    待到瑟提笑着转头，她也是露出了笑容：

    “儿子，注意安全！”

    “放心吧，老妈！”瑟提举了举壮实的胳膊，“能欺负你儿子的人还没生出来呢！”

    说罢，他便潇洒的离开了。

    走在静谧的道路上，瑟提忽然舒了口气：

    “谢谢。”

    霍伦脚步微顿：“该说这句话的人是我，每个人都有难言之隐，我也有自己的父母。”

    “我可没有父亲！”瑟提声音平静。

    对于瑟提那抛弃妻子跑了的父亲，霍伦不想多做评价，反而是说道：

    “瑟提，你就不想让他跪在你母亲面前吗？”

    瑟提皱了皱眉，他想，他做梦都想！

    但他更知道这件事的难度，诺克萨斯势力遍及整个符文之地，他只知道那个懦夫和他一样是诺克萨斯的角斗士，其余一概不知。

    “你能找到他？”

    话一出口，他立马自嘲一笑：

    “也是，你肯定知道。说吧，要我做什么？跟谁打？”

    “打？”

    霍伦嘴角上翘，凝视着霸气外显的瑟提：

    “你以为我看中的是你的实力？”

    “切。”瑟提啐了一口，“我除了这身实力，还有什么能被你这种官老爷看上？”

    离开了自家老妈身边，他的态度明显要桀骜了不少。

    他可是莱恩港的角斗士之王，无一败绩，要不是为了自己母亲，他早见什么不爽就怼过去了。

    不过她母亲还是想要让他为帝国效力，他哪怕心中不愿，也会选择屈服。

    就当，给自己老妈一个面子了！

    霍伦摇了摇头：“你以为自己比米达尔达夫人强，还是比得上赵信将军？”

    “没打过，怎么知道我不行？”瑟提冷哼一声。

    米达尔达夫人他不熟，只知道是诺克萨斯人的统帅。但赵信的名字，他可是听到太多回了。

    总是有不少人拿他和赵信相比，说他未来或许会成为第二个赵信。

    被贵人看上然后走向巅峰...呸！凭什么靠自己不行？

    “就算你比他们强，那比起崔法利议会，又如何？”霍伦表情平淡。

    “别扯这些，就明说，我要做什么。”瑟提不耐烦道。

    他最烦这些官老爷来回拉扯的话语了，这人还是个直爽的瓦斯塔亚人呢，怎么比跟诺克萨斯人聊天还费劲。

    “我要你站出来，成为诺克萨斯人和瓦斯塔亚人的桥梁。”霍伦直接说出了自己的想法。

    “你脑子没坏掉？”瑟提愣了一下，大拇指朝着自己说道，“你让我打，我二话不说就上，但是让我掺和这些虚头巴脑的东西，搞不来！”

    “不需要你做其他事情，加入诺克萨斯军队，然后带着人去打就行了。”

    “早说嘛！”瑟提一听，态度立即来了个大转变，他耸了耸肩，爽快道，“说吧，打谁，有什么报酬？”

    这会他们也走到了一个无人的高坡上，霍伦扫了眼下方安静的城区，沉声说道：

    “攻打艾欧尼亚，为了瓦斯塔亚寻回故土！”

    “艾欧尼亚...这买卖可不小。”瑟提咧嘴笑道。

    他才不关心打的是谁，只要能给出足够的报酬，干就完事。

    不过要他加入诺克萨斯军队去打艾欧尼亚，光是找到他的懦夫父亲可还不够。

    “角斗场从今天起归你管，收益都算在你头上。”霍伦面色平静，就好像是在说一件小事。

    听到这话，瑟提瞪大了眼，面色都微微僵住了。

    最近他才刚想到一个大胆的主意，干掉角斗场的管理人，然后自己做老大。

    但这都还没实施，就已经...

    “你知道我的计划？”

    “什么计划？”霍伦微微皱眉，而后露出恍然，“角斗场那些蠢货因为利益跟你起了冲突吧，不过是些见不得台面的家伙，只要你答应，过几天我会把人送到你那。”

    听到这话，瑟提表情古怪，除了惊讶还有憋屈的情绪。

    那些家伙见不得台面，那他算什么东西？

    霍伦似乎明白他在想什么，声音平静道：

    “瑟提，你的未来不在莱恩港。以你的实力加上身份，或许很快就能超越赵信，成为崔法利议会中的一员。”

    瑟提皱眉问道：“说了这么多，我的身份到底有什么特别？”

    他不过是个诺克萨斯人与瓦斯塔亚人结合的后代，在诺克萨斯侵略艾欧尼亚后，这样身份的人可不算少，他还支助过不少类似身份的孩童。

    “帝国想要恢复瓦斯塔亚人在艾欧尼亚的荣光，这是瓦斯塔亚人崛起的契机。”

    霍伦认真看向瑟提：

    “而你的身份和实力，注定你将成为瓦斯塔亚的代表，成为艾欧尼亚的新王！”

