    所谓的英雄池太浅，指的是能够在比赛场上只能掏出那几个符合团队的英雄。

    一名职业选手往往都有自己最擅长和最稳的英雄，而且绝大多数职业选手英雄池符合的也就三四个左右，并不是说他们不会使用其他的英雄，每个职业选手随便拿出一个该位置的英雄来都不会菜的抠脚，可只是熟悉技能不代表能在职业联赛使用。

    所以英雄池浅绝不是什么可笑的事情，他前面就靠着冰女、沙皇、卡尔玛一路从春季赛笑到现在了。

    但一到大赛，就有点不够用，MSI他就发现了这一点，对面ban一个，抢一个，留一个备用的给你玩，偏偏留的这个选出来对线会有点不舒服，也不得不硬着头皮拿。

    这一点跟Doinb这个奇葩比起来，没一个中路敢说自己的英雄池深，TM的，中路英雄涵盖上辅，要不要这样，太卷了。

    没法比，小虎自己也偷偷练过泰坦，效果吗……额，一言难尽，小狗的输出压力已经很大了，再大会崩溃。

    Fly也在思考怎么打，他近段时间做功课最多的不是他们的死对头EDG，毕竟太熟了，他不会，选手都会怎么玩，反倒是Beggin教练带领的SS战队研究没那么透。

    他整理了一下思路，开口道：“尽管我们有些没办法猜透中路会使用什么英雄，但有一点可以肯定，他选择的英雄大都是有先手能力和强大控制，线上稳还是很好稳的。”

    “而开局至今，SS大致是两种打法，第一种是他们最擅长的包夹，这个打法他们肯定有深入研究。

    他们会对位的时候就利用BP打乱对手原本的战术、阵型，探知对方打野的路线，一旦对手急于做事没打开局面，Sofm会立马入侵，再去考虑类似于双游走的围杀、gank。

    因为这时候Sofm一般等级领先，硬碰硬他们占优势，这时候一旦再取得效果会立刻推塔转线拿资源，充分抓住强势期建立团队优势，继而加强野区控制，滚雪球扩大……

    比起ZZR，Sofm的野区规划能力强了不止一个档次，经常上演卡时间刷野，占到便宜就不给对手翻身机会。”

    “第二种打法就是常规对线，正常发育，等到转线期，利用上单这个点看能不能撕开裂口，吸引对手的注意力。

    这种打法他们往往会拖到阵容发力点，硬拼团战，如果让他们的上路起势太快，边线压力就会很大，逼得对手分出精力。”

    “SS就是以这两个战术着力点开局，不好做事，就会衍生出上单Flandre4l分推传送流和13l双边带发育流，打牵扯。”

    “到了这个时候，一定要注意掌握好兵线和开团的那种层次感，不要过于急躁免得被抓机会。”

    “那么后期呢？”Looper开口问道。

    Fly看了很多SS的比赛，包括Beggin在次级联赛的比赛都找了观察，但提到后期，他也只能摇摇头，“到现在为止，SS很少拖到大后期，素材不足。

    不过EDG赢的那一场，就可以看出来硬拼阵容和c位找输出能力，他们并不灵性，中规中矩，因为他们的阵容中路玩法师，都是法坦那一套，到大后期是肯定缺少aoe伤害，我们不用怕。”

    众人点了点头，将教练组说的话牢牢记在心里。

    可以看得出来，RNG在面对换血后的新蛇队也是拿出了十二分的认真态度。

    “我们下路这个点一定要打好，大后期就拼谁成型更快，更扎实。”

    SS的BP捉摸不透，节奏多变，但他们这边同样拥有世界顶级的下路组合。

    正所谓，Uzi不压30刀不算压，闭着眼睛都可以知道SS的下路要被压制，如果这个点都打不出来，那RNG赢的概率要下降一大块。

    Fly之所以希望将比赛往后拖，那是因为他坚信到了后期，对面又不喜欢大核玩法，玩什么都提高容错，那没人压低血线，限制ad输出的话，拼的就是战术核心的个人实力。

    这方面，上单当核心是比较吃亏的，因为手短，水晶那更是手下败将了。

    Uzi没强调什么，只点了点头。

    RNG在为选手们补课的同时，为期5天的德杯结束了。

    四强分别是EDG、RNG、IM、WE，再后面就要等到11月决战。

    随着常规赛中段马上开打，外界也开始预热RNG与SS的大战。

    各种预测贴，分析贴，小编、粉丝齐欢腾。

    赛事组就喜欢搞这个，给某些比拼增加噱头。

    没办法，谁让RNG经过MIS和Uzi加盟后，人气那样庞大呢，又是联赛头名之争，不推一下都可惜了，流量这东西，不都是挖掘出来的吗。

    还别说，LPL的在线数据还是很可观的，哪怕经过S5的打击，少了一些但依旧是直播行业同时段实时观看中最顶尖的。

    毫不夸张的说，LOL就是最热的游戏，它可以被一些偶然火爆的网游超过，但办比赛，再没有比地区联赛、世界赛更吸引眼球的电竞。

    经过一段时间的发酵，无数人开始注意到这一场比赛。

    要吸引眼球，得有话题度吗。

    除了头名之争，RNG粉丝运营的好，Doinb的英雄选择也挺能创造话题，他的存在，让千篇一律的中路对抗多了不少活力。

    这样的豪门底蕴遇上人气新秀，在线观看可以达到多高，赛组委也蛮期待。

    对战的前两天，秦明带着水晶回到了基地。

    经过短期的全天候治疗，水晶脸上多了多肉，不再瘦的像邪见。

    “怎么打RNG，布置战术？”

    听U这么问，秦明以为选手心里没底直接把他们喊到一起，“怎么打？很简单，别看我们赢EDG赢得那么艰辛，也别看春季赛RNG赢了EDG，我告诉你们，夏季赛的EDG绝对比RNG强，怎么打，抓下就完事了。”

    “对了，6.11版本不是比赛版本了吗，明天就把我们训练了两周的秘密武器掏出来。”

    “对线我就不用多强调了吧。”

    秦明扫了一眼Ming，“我们还是拿推线组合，只要能补刀就行，落后一点，中期让点经济补回来。”

    Ming重重的点头，对线国产ad第一人，他还是蛮有压力的。

    以前排位也遇过，偷点能力简直惊人，不知不觉，血线就被压下去了，对攻击距离的把控和补刀时机的消耗，实在没得说，没对线过，永远吹**，真对线了，就会觉得名声在外，不是没道理的。

    对线强势、补刀极稳、小走位惊人，地板点个不停，极致走a，哪怕是被无脑针对，给点人头补上装备团战稍微没盯住，依然能够大杀四方。

    很多ad在某方面强悍的情况下就注定有弱的地方，比如金角、LokeN，对线压制力也就那样，打团才猛，很少浪毙，但Uzi是个人压制叼炸天，打团也非常会看身位，还能计算关键技能，胆大心细。

    “那要让Sofm多针对下吗，像厂长那样频繁在下半区活动。”U开口建议。

    作为跟过厂长的老队友，U可太懂厂长怎么打Uzi了，毕竟压得凶，想不给gank机会也难啊，只不过他们下路很多时候能操作过来，反倒让打野早早暴露位置，损失大于收获。

    秦明立刻摇了摇头，他很懂Sofm：“为了针对而针对，野区发育就保不住了，我们还得注意香锅，野区不能先垮。”

    “下路稳住就行了，ad天然劣势在那，发力期晚，没装备支撑，控住之后随便灌点伤害就秒了，不用多紧张，这支RNG没什么。”

    哇塞。

    众人看见教练的背影，忽然心头一稳。

    这支RNG没什么？！

