    第164章 谋而后动   

    “如今的北海，可不仅仅只有秦家和罗网组织，还有乔家呢！”

    

    林涛猜不透杨庭安的心思，便是主动提出了问题，将京城乔家这个大麻烦，也拿了出来。

    

    直接扔到了杨庭安的面前。

    

    倒是要看看，这个家伙，还有什么样的想法。

    

    “区区乔家，即便是在京城，也都是不入流的存在，一群附炎趋势的小人而已，哪怕是他们兴师动众的跑到北海，也最多算是个小麻烦。”

    

    “根本不需要你我为之大动干戈吧？”

    

    令林涛没想到的是，杨庭安对于京城乔家，也是十分的了解。

    

    压根儿没有将这个乔家放在眼里，甚至在他的计划之中，已经顺便把乔家给安排了。

    

    林涛都想要为他鼓掌了。

    

    这个家伙，心思缜密，逻辑严谨，绝对是一号心机深沉，颇有城府的家伙。

    无论是之前的罗刹会，还是后来的白颂等人。

    

    如果他们遇上的是杨庭安，恐怕下场还要更加惨烈。

    

    甚至很可能，被吃干抹净，都不知道是怎么回事。

    

    林涛不自觉的多加了几分小心，这个家伙，实在是不好惹。

    

    “杨先生真是筹划精密，想来怎么对付秦家，应该也有了办法吧？”

    

    “并没有。”

    

    杨庭安再次摊了摊手，面露无奈的说道：“其实我对于秦家的了解，不算是很多，只知道这些人很是古怪。”

    

    “在同样的力量等级下，却可以轻松碾压对手，真是让人惊讶。”

    

    “这有什么可惊讶的？”

    

    林涛眯着眼，盯着杨庭安，缓缓的说道：“难道杨先生，不知道魔道家族的存在吗？”

    

    “魔道家族，秦家也是魔道家族？”

    

    杨庭安露出惊讶之色，也分不清是真的还是装的，反正演技十足。

    

    林涛也懒得去管他到底是真的假的，现在想要救出叶轻鸿，这些情报，都是必须要分享的。

    互相之间的勾心斗角，是不可能达成目标的。

    

    “不错，他们是货真价实的魔道家族！”

    

    “不仅仅是京城的秦家，北海的秦家分支，也同样是修炼魔道，提升实力。”

    

    林涛很是干脆的，将有关秦家的情报，一股脑儿的全都告诉了杨庭安。

    

    眼看着杨庭安脸上流露出惊愕之色，也只是笑笑。

    

    恐怕这个家伙也没有想到，林涛会对他如此的坦诚，竟是没有一丝一毫的隐瞒，甚至连与秦家人交手的细节，也都吐露了一个清晰透彻。

    

    “没想到这个秦家，竟然如此的棘手！”

    

    杨庭安很快敛去了脸上的惊愕，恢复了淡定，平静的说道：“既然是这样的话，不如我们换一个目标，先去进攻罗网组织怎么样？”

    

    “对于罗网组织的了解，我还是更多一些的。”

    

    老狐狸！   

    林涛心中暗骂了一句。

    

    这家伙还真是很懂得知难而退，上下嘴唇一碰，就把自己的想法给改变了，脸上甚至还能保持着一如既往的笑容。

    

    还真是经历过不少的历练，变脸比翻书还快。

    

    “杨先生尽管说就是了。”

    

    林涛也笑了笑，说道：“对于罗网组织，在场的人加起来，也不如你一个人了解的更加清楚，既然决定要将目标先放在罗网组织上面，不如就详细的说说，你的计划？”

    

    “好！”

    

    杨庭安不再拒绝，就将自己的计划，一字不落的说了出来。

    

    内容复杂详细，脉络清晰。

    

    经过杨庭安绘声绘色的描述，十分具有感染力，甚至让人觉得，只要按部就班的执行他的计划，救出叶轻鸿，灭掉罗网组织，那就是手到擒来的事情。

    

    林涛不得不重新审视一下杨庭安。

    

    从刚才进门到现在，他得承认，还是小看了这个家伙。

    杨庭安的城府和缜密心思，都不是什么人可以相比的。

    

    别说之前的白颂，就算是宁天阔，叶得狩等这些人全都加起来，也不见得能比得过杨庭安一人。

    

    如果这个家伙是自己的对手，那真是一件相当可怕的事情。

    

    “既然大家都清楚了，那就按照杨先生的计划进行吧！”

    

    林涛连续做了几个深呼吸，让自己平静下来，看上去并没有那么的失态。

    

    淡淡的说道：“先去探查一下罗网组织的落脚点，布置眼线，盯着点他们的行动。

    同样的事情，也要针对秦家和乔家。”

    

    “是，主上！”

    

    龙一领了命令，立刻起身安排。

    

    手里掌握着三百龙卫，探查情报虽然不是他们的擅长，但是跟踪盯梢，还是轻轻松松的。

    

    “杨先生，你还有什么要补充的吗？”

    

    “没了。”

    

    杨庭安眯着眼睛，直勾勾的盯着林涛，像是要将他看穿似的。

    

    “林先生的才能，真是让我叹为观止。”

    

    “能够和你合作，简直是三生有幸，真希望我们可以早点认识。”

    

    又是一句吹捧。

    

    林涛不以为然的笑笑，说道：“现在认识也不晚，总比直接错过的好。”

    

    “呵呵，林先生说得对。”

    

    “既然你已经做了安排，那我也就不在这里浪费时间，先走一步，回去加紧安排，配合林先生完成计划！”

    

    杨庭安打了个招呼，说走就走。

    

    很快，人和车，就远离了青山别墅，融入大街上的车流之中了。

    

    “这个人，好古怪，他能信任吗？”

    

    连叶轻霏也渐渐察觉出了问题。

    

    杨庭安表现的，太不像是一个血气方刚的年轻人，更像是一头精于算计的老狐狸，又让人摸不清楚他的心思。

    

    实在是难缠。

    

    “为了救人，没有选择。”

    

    林涛笑了笑，说道：“沈清秋呢？

    你让她藏在什么地方了？”

    

    “嘿嘿，被你发现了。”

    

    叶轻霏脸蛋一红，有种被抓包的样子，笑着说道：“其实就在楼上的房间里，就算是杨庭安有本事，他也不可能冲到楼上去检查吧？”

    

    “最危险的地方，就是最安全的地方！”

    

    林涛竖起了大拇指，笑着说道：“这一手灯下黑，玩的不错！”

    

    “沈清秋，有什么发现吗？”

    

    说着，他抬起头，看向了楼上的房间。

    

    伴随着吱呀一声响动，房门推开，沈清秋走了出来，神情满是惊恐，好像是见到了什么极为恐怖的东西。

    

    “他是杨司马的儿子！”

    

    

    

