    来人身形修长，长相俊朗，看似只是一位凡阶武者，但却拥有一种超凡脱俗的气质。!

    纵然放在一群圣阶巅峰强者之，此人必然也是最耀眼的那个。

    这和自身的境界、实力无关，完全是个人气质、命格使然，对方露出灿烂的笑容，带给人一种如沐春风之感。

    但最为惊世骇俗的，莫过于是对方的名字。

    衡岩鑫！

    这三个字一出，像是寒风横扫而过，让这片宇宙的温度骤降到了冰点，所有人都毛骨悚然了起来。

    断麟、衾莫眼神流露出了深深恐惧之色。

    连南宫星宇、冰雅等人都是面色变得苍白无了起来，此前浓烈的战意都消退了。

    “此人，是什么身份？”萧叶眼精芒闪烁，沉声问道。

    到了此刻，根本不需要众人提醒，他都能察觉到此人的不同寻常。

    过去的八万载，人族的变化太大了。

    “叶子！”

    “自从三千大界迎来神灵纪元后，在弃天人祖的推动下，我们人族步入黄金盛世，化圣要简单许多，各种天才层出不穷，你所见到的这些，只是冰山一角而已。”

    “而在这些天才之，还有弃天人祖打造出来神级天才。”

    无敌大帝盯着来人，连忙传音道。

    “神级天才！”萧叶闻言浑身一震。

    神这个字眼在三千大界，但凡沾染一丝，都代表着至高无。

    而能冠以神级天才的称号，到底有什么威能，也根本不是他能够想象出来的。

    “弃天人祖在七万多年前，曾在人族挑选出数百位根骨绝佳的天才，以其神血进行浇筑，言称要给人族，打造出踏入神阶的强者。”

    “这种方式非常的霸道，最终存活下来的，只有两位，从此一飞冲天，傲立在黄金纪元之，被称之为神级天才。”

    “而这衡岩鑫，便是其之一，没想到连他都来了，这下子麻烦了。”

    性格沉稳的无双大帝，跟着传音解释道。

    “浇筑神血，打造出的神级天才！”萧叶闻言身躯大震，大受触动。

    这位名为衡岩鑫的男子，来头竟然如此之大，难怪连他都看不出深浅，且能让断麟等人，露出这样的反应了。

    “不用紧张。”

    “我只是听闻人祖对你另眼相待，所以好来看看，你到底有什么本事而已，和他们的来意不同。”

    在一道道惊骇目光注视下，长相俊朗的衡岩鑫轻轻一笑，再次踏空走来。

    他举手投足，都有一种超然天地之外的气度，已经化为惨烈战场的南斗大界，拥有一种暴风雨前的宁静，令人都要窒息了。

    神级天才，早已不屑于在黄金盛世，和他人争锋了，因为他们的眼界不同了。

    “哼，我萧叶老大有什么本事，和你有什么关系？”

    “你还是乖乖去弃天人祖坐下，去参悟你的神阶之道吧。”

    此刻，一道愤怒的兽吼声响起，小白那庞大的身躯像是一座山岳，横亘在衡岩鑫的面前，至尊血脉奔腾汹涌澎湃着，震得万古青天都在隆隆作响，隐约可见六尊庞大的异兽虚影，屹立在小白身后。

    “异兽群族的至尊血脉吗？”

    “我听人祖说过，异兽六大顶尖血脉，只是轩辕龙斩掉的六大阴暗面形成的，乃是小道而已。”

    然而小白的至尊血脉，并未给衡岩鑫造成多大的震撼，他只是平淡看了对方一眼，随后探出一只手掌，朝着小白头顶压来。

    轰！

    这只手掌并未有任何圣法和圣道涌动，但轻飘飘压了下来，带起了一股大势，竟然让小白庞大身躯乱颤，背后六个庞大的异兽虚影接连破裂，至尊血脉开始受到了压制。

    砰！

    这只手掌还没有彻底落下来，小白的至尊血脉无法显现了，庞大的身躯径直倒飞了出去。

    “小白！”

    “敢伤吾儿！”

    楚方和洛水眼睛通红，大吼着冲了出来，可惜还没有接近衡岩鑫，全部倒飞了开去。

    好似他们以凡人的身份，在冒犯一尊神邸，天威震怒，降临劫难。

    “一起！”

    见到这一幕，铁血大帝、冰雅、南宫星宇、玄霄等强者全部震惊了，紧接着全部爆发巅峰实力，朝着衡岩鑫杀来。

    且冰雅和南宫星宇，都发动了灵魂攻击。

    “你们能崛起于神灵纪元之前，的确很不简单，但你们资质再强，依旧处于圣的范畴。”

    面对众多强者的冲击，衡岩鑫感慨了一声，随后脚掌在虚空一跺。

    嗡隆！

    只见他这只脚掌变得晶莹了起来，清晰可见一种神性的殷红血液在流淌，有一种难以描述威能，从他脚掌扩散了开来，如同瀑布垂落了下来。

    整个天地骤然一静，好似时间都凝固了一般。

    紧接着，正杀向衡岩鑫的真灵强者们，所有攻击都被化解于无形，同时身体乱颤，像是夜空的流星齐齐坠落了下来。

    他们并没有受到太过惨烈的重创，但身体像是被铁链给锁住了，将所有道果都无法显现。

    “这是神级天才的可怕吗，他现在处于什么境界了？”

    “差距，实在太大了！”

    ……

    断麟、衾莫等人都在倒吸凉气。

    神级天才，虽然和他们同处一个时代，但他们也只闻其名而已。

    这些真灵强者人数众多，个个都不是弱者，一起联合起来，连他们都无可奈何，最后只能选择放弃对付萧叶。

    如今，衡岩鑫孤身一人出现，摧枯拉朽横扫了这些强者，简直太逆天了。

    对方若是发狠，放眼三千大界，恐怕没有他斩不掉的圣阶强者。

    此刻，诸天万界都是一片寂静，衡岩鑫正迈步走向萧叶，诸天星辰都在为他让路。

    “他拥有弃天人祖的神血吗？”

    萧叶也是满脸震惊之色，双眸流淌着七色光芒，在凝视着靠近的衡岩鑫，如临大敌。

    不论衡岩鑫自身资质如何，光是拥有神血这一点，足以凌驾于人族所有天才之。

    “你，不行。”

    “算是全盛时期，也难以与我匹敌，毕竟圣神有别啊。”

    突然，衡岩鑫竟然止步了，凝望着萧叶，轻轻摇了摇头，像是在陈诉一个事实。

    （第二更到！）

    （明天或者后天，开始恢复正常更新，并且开始补更了。）

