    第119章小东西，你想哪儿去了？

    此时的男人只穿着一袭暗蓝色真丝睡袍，领口微敞，坚实的胸膛露出三分之一，

    发尖的水并未完全风干，碎发看似凌乱的撒在光洁的额头，整个人性感得引人犯罪。

    再加上他这副天生的好皮囊，五官每一处都恰好直击夜溪的取向，

    “溪溪？”

    见她有些发神，男人开口唤她，并移步向她靠近，

    对上他那双饱含爱意的眼睛，夜溪回过神来后，竟有些语塞，

    “你，你找我干嘛？”

    玺执墨笑着继续向她走来，“我就是想……”

    “站那儿！不准过来！保持一米的距离你又忘了？”

    “小东西，你想哪儿去了？”

    男人脸上的笑意更深了，

    “我就是想帮你把衣服洗了，那衣服的袖肩上沾了我的血迹。”

    “不用，我自己会洗！”

    夜溪顿感尴尬，她说完就“砰”的一声把门摔拢。

    玺执墨愣在原地，露出一抹苦笑，只能默默回了自己房间。

    *

    接下来几天，夜溪除了修炼还是修炼，甚至连学校都没去。

    而且她还有个特殊发现，就是每到玺执墨下班回来，她吸收灵气的速度就会比平时快得多得多。

    所以每天他下班回来叫她，她都刻意避之不见，抓紧时间修炼。

    直到这天，她接到秦诗玉的电话。

    她一按接听，那边就传来带着哭腔的声音，“呜呜，溪宝不好了，你大哥失踪了。”

    “你别急啊妈，这是什么时候的事？”

    “就是那天晚上你和鸣辰出去聚会，你大哥就没回来。”

    夜溪心里咯噔一声，“那你们怎么现在才说？”

    “你爸说你大哥是出去谈生意，我们就没想那么多，后来我打电话联系不上人了，才发现不对劲！都怪我，呜呜~我早该给鸣星打电话的！”

    “那爸说没说大哥是和谁谈生意啊？”

    “说起你爸我就来气，我问他他居然说不知道，呜呜~”

    “妈，别哭了，我不会让大哥有事的！我马上回来！”

    夜溪挂完电话匆匆忙忙出门，玺执墨正好开门进来，“你去哪儿啊？”

    “回家！我大哥失踪了！”

    “我送你！”

    玺执墨亲自开车，一出车库，那速度直接飙到了180迈。

    夜溪沉着脸，“现在是下班高峰期，你开慢点。”

    “我怕你着急。”男人专注的开着车，方向盘被他转得叮当响，

    “没事，你慢点，这样我放心不下，没法算出大哥的位置。”

    “知道了。”

    玺执墨减了速，安静的开车。

    夜溪指尖微动，没一会儿，她皱起了眉。

    下一秒，她将体力灵力汇聚在双眼，脑海里立马浮现出夜鸣星失踪前最后的画面，

    那是一个十分高级的私人会所，夜鸣星和对面那人相对而坐，桌面上摆放着商业文件，文件抬头赫然写着‘玺氏集团’四个大字。

    她抬眸一看，对面坐着的那人是玺家二老爷，玺啸山。

    画面戛然而止，定格在玺啸山阴险虚伪的笑容上。

    玺执墨见她脸色不好看，出声安慰道：“别担心，有我在。”

    夜溪偏头问他，“如果那人是你的亲人呢？”

    “我只在乎你和爷爷。”男人回答得认真坚定，

    忽而，他也偏过头来看着她，“是玺家人做的？”

    “不确定，但我大哥失踪前是和你二伯在一起。”

    “直接回玺家吧？”

    “这样不太好吧，事情没确定之前，免得玺爷爷担心。”

    “那我叫他到夜家来。”

    男人说完，直接拿出手机给玺啸山打电话，让他立刻到夜家来，那边立马答应，表示会马上过来。

    挂完电话后，玺执墨再次提速，只用了半小时就到了夜家。

    ?  ?谢谢每天坚持给我投推荐票的小可爱们，你们的肯定是我码字的动力，么么爱你们~

    ?  

    ????    

    (本章完)

