    三长老面色紧绷，示意众人准备全力出手。

    这时，一道人影掠了进来。

    “少主！”见到林墨，风天行紧绷的神情瞬间松弛了，仿佛像是松了一口气似的，稍稍收敛了身上的法纹。

    “你家少主回来了。”

    三长老哼了一声，说道：“看到了吧，我都和你说了，我们不知这小子的去向，现在他回来了，你们两个可以一起滚出萧家了。”

    对于三长老的语气，风天行丝毫不在意，他之所以要见萧月，是因为出关后在萧家没见到林墨，正要去找萧月，结果被三长老带人阻拦，勒令他立即离开萧家。

    没有见到林墨，风天行岂会离开，自然就与三长老等人大打出手了。

    “滚？”

    林墨看了三长老一眼，缓缓说道：“有一件事你可别弄错了，我们待在萧家，并不是因为你们萧家的收留，而是我与你们萧家有过平等协议。”

    “平等协议？”

    三长老一愣，旋即上下扫视起了林墨，目光饱含讥诮，“你真以为，凭你所谓的未来，就能与我们萧家建立平等互助协议？哼！无稽之谈，你不过区区筑基境中期的修为，有何资格与我们萧家平等谈条件？凭你的潜力？你的未来？这只不过是个笑话罢了。”

    不仅是三长老个人，其余五名萧家的长辈神情也满是嘲弄之意，一名少年竟要和他们千年世家谈平等协议，这简直就是天大的笑话。

    “这么说，你们萧家准备单方面撕毁平等协议了？”林墨神情平静的问道。

    “撕毁协议？”

    三长老冷冷一笑，道：“我们萧家根本就没和你约定过什么平等协议，那是萧月个人的行为，与我们萧家无关。行了，废话也说完了，你们也该滚出萧家了。”

    “既然如此，你们以后别后悔。”林墨说完，带着风天行离开了。

    目送林墨二人离去，三长老冷哼了一声，目光中的讥诮之色更浓了，后悔？萧家会因为将一个从临州城走出的野小子赶走而后悔吗？根本就不会。

    萧家的一座房屋顶部，萧月站于最高处，遥望着远去的林墨二人，神情略有些黯然，无奈的叹了一口气，因为风家逼宫一事，她被萧家高层剥夺了代家主之位，如今她只是萧家普通的一员罢了，根本无法挽回什么。

    在萧月看来，林墨的潜力很高，她有种直觉，这个少年他日在修行一途上必会有更大的成就，只是这些萧家的高层都看不到，他们眼光太狭隘了，只能顾虑眼前。

    “后悔……”

    萧月仔细咀嚼着少年返身离开的时候说的那句话，不知为何，她隐隐有种莫名的感觉，少年敢说出这句话，必然有所依仗。

    突然，前方行走的少年停顿了一下。

    萧月凝目望去，柳眉微颦，虽然相隔甚远，但也能察觉到少年似乎有些不同的变化。

    只见少年在停顿之后，迈出了第一步，就在脚步落下的刹那，脚底升起了旋风，第二步再迈出，又升起了一股，等到第三步落下的时候，少年身上的真元气息发生了极大的变化，变得更加浓郁，也更加的惊人。

    突破了……

    萧月顿时动容了，少年竟然在行走之间就突破了，而且从突破开始到结束，少年一共走了三步……但凡达到筑基境的修炼者，一旦感到突破之际，必须得做好十足的准备，找一个安静隐秘之地，然后再进行突破。而在突破之际，不能受到任何打扰，不然将会有所影响。

    而突破完毕后，还需要一定的时间稳固，这一过程可短可长，最短都得半个时辰，长则可能需要一日，才能让修为境界稳固下来。

    然而这个过程，少年只用了三步的时间。

    能达到这样的程度，唯有说明了少年的根基稳固至极，所以才能在行走之间突破，除此之外萧月还注意到少年身上的真元极为浑厚凝聚，不像是刚破入筑基境后期，反而像是早就突破了，并且境界完全稳固下来了。

    突破之后，少年二人继续前行。

    萧月神情变幻不定，嘴角泛着丝丝苦涩，到底还是看走眼了，少年的潜力比她预料的还要高得多。

    筑基境后期修为的年轻一辈人物，沧海郡城中并不是没有，但是能在十六岁就破入这个层次者，屈指可数，更别说像林墨这样三步就完成了突破，萧月更是有生以来第一次见。

    如今执掌萧家的高层何止是目光短浅，而且还自视过高，他们完全想不到，他们自己赶走的少年，在未来会有什么样的成就。

    他们以后必然会为今日赶走少年的行为后悔。

    ……

    沧海学院前一任金丹真人的金元体丹被人盗走，几乎整个沧海郡城的势力都参与了进来，查找偷盗者。

    当然，只是查找而已，各大势力可不敢与偷盗者起冲突，很有可能偷盗走金元体丹之人是一名金丹真人，若是得罪一名金丹真人，指不定明日家族就会从沧海郡城消失。

    除此之外，沧海郡城的人都在纷纷猜测，三榜皆破入榜首者之人的来历，很显然这名破入榜首者必然和神秘的金丹真人有关系，有人怀疑破榜者可能是金丹真人的弟子也说不定。

    无论是沧海学院，还是各大势力，将整个沧海郡城都搜遍了，依旧没能找出破榜者和神秘的金丹真人，有人猜测可能二人早已离开了沧海郡城。

    这件事还没结束，沧海郡城又发生了另一起大事。

    沧海学院发出通告，风家的风临与一名内务长老合谋，冒名顶替破榜者，欺瞒沧海学院上下，内务长老和风临二人皆被废掉修为，并送入黑牢关押。

    原本声势高涨的风家，顿时滑落深渊。

    因得罪了各大家族，包括萧家，诸多外姓修炼者纷纷退出风家，原本声势浩大的风家，势力缩减了近半以上，再加上各大家族的压制，现在的风家如同风中残烛，随时都可能会覆灭。

    虽然离开了萧家，但林墨二人还有萧月当初给的入城令，倒是不用担心会被驱逐出沧海郡城，二人找了一处客栈，出示了入城令后暂时住了下来。

    “少主，拜访南冥世家一事，我们只能另想它法了。”风天行叹气道。

    原本一切进行得很顺利，有萧月的帮忙，见到南冥舞的几率会很大，哪知道计划赶不上变化，他才闭关没多久，等出关后，沧海郡城发生的诸多大事，让风天行始料未及。

    “少主，青蛟后面二榜破入榜首，还有被盗的金元体丹可否与你有关？”风天行试探性的问道，虽然他自己也觉得可能性不大，但是还想想问一问。

    “是我做的。”林墨坦然的点了点头。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

