    

    杨玄此时说的其实一点都没有问题，就眼下的局势来看的话，他们这边要对付邪族，除此之外，已经没有别的选择了。

    “嗯，我们实在是没有什么办法，只能看他们下一步的计划了。”

    北山霜说着，此时不禁叹了口气。

    她觉得很是难受，北山星系到了现在的这个状态，其实她实在是很难受。

    为什么自己付出了这么多，但是却都没有办法对局势有什么帮助？

    这局势，以已经让她感觉到自己的压力到了一个无比巨大的地步，现在自己被压制的好像都要喘不过气来。

    这压力实在是太巨大了！

    如果不是杨玄来了的话，北山霜都觉得，自己之前在邪族入侵的时候可能就已经被击溃了。

    杨玄对北山霜点了点头，然后跟着也没有什么别的想法，直接就出了房间。

    他现在其实也觉得有些犯难，这邪族护法徐山的实力极为恐怖。

    这一次和自己交手，自己算是体会到了徐山的厉害。

    对方的实力这么夸张，如果按照正常的角度来看的话，以邪族十大护法的实力，其实要将北山霜解决的话，是有很多机会的。

    但是为什么，邪族有那么多机会的情况下，却一直都没对北山霜出手呢？

    对方到底在想什么？

    这无数的疑惑此时跟着从杨玄的心头升起，让他觉得很是难受。

    而在杨玄的身边，此时白帝可以看到杨玄很是忧愁，跟着不禁有些担心。

    “少尊，你没事吧！”

    其实他是真的很担心杨玄现在的状态，他已经有很长的时间没有看到杨玄像是现在这么的紧张了。

    也不知道到底是发生了什么事情。

    从杨玄这一次遇到邪族护法的事情来看，其实白帝也可以肯定，杨玄应该是遇到了实力极强的对手。

    毕竟，也许别人不了解杨玄的实力有多恐怖，但是自己却很清楚，杨玄的实力到底有多强。

    杨玄若是将实力发挥到极致的话，绝对不是寻常修士可以相比。

    但是即使是以杨玄的实力都不是对方对手，看来这一次杨玄遇到的对手，不简单！

    本来，跟着杨玄来到北山星系，其实他觉得没有什么事情。

    只是跟着杨玄来到这里游览一番而已，现在看来，他才发现，其实自己是想多了。

    这里完全就是一个危机四伏的地方。

    在这样的地方，说不准什么时候就会被击杀了？

    紫薇子这时候也赶过来，到了杨玄身边，关心问道：“少尊，现在情况怎么样了，我们怎么做？”

    即使是以紫薇子这十二重无敌至尊的实力，其实也很关心现在的情况。

    之前和邪族的修士交手，其实他也是体会到了邪族修士的强大。

    这个时候又看到杨玄这么凝重的表情，他也没有办法保持平静。

    杨玄摇摇头，说道：“局势不是很好，但是现在我和北山霜都在想办法，这时候我们绝对不能慌张，如果我们自己就已经慌了脚步的话，那么一切都完了。”

    虽然杨玄已经说在想办法了，但是紫薇子看了却是知道，杨玄这是话里有话。

    眼下的局势没有想的那么简单！

    不过，既然杨玄此时没有多说什么，此时他也没有什么好说的。

    “先等消息吧，我觉得应该要不了多少时间，邪族还会来的。”

    杨玄深深呼吸一阔气，然后笑着说道。

    他仿佛想明白了什么，此时看着给人的感觉，仿佛已经让人放心了许多。

    看到杨玄这样，此时其他人都跟着好像杨玄已经有了对策。

    这时候便是都不再多问什么了。

    杨玄此时看向远处天际，他觉得，这一次自己将徐山给击退了，其实徐山肯定是不甘心的。

    毕竟之前对抗的时候，其实自己和徐山的战斗，自己这边还是很危险的，看着好像随时都可能被徐山给击溃。

    如果不是因为自己这边爆发出来的攻击威能足够恐怖的话，那么其实他是无论如何都打不过对方的。

    但是既然自己已经打败了徐山，那么估计徐山之后肯定会带着其他人来找自己麻烦的。

    这么想着，此时杨玄也就不着急了。

    之后，杨玄直接身形一动，飞驰到了远处山峰。

    到了这边，此时杨玄直接盘膝坐下，将自己的感知力发挥开来，将周围很广阔一片区域笼罩在自己范围之内。

    就眼下的情况来看，邪族估计已经在想办法对付他们了。

    “唉，就是不知道这一道量天尺，到底可以将攻击威能发挥到什么地步啊？”

    杨玄此时手中一晃，已经将量天尺握在手中。

    将这量天尺握住之后，此时他觉得，这一道量天尺能够爆发出来的攻击威能，其实可能给自己还没有施展到极限。

    若是真的将这一道量天尺的攻击威能发挥到极限的话，可能爆发出来的效果会比自己想的恐怖。

    不过，到底说这一道量天尺可以做到什么地步，其实也也不知道。

    他只是有些期待，若是自己这边足够努力的话，其实以这一道量天尺能爆发出来的实力，即使是遇到十大护法，其实自己也是可以轻易击溃的。

    毕竟，这一次应对到徐山的时候，其实还是因为量天尺爆发出来的威能足够强大。

    这是让杨玄觉得很是意外的一件事情，但是他也很满意。

    就眼下的情况来看，既然量天尺可以给到自己这边带来这么大的加持的话，那么自己的战斗力其实还是很强的。

    而且，只要自己这一次可以将天雷大阵击溃，将十大护法解决，那么自己的修为境界便是可以跟着提升到一个新的境界。

    不得不说的就是，这时候，北山宫阵营内，大家都已经知道了现在杨玄遇到了邪族护法的事情了。

    一时间，大家都很是担心。

    因为他们都不知道这一次来的邪族的实力到底有多恐怖。

    邪族的实力，其实对于北山宫的修士来说，一直都是宛如梦魇一般的存在。

    他们根本就不是邪族的对手，现在又看到似乎有极为恐怖的护法出现，自然都很是紧张。        

