    先前沈鹤之便提起过此事，但这两日赶路便把此事给搁下了，同福还以为他改变了主意，没想到还是要把人送走。

    这位秦逢德秦大人是翰林院大学士，本是五品小官在朝中并不打眼，但他个赫赫有名的胞弟名为秦逢仪，是本朝开国以来最为年轻的内阁辅臣。

    十六岁时连中三元，二十岁便已入阁为辅臣，因兄长的关系，朝臣皆唤他小秦大人。

    小秦大人师从首辅严大人，学识渊博有经世之才。可惜受严首辅贬官所牵连，早早便辞官归家，未免此事牵累父兄，更与家中断绝了关系，带着妻子离开了京城。

    自那之后，没人知道秦逢仪的下落，渐渐地关于这位小秦大人的故事也都成了传奇美谈。

    而当年救了太子，如今惨遭不测的便是那位秦逢仪秦大人。

    秦家遭难留下遗孤，将她送去嫡亲的伯父家，也是理所当然的事情。

    可从方才来看秦欢明显很依赖太子，这般将人送走，真的能行吗？

    年节在即，沈鹤之作为太子，定然是要赶在这之前回宫的，众人在驿馆休整了一夜，隔日清早便重新启程返京。

    除了夜里休整，白天皆是马不停蹄的赶路。

    也正因赶路，大多的时间都在马车上度过，沈鹤之不得不时刻看着秦欢。

    起先沈鹤之还担心秦欢身娇体弱会忍不住的哭，但没想到她不仅没哭，反而还很高兴。

    除了睡觉，最喜欢的事就是趴在窗子上看，明明冬日的山野四处荒凉，她却乐此不疲，偶尔看到新奇的东西还会拉他的袖子让他看。

    见他板着脸，就会缩着脑袋收回手，只是小孩不长记性，安静不到两刻钟，又会再犯。

    这两日来沈鹤之拧眉的次数，比过往十几年都要多。好在，他再忍几日，待回京后秦家的人来将她接走，便不会再有这么多的烦扰了。

    路上顺利，又走了七八日，京城已在眼前。

    “殿下，此镇离京还有不到半日的路程，天色已晚只能等明早再入城了。”

    既已到此也就不急了，沈鹤之点了头，侍卫便往最近的驿馆去。

    领头的侍卫出示了令牌，驿馆的小吏立刻狗腿的出门跪迎，同福搀扶着秦欢下了马车，跟着沈鹤之往驿馆内走。

    进屋后同福带着婢女先一步去整理房间，秦欢就半步不离的跟着沈鹤之在堂中等待。

    驿馆的小吏见此，殷勤的上前送水送点心，“大人一路上辛苦了，尝尝这茶点，晚膳您想用些什么，卑职这就让后厨去准备。”

    沈鹤之不喜有人烦扰，至于桌上的东西更是一眼都没看，只盯着手中的邸报若有所思。

    倒是秦欢被花花绿绿的点心吸引了目光，她之前好像没见过这么好看的糕点，像是小小的荷花，中间还有金黄的点缀，光是看着都觉得香。

    但沈鹤之没说话，她也不敢伸手，只能抿着唇偷偷的看。坐在小板凳上，摇晃着双腿，盯着糕点偷偷的流口水，直到同福收拾好了屋子，要带她回房休息。

    这次的驿馆比先前的都要宽敞，分上下两层，楼下是通铺二楼才是官员所住的上房，秦欢听话的起身往楼上去，期间恋恋不舍的又多看了坐在那的人一眼。

    沈鹤之还保持着同个姿势，单手执文书，一丝不苟的静坐着。

    秦欢嘟着嘴有些失落，看来今日又不能和舅舅一道用晚膳了。

    正当她收回目光时，就看见屈膝守在一旁的小吏露出了狰狞的面目，她惊奇的停下了脚步。

    就在此时，大堂的门突得重重关上，发出刺耳的吱嘎声，乍暗忽明间屋内出现了十几个黑衣人。

    一道冷箭从暗处破风而出，直直的朝着堂中人射去。

    谁都没想到会有这样的变故，同福惊慌的要护住秦欢躲避的时候，才发现身后人不知何时不见了，而那个她宝贝极了的布偶，此刻正安静的倒在地上。

    沈鹤之腰间的利剑出鞘，剑身刚要刺入那小吏的胸膛，就感觉到有人朝他扑了过来，紧紧的抱住了他。

    恍惚间，他好似听见带着哭腔的声音在喊他：“舅舅。”

    秦欢也不知道哪儿来的勇气，她可怕疼了，平日摔一跤都能捧着伤口哭许久，更别提这等锋利尖锐之物。

    但她见过仆从猎鸟，就是用那样的弓箭，被射中的小鸟落下来之后便再也没睁开眼过。

    她害怕极了，但她更怕舅舅也会像小鸟那样。

    她只剩下舅舅了。

    等秦欢反应过来的时候，她已经紧紧的抱住了沈鹤之，力道出奇的大，像是溺水的人抱住了唯一的稻草，怎么都不肯松开。

    沈鹤之从踏入驿馆起便起了疑心，这小吏看着瘦弱不打眼，实际走路无声，虎口有厚茧，略微注意便知是个练家子。

    有人不想让他如此顺利的回京，但他也不急着拆穿，想要看看背后之人有些什么本事。

    待到他们动手的同时，他也应声拔剑而起。

    一切皆在他的掌控，唯独没能算到突然冒出来的秦欢。

    沈鹤之动作一顿，也正是这眨眼间，他清楚的看见了已至眼前的冷箭，一手护着身前人，一手利落的举剑挥下。

    再抬眼时，只剩往下坠落的断箭，以及彻底被吓懵了的小姑娘。

    小吏察觉局势已不可逆转，趁着沈鹤之无暇顾及就想要逃，却被沈鹤之一眼看穿了动向，他的眼里闪过一丝阴鸷，利落的将手中长剑往前一掷，直直的朝着他的后背刺去。

    在长剑没入那人背脊的同时，鲜血倾涌而出。

    而沈鹤之发凉的手掌也正好捂住了秦欢的双眼。

    “捂住耳朵。”

    秦欢听话的伸手捂住了耳朵，眼前一片漆黑，什么也听不见看不见，按理来说她应该更害怕才对，但她知道舅舅就在身边，这让她感到了久违的安心，竟然渐渐的不害怕了。

    一阵刀光剑影，等屋内所有的刺客都被拿下之后，沈鹤之才松开了手掌，想要厉声训诫秦欢几句。

    也好让她长点记性，免得下次还直愣愣的往别人刀剑底下钻。

    可谁能想到，他手掌松开低头看见的竟是小姑娘紧闭的双眼。如此危急之际，她居然就这么站着睡着了？

    沈鹤之定定地看了她一会，这时，同福抬头觑了眼他的脸色，又垂了头，小声道：“刚才小小姐…像是想救殿下。”

    沈鹤之愣了愣，想把人叫醒的手却无论如何也放不下，紧接着，却是摇摇头：“没看好小小姐，自去领罚。”

    将人丢给同福，冷着脸朝那群被捉拿的刺客走去。

    “殿下，后院柴房发现了几具面容被毁的尸体，看穿着应是驿馆的官吏。”

    沈鹤之早已猜到，若是驿馆的官员与人勾结，绝不会选这个方式动手，得知此事并不意外，“审的如何。”

    “有两个咬碎了齿缝的毒药自尽了，剩下的都被卸了下巴，都是不怕死的，恐怕没这么容易招。”

    “不怕死的人，也该怕疼，一寸寸的断骨，继续审。”

    其实是谁不想让他回京，他心中都有数，不外乎他那几个好弟弟，只是他们给他送了份大礼，他又如何能不还呢。

    那一夜，整个驿馆都被狰狞的哭喊声所笼罩着，无人敢入眠，唯有秦欢睡得香甜，还做了整宿的美梦。

    隔日清早，秦欢是在屋外的吵嚷声中醒来的。

    驿馆背后便是镇子的市坊，入了腊月，开市的时间便提早了，从早到晚都热闹的很。

    秦欢自小在桃花坞长大，一年到头也没几次机会去镇上，这几日都在赶路也没机会入城过镇，今日可算是让她瞧到新鲜了。

    婢女刚为她换好衣裳，她就等不及的跳上小板凳推开了窗牖，眼睛亮闪闪的看着过往的行人和各式各样的小玩意，怎么都看不够。

    直到同福来喊她用早膳，才不舍的从凳子上下来，刚走到楼梯处，她一眼就看见了堂上坐着的身影。

    秦欢忍不住的揉了揉眼睛，惊喜的发现真的是舅舅，舅舅好似有忙不完的事，即便两人一路同行，她也没多少机会与他用膳。

    这会看到他，秦欢便像小鸟雀欢快的朝他奔去。

    等到了沈鹤之的身旁，她的脚步才慢了下来，她疑惑的看着四周，昨晚危险的记忆冒了出来，可这会大堂内明亮整洁，好似什么都没发生过一般。

    难道昨晚发生的都是她的梦吗？

    秦欢下意识的扯了扯沈鹤之的衣袖，等他墨色的眼睛看过来，心里的那些害怕，又突然消失了。

    舅舅这么厉害，只要有舅舅在，不管是不是梦，她都不怕。

    沈鹤之侧头正好对上了秦欢那双亮晶晶的眼，明亮纯澈，不知怎么记起了昨夜她扑过来的模样，也是如此的纯粹。

    他面不改色地将袖子从她手中解救出来，“坐下，说话，你昨晚不是会说了。”

    秦欢看着空了的手掌，歪着脑袋有些不明白的眨了眨眼睛，说话？说什么话啊。

    两人大眼瞪小眼，僵持许久后，沈鹤之才确定她的病并没好。昨晚或许只是个意外，又或许是他听错了，正好婢女将早膳摆好，便收回了目光，手指轻点了两下桌案，“没什么，吃饭。”

    秦欢和所有的小孩一样，吃东西又慢又认真，偶尔尝到吃不惯的还会浑身激灵，可又不敢吐掉，只能把小脸皱成小包子，努力的咽下去。若是喜欢的，小表情则是满足又享受。

    沈鹤之则不同，他做什么事都是干净利落的。

    等他用完早膳开始看京中送出的消息时，秦欢还捧着她的小金碗，将腮帮子吃的鼓鼓的，连脑袋都没空抬。

    “殿下，已经将此事告知了顺天府，想必很快就会有官差来接管此案。”交给了应天府也就意味着告诉了皇上，这便不再是件小事。

    沈鹤之看着手中的信函，面色如常的嗯了声，既然有人不想他顺利回宫，嫌自己的日子太过安逸，那便如他们所愿，看这闹剧如何收场。

    “秦家可有消息。”

    “殿下放心，昨日就差人去知会秦大人了，今日便会来迎小小姐回府。”

    沈鹤之连日来阴厉的脸上终于有了些许和缓之色，刚要说什么，就听同福有些犹豫的道：“只是奴才听到了些不好的传言。”

    “说。”

    “秦家前两日出了个笑话，秦大人在外养了个外室的事被秦夫人知道了，据说那外室还生了个女儿，秦夫人知道后自是不肯让人进府，还带人上门去闹，弄得很是难看……”

    同福边说便看了身旁的秦欢一眼，虽然知道她可能听不懂，但在她面前说这些，还是莫名的心虚。

    许是感觉到同福的目光，秦欢倏地抬起了头。

    她碗里的玉米粥还没吃完，正在吃馒头，小馒头做成了小兔子的模样，又甜又软最适合哄小孩，随行的厨子为了讨她欢心总爱做这样的小玩意。

    怕她吃多了不克化，每次只准备两个，她已经吃了一个，手里还攥着最后一个。

    她吃的很专注，没听见他们在说什么，这会目光好奇的在他们两人身上看，看得沈鹤之连手中信函上的一个字都没看入眼。

    他倒是不在意，被她听见了也无妨，反正送她走是既定的事情，早说晚说都无所谓。

    沈鹤之清了清嗓子，话还未出口，就见秦欢双眼闪闪发亮的将手里的那个小兔子馒头，献宝似的递了过来。

    真是一点好东西，都想给他。

    许是她的眼神太过炙热，沈鹤之难得的没拒绝，这也让秦欢咧着嘴笑弯了眼，心满意足的低头吃她的玉米粥。

    沈鹤之愣了愣，捏着手里的小馒头沉凝了片刻，只是再抬眸时又恢复如常：“以后这等私事莫要再提，让人先行一步，通知秦逢德去太子府外等着接人。”

    同福诧异的啊了声，才忙不迭的点头退下，余光看到对面满脸欢喜的秦欢，心中不免有些同情。

    小小姐还不知道等会要被送走，而这秦府也是一团乱，真不知道这娇滴滴的小小姐以后会如何。

    但不管如何，很快便都与他们无关了。

