    “我……”

    丹融发现不对劲了，开口时声带震动，本该发出声音。

    但是，却变成熊烈的火焰，半点声音也无。

    然后，他眼前天地变色，都变成镀上一层火光的色泽。

    眨眼间，整个世界在他面前，变成了火焰的海洋，苍穹在燃烧、大地在燃烧，周围的人们，身上各处跳动着火焰，无时无刻不在燃烧。

    “神通在异变！”

    从方斗传来的消息，给丹融解开疑惑，鸡大师的气息，竟然星官变发生如此剧烈变化。

    “本体，你害死我了。鸡大师究竟是何方神圣？”

    “这次你要免费复活我！”

    丹融内心呐喊，只等支撑不住，就要爆开这幅躯体金蝉脱壳。

    他从方头本体化出，依托轻影钱而生，只要方斗和轻影钱还在，就能无限制复活。

    只是，还要做些计较。

    这片战场无数目光汇聚，他想要脱身，必须避开众人目光，否则牵扯到方斗身上就麻烦了。

    丹融可是知道，那些转世仙人中，不少人能溯流根本，从一星半点的蛛丝马迹还原出真相，若自己被怀疑，怕是很快就能追查到方斗身上。

    到时候，必然会牵连黄山满门。

    内心百般念头，丹融咬紧牙关，决定支撑片刻，千万不能这个时候死亡。

    “唔！”

    丹融体内无数暖流汹涌，顷刻间化尽斗部神诀，然后新生出一股全新的力量。

    “斗部神诀？”

    这股全新的力量，与斗部神诀似是而非，应该是全新的种类。

    “试试看！”

    丹融微微法力，发现神通运行的法子，也和星官变相差不大。

    事实上，接连经历天将变、星官变两种方法，他也开始摸索出仙人神通的固定模式。

    无非是将斗部神诀外放，化生出装备武器，具备相对应的战斗力。

    这股全新的力量模式，不知道对应哪种形态？

    “轰！”

    丹融真浮想联翩，耳朵猛然轰隆一声，脑袋一沉，似乎被倒扣上一口大锅。

    “大锅？”

    丹融心想不能吧，环视四周，却见到离得近的尘冲虚，还有不远处的圆通，表情呈现惊愕。

    见他们反应，他松了口气，绝对不是大锅。

    紧接着，从他周身毛孔中，钻出一股股暖流，迎风变化，开始化作一身长袍。

    丹融低头看去，见到这身长袍底色仍旧是玄色，但从形制上看，远比刚才的星官长袍更为华丽，各种考究的细节，证明长袍对应的主人级别非同小可。

    “这是什么？”

    众多围观之人，见到丹融全新出现的长袍，远比刚才星官神袍更为震撼。

    只要一双眼睛没瞎，都能看到全新长袍的来头更大，相比之下，刚才的星官长袍略显寒酸了些。

    “这……”

    紫胡子仙人，吃惊看着莫独玉，“该不会是捧日仙君？”

    捧日仙君，又称太阳真君、日轮帝君等，乃是至高无上的太阳神。

    太阳、太阴，在诸天星斗中，算是特立独行的两个存在，本该是群星一员，却被独立于群星之外。

    所以，捧日仙君虽然在斗部挂名，但斗姆元君也管束不了他。

    “仅仅是一身长袍，头上的冠冕还未彻底成型，暂且辨认不出来！”

    莫独玉提醒道，“捧日仙君，必须有金乌座驾，你看他有么？”

    紫胡子仙人，揪紧了胡子，安慰自己，“一道星官变而已，不至于惹出捧日仙君吧？”

    身为斗部人马，他还是不敢得罪捧日仙君，这位爷在天庭，就已经是无人敢惹的存在。

    许多年前失踪，没想到还能在人间见到痕迹，若果真是他，这位捧日仙君下界布局的时间比他们早多了，不知已经酝酿了多少年。

    “再看看，现在还不确定！”

    丹融那边，感觉头上重物，连带着身上长袍，都无比沉重。

    跟重要的是，仅仅是这两样东西，都快耗尽身上八成的力量，可迟迟没有结束的意思。

    “轰隆隆！”

    下一刻，丹融被高高抬起，只见身下火焰升腾，环视左右两边，只见到密密麻麻火焰，形成两道宽阔且望不到尽头的翅膀。

    身下竟是一头火禽，而且巨大到难以想象的地步。

    然后，丹融听到一声细微响动，头顶的冠冕彻底成型了。

    “捧日仙君！”

    一声失态的惊叫声响起，竟是某位转世仙人发出的。

    这下子，莫独玉等人再无怀疑，纷纷色变，“丹融是捧日仙君转世？”

    紫胡子仙人传授的星官变，世上九成九的人修行了，都不会有什么异常，唯独是一类人情况特殊。

    哪一类人呢？星宿下凡之人，通过轮回转世避开天地隔绝，降生到凡人身上。

    这样的转世仙人，一旦修行星官变，就会苏醒前世力量。

    说到底，星官变就是一道引子，有潜力才能被引发。

    “好深的算计！”

    莫独玉等人倒吸口凉气，他们在道家，经常见到丹融，没有一次察觉异常。

    谁能想到，道家一个小小晚辈，竟然是捧日仙君转世。

    在场众多转世仙人，在捧日仙君面前，就是个小喽啰。

    “这可如何是好？”

    其他人都愁得不行，以捧日仙君的脾气，以后日子怕不好过了。

    莫独玉却淡然笑道，“且听我一言。”

    “你们没注意到丹融的反应吗？”

    这时候，众人举目望去，见丹融一脸惊讶，似乎也很意外。

    “若我所料不差，丹融也不知道，自己就是捧日仙君转世。”

    此言一出，紫胡子仙人等众多转世仙人，齐刷刷松了口气。

    “我估计有两个原因，要么是捧日仙君受了重伤，丧失前世记忆；要么是他故意封印记忆，让别有用心之人轻视他，暴露出野心。”

    众人想了想，肯定是第二条啊，捧日仙君可不是吃素的。

    “看来大家想的都一样！”莫独玉点了点头。

    下一刻，他指向丹融那边，“他目前功力尚浅，支撑不住片刻，还请哪位过去，将他带回来！”

    战场中，丹融乘着金乌座驾，头戴日轮冠冕，身披周天长袍，真是人靠衣装，众人远远望去，满眼所见的都是不怒自威的气势。

    但是，这幅威严壮观的外表下，实则已经撑不住了。

