
乐同学泡在幸福的甜蜜中时，米罗正在机场的登机路上，他到达鱼镇没有停留，转乘巴士至离神农山最近的昌市，再转乘地铁至E省省城汉市，赶去机场订购机票，之后才到机场开个钟点房，痛痛快快的洗个澡。

他没有洁癖，但是在山里多天没洗澡，就算没有怎么出汗，那也很不舒服，他早就想去山里的小溪里洗澡，是小乐乐告诉他不能碰冷水，所以他生生的熬了八九天。

说真的，他一直担心身上有异味熏到小女孩，好在天天敷着药，有淡淡的药香味压住了体味，不致于丢人。

夜晚的汉市国际机场灯光璀璨，形如天上的银河，乘客排队走向停在路道上的白色巨鸟，米罗就是男男女女乘客中的一员，登上头等舱的梯子，到舱门时回首，看不到神农山，只看见远方的辉煌灯火。

我会回来的！

英俊帅气的蓝眸青年对着空气暗中许诺，扭头，进舱，再不回头。

十几分钟后，白色巨鸟起飞，冲上夜空，飞向遥远的远方。

乡下的夜晚没有什么娱乐，城市居民晚上还可以出去散散步，农村的夜晚到处黑灯瞎火的，谁到外面乱晃若被狗咬了只能怪自己倒霉。

因此，晚上村民们若没事不会出去乱荡，一家人看看电视，吃点自种的瓜果，聊聊天，然后睡觉。

周哥和张科等人在程家吃了饭也早早回家，双抢的每天都在赶工，很辛苦的，大家都需要休息，一般一个双抢完毕，就算是身强力壮的汉子也会瘦几斤肉。

周哥周嫂回到家，两孩子各自回他们的房间玩手机去了，只有周奶奶还在煮粽子，老人家半上午泡糯米，下午包粽子，下午煮了一锅，还没煮完，晚上继续。

周家明天收稻，粽子是中间休息的时候吃，粽子要久煮才好吃，周奶奶不用多管，和面包包子，饺子。

周哥夫妻也去帮忙，就算包得不咋好看，干净卫生，能吃就行。

周家在忙做吃的，乐家一家三口享天伦之乐，一顿饭吃好久才结束，乐韵吃撑了，没办法，左有老爸右有新妈妈，左边夹来一筷子，右边夹来一筷子，她没办法拒绝，结果就是撑得肚子胀成小鼓。

天下的父母大抵都是一样的，总希望孩子吃多点，长壮些，乐爸看到孩子吃得比以前多了些，喜得眉开眼笑；也因孩乐乐不嫌弃自己，周秋凤恨不得把所有最好的全塞给孩子吃，看孩子吃得快乐，她心里比吃什么都高兴。

一家三口第一次吃晚饭，吃得温馨温暖，周秋凤不让一对父女帮忙收拾碗筷，她一力承包家务活，让一对父女看电视。

乐韵不怎么爱电视，叮叮咚咚的爬二楼，把晒着的黄精、地黄端到客厅，去洗一只可以煮粽子也可以装油或烧水用的大锅，放上竹片，把黄精一一排放进锅里。

黄精分生、熟、制、酒黄精等多种，生黄精就是去除杂质后的黄粗，熟黄精需蒸晒二三次，制黄精则九蒸九晒，酒黄精还需用酒和黑豆等泡制。

地黄，就是熟地的前身，地黄经加工炮制就成了熟地。

制黄精和熟地常被用到，乐韵需要配制的药方里也需要，做为一个拥有空间药田的幸运者，她是绝对不愿意去药铺购买，药材当然要自己种植，自己加工。

乡下人大多识得一些药草的，比如玉竹、车前子，夏枯草、七叶一枝花、麦冬草等等，乐爸和周秋凤也认识一些，却不太专业，两人不敢乱掺和，只问要不要他们帮忙。

那点小事哪用得着别人帮忙，乐韵自己就搞定了，装一锅黄精，丢火灶支架上蒸，然后拿只小盆去拿西红柿和青瓜，洗干净，端桌上，谁想吃啥就拿啥。

“乐乐，你又去那位老人家那里啊？有没需要你帮忙卖东西？”乐爸一见就知必定是来自那位老人出品的好货，试探着问。

汤县长隔三差五的问他孩子有没回来，问他姑娘有没那位老人家种的东西卖，乐乐回来了，如果要帮老人家卖东西，他也好给汤县长个信儿。

乐爸比较在意的是连武老板也想问问他姑娘上次的西红柿和青瓜有没有呢。

“没有得卖了，老人家种东西的现在除了供应市里的老板，自己吃点就没了。”她决定当不缺钱时坚决不种瓜果卖，种出来的东西自己吃就好。

乐爸非常遗憾，没多余的拿去卖，只能让武老板和汤县长失望。

“我帮周奶奶留了一份，明天给周奶奶送去。”

“不用了吧，份量小，乐乐自己多吃点，等哪时份量多，你再给我妈，现在家里人多，你送过去我妈也捞不着吃。”乐乐很孝顺，周秋凤很开心，却不赞同，她也知道侄女春梅跟乐乐不对盘，乐乐送东西过去，她老娘不一定能得到，没得还让乐乐受委屈。

“嘿嘿，我知道，所以傍晚我去找周奶奶时没拿过去，我就等明天大家全出工了，我走最后，悄悄的给周奶奶。”

“你呀，小人精。”小乐乐想得周到，周秋凤窝心的很，笑着摸一只西红柿，慢慢的啃咬。

乐爸笑咪咪的啃青瓜。

啃完一个西红柿，那种清爽感弥漫身心，周秋凤去一趟卧室，回来手里多了两个盒子。

乐爸有点小懵，他记得那两只盒子是小凤和他结婚那天所购物品之一，那天他晕乎乎的，大致上记得有去哪些地方，却不太记得具体买得什么。

乐爸没问，把电视调得声音小些，周秋凤坐下，打开其中一个盒子，里面是只银手锣，她拿起镯子，捉起乐乐的一只手，因那只小手太细，轻轻一套就成功。

“小孩子家要带点银器压身。”晃一晃，太容易滑落，她自己忍不住笑：“乐乐手腕太细，皮肤光滑，竟戴不稳，以后还是放背包里随身带着吧。”

乐爸也明白周秋凤的担心，心里发热，小凤还记得那些老传统，有心了。

“好，听凤婶的。”乐韵笑着应了，农村在小孩子在出生后都戴银器，传统是说压邪气，免得阴气侵身。

以她这个年龄早不用怕那些，新妈妈帮她买对银镯，是疼惜，长者赐，不敢辞，接受是最好的。

小乐乐乖巧温顺，像只可爱宝宝，周秋凤一颗心都软了，将红色的银器盒子推开，打开浅白色的盒子，揭开盖子，里面是部手机。

“乐乐，我想帮你买电脑，想着你以后读书在首都的时间多，还是到那边再买，出什么小毛病也方便找店家修，而且我们这边价钱跟其他地方差不多，质量可不敢保证，先给你买部手机，这是中兴的，好像要4G卡，你到首都再另买卡，打电话不用漫游费，省钱些。”

周秋凤将智能手机拿出来，问喜不喜欢手机颜色，不喜欢可以去换；乐爸一把抓她的另一只手，紧紧的攥在手心里，心窝发热，眼眶也发热，他们结婚，他没给她买结婚戒指、项链耳环，反而是小凤帮乐乐打算好了，有这样的老婆，这辈子也就值了。

乐韵的鼻头发酸，一把抱住新妈妈：“我很喜欢，凤婶，谢谢你愿意当我的新妈妈！”有妈的孩子是块宝，没妈的孩子是根草，她以前是没妈的孩子，所以总被人骂野种，被骂冇娘崽。

周秋凤没有说话，将孩子揽在臂弯里，孩子虽然不是她亲生的，她进了乐家门，以后孩子就是她的姑娘，她会尽量做个好后妈，给姑娘应有的疼爱和待遇。

享受到迟来的母爱，乐韵开心的把新妈妈送的礼物收起来，至于回礼，她暂时没有，迟些日子再送也不为晚。

黄精和地黄有很多，每锅蒸半个钟，也花去近三小时，差不多到十点四十分，乐爸和周秋凤就算明天要上班要下田也不肯早睡，愣是着陪着等蒸完药材，送去楼上阴晾，然后才去休息。

躺下后，乐爸用力的搂着老婆，周秋凤轻轻的推推他，不好意思的提醒：“乐大哥，乐乐在家呢。”

乐爸窘迫得脸发烫，他就是太感动，想搂着小凤而已，本来没那种意思，结果被那么一说，心中的火焰被点燃，热情高涨。

周秋凤半推半就，两人又抱在一起恩恩爱爱。

乐韵回到卧室，关好门，立马回空间，虽然不知道老爸会不会跟新妈妈亲热，她还是回避的好，要不然以她的听力真要听墙角，莫说是自家的声响，就是想听一路之隔的周家的动静也是小菜一碟。

溜回空间，立马去看自己种的蘑菇。

药田旁的灵石基埂面摆着一排排花盆，有四盆云芝，两个盆里的云芝长出三四寸高，另两个盆里的云芝挤满整个盆，看上去像一朵云飘在盆顶，特别满亮。

当初第一次进山找到云芝，乐同学留了个心眼，挖些刚出土的云芝骨朵儿和几大袋泥土存放在空间里，经过观察得出结论：不管什么东西，只要不种进地里，不接触泥土，它就会保持放进空间那刻的样子；

去县城一趟买到花盆，也一直没种什么，直到第二次进山，在守着土壕米罗的时候，把从长云芝地方挖的泥土装进花盆，种植小云芝作试验，当时一只盆什么也没放，一盆用空间井水浇灌，另外种一朵小云芝到药田里。

实验证明，基本什么都可以种进药田，药田里的云芝不到一天就必须采收；从外面运进泥土到空间，种东西生长速度与外界一样，三四天才能收获；用空间水灌的云芝，生长速度加快，一天一夜可以摘收。

最让人开心的是用空间水浇灌过的花盆，大概因泥土里含有长菌子的孢子，在收了菌子后还会长出新的菌子来，许是因孢子分布不匀，可以收8~10余次，泥土里的孢子消耗完也就不再新生。

而不浇井水的花盆，当种在花盆里的小云芝长大摘取后不再长新的。

实验结果让乐同学欣喜欲狂，将泥土装花盆，用井水浇灌，采收到好大一堆云芝菌，称重的话起码有三百斤以上。

因为以前做了实验，在空间里能培养菌子，因此当捡到松茸，不客气的挖好多泥土存进空间里。

跑回空间，乐韵看到云芝菌已长到不能再增长的程度，立即把菌子拔出来，用刀切割下根，刀是米罗送的军刀，土壕有两把防身刀，见她喜欢，给一把给她当防身用品。

军刀峰利，切菌子那种小东西轻而易举，切下根弄碎，再埋进花盆当营养料。

收获火鸡尾巴菌，乐韵去种松茸，把很小的一些小菇种在药田一角，再提水去浇花盆，那些从松茸生长地挖回的泥土装在花盆里，她放着没动，回到家每天晚上有时间进空间，可以浇水，催孢子生长。

松茸是菌子中最傲娇的真菌，生长条件要求苛刻，只生长在无污染无人为干预的有松和栎树的原始森林，正常情况在立秋后开始生长。

神农山是个神奇的地方，独特的地理环境和气候，有些东西在神农山也并不能统统按常理来论，比如松茸，它在夏季偶尔也可见踪影，当然，很少有人能找到它。

能找到松茸，所以哪怕没找到人参和当归，乐韵也觉得不虚此行，乐呵呵的给所有花盆浇一遍井水，下药田收药材，一圈忙活下来，累得腰要断了，破一只瓜吃了补充力量，再去给龙血树浇水，做完活，在龙血树下打坐一个钟，倒下睡大觉。

那一觉睡得特别香，早上不到五点就醒来，再次打坐，一天之计在于晨，清晨打坐最有效果。

周秋凤和乐爸也醒得特别早，天刚亮就醒来，两人结为夫妻，阴阳调和得当，精神特别好，周秋凤先一步起床，轻手轻脚的开大门，洗把脸，先烧火，烧着水，再刷牙，然后就是洗手整早餐。

乐爸落后一步，他也是轻手轻脚的，生怕吵到孩子，洗脸刷牙后就去厨房帮烧火。

乐韵打坐完毕，空间里也现出白色，知道天亮了，听一下外面，听到老爸和凤婶在厨房细声细语的说话，还有些许声响，赶紧利落的爬起来，冲向药田去看昨晚种的蘑菇。

成果显而易见，花盆里到处是光溜溜的蘑菇头，而灵田里种植的小菇全部长大，因土壤太好，个头比自然生长的松茸个头要大很多，个个壮实。

幸福！

乐韵幸福的“嗷”的欢吼着飞奔到药田旁立即采收菌子，种的时候为不踩实地，特意挑一块以前从没种过药材的地，还把蘑菇种在边缘，在地埂外就能够得着。

松茸统共才种得不到两平米的地，直接拔，把一个个菌子拔出土，先放在篮子里，每隔一段距离留两个菌子作种菌。

松茸是至今仍无法人工培育的菌种，它只能自然生长，当一支松茸长到花朵衰老，它自己会散播出几百亿个孢子，孢子落地，在特定的条件才能长成菌丝，菌丝又长成菌根，经过发展，条件成熟结成一个松茸。

为了能取之不竭，乐韵自然知道要留种做试验，如果收了这一拔，以后还会长出松茸，说明药田里并不需要松栎树所形成的生态系统也能培育松茸菌。

摘完药田里的菌子，乐同学顺便把花盆里长得比较大的几个松茸也拔了，那些只有指头大小的不动，等中午再采收。

搞定活计，出空间，在床上找到手机，看时间，嗯，刚六点，这个点儿起床不算晚，麻溜的拉开窗帘，开门去洗脸刷牙。

在厨房里听到开门细响，周秋凤和乐爸知道是孩子起床，两人微微的有点脸红，他们怕昨晚孩子听到他们房间里的声响。

罗奶奶早起，收拾一下，跟儿子和儿媳妇说了一声，提一袋子粽子晃悠悠的往乐家，到屋外看到压水机旁的乐家姑娘，老脸漾出笑容。

“乐乐，咋起这么早？”

乐韵刚刷了几下牙，是听到脚步声就知是谁，等人走近才扭头，看到周奶奶，顶着满嘴的牙膏泡沫，笑嘻嘻的应：“周奶奶早，你先进屋，凤婶和我爸在厨房。”

“嗯，我进去了。”周奶奶提着东西，笑着进乐家。

乐爸和周秋凤听到外面的说话声，知道是谁来了，乐爸起身去接，他刚到厨房门口，周奶奶已到了。

“乐清，不用你们接，我又不是第一次来。”周奶奶笑着进厨房，把袋子放碗柜上：“我昨天包的粽子，放了花生，我记得乐乐爱吃这个。”

每次都要老人家送东西，乐爸挺不好意思，周秋凤笑着说好，让老娘别回去了，一起吃早饭，周奶奶也爽快的坐下。

洗刷完毕，乐韵溜回厨房，四人坐下，周秋凤煮一锅菌子汤，正好就着吃粽子、卷饼和包子。

周秋凤侍候完老少吃好，收拾碗筷，喂猪喂鸡鸭；周奶奶看姑娘脸上的笑，也很放心，她老人家并不觉得姑娘忙前忙后是受委屈了，当家女人，管着一家子吃喝，哪有不忙的。

做好家务活，乐爸去上班，周秋凤和乐韵也准备出发去割禾，乐韵溜去冰箱房，提一只袋子给周奶奶，周奶奶本来不想接，周秋凤帮腔：“妈，家里人多，送过去你也不一定捞得着，乐乐留着想等大家出工才给你，你晚点再回去，别散给别人啊，这东西太少，别人知道问乐乐要，不给没准又得罪人。”

“我省得。”周奶奶也知道乐乐给的是什么东西，开开心心的收了，也听姑娘的话，不准备让人知道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021558"  chaptername="第八十九章  幸福二重奏">加入书签</a>
</div>
