
“你说什么？”赵客抬起头来，这肥猪的口音重。

自己也没听清楚他方才说什么。

“没，我发愣呢！”

胖子摇摇头，没敢让赵客听清楚他说什么。

只是忍不住悄悄的咽了口吐沫。

“赶紧走！”

赵客也没多想，催促着肥猪爬起来，准备开溜了。

“别，我看咱们还是分头跑吧！”

之前赵客还一副老子不乐意的模样，把自己给拒绝了。

这时候，突然贴过来。

肥猪外号叫肥猪，可脑子并不是猪脑子。

自然看得出来，赵客这是临死也要拉个垫背的。

“那行，你继续留着吧，我走了！”

赵客也没为难他，转身就跑。

眼见赵客说走就走，肥猪反而感觉有些不妙。

回头一瞧，就见半空黑压压的那片尸鸟，再次冲了过来。

感情赵客一走，顺带的把鬼虎也给收了起来。

这些尸鸟似乎对肥猪的屁股情有独钟，嗅到了上面的血腥味，飞着就扑了下来，别的地方都不啄，就往肥猪屁股上扑。

“大胸嘚别走，等我！”

见状，肥猪脸色一变，爬起来就跟着赵客跑。

一边跑心里一边大骂赵客卑鄙，他现在手上可没有信号棒了，这些尸鸟扑下来，还不给他啄烂唠。

别看肥猪方才爬的慢，但在平地上，速度却是一点都不比赵客慢。

甚至比赵客还快上一头。

真难想象，这么一个，看上去至少三百斤的胖子，居然健步如飞，在地形复杂的树林里，跑的比谁都快。

可惜，他们是跑。

而薛桐却是被尸鸟托着，飞旋在半空上。

双手抱胸，背上背着银色大葫芦。

目空一切的眼神，就差在头顶上，印上一个‘爱’字

如此有B格的造型。

可惜，却不是出现在自己这个本体的身上。

想想两个假体。

都是从自己身上分出的能力。

一个是暴动军团的司令，掌控着暴动军团。

身居高位，放在现实，也算是封侯拜相。

另一个一出场，B格满满。

一手控尸能力，配上自己的大夏鼎。

把自己这个本体，追的落荒而逃。

这差距……

赵客一时间，都不知道该怎么去形容，此时自己的内心的感受。

赵客突然有种感觉，仿佛自己才是假体。

这两位才是本尊。

但赵客也只能这么想想，他是能力被拆的七零八落。

更没有环境和条件。

哪像薛桐，是一位生化战士，按照他的说法，他们那个世界，每个人身体都要又辅助的纳米机器人。

虽然这样做，让他们人不人鬼不鬼。

可如果按照进化论上来说。

他们这样，倒是比人更高级。

“喂，咱们这样跑不是办法啊，想办法，干掉这家伙！”

肥猪向着赵客提议道。

说到底，不过是一具假体。

凭他们两个联手，未必不是没有机会。

但赵客却对这个建议毫无兴趣。

不是他不想。

而是赵客很清楚大夏鼎这张黄金邮票，落在了一个控尸高手的手上，会是怎样的一种恐怖。

就好比路上的五菱之光。

你永远没办法预料，一辆五菱之光里面，乘坐了多少人。

两人如果轻易靠近，只会被他趁机拉进大夏鼎。

到那个时候……面对里面茫茫如山海一般的活尸。

他们可真的是插翅难飞。

“这也不行，那也不行，你倒是放个屁出来！”

肥猪有些急了。

只见赵客回头深吸口气，双眸注视着头顶的假体，咬咬牙：“办法有！”

“什么办法！”

肥猪眼睛一亮，赶忙追问道。

只见赵客不紧不慢的吐出三个字：“掏空他！”

树林中，赵客突然一改方向。

朝着深林的方向冲。

而肥猪则和赵客背道而驰，从另一边冲出去，像是要冲出山林。

看到两人分开。

薛桐不由皱起了眉头，想了想，还是从背后葫芦里，再唤出了一支变异活尸。

这些变异活尸的个头非常矮小。

矮小的个头，看上去更像是一些人类孩子一样的体格。

“你们去追那个胖子，不要让这个家伙赶到铁头那边去，找到支援！”

说罢，就见几个变异活尸，张口唤出一阵急促的尖叫声。

只见天空，黑压压的一群尸鸟立立即被分出来了三分之一，朝着肥猪的方向冲过去。

而薛桐则亲自追逐在赵客的身后。

瞳孔中能看到，正在迅速转动的金属环。

即便隔着茂密的树林，却也能够追踪到赵客的踪迹。

他有种预感，只要杀掉这个家伙。

自己就能够实力大增。

到时候，凭借自己培养的尸海，足以在这个新世界里，开创出属于他的一片天地。

“嘶……”

这时候，薛桐深吸口气。

这个崭新的世界。

连空气都那么的甜美。

和自己宝贝里面的空间一样，充满了树木，和新鲜的空气。

但哪里只是一个虚假的世界。

远远不能满足他。

他想要一个更大，更真实的世界。

有花有草、有教科书里的蝴蝶、有在标本室里看到的鸟儿。

能够让自己的女儿，不再需要按时注射纳米机器人，来改造她的身体。

像是一个真正的活人，能踩着绿菌，自由的行走在这个世界。

所以……他必须死！

薛桐将目光看向在树林中狂奔急行的赵客，眼神里流露出冷酷的杀意。

看了一眼手腕上老式的手表。

薛桐的心里生出了少许的困惑。

但他依旧很耐心。

这一点，似乎和赵客很相似。

深知，作为猎人，耐心的重要性。

“莎莎莎……”

树林中，赵客左突右闪下，并不是在直线狂奔。

更像是围绕着这片树林在兜圈子。

“嘎嘎嘎嘎……”

伴随着一声怪异的尖叫声，一只尸鸟狠狠啄在赵客的身上。

尖锐的鸟啄，借着从高空而落的加速。

像是标枪一样，刺穿赵客的皮肉。

鲜血挥洒。

血液中那股特殊的药香，更是刺激了这些尸鸟。

只见很后尸鸟再次加速，黑压压的一团，冲向赵客。

打算这一次，将赵客全身洞穿一个遍。

赵客一紧眉头，纵身向前一扑，正跳进前方小河里。

标准到可以和业余运动员媲美的跳水动作。

一个猛子扎进河里。

“幼稚！”

看到赵客的跳水的举动，薛桐脸上不由露出几分调侃。

只见后面尸鸟根本不惧水流。

黑压压的一团，跟着赵客扎进水里。

只是这时候，却见一柄匕首破水而出。

匕首在空气中一闪。

下一秒赵客居然从水中消失不见，反而出现在匕首的位置上。

这柄匕首，正是赵客从猎狗团，老七的邮册里，缴获的那柄匕首。

空间之匕。

身影瞬移在河流旁。

不等里面那些尸鸟扑出水面。

就见赵客从邮册里，取出了雪姬子。

刀刃在空气中，弥漫着一股寒霜。

一刀刺入水面，顿时伴随着寒气蔓延。

那些刚刚露头的尸鸟，瞬间被冰冻在水中。

黑糊糊的一片影子，在水面上，仅仅只露出了一半，却是无法挣脱。

而剩下的那些尸鸟，却是被困在了水面下。

想要出来，却奈何头顶的冰面，越来越厚，在水下无处借力加速的尸鸟，根本啄不开这么厚的冰面。

“呼……”

看着被自己暂时封进了水下的尸鸟

赵客心头顿时忍不住长吐口气。

抬起头看着悬在半空中的假体，只见赵客默默竖起自己的中指。

哪怕不同于一个位面。

但赵客相信，这样的通用的手势，薛桐不可能认不出来。

“哼！”

薛桐冷哼一声，余光看向自己手腕上的时间。

只见随着秒针的推移。

赵客突然身子一僵，一股冷汗顺着额头落下来。

看着赵客突然出现变化的神色，薛桐不禁眯起了眼睛，他知道，自己等待的时机到了。

冷！

一股无法形容的冷……

虽然是冷的让赵客不由自主的打颤，但额头上却是不断透出豆大的汗珠。

赵客吐出一股寒气，心头一下冷到了谷底，他知道是S病毒爆发了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="23492629"  chaptername="第七百二十一章：掏空他">加入书签</a>
</div>
