    光宇航空飞行部经理朱明训办公室。

    飞行大队长李常先心情忐忑地低着头，在他的对面是飞行部经理朱明训。此刻，朱明训来回踱步，显示出无比的焦虑。晃荡了好一会儿，终于是气不过了，来到李常先近前，低吼道：“一场下机队检查，让你签个不通过又怎么了？又不是局方的，公司行为而已，你签不通过又不会上报局方存档，你怕什么？”

    航线检查并非都是一样的，有些检查仅仅是公司行为，有些检查是需要上报局方存档的。这种涉及到局方的检查就绝对需要公平公正，不然万一哪天抽查被局方查出来有问题了，那检查员是要被追责的，自然是不敢做手脚。

    可是，公司行为的航线检查就松懈太多了，而下机队检查更是属于公司行为的航线检查中更加不重要的那一种。就算哪天局方进驻公司抽查，也不会查这种无聊的航线检查的，所以这类航线检查最容易做手脚，检查员的主观意志影响也最大。

    正是因此，周醒选择这个航线检查来整叶云。就算叶云表现不错，李常先也可以随便找找一些强词夺理的理由把叶云给挂了，叶云也一点儿办法都没有。

    所以，正常情况下，叶云的航线检查结果应该是注定的，只是没人想到这个航线检查却出了问题。

    “这检查确实签通过或者不通过对我都没什么影响，可咱们总不能昧着良心吧？”李常先垮着脸：“可以说我的小命就是叶云救的，而且大姿态下的升降舵卡阻本来就是一个极大的难题，结果叶云还是安全将飞机落下来了，这难道还无法达到下机队检查的标准？于公于私，我都应该让叶云通过吧？要是我签了不通过，不被人戳脊梁骨？”

    “你还怕被人戳脊梁骨？”朱明训冷笑，冷嘲热讽：“我不知道你什么时候变成了大善人了。”

    李常先目不斜视：“反正这次下机队检查，我肯定会签通过的。朱总，我是检查员，我还是有这个权力的。”

    朱明训气得七窍生烟，他虽然级别比李常先高，是李常先的上司。但是，李常先是下机队检查的检查员，是具有航线检查结果的直接决定权的，他要是想让叶云通过，朱明训即便再反对，也是没辙，他总不能抓着李常先的手硬去签字吧？

    “行，李常先，你硬气，随便你！”朱明训一屁股坐在自己的位子上，指着李常先又是一顿臭骂：“现在有一个讨好林总的机会，你自己不把握，那也就怪不得别人了。你就一辈子守着你的飞行大队长的职位等着退休吧。”

    李常先心头微动，笑嘻嘻的，凑近朱明训：“朱总，是有什么内部消息吗？”

    “能有什么内部消息？”朱明训扶额长叹：“林总很讨厌这个叶云，非常不希望这个人来我们公司，你只要签了不通过，不就替林总解决了一个大问题？对咱们都好，我升到AOC总监，你来坐我的位子，各取所需，多好？良心，怕被人戳脊梁骨？李常先，你之前做了多少见不得光的事情，现在反倒是伟光正起来了。”

    “林总有这么讨厌他吗？”李常先相当怀疑朱明训的话：“他能跟林总扯上什么关系？”

    朱明训眼皮挑动，显露出一丝玩味的表情：“看起来你也心动了！这才对嘛！良心值几个钱，趁还没有退休的时候多捞一笔才是正道。至于叶云跟林总之间的间隙，我听说啊......是叶云跟林总的女儿，就是......看对眼了。或者准确来说，是林总的女儿看上了叶云。你知道林总这样的人对门第是相当重视的，叶云这种出身的人怎么可能成为林总的女婿？所以你说，林总会愿意让叶云进来？”

    “那真是噩耗啊！你不早说！”李常先龇着牙，脑中不断地盘算了：“这次航线检查肯定不能签不通过，不然我在公司就抬不起头了。不过，我可以宣称此次检查不符合标准，不具有代表性，此次航线检查无效，航线检查延后。等过段时间，这件事沉息下来，再组织一场航线检查，那时候我就可以让他不通过了。”

    据说林海将自己的女儿视为掌上明珠，要是让自己的宝贝女儿嫁给一个出身低贱之人，林海绝对是无法接受的。因此，无论如何林海都要阻止叶云进入公司。

    “所以，并不是什么昧着良心或者害怕被戳脊梁骨的原因？”朱明训哈哈大笑，解气无比：“一切只是因为筹码还不够？”

    李常先眉眼垂下：“我只是做了一次简单的计算而已。”

    ......

    有时候，叶云真的很不明白自己从未想过去伤害任何人，但是总是有着不同的人想要来威胁自己。

    不过，好在那些人威胁叶云的事情跟叶云想要做的事情是一致的，却是让叶云省去了思考的时间。

    在叶云恢复记忆之后，他意识到自己并不叫叶云，而是应该叫徐显的时候，他就开始对叶云这个名字感到陌生和不适，确实有必要恢复到以前的名字了，那个他无比熟悉的名字。

    以防万一，即便叶云同意了连山雪的建议，绝对恢复自己的身份。但是在此之前，他必须确认自己是否真的完全恢复了记忆，而非短暂的，不稳定的。另外，叶云还需要明白自己除了脑子里有些不可预知的问题之外，还会不会有一些别的可作为担忧的问题所在。

    还有一个因素，听连山雪说，不久之后就是他儿子徐文昭的十周岁的生日宴，叶云决定那天去重逢他的过去。而且，据说当天会有很多老朋友过来，那倒是正好遂了叶云的想法。

    他的归来将成为徐文昭最盛大的生日礼物。

    在连山雪的陪同下，叶云再次进行了一次全方位的检查。好消息是叶云的记忆恢复是全方位的，而且不仅是叶云的记忆功能障碍，叶云所存在的创伤后应激障碍也消退了不少。如果单从精神上来说，叶云几乎可以说是一个正常人。但是，坏消息是叶云脑部的问题比之前想像的还要严重。不过，对这个问题的解决或者评判并没有任何变化，叶云想要永无隐患地活着，那就需要冒着风险做手术。要是不愿意承担手术的风险，就必须盯着脑中旧伤不知何时爆发的危险。

    二者必须选择其一！

    不过叶云已经决定接受这一切，如果他哪天真的因为脑中的伤势而真正迎来死亡，那便是他的宿命。

    不过，为了能让叶云免于一些无谓的刺激而导致脑中旧伤复发。王医生给叶云细心地列出了大量的注意事项，从生活习惯到饮食习惯再到行为举动，无所不包。另外，最为重要的......王医生特意嘱咐叶云，任何时候叶云感觉到明显的头疼或者出现了流鼻血的症状，不管是自己认为的原因是什么，都必须进行一次细致的检查。

    即便如果什么时候，叶云脑中的旧伤达到了可以致命的地步，那爆发的速度将是难以遏制的，稍微有些迟疑，就会延误最后的救治时机。

    头疼和流鼻血是叶云脑内旧伤爆发的最显著的症状，万万不可轻视。

    与此同时，王医生也会帮忙联系国内外在此手术方面的专家，以便真的到了那个必须要面对的时刻，能够提高手术成功的几率。

    对此，叶云知道这已经是最好的方案了。十年之前，他在坠海之际也曾经觉得自己必死无疑，或者说在过去很多时候，叶云都曾面对过数次生死之间的可怖。但是，他都活了下来，或许老天爷还是眷顾他的吧？

    这次......应该也是一样的！

    ......

    滇云市郊，安岛村，叶家屋。

    叶云还没有告诉叶福军和叶灵关于自己恢复记忆的事情，他现在还没有想好自己应该怎么安置叶灵和叶福军。

    即便他恢复了关于徐显的记忆，但是并不意味着叶云的记忆就消失了，他还记得自己跟叶灵的承诺，就算哪天自己恢复了记忆，找回了过去，他依旧是叶灵的哥哥，这点儿永远不会改变。

    叶云自然不会忘记这一点儿，即使不久之后，他的名字会更换为......徐显。但是，答应叶灵的事情，依旧是铭记于心。

    他没有告诉叶灵和叶福军关于自己恢复记忆的事情，一方面是他还没有想到如何安置叶家爷孙，还有就是他在恢复记忆之后，暂时不知道该如何面对叶家爷孙。

    诚然，叶云就是徐显，徐显就是叶云。但是不可否认的是，叶云跟徐显，不管是在性格，行为方式，待人处事等等方面都有着天壤之别。

    叶云应该好好对待叶家爷孙，也知道这么做。但是，恢复记忆之后，他终究不是以前的那个叶云了，他的内心已经是徐显了，无形中，还是与叶家爷孙有一些些的疏远。

    毕竟与叶家爷孙生活十年的是叶云，而非徐显！

    皓月当空，月影垂落，叶家三口坐在天井之中说着话，话题的中心正是不久前叶云处置的那场升降舵卡阻的事件。

    “哥，你知道吗？现在机场里都在传你的事情，太厉害了，太厉害了！”叶灵眉飞色舞地讲述自己的所见所闻：“为什么那天我就不在机场呢？村里的不少人那天在机场上工，有人还拍下来了，给我看了。爷爷，你看看.......”

    说着，叶灵激动不已地拿出手机，在其上操作了一会儿，然后将手机递给叶福军。

    叶福军接过手机，眯着眼端详片刻，想着摸索出自己的老花眼镜，可是刚摸了一会儿才想起来眼睛还在里屋，便是笑着将手机还给了叶灵：“眼镜没带，下次看吧。”

    叶灵拿回手机，放在矮桌之上，依旧是无比兴奋：“爷爷，飞机倒着飞耶，谁能知道飞机还能倒着飞。村里在机场上工的人说，一些做机舱清洁的人听到那些飞行员和空姐都在谈论我哥的事情，厉害吧，我哥怎么这么厉害？”

    以前他们就是一个不被任何人，任何群体所重视的小人物。至于那些飞行员或者空姐，在叶家人看来就是光鲜亮丽的人上人。可如今，这些人上人也会谈论其叶云的事情，一个曾经他们根本就不会也懒得谈论的群体中的一员。

    “现在村子里很多人都在夸我哥，夸我哥就是天生当飞行员的料子，还说当年救了我哥就是给叶家转运了。”叶灵滔滔不绝地说着：“转运什么的，我没兴趣，只是觉得所有人都在夸我哥，我就感到很高兴。哥，你说你怎么这么厉害呢？”

    叶云抚摸着如同百灵鸟般活泼的叶灵，温柔道：“我怎么就厉害了？飞机可以正着飞，自然也可以反着飞，有什么厉害的？”

    “厉害，很厉害的。哥哥，千万别小看自己，我们将来一定会让所有人......不对！所有人太多了，大部分人都尊重我们！”可能是因为长期的环绕在自卑的情绪下，这次叶云扬眉吐气的成就使得叶灵感觉到从未有过的舒爽，那有些黝黑的小脸上甚至浮现起些许红晕。

    “不要激动，喝口水，冷静一下！”叶云哭笑不得地拍拍叶灵的小脑袋：“不知道的人还以为你中了什么大奖呢！”

    “那可是比中大奖还要让我感觉到高兴。”叶灵嘿嘿笑道，比之刚才要冷静一些了，但是脸上依旧洋溢着灿烂的笑容，边是喝水，便是笑道：“哥，你给我讲讲那天的事情呗......”

    “有什么好说的，你慢点儿喝，慢点儿喝！”叶云轻笑着：“叶灵，你有什么想做的事情吗？或者有什么想要的东西？”

    “我啊？没有吧。”叶灵扑闪着大眼睛望着叶云：“哥，怎么突然说起这件事。”

    “没什么，仅仅是好奇而已。”叶云随口说道：“有吗？”

    “这个嘛......”叶灵放下水杯，撅起小嘴，露出一丝思索的表情：“如果真要说有什么我所希望的......空姐算不算？我突然想当空姐了！”

    “空姐？你是说乘务员吧，那个有什么吸引你的？看上去好看，光鲜？”叶云饶有兴致地问道：“其实很多事情跟你想像的其实很不一样。如果你仅仅是觉得空姐看上去很.....光鲜，那我劝你还是放弃这个可以吸引你的理由。”

    “不是，不是这个啦！”不知为何，叶灵的脸上再度浮起意思红晕，跟刚才激动而引起的不同，这次似乎像是少女含羞之意。

    叶云挑挑眉，明显是察觉到了叶灵表情中的特殊含义。他不着痕迹地看了眼对面正在吧嗒吧嗒抽烟的叶福军，却是看见叶福军正在噙着一丝别有意味的笑容。看起来叶灵突然想当空姐还有些特殊原因呢！而且，瞧着叶灵那羞红的面庞，怕还是因为男女之事。

    另外，叶福军似乎还知道其中的内情。

    叶云也没有戳破叶灵的小心思，轻笑道：“那你如果想当空姐，想去哪家航空公司呢？有计划没有？”

    “这个.......”叶灵偷偷瞄了眼装成一无所知的叶福军，才是小声说道：“如果要选的话，那肯定是去哥哥你的公司啊，这还用想吗？”

    “是因为我？”叶云啧啧嘴：“还是因为什么其他事情？”

    这已经是非常明显的调侃了，叶灵顿时恼羞成怒，小拳头用力地砸在叶云的肩膀上：“哥，你在说什么呢？我就是说说而已，又不是一定要去，而且，我这样的人应该没可能吧。”

    不知为何，原本还是弥漫着些许调笑气氛的环境慢慢地变得有些哀伤起来，其来源正是在于夏蓉逐渐敛去的笑容。

    感受到叶灵逐渐消散的愉快之情，叶云轻声安慰道：“放心，一切都是可能的，而且我相信，很快到来的。”

    ......

    十天之后，长丰市温家祖宅。

    或许已经很久，很久都没有这么热闹了。偌大的温家宅邸张灯结彩，人流穿行，充满了欢庆的氛围。这个氛围的来源正是源自于温家嫡系第三代中唯一的子嗣徐文昭。

    当然，仅仅温家嫡系的子嗣根本不足以让这么多大人物齐聚于此，他们并不看中徐文昭的母系血统，他们真正愿意来到此处的原因在于徐文昭身上的另一半血统，他的姓氏所代表的东西。

    在温家祖宅，为了举办这次生日宴会，温明远特意将宅子花园整理出来，以来摆放酒席。当然，其中一些身份尊贵的客人当然不会落座这露天席位之中，而是专门请到了花园附近的一处小礼堂内。

    在这些贵不可言的宾客之中，紫华黄金的大东家陈紫华赫然在列。一身修身旗袍勾勒出陈紫华妖娆性感的身子。不过鉴于今天的主角并非自己，陈紫华还是相当识趣地披上华贵的大衣以掩盖自己的光芒。

    她在进入礼堂之后，先是跟一些熟识的私交朋友寒暄了片刻，在确定了温静姝的位置之后，还是要回归主题。她将与温静姝的关系看得很重，这礼物需要她亲手奉上，才能显出诚意。

    暂时道别自己的朋友，陈紫华贴心地等着温静姝周边没有说话的人了，才是走到近前，打了招呼：“静姝啊，我们这是多久不见了？三年？五年？感觉你一点儿变化都没有。”

    温静姝认出了陈紫华，也是略显兴奋：“姐姐，才是越来越漂亮了。”

    陈紫华笑骂道：“我这是一直没有生孩子，要是我生了孩子，哪里还能保持现在的状态？你才是厉害呢，生完孩子还能恢复到现在的状态。万一将来我突然也想找一个臭男人要孩子了，你可以把恢复身材的诀窍告诉我啊！”

    “哪有什么诀窍，自然恢复就这样了。”温静姝眼中闪烁着笑意：“不过，我以为姐姐你来不了了，我发给你的请柬，你一直没有回复。”

    “哎哟，为了准备文昭的礼物，我真是愁白了头了。”陈紫华笑道：“要是找不到一个能足够拿得出手的礼物，那我真是没脸过来了，所以我才一直没有回复。不过嘛，好在在最后关头找到了合适的礼物，姐姐我才算是有脸过来。”

    如此说来，温静姝掀起了一丝感兴趣的神色：“我倒是很好奇，姐姐是找到了什么礼物？”

    “姐姐我是做黄金生意的，自然也是准备了一件小小的金饰，你可以不要嫌弃。”陈紫华从自己的包包中拿出一个精美的盒子。

    温静姝饶有兴致地注视着这盒子，她很好奇陈紫华精心准备的礼物会是什么样子。

    随着盒子被缓缓打开，其中静静地躺着一块无比精美的金锁，在金锁完全展示在温静姝面前时，那张原本噙着优雅笑容的清丽面庞逐渐凝固起来......

    此时此刻，温家祖宅不远处的道路上，一个身材颀长的男子正往着温家祖宅的方向而去，他的耳中甚至已经听到了些许由温家祖宅中传来的些许欢乐的嘈杂之声。

    此人正是叶云！或者说，很快的，他就会获得另外一个名字。

    在相距百米之遥，叶云已经能远远望见温家祖宅的大门，在大门之前还有不少温家的族人以及仆人在迎接宾客。

    相比于人来人往的大门口，在离大门不远处的石狮子附近，一个十多岁模样的小孩子正蹲在石狮子旁边的角落处低头看着地面。

    他是如此的聚精会神，以致于他的存在与纷乱的周遭格格不入。

    叶云并不认识这个小孩子，甚至说，由于离得还比较远，他都没有看清楚小孩子的长相如何。但是，即便无法辨认小孩子的模样，那种奇妙的联系还是使得叶云心情开始不可控地跃动起来。

    那是源自于血脉的关联......

    “文昭......”叶云轻轻唤了一声，便是想加快脚步，他已经急不可耐地想要去抚摸自己十年未见的儿子了。

    可是，在叶云刚欲加速之际，他的手臂被人狠狠地扯动住，随之被拉到了一个角落处，随之而来的是一道低沉的男性嗓音：“徐显，你似乎在找死呢！”

