    清晨，东方升起一轮红日，可即便如此，萧萧寒风，依旧带给帝都人民刺骨的冷。

    徐毅坐在一辆黑色轿车中，正朝着机场赶去。

    他此次来帝都的任务已经完成，不但帮秦宁求婚成功，还与那些铁杆粉丝们欢聚一堂，如若没有经历公孙剑舞那件事，他或许会觉得此番帝都之行很完美。

    “嘎吱……”

    急促的刹车声，伴随着巨大的惯性，令后排的徐毅朝前扑去，幸亏他反应够快，双手按在前排座椅上，才没有把脑袋撞上去。

    “怎么回事？”

    随着车子挺稳，徐毅朝着面前看去。

    负责开车送他的，是百味大酒店的司机，一位很精神的瘦小伙。

    此时，瘦小伙面色煞白，眼神里还带着满满的紧张，嘴唇蠕动中，颤声说道：“有人突然从路边窜出来，我……我好像撞到她了。”

    “那还不下车看看。”

    徐毅低喝一声，迅速推开车门，他看到距离车头好几米远的地方，有个中年妇女趴在地上一动不动。

    徐毅清楚的看到，中年妇女的右胳膊肘处，衣服破碎，皮肉摩擦地面造成一片血污，而她的一只鞋子也被甩飞，已经到了好几米外的路边石处。

    “这位大姐，您怎么样？”徐毅快速在中年妇女身边俯下身，他没敢轻易抬动对方。

    中年妇女一动不动，也没有半点回应。

    徐毅见状，终于小心翼翼的抓住对方的左臂，把她轻轻翻过来，然后用手臂垫在她的勃颈下，检查她的伤势。

    除了右臂伤势之外，额头有擦伤，但不是很严重，左手掌也有擦伤，膝盖处也有擦伤。

    “徐，徐先生，她伤的怎么样？”瘦小伙担忧问道。

    “看外伤应该问题不大，就怕有什么内伤。别愣着了，赶紧开车，咱们把她送到附近的医院。”徐毅把中年妇女抱起，小心翼翼放进车内，“记得报警。”

    “好好好。”

    瘦小伙打完报警电话，立即启动车子朝着附近的医院赶去。

    徐毅坐在后排，让对方的后脑枕在自己双腿上，尝试着呼喊了对方几声，却依旧没得到半点回应，幸亏他能感知到对方的呼吸，还有心跳和脉搏，所以才没那么紧张。

    帝都大学第三医院。

    随着徐毅和瘦小伙把中年妇女送到，经过医院专家的会诊，做了各类检查，得出了个令两人都松了口气的结论：伤者右臂软组织挫伤，没有伤到骨头，其它地方也只是摩擦伤痕，清洗消毒后简单包扎就没问题了。

    然而。

    经过检查，徐毅还得知一个让他哭笑不得的结论：这个妇女之所以一直昏迷，虽然有受到惊吓的原因，但主要原因还是因为营养不良，此时正处在非常饥饿的状态。

    住院病房里。

    徐毅看着躺在病床上依旧昏迷的中年妇女，差点就想在对方脸上写个大大的服字。

    对方身在帝都，看穿衣打扮也不像是缺钱的主，怎么就能混到营养不良的地步？怎么就能处在饥饿状态？

    “砰……”

    病房的房门被推开，袁丽颖带着几名保镖冲进里面。

    “徐毅，你没事吧？”袁丽颖扑到徐毅面前，眼神不断在他身上扫视，那毫不掩饰的担心和紧张，令一旁的司机瘦小伙面色变得苍白。

    “好啦，我没事。”徐毅抓住袁丽颖的肩膀，轻轻拍了两下。

    袁丽颖确定徐毅没受伤后，这才猛然转头，看向瘦小伙怒喝道：“你是怎么开车的？眼睛长到后脑勺上了？幸亏他没事，否则我扒了你的皮。”

    “我我，对不起。”瘦小伙胆战心惊的低头道歉。

    “道歉有什么用？给我滚蛋，以后别让我在酒店看到你。”袁丽颖怒喝道。

    “丽颖。”徐毅抓住袁丽颖的手臂，苦笑道：“你就别发火了，这件事情不怪他，是这个女人突然从路边闯出来，如果不是他刹车及时，恐怕已经出人命了。好了好了，别生气了。”

    袁丽颖摇了摇下唇，眼眶里浮现出几分晶莹，喃喃说道：“我接到电话，得知你们出车祸了，吓得腿都软了，你要是出点什么事情，我……”

    “我不会出事的。”徐毅抱了抱袁丽颖，轻轻拍了拍她的后背，然后才松开她，看向瘦小伙说道：“你先出去吧！等会警察到了，你做完笔录就回去休息吧！给你放几天假，调整好心态再回酒店上班。”

    “谢，谢谢徐先生，谢谢老板。”瘦小伙感激的看了眼徐毅，发现袁丽颖没有再说什么，这才如蒙大赦，道谢后快速出了病房。

    “我，我这是在哪？”

    微弱的声音，从两人身旁传来。

    徐毅朝着病床上的中年妇女看去，发现她已经醒了，只是眼神有些茫然，因为扯动了手臂伤口，眉头也微微皱起。

    “你醒了，这里是医院，你被车撞了，还记得吗？”徐毅问道。

    医院？

    被车撞了？

    梅慧芬在徐毅和袁丽颖的搀扶下坐起来，依靠在了病床床头上。她想起昏迷前记忆里的那一幕，苦笑道：“真是对不起，我当时有点头晕，没注意路上的车，给你们添麻烦了，谢谢你们把我送来医院。”

    徐毅微微一愣，被撞者给撞人方道歉道谢？

    这女人，还真是明事理啊！

    “您不用道歉，也不用道谢，毕竟是我们的车撞到了您，把您送到医院也是我们应该做的。你感觉好点了吗？”徐毅笑道。

    “身上有点疼，我的伤严重吗？”梅慧芬急忙问道。

    “右胳膊软组织挫伤，其它地方都是擦伤。”徐毅摇了摇头，话语停顿了一下，犹豫道：“导致你昏迷的原因，受到惊吓可能是一方面，另一方面，经过医生检查发现，你好像长期营养不良，身子骨很弱。”

    梅慧芬闻言，明显松了口气，她的眼神看了眼点滴瓶，犹豫了一下问道：“检查费用和医药费，你们交了吗？”

    “已经交过了，你不用担心。”徐毅说道。

    “谢谢，多少钱你们告诉我，我先给你们打个欠条，等……等过段时间，我再把钱还给你们。”梅慧芬说道。

    徐毅和袁丽颖相视一眼，眼神都有些古怪。

    还钱？

    打欠条？

    这女人不会脑子被撞坏了吧？

    徐毅笑道：“这位大姐，费用是我们应该出的，你只管安心养伤就好，不用打欠条，也不用还钱。”

    “钱必须还，这次的交通事故，主要责任在我。”梅慧芬面色一变，一股微弱的气势从她身上流出，但片刻后，她低了低头，又有些丧气的说道：“不过，我暂时没钱，只能等一段时间。”

