    王动无语，这姑娘也不知该说是天真还是天然呆？！

　　沐靳等沐王府众人瞧着破庙崩塌倾毁，顷刻间化为废墟，面色呆滞了一会儿，突然人群中那十七八岁的俏丽少女惊呼一声：“小郡主，小郡主人呢？”

　　沐剑屏蹦了起来，朝着方怡招招手：“师姐，我在这儿！”

　　声音却是自身后传来，沐王府一众人回头看去，雨幕之中，沐剑屏正站在王动伞下，毫发未损

　　唰的一声，方怡拔剑出鞘，剑指王动，“你快把小郡主放了，否则休怪我剑下无情！”

　　“怡儿休得无礼！”

　　柳大洪呵斥一声，面向王动，抱拳道：“柳某方才多有得罪，还望尊驾勿怪！”说着深施一礼！

　　面上露出歉然之色，心中却掀起了滔天巨浪，方才破庙崩塌之际，王动一拳轰击横梁，拳力所及，横梁便如被雷电击中一般爆裂成粉，他看在眼里，惊在心里，对方武功之高，简直已达到不可思议的境界

　　柳大洪混迹江湖几十年，哪里还不清楚这是遇到了生平未有的大高手，纵是合众人之力，只怕也难当对方一拳之威，又哪里还敢得罪

　　王动摆了摆手，一笑道：“不知者不怪，我对诸位并无恶意！”

　　沐靳苦笑一声，道：“方才多谢兄台出手相助，不错，我们正是沐王府的人，在下沐靳，这是我的师傅柳师傅，江湖人称铁背苍龙……”

　　指了指柳大洪道

　　柳大洪苦笑一声道：“小公爷就不要羞煞柳某了，铁背苍龙的名号乃是江湖朋友抬爱，可不敢在这位面前夸耀……”

　　“是”沐靳点了点头，又一一介绍了沐王府众人，随后施礼道：“我等非是有意隐瞒实是情势所迫，兄台勿罪”

　　“沐兄此行是入京么？”王动道

　　沐靳点头：“不错”

　　交浅言深乃是大忌，王动并未询问沐靳等沐王府众人入京所为何事，不过纵是不问，这其实也并不难猜

　　大雨倾盆而落站在雨中淋浴的滋味可不好受沐王府众人当下就要再寻避雨之所

　　嘭！嘭！嘭！

　　突然之间，只听得马蹄声响，二十余乘马自东南方疾驰而来，片刻间奔到近处一个苍老的声音说道：“晦气，这里本来有座小庙，可以躲雨，偏偏又倒了”

　　这一行人形色各异，男女老少都有马鞍中插着刀剑以及一些奇门兵器，竟然都是武林中人，那个苍老的声音落下后，一人惊咦道：“咦？怪事！”

　　一位老者怔道：“什么怪事？”

　　那面露惊异之色的人乃是一四五十岁左右的黄脸汉子，长相普普通通，一双手在背囊中一摸，摸出来一物

　　沐王府众人一瞧，不禁吃了一惊，这黄脸汉子手上赫然是一条尖头惨碧色的小蛇，不消说，众人也能看出这小蛇剧毒无比

　　沐剑屏看了一眼，更是一声低呼，一只小手拉住了王动衣衫缩在了他身后

　　那黄脸汉子旁若无人，低呼道：“古怪，古怪！我这小花素来灵巧活泼，怎么突然一动不动了”

　　那老者哼了一声：“这冷血畜生有什么打紧的快快收起来，咱们还要寻一个避雨之所！赵老三咱们给你银子是让你做向导，可不是来游玩的，你说说，附近可还有什么屋舍，哪怕是山洞，只要能避雨也好”

　　老者指着一身材高瘦的汉子道

　　不一会儿，那赵老三惶然指出西北的山坳中有一座鬼屋，颇不敢去的涅，马上一众人却是不以为然，哈哈大笑着，扬鞭催马而去

　　“小公爷，咱们怎么办？”沐王府众人将目光投向沐靳，要他拿主意

　　沐靳踌躇道：“咱们平生不做亏心事，鬼屋不鬼屋的倒也不惧，只是方才那一群人一眼就不是什么善类，只怕……”

　　柳大洪颔首道：“不错，刚才那一行人冒着这么大雨骑马而来，个个仍是精气充沛，身上还配着利器，显然都是武功不弱，而且那诉的汉子颇为诡异，对付起来还要防备他放毒蛇咬人……不过，我瞧他们应该跟咱们目的一样”

　　沐靳沉吟道：“柳师傅的意思，这群人也打算入京？”

　　“不错，而且我还在琢磨着他们是不是来自云南……”柳大洪压低了声音道：“毕竟云南一带毒蛇众多，而且那个老头似乎也是操的云南口音”

　　沐靳耸然动容：“吴三桂？！”

　　沐王府忠于前明，吴三桂却是引清兵入关，出卖了整个大明朝，双方之间有着难以调和的仇恨，一提到这三个字，沐靳语气中也多了几分咬牙切齿之意

　　倘若真是吴三桂的人马，此时派人入京，那就不得不防了

　　沐靳正沉吟着的时候，只听王动道：“诸位，你们慢慢商量，本人先走一步”

　　话音一落，王动一步踏出，身形融入黑夜雨幕之中

　　沐王府众人先是一怔，继而就是一惊，只因对方非但自己走了，还将沐剑屏一起带走了

　　方怡跺脚道：“这人果然不安好心，小郡主，小郡主她……”

　　“不对”柳大洪摇头道

　　方怡气恼道：“小郡主都被他抓走了，师父，这还有什么不对？”

　　柳大洪叹了口气，道：“怡儿你年龄尚轻，江湖经验不够，所以瞧不出来，此人武功之高已经达到深不可测的境地，他若真对咱们有歹意，就算咱们联手也不是他的对手”

　　他的大弟子，刘一舟忍不住道：“师父，这样说也未免太长他人志气，灭自己威风了！我瞧他年纪不过二十，怎会咱们联手也不是敌手？”

　　柳大洪看了刘一舟一眼，又叹了口气

　　一直默不作声的吴立身道：“柳大哥说得不错，那位公子武功之高，姓吴的连想都不敢想，也不知他年纪轻轻，究竟是如何练出来的？”

　　争论一番，还是沐靳一锤定音道：“好了，大家不要争了，不管怎么说，我也不能放着剑屏不管，而且前面那群人若真是吴三桂派来的，更是不能置之不理！走吧！”

　　说罢，沐王府一众人也朝西南方向赶了过去

　　……

　　王动身如鬼魅，轻飘飘尾随着那行人，没有外人在超这群人谈话便没了顾忌，只是一会儿工夫，便摸出了这群人的底细

　　“果然是神龙教的人！”

　　弄清楚这群人底细，王动便不再去管，身形一纵，窜到了诸人前方，片刻之后，掠入了一座山坳之中

　　荒郊野外，密林深深，再加上又是暴雨倾盆，整个世界都是漆黑一片，沐剑屏先是体验了一把前所未有的极速

　　速度之快之疾，简直非人所能拥有

　　此时，她突然想到那‘鬼屋’之语，顿时吓得不断发颤，一双眼睛中泪花滚滚，几乎就要哭了出来，战战兢兢道：“你，你不会是鬼吧？”

　　王动一乐，有意吓唬她一下，嘶哑道：“不错！”

　　“啊”沐剑屏尖叫一声，掉头就跑，深一脚浅一脚窜进树林中，突然被一条藤蔓一挂，整个人便倾倒下去

　　眼瞧着便要栽倒在地，突然一只手揽来，将她揽进了怀里，沐剑屏又是一声尖叫，眼眸一翻，很干脆的晕了过去

　　“貌似玩脱了！”

　　王动无奈道，将沐剑屏抱了起来，掠入密林之中，片刻之后，一片大屋子出现在眼前，却没有光火，黑漆漆一片

　　王动敲了敲门，无人回应，当下推门而入，这片屋子占地极广，院子却十分整洁，不像无人居住的涅

　　当然，这里有人居住是毫无疑问的，因为王动已明显感觉到目光的窥探，而且还不是一个人，一二三……一共有五个人，轻功都还算不错，但若王动真有心要抓的话，也就是弹指之间的工夫，只是他本就是不请自来，这主人似乎也不像太好客的涅，只要没找自己麻烦，王动也懒得理会

　　直入大堂，王动点燃了烛火，一缕劲气输入沐剑屏体内，后者浑身一颤，悠悠醒转过来

　　一睁开眼睛又见到王动，沐剑屏娇躯打颤，战战兢兢，吓得呜呜哭了起来

　　“鬼，鬼……”

　　王动拍了拍她的头，手感不错，顺手便将其发型揉乱：“好了，跟你开玩笑！我怎么可能是鬼”

　　沐剑屏捂住脸，目光从指缝中透出：“你不是……鬼？”

　　“你瞧，鬼不可能有影子吧！”指了指地上，王动有一种逗小孩子的感受

　　沐剑屏瞧了瞧地上，又瞧了瞧王动，这才松了口气，紧接着又道：“你就算不是鬼，也是个坏人！把我带到这个地方来”

　　“你知道这里是什么地方么？”王动道

　　沐剑屏轻易便被转移了注意力，怔道：“这里是？”

　　王动面上露出一丝笑容，道：“你猜？”

　　沐剑屏咬着嘴唇，左看看右看看，一阵冷风突然自大厅吹了进来，她打了个寒颤，如受惊的小猫一般跳了起来，迟疑道：“鬼屋？！”

　　“真是聪明的姑娘！”王动打了个响指：“答对了！”

　　“鬼鬼鬼鬼鬼鬼……鬼屋……”沐剑屏小脸一刹那又变白了，身子打颤，险些又要晕了过去。（未完待续）