    在nBa联盟混迹十五年的泰森钱德勒，从来没有像现在这样抓狂过。

    可以说，谢晨的这次进攻对于能否单节四双起着决定性的作用，假如这次助攻没有成功，那基本上就没希望了，而泰森钱德勒，却帮谢晨完成了这个艰巨的任务！

    假如谢晨真的能做到单节四双，那身为对手的钱德勒，也是贡献力量了……

    谢晨紧张的情绪也舒缓不少，长舒一口气，对钱德勒笑道：“不愧是纽约尼克斯队史第一位获得最佳防守球员的人，谢谢你对我这个队史第二人的照顾。”

    “你离我远点！”钱德勒气到不行，冲谢晨大吼起来，他此刻恨不得把自己的手给痛砸两下。

    易建联罚中之后，太阳队开始有可能是本节的最后一次进攻。

    “谢晨现在还差一个篮板球一次助攻，这次防守要争取拿到一个篮板，然后再进攻的时候再拿一次助攻，就能单节四双了！”柯凡道。

    苏群提醒道：“你说的这是最理想的状态下，现在两队很可能都只剩最后一次进攻了，谢晨必须要成功的防住对手并且拿到篮板球，然后再在仅剩的一次进攻里完成助攻，可以说谢晨只有一次的机会，一旦失手，就没机会了。”

    现场气氛也变得紧张起来，所有人都瞪大着眼睛看着赛场，没有欢呼没有吵闹，都静静地等待着未知的神奇生……

    太阳队也遭遇了前所未有的挑战，他们本就不是联盟顶级强队，如果换做是骑士或勇士来跟湖人打，即便到了此刻，也依然可以保持强大的信心不让谢晨四双。

    但是，连续进攻不成的太阳队，却在如此最紧要的关头，打成了这次进攻！

    泰森钱德勒中距离接球，看了一眼队友，并没有传出去，而是选择了投篮！

    钱德勒的投篮让易建联始料未及，易建联扑球慢了一拍，但是大多人也认为钱德勒在这个位置投不进，甚至有不少人在心里暗骂钱德勒这个白痴，你一个中锋不好好守在篮下阻止谢晨抢篮板，竟然跑出来投篮，这不是明摆着给谢晨送篮板球吗？

    篮下没有了太阳队抢篮板最威胁的家伙，谢晨猛地冲进篮下，不管眼前是谁，谢晨都会用查尔斯巴克利的霸道力量把他们给顶开！

    可是……

    唰！

    所有人都在期待的谢晨的第十个篮板球，并没有出现，钱德勒的中投，进了。

    “什么？钱德勒进球……了？”柯凡惊住了。

    苏群也面露失望：“哎呀，这可麻烦了，防守没拿到篮板球，谢晨根本不可能在一次进攻当中既拿到篮板球又拿到助攻，恐怕谢晨只能去尝试追一下单节三双了，篮板球上双可能没什么希望了。”

    现场，钱德勒兴奋大吼，激动之下挥了一拳，走路的架势依稀让人看到了他当年鼎盛时期的样子。

    也难怪钱德勒这么激动，这算是他将功补过，刚才送给谢晨一次助攻，这次却打进了一球，没有给谢晨再增加篮板球的机会。

    这一个进球，也让谢晨的球迷和黑粉们陷入了两种极端的情绪。

    谢晨真正的球迷自然个个忧心忡忡，而黑粉们则高.潮起来。

    “哈哈，就剩23秒了，谢晨顶多再拿一次助攻，单节三双，想要单节四双，根本不现实，太阳再烂也不会在一次进攻当中让你既拿到前场篮板又让你助攻成功的。”

    “我觉得他连单节三双的希望都没有，希望比赛打完之后，谢晨的粉丝们以后别老是用‘单节准四双’这样的词，没四双就是没四双！”

    依然有不少谢晨的球迷相信奇迹会生。

    “认为谢晨能在一次进攻完成篮板和助攻的进来留言！”

    现在，全世界nBa爱好者的目光都聚集在谢晨身上，谢晨知道眼前面对的挑战，太艰难了，这是任何其他伟大的球星都没有面对过的困难，在一次进攻当中要同时获得篮板球和助攻，谢晨必须要冒险才行。

    谁都知道谢晨是nBa最具创意的球员，他的打球方式别具一格，任何诡异的传球、投篮、扣篮都能想到，又是刷数据的高手，也有不少人觉得谢晨一定有自己的方法。

    由于助攻成功之后，就交换球权了，而即便给太阳队剩时间，太阳队也不可能再给谢晨抢篮板的机会，所以篮板球和助攻这两个数据，必须得是先拿到前场篮板，之后再助攻。

    “我要先让罗尔邓投一个，我去抢篮板……”这就是谢晨的计策，先让队友投篮，故意投篮不中，而且将篮板球控制到谢晨的方向，谢晨拿到篮板球之后，再去助攻队友。

    可是，谢晨没有想到，他的心思却已经被对手看穿了。

    “以谢的个性，他绝不会放弃篮板球，只乖乖完成一次助攻就算了，他会追求四双，也就是说，他会先去抢篮板……”钱德勒在心里自己推断着，然后他突然看到谢晨把球传给了罗尔邓。

    钱德勒并没有看到谢晨跟罗尔邓之间的眼神交流，但不需要看到，钱德勒已经笃定谢晨接下来会怎么做。

    “如果我没猜错的话，接下来罗尔邓会故意投不进！”钱德勒眼神望向了罗尔邓的方向。

    时间紧迫，罗尔邓接球之后，立刻出手，投篮的姿势很夸张，几乎是用砸的方式扔向了篮筐！

    “这不是投篮！这是让谢晨抢篮板球！”柯凡大叫道。

    只见同一时间，谢晨迅冲向篮下。

    易建联原本死死顶住钱德勒，可谁知钱德勒没有跟易建联硬碰硬，而是一个反转身，来到篮下，迅起跳！

    钱德勒在谢晨赶来之前，先触碰到了球！

    “不！”这一刻，谢晨的球迷近乎绝望。

    “掏他的球！”在钱德勒碰球的瞬间，英格拉姆、罗尔邓两人齐齐从左右两边向钱德勒袭去，只要钱德勒落地，绝不会给他传球的机会，当下就断掉他的球，不过，在他们俩看来，就算接下来能把钱德勒断掉，谢晨也很难完成单节四双了，只能去拼一拼助攻的单节三双了，谢晨的单节四双壮举已经失败了。

    “哈哈哈，你们这群白痴！”谁也没想到，在空中拿到篮板球的钱德勒，竟突然露出了阴诡的笑容，一个老将露出这样的笑容，的确很让人不寒而栗。

    当今联盟，论怪招奇招，谁也不能跟谢晨比，但今天，谢晨也尝到了被坑的滋味。

    震惊全场的一幕突然出现。

    只见在空中拿到篮板球的钱德勒，在拿到球之后并没有等着下落，而是立刻单手就将球扣进了篮筐！

    “什么？”

    “他在做什么！”

    “天啊，泰森这是……”

    “他疯了吗？”

    钱德勒主动故意再次奉献一次乌龙球，为湖人队得了两分！

    谢晨、英格拉姆、罗尔邓三人完全呆住，他们原本想断钱德勒的球，可钱德勒竟然连这样的机会都没给他们。

    “你这家伙……”谢晨惊叹的看着这个大个子，入联盟以来，一向都是谢晨让对手吃瘪，可没想到别人也用这样的方式让谢晨吃瘪了。

    钱德勒虽然表面上看起来很傻，帮对手得了两分，但是这个球却让谢晨损失了一个篮板球一次助攻，现在时间只剩下6秒，而且还是太阳队的球权，谢晨已经完全没有希望了！

    上一次和易建联合力不小心弄进去的球，钱德勒还自责半天，这一次故意乌龙球，反而十分得意，从没有哪个球员进了乌龙球还这么得意的，钱德勒是体育史上的位运动员。

    其实，钱德勒以前也不会这样打球的，他之所以能想出这样的办法，完全是跟谢晨学的，看谢晨打球多了，这些怪招，不要脸的招，钱德勒多多少少也学会了一些。

    “不用谢，在我之后的dpoy。”钱德勒微笑地对谢晨说道，往前方走去。

    这一刻，网络上谢晨的球迷一看谢晨没希望单节四双了，再也忍不住了，各种怒骂钱德勒。

    “钱德勒这个xx！无耻至极！为了不让谢晨单节四双，竟然故意给对手进球，一点职业运动员的操守没有，还打了15年的职业比赛，真是恶心死我了！”

    “666……钱德勒这一招玩的绝啊，直接把谢晨的后路给断了，太阳队幸亏有个老奸巨猾的老将啊，不然这一场非得让谢晨给刷个单节四双啊，这帮年轻人跟谢晨比诡计多端，实在太不堪一击了，但现在，谢晨再厉害也没辙了，就剩6秒了。”

    第一节只剩六秒，而且还是太阳的球权，如无意外，他们会控球直到最后一秒才出手，谢晨的助攻没有一点希望，篮板球，太阳也不会给谢晨这个机会。

    虽然如此，但沃特森教练此刻仍然没有对谢晨放松警惕，因为按照谢晨的个性，在被钱德勒阴了之后，谢晨会怒疯狂般的去抢断，可能在太阳队界外球就抢断，然后继续去追逐四双或三双。

    但是。

    只见，谢晨并没有留在前场，去截断对手的传球啊运球啊，而是转过身，向中场位置走去。

    “谢放弃了最后的抢断！”沃特森看到谢晨转身回去，这才松了口气，沃特森甚至差一点直接坐在地上好好喘息一番，刚才的每一秒都太紧张了，这一刻终于结束了，沃特森终于阻止了谢晨单节四双，避免了自己成为背景。

    其他人也都看到谢晨转身回后场的一幕，不知为什么，很多人竟然觉得这一幕有些悲凉，看到谢晨落寞又无奈地走回去的身影，甚至有人落下了眼泪，其中就包括霍纳塞克的千金aBBy。

    “就这么结束了吗？奇迹真的无法上演了吗？”aBBy潸然泪下，狂热了一整节的心，此刻竟感觉有些碎了。

    那些谢晨的死忠粉丝就更不用说了，此刻看到谢晨提前放弃，世界各地，砸电脑的砸电脑，砸电视的砸电视，他们都在用最极端的方式泄自己心中的苦闷，他们都把谢晨代入成了自己。

    可是，他们知道的，不到最后一秒，谢晨又怎么会是提前放弃的人？

    钱德勒怒扣湖人篮筐之后，就走向对面半场，谢晨一走，其他湖人队的球员也都跟着走了，其他太阳队的球员也都惯性地离开。

    布莱索突然对德文布克道：“嘿，球。”

    “球，什么球？”德文布克一愣，刚才不是钱德勒进的球吗？一般队友进了球，布克的习惯动作就是赶快回防，所以他完全忘了钱德勒是替湖人进球的事了。

    “哦，我都被泰森搞糊涂了！”布克瞬间明白过来，笑着走到界外去球，这个时候，半场之内只有布克和布莱索两个球员，其他球员全都已经回去了。

    “看来谢已经放弃了。”布莱索看了一眼自己周围的环境，心里暗暗道，他本来还以为这次接球之后就会被谢晨围攻抢断呢。

    布莱索误认为谢晨放弃了抢断，所以也变得随意起来，而谢晨等的就是他的随意！

    联盟当中很多球员都有一个习惯，那就是在接球的时候，并不第一时间去碰球，而是让球在地板上“走”一会，再去捡球，这样做的目的是节省时间，因为只有当你碰到球的那一刻，进攻时间才会开始计时。

    然后，布克给布莱索的传球，布莱索果然没有去接，而是让它自己在地板上滚了起来。

    所有人都没有留意到，谢晨此刻做出了百米冲刺的准备动作！

    就在布莱索跟着球将要来到中圈位置的时候，谢晨突然启动百米飞人博尔特的度，直接奔向布莱索！

    就像一道闪电一样！

    “小心！”刚刚坐回座位休息的沃特森，猛地站起身对布莱索提醒道。

    布莱索整个人吓了一跳，只见谢晨飞朝他扑了过来！

    谢晨整个人飞了起来，扑向滚在地板上的篮球，然后，只听见谢晨身体重重撞击地板的声音，他提前布莱索一步，拿到了这个球！

    英格拉姆迅猛冲出，谢晨连忙将球扔给英格拉姆！

    时间还剩五秒！(未完待续。)