    太阴、太阳出现在星空，也标志着星空初步完善。现在的洪荒星空可以借助无尽星光，汇聚星辰精华，自主的诞生星辰了。

    紫微打算以后星空新诞生的星辰，留万分之一在星空，作为太阴、太阳的辅星。这样，太阴、太阳，便可逐步成为星辰界的屏障。有扶桑和月桂在，太阴、太阳逃不出紫微的掌控。

    星辰界现在已经自成一方世界，相当于是依附在洪荒星空的独立世界。

    可是，星辰界想要隐匿在星空深处，那么，洪荒星空是必须要有对外的星辰。作为星辰界在外的屏障。

    而且，星辰界也并未完全脱离洪荒星空，在洪荒世界依旧能看到星辰界再星空的投影。星辰界星辰的星光也穿过星空，在不断的朝着洪荒世界播撒，只是生灵无法进入星辰界罢了。

    随着星辰界的隐匿，紫微和三千古星也被彻底的淹没在历史长河中。

    甚至，后世的洪荒生灵根本不知紫微及三千古星星主的存在。

    而星辰界也随着时间的变化，逐渐变成的洪荒生灵口中的远古星空，成为最古老，最危险，最美丽的洪荒禁地。

    洪荒世界自太阴、太阳出现，星空初步完善后，整个洪荒世界的成长，就踏上了快车道。

    洪荒世界内部阴阳流转，灵气上升，地脉交汇。其中孕育的仙山福地，洞天仙境，更是层出不穷。不知不觉间，洪荒世界就完成了，从荒芜枯寂的末世世界，到仙境的变化。

    除此之外，各种各样的造化之地，也在洪荒世界一一显现，聚集灵韵，孕育生灵。不过这个孕育生灵的时间，注定是无比漫长的。

    恍惚间，不知何时，整个大千世界变的郁郁葱葱，灵气昂然；

    星空中更是漫天星辰闪烁，播撒无尽的星光；

    洪荒天柱周山，也变得越来越高，越来越大。周山上的威压也越来越强横。此时，纵然紫微以混元金仙的修为，想要爬上周山山顶也不可能了，周山的威压太恐怖了。

    随着洪荒世界的成长，周山也慢慢的显现出，身为洪荒天柱，万山之首的绝世风姿。整个洪荒世界在周山地脉的滋养下也显得越发的神异。

    如果说洪荒星空是洪荒世界的加油站，那么，周山天柱就是洪荒世界的发动机。周山天柱越强大，洪荒世界从混沌中汲取的混沌之气就越多，洪荒世界成长，得到的资粮就越多。

    洪荒世界的大地在快速变化，洪荒四海的变化也是极大。

    洪荒四海变得更加的广袤无边，可以说；洪荒世界的胎膜扩张到哪里，四海的海水就蔓延到那里。

    有四个海眼全力的转化混沌之气化为海水，无论洪荒世界的胎膜怎么扩张，四海的水位从来没下降过，甚至四海的海水还在不断的上涨。

    洪荒世界成长，海眼的威能也在不断的加强。海眼增强的结果就是，四海中灵气不断汇聚，出现了无数灵气逼人的小岛，这些小岛都是海眼喷薄的灵气所化，不仅数量极多，而且这些小岛还在慢慢长大。

    洪荒星空随着时间的推进，变化也越来越大。

    不仅现有的星辰变得越来越大，星空中也有越来越多的星辰精华汇聚成星核，每一个星核都代表一颗星辰的诞生。

    这些新诞生的星辰，出现在星空的一瞬间都会在星辰图中显现出来。然后被混沌星辰果树借用星辰图牵引到星辰界中。

    自太阴、太阳诞生，洪荒大变后。紫微便把坐镇星辰界的任务交给混沌星辰果树，自己闭关修行了去了。

    混沌星辰果树坐镇紫微星，一边汇聚星辰精华孕育自身，一边操控星辰图完善星辰界。

    只要在星空诞生的星核，几乎都被混沌星辰果树利用星辰图牵引到星辰界来。留在星辰界外洪荒星空的星辰，成为太阴、太阳辅星的还不及星辰诞生总数的万分之一。

    其实，星空中诞生的星辰，有相当一部分是直接在星辰界诞生的，毕竟，星辰界内的星辰精气的浓郁程度根本不是星空可比的。纵使现在紫微关闭星辰界，或者把星辰界从洪荒星空割裂出去，星辰界也拥有了自我造星，自我成长的机会。只不过，这个自我成长时间太过漫长罢了。

    洪荒星空，新星辰的诞生，不仅仅是星辰精华汇聚星核，还有洪荒世界本源的大力投入，只不过投入道每一刻星辰的比较稀薄罢了。

    星辰界的诸天星斗大阵现在还只完善了第二层，第三层大阵的完善，仍旧是遥遥无期，需要星辰的数量那可是百亿级别的，未来的第四层、第五层呢？不薅洪荒世界的羊毛，单凭星辰界自己的力量，估计刀这个纪元毁灭，能布成第三层大阵都是万幸了。

    在这个漫长无比的，洪荒世界快速成长的时期，在洪荒天道中没有任何记录。

    因为，此时的洪荒天道还在完善自身，没有接管洪荒世界。而大道至高，对这段历史记录的也极为模糊。这段漫长的时期，也被后世的洪荒世界生灵称之为——邃古天荒。

    时间犹如流水般奔腾而过。

    不知过了多久，洪荒世界忽然一震。

    大道规则开始弥漫整个洪荒世界。大道规则在洪荒世界整整显现了八十一个元会。这是大道在向洪荒世界宣告，大道要隐退混沌，洪荒世界交给天道掌管。

    八十一个元会的大道规则显现，也是大道为洪荒众生赐下的机缘。

    无数正在孕育的洪荒生灵，在大道规则的洗礼下，诞生灵智，孕育神通。

    这八十一个元会，也为无数的生灵铸造了无上的根基，而这批被大道规则洗礼的生灵，也被称之为——先天魔神。

    这些先天魔神在懵懵懂懂间收获了无上的大机缘。可是，此时他们还不知道这机缘到底有多大，刚刚诞生灵智的他们正在全力的吸收灵气，孕育自身争取早日化形。

    遂古之初，谁传道之？

    上下未形，何由考之？

    冥昭瞢暗，谁能极之？

    冯翼惟象，何以识之？

    明明暗暗，惟时何为？

