    龙隐把荆雷等人带出了金元寺的范围，才开始替荆雷等人治疗。

    刚才的时候，他其实也是有些担心的。

    毕竟那佛宝的威力，确实很强大。

    连他的心神都会受到干扰，甚至在干扰的情况下，他连云汐的魂种呼唤都听不到，就已经说明佛宝的不一般了。

    要是在他进入金元寺的时候，被佛宝攻击，在受到金元寺那群高手的袭击，他其实也是危险的。

    到时候，恐怕金元寺和武盟的冲突，就真的要发生了。

    那时候，几千人之间的伤亡，恐怕就真的要出现了。

    好在金元寺被虫潮震慑，没有敢行动，让他成功把人救了回来。

    一番忙碌以后，成功把几个人的伤势救治完毕，连重伤垂死的几个人，也都救治了过来。

    “你们都好好休息，等到事情结束以后，我再给你们奖赏。”

    龙隐对荆雷等人笑道，“至于监察者的几位，要是你们有兴趣加入武盟的话，我会和总监察商量一下，把你们要过来。

    当然，要是你们不愿意来武盟，那也没有关系。

    我会把你们今天的事迹，讲给总监察听。

    到时候，总监察一定会给予你们重赏的。”

    监察者的几位急忙说道：“九千岁能够高看我们，那是我们的荣幸。

    如果能够有机会为九千岁效力，我们也是非常愿意的。”

    龙隐冒险进入金元寺范围去救他们，他们就已经非常感动了。

    再说了，经过这段时间的相处，他们也对龙隐的能力很是折服。

    所以，现在龙隐邀请他们加入武盟，他们当然顺势就答应了。

    “哈哈，那我就提前欢迎你们加入武盟了。”

    龙隐笑呵呵地说道，“放心，我会用一切办法，从总监察手中要人的。

    现在，你们先去休息吧！接下来你们最重要的任务，就是休息！”

    能够得到几名忠心的属下，还是经历过敢死队的属下，龙隐也是非常开心的。

    更重要的是，九个人有了生死与共之后，他们彼此肯定有着一定非常深厚的情谊，还有着默契。

    所以，只要九个人稍微培养一下，他觉得一个阵图应该可以出现了。

    安排荆雷等人去休息以后，龙隐才回到营地，对众人说道：“让所有人做好戒备，谨防金元寺的冲关！等到晚上，我们就开始五鬼搬运他们的粮食。

    在没有了粮食之后，金元寺的人肯定要内乱。

    而我们要做的，就是要把他们全部给逼回去，不许他们逃脱。”

    “九千岁，为什么不趁势把他们都给抓住呢？”

    陆通急忙问道，“早点把他们抓住，也就早点把金元寺拿下来啊！”

    龙隐淡淡地笑道：“在金元寺的这群人，他们都是曾经享受过的人，心中对金元寺还有这一份信心。

    假以时日，另一个金元寺未必没有死灰复燃的可能。

    所以，只有把他们的信心彻底摧毁，他们以后才不会念着金元寺，也才能彻底解决金元寺的问题。

    更重要的是，这周围几个镇子的人，虽然暂时被我们隔绝了，他们没有办法再来到金元寺。

    但是，他们的心中，是不是依然对金元寺有着一分向往？

    在这样的情况下，他们怎么可能安心下来生活？

    假以时日，如果有人煽动，他们是不是会再次发生类似的情况？

    所以，我要通过金元寺这群人的惨状，来警告周围所有镇子的人，尤其是那些心存念想的人。

    我要让他们知道，金元寺根本就不是什么神仙福地，加入金元寺，也不是什么快乐的行为，而是一种悲惨的结果。

    只有这样，周围的几万人，才会彻底改变。”

    说到底，就是人心的问题罢了。

    而人心，是复杂的。

    而人心，好逸恶劳也是本性。

    正好金元寺符合了这样的情况，所以才会聚集起这么多人。

    但是，龙隐要告诉所有人，好逸恶劳的下场，是非常凄惨的。

    陆通急忙说道：“九千岁英明，是我考虑得太少了。

    那我去传达九千岁的命令，我们一定配合九千岁的命令。”

    他们监察者，已经在这个地方耗了好几个月。

    是人都是会累的，他们早就有些厌倦了，巴不得赶紧完成任务，离开这里。

    但是，现在已经是关键的一步了，也不差这点时间。

    随后，所有人戒备更加森严。

    而另一边，度厄等金元寺的人，也在商量着。

    看到今天龙隐驱使虫海的一幕，他们也担心，要是龙隐真的来攻击金元寺，怎么办？

    “师父，要不我们还是跑吧！”

    有徒弟哀求道，“现在还有逃跑的机会，等到他们发动进攻，我们就完蛋了。”

    “蠢货，他们要是敢进攻，还用等到今天吗？”

    度厄大骂道，“我这金元寺，可是还有几千人存在，他们难道真的敢杀了几千人不成？”

    “今天不是已经出现了吗？”

    “我刚才也反应过来，那是吓唬我们的。”

    度厄冷哼道，“他就是故意吓唬这金元寺里面的人，让那群人逃跑。

    要是那群人逃跑了，他们说不定敢进攻。

    但是，现在我只要捏着几千人的性命，看他们敢不敢来。

    开什么玩笑？

    几千人命，谁都没有办法交代。”

    这可比不得以前，可以隐瞒得住事情的发生。

    这种大事件，对谁都是无法交代的，也是无法承受的。

    “所以，我们现在要做的，是禁止金元寺的人离开。”

    度厄冷哼道，“反正老子们有粮食，粮仓里面存储的粮食，最少够我们吃一年。

    我倒要看看，他们耗得起一年不。

    等到耗不下去了，他们自然会撤退的。

    到时候，就是我们和谈解决的时候。”

    为了要把他们金元寺包围住，监察者和武盟都来了大量的人手。

    这么多人，每天的消耗都是一个巨大的数字。

    而周围，还有几万人在等着供养。

    这对于政府来说，是一个天大的麻烦。

    所以，度厄料定，监察者一定会找他谈判的。

    大不了，到时候他假意服从，再来慢慢调整好了。

    反正，问题总有解决的时候，他是根本不用担心的。

    当然，现在要赶紧把手中的几千人质控制好。

    要是没有了几千人质，就凭金元寺的这点人手，监察者杀了也也就杀了。

    “去，告诉那群人，谁要是敢离开，那就是叛徒。”

    度厄冷冷地说道，“另外，告诉所有人，有菩萨在保佑我们，我们全部都没事。”

    

