第八三一章师弟师妹不要跑，师兄以后罩你们
“切，说的好听，其实你就是记仇，之前人家不服气你，你就想着揍人家一顿，还说得那么冠冕堂皇的，脸皮可真厚。”
“要是你师姐我猜的不错的话，现在要是人家没有达到人剑境界，你现在说不好就会揪着人家先揍一顿再说，这么说有没有冤枉你啊，苍剑师弟。”
“咯咯咯咯咯咯……看你这个表情，不要否认啦，你越是表现的很严肃，就说明你心里确实就是这么想的，装什么呢，还以为师姐不知道呢。”
这个时候，无情剑宗的大师姐，鄙视的看着苍剑一眼，撇了撇嘴之后，说出了自己的真实想法，觉得苍剑这家伙肯定是这么想的。
说的好听，一年之后揍人家一顿，其实现在心里都在想着，怎么找个理由好好的修理一下其他人呢，肯定还因为之前的事情不爽呢。
虽说苍剑是这么想的，但是他肯定是不会说出来的，现在被无情剑宗的大师姐这么一说，顿时脸色变的很正经，看起来根本就不想那么回事。
看到这里的时候，不仅无情剑宗的大师姐在笑话苍剑，其他人也是带着笑意，看着苍剑的眼神之中都带着戏虐之色。
别说是其他人了，就连不怎么开玩笑的冷冰玉，此刻也是忍不住心中的笑意，身边的剑奉也是轻飘飘的看了苍剑一眼。
苍剑看了一下四周其他人的样子，知道自己是装不下去了，现在想法都被人家弄的清清楚楚，看来平时这种事情还是做的太多了。
在之前没来这边的一年时间里，都被他们摸清楚了自己的套路，这招式用在她们身上都已经不好使了，换做是其他势力的弟子还差不多。
不过，话虽如此，但是苍剑是绝对不会亲自承认的，你们知道就知道呗，反正我就是不说，我就是不承认我真的就是有这个想法。
虽然没有承认，可是苍剑还是黑着一张小脸，煞是可爱的瞪了一眼无情剑宗的大师姐，直接走出了他们三个月以来修炼所在的房间。
不过，苍剑的这种表情，在走出房间的一刹那，就变得不一样了，本来黑着的一张脸，脸上写着小爷我很不爽，很不开心。
现在呢，现在看着对面走出来的少年，还有已经在院子里的少年少女，苍剑笑的特别开心，因为这下自己有的玩了。
这些少年和少女们，在之前都是铸剑境巅峰的存在，现在仅仅是过去了三个月，都已经是融灵境界的修为了，看来进步不错嘛。
不过，进步不错归不错，但是跟自己比起来，那还是远远不行的，初入融灵境界，跟已经把修为稳定在人剑境界的存在，根本就不是一个层次的。
而且，以之前在铸剑境巅峰修为的少年少女数量来看，现在这里才几个啊，那也就是说，就算是一年之后，自己还是有机会痛揍有些人的。
想到这里的时候，苍剑哪里还会不开心啊，看到这些已经暂时出关的少年少女们，苍剑主动的跟他们打招呼了，不过说的话，总是让人不太爽。
“各位师弟师妹们，快来见过你们的苍剑师兄，看看你们的苍剑师兄，现在已经是人剑境界的强者了，现在认我当老大，保证以后罩着你们。”
“哎哎哎，师妹，你们跑什么啊，翻什么白眼啊，这年头，实力强的就是这个，那么在乎年龄干嘛呀，师妹你们觉得我说的对不对。”
“你，就是你，哪个什么师弟，你别走，你不听话信不信我揍你啊。嘿嘿，你们融灵境的修为，可不是我的对手哦，最好还是听话哦。”
苍剑一边走着，一边笑着跟其他人打招呼，一开口就是师弟师妹的叫着，也不管这里面大部分都比他年龄还要大呢。
说话的时候，指了指自己，意识就在说，快来见过你们的师兄我呀，我已经是人剑境界的强者了，只要跟我混，以后师兄我罩着你们。
说话的时候那叫一个意气风发啊，没办法啊，谁让人家比他年龄还大不说，但是修为却不是跟他一个等级的呢，这就是自己的本事啊。
听到苍剑的话之后，那些年纪比他大一些，但是又被他称作师妹的女弟子们，顿时无奈的转身离开，不过也不忘记朝着苍剑翻个白眼，表示自己很不爽。
不过不爽归不爽啊，自己的实力没有苍剑的实力高啊，就算是想要揍他一顿，那也是打不过的啊，还不够自己找气生的呢。
这家伙得意的样子，就让她们看着来气，说话的时候，还伸出大拇指，表示自己就是这个，你说气人不气人，这孩子坏得很，不是诚心刺激人吗。
苍剑对女弟子们还好一些，说话客客气气的，但是对男弟子就不一样了，想着师妹们不好下手，你们这些师弟们要是不听话，我可是要揍你们的。
因为苍剑也不知道他们叫什么，也没有办法说明是哪一个人，没办法啊，当初一见面的时候就掐起来了，哪里有时间了解啊。
后来只顾着吃吭哧坑的跑去水域那边了，也是没有时间了解对方，后来直接被赵诗婉她们一手一个拎回来的，根本就没有这个时间。
现在好了，只能那个谁，那个谁的叫着，也不知道具体该怎么称呼了。所以啊，后来干脆一点，直接就说你们都别走，要不然得挨揍。
直接就说了，你们都是融灵境的修为，而我是人剑境界的修为，你们人多也没有用，小爷我，哦不，师兄我可以一招全部撂倒，没得商量。
最好现在是都给我乖乖的回来，要不然的话，嘿嘿，可别怪师兄我没有提醒你们啊，你们要是挨揍了可不能怪师兄我不仗义啊。
听到苍剑这番话的人，那些女弟子们直接加快了脚步，想着赶紧回去吧，趁着这个坏小子没有叫她们之前，早早的离开他的视线才安全。
这些女弟子们是没事了，应该是暂时没事了，可是这些男弟子们可就郁闷了，想着怎么这次出关一下，就遇见你这么个瘟神了呢，真是够倒霉的。
虽然他们心不甘情不愿的，但是也不敢不听话啊，要是他们真的直接跑回去，他们绝对相信，苍剑会过去抓着他们回来的。
这家伙可不是省油的灯，要是被他最后抓着回去，那么结果可就是完全不一样的，没听到他说什么吗，谁敢现在去赌他不会那么做啊。
这个时候，剑奉和冷冰玉，还有无情剑宗的大师姐她们，才刚刚走出来，听到苍剑的话，看着他的行为，不由得感觉到有些丢人。
剑奉还算好，一直以来都习惯了这个样子，冷冰玉她们，直接就用手轻抚了一下额头，然后眼睛看向了别处。
她们可不会在这个时候出面，要是她们出面了，那么苍剑没得玩了之后，肯定会在她们身上找回来的，这个难缠的坏小子，可不是那么容易摆脱的。
特别是冷冰玉，对于苍剑的这种行为，更是不知道该怎么应付，因为以前的每一次，冷冰玉都会吃亏的，所以后来学乖了。
反正不管什么时候，只要自己不扫了他的兴致，让他没有玩的，那么苍剑做什么都行，自己就看着好了，其他的真的是无能为力啊。
就在众多融灵境的男弟子们，慢慢的回头，然后一步一步艰难的朝着苍剑走过去的时候，那些女弟子等着看结果的时候。
这个时候，之前在风灵城城主府门口，后来被带进来的少年少女们，可是把这些话听的清清楚楚，只不过一直没有说话罢了。
也就是在这个时候，带他们过来的强者直接离开了，离开的时候嘴角带着笑意，因为他知道，接下来有的玩了。
本来还以为，苍剑出关之后，会觉得没有什么意思，别看他现在逗着一些少年玩，其实这不是他的兴趣，只不过是刚出关，有些闷得慌罢了。
要说苍剑真的揍他们一顿，这还真的不可能，苍剑虽然很多时候比较顽皮，但是也不会仗着修为高一些，就欺负那些比自己修为低的人。
苍剑之前可是在众多顶尖的剑圣强者，还有神剑圣强者的偶尔教导下长大的，哪里真的会做出这种事情来，不过是想要开个玩笑。
就算是想要让众人服气自己，那也是等到大家都差不多出关了，到时候一次性把他们全部揍趴下，因为那个时候，对方人多，修为也不低了。
就算是在人剑境界之中，到时候苍剑的修为可能会高一些，但是这也是他在跟很多人，在同样的时间和修为的情况下修炼来的。
你们修炼的速度慢了，这总不能怪我了吧，而且你们人还多，大家也算是在同一个大境界之中，这也不算是欺负人了吧。
这些顶尖的剑圣强者，多少能够看清楚苍剑的这些小性格，也算是知道苍剑的偶尔一些小想法，但是他们这些同代众人哪里知道苍剑的真实想法啊。
