    乔梁利索道：“理由很简单，第一，安书记的确是去卫生间听到那副部长的声音才进去的，我当时就在场。第二，叶部长借调的事，我之前一点都不知，跟安书记进了房间听你们谈话才知道。

    第三，以我和叶部长一直以来的关系，你认为我有什么理由帮她？以我和你的关系，在你和她之间，难道我会站在她那边跟你作对？你如此认为我，实在让我感到意外和伤心。”

    听乔梁说的理直气壮，似乎还满怀委屈，楚恒不由对自己的判断发生了动摇，乔梁说的这三点，特别是最后一点，确实有些道理，他和叶心仪从报社时代就一直不和，到了部里，乔梁虽然属于叶心仪分管，但一直对她不服气，这一点自己是知道的。

    如此说来，乔梁确实没有帮叶心仪的理由。

    如此说来，难道自己真的是想多了？难道今晚的事真的是巧合？

    乔梁此时能猜到楚恒在想什么，但凡阴险狡诈的人，总是疑心很重的，楚恒是，唐树森也是。

    在自己没有完成复仇大业之前，是不能让楚恒对自己有什么疑心的。

    乔梁接着道：“其实叶部长借调的事，我今晚是既高兴又遗憾。”

    “为何这么说？”楚恒道。

    “我高兴是因为你，我知道你不喜欢她，她离开宣传部，你眼不见不烦，自然会舒心。遗憾是因为她借调到省里后，今后的进步可能会更快，这一点，我想想心里就难以接受，当初她和我在报社的时候是一样的正科，现在却把我拉地越来越远，甚至还到了省里，我实在心里不服，却又只能无奈。”

    乔梁的口气带着深深的失落。

    听乔梁这么说，听到他无法掩饰的失落口气，楚恒不由下意识点点头，这小子现在有这心态是合情合理的。

    乔梁接着叹了口气：“唉，一步赶不上，步步赶不上啊，当初我要是不倒霉错过副处面试，怎么会输给她？她怎么会有这机会？如此说起来，她能有今天，是我成全的，她实在应该感谢我，但我又知道，她感谢谁都不会感谢我的。”

    楚恒心里一动：“那你认为叶部长应该会感谢谁呢？”

    “我觉得，她最该感谢的人是你。”

    “为什么这么说？”楚恒稍微感到意外。

    “原因很简单，你是宣传部长，不管别人说什么，如果你就是不松口，那她还是走不了，所以，如果她是个明事理的人，最应该感谢的就是你。”

    “但事实是，我一开始并不想放她走的，要不是今晚安书记突然出现说了那么些话，我是不会改变主意的。”

    “那她同样应该感谢你，因为这说明部里的工作离不开她，说明了你对她的高度看重，能得到大领导的器重，下属难道不应该感谢上级吗？”

    虽然乔梁这话多少有点狡辩的味道，但楚恒听了觉得似乎有那么一点道理，又觉得乔梁的思维越来越敏锐了，正说有理，反说也有理。

    似乎他到了安哲身边后，正在快速成长成熟，正越来越有自己的思想。

    同时，从乔梁最近的表现和态度中，楚恒又隐隐感觉，自己对乔梁的控制似乎没有以前那么绝对了，有失控的迹象。

    这让楚恒心里有些不定，不行，自己在他身上费了不少心思，不能让这小子轻易失控，必须牢牢把他攥在手心里。

    如此，要找个恰当的时机，把苏妍介绍给乔梁，再给乔梁设置一个更深的圈套，让他老老实实听自己摆布。

    现在的乔梁今非昔比，把他利用好，可以为自己做成大事。

    楚恒暗暗琢磨了片刻，接着道：“小乔，今晚我喝的有点多，思维有些混乱，不该怀疑你什么，你不要介意。”

    乔梁暗暗冷笑，尼玛，你个老混蛋想怀疑老子，老子不会轻易让你抓到把柄的。

    乔梁接着道：“虽然我不喜欢你怀疑我，但今晚安书记过去的事，确实很巧，而我又是安书记的身边人，你有那想法我是可以理解的，所以我不会介意。”

    “不介意就好，呵呵……”楚恒笑起来，“看来今晚确实是巧合，既然安书记赞同叶部长借调去新闻处，那我也只有服从，也不会多想什么了。”

    乔梁暗骂，尼玛，你不多想什么才怪了，你以为老子真相信你这话。

    乔梁此时觉得，如果楚恒打消了对自己的怀疑，那么，在他不相信这是巧合的情况下，就会把怀疑的目标转移到徐洪刚，甚至那分管副部长身上，怀疑他们暗中提前给安哲通了气。

    楚恒虽然可以如此怀疑，但他在这事上，对徐洪刚是没有办法的，对省里那位副部长更无可奈何，只能接受这结果，吞下这口恶气。

    如此，在叶心仪借调之事和徐洪刚的暗中交锋中，楚恒从一开始牢牢掌握着主动，在几乎要接近成功的那一刻，局面发生了大幅度逆转，一下陷入了绝对的被动，完败。

    想到这一点，乔梁觉得很解气，又有些得意。

    解气是因为楚恒输给了徐洪刚，他觉得自己成了宣传部长，翅膀硬了，具备和徐洪刚抗衡的实力和资本了，一心想借助压制叶心仪来打击徐洪刚，没想到徐洪刚避其锋芒，暗中操作把叶心仪弄到了省里，这自然会让他恼怒恼羞恼恨。

    得意是因为此事的成功，自己在关键时刻发挥了关键的作用，而且还让楚恒找不到怀疑自己的把柄。

    和楚恒打完电话，乔梁思忖片刻，突然想到了岳珊珊，接着给她打了电话。

    “珊珊，你把给我发的短信马上删掉。”

    “梁哥，我给你发完短信，当时就删了，幸亏做的及时，不然……”岳珊珊心有余悸道。

    “怎么了？”乔梁心一紧。

    “回来的路上，楚部长突然说自己手机没电了，要借用我手机打电话，我把手机给他，他摆弄了一会，又说电话不用打了，把手机还给了我。”

    乔梁一听，惊出一身冷汗，卧槽，楚恒太狡猾了。

    如果楚恒发现岳珊珊手机里的短信，自然知道她是发给自己的，如此，自己就彻底露馅，而岳珊珊今后在部里的日子也不会好过。

    幸亏岳珊珊做的及时，简直太及时了。

    差点酿成大错，好惊险。

