
分神间，夏鹏飞脚下突然抵上台阶，让夏鹏飞身子往前栽去……

眼看就要倒地，夏鹏飞快速用一手着地，一手扶了背上的林婉如，温声说：“阿姨，没吓到你吧？”

林婉如完全没注意到夏鹏飞刚才的小意外，茫然反问，“什么？”

全世界的人绝对猜不到林婉如当时的想法有多清奇。

林婉如当时在想，梓虚市最帅的帅哥都背自己了，这一生就算死也能瞑目了。

至于夏鹏飞差点摔倒，她还真没注意到。

夏鹏飞身后，柳旭东胳膊一左一右多出个人体挂件华可多和柳星，把个体能并不强大的柳旭东累得个半死。

柳旭东的身后，查南在兰兰体力不支时，及时握紧了兰兰的纤手，让二人的情感实现了快速升温。

一群人浩浩荡荡开到山顶，山顶有大片雪场。丝雨放下小圆圆和小虫虫。

圆圆立刻在雪场里打起滚来。

兰兰在雪场里铺了两大张厚塑料花布，将柳家、冷家和夏家所带的辣肠、腊肉和各种小零食一股脑儿扔在塑料花布上。

柳星、华可多、柳旭东在塑料花布上围着小零食一屁股坐下来，再也不想动弹了。

柳星和华可多，装备厚重却冷得直哆嗦。

林婉如和小虫虫则跟在小圆圆身边，圆圆滚到哪儿，她们就跟在哪儿。

“小圆圆，能不能歇会儿再滚？”林婉如体能严重不足了，直喘粗气。

“小圆圆别累坏了，要不要喝口水再滚？”虫虫拎了水壶问圆圆。

小圆圆对林婉如和小虫虫的声音自动屏蔽，依然我行我素地滚得个欢快。

查南四处寻找柴禾，想生火，却遍寻不着。

丝雨也见没有柴禾，就对准悬崖边一棵枯树飞脚猛踢，夏鹏飞默默跟随在丝雨身边，看她对枯树施暴。

“光看什么看？你那体能不用练那么强大干什么？”丝雨废掉一棵枯树，把枯树的枝丫折断扔在夏鹏飞面前。

山上的风很大，丝雨着穿单薄，可在额头上却布满了细细的汗珠。

一张白皙的面庞美得让人窒息。

夏鹏飞扼制住想要扑过去的冲动，只对丝雨淡淡说了声“我来”。

……

雪地上燃起了一片篝火，所有人都围了过来看丝雨烤肉，一阵忙碌又让丝雨变作了一个大花脸。

“姐姐变成个大花猫了！”小圆圆依偎在林婉如身前，指着丝雨说道。

夏鹏飞忽然想起丝雨刚救完火给高二、一班上课的情形，心中难免有些酸涩。

“是只美丽的大花猫。”小虫虫看着丝雨手里的辣肠咽着口水。

“姐姐我饿了。”小圆圆在雪地上打滚时已消耗掉大部分的体力。

……

吃着烤肉，人人的脸上都挂着满意的笑容。

明明很普通的食材，却吃出了旷代奇珍的味道。

饭后，一群人去了小型的游乐场。

游乐场的设施简陋，客流量也不大，盈利不会太高，估计老板连修建游乐场的成本也没收回来。

坐碰碰车，小虫虫和小圆圆，柳旭东与华可多、查南与兰兰分别组队坐一辆。

柳星直接坐进夏鹏飞的碰碰车，林婉如也开了一辆。

小虫虫是老司机，熟练地驾驶着碰碰车四处撞人，先去撞查南和兰兰，接着又去撞林婉如。

见林婉如急得手忙脚乱，碰碰车不听使唤地在原地打转，小圆圆乐得咯咯直笑。

“妈妈好笨。”

丝雨没坐碰碰车，她瞄了一眼夏鹏飞和柳星，就从包里掏出了诗词笔记本，继续背诗词。

再过一天，学校就要为参加市电视台的候补名额举行粗暴简约的争夺赛。

所谓粗暴简约就是只有飞花接龙的环节。

……

周一下午，天翔中学在大操场的多功能舞台举行了诗词大会候补名额的争夺赛。

这个名额本来是夏鹏飞为丝雨争取的，可丝雨偏偏要走选拔程序。

主持人何婷婷简单交待比赛程序，在几个飞花的题目中抽中了含“叶”的题目。

学生甲:接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。

学生乙:不知细叶谁裁出，二月春风似剪刀。

学生丙:停车坐爱枫林晚，霜叶红于二月花。

冷丝雨:碧云天，黄叶地，秋色连波波上寒烟翠。

学生甲:浔阳江头夜送客，枫叶荻花秋瑟瑟。

学生乙:解落三秋叶，能开二月花。

学生丙:江南可采莲，莲叶何田田。

冷丝雨:映阶碧草自春色，隔叶黄鹂空好音。

学生甲:……

学生乙:萧萧梧夜送寒声，江上秋风动客情。

学生丙:荷叶生时春恨生，荷叶枯时秋恨成。

冷丝雨:秋花惨淡秋草黄，耿耿秋灯秋夜长。

……

台下柳星和夏鹏飞站在前排，当比赛进行到关键时刻，该轮到丝雨接龙时，丝雨忽然看见柳星凑在夏鹏飞耳畔说悄悄话。

丝雨竟忘了答题，被无情地淘汰出局，这就让丝雨近日来的艰辛准备彻底付诸东流。

丝雨神色黯然地退场，心情坏到了极点，不只为一个比赛名额的失去，更多的是对自己学习能力的质疑。

想想柳星和夏鹏飞在各个方面似乎都游刃有余，而自己却连区区一个诗词候补的名额也无法争取到。

除了历史成绩优异和打沙袋，自己似乎一无是处。

冷丝雨决定从此不再对夏鹏飞心存幻想，准备以最快速度清除夏鹏飞对自己的影响。

丝雨的意外落选，最难过的却不是丝雨，而是夏鹏飞。

他越来越清晰地感觉到丝雨对自己的刻意疏远和冷漠。

他即使去找林婉如下棋的时候，也难得与丝雨碰面，丝雨不是在练功房打沙袋，就是躲在卧房里做题。

不久，丝雨还与后排的蒋美丹主动交换了位置。

柳星又与蒋美丹交换了座位，成了夏鹏飞的同桌。

除了上课，凡是夏鹏飞出现的场合，丝雨都刻意回避。

有一天傍晚，丝雨和华可多在乒乓球活动中心打乒乓球。

夏鹏飞主动去丝雨的球台想跟丝雨打球，可丝雨见夏鹏飞一来，就立即放下拍子跟华可多说:“我要回家做作业了。”

夏鹏飞看着丝雨匆匆离去的背影，失落到极点。

体育课上自由活动时间，柳旭东、龚映雪在篮球场上组队迎战王小宝、冷丝雨二人组合。

夏鹏飞在人群里观战，黑沉的目光锁死一个人。

冷丝雨的篮球技术直追龚映雪，运球传球投球的功夫全面进步，跟王小宝配合得天衣无缝，竟把柳旭东、龚映雪碾压得毫无还手之力。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66045178"  chaptername="0234  落选">加入书签</a>
</div>
