    这所大学可都是汇聚了全国各地的尖子生，也是S市数一数二的高等学府，学生们不管是成绩还是素质都是顶尖的，虽然也有个别的人格格不入，但大多数，S市大学校园里边到处都是一片和乐融融的氛围，学生之间也都是礼貌而谦让的。

    对于这种从楼顶往下泼水的行为，可以说从来没有在S大出现过。

    特别是这种一看就很明显，是很早就策划好的，故意为之。

    没有任何防备的叶颜兮，被这一盆冷水给浇的浑身湿透了，十月份的空气中已经有了微微的冷意，冷水黏在衣服上，让叶颜兮狠狠地打了个哆嗦。

    抬头望楼上望去，果然在走廊的窗口边，看见了一个刻意的身影，似乎周围还围了很多的学生。

    这分明就是故意泼她的！

    她向来是遵从这人不犯我我不犯人的原则，既然有人故意撞到枪口上，那也怪不得她了。

    叶颜兮眼神冷了下来，立刻走进了教学楼之后，一路进了电梯之后就直奔五楼，来到了之前在楼下看到的那个窗口位置。

    路上也有不少的学生，对着她指指点点，似乎有些还捂着嘴偷笑，她眼神冷冷地看了过去，那些人又立刻住嘴不说了的，等她走后，一群人又聚集在一起碎碎叨叨地谈论。

    教室内大概也就十几个学生，叶颜兮一眼便看见了那道身影，就是之前拿水泼她的男生。

    二话不说，叶颜兮便向着那男生走了过去，面无表情地看着他，“刚才是你泼的水吧，我要你，现在立刻给我道歉！”

    那男生见叶颜兮强硬的语气，浑身散发的气势，不由地竟然有些心虚起来。

    两人对视一阵，男生明显是败下阵来，哆哆嗦嗦地给她道歉，“对……对不……”

    只是这话还没说话，半路杀出来一个女生，凶悍地一把将男生拉到了身后，嘲讽地扫了一眼叶颜兮，气势也丝毫不让，而后趾高气扬地对那男生说：“你道什么歉？你做错什么了吗？道什么歉？”

    女声凶巴巴地斥责这那个男生，叶颜兮顿时眉头皱了起来。

    从进校门的时候，她就感觉到不对劲了，此刻面对着周围指指点点的谈论，她直觉是有什么事情发生。

    “你又是谁？他泼了我一身的水，我让他道歉又怎么了，有什么不对？”

    “因为你活该，泼的就是你！”女生突然生气地朝着叶颜兮骂了起来，骂着骂着似乎还不解气，还准备动手煽她一耳光。

    叶颜兮怎么会站着不动，任由别人欺负？

    当女生手掌悬在半空落下来的时候，叶颜兮毫不客气地一把擒住了她的手腕，再往后用力一折，女生顿时痛呼一声，“啊，疼……放开我！”

    那名男生见状，立刻挺身而出，一个劲地给叶颜兮道歉，“叶同学，真是对不起，这件事是我的错，还是请你放开她吧，我替她和你道歉！”

    叶颜兮却是没理他，手腕一用力，女生顿时又大喊了一声，痛得简直都快哭出来了。

    “她自己没有嘴吗，让你替她道歉！”

    叶颜兮的钳制实在是无法挣脱分豪，那名女生见此之下，立刻也觉察出了在她手下讨不了什么好，于是忍着疼痛对叶颜兮道歉，“对不起，是我错了，你放开我吧。”

    这下，叶颜兮才松开了手。

    只是那名女生也是一个蛮不讲理的人，这不刚被松开，立刻就最贱地骂了一句，“你自己犯贱，还不让别人说了。”

    那名男生见此立刻眼疾手快地一把将她拉到了身后，并且一边看着叶颜兮的脸色，一边小声对她说：“你少说几句，我这才认出来，她可是我们跆拳道的前辈，她现在可是黑带四段，你惹不起的！”

    女生听了他的话，果然立刻就怂了，拼命地将自己往男生身后藏着，可是还是管不住嘴，小声嘟囔着，“那也是她犯错在先啊，要不是她做了那些见不得光的事情，我们会这么对她吗？”

    直到现在，叶颜兮才总算听出了意思端倪来。

    “我到底做什么了，让你们这么对我？”

    那名女生见她似乎没之前那么气势强大了，鼓起勇气大声说：“你好歹也是咱们学校三年来都评的三好学生，可是你却傍大款，被人包养，上下课那人都来接你，还毫不害臊地当众和人接吻，还模范学生呢。脸都被你丢尽了。”

    这件事……

    叶颜兮眉头蹙了蹙。

    一定是林媛媛散布出去的，没想到她消失了一整个星期，结果就爆出了她的流言蜚语。

    见叶颜兮沉默着没有说话，那名女生顿时底气足了起来，指着叶颜兮的鼻子，“还有，你因为这件事被一名女同学知道，结果对她残忍地下了毒手，现在那名女同学正躺在医院，床都下不了，你真是蛇蝎心肠、畜生……”

    女生口无遮拦地还想破口大骂，谁知叶颜兮一个眼刀扫了过去，吓得她立刻噤声，接着叶颜兮说：“你现在尽管骂，公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，这在法律中可是犯罪行为，我已经将你的话都录了下来，有本事你继续骂！”

    女生愤懑地瞪了叶颜兮一眼，改了口，“呸，就算我不骂你，现在人人都知道你是什么人了，叶颜兮，如果你还要点脸，就滚出S大学。”

    那位女生说的话，并不完整，叶颜兮并不能知道都发生了些什么事情，更不知道真相如何。

    只是她说的有位女同学被打伤住院，这又是怎么回事？难道是……

    教室中围观的学生越来越多，个个都同仇敌忾地盯着叶颜兮，脸上多的是八卦好奇，窃窃私语着。

    叶颜兮冷冷地扫了一圈其余的学生，在接触到她的目光的那刻，所有学生居然都保持了沉默，没人在敢出声。

    也有一些看热闹不嫌事大的学生，还拿着手机录像，此刻也都讪讪地收起了手机。

    随后，叶颜兮面无表情地离开了教室。

    离开了教学楼之后，叶颜兮便走到了一个僻静的角落里，打开了学校的论坛翻了起来，一般许多事情，都是在网上传播的最快。

    论坛刚一打开，她便看见了一个醒目的标题，大致意思是，S市大学一名大四女生做了别人的情人，被包养之类的，被人发现后居然痛下狠手，将之打伤进了医院。

    帖子上也清清楚楚地贴了她的照片，以及每次从那辆卡宴上下来的时候的照片，似乎还有一张比较模糊，似乎就是和车内的人暧昧接吻的照片。

    看那张照片的日期，正好是一星期之前发生的。

    那天早晨她从车上下来的时候，肖煜吻了她一下，结果这一幕被林媛媛给看见了，只是没想到居然还被拍下来了。

    这个帖子里边，脏话更是层出不穷，大多同学都不明真相地开始攻击她、谩骂她，大意便是她是学校评出的三好学生，私生活却这么不检点，尽干些见不得人的勾当，简直是给学校招黑丢脸。

    贴出来的照片中，其中一张还清晰地贴出了她的正脸，也无怪乎突然之间这么多学生都认识她。

    帖子已经被置顶，而且还不断地有人在回复着，手指翻动着，继续翻了下去。接下去似乎贴出的这张照片不是她了，看这周围环境，这似乎是在医院中，一名女生浑身都缠着纱布，似乎伤势很重。

    只露出一双眼睛和嘴吧来，依稀可见青色的淤痕遍布。

    从这些照片中，叶颜兮还是能够认出那被包的粽子一般的人，就是林媛媛。

    林媛媛被打伤住院的事情，在帖子里也提及到了，说是叶颜兮找人打的她。

    另外还贴出了一些重伤检查报告，身上多处骨头断裂，脸部更是遭到严重的毁容，病患的精神似乎也出现了一些问题。

    据发帖人表示，是林媛媛亲口承认，说是撞见了叶颜兮从豪车上下来，之后就遭到了叶颜兮的威胁，并且这一个星期不得出现在学校中。

    叶颜兮看到这里，也算是明白了几分，这些照片都是林媛媛提供出来的，专门为了诋毁她。

    可是对于这件事情，叶颜兮也是受害人而已，她并不知道到底是谁对林媛媛下了毒手，更不知道谁对她这么大的敌意，不惜策划出这一出毁谤她。

    帖子里吸引了越来越多的人，不明真相的人看着这些一面之词，也不禁出口谩骂、攻击叶颜兮，不分青红皂白地就跟着四处传播谣言，对于这些叶颜兮心里何尝不愤怒。

    看着第一页的评论，叶颜兮便指尖颤抖，没勇气再往下翻了，足可见接下来的内筒更是不堪入目。

    这些评论，都是被人给挑唆起来，从来批判她的，根本没有什么为她辩驳的话。

    事到如今，叶颜兮想了想，立刻给林媛媛打了电话，谁知那边却传来关机的提示音，想来也是她散布的谣言，怎么可能会接她的电话。

    这件事情发生之后，不管叶颜兮走到校园哪里，都会有路过的同学有意无意地盯着她看，有些胆大地还故意在旁边谩骂她，影响简直太广泛了。

    就连她刚刚去了教学楼，差点和人动手的事情，也被人给传到了论坛上，又有一些所谓的正义人士，立刻站了出来谴责她，添油加醋地散播这些事情，顿时就像是一场风暴一般，席卷了整个S大的天空。

    只能说，人心难测。

    估计，现在整个外语系都已经知道了关于她的这件事吧。

    现在去上课的话，只怕更会引起掀然大波，叶颜兮不想面对三年来朝夕相对的同学怪异的目光和攻击，她不知道那些熟识她的同学是会站在她的一侧，还是相信那些风言风语。

    正踌躇着去不去教室的时候，手机响了起来，是辅导员打过来的。

    叶颜兮心悬了起来，几乎不用想，也知道辅导员这时候打来电话的目的。

    犹豫了一下，叶颜兮这才接起了电话，“喂，孙老师，有什么事吗？”

    辅导员似乎是叹息了一声，而后才有些语重心长地开口，“叶同学，今天……你就先别来上课了。”

