    飞船之中，玥儿来到青帝的身边坐下，倚在他的身边问着：“师傅师傅，我们能不能去看陌尘叔叔？陌尘叔叔飞升了，我们可以去他那里看他吗？”

    青帝闭着眼睛，一手撑着头靠坐着，听到玥儿的话，连眼睛也没睁开，便道：“不行。”

    “为什么啊？我们现在这样也没人会认出我们来。”玥儿眨了眨眼睛说着，一脸不解。

    听着这话，青帝这才睁开眼睛，坐直了身体，看了一眼不远处的两人，以及坐在自己身边的小丫头，这才缓声道：“你们娘亲送你们到我身边来不是让你们有时间就去走亲戚的，若是有那闲功夫，不如多去修炼。”

    说着，他看向玥儿，问：“你的鞭法背熟了吗？”

    “背熟了，只是我还没全部练会。”玥儿小声的说着。

    “那就用些心思，不要想其他，在你们无法独当一面之前，为师是不会让你们去见你们所认识的人的。”他缓声说着，看了他们三人一眼，道：“回去之后，全部给我闭关修炼。”

    “是。”三人应着了一声。

    玥儿这才从他身边离开，来到她两个哥哥的身边，三人来到船舱中说起悄悄话……

    三人跟着他们师傅回到山中之后，就被命令着闭山修炼，不得下山，因此，时间匆匆，眨眼间又一年过去……

    在下仙界中，一袭红衣的凤九再次来到那东海灵域之处。守着这片地域的是杜凡和冷华冷霜他们三人，一年的时间没见，看到他们主子回来，三人很是欢喜。

    “主子！”

    “主子，听你说要回来，没想到这么快就到了。”

    “主子，这些日子你一人在外，一切可都还好？”

    三人来到她的身边询问着，眼中有着掩不住的关心。

    凤九微微一笑，道：“嗯，我一切都好。”她看向那海面，问：“这里一切如常吗？”

    “是的主子，一切如常，我们因主子的吩咐，也没有下海去查看，这一年来，并不知阎主情况如何。”杜凡说着，目光也落在那海面之上。

    “这一年，没人下海打扰吧？”凤九缓声问着。

    “没有，那几位知道海中是阎主在静养之后，便没再前来打扰了，这一年来，原本守在周围的那些修士也陆续散去，没人敢再偷潜下海。”

    “主子，今天天色也不早了，不如先到飞船上休息吧！”冷霜开口说着。

    “好。”凤九应了一声，这才跟着他们三人一同往飞船而去。

    众凤卫对她的到来，都很开心，一个个准备着给她接风，众人分工合作，有的去猎野味，有的则准备其他酒菜。

    到了夜晚时分，众人便围坐在一起好好的吃喝闲聊着。凤九也跟他们说起这一年在外所见以及所遇之事。

    “陌尘飞升一事，想来你们也知道了，这一年来，我特意去了一趟纳兰家，将这消息告知了他的父亲。”凤九说着，轻抿了一口酒，看着天空，不由眯了眯眼。

    这么快，陌尘都飞升一年了。