    所以会说江家的底蕴不是卢家可比的，就是因为江家是真的有积累，明面上可能看不出来，但是江家的这些古董，字画，艺术品，卢家是没有的，他们是近些年暴富起来，可能就是真金白银多，但是要真算起来，与江家真的不能比。

    江家这些年虽然看似没落，是真金白银被败了不少，可要真的把这些家当聚起来，还是惊人的。

    “嗯，母亲的鉴赏能力很高，以前没事的时候也会带着我去逛逛古玩街，收些东西。”

    “奶奶真厉害。”

    “所以，虽然她的出身不高，父亲却一直对她又爱又敬，他们的感情一直都是极好的。”

    听到六少这么说，江筱倒是真的对这对与她没有缘分的爷爷奶奶有几分喜欢和尊敬。

    在书桌旁边有一个大瓷瓶，插着满一瓶的卷轴。

    “就是这些吧？”

    江筱走了过去，抽出了一个卷轴出来，在桌上打开了。

    是一幅书法作品。

    “这是父亲的字。”江六少看了一眼，不禁也流露出了怀念。

    “爷爷的字写得真好，很有风骨。”

    “是很好，他喜欢书法。”

    “那这一幅书法能不能送我了？我带回京城书房里挂起来。”江筱问道。

    “你喜欢，当然可以，父亲若是知道你如此喜欢他的字，会很高兴的。”

    江筱把这一幅书法给收到了空间里。

    虽然一直知道江筱有这么一件随身异宝，但是每次看到她这样把东西凭空收起，六少还是觉得很不可思议。

    “小小，你在外面定要十分注意，不要暴露了。”

    “爸爸，我知道的。”

    他们又把那些字画都打开看了，倒是又发现了两幅极为珍贵的名家真迹，但就是不见王丽婉她们提起的那一幅夜饮图。

    江筱早有心理准备，在这里不能找到。

    “爸爸，您觉得，奶奶是不是真的有那一幅夜饮图啊？”

    “我后来再想了想，倒是觉得，他们也不敢肯定这一点。”六少说道。

    江家之前有内奸在，肯定早已经在江家到处搜寻过了，必定是没有发现这一幅画，所以他们已经不能确定这幅画在江家，在江夫人的手里。

    “现在到底有没有这一幅夜饮图我们也还不能确定。”

    江筱正要说话，突然听到外面传来丁海景的声音。

    “六少，江筱，你们在里面吗？”

    江筱一愣。

    不是让丁海景去休息了吗？

    怎么他这时候还跑过来了？

    “小景怎么来了？”

    江筱应了一声，丁海景就大步走了进来，他看着江筱，沉声说道：“我总是觉得有人在盯着。”

    “有人在盯着？”

    江筱心头一跳，“什么意思？”

    丁海景皱眉，“就是一种直觉，我中午从你房里出来就有这种感觉了，走到我爹那边还是有这种被盯着的感觉，然后我就在花园里没有目的地转了一圈，不管我走到哪里，都有这种正在被盯着的感觉。”

    “包括现在吗？”

    “对。”

    江筱的神情沉了下来。

    她和六少对视了一眼。

    这到底是什么意思？

    