    熔岩谷的全貌也是落入姜空的眼中。

    整个地底就像是一片被埋的矿脉山谷，而赤红色的不知名晶矿漫山遍野的一路顺延出去。

    地心熔岩谷很大，四周除却火焰之力游走外，充斥着暴戾的妖兽气息。

    不用想都知道这些气息是那一头麒麟亚兽遗留下来的。

    “这里的晶矿孕育的火属性气息如此的澎湃，难不成这里可以找到珀离黑岩的代替品？”

    姜空轻咦一声。

    不是没有这种可能，这里的晶矿蕴含的火焰之力密度已经达到了很高的地步，其中孕育出一些矿脉之心的几率将会变的很高。

    就像是之前五魔山里的圣元之心一样，只要是找到了火焰之力最为浓郁的地方，就有机会找到这些东西。

    如果真的成了，最后一味主药的问题也是解决了，问海的问题很可能会迎刃而解。

    姜空不断看着周围，终于是在一处位置找到了一种赤红色的虫子，嘴角露出一丝笑意。

    虫族这种东西最大的特性就是生命力顽强。

    无论多么恶劣的环境，都会有一些异变的族群进行适应，而后大批开始生存。

    找到虫子，他对于这地底下就好掌控多了。

    虫母取出放在地上，密密麻麻的赤红色虫子如潮般朝着远方爬去。

    不久后，所有的虫子回归，姜空对于这地心熔岩谷的情况掌控的差不多了。

    整个地心熔岩谷呈现出环状，中间又有许多岩洞存在。

    其中那一头麒麟亚兽在最大的岩洞之中，吸收完火焰之力后已经进入了沉眠的状态。

    之后每过两个时辰这个东西就会苏醒一次进行火焰之力的吞噬。

    姜空恰好经历了第一波的火焰吞噬，此物陷入了沉眠。

    也就是说留给他的时间有两个时辰。

    只要不惊动这个麒麟亚兽，他完全可以在避战的情况下拿到那一株天火玲珑果。

    天火玲珑果存在在另一处距离麒麟亚兽不远的洞口中，两者之间保持的距离不算远。

    对所有情况了如执掌后，姜空以不灭帝火覆盖全身开始朝着天火玲珑果所在之地而去。

    这么做一来可以以不灭帝火遮掩全身的气息，混入其中不惊动那一头麒麟亚兽。

    二来可以感知一下周围的火焰之力强度。

    不灭帝火如果吞噬速度加快，姜空就能够感觉的出来，到时候去寻找此地的矿脉之心也会变的容易许多。

    一片岩洞遍布的巨大石柱前，姜空出现在此。

    石柱就像是撑起这片地底空间的支柱，径长能够达到三里地之广。

    粗大的柱身上错落几百个洞口，在最顶上的巨大洞口里，热风不断进进出出仿佛人的吐息。

    顶上岩层赤霞烟气缭绕，一些地方甚至是有岩浆滴落而下。

    此地的火焰之力浓度也达到了顶峰，连吹过的风都是一片橙红色。

    姜空找到虫族寻到的洞口后，起身飞掠过去。

    天火玲珑果所在的洞口集聚的火焰之气也是海量，里面诞生出来的矿脉结晶已经是趋近于矿脉之心的程度了。

    姜空将这些结晶全部收了起来，日后或许有所用途。

    他走入洞穴中，洞内呈现蛇形，越往深处的矿脉结晶越多。

    很快姜空见到了那一株问海口中的天火玲珑果。

    天火玲珑果被一根看似脆弱的草茎撑起来，草茎似乎是承受不住果实的重量微微弯曲。

    周围的火焰之力撑起了一层光罩般的防护罩守护住整株药，光罩里游动一条赤红色的气息！姜空靠近之后，面色微微凝重了一丝。

    赤红色的气息乃是那一只麒麟亚兽的兽血！这一缕兽血与麒麟亚兽本尊之间产生了一丝联系。

    也就是说，姜空如果强行破开这个果实的壁垒将之取出，兽血将会散开。

    而感应到兽血消失的麒麟亚兽会在第一时间苏醒，赶来此地。

    “这个畜生的灵智不低啊。”

    姜空愁上心头。

    “你试试看用金乌玄阳鼎将之镇压住，你的那一尊鼎中蕴含着金乌之血。

    妖兽之间的血脉是互相克制的。

    小青冥还没有达到完全克制这一头麒麟亚兽血脉的地步，那金乌之血或许是最好的选择。”

    火神太岁从灵戒内跳出来道。

    “好。”

    姜空听从它的话，将金乌玄阳鼎取出，直接以不灭帝火催动金乌玄阳鼎。

    上面的金乌注入火焰之后仿佛活络了过来。

    自金乌眼珠里一缕金色的血液缓缓飘出，压缩出一只三足金鸟的形状。

    姜空将之引动朝着那一缕麒麟亚兽精血而去。

    异物之血进入，那一抹赤红瞬间开始狂暴起来。

    麒麟亚兽本身就蕴含着圣兽麒麟的血种，骨子里带着一种凌驾万物生灵的狂傲。

    即便是血液，也具备震慑其他一切妖兽之威。

    轰！赤红血液化为一尊小型的麒麟坐落在光罩上，正欲要对着金乌之血咆哮。

    一股比之强悍无数倍的兽威顷刻间碾压而下。

    这一滴血面对金乌之血如同小巫见大巫，全方面被死死碾压。

    金色的血液气息压迫这小小的麒麟血影直接将之压回了鲜血的形态。

    这一滴鲜血乖乖悬浮在那里，一点动静都没有。

    姜空看了一眼，不禁道：“乖乖，还真是一物降一物啊。”

    “这金乌血就算是真正的麒麟血都不惧。

    区区麒麟亚兽的血也敢放肆。

    老子打儿子，儿子哪有还手之力。”

    火神太岁嘿嘿道。

    没有了麒麟亚兽精血威胁后，姜空用不灭帝火开始吞噬防护罩。

    这一层防护罩对于不灭帝火也是一个大补之物。

    其中凝聚着麒麟亚兽炼化过的精纯火焰之力以及从天火玲珑果里散发出来的药力。

    这么一层光罩抵得上一些普通的帝药了！殊不知此刻，在那山寨上已经是血流满地。

    一身着黑衣的青年抖落剑上的血迹，跨过所有的山贼尸首朝着火神庙而去。

    光罩越来越黯淡，最后啵的一声破开。

    一股馥郁的药香顷刻间飘扬而出。

    姜空打下几道不灭帝火锁住这一股药香，然后将天火玲珑果连根拔起放入灵土中。

    做完一切他转身离开。

    还没有出洞口，外面轰的一声如同雷霆炸响。

    狂暴的气浪摧毁大片地界的矿脉！ 

