    “加入剑云宗？”

    叶云微微的愣了一下，想不到白衣女子竟然会提出如此突兀的邀请。

    “多谢阁下的好意，本人虽是一介散修，但是在剑道之上，早有了追求的目标，实在不适合加入任何宗门。”

    叶云毫不客气的委婉拒绝了。

    除了神龙宗，这天下间能够吸引他的宗门，一个都没有。

    哪怕是神王级的势力，他都看不上眼。

    “那是我唐突了。”

    白衣女子露出了一个歉意的笑容，樱唇轻启，轻轻的吐出一口气。

    看来这位来自其他地域的神秘剑修，不但不会加入剑云宗，其他任何势力也不会加入。

    属于那种闲云野鹤般的超然人物。

    对于这样的人物，白衣女子也是极为景仰的。

    所以她没有再继续劝阻，而是找了个借口，迅速离开了。

    “回屋休息吧。”

    叶云转过身来，淡淡的说了一句。

    他和冥血青木龙各自进入到了两个不同的房间，然后纷纷开始修炼了起来。

    对于叶云来说。

    他现在即将突破到神尊境，并不需要修练，所以他也只是修炼其它的神通功法。

    冥血青木龙进入神土之后则大受刺激，反倒是修炼得极为刻苦，疯狂的吸收着神土中的灵气。

    后山竹楼。

    白衣女子忽然出现在此处。

    “师尊，那神秘的青年剑修也来了，还送上了一条幼龙，我问过他的意愿，他无意中加入任何宗门，倒真是有些可惜了。”

    白衣女子说道这里，脸上露出了遗憾的表情。

    师尊对这神秘剑修赞誉有加，若是能够加入剑云宗，日后必定是第二个像师尊般这样的卓绝人物。

    “无妨，这等剑道天骄心智坚毅，远非常人能比，凡事讲究机缘，切不可强求。”

    剑尊的声音淡淡的从阁楼深处传了出来。

    对于这名剑道天才不加入剑云宗，她虽然有些惋惜，但也不以为意。

    她也只是出于惜才，才临时有了这个念头。

    除了心中的往事，剑尊一生钟情于剑道的修炼。

    对于自身的剑道，剑尊也极为的自信。

    百年之内。

    她必将踏入半步神尊境。

    千年之内。

    她有信心冲击神尊境成功。

    呼……

    白衣女子听到师尊的话，轻轻透了口气，然后转身离去了。

    此时，剑云宗的山脚下，依然在排着长长的队伍。

    无数剑云宗的弟子，都在忙碌的接待着来自大罗域各大势力的修士们。

    距离叶云居住的独门独院的小院，往东南数十里的地方，也有一排屋舍。

    此刻有两名老者，正坐在院落中的一座凉亭里大口的喝着酒，一个神情郁闷，不断的狂饮着；另外一个则在旁边不停的劝慰着。

    就在此时。

    一道身影从远处火速的飞了过来。

    “老祖，那个人来了。”

    这是一名真神境十层的中年男子，落在近处，猛地跪在了一名青袍老者的面前。

    “你胡乱说些什么？什么人来了会让你如此大惊小怪。”

    青袍老者喝了一口酒，眼皮微眯，望着跪在脚下的男子，厉声问道。

    “启禀老祖，杀害宗主的那名神秘白衣青年，如今就住在我们附近，天字号第九院落里面。”

    那名中年男子颤声说道，此刻神情也极为激动，脸色胀得通红。

    当他知道这个消息的时候，立刻第一时间就赶过来向老祖汇报。

    这位霸天宗的老祖，在得知宗主陨落的消息之后，大为震怒，立刻出山寻找。

    却没想到，那白衣青年就像人间蒸发了一样，再也找不到了。

    一想到剑云宗的祭天大典即将开始，这位霸天老祖就来到了剑云宗，尝试着碰碰运气，看看能不能遇到那个白衣青年。

    毕竟那个白衣青年，在金玉拍卖行拍走了一条五爪金龙。

    十有八九就是给剑云宗送礼来的。

    结果还真等到了。

    霸天老祖猛地站了起来，表情狰狞，浑身气焰滔天，他调转身体，就准备飞向天字九号的院落。

    “霸天道兄，这里可是剑云宗，你要是出手的话，会不会招来剑尊的怒火？”

    对面一名红衣老者连忙说道。

    “此子杀了我霸天宗的宗主，与我宗门有不共戴天之仇，如今仇人就在旁边，我岂有不报之理？”

    霸天老祖怒气冲冲的说道。

    “道兄，我曾经欠你一个人情，这一次我就帮你一起出手吧，这样惹出的动静，也能降到最低。”

    红衣老者叹了口气，也站了起来。

    “如此甚好！那多谢道兄了！”

    霸天老祖大喜。

    他邀请这位实力和他差不多的道兄前来，本就有意找一个帮手。

    他们两个都是神君境九层，若是对付一个小小的神君境五层都拿不下来的话。

    那他们也没脸活了。

    两大神君境强者一拍即合，立刻飞向了天字九号院。

    到了这座小院门口，红衣老者忽然一伸手，十几道阵旗立刻飞了出去，将整个小院给围拢了起来。

    刹那之间，一座大阵便升腾了起来，将整个小院团团围住，不让任何气息泄露出来。

    “道兄，你果然考虑得比我周全。”

    霸天老祖双手抱拳，露出了感激的笑容。

    红衣老者笑着摇头。

    两个人身形一闪，进入到了院落之中。

    “里面的人滚出来！”

    由于有大阵的保护，霸天老祖一进来之后，立刻发出了一声怒吼。

    “什么人这么不长眼睛，竟然主动送死来了？”

    正在修炼的叶云忽然一笑，蓦然睁开了双眼。

    他推开房门，走了出来。

    只见院落之中，站着一青一红两位老者，修为都在神君境九层。

    “和我有仇的，在大罗域也不多，你这个老东西，应该来自霸天宗吧？”

    叶云背负着双手，望着那个青袍老者，淡然的笑问道。

    “好小子，死到临头还这么嚣张，看来真不把我大罗域的修士放在眼里。”

    霸天老祖怒吼一声，浑身气血蒸腾，一股汪洋般强大的气息，顿时朝着叶云压了过来。

    而与此同时，他双手一抖，手上也多出了两把黑色大锤，让霸天老祖身上的浑雄气势更加惊人。

    “杀了一个夔牛霸体，如今又来了一个，难道都嫌命长了吗？”

    叶云淡然一笑，抽出了那把银色长剑。

    虚空中。

    突然毫无征兆地出现一抹细细的银色剑光。

    这剑光快得令人难以想象。

    瞬间就落在了霸天老祖的眉头之间。

    霸天老祖眼眸瞪大，仿佛就要凸出来，他眼睁睁的看着一道细细的剑光斩入眉心，竟然丝毫都没反应过来。

    眉心一道红线，骤然间扩大。

    噗！

    一股混杂着白色脑浆的鲜血飙升了出来。

    随即霸天老祖的身体，也分裂了开来，从中间一分为二，大量的鲜血喷薄而出，染红了虚空。

    一剑，霸天老祖陨落。

    旁边的红衣老者看到这一幕，浑身汗毛都竖了起来，一种巨大的惊恐瞬间降临。

    ……

