    

    桌案之上，小香炉中特制的檀香缭绕升腾，扑鼻是雅致的清香，伴着清香，画纸之上，笔墨纵横处，已是万家灯火辉煌夺目，江山千里，中秋月明，尽收方寸之间，神形俱现，果然是盛世壮景！

    齐彦不得不承认，这幅在自己眼前不足半个时辰便已成型的画作，实属精品佳作，若非天赋极佳加之苦寒训练，绝不可能如此轻易绘出此画。

    他眼中充满了震惊与惊喜，却压制着自己心中的疑惑，屏息凝神地观赏的齐芸将画完成。在场之人，多也是自幼伴书香长大，自然也看出了齐芸绘画的功力，于是也啧啧称奇，看见齐彦神情肃穆，更不敢放肆打扰了。

    暖莺在一旁看着主人们的反应，情不自禁露出得意的笑来，他们可不知道，自家小姐的一幅画，在雅博斋可是要卖到一千两黄金的！

    随着府外一声烟花炸裂的巨响，齐芸终于放下了手中的笔，接着天空中绽放一朵朵绚烂夺目的烟花，给原本红润的夜空增添了斑斓的光彩。

    齐芸揉了揉自己的手腕，看着桌上的两个章子，犹豫了一下，拿起刻着“齐芸”二字的名章盖了下去。

    暖莺和鸢儿一起将画从桌案上揭起，展开给众人观赏。

    齐先眼中惊喜，“没想到五妹妹有这样的绘画之才，这幅画，看似挥毫泼墨，实则在细节处仔细把握，不管是远观还是近赏，都震撼人心！”

    齐康也抢着道：“难怪五妹妹要今日现场作画，要不是亲眼见了这灯火盛景，可画不出这样气势磅礴的画来！”

    齐芸心中为齐芸高兴，走过去挽着她的手，“妹妹用心了。”

    齐巧自然不屑走上来看，听见众人对齐芸这样的夸赞，心中更觉得不是滋味，然而让她心中更不是滋味的，是另一桩事情。她坐在一边，翻着眼皮看面前的兄弟姊妹们欢声笑语，心里却在暗暗盘算着一件事。

    齐彦看着面前这幅画，良久，没有说话。然后缓缓看向了齐芸，眼神复杂，嘴唇蠕动了一会儿，才道：“这幅画，父亲很喜欢。”

    齐芸浅浅地笑了，朝着齐彦欠了欠身，“父亲喜欢就好。”

    齐彦接着问道：“你为何要画这幅画？”

    “女儿说了，想将这上元盛景先给父亲。这上元盛景，依托的是国泰民安，离不开君臣一心，君民协力。父亲，您或许不是一个很好的父亲，却是一位很好的丞相。是以女儿诚心献出此画。”

    此话落地无声，人们再次哑然，齐芸总是这样闷声就来这样一个大雷，她当着齐彦的面说他不是一个好父亲，不是给他难看吗？更何况今日是他的生辰，谁不是哄着他逗他开心！

    可是这对于齐芸来说，是对齐彦最中肯的评价。齐彦未对她尽到抚养之责，可是作为大运丞相，他也算是尽心尽力。三通台之变，就像一面照妖镜，是妖是佛一目了然。楚秋明告诉齐芸那日齐彦是何等的大义凛然临危不惧，也让齐芸对自己的父亲稍稍做了改观。所以她才愿意今日为他献画。

    齐彦确实听见齐芸说他不是好父亲时，感到悲伤，他没有动怒，只觉得悲哀。时光无法倒流，那些错失的遗憾也无法弥补。但是他从此画，却明白了自己这个女儿，是多么的与众不同，眼界宽广。他从她平静无波澜的眼眸里，看出了鲜少能于女子眼中能看到的雄心壮志与胸襟抱负。

    他再次将目光移到画上，一寸一寸地欣赏，频频点头，接着道：“只愿这千里江山的灯火，永不熄灭。”

    卫氏看齐彦没有生气，赶忙又笑着扶着齐彦，“好啦！芸儿的画日后有的是时间仔仔细细地看，咱们快开席吧！”

    .

    在人迹罕至的一条小巷深处，身着一件普通男装的齐巧正和一个乞丐正在低语。

    “我交代给你的事，办得怎么样了？”那乞丐的脸被煤炭抹得漆黑，说起话来，只有嘴里的牙齿和布着血丝的眼白有些颜色。

    齐巧战战兢兢地站在他面前，声音压到了最低，“她周围一直有人保护，我没有机会下手。”

    那乞丐道：“你与她生活在一起，怎么会没有机会，你们是姐妹，难道她还防着你？”

    “她自回来，就与我生疏……”齐巧说着，眼中已经噙满了泪水，仰着可怜兮兮的脸蛋看着乞丐，“殿下，你放过我吧，我保证不会告诉他们你的踪迹的！我求你了……”

    乾琰从鼻腔里冒出一声不屑的“哼”，用他脏兮兮的手挑起齐巧的下巴，“你也知道我现在已经什么都没有了，大不了玉石俱焚，你如果不能在三日内干掉齐芸，那也别怪我不客气！”

    齐巧眼中惊恐，浑身颤抖着抓住乾琰的破袖子，“殿下，求求不要！不要……”

    “要是不想让他们知道你已不是完璧之身，那就按我说的办。”

    说着乾琰从身上掏出一包药粉，“这是牵机散，你知道该怎么用。”

    齐巧颤颤巍巍从乾琰手中拿了那两包药，急促地呼吸着。

    .

    齐彦生辰过后的第一日，正月十六。

    齐彦上完朝回来，在书房盯着那幅已经被裱好的上元盛景图，心中依然不敢相信自己的推测。思来想去，他终于还是让人叫了齐芸过来。

    “你……这画是跟着谁学的？”齐彦背着手站在画前，微微仰着头，看着画上的那一轮明月。

    “女儿自七岁，跟随师父贾沈先生学习书画。”

    齐彦转过身，目光中倒也没有十分的震惊，因他早已有了这样的猜想，只是当猜想被证实，还是觉得不敢相信。

    “你是兰若居士？”

    “正是女儿。”齐芸的回答轻飘飘的，仿佛是一件无关紧要的事情。

    “你竟是兰若居士！那府门石屏上的凉山暮景图，是你与贾慎先生一同画的？”齐彦想到了一进齐府便可以看见的石屏上那幅凉山暮景图，他大爱特爱，专门命人雕刻在石屏上。他知道上面有两个人的印章，兰若居士，这个人的《兰若集》在平京城畅销不已，他也曾买来一读，确实觉得有值得反复品味之处。

    “基本上都是师父的手笔，女儿不过画了那一只小鹿罢了。”

    只不过画了那一只小鹿！齐芸却不知道，齐彦之所以特爱此画，正是因为那一只欢脱的小鹿，仿佛是所有童真与自由，野性与自然的精灵，让他百看不厌。

    齐彦看着齐芸，想从她的脸上看出一点得意，一点炫耀，却什么也没有。

    而此时，宫里的总管传来了皇帝的旨意，宣齐府五小姐齐芸即刻进宫面圣。

