    石光呆愣一秒，他立刻明白苏莹的意思。

    少了晶核能量的加持，石光能将自己周围的空间定住的时间更少。

    “我只有三十秒的时间。”石光冲苏莹隔空大喊。

    “够了。”生死存亡就在一瞬间，苏莹爆发出前所未有的力量，她这是把自己全部的异能都施展出来。

    她一个瘦弱的小女孩拉上一个一米七九的高瘦小伙子健步如飞的穿过丧尸群，她带着石光往车上一条。

    三十秒的时间眨眼就过去了。

    苏莹累得趴在地板上半天起不来。

    她现在连动一根手指头的力气都没有了，好在石光这个时间异能者被她从死神的手里抢了过来。

    昆哥顾不上看他们的现在的情况，脚下一直踩着油门，车子飞快的冲出了加油站。

    隔空取物。

    苏莹再去救石光的时候，她用空间异能收割了不少丧尸脑袋里的晶核。

    “大家相互查看一下，有没有人受伤了。”昆哥想到之前的变故，他现在不敢掉以轻心。

    “昆哥，我们都没有受伤，但是我们车上的人员少了一半。”范建开始轻点人数。

    他们本来是十个人左右的队伍，现在只剩下五六人。

    “小莹。”苏老太将自己的孙女扶起来，她心疼的上上下下检查一遍苏莹的身上。

    确定她没有被抓伤和咬伤，心里的一块大石头才稍微落地。

    “你们休息一会儿，补充一些食物。”昆哥将车子停在大路的中间，他这次也是累的够呛。

    好几次差点就要命丧在小卖部那个地方，他到现在都心有余悸。

    苏老太拿了面包和水递到苏莹的嘴边。

    “奶奶不饿，你先吃。”苏老太见苏莹没有接，赶忙解释。

    “那位叫昆哥的，给我们车上每个人都分了一份食物，奶奶的那份还留着呢，你不用担心我。”苏老太猜到苏莹是因为自己才没有接过去。

    “昆哥，我们一连吃了好几天的干粮和凉水，我这胃啊，一直都冰冷冷的，年纪轻轻这样下去我要得胃病了。”范建一边啃面包，一边唉声叹气。

    “有的吃就不错了，你还嫌弃上了。”昆哥白了他一眼，让他安分一点，不要继续发牢骚。

    “昆哥，我们可以在路边搭个简易的土灶，煮一点热的食物吗？”苏莹看苏老太才跟着自己没几天的功夫，这个人都憔悴了很多。

    这一路逃命奔波的厉害。

    他们是年轻人，再加上每个人都是异能者，身体素质会比普通人略微强一些。

    他们恢复能力也是普通人无法比拟。

    但是苏老太不一样，她是个普通的老太太，还是上了年纪的老太太。

    “我们车上收集到的物资都是包装勒的速食食品。”逃荒的年代，他们肯定先拿马上就能吃，放一段时间不会坏的食物。

    “我想办法去弄食材，你们先把土灶做出来。”苏莹并没有因为食材而苦恼。

    昆哥看了苏莹一眼。

    “你也是双系，不，多系异能者？”昆哥问出自己心中的疑惑。

    “也可以怎么说，不过我的异能都在初级。”经过这次生死合作，苏莹没有那么排斥昆哥一行人。

    说起来，这一行人里面，就那个死去的方四有些不着调，喜欢占据女孩子们的便宜。

    而余下的这几个人，似乎还是能守住做人的底线和做人的本心。

    “土灶的事情就交给我。范建，给我弄一口大锅出来。”昆哥分工明确。

    “苏莹你从哪里弄来的玉米？”闻着锅里香喷喷的玉米，范建已经开始流口水了。

    “如果我没猜错，苏莹的另一个异能是空间异能。”昆哥猜的很准。

    “小姑娘，真没看出来，你还是空间异能者，可是你的战斗力一点都不必我们弱啊。”范建围着苏莹走了一圈。

    “范哥，你不用绕着我转，我没有三头六臂。”苏莹挑了一个最大的玉米。

    其他人只是拿目光瞥了一眼。

    玉米都是人家出的，她要挑个大的拿过去吃，他们似乎没有理由不同意。

    “奶奶，这个给你，我看过了，这个玉米个头最大， 但是它一点都不老，给你吃正合适。”苏莹转头就把自己手里的玉米递给了苏老太。

    “你这孩子，有啥好的都给奶奶，你吃什么？看看你这细胳膊细腿，你正在长身体的年纪，可不能少了吃的。”苏老太这回不接。

    她有时候想想，苏莹要是少了自己这个累赘，日子一定过的更清楚。

    “奶奶拉扯我长大不容易，我现在有能力，肯定要让奶奶吃好过上正常人的日子。”苏莹坚持要把玉米给苏老太。

    苏老太接过，直接掰成两半，她把多的一半递给苏莹。

    “不要跟奶奶推来推去的，不然奶奶就不吃了。”苏老太心里暖洋洋的，自己养的孙女，果然没有白疼这十几年。

    昆哥等人拿了锅里属于自己的那个玉米，坐在锅边，每个人都陷入了沉默，也不知道都在想什么。

    末世最初，大家都不知道发生了什么事情，一片混乱，只顾着自己逃命。

    他们根本就没有考虑亲人的感受。

    看到苏莹这一路来，对苏老太的关心真心实意，他们多多少少也受到了一点冲击。

    原来亲人并不是全部都用来牺牲。

    “小黑，也有你的份。”苏老太的这片玉米地面积不大，但是每株玉米杆上结了不少玉米。

    小黑当然也分到了一份。

    “苏莹，你这是把小黑当儿子养了吧？”范建忍不住调侃。

    “它也是我的家庭成员，只要我有一口饭吃，小黑和我奶奶就不会饿着。”苏莹不是救世主，她唯独能护着的就是自己身边的一老和一狗。

    “我们逃离小卖部的时候，周围的丧尸死了不少，我也收集了不少晶核，我拿出去，大家分一分。”

    苏莹没有要独占这些晶核。

    初级的晶核对她的作用已经微乎其微，她留下的那一小部分主要是给小黑的。

    “苏莹，你太厉害了，这晶核少说也有上百枚。”范建目光贪婪的盯着这些灰扑扑的晶核。

    “我要二十颗给我家的小黑，其他的你们自己分。”苏莹说完取走属于她的那一部分。

