    一波攻击过后，神威需要重新填弹。

    因为箭矢易爆，所以填弹的过程，必须要小心谨慎。

    每架神威，都是由十个人操纵，巨大的箭矢，两个人就能抬起来，但为了防止出现问题，每次装填的时候，王安规定，必须至少四人同时参与，这样能提高容错率，哪怕有一个人手滑了，其他三个人也能牢牢把这易爆的玩意儿给拿住。

    不然没攻击到敌人的时候，在自家先爆开，可就没得玩了。

    “弩手！设计！神威，重新装填！”

    “把胆敢来犯我白石滩的人，统统送上西天！”

    一名中年男子高声喊道。

    这名中年男子，名叫高文富。

    他因为聪明伶俐，表现出众，而且有很强的的号召力，从而在三千民兵之中被提拔上来，负责带领三千民兵行动。

    其地位，仅在徐渭之下。

    今日看来，他在指挥战斗方面，也有一些天赋。

    神威制作出来，只不过几天的时间，大家都不熟悉。

    但他却能下出命令，填弹的空档，让手下利用神机弩暂时对敌人进行阻挡。

    这一番安排灵活合理，很有成效。

    “城墙上”的三千流民，顿时纷纷冒头，操着手中的神机弩，瞄准了城下的“敌人”开始射击。

    一波箭雨下来，王睿那冲在头里的一千多人，几乎个个挂彩。

    这些士兵，人数虽多，也日日操练，但跟边境守边将士却不一样。

    他们身在京都，算不上养尊处优，但日子却过得企惬意。

    这些人名为昌王和惠王的手下，保护两位王爷的安全。

    但事实上，他们何尝没有享受到昌王和惠王这巨大名头的“保护”？

    平日里，他们哪儿能碰得上什么厉害的敌人？

    偶尔有些不长眼的，冲撞了王爷，只要把昌王惠王名字爆出来，对面就立刻挨了一头，根本不需要动手。

    毕竟是王爷，普通人谁敢招惹？

    然而，三支神威箭，一波神机簇下来，五千人早已吓得心中胆寒。

    他们没有因此而后退，溃逃，已经非常难得了。

    一波之后，又来一波。

    如果敌人有盾，神机弩对他们造成不了太大伤害，高文富也深知这一点，他安排流民供给，只不过是填补防守空白，给自己人为神威上弹争取时间罢了。

    神机弩结构简单，瞄准容易，重新装填的速度也很快。

    城头防御，都是使用弓箭的，对比弓箭，弩箭的缺点就是射程短，射速低，威力小。

    寻常手弩，杀伤半径，也就五十米，而长弓，则能达到一百米以上，强弓甚至能达到二百米。

    现代化的军用复合强弓，射程能达到三百五十米。

    可即便是王安搞出来的神机弩，也不过比寻常的弩强上一点，勉强能比得上普通的弓箭，射程不过百米，超过这个距离，杀伤力就有点可笑了。

    之所以给流民们配备弩箭，是因为其操作简单，神机弩是可以连发的，一次装弹，能连射六枚箭矢。

    长弓这种东西，可不是给人装备了，一两天就能派上用场的。

    先不说能不能射的准，单是开弓就是个麻烦，没受过弓手的专业训练，搭弓射箭对付敌人，是根本不可能的。

    而想要抵御敌人，流民们真正能依靠的，还是那三架神威。

    神威属于床弩，是参照宋朝的大型弩来改造的，射程能达到令人恐惧的一千米，而且加装神威箭头之后，由点状杀伤变成了范围杀伤，杀伤力提升了几十倍！

    有神威在，别说区区五千人……就是再来五千，也攻不进白石滩来。

    神威的巨大爆炸声，惊动了白石滩内的所有人。

    此时的徐渭，正在跟艾迪生凑在一块，研究总共需要几架神威，才能保证白石滩的绝对安全。

    爆炸声突然响起，令二人都是一惊。

    神威制作出来之后，进行过发射试验。他们能听出外面的动静就是神威的声音。

    “怎么回事？不会是神威箭不小心被人弄爆了吧？”

    艾迪生很是紧张。

    目前来说，这是神威最大的缺点，不好保存，一个操作不好，就容易自伤。

    徐渭也想到了这个可能，担心不已，忙道：“我出去看看。”

    从科技部出来，徐渭循着爆炸声，来到了白石滩外围，见三千民兵全都在木制城墙上，心说不好，连忙爬了上去。

    “高文富！怎么回事？为何擅动神威？”

    徐渭冲上城墙问。

    高文富见上司来了，连忙汇报：“徐部长！外面有人，带了很多人进犯白石滩！因为敌人来得太快，事情紧急，来不及汇报，属下就自作主张，命令咱们的人防守了。”

    “敌人数量太多，有五六千人。不动用神威，我怕守不住。”

    徐渭微微皱眉，摸了摸下巴，疑惑地往城下看去：“五六千人？什么人，敢这么大张旗鼓来这儿撒野？”

    徐渭扫了一眼外面被神威和两波箭雨吓得固步不前的几千人，心里一个咯噔。

    这装扮……明显是大炎的士兵啊。

    这几千人，装束打扮还分两样，而且，这装束，怎么这么眼熟呢？

    徐渭越看越觉得不对劲。

    当他看到三四百米之外，躺在地上的那个身影时，唰地就缩回了脖子，躲回了木墙之后。

    徐渭的身份并不普通，他是刑部侍郎徐忠年的私生子。

    因为这层关系，他对朝廷里的一些重要人物，还是有所认识的。

    虽然王睿躺的比较远，看不太清楚容貌，但徐渭还是一眼认出了他的身份。

    惠王？他怎么在这儿？

    自己的手下，居然跟惠王干起来了？

    而且看样，惠王还躺了？

    伤害皇子，这特么的可是死罪啊！

    “部长，你怎么了？”

    高文富见徐渭脸色惨白，不由关切地问道。

    徐渭骂娘的心都有。

    老子怎么了？老子要被你害死了！

    “快……下令停止攻击。”

    徐渭道，但马上，他脑中一个激灵，有立马改口：“不对，攻击不要停，绝不能让敌人进来……”

