    秦风心里知道，不答应是不行的，就呵呵笑道：“好吧，就按照银行利息算，小妹你现在可以去拿包了。”

    小妹兴奋万分，蹦蹦跳跳的去拿包装钱了，可是就在这个时候，门口有人又进来了，这个人正是老板娘的酒鬼丈夫。

    这个酒鬼丈夫刚刚从外面听到一个赌徒说起，他的老婆带着一个男人去赌场赢了几百万，酒鬼顿时就是心里激动万分，马不停蹄的来到了饭店，正好看到了一桌子的钱放在桌子上。

    “哇擦，这么多钱，我还以为那个家伙说的骗我的，你这个小娘们居然真的赚了这么多钱回来了，哈哈，我发财了。”

    酒鬼一下子就扑上来了，趴在那钱上不舍得放开，好像这些钱都是他的一样。

    老板娘急的叫道：“你快放开，这些钱不是给你的，是秦先生的。”

    那酒鬼一把将老板娘推开叫道：“你这个小婊砸，我还没有找你算账，你去找野男人赌钱，现在赢钱了，就不是我的吗？难道是你的野男人的吗？”

    老板娘气的又哭了，这个时候正好小妹也出来了，急忙叫道：“你不要欺负我姐姐，你快点出去。”

    酒鬼根本就不搭理她，倒是看到她手里的大包，当即去抢，要拿来装钱，可是小妹那肯放开，这一拉扯，那酒鬼气急败坏，一把就将小妹给推开，小妹摔在了地上。

    老板娘急忙去扶住小妹，担心的说道：“小妹你没事吧？”

    小妹摇摇头说道：“他抢了我的包。”

    老板娘也没办法，遇到了这样一个丈夫，她一个女人能怎么办，那酒鬼更是将包打开，正要往里面塞钱，忽然一只大手将他的胳膊抓住了，冷冷的说道：“我的钱你也敢动？”

    那酒鬼看到了秦风，顿时眼睛有些害怕，可是他刚刚喝了酒，现在看到这么多钱，他宁愿是丢了命，也要抢，再说了这钱是他老婆赚来的，他自然是有份了。

    “小子，这钱现在是我的了，我老婆跟你去的，要不是她，你哪能赚这么多钱来，这样吧，我也不多要，给我一半，今天的事情就算是了了。”

    这个家伙也不傻，知道秦风厉害，不敢得罪，就要一半，本以为秦风会答应，可是秦风却冷笑道：“这里一分都没有你的，你再敢动一下，我送你上西天。”

    这个酒鬼估计也是酒壮熊人胆了，加上钱的魔力，更是不舍得放开，大声喝道：“你知不知道你现在是在哪了？是在我的的店里，我店里的钱，都是我的，你再敢抢的话我就报警了。”

    秦风话都没说，一把将他给摔在了地上，随即右手一弹，一道灵光射入他的体内，那家伙顿时就感觉整个身体都无法动弹，就像是木头人一般。

    “你对我做什么了？我怎么动不了？你敢打我，我要报警。”酒鬼现在只有嘴巴能动了，就拼命的叫道：“杀人了，杀人了，快来人了。”

    秦风厌烦的看了逃离一眼，随即右手又是一点，那家伙的嘴巴顿时就没有了声音，趴在地上一动不动，双眼惊恐的看看着秦风。

    秦风却没有看他，反而是对那老板娘说道：“老板娘，你打算怎么处置他？”

    老板娘虽然非常讨厌这个家伙，可是也拿他没办法，怎么说他也是自己的丈夫，只能怪自己当初瞎了眼了。

    “我不想见到他，最好是不要让他出现了。”老板娘随口说道，她只是下意识的这么想，可是却不知道秦风的想法。

    “那好，我现在就杀了他。”秦风说道。

    这一句话吓得老板娘惊叫道：“不行不行，秦先生，杀人是要偿命的，你不能杀了他，虽然我很讨厌他，但是只想不要见到他就行了。”

    秦风笑道：“那好，我跟他聊聊。”

    秦风随即对那酒鬼说道：“我给你两个选择，第一，马上就跟她离婚，我给你十万，从此不要出现在这里，第二，你继续留在这里，不过我废了你的双腿，你选择吧。”

    那酒鬼眼神惊恐的看着秦风，嘴巴一直在动，却发不出声音，秦风随即解开了穴道，那酒鬼却说道：“小子你吓唬我是吧，老子也是不怕死的，你不就是看上我老婆了吗？我将老婆可以给你，你将这些钱都给我，就算是扯平了。”

    秦风冷笑一声说道：“你的算盘打的很精呀，这点钱对我来说不算什么，可是这些钱是老板娘的，跟你没关系，既然你不想作出选择，那我就帮你吧。”

