    甚至于，如果有这个必要的话，林逸还可以令其变成超极限蝴蝶微步！

    　　

    　　    当然，超极限这个状态负荷太大，一旦使用自身必然要受内伤，何况林逸对这种极限手段还没有掌握纯熟，现阶段还是能免则免比较好。

    　　

    　　    “来了！”林逸双目忽然精光一闪，刚才在推演超级体术和超极限体术的过程中，他就已经重新感受到了之前那种蠢蠢欲动的意境，而在他想到超极限蝴蝶微步的时候，这股意境更是变得极为强烈，汹涌澎湃。

    　　

    　　    体内原本磅礴而沉寂的真气，开始不受控制的自发运转起来，越来越快，全身每一处经脉都随之变得极度活跃，而丹田之内更是翻江倒海，这是即将突破的征兆！

    　　

    　　    而此刻，外面天色已经逐渐变亮，林逸酝酿了整整一个晚上，总算等来了这激动人心的一刻。

    　　

    　　    天色大亮，魔冷广场再度变得热闹起来，不过不同于之前三天的南洲镖局盛会，今天聚集在这里的人数变少了许多，毕竟没有比赛没有热闹可看，除了镖局和商会人员，旁人是不会来这里凑热闹的。

    　　

    　　    当然，如今魔冷广场一圈都有新五大镖局派出的镖师把守，除非是接到邀请函，否则一般人即便有要凑热闹的心思，也没有办法偷溜进来。

    　　

    　　    毕竟今天大会之中要现场签订大笔的订单合同，其中涉及到不少商业机密，自然不可能让外人进来围观。

    　　

    　　    大会尚未正式开始，但现场人员已经到了七七八八，核心圈子中新晋镖局霸主齐明远正在意气风发，谈笑风生。

    　　

    　　    而此刻站在他周围的人物也没有一个是寻常之辈，洪氏商会葳弧分会掌柜柴老实，玄鹰镖局总镖头赵山鹰，其余众人也都是各家镖局首脑和商会大佬，一个个都是重量级人物，以齐明远为中心俨然已经形成了一个新的核心利益圈子。

    　　

    　　    反观以往备受热捧的海无量，如今身边却是冷冷清清，连一个捧场的都没有，虽然四海镖局勉强保住了最后一个五大镖局的位置，但谁都知道它如今的尴尬处境，而生意人又一向是最会见风使舵的，想让他们雪中送炭，那根本就是奢想。

    　　

    　　    看着齐明远这群人，海无量脸色青一阵紫一阵，众目睽睽之下竟然被人如此冷落，这可让他情何以堪？

    　　

    　　    继续被这么独自一个人晾着实在是太过尴尬，而且容易成为笑话，海无量咬了咬牙只能主动去找人搭讪，这在以前是不可想象的事情，但是现在也没别的办法了。

    　　

    　　    不过，怎么说也还是五大镖局的大佬，海无量不可能自降身份到去找一般人搭讪，而齐明远那个核心利益圈子，他又不可能主动凑上去自讨没趣，想来想去，他只能将目标定在神风镖局总镖头赵不凡身上，毕竟彼此合作多年，多少还有点交情。

    　　

    　　    “呵呵，赵……”海无量刚走过去勉强挤了个笑脸，结果还没等他把话说出来，赵不凡却突然带着人走了，只留下他一个人尴尬的张着嘴，生生把后半句话给咽了回去。

    　　

    　　    此刻再看赵不凡，却是似笑非笑的瞥了他一眼之后，转而去找齐明远说话了，齐明远对这种大人物当然是来者不拒，两人当即热络的攀谈起来，这边只留下海无量一个人孤孤单单的吹着冷风……

    　　

    　　    “这位赵总镖头也真是个妙人，凌兄你看海无量这老匹夫的表情，简直太可笑了，哈哈哈哈！”齐文翰将这一幕清清楚楚的看在眼里，不由捧着肚子大笑不已。

    　　

    　　    “虽然说墙倒众人推，但海无量堂堂四海镖局总镖头，竟然一下子落到这么无人问津的尴尬地步，倒还真是让人意想不到。”林逸有些无语的摇了摇头。

    　　

    　　    所谓虎死威风在，正常即便有所落差也不该这么凄惨，何况四海镖局这还没有真正垮掉呢，在场这些人也真是有够现实的。

    　　

    　　    “嘿嘿，南洲海域一贯以来就是这样的，只讲利益不讲人情，这些人翻脸可比翻书都快呢。”齐文翰不以为意的笑了笑，随即仔细打量了林逸一眼，转而道：“凌兄你今儿是不是吃什么灵丹妙药了，怎么感觉整个人有点不一样啊，感觉特别精神？”

    　　

    　　    “没有啊，齐兄你错觉吧。”林逸淡淡一笑，半个时辰之前才刚从金丹中期成功突破至金丹中期巅峰，整个人自然是精神奕奕容光焕发，只不过他一向低调，这种事情自己知道就可以了，没什么好宣扬的。

    　　

    　　    “是吗？也许吧……”齐文翰不明就里的挠了挠头，随即也没有再继续多问，因为此刻齐明远已经带着众人上台，南洲镖局联盟大会开始了。

    　　

    　　    身为新晋镖局霸主，依照惯例齐明远自然要先讲一番开场词，不过他和海无量这种喜欢装腔作势的家伙不一样，这个环节只是象征性的说了几句，三言两语就一笔带过，直接开门见山进入正题，开始主持商谈各大镖局和众多商会的合作事宜。

    　　

    　　    众镖局负责人顿时精神大振，一个个都跃跃欲试，这可是今日最重要的重头戏，未来五年自家镖局到底吃肉还是喝汤，亦或者连汤都喝不到只能喝西北风，就全看今天能拉到多少订单了。

    　　

    　　    不过众人其实也都心里有数，即便还没有正式开始，但结果其实基本已经注定了，因为这是一场分享胜利果实的大会，顾名思义，只是名次排在前面的胜利者才能分享到最大的果实，至于那些失势的失败者，那就只剩下眼馋的份了。

    　　

    　　    “嘿嘿，我现在最好奇的一件事儿，就是待会海无量和他的四海镖局到底能得到多少订单，凌兄要不你来猜一猜？”齐文翰饶有兴致的笑道：“以往他们四海镖局，每次可都是一家独得两成份额呢，那叫一个趾高气昂，不过这次可就悬喽。”

    　　

    　　    “这我可猜不出来，不过看他刚才受到的冷遇，这一回肯定是缩水严重了，四海镖局接下来的日子可不好过呢。”林逸笑了笑，随即转而道：“相比之下，我倒是更好奇另外一件事，龙奎霸和他的龙舟镖局怎么一个人都没来？”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

