    替身有了，一切就好办多了。

    红孩儿出道不足五年，实际上认识他的并不多。

    这一趴就有了操作的空间。

    首先是牛魔王将火儿认作义子，再由火儿镇守号山。

    红孩儿则悄悄走人。

    再红孩儿的去向上，大伙又犯了难。

    翠云山和积雷山已经被佛门标了号，肯定是不能去的。

    号山这里以后就要归观音说的算了，自然也不能在待下去。

    解阳山他二叔那里也危险，而且那货实力太低不能投靠。

    “要不……”牛魔王夫妇、红孩儿一起看向了陈远夫妻俩。

    “我？”陈远一愣。

    “贤弟，现在局势纷乱，哪里都不安全。为兄思来想去，贤弟心思缜密，不如带着我儿一起走，这样我夫妻也能安心一些。”牛魔王看着陈远说道。

    “叔父，父王说的没错。小侄也正是这般打算的！”这小子有些小兴奋的说道。

    陈远走南闯北的，可以见识很多别样风景，红孩儿自然喜欢跟着陈远一起。

    “这个……”

    陈远挠挠头有些为难。

    他自己也是劫中之人，身便已经有个玉儿了，现在又多了一个红孩儿，目标就显得更大了。

    “夫君，咱们就带着他吧。”

    玉儿还是挺喜欢红孩儿这小子的，主要是他嘴甜，婶婶婶婶的叫着，玉儿很开心。

    “也罢，你若要跟着我也不是不行，但你必须要完全听我命令！”陈远转头看向红孩儿说道。

    “叔父放心，小侄明白。小侄也常在人间行走，多少懂一些道理的！”红孩儿排着胸脯保证道。

    “那就多谢贤弟了！”

    牛魔王夫妇站起身对陈远道谢，陈远受了他们夫妻一礼，这是救赎的大恩，自然要受。

    “从现在起，你便不能在叫红孩儿。以后你就叫……叫牛焱吧。”陈远看向红孩儿说道。

    火儿现在已经成了红孩儿，那他就不能再叫这个名字，陈远便给他取了一个牛焱的名字。

    “唉！就如此吧！贤弟，我儿以后就托付给你了！”

    牛魔王有些意兴阑珊的说道，儿子以后便不能在自己身边多少有些不舍。

    “父亲母亲放心！孩儿以后一定将你们救出佛门！”

    “咚咚咚！”

    红孩儿跪倒在地给牛魔王和铁扇公主郑重的磕了三个响头。

    铁扇公主以袖遮面有些泪目，牛魔王也是心情欠佳。

    “贤弟，此间之事就交于你了。为兄就此离去！”

    牛魔王也是果断，这边的事儿办妥了，他便带着铁扇公主说走就走。

    “父王慢走！”牛焱与“红孩儿”俱是恭敬拜送。

    “兄弟！以后你替我照顾好父亲母亲。”牛焱看看现在的红孩儿嘱托道。

    “哥哥放心，你赐我一个长生正果，我自然会尽心竭力报答恩情。”火儿单膝跪地说道。

    他本事一个孤儿小妖，若是没有这事儿，估计等着红孩儿皈依之后他得被猴子八戒清缴了。

    现在红孩儿让位，他能得个佛门的正果，也是他最好的出路。

    “叔父。咱们现在怎么办？”牛焱扶起火儿转头看向陈远问道。

    “等！唐僧来了，你就出手，该怎么抓怎么抓！”陈远看向火儿说道。

    “至于咱们……你先变化一下形貌，咱们暂时留在号山。我还要等那个唐僧来了好处理一些事情。”陈远看看红孩儿说道。

    搞事情没搞成，但是气运怎么说也不能放弃了。

    所以他要留下来等红孩儿捉了唐僧好再顺一把气运。

    话说上次唐僧都有蓝中带粉的气运了，这次不知道会不会直接到蓝色。

    陈远现在可是橙色气运了，他一直也没倒出空来闭关提升。

    从平顶山到号山再到后面的黑水河离着实在有些近了，一两个月的闭关又怕耽误事情，所以这事儿也就一直压了下来。

    过了黑水河再往后就是车迟国了，这一段有不近的路程，在车迟国闭关倒是个不错的选择。

    陈远后面的事情琢磨好了，这便闭了活关等唐僧过来。

    所谓活关其实就是每日随意参悟一下功法，随时都可以退出闭关的状态。

    号山这里到乌鸡国就一天的云路，唐僧师徒个把月就能到来。

    果然，刚刚入冬的时候，巡山的小妖便发现了唐僧的踪迹。

    按着白龙马的脚程，五六日便能到了枯松涧的附近。

    陈远得了消息，立刻又与火儿牛焱碰了头。

    牛焱没什么事情要做，就是个看客。

    他这段时间一直在跟火儿传授自己的一举一动，以及这号山的各种情况，务求做到以假乱真。

    其实火儿一直就是他的替身，即便什么也不教一样没人能认得出来。

    火儿后面要做的事情陈远已经大致交代完了，无非就是捉住唐僧打跑猴子。

    他一个三百来岁的孩子，自然没听过什么大闹天宫，因此对猴子也是毫无惧意。

    再加上他也会三昧真火，更是没把齐天大圣放在眼里。

    陈远嘱咐完了，便和陈远玉儿往火云洞里一躲，就等着唐僧送上门来了。

    四天时间过得很快，唐僧他们果然到了枯松涧附近。

    火儿按着陈远教的套路变成了孩童哄骗了唐僧。

    火儿上午出手，中午便刮着阴风带着唐僧回到了火云洞。

    “哼！那个齐天大圣果然心狠手辣！我虽要捉他师父，却还未见怎的。他便把我掼杀在地，还把我那肉身扯了五马分尸！”

    “幸亏叔父教我一招尸解之法，不然刚才便要遭了他的毒手！”

    火儿说到这里有些胆战心惊，并对陈远之前传授保命法子更为感激。

    前一阵，陈远突然想到火儿和红孩儿虽然长得相似，又同会三昧真火。

    但是火儿终究只是个小妖之子，除了天赋的火焰神通，别的却是不会什么，先不说能不能捉到唐僧。

    以后万一因此漏了馅儿却不白费今日一番功夫。

    于是陈远便将六十四种地煞术传给了火儿。

    他先前只会五十六种地煞法，多出那八个却是前阵子刚演化出来的。

    火儿得了陈远的传授才保了性命，也因此有了诸般手段，将唐僧捉了过来。

    而牛焱也跟着一起学了地煞之法，牛焱虽然会尸解的法子，但却并不是地煞七十二术。

    这的手段是牛魔王的家传功法，如今又接触了地煞七十二术，融会贯通之下，实力上自然也就提升了不少。

    到这时候，陈远总算是有个能帮得上手的跟班了。

