    第41章 L77保卫战2，探索秘境

    “老系，下一次宝箱刷新需要多长时间？”卡欧斯看着自己背包里面的各种物品。

    “重生卡*1，欧气提升卡*1，锁心锁*1，品质精良的武士刀*1，其余杂物不统计。这对接下来的战斗都派不上什么用场啊！难道要用娘化光线把所有敌人娘化了降低战斗力后用锁心锁控住美菲拉斯吗？”卡欧斯心里想着种种可行的方案。

    “宿主，既然如此去秘境吧！开宝箱是万能的！刚刚把马格马星人霍格提早干掉，眼下3406积分足够开启一次白银秘境，宿主，特殊商城里也没有刷新到什么好东西对吧。还犹豫神马？”

    “搏一搏单车变摩托！老系开启白银秘境！”齐羽话音刚落，眼前的空间突然扭曲，然后自己就被强行吸了进去………………

    “……………………这是哪？”齐羽渐渐回过神来，发现自己此时此刻来到了一个不知名的地方，看样子像是什么实验措施的遗址，看上去很熟悉，好像在什么地方见过。

    “这是……”透过附近的一个窗户看向外面，是一个非常原始的森林，各种不知名的植物比L77那些还恐怖。

    “丛林？还有这是一架飞船？！什么意思？要在这寻宝吗？我可没时间在这里耗！”齐羽注意到视野左上角有一个计时器：29:46

    “还剩下半个小时，得抓紧时间了，直觉告诉我没那么简单！”齐羽看了看手上的鏖星者，现在这里是一个星球里，我有三分钟的时限，虽然说有能源储存，但还是不变身了。说着，齐羽拿出那把武士刀向前走去。

    齐羽向前走了一段时间之后，发现一个诡异的屎黄色蛋型物体正在前面，他小心翼翼地走上前查看着那个蛋。

    “这是什么鬼！好眼熟……”看着眼前这个蛋齐羽不管他继续向前走，但是没走几步就发现身后有动静，回过头一看那个蛋不知什么时候已经打开了，下一刻一个黑影从蛋里面飞出来扑向自己。

    ！

    电光火石之间直接蹲下一个侧翻滚躲了过去。

    “叽吓！”定睛一看是一个有着长尾巴八只脚的米黄色蜘蛛。

    “抱脸虫啊NMD！”齐羽直接认怂掉头就跑！

    “这个秘境还会有怪啊！这个抱脸虫是什么鬼？被它寄生了我岂不是直接凉凉？”齐羽没亲眼见到过这种东西，但是他看过很多异形系列电影，只知道这种东西速度非常快，用枪都很难杀死，就算杀死了不慎被血液沾上了也够你受的了，更别说卵在这里周围肯定有异形在附近。这真的只是白银秘境吗？

    再次侧身躲过一劫之后靠着混沌之躯那超常的反应能力对着那抱脸虫一个拔刀斩过去————

    “叽吓！”抱脸虫发出怪异的惨叫掉在地上拼命挣扎着，它左边的四条腿还有那条长长的尾巴都被齐羽的武士刀给斩断了。

    “可惜了。”齐羽看着手中已经被腐蚀地不成样子的武士刀直接远程投掷插在地上挣扎的抱脸虫身上结果了它。

    看着地上已经彻底死去的抱脸虫突然发出银色的光芒，然后直接变成一个闪烁着银光的玄银宝箱。

    “mmp居然是要打怪才掉宝箱的？”齐羽直接捡起那个宝箱。

    “叮。恭喜宿主获得玄银宝箱*1，宿主退出秘境时宝箱自动发放。”

    “…………这样的话，CHAOS！”光芒闪耀，齐羽直接变身，穿着银色铠甲人类大小的卡欧斯就站在那里，接着直接化作一道白光快速在飞船里穿梭着。

    “找到了！”卡欧斯再次找到一个异形的卵之后就伸手刺进卵里面直接把里面的抱脸虫给强行抓了出来。

    看着手中疯狂挣扎的抱脸虫它还试图用它长长的尾巴缠住自己的脖子时——

    “噗呲！”抱脸虫直接被卡欧斯的大手捏爆，卡欧斯任由那些爆汁出来的腐蚀性血液溅在自己的身上，却没有任何反应。

    “就是有点恶心，不过事实证明异形的血液对琉银玄铠无用。尽情的浪吧！诶？宝箱呢？”等了好一会发现杀死这只抱脸虫的宝箱并没有出现时卡欧斯有点懵逼。

    “老系，这……”

    【叮，检测到宿主已经变身，自动生成更加强大的敌人并降低宿主的感官能力】

    “……………………我有句MMP不知当讲不当讲！”卡欧斯已经听到后面某种体型大的动物正在向他这边快速靠近了。

    卡欧斯做好心理准备看向身后时突然感到自己被什么东西直接撞上，“你妹的离我这么近我都没有发现，我怎么跟一个聋子一样啊！”

    好在力道不是很大，立刻稳住身形直接抱住面前这个怪物往后仍去。

    “吼吼吼！”那个怪物敏捷地翻身落在地上，卡欧斯算是知道眼前这个三米高的大家伙是谁了————

    蝎子一样的尾巴、异形皇后一样的头冠、庞大的身躯、强壮又矫健的四肢、厚实坚硬的黑甲、闪烁着寒光的利爪，有着这样狰狞可怕为战斗而生的身体不是禁卫异形又是谁？

    “不愧是异形里面的颜值担当！让我看看你有什么本事吧！”卡欧斯摆出战斗的姿势准备出手时，禁卫异形发出刺耳的吼声。

    然后，好几只异形从周围窜出来把自己包围住，话说回来自己最近是不是一直被敌人群殴着啊？

    “擒贼先擒王！”卡欧斯猛的踏出一步一脚踢向面前的禁卫异形，虽然异形直接用双手和尾巴挡住了攻击但还是被这巨大的力量给击飞了。

    “昂吼！”一只工蜂异形直接窜到身边来一尾巴扫向卡欧斯，却被对方直接抓住尾巴被狠狠地扯断了。

    “就算你们用腐蚀性血液来攻击，劳资也不怕啊！”卡欧斯向前一个手刀直接把那一只异形的脑袋给削了半个下来，而下一刻另外两只工蜂直接扑到自己身上来疯狂用他们的利爪抓扯着自己。

    “不痛不痒！”直接抓住其中一只工蜂的双手然后一脚蹬开那只异形。

    “嘶啦——”那只失去了双手的工蜂直接倒在地上不停的翻滚挣扎着。

    “别想跑！”卡欧斯扔掉手中的断臂直接抓住了另一只工蜂的脑袋极其暴力地将其扯了下来。

    卡欧斯现在全身都是异形那绿色的血液，周围的墙壁和地板都被这血液给腐蚀地不成样子散发出非常难闻的气温。眼睛有些发红地看向那只一直在旁边看着的禁卫异形。

    “就剩下你了禁卫异形！杀！”卡欧斯冲向禁卫异形，双脚每踏出一步都让地面震动了一下，全身冒着紫色的光芒直接扑向禁卫异形将其扑倒撞塌后面的的墙之后将它按在地上。

    “吼——”禁卫异形被卡欧斯用力地按倒在地上之后就发出拼死一搏的怒吼，但是吼声戛然而止，因为卡欧斯直接把手伸进它的嘴巴里面抓住它的内槽牙然后直接用力摁下去摁到底再强行拔了出来，巨大的握力直接把拔出来的内槽牙捏成肉酱。

    “还没完！”卡欧斯一拳又一拳地打砸着奄奄一息的禁卫异形，一直打、一直砸，直到胸前的彩色计时器开始闪动了才停下来。冷静下来之后就就开始清点着战利品。

    “一、二、三、四，连上一开始的那个一共是五个玄银宝箱。”卡欧斯解除变身，捡起地上散落的一个个玄银宝箱。

    【叮，本次秘境探索的奖励已达上限，自动退出秘境】

    齐羽看着面前的空间再次扭曲，这次他直接踏进了这个扭曲的空间通道，离开了这个满地狼藉的地方。

    ?  ?嗯，这一次灵感来了一次性码了2500字，帅哥美女读者们，不来点推荐票支持一下吗？觉得好看的点个收藏评个五星吧！

    ?  

    ????    

    (本章完)

