    “巴格曼？”

    卢多·巴格曼极为异常举动显然引起了在场所有人的怀疑。

    大家都盯着这个一直乐呵呵的，现在却满头大汗，脸色苍白，眼神中十分惊恐的家伙。

    过了一些时候，巴格曼擦着脑门上的汗水，缓缓……微微颤抖着说，“我好像知道哪些妖精是从那里来的……”

    “什么，卢多，你！”

    “居然是你干得……谁指使你的，你谋害哈利·波特有什么好处。难道真的是黑魔头回来了，食死徒们诱惑你……或者是用夺魂咒操控你了吗？”

    福吉这话显然连自己都不相信，他只是立马随便扯出来的一个借口，想要将自己从这一烂摊子当中摘出去而已罢了。

    康奈利·福吉他是万万没想到卢多……这个家伙居然背刺自己！

    “别着急，福吉。我们让巴格曼解释一下，我相信事情并不是你想象的那样……”邓布利多说。

    “我……我只是前段时间，借了一笔妖精的钱，一直想要找个安全的地方将那笔欠债还清楚而已……福吉部长，邓布利多校长，你们也知道那些妖精是有多难缠的。一到你们还钱的时候，这些家伙准会诱惑你多借……或者找出新的理由讹诈我，只有在霍格沃兹他们才会收敛一些……”

    “可是在魔法部你也可以……”福吉极为惊讶失望地说。

    “我并不想要魔法部同事知道我的私事，特别是我欠妖精们钱这件事……更何况那些妖精们在魔法部反而会更加以我不想暴露这件事此为依据，而肆意讹诈我的……”

    卢多接着发誓道，“福吉部长，我可以保证……我绝对没有将那些妖精专门带到学校做这些事情的，当妖精们与我的交易完成之后，我就离开让他们离开这里了……”

    “……这件事发生在十位勇士被火焰杯吐出来之后的隔天晚上。”

    “真的吗？”麦格教授狐疑的问。

    她看向了乔丹·李。

    乔丹咽了口吐沫，乖乖回答道，“应该是的，我们就是在那天晚上在城堡中夜游……躲避费尔奇的时候，遇到了那些鬼鬼祟祟的妖精们……”

    “什么夜游！”麦格教授立刻瞪大了双眼盯着乔丹。

    她脸色十分严肃。

    “乔丹你一会必须好好跟我说说这件事……之后，又发生了什么？”

    “乔治和弗雷德威胁这些妖精……说是要将他们举报给您或者是巴蒂·克劳奇先生。于是妖精们提出一项交易，说是可以让我们很轻松的通过四巨头的考验，原本那些妖精只拿给我们一枚三角形护符……但在乔治和弗雷德的威胁下，他们弄到了三枚，我想哈利手中的一枚，就是那其中之一，所以……”

    “别说了！”麦格教授头疼的捂着脑袋，她原以为麦格芬·阿尔伯特安静下来，在勇士的选拔上没有搞出什么幺蛾子来就可以保持霍格沃兹的安稳平静了。

    但是她自己忘记了，在麦格芬没有来到学校的时候，双胞胎还有乔丹·李才是她最头疼的几个家伙。

    “好了，你可以走了，今天晚上的事情不要透露给任何一人，知道了吗？”麦格教授沮丧地挥了挥手，让乔丹离开。

    但邓布利多却阻止了乔丹离开这里。

    “等等，乔丹……你先把这个最后考验完成后再走吧！”

    “邓布利多教授！”麦格教授抬起头来注视着这位胡子发白的老巫师，不敢置信地叫道。

    “没事的。两个刺激源已经被拿出来了……弗立维教授，你可以把乔治·韦斯莱和弗雷德·韦斯莱一同叫过来吗？确认一下剩下来的那个三角形护符的所在……”

    “西弗勒斯，麻烦你给乔丹检查一下他身上有没有什么其他危险的黑魔法物品……会专门针对，干扰火焰杯的运行……”

    “我估计……火焰杯，四巨头考验的魔法机制应该恢复往常一样了……”

    “至于那些妖精的追捕工作，以及审问幕后黑手……”邓布利多看向康奈利·福吉。

    福吉用力捏着自己手中的那个巫师礼帽，恨铁不成钢地盯着卢多，最后沉重叹口气后，又对着邓布利多说，“嗯，这些是交给我来吧？该死的妖精们……我会把这些水蛭一个不留的全都揪出来……”

    “至于穆迪……虽然这件事已经大概解决了，但恐怕对于霍格沃兹来说……这个特殊的年份，需要一些特殊的对待……疯眼汉穆迪就留在城堡，用他的经验来提供一些特别的保护，以免再发生类似事情吧！”

    斯内普听见这话，表情明显有些不悦，“阿不思……我们当初可不是这样说好的，我起码要教够一个学期的黑魔防御课程，至少要在圣诞节结束之后，才会将黑魔法防御课教授这一职位交接给穆迪的。”

    “我知道的，我答应的事情并没有变化，穆迪他现在到了并不是夺取这个职位的……不过，之后……我的确有些要紧的事情要交给你斯内普来办！”

    邓布利多没有多说，斯内普也心知肚明的没有当着福吉的面直接发问。

    他冷着脸，来到乔丹面前，粗暴的拿着魔杖尖端在乔丹身上敲敲打打（进行检查），并没有发什么意外情况。

    斯内普：“应该没问题！”

    “好了，乔丹，让我们了结四巨头最后一个考验了！”邓布利多笑眯眯地说着，他挥动魔杖直接在乔丹上衣处，变出了一个霍格沃兹的徽章印记（四个动物围绕大写的H）

    “放心没事的！如果真的有问题……我也会将你带出来的……”邓布利多安慰道。

    乔丹可怜巴巴的看向麦格教授，显然刚刚哈利决斗的场景，将这家伙给有点吓住了。

    但所有人都没有直视乔丹的目光，巴蒂·克劳奇和福吉这两家伙还不断鼓动着乔丹接受挑战。

    最后没办法，乔丹只能在克劳奇，麦格教授，福吉部长的宣布下，开始了自己的挑战。

    显然乔丹的挑战非常正常，他就如自己的两个好朋友乔治，弗雷德一样，直接被秒……直接被格兰芬多的幻影给扔出了决斗场地的几米开外……

    他屁股朝天撅起，下巴重重砸在地面，惯性平移五六米……乔丹就这样一下直接撞到了两个家伙才停了下来。

    是乔治和弗雷德。

    他们原本对于自己被弗立维教授单独叫道这里来……而感到十分忐忑不安的。

    原以为是哈利，以及乔治作弊事情暴露了，牵扯到两人自己了。

    但一过来留就看到乔丹以如此姿势……败退四巨头的考验。

    两人脸上都忍俊不禁地挤出了笑容。

    显然上次两人挑战失败之后，遭受了乔丹不少调侃嘲笑的。

    “你们两个居然还笑得出来……”

    “我被你们几个家伙害惨了！都是你们招惹那些妖精……都是你们想要作弊……”卢多·巴格曼极为气愤地大声叫着，他整张脸汗水连连，简直就像是一张被拧了一下海绵一样——水分都被挤出来了。

    其他人并没有理会这些个捅了娄子家伙的恩怨纠葛。

    邓布利多福吉他们正围着老教室中的那个火焰杯检查着，（火焰杯中那些蓝白色的火焰，已经恢复原状，渐渐开始熄灭……）

    “看起来没有问题……一切正常，所有魔法协议还在按照原来的程序执行着，刚刚那场意外，只是那些妖精在当初恢复翻新这个老教室的时候，给幻影们留下的后门……或者是某种可以进行干扰魔法仪式的特有妖精魔咒……”

    巴蒂·克劳奇生硬地说道。

    “可是我有点不明白，那些妖精不会做出没有利益的事情。他们这么做……谋害哈利·波特，妖精们杀死这一个极为有名的小巫师有什么好处，难道那些食死徒真的回来了吗？是他们操纵这些妖精吗……”福吉现在看谁都无法相信了，他挠着脑袋，根本想不明白这其中的问题。

    “不不不，康奈利部长……妖精们是不能保证这些护符到了哈利手中的，我刚刚从那两个捣蛋鬼口中套出一个消息。他们两是临时起意将护符交给哈利的。”

    麦格教授的话……一下让所有的推测陷入了死胡同当中。

    大家一下子沉默着不说话了。

    这时，卢多·巴格曼终于将刚刚发生的所有事情告诉了韦斯莱两兄弟……吓得他们非常够呛，几乎一下子就瘫在了地面。

    估计是想起了韦斯莱夫人的龙咆虎啸，暴风骤雨了。

    他走过来的时候，刚好听到了几人的对话的尾巴，踌躇了半天之后，卢多小声地开口说道，“我好像知道这些妖精他们想要干什么了？”

    福吉满脸不耐烦，他现在对于卢多·巴格曼很是失望，并没有听这家伙的废话。

    邓布利多倒是好奇地问，“说说看，卢多！”

    “我听说……我只是听说……古灵阁的一部分妖精们对于这次‘十强争霸赛’开了很大一个赌盘，进行坐庄……”

    “什么！”福吉这回跳脚了。

    邓布利多示意巴格曼继续说，

    “那天还钱的时候，妖精们就鼓噪着我……让我下注那个勇士最后会赢？谁会在第一项比赛中得分多少？谁会第一个受伤……当然，也有除了十位勇士之外，还会不会有其他勇士……甚至，有一个条目是比赛将会在什么时候被迫结束，如同在魁地奇世界杯上一样……其中，比率最高的就是——十强争霸赛无法举办……”

    “而且这个比赛赌盘不仅仅是在伦敦……在德国，东欧，美国，日本，新西兰，埃及，非洲，巴西……几乎所有巫师在的地方都能够接触得到……”

    巴格曼的回答，让福吉出离的愤怒。

    “该死的妖精……我总有一天，要派遣傲罗将古灵阁那里直接查封……”福吉只能无能狂怒，显然他没法对那些妖精举办的地下赌场做些什么。

    “你们两个过来，在从妖精那里得到那些护身符后，它们有没有说些什么！”福吉脸色极为难看，脾气十分暴躁地将韦斯莱两兄弟拽过来逼问道。

    知道事情前因后果的双胞胎们也被吓坏了。

    他们两十分配合着，以免福吉这个顶头上司直接难为韦斯莱先生，或者直接将两人开除学校……这会引发韦斯莱夫人什么样的爆发……乔治和弗雷德两人想都不敢想。

    “妖精们们想要我们赌一赌谁会获胜。赌一赌会有几位勇士参加‘十强争霸赛’……”乔治急忙说。

    “对，没错。”弗雷德连忙点头表示赞同。

    之后，有些惊恐的双胞胎，还有神色不定的乔丹就被麦格教授……赶离了这里。

    留下了康奈利·福吉几人看着这一地鸡毛的决斗赛场，沉默不语，

    没有人敢戳破目前老教室中诡异的平静。

    “看来这些妖精们为了钱和财宝……又一次触碰了巫师们的底线。”

    只有，具备着妖精血脉的弗立维教授毫不犹豫的撕破了当前的假象。

    这句话过后原本非常愤怒的福吉，倒是很快恢复了冷静。

    “没错，妖精们越来越过分了。居然敢想要通过这种方法刺激火焰杯的……让四巨头幻影的失控，来伤害学生，以此来干扰‘十强争霸赛’……操控这次比赛的进程。”

    “不过……”

    他直接肯定地说，“这件事我们最好还是烂肚子中，不要透露出任何一点消息去……毕竟谁也不想要引发第三次妖精叛乱和战争。”

    “更何况毕竟这次事端当中没有发生严重的意外事故，可以将新闻压下下来。”

    “至于公布的调查结果……我们就说是当初妖精们维修老教室的时候，没有修缮完善而导致了魔法仪式出现了严重的错误和漏洞。”

    “所以就造成了此次意外。”福吉越说越流畅，显现了一个合格政治动物的本能，“反正这些该死的妖精必须为此付出代价。”

    “放心吧！诸位，这件事我会给哈利一个交代的。”福吉最后抬起头来注视着其他人说道。

    “对了，还没有恭喜你们了，哈利·波特看起来也成为了勇士……第十一位勇士！”

    “希望其他魔法校长不要太过反对了……”看着已经熄灭的火焰杯，其他人知道麻烦的事情才刚刚开始。

