    阮乔压了压宋婉宜给她准备的鸭舌帽。

    她这张脸，现在不适合在公开场合露面。

    幸好这间俱乐部光线很暗，音乐更是吵闹。

    没人会格外关注她。

    就在阮乔蹙眉准备想办法，如何越过服务生时。

    黑钻贵宾房的走廊里。

    走出来两个身材魁梧，面容冷肃的高大保镖。

    两个人看到阮乔，同时惊讶，表情微妙。

    但还是很恭敬走过来，低头问好：“少夫人，您怎么来这里了！”

    阮乔打量他们，隐约觉得眼熟。

    似乎是御景苑里，负责过念念安全的手下。

    服务生显然被这声少夫人给吓到了。

    扭头诧异的看阮乔，顷刻间连态度都变了，“您……原来您就是……”

    封家盛传的，且极神秘的少夫人？！

    服务生睁大眼睛，很想看清楚阮乔鸭舌帽下的脸。

    保镖凶狠皱眉，打断服务生的话，“行了，这没你什么事了，出去吧。”

    服务生猛然回神，被吓得不敢再看，忙不迭的离开。

    阮乔朝两个保镖身后望，“唐毅呢，他今晚怎么不在这？”

    两个保镖脸色同时一变。

    封先生盛怒，唐毅被罚，现在还在御景苑里躺着起不来呢！

    说到底，这件事的起因还是因为眼前这位少夫人。

    但这话，两个人谁都不敢跟阮乔说。

    保镖眼神躲闪，含混说：“哦，是这样的，唐哥被封先生派去做别的事情了，今晚没有跟过来。”

    阮乔没有深究，提步想往走廊深处走。

    保镖赶紧侧身，挡住她：“少夫人，您想做什么？”

    阮乔说：“封御琛在里面吧。”

    “……是，是的。”

    “嗯，那我就是来找封御琛的。”

    保镖为难的说：“少、、、少夫人，封先生他现在很忙，恐怕没时间见您。”

    今天阮乔派人去封氏集团，结果被拦在门外，封御琛避之不见的事，所有人都知道。

    现在，他们还怎么敢轻易放阮乔进入。

    万一封先生恼怒，他们两个能有什么好下场。

    毕竟，就连跟在封先生身边多年，照料小小姐长大的唐毅。

    都差点被封先生踹断了胸骨啊！

    阮乔挑眉，抿唇笑：“哦，很忙？在这种酒色娱乐场所，他能有什么可忙的？”

    “这……”

    保镖语塞，不知道该怎么回答。

    阮乔无视保镖继续往里走。

    两个保镖又追上来，慌忙摆手：“少夫人，您真的不能进去……少夫人，封先生现在真的很忙，请您不要为难我们！”

    两个魁梧壮硕的保镖，只能用言语阻止阮乔。

    谁也不敢轻易动手，连触碰阮乔一下都不敢！

    少夫人哪里是他们能动的！

    所以这样言语阻拦，半点成效都没有。

    就在他们的‘焦灼劝阻’中。

    阮乔目的明确，径直走到了黑钻房门口，抬手重重推门。

    “不行，您不能进去！不可以！！”

    在保镖惊慌的喊声中。

    黑钻包间门被彻底推开。

    阮乔娇俏身形，出现在门口。

    瞬间——

    这样的变故，吸引了房间里所有人的目光。

