    一句话，让秦风的表情更加诧异了。

    “秦大哥，我……我想陪你一次。”

    “你放心，我很干净的，我还是第一次。”

    “你救了我，还帮我这么多，我没什么能报答你的，只能把第一次给你……”

    宋星辰不知道为什么，自己情急之下竟然说出这么一番羞人的话来。

    “举手之劳而已。”

    秦风的眉头拧得更紧了，显然没想到宋星辰这么赤裸裸地说出来。

    “秦大哥，你要了我吧……”

    再次被拒绝，宋星辰先是一愣，随后什么也不顾了，直接扑入了秦风的怀里。

    她的娇躯，从后面搂住了秦风的腰。

    香风入怀，秦风顿时感觉后背十分柔软饱满的触感传来。

    他不需要伸展神识，都能猜到宋星辰身上裹着的浴巾必然已经掉落下去，露出雪白的胴体。

    其实刚才那一下，秦风要躲开实在是再简单不过了。

    不过，他并没有那么做。

    一来，如果刚才自己躲避了一下，宋星辰势必会从床上掉下去。

    虽然地板是木制的，但也会十分狼狈。

    二来，即便是现在这个姿势，被一个美女从身后搂住，对秦风来说根本没有任何损失。

    正想推开对方，秦风忽然听到床边上传来手机的提醒声音。

    宋星辰几乎是条件反射般地转头，看向自己的手机。

    紧张地滑动了几下之后，连忙锁屏。

    秦风的速度也不慢。他完全是下意识地施展神识，宋星辰的手机画面落入了自己的脑海里。

    入眼，是一条短信被删除的瞬间。

    尽管短信被秒删，但秦风却看到了一张照片。

    照片上，自己站在一条步行街中的店门口，角度应该是从店外头顶上摄像头拍摄的。

    分辨率不是很清晰，但秦风的目光却直接冷冽了下来。

    自己的照片，怎么会在宋星辰的手机里出现？

    昨天晚上，她明明表现的是一副不认识自己的模样。

    莫非，这其中有什么阴谋？

    秦风转身，他的眼神，冷冷地盯着宋星辰的方向。

    思绪急速地旋转着，最终停留在他刚出火车站的那一幕。

    昨晚，秦风出站后，被一个宾馆的大妈耽误了一些时间。

    随后，宋星辰便进入了他的视线。

    那时候，她正在被三名混混欺辱，连背包都被划开了。

    背包？

    想到这里。

    秦风的神识铺天盖地施展开来，毫不客气地席卷了宋星辰的全身，哪怕是最隐私的部位都没有放过。

    最后，他的注意力落在了那只已经残破的背包里。

    背包的确很久，看样子用了很久。

    可，里面除了两三套换洗的衣服，什么都没有。

    宋星辰说自己是一名学生，哪有学生包里不放书本的？

    好，就算是技校的学生不爱学习，为什么整个房间连她的身份证都没有？

    不仅如此，当时在那种危急的情况下，宋星辰似乎只希望自己能站出来帮她。

    那一次，秦风就有所怀疑了。

    只不过后面他发现那几个混混，是真的想要玷污宋星辰，他才出手帮了一把。

    把宋星辰解救出来以后，她紧接着就提出要自己收留一晚上。

    按照正常人的逻辑，报警才应该是最稳妥的办法吧？

    而宋星辰不但提都没提出要报警，甚至还不介意和自己同房而睡。

    现在看来，这个女人，很可疑啊！

    这一切，一点一滴地串联起来。

    秦风的眼神愈发冷冽了，很明显，从昨晚到现在所发生的所有事情，很有可能都是被人事先安排好的。

    仙桃的人口并不多，也不是什么旅游胜地。

    昨天晚上出火车站的时候，明明没有多少人跟着一起出来。

    但，在火车站附近的酒店接连几家都是客满，只有一间房的状态。

    也就是说，幕后的人甚至连这种小细节都计算到了。

    真正可以说是，算无遗漏啊！

    那么，对方安排宋星辰接近自己的目的，又是什么？

    “秦大哥，你……”

    看到秦风转身，目光是自己从未经历过的冷意，宋星辰下意识地打了个冷颤。

    此时。

    她浑身上下不着片缕，身上的浴巾早就掉落在地。

    一股既羞耻，又对未知充满恐惧的心理升起，宋星辰的脸色有些苍白。

    与此同时。

    秦风转身就抓住了她的手腕，将她的手机夺了过去。

    简单地在屏幕上划拉了几下，秦风就确定，宋星辰的确早就认识自己。

    或者说，是被人有目的地派来接近自己的。

    对方想干什么？

    “说，是谁派你来的？”

    秦风冷哼一声，随即抬手抓住宋星辰的脖颈，将她提了起来。

    即使她雪白的肌肤暴露在空气中，秦风也没有任何怜香惜玉之意。

    “咳咳咳……”

    一股窒息的感受席卷全身，宋星辰猛烈的咳嗽了起来。

    她的脸上布满了惊恐之色，显然没有想到秦风的态度会突然转变得如此之快。

    尤其是秦风浑身散发出来的冷意，让她感觉自己如坠冰窖一样彻骨冰寒。

    “秦……秦大哥，我没有……”

    宋星辰抱着侥幸之心，想要否认。

    然而。

    她感觉自己的脖子都要被掐断了，根本难以呼吸。

    “没有什么，还要假装不认识我么？”

    秦风冷冷地说道。

    说完，他直接把自己在宋星辰手机上的照片点开，把手机丢在了宋星辰面前。

    看到照片，宋星辰才知道为什么秦风前后的变化会这么大。

    显然，人家什么都知道了啊！

    铁证如山，被抓了个现行，再怎么狡辩都是没有用的。

    宋星辰脸色惨白，索性闭口不言。

    既然东窗事发了，她解释再多也不可能完成任务了。

    完不成任务，她父亲也活不了。

    与其这么屈辱地被秦风赤裸裸地抓住，没有任何羞耻可言，还不如被掐死算了。

    自己死了倒是没什么，只是可怜的父亲马上就要有救了，却因为自己的不争气，唯有被病魔折磨得等死。

    啪嗒！啪嗒！

    宋星辰眼泪不要钱的涌了出来，一股求死之意从她身上散发着。

    “想死？”

    “没那么容易。”

    “我最后给你一个机会，将你知道的全部说出来，到底是谁指使你的，如果你不说，我会让你生不如死！”

    秦风冷笑一声，对待敌人，他从来不会心慈手软。

