    “老爷子，我来给你送酒来了。”

    “来了就来了，大呼小叫，小娃子不知道吵醒老人家睡觉是一件很不道德的事情吗？”

    韩非仿佛没听见老头说话，甚至还反击道：“您老要是真睡着，我就不叫您了。这不，天赋启灵后我赶紧来给您这园子帮忙来了。”

    老头很自然的拎过酒坛，打开盖子闻了一闻，然后把胡子往外撇了撇，抓只一只烤鱼就吃了起来。

    老头：“韩小子，听说你垂钓试炼第一？”

    “啊！”

    老头又道：“听说你还获得了天使给您聚灵术？就是天赋启灵不太好，开了个吞灵鱼，那玩意只能煮汤喝。”

    韩非：“您老天天睡觉，这是听谁说的啊？”

    老头：“就是那个胖子。”

    韩非了然，那就是说的李刚了，前阵子都是这家伙给老头送酒送烧烤来的。

    却见韩非摇头道：“我那是无尽海域第一吞灵鱼，是有理想有目标的吞灵鱼。”

    “噗……”

    老头差点没给噎着，气极反笑道：“吞灵鱼就吞灵鱼，还无尽海域第一吞灵鱼，咋滴，它还能上天啊？”

    韩非耸肩，我不跟你争论这个，等小爷有一天大放异彩的时候，一定为双生阴阳吞灵鱼正名。

    老头喝了两口酒，把酒坛放下道：“本来你说要来帮我打理园子，其实还差点资格，不过既然得了聚灵术，那倒也算是勉强合格了。那从今以后，这千亩园子就交给你了，翻田、除草、播种、浇水、聚灵……嗯，也就这些事情了。”

    韩非直接傻眼了，一脸懵逼地看着一眼看不到头的园子道：“老爷子，我想问之前是谁给您翻田、除草、播种、浇水、聚灵的啊？而且聚灵是个啥？”

    老头哼哼道：“之前就让他们随便长的，老头子我口渴的时候就摘几枚红果……这聚灵嘛，田地总得施肥的，灵气便是肥料，不用聚灵术聚灵，难不成等着灵气自己从往地里钻啊？”

    韩非：“……”

    韩非：“不是，合着您之前就让他们放肆生长了？我以来，全归我了？”

    老头歪着头：“怎么，不愿意？”

    韩非真想找一只铁头鱼砸在这老头的脑门上，我特么从小到大没吃过这个苦，你特么现在让我干这个？

    “罢了罢了！哪能不愿意呢，只是老爷子，我现在可还不会聚灵术呢啊！”

    老头：“不会就学啊！要不然天使给你聚灵术干啥的？”

    韩非眼皮子一跳，这老头说话狂的很，而且谈及天使的时候好无敬意，看来自己猜测不错，这老头来头很大。

    韩非：“老爷子，我也不能天天管您叫老爷子啊！你姓啥，这也方便我叫不是？”

    老头：“滚蛋，你就一打杂的，还要知道老板的名字干啥？”

    韩非：“……”

    韩非：“成，那我以后管您叫大爷，您是大爷，您说了算。”

    一转身，韩非看见那千亩种植园，差点就眼前一黑，要晕过去了。

    “算了，种地什么的也太麻烦了，我还是先学聚灵术吧！”

    ……

    老头喝着酒吃着烧烤，偶尔还就一下花生米，好不快活。韩非只能随便找了个点儿坐下，开始查阅方泽留给他的修炼聚灵术的方法。

    当看见第一眼的时候，韩非就被吸引住了，因为前面介绍的根本不是聚灵术，而是在悬空岛上的五大职业。

    五大职业，是成为强者的必经之路，几乎每一个成为大钓师的人，都需要开始学习五大职业。在镇里，很多渔夫级别的学生就已经开始研究五大职业了。

    首先，五大职业分别是：

    聚灵师，能够源源不断的从天地中汲取灵气，战场上，谁的聚灵师厉害，谁就能掌握战场主动权。聚灵师不仅可以聚灵，还可以设置阵法，在战斗中，聚灵师可以给战友源源不断地输送灵气，有着举足轻重的地位。

    战魂师，是一种主战类职业，和其余四大职业相比，正面战斗力最高，最狠，输出最强的。通常也是武器最好，能力最多，是无数人趋之若鹜的职业。

    操控师，是一项很难入门的职业，此类人通常拥有的就不是普通灵魂兽了，而是灵植。他们操控灵植，甚至可以用灵气拟化生物，而且具有战斗力。

    猎杀者，拥有强大的精神力、爆发力。很难修炼的一个职业，他们是暗杀领域的王者，此类人通常只修最强爆发类战技，和猎杀者敌对，很少有人能撑过他们的一轮爆发。

    兵甲师，非常吃装备的一个职业，他们需要各种各样的武器，攻击的，防守的。如果是在一个团队里面，他们还负责装备供应。最关键的是，兵甲师是五大职业中体魄最强，防御最强，通常来说也是最富有的。每一个兵甲师，都是炼体大师。

    “嘶……”

    当韩非看到这里的时候，顿时就吸了口气，这就是五大职业吗？看起来每一种职业都好强啊！

    韩非想起王家那个兵甲师，包括垂钓试炼时候的王白鱼，他们都备着一个匣子，难道那个匣子就是放武器的？是了，那天动手的时候，就看见两道寒光一闪，就出来两把剑。在天水村这个大家都用棍的地方，你用剑，那就很异类，说明也很强。

    可惜方泽给韩非的玉简，只是最普通的介绍，并没有针对性地去分析每一个职业的优缺点，也没有说谁最好，或者说这个东西也很难说。

    韩非径直往下看去，后面就是关于聚灵师的相关修炼方法。

    想要成为聚灵师，就要对灵气有着很高的掌控力，首先得能随意调动和运用自己体内的灵气，然后才能去调动外面的灵气。

    当然，这不是说聚灵师可以源源不断地从天地间摄取灵气，如果可以，那也就没其它四大职业什么事儿了，灵气全是你的，难不成想直接修成海神么？每一次施展聚灵术的代价是多重的，首先是聚灵师的体力，精神力，同时也还得消耗聚灵师自身灵气。当然因为聚灵师可以从天地间汲取灵气，所以消耗的灵气自然也就没人当回事。

    反正就是说，聚灵师也不是万能的，他们有极限，一旦整体消耗过大，就得休息，而这时候的聚灵师也最脆弱，很容易被别人秒杀。

    当然，聚灵师会的自然也不仅仅是聚灵术，还有很多其它的东西，比如说聚集云雨，召唤狂风，传说有强大的聚灵师可召唤九天雷霆。不过韩非这个还没入门的小弱鸡，是想不了那么多的，他目前只能学习最简单的聚灵。

    按照玉简的说法，大家都能感觉道自己体内的灵气点，这些灵气点是可以进行控制的。韩非第一步要做的，就是拆分这些灵气点，不要让他们在自己体内揉成一团，这样还可以提高灵气的使用效率。

    看着看着，韩非已经开始修炼了起来。

    灵气团并不难找，他们剧集在丹田位置，只不过韩非看见的是一团盈盈灵气，他试图去去调用了一下，一出来就是好几十点，于是他拽着这几十点灵气浑身上下跑。

    于是，老头子就看见韩非身体上有一团气，从脑门上跑到胸口，从胸口跑到胳膊，从胳膊跑到腿上。

    “孺子不可教也，你不会让他们停下然后小心地再拽一点出来么？剩下的灵气就让他们自己回去好了。”

    韩非虽然闭目，但耳朵还好使，第一反应是啥玩意儿？灵气还会自动回去？

    于是韩非赶紧让灵气停下，果然，一停下，灵气就想往回跑，这时候，韩非再拽住一点，顿时灵气团小了一半。然后韩非小心地再停下，再让他自动回去，慢慢的，终于满头大汗的拆分了一小团四五点的灵气。

    不过最后，一个不小心，可能牵引力度不够，一个不小心没抓住，四五点灵气又开始往回跑，紧跟着韩非就在后面追。

    结果等他追到的时候，已经追到丹田了，四五点灵气如雨滴入海，又成了一团。

    却不知，老头在外面一边喝着小酒一边看着，不时地还点了点头。

