    柳逍客反手一弹，敲击在七柄长剑最左侧的一柄，传来清响铮铮。

    这一柄长剑瞬间化作冰屑碎雾，落花成泥，委顿飘散于空中。

    白面剑客眸中精光一闪。

    归无咎只觉浑身气机一颤，虚丹丹力弥漫出一股透骨的寒意，犹如一道深不见底的泥潭。这寒冷中暗藏毁灭的力量，即将将肉身神魂彻底裹挟，化作烟花绽放。

    归无咎心头立即生出警兆。如果不立即采取动作，下一个瞬间自己神魂筋骨俱将崩散，那化作粉末的长剑，就是自己如影观照的序曲。

    在这生死一线的刹那，归无咎按照预定手段调御丹力。虚丹一转，丹性之变，已如沧海桑田。尽管已经推演了无数遍，但真正使出这事涉生死的一手，归无咎还是微一失神，似乎在等候最终的裁决。

    那道如附骨之疽般牵连气机的冷热之力果然瞬间被斩断，归无咎的身子迎风一晃，旋又稳如松岳般的立定。

    只是体内“嗤”地一声，一份被完全隔绝的虚丹丹液彻底化去，如同一釜滚汤被蒸发殆尽。

    在四下里不明所以之人眼中。柳逍客头顶蓦然生出七柄长剑，然后他自己反手击碎其中一柄，怎么看也不像是什么克敌制胜的手段。

    即便有眼力较为高明之人，多半也以为或是取用宝物，解开封印，异气罩体一流，绝想不到是什么高明的杀伐之术。

    而那四重境修为者，先见柳逍客使出空蕴念剑，已然无不惊诧；然而这一招居然无功，归无咎身子一颤之后，依旧好端端的站立在哪里，更添震骇。向之融等三人略一失神，几乎怀疑是柳逍客神通使得岔了，抑或未曾修炼到家。

    可是顶生七剑，分明已是“空蕴念剑”在金丹境中的最强手段。

    这星月门第一神通法门，就这样被破解了？

    见自己对于“空蕴念剑”的理解果然并未出错，归无咎长出了一口气。

    单从剑道神通驾驭法力的门路来说，千家百派俱都可分为两种。一是气体天真的归墟返朴之路，一是气通物化的无穷演化之路。一者为“简”之极致，一者为“繁”之极致，亦是有为、无为之别。

    “空蕴念剑”将感气至诚的秘法与第一条至简之道相合，一旦捕捉到对手气机，这份清净淡漠的消解之力转而成为了霸道无比的毒药，将敌手节节崩散，返成原始之气。

    但对于归无咎采取百家丹力的虚丹来说，这却有了可做文章之处。

    参与探玄会之前，他已得了九枚虚丹金液，以及武德之、万道人金丹。第一山一场争斗，又得了方文通同伙三人金丹。

    方才第六关，又新取了岳遥峰、纪文从两位金丹三重境修士之丹。除了纪文从尸身尚在他纳物戒中，其余十五枚金丹早已化作虚丹金液。

    归无咎最先获得的九丹金液远未用尽。但是方才和柳逍客交手时，归无咎一反常态，以九野山第一关俘获白姓修士、大汉关荣二人之丹凝练成的丹煞迎敌。柳逍客所采纳的气机丹煞果将自家气机牢牢锁定。

    待柳逍客使出“空蕴念剑”时，归无咎极迅速的调转丹力，再度回复到九丹混合的状态，反手将白、关二人所凝练的丹液彻底封镇，和自身躯壳神魂完全绝缘。

    寻气感应、散蕴归空如约而至时，归无咎丹性气息已然金蝉脱壳。

    只是这一着虽是破解了“空蕴念剑”神通，但是那两份金丹之力却被彻底化去。

    好在只是舍了两枚一重境修士的金丹，归无咎也不如何心疼。

    与之同时，星月门四人见本门堪称至尊的神通竟被破去。无论是王木霸、沈林心，那远离到角落处的老者，甚至柳逍客本人，脸色都精彩纷呈，仿佛见到了世间至为不可思议之事。

    王木霸三人片刻之后便省悟过来，有意抑制。竭力作出一副事不关己的模样，柳逍客却嘴唇张开，双目一眨不眨，似不知神魂游荡何处。

    就在场上气氛极其微妙的时刻，向之融上前一步，沉声道：“在下余玄宗向之融。

    诸位道友有礼了。”

    他作为余玄宗的主事之人，瞬间从“空蕴念剑”无功的震撼中回过神来，把握到事态真正的要紧处：星月门的修士已经混迹于玉岚秘境了！

    不但如此，随后诸般应对措施、利害得失亦在他脑海中权衡一遍。这时亮出身份，可谓极为果断。

    场上余玄宗之外的人见他突然亮明身份，无不诧异。毕竟余玄宗开放秘境，“探玄会”作为三会之一，名义上本就是对租用星岛年限较久者的犒赏。若余玄宗自家也派人暗暗进入其中攫取宝物，恐怕并不光彩。

    尽管绝大多数人心中知晓，这多半是已经发生的事实。

    向之融拂尘一摆，玉面风轻云淡，丝毫看不出这一切都是临机决断：“这一届探玄会的九关之秘是如何泄露出去，已经并不重要。但我余玄宗玉岚秘境之宝，绝无可能落入星月门之手。”

    “不知玉京门、破灭盟、白龙商会诸位道友何在？主事者何人？到了现在这一步，万事须置于明面上交谈。”

    “若教星月门在玉岚秘境中得了一件半件宝物，那我余玄宗还有何面目立足于荒海？下一届“探玄会”也就不必再办。孰重孰轻，请诸位自家掂量。”

    只听向之融一拍手。程文志、叶光中、奚轻衡，另有三位金丹三重境者上前一一表明自家身份。分别是轻车门宋尝恭，九帘殿蒙太愚、杜古申。

    其中蒙太愚乃是金丹三重境修为，宋尝恭、杜古申俱是二重境。

    随后四散各处的二十八位金丹一重境修士应声聚拢，分两行列在七人之后。

    向之融不等玉京门一方作出是否确认合作的决断，便主动亮明自家底牌，以示将星月门先行驱逐的决心和诚意，这份魄力果然非常人能及。

    蓝清平见向之融不动如山，动如雷霆，心中亦有几分佩服。当即上前几步，原本身上半晦半隐的气息陡然明晰起来，显露出自家朴中藏活、错落归真的四重境气息，微笑道：“向道友好决断。那我方也无藏着掖着的必要了。”

    随着蓝清平轻轻鼓掌。白龙商会蓝清平，步明徽；玉京门卫正明，韩映曜；破灭盟欧阳浮光，朱奂月；以及六合宗焦诜图，焚门何连阳，自在门周海田。一并显露真身，踏步上前。

    蓝清平、步明徽二位四重境修士，何连阳、周海田俱是二重境。其余五人，都是金丹三重境。

    随后蓝清平再一挥手，另有八位金丹一重境修士缓步上前，站立于九人之后。

    余玄宗分袭六人伤了元气之后，当下实力已不足以压过玉京门一头。

    向之融见玉京门一方尚有实力如此雄厚，目光也是微微凝实。

    不过他言语间依旧掷地有声：“事实在此。星月门已经找到了破解“烟波锁银桥”之术的手段，藏形匿迹瞒过了我派探查。向某人不得已之下，也只能使用笨办法了。”

    蓝清平道：“静候向道友高论。”

    向之融道：“我余玄宗四重境者三人，贵方蓝道友等二人，先将五件九蕴之宝分了。其余四件宝物，贵我两家二三重境修士，以及文道友等三人，若愿意一争，各凭手段分出高下，如何？”

    “若此议能成，蓝道友一言决之；若不成，无非混战一场。不过向某人话说的清楚，只消星月门取了一件九蕴之宝出了秘境，这探玄会也就到本届为止了。”

    蓝清平等九人对视一眼，以神意交流片刻。

    蓝、步二人斟酌眼前局势，不会看不出若提前解决星月门，实则较事先预想方案更佳。关键还是在于卫正明等人的态度。

    不多时，卫正明上前一步道：“就依向道友之言。”力主同意向之融意见的，正是此人和焦诜图。

    卫正明暗道奚轻衡入金丹三重境不过十余载，岂能是自己对手。焦诜图亦自忖功行胜过九帘殿蒙太愚。其余金丹二重者更不足道。那么按照向之融的建议，玉京门三家有望得了四件九蕴之宝，堪称满载而归。

    向之融喝道：“好！”

    “眼下我方三十五人，贵方十七人。共计五十二人。至于其余十七位道友，须一并在这一关料理清楚！”

    向之融伸手一指那面具道人：“这一位我余玄宗是知道根底的，定非星月门之人。”

    又转头对着归无咎、白面剑客二人道：“文道友等二位精擅剑道的道友显而易见，亦非星月门一伙。二位若要争夺接下来三道关门，尽管自便。除此之外尚余十四人，蓝道友有何高见？”

    先前余玄宗一方派遣纪文从、岳遥峰袭击归无咎二人。虽未正式表明身份，但其实双方都心知肚明。但此刻为了集中力量对付星月门，向之融只一语便轻轻揭过。

    卫正明突然上前一步，指着角落处方巾旧袍、颇不起眼的二人道：“那二位与我玉华坊有过几次交往，卫某可以证实这二位容州散修身份。”

    向之融一点头，道：“那就只剩下处理这一十二人的事了，向某可不敢相信，星月门只派遣了柳逍客道友一人至此。”