    第26章 触发学院隐藏任务

    “这位是九心海棠叶泠泠，我们战队的辅助系魂师，只要没有第一时间受到致命伤害，在她的治疗下面就是想死也很难。”

    叶泠泠穿着黑色服饰，面带黑纱，看不见真容，她站起来轻轻的对着他点了点头，就算是对苏麟打过招呼了。

    苏麟看向叶泠泠，瀑布般蔚蓝色的头发披在女孩的背后，安静平和，仿佛一朵风姿卓越的海棠花，花香清雅，却无法令人忽视。

    苏麟很确定这个女孩就是那天给他五枚金魂币的女孩，不过看叶泠泠无动声色的样子，也不知道是认出来还是没有认出来他。

    正当秦明打算继续介绍其他几个人的时候，旁边坐在真皮沙发上的玉天神开口了

    “麟哥，这个真的好吃，来一个？”

    玉天神一口一个吃着不知道什么肉做成的纯肉丸子，上面还淋着一种汤汁，看起来十分美味。吃着还不忘给苏麟拿一个过来，但是在秦明真在给双方自我介绍之时，突然横插出来，怎么看也不是一种很聪明的表现。

    秦明的眉头紧皱，都快拧成了一个川字。

    苏麟没有理会玉天神，总感觉这个人不是很对劲的样子，对秦明说道“秦先生继续说吧。”

    在秦明介绍完这些人之后，苏麟算是对这些人大概有了一个了解。

    秦明很是干脆，“不知道苏小弟，有没有进入天斗皇家学院的打算。也就是我们几个所在的学院，天斗皇家学院在天斗帝国有第一学院的称号，是天斗帝国皇室所创立。其中历届天斗皇家学院的院长都是由天斗帝国帝王兼任的。并且在天斗帝国，天斗皇家学院是最大的一所高级魂师学院。各种设施之完备无法想像，各种拟态修炼环境都有，设施完备、师资力量也十分强大。这些年来自天斗皇家学院创建以来始终占着天斗第一学院的名头。”

    虽然苏麟还没有卸下自己的银色面具，但是他已经从苏麟的音色判断出这个少年的年龄并不算大。

    “不知道进入了天斗皇家学院会不会对自己以后的发展有所干预。”

    这是苏麟所担心的，现在他也没有什么好地方去，虽然苏麟对秦明的描述并不算心动。但是去了天斗皇家学院，如果能从独孤雁哪里接近独孤傅，在唐三之前获得独孤傅的药园子里面的仙草，在此基础上改善自己的体魄和拓宽自己的筋脉，这才是令苏麟非常心动的。

    要知道，史莱克七怪天赋再好也其实就那样罢了，只不过机缘巧合刚好招了几个天赋还算顶级的学员。真正开始开挂，还是因为跟着唐三，得到了唐三从独孤傅那里搜刮出的仙草，后面又跟着唐三在海神岛集体开挂，才能有那么强大的实力。

    史莱克七怪里面除了穿越者唐三和那只十万年的柔骨流氓兔之外，其实就奥斯卡可以被称为真正的天才，无论是后面的品行和毅力都无愧天才二字。

    苏麟担心的是如果一头扎进了天斗皇家学院导致最后不得不委身于天斗帝国，那可是他所不想看见，所以才有了这么一问。

    “当然不会。”

    秦明笑了笑，愿意开口问就代表着已经心动了，接下来的事情就非常的好办了。

    “天斗皇家学院虽然是天斗皇室开办的一家学院，但是也只是一所学院，它不像宗门，会对你的人生自由有所干涉，你如果觉得天斗皇家学院不好，随时可以离开。”

    “如果我没记错的话，这好像是一所贵族学校，我真的可以进去吗？”

    “这你放心好了，虽然规则是这样的，但是我们学院的三位首席，一直看重的是天赋而不是出身，能够为天才指明前路，让他们少走一些弯路，才是三位老前辈愿意看到的。”

    秦明耐心的给苏麟解释道，前一段时间出了好几个强大武魂魂师，分别被其他几位老师收为自己的学生，如果没有多的强大有天份的学生的话，在之后教授的评级职称会有一定的影响，虽然玉天神很强，但是这个家伙是真的只会惹事。

    秦明想到这里还看了一眼玉天神，这个家伙还在吃着东西，手就一直没有停下来。

    “那就好。”

    苏麟取下了自己的银色罗刹鬼面具，映入几位眼帘的是，面具下的少年皮肤白皙，面容俊秀儒雅至极，仿若神灵造物，让人感叹这个世界竟然还有只看面容就有如此令人感到惊才绝艳之人。

    再配上琉璃色泽的眸子，更是多添一抹说不清道不明的感觉。

    难以想象是这样的一位少年，竟然可以把那柄亮银枪挥舞的霸气侧漏，滴水不漏。

    秦明对苏麟的年纪有所心理准备，但是看到他的模样，还是觉得自己低估了苏麟。

    玉天神仿佛感觉到了什么，抬起头看了一眼苏麟，怪异的眨了眨眼睛。

    叶泠泠也好奇那个打败自家队长的到底长什么样子，但是看到那张脸，惊讶苏麟的年纪之余，突然觉得有那么几分熟悉，但是好像……

    对了，电光一闪，叶泠泠突然想起来了，这个人当初不就是他们进卡娜城的时候，遇到的那个少年吗？没想到他竟然还是一位强大的魂尊。

    苏麟取下面具，看着叶泠泠，看着那张清澈如一汪碧水一般的眸子，逐渐爬上一抹诧异，苏麟知道她想起来了，于是不好意思的笑了一下。

    “那你是愿意加入天斗皇家学院了？”

    秦明这个时候一心想让苏麟加入天斗皇家学院，没有去注意和深思苏麟和叶泠泠的表情变化。

    “当然。”

    苏麟爽朗的一笑，直接答应了下来。

    没想到这一声应答苏麟直接触发了隐藏任务。

    【触发学院隐藏任务】

    【加入天斗皇家学院，成为天斗皇家学院天斗级学员】

    【任务完成，奖励万年级别仙草，赤阳聚草乌】

    【任务失败，无惩罚】

    【唯一】仅第一次加入学院有效】

    玉天神一边吃着肉丸，一边看着苏麟的表情变化，虽然苏麟那嘴角的一抹惊喜和微笑一闪而逝，但是还是被玉天神看了一个正着。

    果然吗，也和我一样触发了任务，就是不知道这个苏麟将会获得什么奖励，要知道他自己的第二魂技——魔龙本相就是加入天斗皇家学院这个任务得到的奖励啊。

    (本章完)

