    “筱丫头，快给我来一碗鸡汤。”

    谢工头一听到有鸡汤喝，他心里那点忧愁瞬间就烟消云散了，他这辈子经历过太多太多的事情了，所以他对于很多事情都看的开。

    并且他现在的心态完全就是活一天赚一天，那些不在他能力范围之内的事情，他完全不去考虑，华国上下那么多年轻人，他这个老头子没有必要去操那份心。

    “给我们三也各来一碗。”范老看到谢工头喝的一脸陶醉的样子，他立马就朝着卢筱筱道。

    “好。”

    卢筱筱在范老他们把汤喝完后，她就朝范老他们问道：“汤的味道怎么样？”

    “鲜、甜，味道好极了。”谢工头巴咂了下嘴后道。

    “筱丫头，你这菌子是云省那边带回来的吧。”

    “对，大师父你吃出来了。”

    “吃出来了，云省盛产各种的菌子，而且云省盛产出来的菌子品质在华国是数一数二的好，你刚从云省回来，所以你煲的鸡汤里面的菌子不用猜都知道是从云省那带回来的。”

    “嘿嘿……我这次去云省发现那边的菌子不仅便宜，还不用票，所以我就买了好多回来，既然师父们都喜欢用这菌子煲出来的汤，那我以后就用云省带回来的菌子煲汤。”

    “那我们就先谢谢筱丫头了。”

    “师父们不用客气，比起你们教我的那些东西，我为你们做的事不值得一提。”

    “筱丫头，既然你提起学习的事，那我想问下你在去云省的一个月里有没有抽出时间来看我们给你的笔记本。”

    “有，我已经差不多把师父们给我的笔记本看完了。”卢筱筱听到范老的话后道。

    她在回答完范老的话后用手轻轻的拍了拍胸脯，然后她不由的在心里庆幸她在火车上的那三天时间里把之前一个月拉下的功课给补上了，不然这会她可就惨了。

    师父们平时脾气都很好，对她也好，可是在学习这件事情上，师父们像是约好了似的，对她特别的严厉。

    她记得去年冬天有一次她忘记完成师父们布置的作业，然后师父们让她一天之内把她没有完成的作业整整抄了十遍，那天她的手都快抄断了才把罚抄的内容给抄完。

    自从那次以后她是再也不敢忘记师父们布置的作业了。

    范老在听到卢筱筱的话后立马就开始朝卢筱筱提问笔记本上的知识，他刚才可是看到卢筱筱用手轻拍胸脯，那个动作代表什么他太清楚了，所以他必须要提问下卢筱筱他才放心。

    十多分钟后范老几乎把整个笔记本里的重要知识点向卢筱筱问了一遍，他见卢筱筱的回答都是正确的，他才满意的朝卢筱筱点了点头。

    “谢工头，你们要不要检查下筱丫头的课业。”范老朝谢工头他们问道。

    “不用了，从你刚才的提问中我们就知道筱丫头有好好的看我们给她的笔记本，所以我们就不用费功夫去检查筱丫头的课业了。”

    范老见谢工头他们不检查卢筱筱的课业，他就朝卢筱筱道：“筱丫头，回去再把我们给你的笔记本看上几遍，相信你能从中学到很多的东西。”

    “好。”

