
　　“终于出征了，大易的那些军团终于还是动了，果然，神魔战场开启，这种大事，大易怎么可能会错过，厉害的，终究是要压轴才会上场，前面只是开胃菜而已。”星网内，无数种族纷纷松了一口气，神魔战场上，有大易在，心中就好像是吃了一颗定心丸一样，感觉到，自己一方的底气都变得截然不同。

　　“嘿嘿，果然，大易还是出手了。六十多支军团，这或许不是大易仙庭的全部军团，不过，根据我们所了解到的情况，不是全部，也是大半了，大半军队奔赴战场，在本土上，实力必然削减，只有防守之力，再无其他作妖的能力。他这一动，我感觉，身上压着的那块大石头都变得轻松了许多，真是舒坦啊。”

　　九头蛇内部，黑袍他们目睹大军出征的画面，不仅不害怕，反而一副庆幸与轻松的姿态。

　　他们已经得到任务了，准备配合接下来的魔灾，对永恒世界尽可能的做出破坏。要是大易的主体力量不离开，还有充沛的大军可以调动的话，别的不说，大易境内乃至是周边区域，他们都不敢轻举妄动。

　　这就是来自大易的威慑力。

　　轻易间，具有震慑一切的威慑。

　　现在大军离开，也足以保证，大易在魔灾中，轻易调拨不出太大的力量干涉四周。就算是避开大易仙庭，在其他地方，也能够施展手脚，达到目的，完成他们的目标。

　　要是大易不动，他们反而会束手束脚。

　　毕竟，现在大易的星网覆盖整个永恒世界，一些小事或许不会有什么，可一旦是发生什么大事，如同魔灾肆掠，魔兵席卷天下的情况，大易肯定会从星网中知道，到时候，就会引来大易的攻击，这种几率，是相当大的。

　　可以说，大易一动，这是让自己人放心。让敌人舒心。

　　所有人都开心。

　　这就是一方巨头的影响力。

　　亲眼目睹大军源源不断踏入神魔之门，渐渐的，直播随之结束。在大易虚空中的投影，也跟着消散。军魂战界在瞬息间，已经开始封禁，外界已经窥探不到分毫。

　　此刻，在军魂战界中，却是另外一幅景象。

　　只看到，整个战界内，易天行依旧屹立在点将台上，在看四周，一支支整齐列阵的军团，原先应该已经踏进神魔之门内的一支支大军，竟然依旧静静的站立在点将台前。丝毫没有动弹过的迹象。

　　这一点，若是被人看见，绝对会当场吓傻掉。

　　很难相信自己眼睛所看到的。

　　“陛下，这方法，真的有用吗。”

　　诸葛亮站立在旁，一脸迟疑的询问道。

　　“造化之道，以纸人为傀儡，截取诸将士一丝真灵本性，真的能够让天地众生相信，汇聚意志，衍生造化，而且，还能做到毫无破绽，进入神魔之门，连神魔之门都给予认可。这造化之道果然非同凡响。以那马先生的实力，说不定真能起到极大的效果，在神魔战场中，一样可以保持住，不露破绽。”

　　刘伯温满是赞叹的说道。

　　是的，踏进神魔之门的，根本不是大易的将士大军，而是假的。

　　当然，说完全是假的，那也不对，在大军呈现在众生面前时，得到无数生灵修士的认可后，他们本身就是真正的大易将士，这一点，是不会错的。

　　要是不说破，自然谁都看不出破绽。但真要点破，并不是什么不可思议的事情。

　　其中最重要的人物就是造化仙王马画钱。

　　这次叫马画钱过来的目的，本身就要做这么一出戏。没有他，还真的做不到这么完美无缺，毫无瑕疵。只有马画钱的骗道，才能具有化腐朽为神奇的功效，说是另类的造化都不为过。

　　这一出戏，也不是寻常人能做到的。

　　先是以纸人之术，扎出数千万纸人，再截取一缕将士们的真灵本性之气，融入进纸人体内，让纸人能够短暂的幻化成将士们的模样，气息甚至是修为，都是一般无二，而后，借助星网直播，将那画面，呈现整个永恒世界修士生灵的眼中，在那种情况下，根本不会有人怀疑这些将士大军，是由纸人变幻出来的，谁都不会怀疑是假的。

　　连九头蛇这群永夜之人也照样深信不疑，可以说，压根就没有怀疑过。

　　而恰恰，这种相信，就是骗道最需要的信念。

　　这次是整个永恒世界众生都相信，骗道就是悄然无息间，将这种信念施加在这数千万的大军身上，一下子，在骗道神妙之下，那些纸人完全变成有血有肉的将士生灵，甚至是连修为气息，都是一般无二，真的与真人没有区别，甚至有思想，有灵魂，有血肉。会哭会痛。寻常的天眼之术，去看他们的话。

　　那就是活生生的人。

　　那就是真正的大易将士。

　　那些纸人幻化出的将士，与真身本尊相比，修为实力都是一模一样。天籁小说网

　　要是在这之前，还有些虚浮，可在一场直播下，整个永恒世界众生都相信了，这实力修为，都是凭空就出现的。完全没有半点虚浮。真正是神奇无比。

　　骗道之诡异，真正令人发指。

　　而且，出征的将士中，可是有诸葛亮等顶级谋士在，哪怕是幻化出的假躯，依旧具有如诸葛亮本尊一般的智慧，军事才能，各种神通，都是如此。他们在诞生时，脑海中就已经种下相同的信念。

　　忠诚于大易，为永恒世界征战。

　　征讨永夜魔兵。

　　可以说，出征神魔战场的事情，并不是虚假的，在某种程度上，就是真的出征。可却借助马画钱的道，硬生生将原先的大军留了下来，依旧坐镇大易仙庭，随时都可以再次对外发起征战，镇压一切妖邪。

　　这里面能够运作的手段，可想而知。

　　之前，秘密告知刘伯温他们后，还有些不相信，现在亲眼目睹下，才感觉到，这当中的神异。

　　但偏偏，就是成功了。

　　这是什么，这就是瞒天过海。

　　这批借真修假而成的大易军团，奔赴神魔战场后，杀敌立功，获取的功勋，那依旧是属于大易仙庭所有，堪称是一劳永逸，只要不被戳破，必将为大易立下无尽功勋。

　　“马画钱的造化之道确实不错，当真神奇。”

　　群臣暗自感叹不已。

　　当然，马画钱修的是骗道的事情，易天行并没有跟群臣透露过，毕竟，骗道是不经说的，真要泄露出去，大规模的传扬，瞬间马画钱就会现了原型，那时候，什么都完了。他的骗道也会因此化为乌有，从此之后，再也走不了骗道这条道路。毕竟，谁都知道你是骗子，谁还会相信你。

　　所以，易天行对外宣称，这只是造化之道。

　　恰恰，马画钱也是用造化之道作为自身的掩饰，还有尊号造化仙王。

　　这一点，也没有让人产生怀疑。

　　毕竟，正常情况下，谁都不会去想一名证道境大能，会是一个骗子这种事情。

　　而且，骗道神异，借真修假，借假修真。他以骗道骗取造化之道，这条道，其实是真的，马画钱就是在不断领悟这条道中的造化法则，一旦达到极致，完全吸收的话，就算是将来被拆穿，依旧不会跌落境界，那时候，就是骗道大成，真正借假修真，完成最终的转变。

　　这就是一个玄妙的循环。

　　当然，现在马画钱还没有做到这一点。但造化之道上的造诣也不低，要不然，造化仙宫也不可能建立得下去，要是没有真东西，哪里能教授弟子，传授造化之道。骗道是捷径，真正能踏上颠覆，那还需要靠自身的努力才行。

　　“马画钱以后说不定还能用得上，看来要用点心，让其真心实意的加入我大易才行。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　毫无疑问。这是对马画钱比较上心了。

　　随即吩咐道：“这次的事情，仅限于在座的爱卿和将士们知晓，军魂战界将会暂时封禁，限制进出。等待接下来的契机。”

　　话音间，带着一抹不容置疑的威严。

　　这件事，事关接下来的谋划，是绝对不能泄密的。一旦泄露，那就要前功尽弃。

　　“是，陛下，臣等自当禁口不言。”

　　刘伯温等都恭声答应道。

　　脑海中已经开始思量着，如何从中获取好处，这一次，有马画钱出手，给他们留下太多能够运作的空间。

　　有大军在，周边界域，一旦出现魔灾，岂不是可以出兵镇压，镇压后，宣扬一下大易，那界域岂不是又能进入大易的怀抱。这里面，当真是值得重视的。

　　易天行点头后离去。

　　就这样，悄然无息间，大易已经完成一次偷天换柱，暗度陈仓的过程。

　　外界依旧毫无察觉。

　　同时，九头蛇已经第一时间将消息向永夜之中传递回去。

　　永夜中的各大势力，在听到后，也都是暗自松了一口气，不过，并没有彻底放松，接下来，还要等战场正式开始交战后，才能得到最终的确认。这样，才能百分百得到保证。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2258章 一场戏免费阅读。https://xs.23sk.com 