

               嘶！

    大会议室内，无数人倒吸了一口冷气。

    百分之九十六！

    他是怎么做到的！现场一片哗然，各种议论声不绝于耳。

    台上的领导笑着大声说：“来，请我们的葛君浩同学站起来给我们打个招呼！”

    所有人的目光都聚集在了葛君浩这边，他在万众瞩目当中站了起来。

    余光瞟了下乔思思，见乔思思看向了这边，他心里莫名的有些紧张了起来，同时也竭尽全力的想要把自己最为帅气的一面，展现在乔思思的面前。

    清理了下喉咙，开口：“同学们，其实我也没有你们想象的这么厉害，只不过是用心去做了些事情而已，万幸我完成了自己既定的目标。”

    “不但如此，我找到了心灵的归宿，决定回到中海后，会马上在网上发起为这些孩的捐赠活动。”

    “他们的未来，需要我们的帮助。”

    说完后，他原本以为自己会迎来掌声雷动的场面，可是这些同学全都表现的非常冷漠。

    别说鼓掌了，连个笑容都没有。

    让他一下子愣在了当场，手脚无措。

    同学们心里都在骂，你小子真装逼！拿了点成绩出来，就把自己放在了道德的制高点，真以为自己是救世主了，不装逼会死！

    再说了，领导仅仅只是让你站起来露个脸，让你发言了吗？

    他们之间毕竟存在竞争关系，又怎么会有人给他捧场！

    台上的领导一看冷场，赶紧开口：“葛同学的分享很值得我们学习，来！我们把掌声给他！”

    说着自己使劲的鼓掌，下面的同学们一看领导发话了。总不能不给面子吧，有气无力的随意拍着。

    一脸尴尬的葛君浩坐了下来，下意识的看向了乔思思那边。

    乔思思礼貌性的回了一个笑脸，葛君浩的呼吸立马就急促了起来。

    看来有戏！

    压抑住内心的狂喜，他决定等会一散会就去找乔思思要联系方式。

    然后在飞机上，他们可以一起交流这次志愿者的心得，回到了中海后，拉着乔思思跟自己一起在网上发起捐赠活动。

    这样一来二去，肯定能够擦出点什么火花，再说了，自己家世不差，长得也帅，配上乔思思完全没问题。

    在他眼里，乔思思应该是某个小城市里的家庭。

    他不停的意淫着，搞得好像已经抱的美人归了一样。

    就在这时，台上的领导继续说话了。

    “好了，今天也只剩下最后一个同学了，完了后，我们会组织大家一起中餐，然后送你们去机场！”

    下面很多同学听了这话后，归心似箭，一个月的苦逼生活终于已经告一个段落了。

    有好几个同学准备起身离开，对这最后一个同学的成绩没有了期待。

    领导笑着把目光放在了手里的纸上，一愣神，脸立马垮了下来。

    招呼了下旁边的一个工作人员。

    工作人员赶紧小跑了过来：“陈主任，有什么问题吗？”

    陈主任压低声音教训道：“看看你们这工作做的！我跟你们说了很多次了，一定要细心细致！这最后一个同学的成绩怎么是百分之百！赶紧给我去查下这是哪个村里的！”

    工作人员一看纸上写着百分之一百，当下紧张的小跑了出去核实。

    下面的同学也感觉到了异样，疑惑的望着这个领导。

    没过两分钟，那个工作人员又小跑了回来，跑到台上对这领导耳语了几句后离开。

    领导的脸上有些激动，望了人群当中的苏启点了下头。

    对着所有人说：“不知道大家有没有听说过轻教提分网？”

    同学们有些疑惑，没一个人说话。

    苏启一头黑线，心道这肯定又是想让自己上去讲几句话了，这事儿他真不乐意干，主要觉得自己没话可讲。

    果然，领导继续开口说：

    “这个网站为助学而成立，相信大家也有所耳闻了。”

    “现在，在你们人群当中，就坐着这个网站的创始人！这个网站的创始人所分配的山村，劝学率达到了百分之一百！”

    “也就是说，如今这个村里的小孩全部都已经报名就读，不但如此，他还跟村委签了一分助学协议，只要这个村里有孩子上到了高三，那么所有的费用网站全部负责！”

    “同学们！下面有请我们的苏总上台讲话！”

    这回人群可不是议论这么简单了，他们相互张望着，想看看这个人到底是谁。

    那边葛君浩脸色变成了猪屎色，屁话都放不出来了，做为中海人，怎么可能不知道这个网站。

    苏启内心叹了口气，站了起来，在众人不可置信的目光当中走向了前台方向。

    身后是一片无比羡慕的议论声。

    莫小龙他们两个也顿然觉得无比的自豪，大声的喊了一句：“麻袋哥！你好牛逼！”

    砰，苏启摔在了地上，半天才爬起来。

    一脸无语的瞪了莫小龙一眼，心说你小子能不能别到处张扬我这难听的别号。

    满肚子的不愿意接过了话筒，说：

    “同学们，要说劝学心得，我真没有什么好分享的。”

    “当我踏入这个村庄，看到小学教室里摆放的那些课桌椅后，我感觉看到了自己曾经走过的求学路，万幸，我爸妈在砸锅卖铁的供我上学，而他们很多孩子连这个机会都没有。”

    “那么我就意识到了源头上去找起，找到了他们的父母逐一改变他们的观念，借用葛同学的一句话，用心去做了而已。”

    葛君浩坐在下面大骂无耻。

    苏启继续说：“轻教提分网原本就是为了助学而生，跟村里签订助学协议这也非常的正常，也没有什么好说。”

    “想要帮助别人，就真心实意的去做，千万不要拿助学这事当做自己外出装逼的资本，如果被帮助家庭知道你这样的心态，我相信他们没有一个人会去接受，因为他们也是有尊严的！”

    最后这一句话是说给葛君浩听的，一早他就注意到了这小子对自己的敌意很浓。

    借着这个机会敲打下他，路别走歪了！

    很多人也知道这话的意思，不约而同的回头看了下葛君浩。

    葛君浩脸刷的一下就白了，感觉自己脱光了被人盯着看一样，无处可逃。

    苏启说完后，下面掌声热烈的响了起来。

    同样的高谈阔论，在他们心中，你葛君浩是装逼，但是苏启不同，这才叫助学！

    人家真金白银的拿出来了，你呢？网络捐赠，空投支票而已！

    况且网络捐赠这是需要人气比较大的人出来组织，你葛君浩名气有多大？算个毛啊，到最后还不是装逼没结果。