    新能源项目，一直都是全世界争取研发的趋势方向。

    对新能源的定义为：以新技术和新材料为基础，使传统的可再生能源得到现代化的开发和利用，用取之不尽、周而复始的可再生能源取代资源有限对环境有污染的化石能源，重点开发太阳能、风能、生物质能、潮汐能、地热能，氢能和核能等。

    而新能源有那么好开发吗？

    到目前为止，人类目前依靠的依旧是电能，燃油能源等。

    想要做到利用其他能源是不太可能实现的事情，起码在这近代做不到突出成就出来。

    乔治与他的导师，就准备投入新能源行业。

    第二天一早。

    一早秦江就来到了叶凡办公司做着晨报。

    “老板，昨日七大汽车集团联合上市了一款搭载了我们发动机的车型。”秦江苦皱眉头的道。

    “哦？销量如何？”叶凡看着秦江询问道，按理说领先十年发动机的技术，答应其他汽车厂商，那是很轻松的。

    “不太好，不太理想，而且其中有几个集团想要脱离我们之间的合作！”秦江情绪低迷的道。

    哦？

    市场销售不太理想？

    就在叶凡疑惑的时候，X智脑通过他的手机，直接发送了关于汽车市场的所有简报。

    目前汽车市场早在三四年前，早就被各大外企汽车集团吃得一干二净，而且尤其是品牌文化等入侵。

    导致人们现在购买欲望只会第一选择这些合资汽车。

    第一，合资汽车质量好，这毋容置疑。

    第二，合资汽车保值，你买第一辆车不喜欢的时候，可以出售，当做二手车出售，出售价格与你刚出购买的价格不会差很多，但是你买国产车就不一样了，今天十万块钱买了，没开，第二天出售的话，估计都要降个两三万，甚至还要更高，这就是目前市场上存在最严重性的问题。

    不保值。

    叶凡看到X智脑发来的简报，无奈的耸了耸肩，既然领先十年的发动机都无法打动人们的购买欲，从市场上的销量来看，就可以看出，这款发动机很失败。

    不过无所谓，本身这款发动机就是让科研人员们过过手。

    练练技术。

    多多学习一些经验与知识，既然如今失败了，那就没有必要继续往燃油机方面发展了。

    但目前那微控机床方面，还不足矣生产出磁悬浮引擎。

    叶凡捏了捏眉心，而秦江看到老板开始思考问题，顿时悄悄的溜走，没敢继续打扰叶凡。

    磁悬浮引擎，依靠地磁引力转化为推力，这种推力可达道500千米一小时左右，甚至会更高，这些都只是记忆中的资料，每个星球的引力都不同，所以，地球的引力推力究竟有多强大，叶凡目前还不清楚呢。

    但是磁悬浮引擎虽然是依靠地磁引力，但也需要电能来维持磁悬浮这套系统的维持运转，他虽然不需要电能来进行飞行。

    新能源吗？

    叶凡喃喃自语着，现在全世界都在搞新能源，而叶凡正好有这份技术，想要搞新能源，叶凡很轻松就能超越其他集团公司的。

    叶凡闭着眼睛，整理着脑海里的资料。

    磁悬浮汽车技术中，存有大量新能源技术，依靠目前现有资源来看，制作氦能是最为靠谱的。

    这段时间，二号实验室的人是不是都没事做了？

    叶凡喃喃自语着，立刻钻进实验室内，开始编写新能源的所有技术与资料。

    七大汽车集团这份合作关系不能丢。

    一旦丢了，叶凡想要在进军汽车行业，就会遇到各种困难性问题，而只要与七大汽车集团合作，自己只需要研究技术，将技术成品给制作出来，而售卖等问题，则交给他们。

    这样慢慢而来，他们也会如四大手机集团一样，慢慢成为未来科技结公司的附属品，加工厂。

    一旦丢了这份合作关系，到时候叶凡找谁合作？

    难道要自己建立工厂吗？

    这对叶凡来说，耗时耗力。

    编写完新能源电池后，叶凡立刻查看了一下实验小白鼠，发现实验小白鼠抗癌路途还是很遥远，到目前为止，癌细胞虽然得以控制甚至在一点点减少中，但问题在于速度太慢。

    王军的右腿进度也是极其缓慢。

    这与叶凡当初所设想的完全不一样，叶凡设想的是那种，一旦受伤，就会在极端时间内直接修复完毕。

    但看眼下这种情况。

    自己想太多。

    解决完实验室内的一切后。

    叶凡直接朝着二号实验室走去。

    而这个时候，已经是中午一点多了，所有在进修院上课的科学家们都陆陆续续从餐厅走了出来。

    大家互相激烈的讨论着。

    这两天的时间，大家已经找到了各自的小团体。

    一有什么灵感就会激烈讨论起来。

    热闹无比。

    而二号实验室一二组成员没有项目可做，他们也参与了进修班，这几日也和外来的科学家们鬼混在一起。

    “老板！”

    “老板中午好！”

    餐厅往二号实验室走去的路上，叶凡抱着一叠文件正好就碰到了一二组科研人员们。

     

    还有不少参加进修院的科学家们。

    “嗯，吃过饭了？”叶凡微笑的询问道。

    “嗯，吃好了，吃的好撑！”

    “嘿嘿，老板是不是有什么项目啊？”

    一二组成员们看到老板怀里抱着的文件，一个个都兴奋着，眼睛发着光，贼亮贼亮那种。

    周围那些外来的科学家们听到一二组成员与叶凡的兑换，全都竖起耳朵听着。

    “嗯，这是新项目，你们拿回去看看吧！”

    叶凡说着直接将文件交给他们。

    一二组科学小组组长立马接过文件，直接翻阅了起来。

    而印在文件上的三个大字，十分晃眼。

    【新能源！】

    参与进修院的科学家们心中咯噔了一下。

    难道叶凡打算进军新能源了吗？

    也是，昨晚的新闻他们也看到了，七大汽车集团新上市的汽车销量根本不行，燃油汽车已经快要走到时代尽头了。

    如今全球都在搞环保。

    燃油机，不在是时代的专攻。

    新能源才是王道。

    而叶凡这么快就要搞新能源，还是说，他已经有了技术？

    大家不得不怀疑，毕竟当初的全息投影技术不就是这样吗？

    ....

     

    