
　　灵猴万尘传给唐凡的控仙咒，除了五仙宗的那五位兽祖，其它灵兽全都无法抵抗。

　　“啾啾！”

　　七彩蝶鸢口中发出惨叫，庞大的身躯缩成一团，痛苦地在空中翻滚。

　　“小七！”

　　身后飞来两道长虹，其中一位正是金峰的宗主周元初。

　　他身后的年轻修士，唐凡也认识，正是曾经与他有过结交的金峰少主周杰。

　　只不过，周杰可不知道眼前之人就是唐凡。

　　“叶堂主，你为何欺负我的小七！”

　　周元初一脸怒容地问道。

　　唐凡连忙收了控仙术，抱拳苦笑，说道：“周宗主，此事是本座药童惹的祸……”

　　“哼！”

　　周元初狠狠地瞪了小雷一眼，回头安慰着七彩蝶鸢，看着它眼中的委屈，气得全身发抖。

　　周杰怒道：“叶……堂主，此事你需给我金峰一个交代！”

　　唐凡刚要说话，脑子一转，突然露出一副茫然的模样，问道：“你谁啊？”

　　“我……在下周杰！”

　　周杰吃了一憋，神色有些不爽。

　　堂堂金峰少主，在五仙宗内的地位比普通长老还要高，可是与唐凡相比，就有些尴尬了。

　　唐凡眼睛一瞪，冷笑道：“这里……有你说话的份么？”

　　“我乃丹堂堂主，见了本座，你为何不拜？”

　　周杰脸色扭曲，无法反驳。

　　“咳！”

　　周元初见眼儿子对付不了唐凡，干咳一声，介绍道：“叶堂主，我给你介绍一下，这位是犬子周杰……”

　　“哦，原来是世侄啊，果然一表人才！”

　　唐凡立即摆出长辈的模样来，在周杰错愕的目光中，抬手拍了拍他的肩膀，流露出欣赏之意。

　　“你……”

　　周杰做梦也没有想到，唐凡会称他为“世侄”，这不就等于自己小了他一辈么！

　　“初次见面，叶叔叔也没什么给你的，这个……就给你一枚丹药吧！”

　　唐凡才不理会对方有多难堪呢，伸手从乾坤袋中拿出了一枚养气丹，一把塞进了周杰的手里。

　　“谁是你世侄，滚开！”

　　周杰终于反应过来，一把扔开丹药，张嘴就骂。

　　“周宗主，你这儿子有点缺少管教啊，见了长辈不拜也就算了，怎么还骂人呢！”

　　唐凡没有理周杰，扭头看向了周元初。

　　周元初心中无奈，虽说他也是元婴修为，可偏偏拿唐凡没什么办法。

　　唐凡被寒麒白狼收为了传人，辈分太高了，他连掌教和荧祖都不放在眼中，更何况自己。

　　本来他们占在有理的一方，可就因为周杰一时疏忽被唐凡钻了空子，好像他们父子错了似的。

　　周元初明白，再和唐凡争论下去，他们爷俩恐怕会更加难看。

　　他只好硬着头皮说道：“叶堂主，犬子不认识你，你不要放在心上。”

　　“杰儿，过来，见过叶堂主！”

　　周杰一脸憋屈，抱拳道：“拜见叶堂主！”

　　“算了，我怎么会和晚辈一般见识呢！”

　　唐凡哈哈一笑，显得大度无比。

　　周元初轻抚七彩蝶鸢的头部，说道：“叶堂主，它从小就跟在我身边，我希望你能管好你的药童！”

　　唐凡见好就收，说道：“此事确实是小雷不对，这孩子喜欢乱开玩笑……”

　　“老家伙，你再废话，我连你一块干了！”

　　不料小雷突然冲出来，掐着小腰，指着周元初的鼻子就骂。

　　“嗯？”

　　周元初面沉似水，冷冷地看向小雷。

　　“老家伙，你看什么看，我主人一个指头就能……”

　　“闭嘴，滚开！”

　　唐凡这个气啊，飞起一脚就把小雷踹飞了。

　　“周宗主，实在抱歉，我以后一定会多加管教。”

　　“臭小子，你这是对我金峰的侮辱！”

　　周元初可以不在乎小雷的话，可周杰不行，他本就憋了一肚子气，正拿唐凡没有办法呢，趁机追向小雷泄恨。

　　“杰儿，算了……”

　　周元初假装拦了一下，可心里也巴不得儿子能教训一下小雷。要不然，以他的身份，还真不好对小雷怎么样。

　　唐凡知道小雷的本事，装出痛心疾首的模样，说道：“周宗主，孩子间的事，就让他们自己解决吧，也该让小雷吃些苦头了！”

　　周元初没说话，带着七彩蝶鸢飞回了金峰。

　　不远处，传来了小雷的骂声：“小崽子，不服你就来啊，我先干了你，再干了你老子……”

　　“轰轰……”

　　周杰火冒三丈，展开术法轰向小雷。

　　“嘿，你打不到我，来来……看我怎么干你！”

　　小雷闪身躲开，全身化为一杆长枪，飞速射向周杰的下半身，其速度之快，虚无中传出了爆裂声。

　　“砰！”

　　“啊！”

　　周杰低头，眼看长枪就要刺到敏感部位，惊出一身冷汗，向上一跃，总算是躲开了。

　　“卑鄙，你……怎么如此恶心！”

　　“嘿，我这招可是主人教我的！”

　　长枪再次调整过来，瞄着周杰的屁股刺了过来，速度竟比之前还快。

　　“啊！”

　　周杰气得大喊一声，连忙闪躲。

　　他吓得全身哆嗦起来，差一点就被刺中了……

　　“这家伙，太龌龊了！”

　　唐凡摇了摇头，不敢再看，快速飞向狐峰，免得再被小雷缠上。

　　至于他与周杰之间的梁子，他心中已经有了解决之法。

　　唐凡落到狐峰山谷的小院中，看到了正在摆弄花草的马芊和马鑫。

　　两人看到唐凡，跪地就拜：“恭迎叶堂主归来！”

　　唐凡问道：“你们可还住得惯？”

　　马芊指了指小院旁边新开辟出来的洞府，说道：“这里很好，我们很喜欢。”

　　“那就好。”

　　唐凡点了点头。

　　“叶堂主，我……我想拜你为师，跟着你修行，学习炼丹！”

　　马鑫一脸诚恳地说道。

　　“叶堂主，我……我和弟弟的想法一样！”

　　马芊也激动地说道。

　　唐凡说道：“想当我的徒弟可不容易，你们能做到吗？”

　　姐弟俩异口同声地说道：“无论你让我们做什么，我们都答应！”

　　“那如果我让你们做出违背天理人伦之事，你们也答应么？”

　　“这……”

　　马芊抬头，脑中忽地想到了五仙宗内有关唐凡的传闻，竟然误会他了，还以为他对自己有了什么别的想法。

　　她内心一阵悲哀，心想难道这就是自己的命么？

　　可一想到唐凡救了她们，又有着尊贵的地位，便咬了咬牙，看向唐凡说道：“只要你能收下我们，你对我做什么都行！”天籁小说网

　　她说完，还有意挺了挺不太大的胸脯。

　　“咳咳……”

　　唐凡明白她误会了，又气又好笑，骂道：“臭丫头，你想哪去了，不许再胡说了，快起来吧！”

　　马芊狐疑地盯着唐凡，这才明白自己误会他了，脸色通红。

　　唐凡说道：“你们无依无靠，那就先留在我身边吧。”

　　“你……同意收下我们了？”

　　马鑫还有点没听明白。

　　“傻弟弟，还不跪拜师父！”

　　马芊反应过来，拉着弟弟就磕头。

　　“拜见师尊，我们给您磕头了！”

　　唐凡将他们拉起来，说道：“我们之间也算有缘，修行路很长，以后还要靠你们自己，我先传一套功法给你们……”

　　唐凡将浑元凝气诀传给了他们，刚传完功，他怀中的玉牌闪烁起来，从中传出了张八道的声音。

　　“你要再不来，造化的事我就让给荧小主了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第663章 误会唐凡免费阅读。https://xs.23sk.com 