    格日勒得知自己被大宋官家封为岱海王，儿子呼斯楞也被封为岱海王世子，这心中就是一片火热。

    原本不过是个几万人部族的族长，如今却有了大宋官家给封的王爷之名，对于拔思母部和自己来说等于是一个飞跃。

    而且之前的拔思母部只是比较强，现如今得到了大宋的支持，实力便立刻会上升到一个新高度。

    拔思母部或许之前还比较忌惮白达旦部，但是如今却是完全不必担心。

    虽然白达旦部算是拔思母部的姻亲，但是在草原上还是要看实力说话的。

    范宇的话中也透露出来大宋对于拔思母部的态度，那就是只要拔思母部与辽国作对一天，那么大宋就会支持一天。

    大宋自己的军队与辽国作战，成本比较高。但是如果雇佣拔思母部，这成本其实就降低了许多。

    若非大宋自己的军队如今也是强军，这么搞的话便是养虎为患。但此时的宋军经过覆灭西夏和与辽国的燕云之战，尽为精锐之军，根本就不怕会出现反噬的情形。

    范宇命人摆上了酒宴，天德军指挥使郭世进与江佑亭两人坐陪，为格日勒这个客人，也是大宋的岱海王庆贺。

    席间格日勒彻底的放下了戒心，喝了一个酩酊大醉。

    范宇让江佑亭将格日勒送回去休息，自己则与郭世进一同饮茶。

    “郭将军，你家乃是大唐名将之后。此次如果与格日勒配合的好，则朝廷会对郭将军更加信重。”范宇笑道：“之前，因为我军火器稀少，所以未曾给天德军装备。如今除了给拔思母部的那部分火器外，其余的火器皆为天德军所用。这一次郭将军回去，便将这些火器也运送回去吧。”

    郭世进自然知道，自己接触的其余宋军都是装备了火器的。尤其是与之打过交道的天武军，更是火器犀利之极。

    其实郭世心的心中也知道，自己的天德军乃是降军，并不受朝廷的信任。朝廷不肯给他们天德军装备火器，也是常情。

    但是他却没想到，此次安乐侯过来，竟然也给天德军带来了火器。

    安乐侯此行，乃是代表的朝廷和官家的态度。这说明天德军，也已经得到了官家得朝廷的初步信任，这让郭世进一直悬着的心，忽然大大的松了一口气。

    “侯爷，朝廷与官家能如此信任我天德军上下，臣等定然要对官家和朝廷效死。侯爷若是回朝，还请将我天德军上下欲为官家尽忠之意上报，也好让官家知道，我天德军的拳拳之心。”郭世进急忙向范宇拱手道。

    对方的表现并没有出乎范宇的预料，但是这也是正常的表现罢了。

    范宇点头道：“郭将军，我大宋如今方当盛世，先收河西再收燕云，已备盛唐崛起之资。郭将军为大唐将门郭氏之后，当为大宋的兴尽一分力。之前朝廷对于郭将军虽有怠慢之处，亦为常情。如今朝廷对郭将军依重，则是将军重振祖上的威名之机。若是将朝廷的差事办的好了，则为郭氏依旧为我华夏之忠良。”

    郭世进听到安乐侯这么说，心中也是咯噔一下子。身为大唐名将郭子仪之后，郭世进岂能不知自他们这一支郭世降辽之后的名声。

    如今听到安乐侯提起，自然也是十分尴尬的。不过他也听得出来，安乐侯并无恶意，这些话也并不是代表安乐侯自己所说。这代表的算是官家的意思，说明他们郭氏这一支，还是受到了官家一定关注的。

    大宋官家能对他们郭世有这样一重视，也是一种对他们这一支的肯定。想通了这其中的关节，郭世进心中感动非常。

    “我郭家当年也是情势所迫，如今既已归宋，则再无更改。唯愿我大宋蒸蒸日上，国势之盛远超汉唐！”郭世进当即躬身道。

    次日，郭世进带人押着相当数量的火器回了天德军所在的兀剌海城。

    格日勒的宿醉也已经清醒过来，便来寻范宇。

    “侯爷，接下来我们拔思母部应该如何做，朝廷可有个章程。”格日勒知道，使了朝廷的好处，便要给朝廷办事。

    否则的话，大宋也不是那么好得罪的。想要捏死一个拔思母部，只要换个部族负责与草原交易便足够了。

    范宇看到格日勒心急的样子，便笑道：“现在我可不能再称你为族长，而应改口称你为王爷了。”

    格日勒不由大笑道：“好说好说，若是没有侯爷居中牵线，我哪里能被官家封为岱海王。接下来如何去做，还请侯爷示下。”

    想了想，范宇才道：“若是王爷的拔思母部发动反辽，王爷打算如何去做？”

    其实对于反辽之事，范宇并没有什么主意。他对于辽国境内的各部族并不熟悉，如果胡乱安排的话，还不如不安排。

    现在问格日勒，也只是有些替对方拾遗补缺的意思罢了。

    但是对于格日勒来说，侯爷这么问就等于是代朝廷考校。

    格日勒不敢大意，细想了一番道：“我儿呼斯楞与白达旦族长乃仁台的女儿其其格订了亲事，我若发动反辽，必先与白达旦将儿女们的亲事办了。这样一来，白达旦部便与我部不得不绑在一起。而且，再以我们两部的实力，席卷辽国中部所有的部族。”

    草原上的汉子们没有多少心机，格日勒能想这么多，已经算是不易。

    范宇点点头，表示了对于格日勒计划的认可。

    “王爷所虑不错，有了白达旦为盟友，则是使得反辽的力量瞬间便扩大了不少。”范宇先是称赞，接着又皱眉道：“只是王爷辛辛苦苦与我大宋交易，换得铠甲兵器，又争取来了犀利的火器，就这么平白送给白达旦部吗？若是那白达旦族长乃仁台以姻亲之故，向王爷索要火器物资，王爷又要如何面对？而且，与辽军交战之时，若是乃仁台与王爷意见相左，王爷又如何处置。”

    这下子便将格日勒给问住了，他之前可没造过反，以前其他部族结盟也都是平等相待。如今反辽，却从来没想过这么细致。

    “这个……还请侯爷指点一二。”格日勒只得对范宇拱手道。

