    石化灵蛇游走到灵姬身边，竖起前半截身体，目光炯炯的盯着许峰，七八米长的身躯慢慢盘绕着，好似随时都能发起攻击；

    看着石化灵蛇对灵姬的顺服模样，许峰脑海中灵光一闪，这个时候，他终于知道，石化灵蛇第三个全是问号的技能是什么了；

    “一定是类似通灵的技能，只有这样的技能，才能使得灵蛇和灵姬成为类似战斗伙伴的存在，而不会丧失自己的意志。”许峰心中想道；

    普通的战斗伙伴，是没有自我意识的，哪怕主人让你去送死，你也必须不带一丝犹豫的朝前冲去，说是战斗伙伴，实际上，就是战斗宠物，战斗炮灰；

    但是石化灵蛇显然和安歇战斗伙伴都不一样，它拥有完整的自我意识，会分辨哪些战斗它可以参加，哪些战斗它必须要逃走；

    “七星，很了不起吗？”看着灵姬一副胜券在握的表情，许峰笑道；他本身就是七星实力，虽然也是刚刚迈入七星实力的大门，但是显然比灵姬这样，投机取巧刚刚提升起来的，要强大许多；

    更重要的是，玲珑宝塔内，两千多只七星实力的虫兵，早已蠢蠢欲动，疯狂嘶吼起来，想要参加战斗；

    虫兵，就是虚空虫族的战斗机器，为战斗而成，每一只虫兵最终的归宿，就是死在战斗的冲锋战场上；

    然而，这一切，灵姬显然是不知道的；

    “对付你，却是足够了。”灵姬笑道，光晕中，看不清她的笑脸，但许峰却能想象到，她此时得意的模样；

    “刚才只是六星实力的光晕殖装，你都费了这么大的力气，才完全破坏，现在我的光晕殖装不但完全重生，而且还提升了一个等级，你有本事再来劈开啊！”灵姬恨恨的想道，这是第一次，有人能够直接攻破她的光晕殖装，在光晕殖装被破坏的那一刻，她一直以来的信仰，几乎完全破坏了，幸好还有分身术这样的杀手锏；

    “七星，我有好多啊！”

    许峰淡淡说道，一瞬间，他的身体周围，出现了密密麻麻的虫兵身影，每一只，都拥有着七星实力；

    “哈哈哈哈，你以为，这种低级的幻术，就能把我吓住吗？连五级石化灵蛇的石化射线都抵挡不住的七星强者，哈哈哈啊哈！”灵姬发出一阵阵嘲讽的狂笑；

    顿时，许峰感到有些尴尬了；

    这些虫兵确实是七星实力，但也确实如灵姬所说的，在第一次进入这里时，被石化灵蛇石化了几只；

    石化灵蛇只有五星实力，想要将超过它两级的虫兵石化，这是一件不可能的事情，但偏偏就发生了；

    “石化灵蛇能够石化不低于自己等级的敌人，而高于它一个等级的目标，则是有一定几率能够免疫它的石化，如果超过两级，则能完全免疫石化灵蛇的石化。”灵姬眼中带着戏谑的神情，望着许峰，说道：“你的这些召唤物能够被石化灵蛇石化，肯定不会是七星，最多就是六星，六星生物，无论来多少，我一个雷鸣风暴就能全部干掉！”

    许峰脑海中灵光一闪，身边这些虫兵，虽然都是七星实力，但因为虫巢的原因，并不是真正的血肉之躯，而是灵魂属性，虽然灵魂属性让它们有了许多特别的属性，比如只要虫巢不被摧毁，就会不死不灭，但在某些方面，还是有些缺憾；

    就好像类似石化这样的特殊攻击，在这些攻击面前，虫兵们的抵抗能力，实际上是和低自己一级的生物一样；

    “是不是七星，那就让你亲身感受一下吧。”许峰面无表情，手一挥，上千只虫兵蜂拥着，朝灵姬冲去；

    “不过是一些低级虫兵，在我面前，就和蝼蚁没什么区别，这样的存在，来多少，我也能不费吹灰之力，完全清扫干净。”灵姬冷笑道；

    嗖~

    灵姬漂浮到了半空，双臂展开，一道道手臂粗细的雷电，从光晕殖装上伸出，一时间，雷声轰鸣，电光激闪，很快，灵姬的头顶，出现一大片雷电组成的雷云；

    “雷云风暴！”灵姬一声轻喝，嘴角露出轻蔑的笑意，看着蜂拥而至的虫兵，感觉好似在看一个笑话；

    大片的雷云，朝着虫兵席卷而去，无数雷电，仿佛雷神的权杖，狠狠落下，将一只只虫兵砸翻在地；

    灵姬看着冲锋中被雷电击中，掀翻到一旁的虫兵，哈哈大笑起来，看向许峰的眼神满是浓浓的嘲弄；

    然而，灵姬看到的，却是许峰平静的眼神；

    不要说这些虫兵都是七星实力，就算是一群六星实力拥有不死不灭属性的虫兵，只要数量足够，完全能够靠数量堆死一个比它们等级高一级的存在；

    很快，灵姬脸上的笑容慢慢消失，眼中充满了惊骇的神色；

    “怎么可能，为什么不死，为什么我的雷云风暴，对它们造成的伤害如此有限！”灵姬心中，突然变得沉甸甸的，根本不敢相信大群的虫兵离自己越来越近；

    雷云风暴威力确实强悍，将这上千的虫兵全部笼罩在内，许峰当然还能放出一千虫兵，此时，他虫巢内的虫兵数量，已经超过了两千，但是，地下废弃的宫殿，空间有限，无法展开如此多的兵力；

    不过，仅仅是这上千虫兵，也完全够灵姬喝一壶的了；

    虫兵的损失很大，几乎没有一只虫兵能够抗住雷电继续往前冲击，但那些雷电，却并不能一击将一只虫兵击杀，往往需要七八道雷电，才能击杀一只虫兵，然而，没击杀数十只，上百只虫兵后，许峰身边，往往又会出现这么多的虫兵，继续朝着灵姬扑去；

    就这样前赴后继，虫兵距离灵姬的距离越来越近；

    嗖嗖嗖~

    石化灵蛇也开始不断释放石化射线，灵姬发现，那些虫兵确实对石化射线并不能完全免疫，但触发石化的概率，也实在太低，往往数十下，才能触发两三次；

    这样的概率，比起普通的六星生物，还要低很多；

    “怎么会这样，怎么会这样！~”

    惊恐的狂吼声中，石化灵蛇和灵姬，被蜂拥而至的虫兵埋没……