
　　当魂盾皮覆盖在李青耳朵上的时候，世界……

　　安静了！

　　斗罗大陆版隔音耳罩，你……

　　值得拥有！

　　李青满意地笑了笑，开始运转魂力调养身体。

　　魂盾皮计划当然还有后续部分，完成一个隔音空间不过是第一部分。只不过后面的事情需要等到李青身体好了之后再进行了。

　　一个时辰后，李青驱散了耳边的魂力护罩，想要听听唐三他们是否还在屋子外面斗地主。

　　刚把魂力耳罩驱散掉，李青的耳边就传来了一道沧桑的声音。

　　“小三啊，李娃子阔在家？”

　　一听这声音，李青就知道是谁了，就是隔壁老王，王德发！

　　当李青最初了解到自己的隔壁姓王的时候，李青就下定了决心。以后找到女朋友的时候，他绝对要搬家！

　　“王叔，你有事吗？李青现在应该正在冥想调息身体。”

　　说这话的人自然是唐三，毕竟，灵人和小舞都是第一次来这里，并不知道圣魂村的村民谁是谁。

　　“啊，是酱样子滴，昨夜李娃子救了老汉额一命，额可不得感谢李青娃子吗？”

　　听到这里，李青忽然想起。这王叔昨夜全身就穿个裤衩子，而且呼吸挺急促的，而且……

　　自己好像听到了……

　　女人的声音？

　　可是这隔壁老王可是一个孤家寡人，他哪儿来的老婆？

　　哦～

　　李青会心一笑。

　　似乎……

　　发现了什么奇怪的东西！

　　“小三，你让王叔进来吧。”李青朝着门外喊道。

　　“好！”

　　嘎吱～

　　门被王德发推开了。

　　他进来后，就立刻转身，把门再次关上，一双小眼到处转溜，神神秘秘地。

　　“王叔，怎么了，你这是……

　　有话和我说啊。”

　　王德发踱步到李青前。

　　“诶呀，李娃子说甚呢，额就是想感谢你嘞，要不是你，老汉额都不知道会咋样了呢。”

　　李青笑了笑，“诶，王叔你这就客气了，咱都是一个村的村民，你还是我的邻居，我怎么可能会袖手旁观呢。

　　再说了，如果不是因为我和黑衣人战斗，你也不会出来。”

　　王德发搓着双手，面色犹豫，嘴唇分开后，又立马合上，似乎还有什么话要说。

　　“王叔，你……是不是还有什么话没有说啊。”

　　王德发终于下定了决心，声音压的极低。

　　“小李娃啊，你从小住在我的隔壁，我也是看着你长大的。”

　　李青点头回应着。

　　“所以呢，你要知道啊，有甚子事情是不能乱讲的，有些东西它都是假滴，知道伐。”

　　“哦～”

　　李青懂了，感情这王老汉昨晚上，还真的和某个女人搞上了。

　　啧啧啧。

　　李青打心底里佩服他。

　　“啊，王叔，你说什么呢，我什么都不知道啊，什么事啊？”

　　听到这句话，王德发的老脸顿时浮现出灿烂的笑容，宛如一朵盛开的菊花。

　　“诶，莫啥事儿，莫得啥事儿。李娃子你莫要乱想，老汉额都是瞎说八道滴，啥都不知道就好。”

　　李青面露微笑，静静地看着王老汉的表演。

　　唉，圣魂村里的人真的太“淳朴”了。

　　你如果不来，这就只是一件可能的事件；而你还亲自来了，这不就是此地无银三百两吗。

　　“嗯，那李娃，我就先走嘞。”

　　“嗯，王叔，路上慢点儿。”

　　“好好好。”

　　说完，王德发大踏步地走出了屋子，与来时的小心翼翼截然不同。

　　话说，虽然王德发走了，但李青的好奇心却被点燃了。他想知道，究竟是哪家的婆娘，被隔壁老王给勾住了魂儿。

　　据李青猜测，八成是住在王老汉隔壁的赵四家。要问李青推测的依据，两个字。

　　直觉！

　　当然，还有一点，那就是赵四媳妇一直都没有身孕，因此，赵四家中对此颇有些怨言，夫妻之间产生了一点小矛盾。

　　这时，唐三他们也进来了。

　　“青子，刚才那王叔他进来是干什么的啊，还把门给关上了，神神秘秘的。”

　　唐三一脸疑惑地问道。

　　“嗯，没事儿。不过小三，你昨夜有没有看见王叔家里面有没有什么人啊。”

　　“什么人？”唐三若有所思，“这我倒是没有在意。不过……当时赵四好像说他媳妇儿不见了。你的意思……”

　　唐三睁大了眼睛，一脸震惊。

　　“嗯～”

　　李青点了点头。

　　而灵人和小舞则是不明白李青和唐三两人之间在说些什么，脸上写满了大大的问号。

　　“三哥，你们……在说什么？”小舞问了。

　　李青和唐三对视一眼，皆是笑了笑。

　　“没什么。”

　　……

　　日升日落，昼夜轮转。

　　就这样，一个月的时间就过去了。在这一个月里，李青每天都会运转魂力调养身体。魂力倒是没怎么增长，依旧是十七级。

　　倒是唐三，增长了一级，现在和李青一样了。

　　灵人因为受到了黑衣人袭击事件的影响，这一个月里，每天都疯狂修炼。

　　夜晚就是冥想，白天就去锻炼身体，魂力也成功的提高了一级。

　　还有小白，李青惊奇地发现，小白的身体更加凝实，体积也有些增长。

　　而因为一个月缺乏运动，李青肚子上的六块腹肌竟然有浓缩为一块的趋势！

　　吓得他立即跑了十公里压压惊。

　　而李青的伤势，不管是内伤，还是外伤，都已经恢复。

　　肩膀上的伤口上面结的痂，都已经掉落。新长出来的皮肤粉嫩粉嫩的，在李青全身小麦色皮肤之中，宛如牛粪上插了一朵鲜花。

　　期间也发生了一件十分有趣的事，关于李青的隔壁，老王的隔壁赵四家的一件有意思的事。

　　那就是赵四自从娶了媳妇的十五年以来，他的媳妇一直没有怀孕。

　　可忽然，就在前天，赵四老婆有了怀孕的反应。紧接着就被证实了。

　　原本赵四还和他媳妇闹矛盾，可知道她怀孕后，那什么矛盾，早就不知道飞到哪里了。今天李青出去的时候，还看见赵四那叫一个高兴。

　　可李青觉得，一顶绿油油的帽子，在赵四的头上，无比招摇……

　　李青相信，如果这个孩子真的是赵四的还好，如果不是，那么未来，不堪幻想。

　　然而，这都不是李青要关心的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之瞳神斗罗更新，第三十五章 隔壁老王免费阅读。https://xs.23sk.com 