    第四三六章老jian巨滑王指导

    第二更。

    门外，王卓和客人们已经一边交谈一边走回大厅去了，走廊上安静了下来。

    谁也没想到，从王卓出来的那个卫生间里，还藏了一个今晚全场最闪亮的女嘉宾，而就在大家找到王卓之前，这位影后正在和王卓进行着无比刺ji的游戏。

    卫生间内。

    补了妆的影后宁瑶和释放了压力的女秘书付欣然各个轻松了许多，不再像刚才那样尴尬局促了。

    付欣然立刻就感觉到，宁瑶看她的目光似乎和刚才不太一样了，她下意识的解释道：“我和王卓只是工作上的关系，别的一点儿都没有。”

    没有么宁瑶不置可否的笑了笑，别看王卓正经的时候看上去ting正经的，他不正经起来也是非常不正经的他会放着这么性感冷yan的美女秘书而不下手么简直是天方夜谭嘛

    付欣然是做秘书的，察言观se的本领相当高，哪会看不到宁瑶的暧昧表情，不过她多少有些做贼心虚，王卓轻薄她已经不是一两天了，只是最近为了给安琪治病的事忙的焦头烂额，暂时放下了一段时间而已，说什么一点儿其它关系都没有，纯属自欺欺人。

    所以付欣然只能假装迟钝，当作没有发觉宁瑶表情中的异样，表情淡定的向她笑了笑，开门走了出去。

    却不知若是要论演技的话，宁瑶可是实力派的影后，水平可以给她的师傅做师傅，看到她故作淡定的样子，宁瑶在她身后无声而笑，小丫头装的倒很镇定，可惜道行还差得远呢

    客厅内，新闻播报正在大力吹捧着那三位从石头缝里蹦出来的专家，仿佛这项医疗成果和王卓一ao钱关系都没有。

    王卓面带淡淡的笑容，坐在上首的沙发上，听大家慷慨ji昂的抨击这件事。

    “都说前人种树，后人摘桃，这帮老棺材板子却把咱们王卓的成就抢去了，他们也不怕死后下地狱”丁宝吉还在义愤填膺的骂着，众人中数他声音最响。

    思源嗓音清亮的附和着：“别的我不管，反正谁想抢走王卓的功劳，我第一个不答应。”

    “这件事恐怕又是交易的结果，但没有道理呀，他们能有什么和王卓交换的东西”徐楚在皱着眉头分析。

    齐非则在苦笑：“学术壁垒，我就猜到会是这样。”

    “若是小事也就算了，我儿子不缺那点名声。”王正道义正词严的冷哼道：“但这件事绝对不能就这么算了，那可是有可能获得诺贝尔医学奖的大发明，就算给我一个亿，我都不卖王卓比我眼光更高，我想十个亿都打动不了他”

    “秦书.记知道这件事吗他怎么说”关盈盈向王卓问道。

    大伙纷纷安静下来，听王卓怎么回答。

    “他比我知道的早，”王卓无所谓的耸耸肩，笑道：“在接到有关部门的约谈电话前十分钟，他给我打了个电话，告诉我了这件事。”

    “那他是什么态度”王正道一听就急了：“你不是跟他hun的么，这么大的事他都不管”

    “谁说我是跟他hun的”王卓没好气的白了老爸一眼，“他巴不得我给他省省心呢，这次听说我跟着科研团队一起研制治疗疯蚊病的抗生素，他还在电话里骂我胡闹呢。”

    鸦雀无声，大伙面面相觑，这种大八卦还是左耳听右耳冒为妙，就别对外人提起了，层次太高了

    不过大家也从王卓话里话外的意思中听出来了，这小子真是天不怕地不怕，不仅对秦学有意见，还敢拿出来当着大伙的面说，真是太牛bi了

    还是甘霖及时打起了圆场：“好了好了，王卓你先别跑题，把事情经过向大家讲讲吧。”

    王卓一摊手，说道：“其实都没什么经过，昨天下午秦学给我打电话，说有关部门想找我谈谈疯蚊病毒治疗药的事，提醒我对方想要在这上面采取一些大动作，也许要让我送出发明人的身份，让我做好心理准备。”

    “过了十分钟之后，就有人打电话找我了，约我去一个地方面谈。”王卓笑了笑，继续说道：“我已经知道他们的目的了，还面谈什么，就对那人说有什么事在电话里说一下就行了，我身体不适去不了，也不想会客。”

    “然后他就啰啰嗦嗦的说了一堆，总之就是希望我让出发明人的身份，给几位德高望重的医学前辈。我觉得尊老爱幼是中华民族的传统美德，让给他们也没有什么损失，所以就答应了。”

    “”

    就这么答应了众人啼笑皆非，关盈盈抢着问道：“他们给你什么好处了吗”

    这顿时就问到大伙的心里去了，王卓虽然不是那种唯利是图的人，但他“有便宜不占白不占”的作用也是众所周知的，大伙顿时就认可了关盈盈的思路，王卓肯定是收到什么好处了

    “好处倒谈不上，但确实帮我解决了不小的麻烦。”王卓嘿嘿干笑道：“首先我不想抛头lu面，不想做名人，不想被当成科学怪人。现在有人替我做了这个，我求之不得。其次答应了这个条件我就相当于卖了个天大的人情出去，我是学医的，人脉很重要。”

    有人点头，但有人却不屑的摇头冷笑，更有何野这种关切者直接就点出了事情的关键：“可是这些和诺贝尔医学奖比起来，什么都不算。和拯救全世界疯蚊病疫情的身份比起来，更没有任何可比性”

    顿时就有些本来已经有些理解王卓的人，又倒向了何野一边，纷纷为王卓鸣不平，这是丢了个西瓜捡了颗芝麻，太不划算了。

    “可是你们想过没有，我有拒绝的能力吗”王卓终于苦笑一声，说道：“人家现在就是赤luoluo的告诉你，他们摘桃子来了，我拿什么反抗上面现在要树立一个典型，以此为契机，向世界展示国家的实力，让我一个二十岁出头的小青年去做这个，开什么国际玩笑”

    大伙顿时傻眼，电视上的新闻节目还没结束呢，一个老专家在接受记者采访，面带着和蔼慈祥的笑容，讲述着他带领他的团队最近一段日子艰苦卓绝的研发过程，想像一下如果换成是王卓坐在那里侃侃而谈，哪个更令人信服，简直不言而喻

    往深里一想，大家都明白了，这种新药现在具有极强的政治意义和战略意义，包括美国和日本在内，全世界除了中国之外所有的国家都尚未研发出治疗疯蚊病的新药，而这种疾病的疫情正以辐she般的速度在全世界的多个国家传播，谁能先接受中国的援助，就能尽早尽快的控制疫情，这不仅是树立威望的好机会，还是和很多国家换取实际利益的绝佳时机

    现在大家都有些明白王卓的苦衷了，在这种风口lang尖的时候，确实不适合他去抛头lu面，而且就算有关部门邀请他去做，想必他也会想方设法的推脱掉的。

    王卓是商人，同时还是个学生，年轻就意味着未来还有无限的可能，但要是上了电视，在医疗领域大方异彩，就相当于给接下来的人生定了性，而他暂时还没有决定以后的人生目标，也许一心发财做富家翁，也许从政向权利进军，也许也许，还有很多也许。

    “退一步，海阔天空。”宁瑶不知什么时候来到了人群外围，轻叹了一口气，赞许的看向王卓。

    大家纷纷点头，但不管怎么说，王卓做出了卓绝的贡献，却没有获得与之相当的利益，大伙总有些吃亏的感觉。

    “年轻人，吃亏就是福啊。”倒是丁刃感慨良多，他从王卓的身上似乎看到了年轻时的自己，当时若不是坐了几年牢，没准早就因为年轻气盛而闯出更大的祸事，吃枪子死翘翘了。

    “秦学会帮我争取一些利益的，”王卓笑了笑，缓解着大家有些郁闷的气氛：“不管我是他的政治伙伴，还是名义上的跟班，他都不能让我白白吃这个亏的，就算我不在乎那些利益，他还丢不起这个面子呢。”

    大家顿时大笑，秦学好歹也是江洲的头号人物，王卓直呼其名确实不怎么恭敬，但这家伙却理直气壮的说他和秦学的老爸是忘年交，辈分高

    其实不管王卓说什么，大家都明白，王卓是铁杆的秦系人马，不管秦学也好，秦靖中也罢，总之这个标签是擦不掉抹不去的，而且他对秦系的作用也相当巨大，早已由秦学的几大政治伙伴中上升到了头一位，就算他今晚的“厥词”传到了秦学的耳朵里，那位也只会一笑置之，不会和他计较。

    人们这才意识到，王卓的地位已经上升到了可以和“有关部门”对话的层次，面对政坛新星秦学也毫不怯场，这个头角峥嵘的青年，已经闪耀出璀璨的光芒了

    深夜，宾朋们走的走，休息的休息，主卧室中只剩下王卓、齐非、关盈盈和思源四人。

    付欣然和宁瑶漏夜而归，徐楚和何野却在客房中住了下来。

    电视上依然在播放着抗击疯蚊病的专题节目，却没有人关心这种尘埃落定之后的事。

    “说说吧，你到底怎么想的。”甘霖向王卓微笑问道：“被人把便宜白白占去可不是你的作风，你刚才对大家说的肯定不是实话，其实早就另有打算了，对不对”

    看着她们四个都是那副笑yinyin的表情，王卓开心的笑了，果然还是她们最了解自己，刚才那番胡说八道甚至骗过了老爸王正道，却没有瞒过她们的眼睛

