
刚刚从沉睡状态下苏醒的秋儿黏了涂山悠悠一下午的时间，直到晚上睡觉的时候，秋儿也靠在了涂山悠悠的身上，四只龙爪抓在了他的衣服上，搞的涂山悠悠哭笑不得。

但秋儿的睡眠意外的实，涂山悠悠小心翼翼的挪开了自己的身体后，秋儿也并没有被惊醒。

所以，涂山悠悠脱身之后便立刻前往了与紫姬说好的山上。

只不过涂山悠悠并没有注意到的是，就在他离去的瞬间，秋儿的眼眸便微微颤抖了一下。

接下来的日子里，涂山悠悠就变得有些无聊了起来。每天就是在冰火两仪眼中守候着帝天，同秋儿嬉闹一番，偶尔用雪色天鹅吻修行一下仙狐妙法中的法术，亦或是在晚上的时候和紫姬打打野。

这段时间里，紫姬可以说是日常丢盔卸甲弃不成军，完全被涂山悠悠拿捏的死死的。

但偏偏，与涂山悠悠进行那种事情真的可以增加一部分的修为，导致紫姬即便不是涂山悠悠的对手也一样乐此不疲。

而对于帝天何时能够苏醒，涂山悠悠的心中也隐隐之中有了些许的猜测。

冰火两仪眼的炽阳泉与寒冰泉中的泉水，从原本完全没过了帝天的身体，到现在帝天的上半身完全裸露在外，泉水已然是已经稀少了许多。

涂山悠悠估计，等到这泉水彻底消失的时候，帝天恐怕便可以迈入神祇的境界了。

而且，泉水现在减少的速度，变得越来越快了。

恐怕，帝天苏醒的时间也变得越来越近了。

.........

大海，魔鲸海域。

此时的魔鲸领域寂静无比，整片海域中没有任何生命气息的存在，就仿佛是一片死海一般。

而在这片海域中的海底深处，一个长约二百多米的巨大身影正在缓缓的游动着。而这道身影，也正是魔鲸海域中的主人，深海霸主，深海魔鲸王。

此时的深海魔鲸王那巨大的眼眸之中，充满了兴奋的韵味。而在他的身前，他目光聚集的地方，一片蔚蓝色的犹如钻石一样的大号水晶，静静的悬浮在了那里。

这水晶上面充满着奇特的纹路，看起来分外的怪异。

这块水晶，呈现出长方体的姿态，看起来格外的巨大。但此时处在了深海魔鲸王的身体周围，一对比便显得渺小了许多。

但深海魔鲸王望着这块水晶的眼神之中，却充满了痴迷的意味。

为了得到这块水晶，深海魔鲸王可以说是费尽了千辛万苦，足足花费了几千年的时光，才从一处偏远的海域之中找到了它。

而这块水晶，便是那处海域中，在神界大战之中陨落的神兽遗留下来的。

这块水晶，在深海魔鲸王的眼中，代表了希望。

他渴求了数万年，乃至于十数万年的希望！

仔细的端详着这块水晶，深海魔鲸王忍不住酣畅淋漓的大笑着，甚至这笑容中，还带上了些许癫狂的意味，“几十万年的等待！几十万年的等待！我终于得到了！我终于可以成就那神祇之位了！”

巨大的笑声在深海之中并没有扩散出去，但深海魔鲸王身上那因为兴奋而产生的浓郁的气势却扩散了出去。

临近魔鲸海域的海魂兽们感受到了这对于他们来说堪称是恐怖的波动，纷纷的四散逃开，丝毫不敢靠近魔鲸海域。

“多亏了那瑞兽和帝天，不然的话，恐怕现在的我依旧还是无法企及那神祇的领域啊！这么说来的话，那神界的战斗，我倒是还真的要参与一下了呢。我可不喜欢欠人人情。而且，我也要为她和女儿考虑一下啊！若是能够成功的话，那她们应该也可以成就神祇之位了呢。”

深海魔鲸王那凶劣的眼眸之中此时竟是流露出了一抹淡淡的温情，若是其他人看到的话，恐怕会立马惊掉下巴。

（深海魔鲸王是有妻子和女儿的，在斗罗三中出场，之前是我忘记，写错了。）

“说起来，帝天和瑞兽应该也有三十余年没有联系我了吧？之前可以几乎每过几年便会询问一下我寻找的情况。看起来，帝天怕是也找到了这样的传承，正在晋升着神祇？”

深海魔鲸王低声的自言自语道：“不过，我既然能在万余年前压你一头，那神祇之位，便也会是我先企及！”

说着，深海魔鲸王便没有丝毫的犹豫，直接张开了他那张血盆大口，瞬间将那位于自己身前的蔚蓝色水晶吞进了腹中。

随后，大海的深处便瞬间闪烁起了一抹蔚蓝色的光芒，直接将整个海底照亮。

深海魔鲸王的整个身体都沐浴在这蔚蓝色的光芒之中，同时身上也笼罩上了一抹淡淡的紫色光芒。

如果有旁人身处这里的话便会发现，深海魔鲸王身上的淡紫色光芒，此时正与那忽然闪耀起来的蔚蓝色光芒交织在了一起，就像是在不停的融合似的。

而整个魔鲸海域，也顿时产生了一股极为庞大的波动，迅速的朝着外围扩散了开来。

神界之中。

一个面容英俊的紫衣男子忽然停下了脚步，轻咦了一声，顿时吸引到了身旁貌美的绿衣女子的注意。

“怎么了？”

那紫衣男子皱紧了眉头，有些不确定的说道：“我忽然感受到了一抹有些心悸的感觉，而且似乎有着什么东西，正在试图违逆神界的规矩。这种感觉好奇怪。”

“违逆神界的规矩？怎么可能？”绿衣女子顿时惊讶出声，连忙问道：“你是不是感受错了？”

“那感觉转瞬即逝...或许，真的是我感觉错了吧。”

......

正在冰火两仪眼中惬意的靠在紫姬和秋儿身上的涂山悠悠忽然神情一凝，心中隐隐升起了些许的预感，腾的一下便从地面上站了起来。

而涂山悠悠的动作，也瞬间吸引了紫姬与秋儿的注意。

看着她们茫然的神情，涂山悠悠并没有多说什么，只是皱起了眉头，眼神也不自觉的落在了南方，眺望着远方的天空。

心中的预感，也变得愈加的强烈。

“南方...来自于大海的异动...是深海魔鲸王吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182545"  chapterid="70212260"  chaptername="69.  大海上的异动（edg冲冲冲！！）">加入书签</a>
</div>
