    此时的乌撒城已经彻底乱成了一锅粥，巨大的暴雨像是海洋倾倒，地面的积水已经没过了两层楼高。

    乌撒城是附近最大的商品集散中心，无数商人看着自己被暴雨摧毁的货物，心已经凉了半截。

    天空彻底陷入黑暗，明明此刻正是午时，却看不到半点儿太阳的影子，只有城市高楼上的明灯勉强能够照亮环境。

    “殿下，小心。”

    唐吉坷德让爱丽丝骑在自己肩上，他在水面上如履平地。

    “神啊，你一定是天神的使者，请救救我们吧。”

    “天神大人，您能平息这场暴雨吗？我们的货物已经快要被水全部冲走了，这是我仅存的家产，我屋里还有三个孩子要养。”

    街道两旁突出水面的平台上，无数衣衫被侵透地商人跪在那里。

    他们看着能在水面上行走的唐吉坷德，就仿佛看见了代真神行走于大地上的天使。

    渴望着救赎。

    唐吉坷德低着头，铠甲挡住了他的面庞，他无法抬头，那无数双绝望的目光不是一般人能够承受的。

    “殿下，你把这个带上。”

    唐吉坷德给爱丽丝裹进雨衣，又给她带上了一顶大斗笠帽。

    隔绝水流和保持温度的魔法阵，从一开始唐吉坷德就没有停止过。

    “唐吉坷德，他们好惨啊，你能帮助他们一下吗？”

    爱丽丝透过帽檐，看着那些麻木，绝望的商人。

    原本繁华的乌撒城，此刻已然成为人间炼狱。

    “猫猫们也不见了。”

    自从暴雨来临，原本乌撒城随处可见的猫咪像是人间蒸发般，全部消失了城中，连一丝毛发都没有留下。

    “殿下。”唐吉坷德脚步顿了顿，可紧接着他还是狠下心，咬牙继续前进。

    他的确可以带上这些商人，或是用魔法帮助他们救下他们的货物。

    可是接下来呢？

    他唐吉坷德，一个大巫师又有多少魔力。

    所有人他都能救下吗？

    不可能的。

    虽然他不知道世界出了什么变故，可是联想到突然消失的史密斯一行人，以及他们进入伊布的冷湖底，看见的两尊伟大存在。

    唐吉坷德心中已经有了想法。

    滔天的暴雨，空气中几乎凝成实质的水元素。

    伯克鲁格，那只水鬣蜥苏醒了。

    面对旧日支配者，只有逃，只有躲避。

    唐吉坷德打算将爱丽丝带到王国北境，那处无生的冻土去。

    凭借着他大巫师的实力，他觉得只要小心一些，不要引起神话生物的围攻，想在那里活下来，不是什么大问题。

    “唐吉坷德，布鲁斯他们呢？”

    爱丽丝现在很迷茫，她已经忘记了之前发生的事。

    她只记得当她们从湖边回来，之后她就昏了过去，再醒来，便看见守在她床旁的唐吉坷德。

    “殿下，我不知道。”

    唐吉坷德摇摇头，按理说他心中应该有怨气，史密斯一行人居然连句话都没留下。

    他只是出个门的功夫。

    再回去，那座房间只剩下打开的玻璃窗，和满屋呼啸的狂风。

    但是，如果没有他们，自己早就死了，爱丽丝也不可能还在这个世界上。

    唐吉坷德的心情很复杂，到最后只剩下无言的沉默。

    爱丽丝垂着脑袋，她坐在唐吉坷德的肩膀上，透过呼啸的水面，看着世界支离破碎。

    “唐吉坷德。”

    “怎么了，殿下。”

    小爱丽丝两只冰凉的小手搓了搓。

    “世界，好可怕。”

    唐吉坷德脚步踉跄，他差点失去平衡一头栽进水中。

    是啊，这个世界很可怕。

    可怕到一次莫名的意外，就能将人类彻底覆灭。

    可怕到即便是大巫师，在这样的再灾难面前，他连一个人都保护不好。

    砰砰！

    街边的拐角，三个狼狈的人影拍在水面上，其中一个鞋子都掉了。

    可他们不该有丝毫停滞，一骨碌从地上爬起，拉着街道的栏杆，深一脚浅一脚地朝着城市内部跑去。

    刺耳的嗓音，划破狂乱的夜空。

    “洪水来了，是洪水！”

    “快跑！”

    刺耳的嗓音被迅速掩埋在倾盆大雨之中，可所有沿途的人都听见了他的声音。

    “洪水！”

    “哪里有洪水？”

    “快跑！洪水来了。”

    此起彼伏的呐喊声，被雨水轰击在地面的巨响所掩埋。

    可随着声音不断传递下去，最终在全城回荡出震耳欲聋的恐慌。

    “唐吉坷德，什么是洪水啊？”从小未曾接触过外界的爱丽丝，并不知道什么是洪水。

    他茫然地看着四下奔逃的平民，她很努力地融入他们的情感，可是面对两个干巴巴的文字，爱丽丝心中只有疑惑。

    “殿下，洪水你可以理解为地上出现了河流。”

    “那他们会有危险？”

    唐吉坷德环顾四周高大的建筑，作为贸易之城的乌撒，这些建筑都是最近几十年才修建的。

    “没问题的，殿下，洪水奈何不了这些大楼，只要洪水来的时候他们不要乱跑，就不会有生命危险。”

    唐吉坷德带着金属甲胄的手掌扶住爱丽丝的小腿。

    “不过殿下，我们不能躲在楼房里，时间没有多少，还请坐稳了。”

    唐吉坷德脚步轻点水面，繁复的咒文出现在他脚下，胸口的太阳骑士勋章再度出现。

    不会真实魔法，就无法操控四元素之力。

    比起操控风元素的简单飞行术，唐吉坷德只能使用难度极高古代魔法。

    通过咒文取消掉他和爱丽丝的重量，通过魔力化作动能的方式进行移动。

    如果不是为了躲避洪峰，唐吉坷德是断然不糊使用如此消耗精力的魔法的。

    两人的身影迅速升空，此刻慌乱的群众已经来不及注意他们了，都在找寻躲避洪峰的坚固建筑。

    “唐吉坷德，那个就是洪水吗？”爱丽丝突然眼睛一亮遥遥指着城市的西方。

    “嗯，那个就是洪水。”唐吉坷德头也不回地答应了一句，他正在专心维持着咒文。

    “不过，唐吉坷德。你不是说洪水就像河流出现在大地上吗？我怎么看着不像。”

    “殿下，那在你眼里，洪水是怎样的呢？”唐吉坷德耐心十足，他要让爱丽丝尽可能看见世界的所有事物。

    “嗯……”小爱丽丝一手托着下巴，她看着远方，突然双手一拍。

    “像山！”

    “山？”唐吉坷德闻言一愣，他想过很多回答，可从未想过这个词。

    “嗯，就是山，好大好大的雪山。”

    唐吉坷德猛地扭头，洪水怎么会像山？

    开什么玩笑！

    眼前的一切被白色的雪山照亮，是的，唐吉坷德只觉得自己看见了一座雪上。

    将近百米高的巨量在地面上呼啸而至。

    所到之处，房屋，地面统统破碎，在这不属于自然的天灾之力下，所有的一切都显得那么脆弱。

    爱丽丝坐在唐吉坷德的肩膀上，她低下头，看着脚下那些甚至没有巨浪高的楼房。

    “唐吉坷德，这些房子真的能挡住巨浪吗？”

    他扭过头，望着爱丽丝澄澈的双眼，唐吉坷德嘴巴张了张。

    片刻后。

    “挡不住的。”

    是啊，这样的毁灭天灾，什么样的楼房才能挡住？

    “那你可以吗？唐吉坷德，你能帮他们挡住吗？”

    爱丽丝指着下方的高楼，此刻楼顶站满了人，他们望着巨浪，眼中的恐惧几乎凝成实质。

    “如果洪水来临，应该会死很多人的吧。”

    唐吉坷德默然不语，乌撒城的建筑的确很坚固，但在这种巨浪面前，钢筋混凝土与茅草房没有本质的区别。

    这不是单纯的水流，而是浓郁到极致的水元素在宏观宇宙的投影。

    唐吉坷德极目远眺，他带着爱丽丝漂浮在空中，强大的灵感散开。

    片刻后，他的脸色阴郁了下来。

    不只是乌撒城，在他能感应到的所有地方，都有巨浪滔天。

    大地，在这高涨的水元素潮汐面前，正逐渐地被拖入深海。

    这样遥远的距离，就算是跑到王国北境的冻土区恐怖也无法彻底避开巨浪的袭击。

    而且，凭借他的魔力，想从乌撒城依靠着反重力咒文一路飞到王国北境，这是不现实的。

    “殿下，如果看见他们被洪水冲走，你会很难过吗？”

    “嗯。”爱丽丝点点头，他看着楼顶上惊慌失措的人群，小脸微微别了过去。

    她不忍心直视这一幕。

    唐吉坷德摸着爱丽丝的头顶，帮她将毛躁的长发理顺。

    “既然殿下不忍心看见这一幕，那我们救下他们好吗？”

    “真的可以吗？唐吉坷德！”

    爱丽丝猛地抬起头，唐吉坷德望着小女孩眼中的微光。

    他想到了上次在乌撒城的那个名为布鲁斯的大巫师。

    唐吉坷德嘴角勾勒，不过就是让殿下开心吗？

    布鲁斯，我也能做到你能做到事。

    唐吉坷德迅速带着爱丽丝下降，很快，洪峰最前方的一座高楼上，有人看见了他们。

    “你们看，那是什么！”

    “这，这……难道是神灵的天使吗？”

    乌撒城的商人并不了解魔法。

    和地球一样，魔法是普通人不能接触的神话信息，贸然将这种知识传开，那会导致大量普通人无法接受神话知识的冲击而陷入疯狂。

    唐吉坷德落在地上，他将爱丽丝从肩上放下，单膝跪地。

    “伟大的殿下，您的仁慈如大海般深邃，您的胸怀如天空般广阔。”

    “您的骑士，我，唐吉坷德，将听从您的旨意。”

    爱丽丝有些傻眼，她的笑脸僵住了，只看见唐吉坷德朝她隐秘地挤了挤眼睛。

    下一刻，这名身披银铠的骑士，在四周高楼无数人的惊呼中一跃而下。

    砰！

    他落在了城市边缘，此刻洪峰已经吞没了城市外的集散地，冲着他们袭来。

    “我，唐吉坷德，遵从爱丽丝殿下的旨意，守护乌撒城的平民，现命你停下！”

    洪峰又没有智慧，对于唐吉坷德的一番言论丝毫不予理会。

    唐吉坷德威严的嗓音响彻四方，被他使用魔法力扩大到几乎小半个城的人都可以听见。

    望着洪峰迫近，这名大巫师举起了手中的骑士剑。

    高楼上无数平民屏住了呼吸，他们的目光在爱丽丝和唐吉坷德身上移动。

    人影身体挺拔，然而站在如山岳般的洪峰面前，依旧显得如此渺小。

    虽然唐吉坷德从天空降落的场面让所有人的理智遭受了冲击，但当洪峰靠近时，绝望依旧笼罩了他们。

    就在这时。

    “前方，禁止通行。”

    唐吉坷德说着童话故事中，那些骑士的对白。

    “太阳啊，请赐予我力量！”

    唐吉坷德胸口上的太阳徽章重新浮现，这是王国的底蕴，能够让骑士们从过去的太阳骑士身上借来力量。

    恐怖的光刃在唐吉坷德手中蔓延。

    十米，三十米，五十米。

    最终，剑刃绵长到百米的距离。

    “我的上帝，我是在做梦吗”

    惊呼的赞叹此起彼伏，当数百米的剑刃出现在所有人眼前时。

    他们都忘记了自己的处境，宛若神迹的场面占据了大脑。

    下一刻。

    洪峰迫近，恐怖的压迫感扑面而来。

    唐吉坷德迈步向前，渺小的双手握紧了恐怖的太阳巨剑。

    “轰！”

    数百米的剑刃劈下，巨大如山岳的洪峰被一剑两段。

    炽热的太阳光芒蒸发着洪水，被剑刃切开，水元素被魔力击散，失去了支撑，原本高达百米的洪峰瞬间崩塌，骤降为十几米的小型巨浪。

    怕打在高楼上，只有一丝丝的晃荡。

    唐吉坷德握剑的手微微用力，他强行压制住脸上的虚弱表情，摘下头盔，遥遥对着爱丽丝单膝跪地。

    “殿下，您的意志已被贯彻。”

    砰！砰！砰！

    结实而沉闷的跪下声在楼底响起，随着唐吉坷德的单膝跪地，所有劫后余生的平民们反应了过来。

    他们学着唐吉坷德的模样，冲着爱丽丝单膝跪地，模仿起古老的礼仪。

    “谢谢殿下，谢谢殿下。”

    无数平民嘴里念叨着，他们看着爱丽丝的眼神充满着感激。

    “殿下。您的美丽如太阳般耀眼，请允许我们想你表达最诚挚的感谢。”

    这是一些油嘴滑舌的商人，他们有的甚至五体投地，嘴里说着谦卑的话语。

    感激，崇拜。

    等等爱丽丝从未享受过的情绪此刻居然尽数围绕在她身边。

    附近的高楼上，人人遥遥对着他行此大礼，那一束束崇拜的目光，即便隔着如此遥远的距离依旧清晰。

    爱丽丝嘴角勾勒，这是她从未享受过的感觉，所有人都像她投来友善的眼神。

    而不是戒备，与疏远。

    这是一种被需要的情绪。

    她看向高楼下的唐吉坷德，后者将被汗水打湿的头发束在脑后。

    唐吉坷德抬起头，他看着爱丽丝脸上发自内心的笑容，冲着后者竖起了大拇指。

    轰隆！

    一声巨大的雷鸣打断了人群的喜悦。

    砰！

    巨大的声波将玻璃都给彻底震碎，昏暗的世界都被这耀眼的雷光照亮了一瞬间。

    唐吉坷德瞳孔猛缩。

    是水元素！

    哪怕是无法清晰感知元素的他，此刻都仿佛看见领域的虚幻水流从世界各地出现。

    乌撒城水位暴涨。

    唐吉坷德连忙站稳，巨大的水浪将直接推到了七层的高度。

    突然，城市中的水位又快速退去，仿佛大海退潮一般。

    原本都被水浪冲到七层的唐吉坷德再度落回地面。

    大量的潮水退去，露出乌撒城狼藉的地面。

    “得救了！”

    “哈哈哈，洪水退了，洪水退了。”

    楼顶，无数平民发出劫后余生的欢呼，他们围在爱丽丝身边，表达着自己的感激。

    然而，唐吉坷德的脸色却沉了下来。

    天边，突然出现了一条白色的银线，远远地正朝着乌撒城疾驰而来。

    轰隆隆——

    “怎么回事，又打雷了？”有人抬头，却看见自从刚才那一声雷霆过后，夜空再也变得阴暗死寂起来。

    可耳边的雷鸣，却越发响亮。

    “怎么回事？”

    “没有打雷啊。”

    “发生了什么。”

    听着耳边的闷雷声，人群开始变得焦虑起来。

    直到一个商人拿起了单筒望远镜。

    砰！

    望远镜落在地上，肥胖的商贩一屁股跌坐在地。

    他脸上惨白，食指发抖地指向远处的白线。

    “海，海啸。”

    “海啸又来了！”

    海啸！

    随着巨大的轰隆声响起。

    远处的白线终于露出了他的庐山真面目。

    没有人能够用言语形容这恐怖的海啸，这不是洪水，就就是海啸。

    高达数百米，足以摧毁地面上一切建筑的恐怖天灾。

    这是复仇者伯克鲁格的意志，在乌撒城有仇人的气息！

    “殿下！”

    唐吉坷德飞身冲上顶层，他刚抓住爱丽丝的肩膀。

    “唐吉坷德，你能挡住海啸吗？”爱丽丝眼神纯净，唐吉坷德嘴巴张了张，最后无声的缓缓摇头。

    此刻，所有平民都把目光看向了刚才如天神降临般的唐吉坷德。

    但他们没有说话，也没有上前，只是用希冀的眼神看着爱丽丝两人。

    海啸已然逼近，唐吉坷德的灵感散开，整个世界的水位都在上涨。

    逃，能逃到那里去？

    果然，旧日支配者们苏醒所带来的灾难，真的是灭世级的。

    唐吉坷德站起身，他将偷窥放在手上，后退一步，突然单膝下跪。

    “殿下，您的骑士唐吉坷德听从您的旨意。”

    他对着还没反应过来的爱丽丝挤了挤眼睛，嗓音在小爱丽丝耳边响起。

    “殿下，还记得当初我陪您玩的骑士游戏吗？”

    爱丽丝眼睛一亮，她微微挺直背脊，拿捏着有些稚嫩的嗓音。

    “唐吉坷德，我命令你。”

    稚嫩的嗓音传开，所有人都屏住了呼吸，目光锁定在爱丽丝身上。

    “我命令你，清除来临的海啸！”

    “遵命。”

    人群爆发雀跃的狂喜，唐吉坷德嘴角勾起，他一眼不发地跃下高楼，保持着高冷骑士的形象。

    既然毁灭无法阻止。

    他只能在所有的一切消失前，让爱丽丝体会到以外从未体会到的情感。

    能让殿下体会到这种被需要的感情，就算是死也值了。

    唐吉坷德站在城市最前方，他举起手中的骑士剑。

    摧城的海啸迫近。

    感受着体内所剩无几的魔力，唐吉坷德猛地一咬牙。

    手中的骑士剑再度攀上阳光般的剑刃。

    顷刻间，化作百米巨剑。

    然而，面对眼前的海啸，百米的巨剑此刻也显得力不从心。

    人群似乎也察觉到了不对。

    能挡住吗？

    下一刻。

    海啸呼啸而至。

    “太阳啊！”

    唐吉坷德发出了人生中最洪亮的呐喊，他似乎看见了前几任太阳骑士长站在了他的身后。

    无数虚幻的人影出现，他们和唐吉坷德一起拔剑，一起冲锋。

    迎着宛若山峰倾倒般的海啸挥出了手中的长剑。

    轰！

    巨大的阳光剑刃劈砍在海浪上，恐怖的高温与力道直接起切开了海浪，将其向着两侧分开。

    “挡住了！”

    楼上人群欢呼。

    唐吉坷德步步迈进，手中的百米大剑狠狠劈下。

    一下，两下。

    海啸分开，被击散了水元素，仅存的海浪无法对高楼造成威胁。

    波浪冲击着高楼，只带来微微晃动敢，所有人悬着的心都放了下来。

    然而就在这时。

    轰！

    唐吉坷德手中的巨剑只有百来米，面对相比于剑刃几倍有余的海啸，根本无法将其彻底切开。

    下层的海浪崩坍，头顶那宛若悬河的水流轰然砸落。

    糟了！

    唐吉坷德脸色骤变，他忙不迭地横过巨剑，狠狠劈向头顶的巨浪。

    然而海啸根本不会停止，后方的海浪压上，纯粹的水元素轰击在巨剑上。

    唐吉坷德脸色一白，猛地喷出大口鲜血。

    砰！

    随着一声清脆的声响，剑刃断了。

    失去了阻碍，海啸狂乱涌来，后方连绵不断的海浪推动着它，眨眼将将整个大楼完全笼罩。

    所有人，脸上欣喜的表情僵硬。

    倒卷的海浪中，倒映着他们绝望的瞳孔。

    “神说，大地不应有海啸，水流应该回归它们的家园。”

    巨大的海啸凝固了，宛若视屏被人按下了暂停键，地面上涌动的流水顷刻间停止。

    又像是倒退键被人按下，海浪消失，地面的积水开始倒流，最后神奇的消失在原地。

    “神说，白昼应有太阳，日出而明，日落而晦，乌云不应遮蔽天空，雨水不应肆意妄为。”

    天空裂开，消失的的太阳重现。

    世界被神灵换了滤镜，末日般的乌撒城被雨水重新，此刻却宛若初晴细雨后的绝美精致。

    天空中，一个身披白色神袍的人影缓缓降落。

    他左手拿着一根象征文明之火的火炬，右手端着象征秩序的天平。

    所有人的目光都被他所吸引，纯白的神袍，慈父般柔和的嗓音。

    他缓缓悬浮在乌撒城顶，手中的火炬驱散了一切黑暗。

    “神灵，是神灵！”

    面对改天换地的伟力，无数人影傻傻地站在原地。

    微弱的光亮撒下，他们发现，自己身上的所有痛苦都消失了。

    唐吉坷德目光呆滞，他看着天空中那道洁白的身影，微光略过他的身体。

    他猛地瞪大瞳孔，刚才消耗的魔力居然全部恢复过来了。

    那人影俯瞰着城中的平民，他张开双臂，仿佛拥抱世人。

    “神说，世界将化为泽国的战场，远古的恐惧即将醒来。”

    “天神大人，求求你救救我们！”

    听到世界将化为泽国，战场，所有人都慌了。

    刚才的海啸已经让他们的恐惧抵达了巅峰，此刻看见面前宛若神灵的白袍人，他们仿佛抓住了最后的求生稻草。

    “神爱世人。”白袍人影举起手中的天平。

    “伊甸园即将打开，那里有干净的土地，丰收的果实，足以庇护你们知道战争结束。”

    他望着下方的平民，在狂呼雀跃的人群中，突然有几个人跪拜下来。

    “神使大人，能否告知我们神灵大人的名号。”

    “当然。”白袍人影似乎笑了。

    他举起双手，火炬与天平散发着微光，形成一道绚丽的彩虹光柱。

    轰！

    光柱轰击在天空上，五彩斑斓的门户被打开。

    大地失去重力，所有人都漂浮了起来，朝着头顶的门户飞去。

    “孩子们，记住了。”宏大的声音在所有人耳边响起。

    “神灵名为，文明秩序之光。”

    嗖嗖嗖——

    无数人通过传送门抵达另一处世界，爱丽丝看着白袍人影，突然一阵狂风掀开了兜帽。

    小爱丽丝眼睛猛地一亮。

    白袍人扭头看来，他食指竖起放在唇边。

    “小爱丽丝，保密哦。”

    白衣下的，赫然就是布鲁斯。

    他笑着冲着爱丽丝摆摆手，看着后者进入传送门。

    此刻幻梦境所有的地方，都有一个他的化身穿着白袍降临。

    布鲁斯和其他外神，旧神不同，他的权柄是秩序，宇宙中独一无二，来自于阿撒托斯的熵所演化的权柄。

    想要实力跟进一步，布鲁斯需要不断提升秩序在宇宙中所占据的地位，而散播文明便是最快捷的手段。

    在点亮天顶星后他就发现，伴随着文明被他点亮，他的实力居然得到了微弱的提升，要知道，天顶星可是一个不起眼的小文明。

    虽然点亮文明的收货远远不及击杀曼西斯，但是宇宙中的文明简直是如恒沙一般。

    一个文明的提升很微弱，那十个，百个，万个呢？

    如果说，有什么地方最适合信息传播，那一定是幻梦境。

    幻梦境的世界可不仅仅是地球，这是笼罩整个宇宙的梦境。

    这里的轮船甚至能去往太阳系外的群星，海洋将星空勾练。

    布鲁斯相信，文明秩序之光拯救人类的消息，要不了多久就能被散播出去。

    到时候，他就能点亮更多的文明了。

    直到乌撒城的所有人被他传送离开，门户的另一头是幻梦境的土星。

    那里是土行猫的家园，这些猫咪的体型如大象一般。

    不过对于布鲁斯而言，他们依旧和家猫没有区别。

    随着幻梦境的所有人被传送完毕，布鲁斯一步迈出。

    伊布，冷湖底部。

    看着支离破碎的封印门户，布鲁斯抬起右手，金色塑成铁拳。

    “既然你想出来，那就现在吧。”

    砰！

    最后一点儿封印从外界被他击碎。

    他要一个人，直面旧日。

