
　　“你怎么在这？”童漓面色不愉，这男人与妖狐是一伙，也不是什么好东西，她都还没找他，他倒找来了。

　　“童小姐，我可是找你找的好辛苦。”景北宸两眼笑眯眯，眼珠子闪着异样的光芒,一看就知道不怀好意。

　　童漓脸色未变，声音冷了几分：“找我做什么？”

　　景北宸朝她公司门口呶了呶嘴：“你确定我们要在这里说话吗？”

　　他今天来，所为之事，可不是三言两语能说得清。

　　童漓犹疑的看了看他，又看了看门，觉得这么站着也不是回事，便打开门请他进去。

　　景北宸一步一趋跟着童漓进去，一进踏入到里面，与之前那些人的观感差不多,里面的布设明光锃亮，古色古香设置搭配着高山流水之景，让人如同置身上万千林林中般神清气朗。

　　他难得一见的点了点头，对这地方表示认可。

　　“童小姐工作的地方倒也雅致，只是我那住宅的地方，被人打的个稀巴烂，啧啧...别说住人了，连靠近一点我都觉得危险。”

　　童漓听到他的话，背脊微僵，脑海里闪过那天与妖狐打斗中，她好像是把人家房子给弄坏了。

　　当时她顾着杀妖狐，哪还有心思顾及这些。

　　“童小姐还记得吧。”景北宸不请自坐，旁若无人拿起桌上的物件把玩。

　　童漓坐到他对面，点了点头：“你想怎么样。”

　　自己打破人家房子，她承认，大不了就赔点钱，虽然自己现在没什么钱...。

　　景北宸翘起二郎腿，哂笑一声：“都说童小姐算命准,不如童小姐帮我看看姻缘，这算准了，这些我既往不咎，这算不准……。”

　　景北宸剩下的话没说，诡笑一声。

　　那一声笑意，绝对不会有什么好事情。

　　童漓有点捉摸不定他想干什么，不过还是开始帮他认真的算一卦！

　　可当她想认真看他面相时，却发现他的面部器官逐渐变的模糊不清。

　　不对劲。

　　童漓收回目光，盯着桌面上的绿植看了一会，再把目光移回到景北宸脸上，单看可以，一旦深入看，他那张脸就会陷入一个模糊的状态，根本看不清他的面相，更别提看知他的姻缘。

　　怎么回事？

　　景北宸嘴角依旧挂着笑容，等着眼前这个，人们口中所谓的大师。

　　前天他不过是闲来无聊，就让人查查童漓。

　　算命风水师,嗯，裴家那个挑女朋挺有意思的。

　　这些年的日子,日复一日烦闷无比，好不容易能碰到个有意思的女人，他怎么能放过。

　　今天也没什么事，索性就来这里找人解解闷，看看这个所谓的大师。

　　对面的女人看了好一会，他的耐心渐失：“童....大师，看得怎么样？”

　　童漓迟疑看着他，眼前这男的看她的眼神，让人很生厌，但现在还不能丢他出去，她压心中的烦躁：“把手给我看看。”

　　景北宸伪装成一个乖宝宝，听话的伸出左手，换作以前谁要是敢以这种命令式的语气让他伸出手，他绝对会把那人踩入泥里。

　　童漓看到他的手掌后，微微蹙眉：“断掌？”

　　“是啊，看。”景北宸像献宝似的，把另一只手也伸到她眼前：“这个也是。”

　　“双断掌？”

　　“嗯嗯，之前有个老头说我是双断掌，说我功名富贵，平步登天。”

　　顿了好一会，景北宸嗤笑一声：“可我没有功也没有名，我也一直处登天之上，那算命算的一点都不准。”

　　“后来我就让他再也算不着。”

　　景北宸皮笑肉不笑：“你猜，我把他怎么了？”

　　童漓听得出他言语中的讥讽之意，没有理会。

　　认真的端详他手中掌纹，脸色变的严肃。

　　她是看出了点东西，但还不太确定。

　　犹豫片刻后起身到自己小桌子前，从抽屉里拿出五帝钱回到沙发处。

　　“你的命格很奇怪，我给你卜上一卦。”

　　景北宸点了点头，示意她随意。

　　童漓转动手中的五帝钱，向空中扔去，五枚铜钱在半空中不停的翻转，砰砰砰的几声，如数的落到桌面上。

　　卦象已定，此卦显示上卦为离，离为火；下卦为坎，坎为水，火在水上，水不能克火，是未济卦。

　　得此卦者，运势不通，时运不济不佳，命蹇时乖，诸事不能如愿，如想破防须稳步进取，耐心去突破难关，则有一线机遇可达成。

　　可这人当下的气运，明明运旺时盛，这挂不应该在他身上出现。

　　童漓轻抬眼帘轻撇他一眼，又给他再起一卦。

　　结果还是与他不符，她在多番衡量下，再起另一卦....

　　这卦象……23sK.com

　　如果不是对自己有绝对的信心，她都开始怀疑自己是不是出了什么问题，怎么会一而再再而三的出现不同卦象？

　　童漓斟酌考虑一会，把五帝钱递过去给他，谈谈的道：“你卜一卦。”

　　景北宸乐了，他唯一次让人算的就是那一次，那人生死早不自知，现在这个竟然让他自己动手，可不有就很意思了。

　　他好脾气的点了点头：“好，我也玩玩。”

　　接下来景北宸扔出第一卦，卦像就是童漓扔出的第一卦，二卦为艮卦，主他这人卸掉责任，挂笏隐退，方可善终。

　　三卦为明夷卦，这一卦内卦为离，离为日，外卦为坤，坤为地，太阳没入地中。

　　这一卦亦是阐述本人时运不佳，事事劳苦，需坚守正道，忍耐自重，等待时机，才能一发冲天。

　　童漓心中更加纳闷，这人起了三卦，卦卦皆与她相同，但在卦中又有不同，且皆为凶卦。

　　童漓端视着他的面容，又看了眼他的手，再瞥了一眼的他的卦象，深思良久后，她一副恍然大悟，她终于知道为什么了。

　　“景先生...刚才三卦，是你三世之卦，按正常来说，人只能起当世之卦，但为何你会起齐了三世，我想应该是....”

　　童漓面色微变，眉头皱的更深....如果她没有看错，皆因有她？

　　为什么？

　　面前这个男人与自己有渊源?

　　怎么可能？

　　她到这里不过短短余月，她生来孤身，不可能跟他有什么牵扯，可卦象却骗不了人。

　　景北宸倚靠在沙发上，看童漓一副欲言又止的模样，漫不经心的问道，“是什么？莫不成童大师真的看到我前后三世？”

　　嗯？

　　这女人挺能瞎编的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄门老祖宗赖在大佬房间不走了更新，第104章 ‘三世之卦’又一个她看不透命格的男人免费阅读。https://xs.23sk.com 