    此时，秦陵，阿房宫。

    “那，那，之后呢……”徐少帅吃力的说道。

    虽说在小黑叙述的这个过程中，他一直被人家死死的踩在脚底，可通过这么长时间的暗自调养，他的状况明显要好了很多。

    “之后……”可不知道为什么，一听这话，小黑的脸上突然闪过了一抹莫名的痛苦，接着，一脚就把他的脑袋生生的踩进了那块铜制的棺板中。

    “咳，咳咳……”

    直到脚下又渗出了一片殷红的鲜血，小黑的情绪这才缓和了不少，在收回力道的同时，又像是自顾自般的说道：“之后那个妖道就只能在我的注视下，乖乖的把那枚小固神丹放入了口中。”

    “哎……”说到这儿，小黑忽然奇怪的叹了口气，并一把把少帅从棺盖上给拽了起来。

    “咳咳……那，那后来呢？你说，说的那个道道士死了？”少帅强打着精神，又断断续续的说道。

    为了给自己争取到更多的调息时间，他只能和对方继续耗下去，哪怕是再多给他一秒，那也多一丝活下去的可能。

    这与他爱不爱听无关，只因他的性命，目前还掌握在人家的手里。

    “没死。”

    “非但没死，还发生了一件让我到现在都没想通的事情。”小黑无比愤怒的说道。

    “呵，呵，能让你都，都想不通的，看，看来，那个道士真，真的，很，很不简单，不，不过，我，我真的挺好，好奇的，咳咳……”也许是这句话说的太长了，少帅在说完后，顿时又重重的咳了几声。

    “没错。”小黑冰冷的看着他的脸，“不只是朕，就连朕的满朝文武在看到后面的事后，也没一个不感觉到震惊的。”

    看这位少帅已虚弱到了极点，甚至连一个字都说不出来了，小黑却像是心里终于压着团火，不吐不快似的又说道：“你知道吗，当那个妖道在吃了那枚丹药后，不但花白的头发开始慢慢变黑，就连胸前的那缕长髯也开始以一种肉眼可见的速度开始迅速的变短，只半个时辰不到，他就从一个年五十余岁的老者，变成了一个四十岁左右的中年。”

    “而且那还是只吃了一粒，一粒啊！”

     

    确实，别说是在他那个年代了，就是把这种事放到如今，也会让亲眼见到这一幕的人都为之震撼，甚至绝大部分当场就得跪下来对其叩拜，都会觉得自己是不是真的见到了哪位神明。

    “这，你，你就信了？”少帅的眼睛已彻底的睁不开了，就连声也弱得可怜。

    “要是你见到这不可思议的一幕，难道你不信吗？”小黑好像被他这话给刺激到了，直接一把揪起了他的衣领，又发疯了似的说道：“你告诉朕，眼看着朕终其一生的梦想就要实现了，你让朕怎么办？你说啊？”

    “他们都说朕是什么天子，可只有朕自己知道，朕其实和他们也没什么两样，也只是个普通人，只是个凡人，懂吗？”

    “呵，呵，呵，那，之，之后呢”少帅的嘴角里又淌出了一缕鲜血，可即便是这样，他仍倔强的“坚持”着。

    “之后？”

    “呼……呼……”小黑在喘了几大口粗气后，相近失控的情绪才稍稍的有所舒缓，继续说道：“之后朕就答应了那妖道所有请求，不但给他配备了三千童男女童，还让他带走了一大批工匠、技师、谷种、器械等物资，命他再度出海，而朕则率领皇家卫队，把这妖道亲自送到了渤海边。”

    “而在妖道出海的这段时间里，朕先是按照他临行前的嘱咐，不惜动用了举国之力，在咸阳的最高点修建了一片规模庞大的建筑群，取名阿房宫，后又在阿房宫的正西面建了一处上天台，用以祭拜远在海外仙山上的那几位神仙。”

    “可让朕万万没有想到的是，这妖道始至终都没打算再回我大秦，就连给朕的那十五枚丹药，也根本就不是什么能增加阳寿的圣物，而是一粒粒让朕尽早投胎的催命丹。”

    “只是朕之前还一直都蒙在鼓里，直至被送入这地宫后，才发现了朕肉身上的骨头，早已经被毒药侵蚀成了一块块漆黑的焦炭。”

    每想到此处，这位千古一帝都有种生不如死的痛，他只恨自己不能从这个暗无天日里的地宫里走出去，不能亲手杀了那个毁了他一生的徐姓妖人。

    “小子，只要朕还不让你死，就算阎王老子来了也不行！”见手里的年青已彻底的失去了意识，小黑忽然抬手一点，一股森冷无比的气流就从他的指间掠了出来，并无声无息的窜入了少帅的体内。

    不多时。

    “噗……”

    随着又一大口鲜血的喷涌，这少帅竟真的奇迹般的醒了过来。

    也不知道这哥们的身体里到究竟多少血，按理说，就像他这种不要钱的喷法，一般人早该完犊子了，可这家伙却能始终能掉着口气，又一次次的从死神的手里逃了出来。

    但话说回来，这哥们活是活了，可现在的他却和死了已没多大的区别了，除了微微的半睁着眼睛，气若游丝的呼吸着以外，已再不能说出一个字了。

    然而，小黑却不管这些，抓着少帅的脑袋，依旧满含愤怒的对他说道：“小子，朕能有今天，全拜你家的那位先祖所赐，他不但毁了朕，更毁了朕的大秦王朝。”

    “你说，朕该怎么感谢他呀？”

    “……”少帅艰难的动了动嘴，但终究还是没能再说出一个字来。

    “妖道，也许你怎么也想不到会有这一天吧，也许这就是所谓的天意，哈哈，哈哈哈……”看着他满脸是血的的样子，小黑终于痛快的笑了起来。

    笑声过后。

    “小子，你放心吧，朕不会让你就这么痛快的死掉的，就算为了朕的九大守将，朕也会让你先尝尝什么叫不人不鬼，什么叫求生不得，求死不能！” 说着，小黑先是邪魅的看了少帅一眼，随后便把他另一只往出“滋”“滋”冒着黑气的手，一点点的伸向了此人的胸前……

    

