
　　任务，完成了。

　　终于听到系统提示音的众人心头一松，面面相觑，忍不住露出了由衷的笑容，连一向没有表情的柳无怠，都稍稍扬起了嘴角。

　　这可是五人难度的剧本任务，能勉强完成就不错了，更别说还要做到一人不死。

　　“可算是从系统手里捡回一条命来。”邢河愁苦笑着说道：“这次多亏各位了。”

　　万里封刀摇头道：“邢老兄客气了，刚才如果不是你当机立断，立刻出手，恐怕我现在已经铸成大错。”

　　万里封刀所说的，是刚才在酒宴上，邢河愁掷出青铜长戟救下红娘的举动——系统任务只要求所有人存活过7天，并没有要求任务小队击杀山魈。

　　如果邢河愁当时没有出手救人，万里封刀很可能出于自保目的而犹豫不决，眼睁睁看着无辜者死去。

　　十年磨一年，霜刃未曾试，今日把示君，谁有不平事。好不容易被杀场游戏选中，能够挣脱绝望枯燥现实的束缚，拥有第二人生，如果再瞻前顾后，畏首畏尾的话，那还当什么剑客，谈什么侠义。

　　“....其实我当时也没想那么多，只是职业习惯罢了。”邢河愁看着万里封刀眼中的诚恳谢意，沉默片刻，坦然说道：“诚如各位所料，我隶属于安全部特殊事务管理局外勤部门，确实是官方的人。

　　自从七个月前杀场游戏再次开启以来，官方已经投入了巨量的人力物力财力，将分析、破解、利用杀场游戏，确定为未来漫长时期整个国家机器最为重要的战略方向之一。

　　而特事局作为应对杀场游戏的第一线部门，首当其冲地肩负重任。我们所做的工作，不仅是为了现实世界人民群众的生命安全，也是为了国家的兴衰崛起，地球霸权竞争，乃至人类物种的生死存亡。

　　同为一名玩家，我也能理解身具超凡能力所带来的喜悦与恐惧，为枯燥人生发生蜕变而喜悦，为未卜前途与匹夫怀璧而恐惧。

　　但，我希望各位能对我们官方部门抱有一点更多的信任。”

　　说罢，邢河愁给其他几人发去了好友申请连接，并掏出几张钢铁质地的小型名片，递给其他人。

　　名片上空空如也，只印着一行电话号码，与一行网页地址。

　　“这是特事局的联系方式，不管是想要加入特事局，还是想查询一些杀场游戏内幕，或者是知晓一些恐怖灾害的内幕，各位随时都可以联络我们。”

　　邢河愁万分诚恳地说道：“请各位相信，强大的祖国永远是我们最坚强的后盾。”

　　万里封刀沉默无言地收起铁片，后知后觉扫视四周，皱眉问道：“诶？小李呢？”

　　“我在这呢！”

　　李昂从王冠道人的轿子里钻了出来，一脸遗憾地说道：“王冠不是从一名叫做赤肚子的方士那里，得到了炼丹之法与道门真传么？我就想着搜本秘籍出来，可惜什么也没搜到。”

　　虽然遗憾但也能理解，王冠可不像那种会带着道门心法到处乱跑的妖怪，而且系统不会给出太多钻空子的办法，高回报的前提是高风险。

　　没能摸到奖的李昂颇为不爽，直接跑到山魈的尸体上，挥舞着战斧喊道，“传送时间不等人，我们最好快点把山魈分尸了，超凡生命的尸块也是可以卖钱的！”

　　有着严谨科学素养的李昂，早就变着法子测试过杀场游戏的商城系统。超凡生命的尸体必须先装进物品栏才能售卖给商城系统兑换游戏货币，M.23sk.com

　　但是如果尸体体积过大，则不能被视为一个整体装入背包栏内，必须得像黑暗大法师那样先分割成手脚躯干之类的块块，才能装入背包栏中。

　　在邢河愁等人眼中，满身是血、满脸狂热、正在用蛛爪熟练分尸的李昂，像极了电影电视剧中的病态连环杀手。

　　邢河愁咳嗽一声，“李兄弟....果然豪爽，如果你不介意的话，让我来吧，我动作能快点。”

　　“行啊。”

　　李昂点了点头，退后几步，看着邢河愁从背包栏里掏出一个紫红色气球一样的东西，对嘴吹了几下把气球吹涨之后，将其丢向山魈的庞大尸体。

　　砰——

　　气球应声爆炸，紫红色的薄膜紧紧覆盖在山魈尸首上，并不断缩小收紧，最终把小山般高大的山魈，挤压成一辆小号厢型车那么大。

　　只可惜，山魈相对纤细的腿部，已经在刚才没良心炮的轰炸中被炸烂了，骨肉分离拼凑不到一起，没什么价值，也就没被邢河愁用紫红色薄膜收走，双腿骨架只是被摆放在了庭院角落。

　　“超凡生物的身体部件，在系统商城那里只能卖个贱价，

　　如果各位信得过我，我会在任务结束后按照科学院对山魈尸体给出的价值评估，折合成游戏货币或者现实货币，均匀分给各位。”

　　邢河愁看了众人一眼，笑着说道：“按照往常惯例，这么一头妖兽尸体，五等分下来，每份能得到300点游戏货币，或者是300万RMB。

　　游戏货币可以通过游戏好友直接转账，而现金支付则稍微麻烦一些，特事局的工作人员会把装有现金的包裹放到指定地点，由你们自己去取——我以人格保证，整个过程不会有监控、抓捕环节，特事局对于守序善良的玩家一向采取善待招安政策。”

　　多，多少？？

　　一向穷惯了的李昂倒吸了口凉气，完全没听清邢河接下来在说什么。

　　就算他早就猜测超凡生物对于官方的价值极高，毕竟钞票随时都能印，而超凡生物样本则不是随地都有。

　　但当李昂听到这以“百万”为词缀的现金数额，还是忍不住激动。

　　300万啊，300万啊，这要他给邻居家的小屁孩上多少节家教课才能挣的回来。

　　这么多钱，以后一顿饭可以买两碗凉粉，一份吃，一份倒...

　　平地一声雷陡然而富的李昂心中激动澎湃，陡然响起刚才庭院里那么多的妖魔，都被柴翠翘这只厉鬼吃了个精光。

　　辣么多的尸体，能卖多少钱啊....算了算了，别想太多。

　　心在滴血，李昂忍住眼泪，看着邢河愁等人在商谈如何划分山魈留下的紫金佛钵，与缺了一块的金刚降魔杵。

　　这两件装备中，无疑是能够凝聚灵气、促进修行的紫金佛钵价值更高，在商讨过后，邢河愁代表特事局以每人400点的商城货币买下了紫金佛钵，以每人200点的商城货币买下了金刚降魔杵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第四十四章 分赃免费阅读。https://xs.23sk.com 