    “太一真水，原来可以这样用！”

    凌风咧嘴轻笑，道：“洗礼与蜕变，如新生一般，哈哈……”

    他小脸生辉，仰天狂笑，可口鼻中，却涌出了一道粘稠的污渍，将他呛了一下，而那笑声也戛然而至。

    “咳咳……太臭了，先清洗一下。”

    凌风背着五百斤的山石，向着荒山下跑去，那里有一条小河，河水清澈见底。

    “哗啦”

    他一头就扎进了小河中，河水很浅，只淹没到他的胸口，清澈如玉一般的河水中，可以见到一条条鱼儿，欢快游荡。

    凌风窸窣地将身上的石块都解下来，扔上了岸，而后，将身上的油腻腻的杂质都清洗个干净。

    直至，那腥臭味散尽，凌风才爬上了岸。

    此刻，他丝湿漉漉地披散在肩头，漆黑如墨，面庞稚嫩而清秀，有着古铜般的光辉，一闪而过，眼眸炯炯有神，如夜空中的繁星。

    原本骨瘦如柴的身躯，也变得饱满了许多，胸口与腹部，肌肉如铁块一般暴凸而起，勾勒出了优美的弧线。

    毫无疑问，他历经了一场洗礼，如脱胎换骨，气质生了很大的变化。

    “嘿嘿，以太一真水洗礼血肉，怕是前所未有吧？”

    凌风欣喜无比，原来太一真水，还可以洗礼己身。

    显然，《天地奇宝》中，对于太一真水的记载，并不全面与详尽。

    “不知道，此刻我的血肉极限，在哪里？”

    凌风站起身来，折断了十几根藤条，精心挑选了五块大山石，每一块都有三尺高，一个人勉强能够合抱。

    而每一块山石，至少有着二百斤，这般五块有着千斤重。

    他将五块山石捆在了一起，而后一道道的绑在了自己的身上，一瞬间，感觉整个人都沉了下去，两只脚都陷入了河畔泥土中。

    “咚”“咚”……

    他一步步地向前走出，小脸涨红，相比那五百斤山石，这一千斤的确沉重了许多。

    可，对于他来说，依旧不是极限。

    “跑”

    他轻喝一声，双腿迈开，就向前跑去，脚步落在地面上，令得荒草都下沉，连一些碎小的山石都崩断了。

    他沿着荒山，连跑了三圈才停了下来，双眸中都冒着精光，这种感觉实在太美妙了，负重一千斤，依旧是游刃有余。

    “还不够，依旧没有达到极限！”

    凌风笑容满面，自己都心惊不已。

    旋即，他又折断了几根藤条，将三块大石绑在了身上，两只脚又下沉了许多，四周的泥土都崩裂了。

    负重一千六百斤！

    “呼哧，呼哧……”“嘭，嘭……”

    凌风双手身躯都勒的通红，可是丝毫没有破皮的迹象。

    他先是缓慢的行走，以此适应这种负重，不多时，他开始慢跑，健步如飞，而后……

    “咻”

    他如风一般，飞奔而出，脚步落在荒草上，震得整个荒山都像是在轻颤一般。

    “一千六百斤，依旧不是极限！”

    凌风小脸激动，那太一真水洗礼，乎想象，令他的血肉都好像是金铁冶炼而成，山石都磨不破，藤条都勒不出血痕。

    “两千五百斤！”

    凌风低吼，负重十几块大石，整个人都像是被活埋了一般，肌肉绷紧了，经脉都暴凸出来，如虬枝一般。

    “咚”

    他一步迈出，脚踝都陷入了泥土中，血肉剧颤，那张清秀的小脸，也是涨红了。

    不过，那双眼眸却是无比的激动，这才是他的血肉极限。

    两千五百斤啊，光是想想都令人咋舌，即便是他当初在这个年纪，都做不到这一步。

    “呼哧，呼哧……”

    他沿着荒山走了一圈，整个人都湿透了，破旧的袍衣都破碎了，可是，那身上也仅仅只是留下了一道道血痕而已。

    “血肉晶莹、骨骼洗练，而今已是宝体初成了！”

    凌风抿了抿嘴，目光闪耀着晶亮的光。

    蓦地，他拳头紧握在一起，向前猛地踏步，对着一块大石，狠狠地砸了下去。

    那是一块花岗石，约莫三寸厚，凹陷在泥土中，极其坚硬，可是……“嘭”的一声，瞬息间，那山石四分五裂，连泥土都被那股强劲的力量，崩得四散纷飞，簌簌落下。

    而凌风只是龇牙咧嘴，拳头上裂开了一道道血痕。

    仅此而已！

    宝体初成！

    炼体入道，分为几个等级：血肉极限、肉身初成、宝体、灵体、圣体、神体，每一等级又有分为：青铜、白银以及黄金三个层次。

    毫无疑问，这是无比艰辛的一条路，比武者的道路，艰辛百倍。

    每晋级一个层次，都要经历一场洗礼，熬炼己身，可即便是如此，也未必能够成功。

    可是，如今凌风却因着太一真水的洗礼，一步迈入了青铜宝体，直接越过了肉身初成。

    此刻，他每一寸血肉都如同青铜一般，散出古铜光，与金光很相似。

    拳可撼金铁，脚可碎山石！

    这就是宝体！

    “傲月、鳌峰，光是以青铜宝体，我就能将他们全部震死！”

    凌风目光如锋，格外逼人，一股强大的自信，喷薄而出。

    黄昏，一抹斜阳，镀红了天际云朵。

    凌风折断了一个枝条，用山石将枝条的一头削尖，而后，一头扎进了小河中。

    “噗”

    他凝神静气，枝条化成了一道迅猛的水波，一下子将一条小鱼刺穿。

    紧跟着，他又如法炮制，接连刺穿了六条小鱼，全部扔上了岸。

    “嘿嘿，今夜可以吃一顿好了咯。”

    他爬上了岸，将六条小鱼，系在腰间，咧嘴一笑，向着荒山那一座茅草屋走去。

    秋风冷冽，吹得荒草都瑟瑟抖，几根荒草自屋顶掉落下来。

    “姐姐，还没回来吗？”

    凌风蹙了蹙眉道。

    如今，已是傍晚时分，平日里凌清早已应该回来了才对啊。

    “小风……”一道虚弱、嘶哑的声音，自茅草屋传出。

    “姐姐！”

    凌风心中猛地一惊，拔腿就向着茅草屋跑了进去。

    茅草屋静寂无声，凌清仰躺在竹床上，嘴唇干裂，眼神暗淡无光，小脸煞白，血色都退的干干净净。

    一副病恹恹的模样，这令得凌风心如刀绞，眼睛一下子就红了。

