    农场的事情差不多走上正轨之后，秦扬天也开始做自己的事情了。

    这次到来，他最重要的一件事情就是要不断的升级和拓展自己的空间，这需要大量的玉石。

    而对面的国家就是一个玉石出产的国家，秦扬天自然是要过去的。

    借口要去办事之后，秦扬天开着车子离开了农场。

    独自一人驾驶着车子行进在这些差不多不算是路的地方时，秦扬天就想到了修路的事情。

    这件事情看来还需要重视才是！

    红星农场如果没有一条好的路，往后大家进出真的不方便。

    路上秦扬天就看到有一辆运货的大车卡在了一个大坑里面。

    开车还不如自己走路！

    找了一个无人的地方，秦扬天把车子收入到了空间里面，然后，就见到秦扬天身形闪动时，人已出去了好远。

    展开身形，很快的，秦扬天就来到了交界的地方。

    虽然看似有着一些巡逻的人，但是，对于秦扬天来说，这完全就是不设防的区域。

    一个闪跃，秦扬天已是到了对面的土地上。

    再次身形闪动间，每一次迈出时都是在很远的地方脚下轻点，然后身形就消失了。

    这次秦扬天早就安排过了，杨定军会在这里迎接他的到来。

    进入到了最近的那个小城之中，秦扬天很快就找到了杨定军他们所在的地方。

    看到秦扬天的到来，杨定军恭敬道：“老板，你终于来了。”

    “你们这里不错啊！”秦扬天四处看了看，这是一个很大的庄园，四周都有着巡逻的人，保卫力量不错。

    “老板，你上次说了要到对面工作之后，我们就把分公司开到了这里，这个地方现在是我们在这个国家的分公司所在地，也是我们斧头帮的分舵所在。”

    “你们在这里的发展怎么样了？”

    对于这事，秦扬天还是显得好奇。

    杨定军神情复杂道：“现在这里内战，到处都是一片混乱，其实，我们的分公司都有些难以运转，你看到的，我们的这个地方都有着大量的保镖，其实，对于斧头帮的势力发展到是容易，只要有钱，兵员根本就不缺。”

    虽然杨定军说得含糊，秦扬天却是听明白了，如果是斧头帮要在这里发展势力的话，只要有钱，会很容易就发展起来。

    “你们是怎么考虑的？”秦扬天并不会阻止斧头帮的一些势力的拓展。

    杨定军说道：“我们派了一队人在这里发展，为首的是当地的人，也是一个不错的人员，我们有一个想法，就是花些钱，把分舵的势力在这里发展起来，这样也方便你与这里的商业往来。”

    “这事你们看着办就行了。”

    看到秦扬天同意了，杨定军的心中大喜，其实，对于他们这些人来说，发展斧头帮的势力才是他们最乐意看到的，现在有了公司化的运作之后，钱肯定是不缺的，只要秦扬天同意了，他们就有信心把展出一股很大的势力出来。

    秦扬天又问道：“我要的玉石矿怎么样了？”

    “我们已有了几个目标，现在都是被一些势力占据着的，到时我们会打下来。”

    好吧！

    秦扬天没想到还有这样的事情。

    想了一下，秦扬天道：“我到时给你们弄点装甲车什么的。”

    现在空间里面早已是能够生产这些东西了，只是没有进行生产而已，看到杨定军他们想在这里发展时，秦扬天也不希望看到他们被人打败了。

    杨定军就大喜道：“如果有这些的话，我们就更有信心了。”

    “对了，老板，这个城里面最大的势力是一个叫猜罕的人掌握的势力，他们手中有着一个玉石矿，他们那里也有着不少开采出来的玉石，我们秘密把队伍发展起来之后，就会把他们打掉，到时玉石就有了。”

    “不用了，我自己去，你们准备好接收他们的产业就行了。”

    既然是来到了这里，秦扬天肯定不会空手而归。

    杨定军就乐了，他本意就是想看看秦扬天愿不愿意出手，他太知道秦扬天的厉害了，只要秦扬天出手，那个猜罕的势力瞬间就会瓦解，会省他们许多的事情。

    秦扬天也看到了杨定军的小算盘，不外就是只要自己把猜罕干掉了，他们就很容易掌控这座小城，到时他们的发展才有了根基。

    在一个帮内人员的引导下，秦扬天就来到了猜罕住的那个庄园之地。

    看了一眼时，秦扬天发现这处的庄园更大了许多。

    以秦扬天的能耐，还真的并没有花多少时间，直接就是一路的打了去去。

    虽然他并没有击杀那些人，但是，紧随而来的杨定军的人就没有那么手软了。

    看着猜罕时，秦扬天同样并没有废话，一拳就把对方轰得飞了出去，面对着那些猜罕的保镖，就算是他们不停的射击，秦扬天仍然走过去一拳一个打得倒了下去。

    “老板厉害！”待一切都平息了下来时，杨定军的人已是把猜罕的人都控制了起来。

    秦扬天来到了猜罕的房间时，就找到了一个大的保险柜子。

    打开之后，秦扬天的心中也是一颤，这里面放置着的玉石品质就太高了。

    “叮：发现引爆装置，是否取消设置？”一个提示声突然传来。

    秦扬天也是吓了一跳，忙说道：“取消设置。”

    “已取消引爆设置。”

    没想到还有这样的一种设置，如果不是提醒，估计自己这些人什么时候被炸了都不知道。

    秦扬天到是并不担心自己的事情，就是怕斧头帮的那些人被炸没了。

    把杨定军叫来，告诉了他这事时，杨定军也是有些后怕不已。

    “往后你们到了什么地方都先排查一下才是。”

    “老板，这个地方很是不错，我会把这里弄成你的休闲庄园，你没事时可以过来这里住一下。”

    现在把猜罕的势力铲除了，斧头分舵就会是这里最强大的势力，杨定军的心情到也是非常不错。

    秦扬天看了看这里的情况，微微点头道：“把手尾搞好一些。”

    “放心吧。”

