    晋国天子此举震惊世人,掀起了轩然大波,也让世人都知道了黄粱先生的存在。

    火药的成功的确让人惊叹,但晋国天子这般礼贤下士，愿以国师之位相迎,还是让人意想不到。

    黄梁先生才华毋庸置疑，但身份来历无人知晓，也许连文位都没有,最重要的是，因为这些书，不知道牵动了多少势力,这天下间多少双眼睛在寻找着黄粱先生，抱有的态度有好有坏。

    而晋国天子所表现出来的态度无疑是充满善意的,奉为国师一言,无疑是愿意倾尽全力护住黄粱先生,顶住所有的危险压力。

    因为黄梁先生散落民间的书籍不知凡几，不知怎么,还传出了天书一说。

    哪怕圣院掌管文位,但一国天子的承诺，还是一人之下万人之上的国师还是很令人艳羡的。

    有关国师的传言也流传到了上吴清河,

    系统戳了戳自家躺在摇椅上晒太阳的宿主,“晋国天子说要封你为国师,你不出现露个面吗？”

    虽然在其他世界当多了大人物，一国国师也不算什么出奇的，但比起虞家小姐这个身份至少要好些吧。

    谁知它家宿主知道后,毫不在意甚至平淡地哦了一声。

    系统有些不明白了，宿主之前花了大半月的时间抄录，还让它搜集齐全的知识科学技术，一副十分热衷兴致勃勃的样子，现在听到这个消息不是该高兴吗？系统自己忍不住纠结起来了。

    萧函摸了摸团在膝上的小猫，这便是虞家二郎带给妹妹的礼物，听闻还是在帝都高价买的名贵猫，模样毛色可爱不说，性格非常温顺，憨态可掬。

    她的目光依旧沉静，继续撸猫，只是稍带了些漫不经心，“封不封国师与我有什么关系。”

    系统懵了一下，“……？”

    这个原因很容易明白，她搞事情的目的在于什么呢。

    萧函想了想，简单点来说就是对这个世界的天道意志有些不爽，以及找个乐子打发时间而已。

    至于那些什么建功立业，封侯拜相，登上顶峰，还是为世界做贡献，对她其实没有多大诱惑力。

    好吧，即便找到了一些令她稍感兴趣的事，她依旧没那么关心这个世界是变好还是变坏。

    国师之位还远远达不到打动她的地步。

    什么能令她动心呢，萧函漫不经心地想了想，也许至少要是这个世界的天道意志允许女子也可以修炼文力吧。

    ……

    晋国天子极尽真诚之意扫榻相迎，欲奉黄粱先生为国师，共创盛世太平，立不朽之功。

    然而大半月过去，一丝消息也没有，倒是有几个自称黄粱先生的人跑到皇城下坑蒙拐骗，但光是黄粱先生那手独特堪为大家的字迹岂是那么好临摹的，更别提书中那灿若明珠星辰的学识了，一下子便令他们原形毕露。

    令晋国天子焦急不宁的还是黄粱先生并没有出现。

    不止是如此，连半点踪迹都查不到，仿佛黄粱先生从未出现过，如水滴一般，在这世间消失的无影无踪。

    天子在自己的宫殿内又气又怒，还砸了不少东西，“朕都这般诚心诚意了，许他莫大权力无上高位，他竟没有一句回应，难道是看不上我堂堂晋国不成。”

    九州十国中，晋国国力怎么说也在前五之列，国师之位已经是天子能想到的最好的了。

    在火.药成功造出后，天子亲眼见识了其威力非凡，可用于军队，天子就听取了几位重臣的建议，赶在其他势力之前将黄粱先生收为所用。虽然这个世界文人至上，掌握天地之力，但火.药弩.弓这些东西却是普通士卒都能用的，一旦装备甚至组建精锐军队，所发挥的威力不会比举人进士低。

    毕竟这世上还是普通人多些的。

    圣人可敌一国，圣院把持文位，被授予文位的人，朝廷也要赐封官职，这样一来，天下人信仰的也是圣人圣院，而非朝廷天子。

    试问哪个国家的国君会心中毫无芥蒂，对被分走的权力不动心。哪怕晋国天子还没有野心大胆到挑战圣人的地位威严，但也会乐意增加自己的势力，手中拥有一支强大的力量，甚至开辟一代盛世。

    要说比那些书更有价值的是什么，谁都不会怀疑，就是黄粱先生此人。

    奈何天子幻想的宏图壮志才刚开头，第一步就石沉大海，了无音讯。

    亲信大臣劝慰晋国天子道，“黄粱先生本就是一位奇人，性情不拘一格，所思所想非常人，也不奇怪。”

    天子无奈一叹，除此之外就是再怎么恼怒，寻不到人也是无可奈何，做了无用之功。

    晋国国君的受挫，其他国君也看在眼里，幸灾乐祸之余，也有些惋惜，晋国这般礼遇也没能引得此人露面，他们又能给出什么呢，原本蠢蠢欲动也想要拉拢黄粱先生的心思也压下了。

    然而因为黄粱先生的书所引起的风云并没有消停，在有晋国先行尝试成功后，印刷术，玻璃，洁白如雪的盐这些东西都被陆陆续续的造出来了。

    甚至萧函在与虞夫人闲聊时，听闻帝都那边还出现了类似报纸的东西。

    萧函不由得感叹，这个世界果然与众不同些。放在其他世界的封建古代社会，报纸这种可以控制舆论，开启民智的东西，哪怕出现了也是被封禁，令君王视为威胁的东西。

    但在这个世界的国君，似乎就没那么多的顾忌，反正也不是什么真正□□独掌大权的天子，上面还有圣人圣院压着，倒不如兵行险着，能多掌握一分力量是一分。

    同样因为这个世界的独特力量体系，即便科学技术水平相当于比现在社会落后了七八百年的古代，但人们的接受能力却很强。连诗词歌赋都能具现化出各种各样的神奇事物，就算超前一些的事物又算得了什么呢。

    而真正在九州产生巨大影响的还是第二年的晋国秋收。

    以往每年国内的农田耕种，都需在春耕时，让至少举人以上的文人吟诗诵词，若能创出名篇佳作，才气冲天，便可惠及农田，事其丰沃，秋季丰收。

    寻常佳作可有上百亩，极为优异的诗篇却能滋润千亩良田。

    可文章本天成，妙手偶得之，传世诗篇哪是那么容易出现。所以各州府县在春耕时都会遍邀文人才子，一旦有惊艳表现，便会备受瞩目，朝廷嘉奖不说，百姓也会感念敬仰。

    但今年帝都某一处皇家田庄却有所不同，春耕时没有过任何文力才气滋养，但在秋收时，农田的产量却十分惊人，连宫中的天子都闻讯亲自过来一看。

    莫说天子不敢相信，就是日日耕种此处农田的佃户百姓，也不敢相信经过自己的手，竟然能种出这么多的粮食，他们怎么能与那些才富无车的进士举人老人相比呢，

    天子连连激动道了三个好字，即便之前摆足姿态也没有得到任何回应，现在也不禁真心感叹一句，“黄粱先生真乃神人也。”

    此处的农田能有这样神奇的变化，仅仅是因为使用了黄粱先生书中一些关于粮食作物的栽培技术，以及改良的耕种农具。

    若是继续运用书中的知识，按其方法培育水稻、大麦新品种，达到黄粱先生所说的凭借人力，改变农作物的品种特性，更能大大增加粮食产量

    若是寻到书中所说的土豆，玉米之物，那岂不是天下再无百姓受饥挨饿。

    这是连圣人也做不到的事。

    天子心中不断地在回响着‘人力’两个字，似乎有了一丝明悟。

    ……

    同样的景象不止发生在一处，关于黄粱先生书中的内容，其他国家国君，各大世族，还有墨家农家都有进行试验。前二者看重这些技术推广开来收获民心，而后两家学派则是对其中技术钻研更深，也更有感触。

    想想这千百年来因受儒家压制，令他们学派发展势弱，再未出过圣人不说，更是少有人才出现。

    但究竟是什么时候开始，他们失去了真正的钻研精神。

    看着书上一字一句的知识还有图录，他们仿佛看到了那背后不断钻研改良认真执着的努力，而且并非一朝一夕。这些学识也并非只有能识文断字，出口成章的文人学士才能领悟，浅显易懂得连个普通的庄稼汉也能明白，也能很快上手学会新式改良农具。

    这并非是天赐的智慧，而更像是无数心血凝聚而成的经验，朴素的道理。

    这个世界独特的力量体系，造就了读书人地位崇高，因为他们只要能作出锦绣文章，就能获取无量的智慧和强大的力量。这也使得很多人懈怠了，感恩上天赐予力量的同时又会视普通人为蝼蚁。

    他们可能想不到，在没有文力才气的世界，人族同样从茹毛饮血，刀耕火种的原始社会走出来，凭借双手创造出璀璨辉煌的文明，甚至征服自然改造自然。

    这样的人族不信神只信自己。

