
第1720章血雾秘境

“你这样吃是最浪费的。”

千永和千秋等人忍不住鄙视了一句，虽然小赵炎吃的是自己的那一份，但是对于修炼资源日益紧缺的血天使们来说，小赵炎这样浪费天材地宝，实在是令人憎恶。

“没吃过，尝尝味道而已。”小赵炎嘿嘿一笑，又道，“那咱们继续出发吧。”

当下六人继续向血雾深处前进，又走了一会儿，小赵炎隐隐感觉到，面前的血雾变得更加浓烈了。

与此同时，千永也在提醒大家，“凝血之术不能继续放在第一层了，要慢慢提高，提高到第二层，才能够克制这里的血雾。”

“知道了。”在场的其他血天使，都立刻将自己的凝血之术施展到第二层，继续对抗气血翻涌的力量。

小赵炎感觉自己受到的影响不大，甚至连凝血之术都没有开始使用，不过怕别人怀疑，他还是装模作样了一下。

随着面前血色雾气变得越来越厚重，而在雾气之中生活的各种植物，也渐渐多了起来。

有一些高大冲天的树木，掩映在浓厚的雾气之中，也有一些比较低矮的乔木，其中生长着一些红色或者绿色的小果实。

小赵炎对这些果实都不认识，好在千永等人对此很熟悉，一边行走一边采摘，同时还给小赵炎介绍这些不同果实的用处。

“像这种出现最多的红色小果实，名叫膨胀果。服用下去之后，气血向外膨胀，在我们修炼血系功法之前服用一些，会有事半功倍的效果。”

“原来如此。”小赵炎点点头，又问道，“那这种小果实在这里就千万不能吃，否则岂不是要命？”

千永嘿嘿笑道，“就是这个理，刚要提醒你，你可不能拿来就吃。在这里本来就气血澎湃的厉害，如果再吃下膨胀果，那你就完蛋了。”

“多谢提醒，我也不会胡乱再吃了。”小赵炎嘿嘿一笑，跟着大家继续前进。

他注意到千永等人在采摘膨胀果之后，又会用手中的铁器，向这些植物的根部扎几下，好像在探查什么。

走了不多远，在某一颗膨胀果的根系下，千永手中的铁器好像感应到什么，他连忙用手刮开下边的土壤。

小赵炎这才看见在这株植物根系上，又生长着一些像土豆一般的天材地宝，挖出之后，用刀切割开来，可以看见里边有一些白色的果肉。

看见这果肉，千永的脸上顿时浮出喜色，低声说道，“说膨胀果的根系里会挖到凝血果肉，没想到是真的，这东西可是好东西啊，尤其在这涌血秘境中，是可以救命的好东西。”

“凝血果肉。”小赵炎看着挖出来的这些果肉，问道，“莫非服用之后，就和修炼凝血之术一样，可以压制气血的膨胀？”

“正是如此。”千永嘿嘿笑道，“这种植物的果实可以膨胀气血，根系的作用却刚好相反，用来压制气血，是好东西！只是可惜这种植物，只能在涌血秘境生存，移植出去就是必死无疑，又或者无法结出果实。”

“怪不得。”小赵炎这才恍然大悟，怪不得这一路上大家看见不少珍贵的植物系天材地宝，可是每个人都只采摘果实，却并不将这一株植物整个挖走。

就是因为这里的植物挖出去之后，根本无法成长，要不就是死亡，就是无法结果，所以来这里探索宝物的血天使，没有人去挖植物，而是将其留在原地，等自己下次再来探宝，还能继续收获。

“凝血果肉的数量不多，赵炎兄弟，你修炼凝血之术的时间最短，这东西你先拿着。”

赵炎和这几个血天使相处这段日子大家关系算是很不错了，因此千永在得到凝血果肉之后，首先就分给了小赵炎一份。

小赵炎也嘿嘿笑道，“千永大哥，你还是先留着吧，这些天材地宝我不太用得上，先给你们分配，我最后再拿。”

这里得到的天材地宝，都是对修炼血系功法有好处的，小赵炎又不修炼这种功法，根本无用。

而眼前的这几位血天使，都是为人爽快，赵炎也索性爽快，将自己应该得到的天材地宝，都让其他人先拿。

“这多不好意思。”其他几名血天使也感觉有些不好意思。

小赵炎嘿嘿笑道，“等回头看见有什么我想要的宝物，我会开口说话的。”

“如此就好。”

大家一边寻找和分配宝物，一边不断向内深入，渐渐眼前的血气更加的浓厚，眼睛可视的范围也越来越小，精神力也无法释放很远。

千永提醒道，“诸位，我们现在应该来到了血雾的第三层，凝血之术也可以开到最大了，不要再保留实力，否则的话，受到血雾侵袭，我们很可能就会留在这里永远无法出去。”

当下六个人再次停下脚步，盘膝坐下，开始提升凝血之术第三层。

这里的血气虽然强烈，但是小赵炎还根本不需要使用凝血之术，他修炼的是地球的功法，这里的血气对他影响不大。

不过他还是盘膝坐下，静静地感觉周围，他在这一路过来之时，有一种被人悄悄窥视的感觉，所以他特别小心。

果然当他们又六人全部盘膝坐下，小赵炎又有了那种被窥视的感觉，他闭上双目，发觉精神力也无法搜索到窥视之人。

因此他索性放开这些手段，单纯的使用自己的双耳听力来感觉。

还别说，凭借着自己耳朵的听力，小赵炎大致感觉到一个方向，那个窥视者正是来自那个方向。

“大家跟我来。”千永在短暂打坐之后，站起身来，领着大家走向一侧。

在这个方向上，可以看见地上有一条石板小路，千永便想带着大家从这里前进，寻找机缘。

不过小赵炎感觉到，刚才窥探自己的那种感觉，应该就是这个方向，他感觉到一丝危险。

“千永大哥，我总感觉这边有些危险，咱们不如从另一边出发。”小赵炎开口提醒。

“你能感觉到危险？”千永虽然并不太相信，但是保险起见，他还是决定走另一边。

就在他们准备动身之时，不远处的血雾之中又走出了另一支小队，这支小队看了看赵炎他们，走上了那条石板小路。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="41274801"  chaptername="第1720章  血雾秘境">加入书签</a>
</div>
