 凌晨一点多的地下停车场，没有一个人，只要此刻的李潇潇跟那个代驾司机，而方志强则已经是躺在地上，完全失去了知觉。

很久都没有尝试过喝醉之后是什么感觉的方志强，今晚醉得一塌糊涂。

而这个时候，代驾司机拉扯着李潇潇，已经快要到达地下停车场的出口。

正常情况下，地下停车场出口处是设有保安的，代驾司机显然也知道这一点，所以故意挑了比较偏僻的后门，看来他对于这个小区的基本情况也有了一定的了解。

李潇潇一路上被捂着嘴，发出来很小的声音，并没有吸引到任何人的注意。

而那个代驾司机眼看着自己距离出口越来越近，心情也是越来越急躁。

他甚至觉得自己的阴谋已经要得逞，心情也跟着大喜。

然而他没有想到，就在他准备对着出口处而去的时候，身后却突然传来一道声音，让他瞬间僵住了身体。

“站住！”

那慷锵有力的两个字让代驾司机的双腿瞬间发抖起来。

他也是第一次做这种事情，心里也很慌，此刻突然听到这样的一道声音，他浑身顿时就下意识的打了一个冷颤。

漆黑的地下车库，王霞的身形缓缓走出，借助车库出口处微弱的灯光，王霞的脸颊终于浮现而出。

当那个代驾司机看清楚王霞的身形之后，顿时就松了一口气。

王霞既不是工作人员，而且还是一个女的，这让他放心了不少。

毕竟这里的保安也都是经过专业的训练的，如果真的动起手了，代驾司机也知道自己未必能够打得过人家。

可是看王霞一介女流之辈，他的警惕心瞬间就降低了不少。

“放开她！”

王霞瞪着那代驾司机，语气中充满警告的说道。

“劝你少管闲事，不然今晚连你一起收拾！”

那代驾司机眼看着已经到了嘴边的鸭子，已经被冲昏了头脑，此刻让他放手？

显然是不可能的。

“你有两个选择，要么放了她，要么十分钟后，等待工作人员对你的制裁！”

王霞扬了扬自己手里的手机，很显然是在警告他，自己已经打过了电话。

那代驾司机听到这句话，顿时愣了愣，随即再度看向王霞的目光之中已经多出了一丝恐惧。

即便再被冲昏头脑，第一次做这种事情，心中也是惧怕的。

如果不是被李潇潇的美貌所吸引，他又怎么会如此冲动？

可是，一不做二不休，既然已经动手了，即便现在回头也显然已经晚了。

代驾司机心里这样想着，目光再度看向王霞，并且快速环视一圈四周的环境。

这是一个偏僻的出口，平时出口处是有一个摄像头的，可是不知道今晚为什么，那架摄像头并没有亮起红光，也就是说，在这漆黑的环境下，自己是不会留下任何证据的。

而且，代驾司机很清楚自己正站在王霞的逆光处，她现在根本看不清自己的脸庞，甚至连穿的是什么衣服都看不清楚。

随即，那代驾司机脚步猛然一抬，继续拉着李潇潇快步躲闪而去！王霞见状，眉头再度一皱，她的确没有想到，这家伙的贼心居然这么重，自己已经再三警告，他依然没有回头！如果不是在方志强的车旁看到倒在地上的方志强，王霞还意识不到出了这样的事。

之后当王霞听到李潇潇那模糊不清的呼救声时，便紧跟而来，果然发现李潇潇遇到了这样的危险。

在这样的紧要关头，王霞几乎想都不用想，直接丢下自己的包包，对着那代驾司机跑去的方向追了上去！虽然王霞的腿脚已经恢复了大半，可现在依然是有些不利索，如此剧烈的运动，让她的脚踝瞬间犹如断筋一般的疼痛。

可这样的疼痛依然阻止不住王霞迈出的脚步，速度并没有丝毫减缓，继续对着车库门口而去。

并且王霞一边跑着，一边张口大喊“救命”。

后门车库出口处的保安在这个时间已经睡着了，被王霞的呼叫声惊醒，揉了揉眼睛，看着王霞一个女人在门口快速跑过，顿时就紧追了上去，并且立即掏出对讲机，通知了自己的同事。

保安的速度比起王霞自然是要快上不少，很快就追上了王霞，询问了情况之后，保安们继续对着前方追去。

而王霞则依然没有停下脚步，虽然亲眼看到保安们已经追去，可她还是有些不放心。

可是想到车库里躺在地上的方志强，王霞又实在于心不忍，于是只好跟保安们详细交代了李潇潇的情况之后，又折返而回。

相较于保安们的力量，王霞也深知自己即便去了也帮不上什么忙。

回到车库的时候，方志强依然静静的躺在冰凉的地上，刚刚的动静似乎一点都没有打扰到他，此时的他依然睡得倍儿香。

王霞无奈的叹了一口气，快步上前，缓缓扶着方志强的后背，一点一点让他坐起来，之后又尝试着想要拉起他，可是无论多么用力，方志强却一直坐在地上，怎么也不肯起。

无奈的王霞只好把自己的呢绒外套褪去，披在了方志强的身上。

与此同时，保安们也已经找到了代驾司机的位置，代驾司机眼看着情况失控，终于清醒的意识到他今晚的计划要落空了，顿时直接撇下李潇潇，想要逃窜。

可是保安们并没有给他这个机会。

由于之前王霞一直追赶，代驾司机快跑已经损耗了不少力气，所以没跑出几步，就被保安们制服了。

李潇潇大喘粗气，在保安的询问下，李潇潇终于定下神来。

“你没事吧？”

保安们关切的看着李潇潇问道。

“没事……”李潇潇此时仿佛连站立的力气都没有了，浑身软绵绵的站在原地，看着保安们微微摇头，虚弱道。

“怎么大晚上的一个人啊？

长这么漂亮，多危险啊！”

保安们上下打量了李潇潇片刻，随即再度说道。

然而此时的李潇潇却毫无心情回答他们的问题，口干舌燥的感觉让李潇潇很难受。

可她顾不上自己急促的呼吸，一想到方志强还躺在地下车库，她顿时就抬脚对着车库而去。

保安们见状，也一个个一脸疑惑的皱了皱眉，出于安全考虑，他们直接跟在了李潇潇的身后。

 