    这一把韩墨对线的关羽这个T0级边路，在游走支援绕后方面有着极佳才能的边路战士。

    很多人觉得英雄梯度排行很重要，正所谓要用魔法打败魔法，面对T0就应该用T0来打。

    但其实这个思路不太对，梯度排行确实重要，但英雄克制同样重要。

    而论克制关羽的英雄，那项羽应该算是其中之一了。

    “出门做布甲，一会做布甲鞋，直接上线进草。”

    还是那句话，对抗路谁占优谁就敢进二草。

    以关羽跟项羽的前期实力比较，肯定还是项羽更胜一筹的。

    而且项羽对线关羽时必须进二草去查看情况，哪怕被劈一刀都无所谓。

    如果你不进二草直接上去推兵线，那鸡贼的关羽肯定会在你推了兵线之后从你后面出来一刀把你劈进防御塔里去，这可就亏大了。

    虽然最近的关羽都喜欢先跑到中路去帮忙给一刀再下来，但小心无大错。

    这不，进二草看见了关羽，二话不说先来一刀再说。

    被动的6%最大生命值，虽然不多，但也有效。

    关于一刀劈了出来，并不痛。

    项羽本身就是坦克，而且出门做布甲，给他劈两刀都没啥问题的。

    这时候礼尚往来往回推他也没必要了，兵线上来直接砍兵线，别交技能。

    等关羽走着走着积蓄冲锋差不多要来劈兵线的时候再推，连人带兵线一起推。

    这会打断关羽的冲锋状态，这可是小赚的。

    兵线清完就还是老规矩三项选择，看情况而定。

    “项羽对线关羽的时候就不用顾忌太多，自身坦度保证优先清线权，然后看住关羽动向给队友提醒就好了。”

    韩墨慢悠悠地解释着，又细致分析了对线期的优势。

    关羽身为T0主要在于支援能力以及四级之后的强大控制能力，在对线期间线权就很重要。

    而项羽的清线能力其实一点都不弱，一技能把兵线全推，给一刀被动再放二技能，接着两发普攻就收完了。

    而反观关羽，前期的他一刀可劈不死兵线，速度就稍慢一截。

    而且稍有不慎就会被项羽打断冲锋状态，这就又是一个优势。

    这是兵线压力，让关羽无法尽情支援，没办法的事儿。

    如果关羽硬要去支援，那项羽就别动，别跟着他一起跑。

    两条腿跑不过他这四条马腿的，只管清线推塔就对了。

    项羽的推塔能力又不弱，被动的最大生命值伤害可以对建筑生效，一刀6%最大生命值还有额外伤害那真的是疼死。

    只要关羽稍微支援两拨，那这防御塔就绝对没了，不开玩笑。

    这就好像是中路米莱狄对线不知火舞一样，老娘支援比不过你但拆塔比你强。

    有本事你就随便去支援，我敢保证等你支援回来你的防御塔就没了。

    项羽对关羽就也是同一个道理。

    而论及后期打团的控制，这项羽也不必关羽差多少，所以项羽打关羽还挺合适的。

    在出装方面，项羽身为坦克，自然是以肉装为主。

    先做布甲鞋，随后反甲安排上，接着就做暗影战斧。

    毕竟是对抗路不是辅助，输出还是有必要的。

    暗影战斧的属性全面，对项羽来说很不错。

    第三个大件就补魔女斗篷，一身坦度不容小觑。

    而第五件装备建议补抵抗鞋，没错，双鞋出装。

    因为这时候基本是打到中后期了，属于打团时间，项羽需要抵抗鞋来减少控制时间。

    要是被控太久的话，再怎么肉也只是一个靶子而已。

    最后一件装备就可以做破军了。

    随后就是预购复活甲，等钱够了线别急着买，等挨揍的时候再把布甲鞋买了换复活甲。

    以项羽的坦度来说，站着给人揍都要揍半天，手速再慢也换得出来。

    这一身装备的话那是坦度与伤害兼备，而且伤害还不容小觑。

    遇到脆皮的时候那真的是推中接大再来一刀就死啊，特别恐怖的。

    也正是这样的伤害量，就使得项羽对于技能的精准度有了一定要求，毕竟大招要在一技能控住人之后才好打满伤害。

    那么闪现这个召唤师技能就很重要了。

    距离不够的时候来个闪现，方向不对的时候来个闪现，不管是一闪还是大闪都可以做到，效果谁用谁知道。

    这是一个能开团又能反打团的英雄，在路人局用出来效果很不错的。

    只不过许多玩家都觉得这个英雄操作太简单了没什么挑战性，都不太喜欢用。

    这是个不争的事实，毕竟是和老亚瑟一样的新手英雄嘛。

    但操作简单也只是基本操作简单而已，一闪大闪这些还是有一定难度的。

    而且还有一点需要声明，那就是项羽这英雄虽然基本操作简单，可技能却一点都不简单。

    一个最常见的误区就是，许多人不知道项羽前期主一还是主二。

    在王者荣耀的官方技能加点建议中提示的是主一技能无畏冲锋，副加二技能破釜沉舟，导致很多人都这么去升技能。

    但这真的是天大的误区。

    项羽是主二技能破釜沉舟的，副加的才是一技能无畏冲锋。

    仔细看看技能介绍就明白了，二技能有范围伤害，而且附带减速与降伤效果，甚至还有一个化护甲值转生命值的被动，这么多效果难道不比一技能强么？

    而且二技能的范围伤害是物理转法术伤害，打到敌人身上是法术伤害的，这在魔抗缺乏的时代可是很不错的输出。

    此外，二技能的等级成长会影响护甲转生命值的比例，也会增加降伤效果。

    一级的二技能打中敌人就会减少敌人25%的伤害输出，满级的二技能更是减少40%的输出，这可是神技。

    只要挂到对面C位身上，C位就减少了40%输出，这简直就是让对面C位直接少了两个大件啊。

    再看看一技能有啥，除了一个控制就没别的了，虽然技能等级增加之后会增加伤害与减少冷却，但实用性还真的比不上二技能。

    想要玩项羽的，千万别把这点搞错了。

    除了一二技能的效果之外，项羽的被动与大招也有一些东西值得说道。

    首先是大招，这里也有一个被动，那就是大招会对等级低于或者等于自身等级的敌人造成额外20%伤害，这就让项羽必须保持等级上的优势。

    至少不能落后。

    对抗路的额外经验就很重要了。

    这额外的伤害如果出了破军之后再碰上半血以下的敌人，那不好意思，一个大招过去你差不多就没了。

    被动20%额外伤害加上破军被动额外的30%伤害，一个大招就没真不是梦。

    再说被动技能里的东西，有点多，一个一个说。

    生命值低于30%时，减少40%受到的伤害，持续6秒，这是项羽定位坦克的重要因素。

    免伤配合自身坦度，硬得跟石头一样。

    普攻对目标额外造成6%最大生命值伤害，这是对线期对拼的资本，哪怕是对线坦边也不怕。

    对小兵野怪造成400物理伤害，这是清线上的优势。

    对建筑额外造成6%最大生命值和400物理伤害，这是个推塔小能手。

    虽然每5秒只能触发一次，但项羽的坦度可以支持他打出许多次被动，完全不怂。

    最后一个是这种伤害随英雄等级成长，每级增加35点，升到15级就会增加14次，也就是490.

    这些伤害都是额外的，算上自己本来的物理攻击力，这就很恐怖了。

    而要是放在推水晶上，那就会出现一个有趣的现象。

    别让项羽和小兵一起进水晶，因为只要6秒中他就能把你满血水晶给砍炸。

    一刀下去四分之一的血量，随后不管不顾继续平a，等下一个被动快到的时候水晶就只剩三分之一血量了。

    随后一刀下来，直接把水晶砍没。

    这你敢信？你不得不信啊！

    面对这种情况的时候，最好还是先清理兵线吧，别理这个项羽，他绝对站得住6秒钟的。

    如果这么一分析下来还觉得项羽弱的话，那就是真的没天理了。

    西楚霸王这个名号，真的不是白叫的。

