
    一秒记住，无弹窗，更新快，免费阅读！

    神族女子，皆姿色极佳，哪怕是最低等的小仙级，放在人界都是一等一的极品美人，所以不用说，红佛也是如此，她有种族带来的优越感，又有作为长老院成员之一的二长老太极仙君作为后盾，还有师傅是天神级别的药神神农氏为仰仗，本身在总局内的等级也处于人人尊敬的位置，所以，暗恋封锦玄许久的她，自认为完胜那个叫阿萝的少女。

    三界总局总部之中，大多数位高权重的在职人员都来自冥界和神界，极少数优秀是从人界而来，所以自古，三界总局的成员，都会对来自人界的精英存在着一定的偏见，哪怕封锦玄曾经击败过灵殇，击败过三界一众局长候选，成功登顶局长职位，可在背后，还是会有人议论纷纷，对他过于苛刻。

    宫司屿不明白封锦玄一个晚上埋头苦干，如大海捞针似的翻找从数据终端拷贝复印下来的资料，到底意义何在，直到封锦玄冷冷的质问红佛，然后拿着一沓资料，朝着灵渊和他走来，将资料塞给了他们。

    “司屿，灵渊兄，我找到了突破口。”

    “……”宫司屿无言以对，心里默念，兄弟，你工作上兢兢业业，找到了突破点，可你媳妇儿就要飞了，能长点心吗？

    想到这，宫司屿心里头又冒出了一个想法。

    他要是学封锦玄这样追老婆，他都不知道能失去灵诡多少次……

    “什么突破口？”灵渊接过了一沓工整的手写体资料，都是封锦玄整理誊写了一夜的成果。

    第六帝国数据终端中储存的资料数量，就如同一个中型图书馆，近十万的资料，封锦玄却能废寝忘食的查阅完毕，不是工作机器，是什么？

    “五人轮番机制。”封锦玄面露疲惫，眼眸充血，布满了红血丝，一边说着，一边拿出手机，给阿萝发了条讯息。

    【封锦玄】：是不是该回来了？

    “轮番机制是什么？”灵渊微微一怔。

    “我查阅了第六帝国超过六千年的古老历史，发现这个组织采用的是轮番管理机制，换而言之就是，那一波叛离三界的人，最后共同创建了这个第六帝国，选拔出来的统治者一共有五个，他们轮流进行统治，每过一千年，更换一人上位，周而复始，一直都是这五个人在轮流，只不过……”

    “什么？”宫司屿来了兴趣，问道。

    “只不过这其中有个古怪的现象，就是作为创始者之一，代号幽兰的那个统治者，也在轮番机制中，按照资料上的记载，这位女统治，是第一个上位进行轮番机制统领的首领，如果每过一千年，就会更换一个统治者，那么第一轮的轮流机制已结束。”

    “早在二十世纪初，就已经开始了第二轮轮流机制的统治，也就是说，这位代号为幽兰的女首领，在五人轮流统治后，目前第六帝国背后最大的带领者，又轮到了她。”

    宫司屿听到封锦玄这番有理有据的分析后，心底惊骇无比。

    不仅是因为这个代号为幽兰的第六帝国神秘创始者。

    更因为这个名为“幽兰”的代号。

    他不敢告诉封锦玄，冥帝青乌有个女儿，也叫幽兰，早已失踪。

    且幽兰公主有一枚阴鬼玉佩，被一分为二，而阿萝刚巧拥有那玉佩的另一半。

    代号“幽兰”，又是叛逃三界的一批反抗者，太多地方相契合，让他没有办法不去怀疑阿萝和这个女人没有一丝一号的关系，如果只是巧合，幽兰公主和这个代号“幽兰”的女首领不是一个人那还好，如果真的是同一个人？

    那阿萝和那女人……到底是什么关系？

    突然间，宫司屿想起先前对于阿萝的身世疑惑。

    因为他和灵诡，都从阿萝身边那三个契约死灵的口中得知，阿萝根本不是一个看上去只有十几岁大的少女，而是一个已经存活了相当长时间的人。

    “所以……”封锦玄认真地说着，但是忽然发觉，宫司屿在走神，“司屿？”

    宫司屿倏地回过神，接腔，“嗯，我明白你的意思，所以去查阅三界最久远的鸿蒙大蛮荒时期历史，找到那波叛逃者的名单，就能找到第六帝国背后最终的带领者五人到底是谁。”

    “就是这个意思。”封锦玄欣慰的松了口气，似乎感觉自己暂时能放下心了，“只是三界总局成立的时日尚短，想找到这么久远的历史，只有……”封锦玄看向了灵渊。

    “神界。”灵渊会意，答道，“这种东西，只有在神界才能找到，我这就回去，一有消息就告诉你们。”

    灵渊敬佩的深看封锦玄一眼，准备即刻动身离开总局。

    只不过临走前，灵渊折回山洞，看向了孤零零站在那，像个木头人似的红佛。

    “红佛药仙。”

    红佛虽是神族，但也只是一个小小的药仙罢了，药神神农氏坐下的药仙极多，而这个红佛，不过是药神比较看重的一个，论等级，根本没有资格和灵渊说话。

    “灵渊太子……”红佛不敢直视灵渊，跪下身。

    “挖人墙角不是神界族人光明磊落的作风，还有，强扭的瓜不甜，封兄心有所属，你应该明白自尊自爱的道理，不用我多说了吧？我听闻你仗着和二长老有些血缘关系，就从中作梗，不断给封兄制造麻烦，若下回再被我听到这类似之事发生，就别怪我不留情面给你。”

    神界，等级制度已经到了苛刻变态的地步。

    所以灵渊只是略微警告，就已经吓得红佛花容失色。

    她灰溜溜的端走了带来的清粥小菜，随即灵渊也离开了。

    山洞中就只剩下封锦玄和宫司屿两人。

    宫司屿暗自观察着自己的发小，发觉他已经是第7次神情晦暗的拿出手机，可阿萝迟迟未回消息。

    宫司屿心知，封锦玄开始急了。

    你现在知道急了？你昨晚上干嘛去了？

    宫司屿别有深意的凝视着自己好兄弟，沉默了半晌，冷不丁幽幽问了句，“老封，最近很忙？忙的是不是把你家那个蠢孩子冷落了？”

    “司屿，阿萝并不蠢，她只是莽。”

    “脾气上来了就知道跟人打架，她不蠢？”在宫司屿看来，猪都比阿萝聪明。
