    第716章 绝不屈服的叶晨

    说着，王母亦是拍了拍叶晨的肩膀，随即继续说道。

    “跟着本座，保管你小子有享不尽的荣华富贵不说，各种让三界仙神妖魔垂涎不已的奇珍异宝，更是数不胜数。

    你跟着本王母，是绝不会吃亏的。

    但是吧，得到本座好处的同时，叶晨你也必须得为本宫做些事情。

    服侍本座休息什么的，都是基本要求，至于更重要的，嗯，待会儿再与你细说吧。”

    王母娘娘言语不断，显然这次见面之前，她就已经算计好了所有的一切。

    只是，面对这种无礼、不遵从本心的强求，叶晨却向来不是一个趋炎附势的主。

    只见其一双星眸，紧紧盯着王母近在咫尺的王母就道。

    “恕叶某不能从命，无法做到你要求的所有事情。

    正所谓士可杀不可辱，我叶晨堂堂七尺男儿，怎么会为了一点蝇头小利就任王母你驱使？

    我可是个男人，不是你瑶池宫中的那些仙子！”

    叶晨毫不客气的说着，强势的话语，更具备着义正言辞的意味。

    相比于瑶池宫，他是真的更想待在满是仙丹神药的兜率宫啊，只可惜，那个太上老君居然卖了自己，居然就这么简单的把他留给了王母娘娘，留在了瑶池宫内。

    如果有机会，叶晨觉得，是有必要再回兜率宫的时候，来一个兜率仙丹寸草不留的计划了。

    只是在实施这个计划之前，逃出瑶池宫才是眼下的重中之重。

    “哦？是真的吗？

    好一个七尺男人，顶天立地。

    但在下决心不服侍本座之前，你是不是得了解一下，本王母的瑶池宫内，到底在这无尽的岁月中，典藏了多少奇珍异物，仙兽法宝。

    你确定，不准备了解一下吗？”

    望着一脸决然，不肯留下的叶晨模样，王母倒是丝毫不慌，招了招手后，便就在嫦娥仙子的搀扶下，不紧不慢的走回到了自己的宝座之上。

    而与此同时，一旁乖巧听话的有些异常的嫦娥仙子，亦是突然开口说道。

    “叶晨，我觉得，你还是要了解一下比较好。

    王母娘娘的底蕴，瑶池宫典藏，可能真的会超出你的想象之外。”

    嫦娥的好言相劝，顿让叶晨皱了眉，随即回应道。

    “嫦娥仙子，叶某观你似乎也被困在这瑶池宫中，也是受了王母娘娘的胁迫了吗？

    你且全权告知于我，如果有可能的话，叶晨愿意带着你一起离开。

    毕竟，这瑶池宫，根本就不适合你这等绝世的俏人儿。

    唯有自由不羁，才是我们共同的向往不是吗？”

    秉承着同样的理念想法，叶晨此刻，也是动之以情的说了起来。

    毕竟，这个世上，难得有像嫦娥仙子那般，誓死都想得到属于自由的灵魂。

    可就在叶晨心中思绪刚起，嫦娥仙子的声音，却瞬间让其忍不住举目凝望着对方，耸肩皱眉撇嘴不已。

    只闻嫦娥之音道：“不，叶晨，你真的误会王母娘娘的意思了。其实，答应王母娘娘的所求，无论对你，还是对我，都是有着极大好处的。”

    此话说完，嫦娥仙子亦是微笑着望着叶晨，随即朝其伸手勾了一勾，虽是无言，可却仿佛在说：来吧叶晨，加入我们，加入瑶池宫一起快乐吧。

    这种怪异场景，直看得叶晨浑身汗毛直立，完全不懂嫦娥仙子现在是怎么了，还有王母，又在算计他什么。

    眼前的这两个女人，到底想要对自己做什么呢？

    心中疑惑骤起，且望着嫦娥仙子以及王母紧紧注视的美眸目光，叶晨不由得下意识退后了几步。

    面对着如此撩人的两位天庭绝色美人，叶晨可没有坚守本心的必胜把握啊。

    然而，他的些许慌张表现，却直直落入到了王母的眼中。

    随即下一秒，只见王母娘娘素手一招间。

    高耸宽阔的瑶池宫大殿内部上空，顿时出现了一颗颗丰源饱满，仙气飘飘的诱人蟠桃，一颗就足以半人头般的大小，果肉薄皮鲜红。

    光是远远看着，鼻腔口嘴之内，就有一股股鲜甜丰厚的强大生机能量，不断流窜其中遐迩。

    哪怕是吃过老君仙丹神药的叶晨，也是看得忍不住咽了咽口水，恨不得立马扑上去大快朵颐，将那悬浮在半空中的十多个蟠桃尽数吞吃干净。

    但他还没来得及行动，高高而坐的王母，却又素手一挥而起。

    随即霎时之间，一柄琉光飞霞，星蕴鸿蒙之色的神剑，顿时浮现在了叶晨身前。

    光是悬停在那，叶晨便就感受到了一股股难以直视的滔天剑气神光，仿佛要将他瞬息洞穿一般。

    还没细细感应相持，叶晨心底就有一种感觉，若是自己能得此剑的话，什么太乙金仙，都不过是过眼云烟，随手可灭之。

    “好剑！”

    没忍住的，叶晨开口就是一句。

    而王母听到之后，亦是嘴角难得露出抹洽淡笑意道。

    “什么好剑，不过就是本座早年偶然所得的一柄琉霞星剑而已，凡人驱之，可斩上尘天仙罢了，也没什么大不了的。

    不过是本座典藏库中里，一剑微不足道的藏品而已，看其样式不错，这才留到了今时。”

    王母言罢，叶晨顿感一股逼风迎面拂来，这句话怎么听，都像是在装逼的啊。

    什么叫做凡人执剑，就能灭杀天仙！

    这凡人和仙神之间的硬实力差距，就不说是什么鸿沟了，那简直就是天壤之别了好吗？

    而且，就这么能够横跨凡仙差距的神剑，居然还只是你王母娘娘手里的欣赏之物？

    想着想着，叶晨的嘴角不由得抽搐了一小会儿，暗道天庭共主，果然都豪气得不行啊。

    但是，仅仅凭这神剑外物，已经那十几枚蟠桃就想收买他？

    那叶晨觉得，大可不必！

    在感受了一番诱人仙姿的蟠桃和威力惊人的神剑之后，叶晨脸上的新奇之色，亦是逐渐消失，仿佛完全不感兴趣一般。

    见此这番，嫦娥仙子的目光，不禁在叶晨和王母之间来回观望，随即微微摇了摇头。

    接着心底不由暗暗说道：“王母娘娘，咱们实话实说不好吗？怎的还动用起了此等外物诱惑呢？唉，真不知您是怎么想的......”

    ?  ?感谢‘妩仸’老板，感谢‘诺言’大佬的倾力厚爱打赏支持，Thanks?(?w?)?（づ￣3￣）づ╭～

    ?  

    ????  

    (本章完)

