    颜冉暴怒又阴鸷的声音让黄斌立刻哭天抢地求饶：“对不起，我错了，对不起对不起，唔……”

    颜冉又把他的头摁进了河里，黄斌疯狂挣扎。

    “一，二，三……四十，四十一……”

    河面的水花扑腾着，黄斌这会儿已经悔得肠子都青了，他万万没想到这个颜冉竟然是个狠角色。

    颜冉再次揪着他的头发让他浮出水面呼吸。

    “以后还欺负我儿子吗？”她眼中的蔑视和躁意让黄斌心里发毛，就感觉他要是没说对话，这个女人真的敢结果了他的小命。

    而她真想要他小命，简直就是易如反掌。

    “不敢了，不敢了，姐，我错了，我真的知道错了。”

    颜冉一只手把黄斌拖上了岸，黄斌狼狈不堪地趴在草地上。

    颜冉一脚踩在他的腿上，黄斌觉得自己的小腿骨都要被她踩碎了。

    “给我儿子道歉。”

    黄斌龇牙咧嘴地求饶：“颜墨，对不起，叔叔错了，叔叔给你赔不是。”

    说完，一把揪过他儿子的领子：“你也快过来给颜墨道歉，以后再敢欺负颜墨，我回家打不死你。”

    黄小雨哭哭啼啼的：“颜墨，对不起。”

    颜墨惊魂未定，小脸惨白，看向颜冉，颜冉用力踹了黄斌一脚：“快滚！”

    黄斌拉着他儿子屁滚尿流地逃了。

    秦惑背着颜墨和颜冉一起回了家，颜冉给她儿子搭了一下脉，确定他没什么问题，真是受到了惊吓，松了口气。

    这小混混真是活腻歪了，他要是知道颜冉是国际第一的组织七星盟老大，估计会吓得当场嗝屁。

    “去熬点生姜汁给他喝吧，今天天气不热，怕他会感冒。”

    “好的老大。”

    颜冉给他换好了衣服，抱着他上了床，颜墨有点蔫蔫的。

    颜冉心疼不已：“那个黄小雨是经常欺负你吗？为什么都不跟妈妈说？”

    颜墨小脸发白：“他是经常欺负我，说我没有爸爸。”

    颜冉的心揪得紧紧的，她只是很多情绪不体现在脸上，但颜墨是她生出来的，是她在这个世上最亲密最牵挂的人，她怎么可能不心疼他？

    “以后再有这种情况，跟妈妈说，知道吗？”

    颜墨拉着他的手，声音弱弱的：“妈妈，能让爸爸来看看我吗？”

    颜冉：……

    她陷入了为难之中，那个墨三爷看起来高不可攀得很，今天早上离开的时候心情也不太好。

    但儿子可怜巴巴地说想让那个男人来看看他，她又不忍心让他失望。

    她拍拍手，出了门去，冰箱里还有一大块新鲜的鹿肉，她觉得那个男人好像挺喜欢吃鹿肉的，给他送一点过去，米酒他也挺喜欢。

    颜冉包好鹿肉和一大瓶米酒，骑着她的小电驴往云水湖度假村去。

    度假村外面，停了辆黑色的保时捷。

    车上坐着的正是墨云霈的堂妹墨安雪和墨安雪的闺蜜裴妮。

    墨安雪兴奋道：“明明就是个普通度假村的开发，也不知道怎么就惊动我三哥那尊大佛亲自过来坐镇了，我们想办法在这里住下来，山明水秀的，说不定三哥心情好，能让你一举拿下我三哥呢。”

    裴妮脸颊晕出红色来：“三爷向来高冷，我还是别抱那么高的期望了。”

    ‘突突突……”一辆小摩托停在了豪车旁。

    “你好，我找一下墨云霈。”慵懒随性的声音传来，裴妮眼神中立刻充满了戒备。

    

