    嗡的一声。

    红级九考的光芒再现，只不过强盛度并没有白月那般耀眼。

    看到这个光芒焱当时就笑的嘴都合不拢了。

    “嘿！我这是不是也可以成神？和月姐的一样啊！”

    白夜笑着点头：“是，不过并不是红级九考可以成神，黑级六考甚至紫级四考努力努力也可以。”

    这话一出在场的所有人都愣住了，尤其是七圣柱那一脸震惊加茫然的样子。

    这到底是不是海神岛？为什么一个外人比他们这些土生土长的魂师知道的还要清楚？

    海龙眉头瞬间皱起：“去，你们快去拦住海神岛的原住民魂师，这么大的动静他们一定会来的！”

    其余几人对视一眼后离开了四人。

    而剩下的三人严肃的看着还没有测试的几人。

    焱下来后胡列娜也上去了, 浑身似乎散发着一股红色的雾气，但仔细一看又并没有。

    轻轻的把手按上去，又是一阵红光冲天而起。

    “红级九考。”

    得到这个结果胡列娜满意的笑了起来回头和满脸笑意的白夜对视了一眼。

    “小夜，师姐厉不厉害？”

    白夜毫不吝啬的点头称赞。

    “必须的，我现在特别好奇我们武魂殿这一次会有多少人成神，现在已经有六个了。”

    六个？！

    这个数字的出现让唐三等人有些绝望，面前有四个, 那么剩下的两个已知的是谁？

    如果真如白夜所说如果把唐门发扬光大？又如何接管昊天宗？

    想起临走前父亲说的话唐三决定待会和白夜谈谈。

    最后只剩下小舞和西山了, 邪月也测试过了毫无疑问也是红级九考，看到胡列娜三人也是红级九考的时候别提白夜笑的多开心了。

    在自己的插手下完全改变了他们三个的命运，如果自己不插手的话胡列娜三人的天赋是不如唐三的。

    但是现在，已经完全超越了，看来除了那仙草外那十万年山龙王的尸体对他们的帮助也很大。

    小舞和西山一样，紧张的手心都出汗了，西山也好不到那去，衣服都褶皱了。

    这时西兰拍了下儿子的肩膀，看着西山紧张的样子西兰无所谓的笑了起来。

    “傻孩子，教皇大人他们都是天之骄子，你十九岁达到魂帝级别已经非常厉害了，不要去和无法比较的人去比较，那只会让你自卑。”

    西山呆住了，久久后回过了神, 眼神中充满着坚定。

    “我知道了父亲，哪怕我是紫级四考我也会努力的！”

    听到儿子坚定不移的语气西兰松开了手, 看着西山上去的样子露出了紧张。

    没人看到西兰的手已经紧紧握拳, 甚至手指都有些发白。

    上去后西山没有犹豫直接把手放了上去。

    柱子沉默了几秒后散发出了一阵黑光。

    “黑级六考！”

    而此刻的神界刚刚经历了一次争吵, 那就是到底该给九考还是六考。

    最后在修罗神说出唐三等人都吃了仙草才这么牛的据理力争下西山得到了黑级六考。

    这个结果所有神觉得也没什么差别, 只不过这决定了西山只能获得二级神的神位考核，当然，如果够努力的话最终结果是什么还不就确定。

    最后，只剩下小舞一人了，看到小舞紧张上前的样子白夜一把拉住了小舞。

    就是这一拉让小舞开始怀疑自己了。

    谷勍

    看着失神的小舞白夜语气很柔和。

    “小舞，你不能去不是因为我觉得你天赋不行，而是因为一个规则，不过你可以放心，我会带着你和你妈妈去神界的。”

    “啊？”

    小舞呆住了，错愕的看着白夜。

    带着自己和妈妈去神界？

    可是自己的妈妈不是已经..

    但当她看到白夜那自信的眼神的时候，小舞心中又升起了一种叫做希望的东西。

    眼睛红了起来，然后一把抱住白夜哭了起来。

    “谢谢，谢谢哥！”

    白夜没有多说什么，小舞母亲到底是怎么死的白夜自己也不是很清楚。

    小说里给补的设定是小舞妈妈独自前往星斗大森林核心区找小舞爹后再也没回来。

    漫画里就是被比比东弄死。

    可能是第一个最后被寻找合适魂环的比比东捡了漏，第二个的话也不像，因为小舞不是没见过比比东，并没有什么愤怒的情绪。

    复活小舞妈妈的话只需要从老师的魂环里提取一些气息就可以了, 然后就是培养这股气息始其进行回归。

    毕竟只是一只十万年魂兽罢了, 在神的操作下并不是没可能复活，只是需要的时间或许会很长。

    这个方法也是泰兰德说的。

    毕竟讨论不死和如何活着这位才是专家。

    下一刻，接触过柱子的几人的意识断接了几秒。

    “这..我脑子里的考核是什么，上台阶？”

    焱挠着头一脸疑惑的看着白夜，其余人也是如此。

    白夜顿了一下后笑道：“这是前置，这是做给神看的，他们要看你们的能力来决定。”

    瞬间众人就明白了意思，一个个跃跃欲试的样子，甚至焱直接看着还站在这的海龙斗罗喊道。

    “那个谁！带我去那个什么台阶那呀！”

    海龙的脸色瞬间就黑了，要不是打不赢白夜早就上了。

    至于海神到底在不在看？

    看什么玩笑！不在看能连爆四个红级九考？

    不过这个白夜到底是什么人？能量竟然这么大，甚至可以请动海神大人来帮忙做考核。

    “跟我来！”

    海龙斗罗黑着张脸走了，焱倒是一点不害怕直接跟了上去。

    他是无比相信白夜，如果自己出事了他相信白夜会把这海神岛拆了。

    白月等人也跟了上去，脸色无不洋溢着笑容，甚至小舞也跟过去了，给白夜的解释是去看看。

    白夜没有阻拦，小舞想去干什么他已经有了些许猜想，也就没有制止。

    而白夜本打算给西兰安排一下接下来住哪时唐三朝着这边走来了。

    此时神界。

    修罗，毁灭，海神，七元素，七原罪足足十五位顶级一级神和两位神王正齐聚一堂。

    “这个叫焱的不错，看看他接下来的表现。”

    火神看着焱的样子满意的点了点头，这个不骄不躁脾气随后的家伙挺入他的法眼。

