    “没问题啊！本来也打算给你一枚的。不过这些晶种我还不知道怎么用……你先别……”

    孙静姝递过来一枚晶种，同时随口说道。

    但西门求败接过晶种，毫不犹豫地扔进了嘴里！

    “靠！快吐出来！”

    孙静姝赶紧过去掐住了西门求败的脖子。

    这些晶种虽然和黑雾中培育出来的晶种不同，属于在尸魔体内自然进化形成的，但到底能不能像第二阶段晶种一样直接吃下去她还不清楚。

    现在这家伙居然就这么吞了！

    万一他能成功进化还好，如果失控的话岂不是自己害了他？

    “没关系，我一定要变得更强！”

    西门求败右手颤抖着握在了孙静姝的手上。

    看来晶种已经开始吸收了，自己还是晚了一步，能不能成功就只能看他的运气了。

    孙静姝叹了口气，手从西门求败的脖子上松了下来，但他的手居然还在紧紧地抓着自己的手没有松开，同时全身痛苦地颤抖起来。

    这人什么毛病？

    怎么还抓着自己不放？

    不会……不会是看上自己了吧？

    孙静姝想起从川渝离开后这家伙的反常表现，心跳不由得有些加速。

    西门求败“哇”地吐出了一大口血，向后摔去，但紧握孙静姝的手依旧没有松开。

    “你……唉……”

    孙静姝叹了口气，过去将他扶住，让他平躺在地上，一只手就任由他这样抓着，同时认真地打量起这个中二青年来。

    这个中二青年的脸果然英俊啊，比自己还要小一岁，虽然自己并不反感他，如果他真是喜欢自己的话……倒也不是不可以考虑。

    只是……自己对老大已经心有所属了。

    好吧，虽然老大根本看不上自己。

    时间就这样慢慢过去，半个小时，一个小时……

    西门求败似乎并没有出现失控的迹象，看样子他应该可以进化成功。

    孙静姝长出了一口气。

    时间一晃都已经过去快三个小时了，天已经快黑了，但这家伙还没有完成进化，孙静姝急躁了起来。

    如果自己一个人的话，现在估计已经到营地了，偏偏被这小子给耽误了。

    正想着，孙静姝突然感觉到一阵心悸。

    一股莫名的危机感瞬间传遍全身。

    而那股危机感竟然是源自还在紧紧握着自己手的西门求败。

    怎么回事？

    只见西门求败缓缓闭上了眼睛，身体竟然慢慢飘了起来，悬浮在空中，白衣无风而动，仿佛在积蓄着某种可怕的力量！

    这股力量越来越强，直压得孙静姝有些喘不过气。

    不像是精神力，也不像是威压的压迫力，而像是……一把悬在自己头上，随时就能斩下，将自己直接斩成两段的利剑！

    难道，这是这家伙在进化之后新领悟的能力？

    “斩神一剑！似乎更加清晰了，但还要差一些。”

    西门求败缓缓站在了地上，喃喃说道，同时睁开了眼睛。

    首先映入他眼帘的是孙静姝震惊的眼神，随后他才意识到自己还在紧紧地抓着她的手，赶紧松开，有些惶恐又有些不好意思地说道，“师姐，我……”

    “好了，进化成功了。感觉怎么样？”

    孙静姝脸上却没有一丝尴尬，笑着打断了他的话。

    “似乎距离我想象中的剑术最高境界又近了些，但还是差得很远。”

    “你那个什么最高境界叫斩神一剑？真够中二的。连神明也要斩掉？”

    孙静姝打趣说道。

    “不是，那是一种可以斩灭一切的境界，哪怕是像意识和想法这样的虚幻存在，也同样可以瞬间斩断！”

    西门求败傲然说道。

    “呵呵，你开心就好。”

    孙静姝随口回道。

    这家伙就是个孩子啊！一提剑法就变得中二起来。

    “对了师姐，你看着我的眼睛。”

    西门求败突然严肃地说道。

    “你……你要干嘛？”

    孙静姝有些惊慌，这是想向自己表白吗？

    但她还是有看向了西门求败的双目。

    一阵恍惚感突然涌入脑海，自己仿佛置身于一个剑的世界之中。

    他在干什么？

    孙静姝瞬间警惕了起来，但为时已晚，自己的意识已经彻底陷入其中！

    “果然有古怪！”

    西门求败冷冷说道。

    这一招是他从之前尚弦月的手段中受到启发苦思冥想新研究出的“剑招”，为的就是想将他可能留在孙静姝意识中的“东西”全部斩断。

    刚才他进化到第三阶段，对于剑术终极境界又接近了几分，已经领悟了这种之前自己根本无法想象的神奇手段！

    可以以自己的“剑识”在给对方制造幻境的同时侵入对方的意识之中。

    只见孙静姝意识之中果然还残留着尚弦月留下的“后手”。

    自己虽然能够发现这些“后手”，但现在凭自己的实力还做不到将它们斩断而不伤孙静姝分毫。

    该死的尚弦月，你果然不老实！等下次见面，我肯定要你好看！

    西门求败收回目光，狠狠地想着。

    “你刚才对我做了什么？”

    孙静姝冷冷说道，她已经恢复了意识。

    “这个……”

    西门求败挠了挠头，“我只是给师姐检查一下身体。”

    “呼！”

    西门求败只感觉一阵拳风铺面而来，而孙静姝已经消失在了原地。

    “砰！”

    孙静姝的这一拳正中西门求败的面门，他被直接轰飞了出去！

    “看你之前装得挺老实，没想到竟然是个流氓！现在实力强了，狐狸尾巴露出来了？怎么，想对老娘图谋不轨？”

    西门求败摔出老远，疼得眼泪直流，他感觉自己的鼻骨都被打裂了。这一拳实在太狠了！

    “师……师姐，你听我解释……”

    “谁是你师姐？少跟我套近乎！你要是给不出一个合理的解释，我直接宰了你！”

    孙静姝冷冷说道，胸脯因为生气喘息在剧烈起伏。

    西门求败捂着鼻子站起来，目光不自觉地被那那对剧烈起伏的伟岸山峰所吸引。

    “还看！”

    “别！我说。”

    孙静姝还要继续出手，西门求败赶紧移开了目光，出声说道。

    只见他强行忍住继续流出来的泪水，将捂着鼻子的手放下，深吸一口气，对孙静姝说道：“我喜欢你！真的，我可以对我的剑发誓，我西门求败对孙静姝的爱慕之情绝对是出自真心，如有一丝邪念，叫我剑断人亡！”

    【作者有话说】

    说一下更新问题，最近有点忙，所以更新不稳定，不过已经忙完了，之后的更新会稳定下来，每天两章，请大家多多支持。

