    一道墙将贫民区和贵人区隔开，分成了两个世界。

    和外面那肮脏不堪的贫民区不同的是，贵人区之内干净整洁，街道之上甚至看不到一丝一毫的垃圾。

    不过进入贵人区代价就是一块元精，至于那个少年在得到了一块元石的奖励之后，便欢天喜地的离开了。

    朱清只是他诸多客人之中的一位罢了，他要去搜寻下一个客人了。

    建立一座聚集点必须有用强悍的武力，否则在外面流浪的拾荒者是不会放过这一块肥肉的。

    事实上每过一段时间，拾荒者便会进攻一次聚集点，如果能掠夺到一些资源那是最好，就算掠夺不到，他们也只不过是将自己死亡的时间稍微提前了那么一点罢了。

    在贵人区之中朱清甚至还看到了一些灵药和丹药，这些东西在血狱界之中绝对是至宝，一般人根本就买不起这种东西。

    “欢迎光临，不知道这一位贵客想要些什么呢？”一名少女面带笑容问道。

    “我要一个舒适的房间，然后给我一些饭菜，然后再来一壶酒。”朱清说道。

    “好的，请问还需要什么服务吗，我们这里还有不少女人供您挑选的。”少女问道。

    “不用了！”朱清摇了摇头。

    之前那个少年就和朱清说过，这贵人区之中的旅店都有这种服务，不过贵人区之中的女人都比较漂亮，而且干净！

    然而对这种事情没什么兴趣的朱清自然是不会有什么想法，反倒是那少年在提起贵人区之中的女人的时候挤眉弄眼的，如果他有钱的话肯定会来尝试一下。

    在血狱界之中没什么好吃的，哪怕是这一家旅店之中最高级的酒菜，在朱清看来就勉强及格罢了。

    “轰！”朱清躺在床上，突然门外传来了一声巨响，他的门直接被踢飞了。

    “就是他，给我宰了他！”几名武者一拥而进，实力都不错，最起码有着劫境初期的修为。

    然而朱清手指之上凝聚出了一层光晕，手指一弹，这数名武者包括这一家旅店全都在这一击之中化为了灰烬。

    “是谁，谁敢在我的地盘闹事！”一名武者从天而降，手中的一对金瓜锤格外的引人注目。

    “风火大劫！”朱清微微一笑，在血狱界之中都能保持风火大劫的修为，显然这一名武者在外面的实力极为惊人。

    但是朱清对此却并不在意，充其量也就是风火大劫罢了，要对付他还远远不够资格。

    “好好管着你手下的人，这一次只是一个警告，若是还有下一次，我连你这个聚集点都拆了！”神灵劫强者的威压一震，这武者双腿一软，差点跪在了朱清的面前。

    神灵劫，在血狱界之中竟然都能保持神灵劫的修为，这究竟是什么样的怪物。

    朱清如愿以偿的得到了一处安静的地方，没有任何人敢来打扰他，他被这个聚集点的主人当成祖宗一样供了起来。

    两个月之后，朱清心灵的阴霾终于是一扫而空，心情大好的朱清不由的深吸了一口气，走出了虎强给他准备的别院。

    在这血狱界之中没有实力会无比的凄惨，但是有了实力就要想尽一切办法掠夺血气，没有人能够在这血狱界之中活得安稳。

    虎强就是这个聚集点的主人，通过这个聚集点，虎强每天都能赚到不少的元石，除了给手下薪水之外，这些元石都被他用来巩固自己的修为了。

    不过一座聚集点所能收集到的元石是相当有限的，虎强的修为也就只能停滞在风火大劫，想要进一步提升就必须获得更多的天材地宝。

    “进来吧！”虎强刚到朱清的门口，就听到了朱清在传召他。

    虎强战战兢兢的走进了进来，朱清的实力太强了，让虎强都心生畏惧。

    “找我有什么事情？”朱清眉头一皱。

    “前辈，最近一段时间会有尘暴，尘暴会带来不少的东西，前辈有没有兴趣出去收集一下？”虎强小心的问道。

    “哦，尘暴？”朱清眉头一挑，对这尘暴他倒是有些了解。

    血狱界每过一段时间便会产生尘暴，对于那些拾荒者来说是致命的打击， 没有栖身之所的拾荒者一旦遇到尘暴，那便是九死一生的局面。

    不过对于虎强这种修为达到了劫境的武者来说，这尘暴的出现简直就是来送钱的，尘暴之中时不时的会出现一些一些宝物。

    有的是死在尘暴之中的武者的，有些前人遗留下来的宝物。

    尘暴的出现，也成为了各大聚集点争夺资源的舞台！

    虎强之所以会请朱清出手，就是看中了朱清那强的实力，只要有朱清帮他，附近的聚集点之中将没有一个人是他的对手，独占这一次尘暴的宝物都不是不可能。

    朱清嘴角一翘：“你是在利用我？”

    虎强瞳孔一缩，脑门上满是冷汗，双腿猛的跪在了地上，惊恐的看着朱清。

    “不过我也是有兴趣去看看血狱界的尘暴！”朱清微微一笑。

    清除心灵阴霾的朱清已经恢复了真我，否则如果是前几天的朱清的话，这虎强敢这么做的话，早就被朱清剁碎了。

    三天之后之后尘暴如约而来，漂浮在聚集点上空的朱清隐隐看到天边有几道光芒冲入了尘暴之中。

    朱清和虎强也动身进入尘暴之中，开始搜寻尘暴之中的宝物。

    尘暴威力极大，如果没有劫境的修为，很难在这尘暴之中生存下来。

    “嗖！”一道光芒闪过，朱清伸手就抓住了这一道光芒。

    这是一块元精，不过里面的元气已经消散了大半，价值大减。

    虎强也有所收获，他弄到了几块品质不错的元精。

    “虎强，把元精交出来，饶你不死！”几名武者迅包围了朱清和虎强。

    都是风火大劫的修为，这种事情说出去也真的是好笑，几名风火大劫的武者竟然为了几块元精拼命。

    然而在血狱界之中只就是如此的现实，为了活下去，就只能争。

    虎强脸色微变，这几人的实力都不在他之下，如今为了他手中的几块元精更是联手了，虎强一人根本就对付不来。

    “前辈，救我！”虎强一声惊呼！

    朱清微微一笑：“把你们手中的宝物都交出来吧，饶你们不死！”

    “滚......”这个字还没有出口，这几名武者就已经身异处！

    这一段时间来朱清最讨厌听到的就是这一个字，来来回回的在他脑海之中出现了无数遍。

    不过对方是妖灵界的妖皇，朱清拿他没有办法，但是这几个算哪根葱，敢骂他，那么就去死吧。

    将这几人身上的东西搜刮一空，虎强神清气爽的跟在了朱清的身后。

    这尘暴之中的的天材地宝朱清还真的是看不上眼，这一次会跟着虎强出来也只是想见识见识血狱界之中的尘暴！

    “恩？”朱清突然眉头一皱，看着尘暴中央的那一道光芒，不知道为何，他竟然有种熟悉的感觉。

    朱清身形一晃，进入了尘暴的中央，散出光芒的竟然是一块玉简！

    “救命——朱彤！”朱清心头一颤，朱彤这两个字让朱清不由的想到了那个被灭掉的朱家。

    这上面的朱彤会是朱家幸存者吗？

    朱清捏碎了这一枚玉简，很快一张地图就出现在了朱清的脑海之中。

    朱清手指一点，磅礴的血气在尘暴之中构筑出了一张地图。

    虎强羡慕的看着朱清，会将血气浪费在这种地方的也就只有这位前辈了，不过虎强真的是有些佩服朱清，如此消耗血气，血气竟然都没有枯竭的迹象。

    如果不是这朱清天赋异禀血气异常浑厚的话，那么就是他身上的天材地宝极多。

    能够在血狱界之中生存下来的都是人精，他自然清楚斩杀朱清之后所能得到的巨大回报，但是这一切都是要建立在他能斩杀朱清的前提上。

    但是虎强估量了一下自己和朱清之间的差距，他现朱清要弄死他并不比弄死一只蚂蚁要困难多少。

    “这里是什么地方？”朱清指着地图上的一个小红点。

    “是血祭之坛，那里是没有人敢进去的！”虎强脸色大变。

    “方向！”朱清哼了一声。

    “在......在......在那边！”虎强指明了一个方向。

    朱清身形一晃，身体竟然化为了万千光影消失在了天际。

    “朱彤，希望你还没有死！”朱清心中想到。

    “朱彤，朱家的确是有这么一个人，和你同辈，算是你的姐姐吧！”石仔说道。

    朱清是朱家的长子嫡孙，但是在他前面还有几个姐姐和哥哥，但是已经是朱家的分支，在朱家之中的地位是远远不如朱清这个长子嫡孙的。

    既然证明是朱家的人那就好办了，为了救人，朱清就不介意去闯一闯那个血之祭坛！

    朱家在那一场劫难之中几乎灭族，虽然有朱凯逃出，但是最终也陨落，现在朱清竟然接到朱家人的求救信，那么他说什么要去一趟。

