    苏樱这一次差不多是真的怒了……

    她那手上的触手，已经直接被捏爆，那诡异的粘液，顺着指缝不断地滴淌下来，‘滴答滴答’一滴又一滴……

    她的双眸化成血色，浑身散出血雾……

    那锁骨之下胸膛的部位，甚至还隐隐地勾勒出了一道诡异的纹路！

    “所以……”

    “只是我没有！”

    苏樱眼里尽是血色。

    她握着拳，那整个家，以她为基点，直接有着阴森诡异的血色纹路，蔓延开来，只一瞬，那血色的纹路就蔓延了整个客厅。

    她、真的生气了！

    许凡站着。

    那些血色纹路，遍布他的头顶，布满整个天花板，看得许凡心神压抑，他那脸上瞬间布满了冷汗，呼吸也是急促起来。

    他好像要直接被这些纹路给压死了！

    “呼……呼……”

    许凡呼吸粗重，很是难受。

    他甚至有种要窒息而死的感受。

    “苏樱！”

    岳母陡然沉喝了一声。

    这一声，冲破了许凡的心神压抑，让得许凡清醒了过来。

    同时……

    苏樱恢复冷静……

    那血纹瞬间散去，血雾全部收回了她的身体里！

    “好的，妈妈，我有点饿了，你能给我做夜宵吃么？”苏樱缓过神，她冲着汪玉珍露出了甜甜的笑容，那笑容里还有虎牙。

    汪玉珍沉着脸：“明天再吃，现在回房休息。”

    “好的，妈妈……”苏樱甜甜的笑着，然后她竟然当真直接回房了，好像刚才的事情，就和没有发生过一样。

    过程里……

    苏樱甚至都没有看许凡一眼。

    这女儿似乎很懂得何时该收敛！

    许凡站着。

    他鬓角冒着冷汗……

    他知道，苏樱是不可能这么容易放下怒意的，她只是在暂忍。

    “找时间，我会和她谈谈的。”妻子站在许凡的身边，平静的说道。

    “嗯。”

    许凡点头。

    他其实也是没办法，毕竟，物品栏只能带3个人的礼物，他想带多也不行，而老丈人的友善值那么低，实在不能再低了……

    再低，刚才那茶几恐怕就是他的下场！

    【提示：】

    【玩具获得苏建远的好感，友善值加3点，当前友善值52……】

    许凡松了口气。

    还好，付出总算是有回报的。

    【提示：】

    【玩家引起苏樱的愤怒，友善值减10点……】

    【玩家引起苏樱的仇视，友善值减12点……】

    【玩家引起苏樱的兴趣，友善值加3点……】

    【当前，玩家和苏樱的友善值，共39点，友善值低于40，已达至危险边界线。（警示：当友善值低于40，玩家随时可能被对方杀死！）】

    一连串的消息响起……

    许凡看着，直接愣住了。

    所以……

    这就是回报后的绝望三连击？！

    瞬间！

    许凡刚刚得到的喜悦，全部没了。

    【提示：】

    【玩家在3天内，直接和小姨子的关系降至冰点，你成功地引起了小姨子的注意，也勾起了她的兴趣，她开始很想很想得到你，也很想很想杀死你……】

    【触发隐藏任务：小姨子的诅咒。】

    【小姨子的诅咒：你得到了小姨子的诅咒，你的一举一动都将变得非常有魅力，你会非常的容易吸引女性，尤其是女鬼和女感染体！】

    【任务持续时间：1个月……】

    【任务目标：在1个月内活下来。】

    【任务奖励：诅咒抗性+10，被诅咒的刀，被诅咒的娃娃……】

    许凡看着。

    他神色显得复杂……

    所以，自己是真的小姨子杠上了。

    “来自小姨子的诅咒……”许凡看着那虚拟屏幕，他毫不怀疑以小姨子的诅咒，接下去1个月，他会变成女鬼和女感染体的吸引机。

    所以……该怎么办？

    “你在想什么？”旁边，苏凝雪看着他，忽然喊了声。

    许凡回过了神。

    他发现，四周只剩下他和苏凝雪了。

    岳母似乎已经离开了。

    “母亲去休息了。”苏凝雪看着他，提醒道。

    “哦好。”许凡。

    苏凝雪看了他一眼。

    她没有多说什么：“上楼睡觉吧。”

    苏凝雪转身朝着楼上走去。

    许凡顿在原地。

    上楼……睡觉？

    我们？！

    ……

    2楼。

    许凡跟着苏凝雪来到了这里。

    “你似乎很紧张？”苏凝雪在楼道口停下，看向他。

    “没……就是有点热而已……”许凡擦了擦额头上的汗，面露淡笑，然后，他为了不显示自己的紧张，主动朝着卧室走去。

    许凡走到了卧室门口……

    他想到了那一衣柜的人皮，那心潮稍稍有些翻涌！

    不过……

    他很快地调整了过来。

    他伸出手，放在门把手上，准备推门进去。

    “你在做什么？”苏凝雪突然开口。

    许凡愣了愣。

    他抬头看向苏凝雪，苏凝雪依旧没什么表情，她只是抬着那张美到苍白的脸，平静道：“这是爸妈的房间。”

    “……”

    所以，弄错了？

    许凡无奈。

    上一次，他被那个假妻子带到了这里，所以，他就下意识地以为这里是他和妻子的房间，却没想到这是爸妈的。

    “哦，我知道，我只是想着和爸妈说声晚安。”许凡回过神，认真道。

    “不用了。”

    苏凝雪：“他们不喜欢被打扰。”

    “好。”

    许凡点了点头。

    苏凝雪没有多说，她径直朝着前方走去。

    许凡没再乱走……

    他只是跟着苏凝雪往前走。

    他们一路走到了走廊尽头的房间，然后苏凝雪打开了房门，走了进去，许凡看着，他站在门口，心中有些紧张，他在想，等会该怎么办？

    真的要和对方一起睡么？

    可是他们才认识2天……

    而且，最关键的是对方似乎不是人啊？！

    许凡想着。

    他摇了摇头……

    他知道，现在想这些没什么用，所以他暂时压下这些心绪，走了进去。

    房间里……

    东西摆放整齐……

    苏凝雪站在梳妆台前，似乎准备卸妆？

    许凡看着。

    他有些紧张，他担心苏凝雪也来个脱皮。

    好在……

    苏凝雪没有。

    她只是单纯地坐下照了照镜子。

    许凡松了口气。

    他走了过去。

    许凡将手，放到了苏凝雪的肩膀上，准备给她揉揉肩，增加一点友善值，但是，他刚打算动手，苏凝雪抬起头看向了他：“你在做什么？”

    许凡一愣。

    苏凝雪：“你还不回你自己的房间？”

    许凡：“我自己的房间？”

    苏凝雪：“怎么，你忘了，我们一直是分房睡的？”

    许凡：“……”

    他有些懵了。

    他是真不知道这些！

    毕竟，好好的夫妻，为什么要分房睡。

    “我感觉，你这两天好像和以前有点不一样。”苏凝雪蹙起了眉头。

    “……”

    许凡心神一震。

    他勉强露出一抹笑意：“没，我只是想着多陪你一会儿。要你累了的话，那我也就不多打扰了，我先回去休息了。”

    许凡转身准备离开。

    “等等！”

    苏凝雪喊住了他。

    许凡心神一颤……

    他那手掌心已经开始冒汗，浑身的肌肉都是紧绷起来。

    “怎么了？”许凡含笑转身。

    苏凝雪缓缓站起身。

    她看着他，眼神冰冷：“你还记得，我们的结婚纪念日，是5月几号么？”

    ……

