    “宗师强者，能够真气外放，凌空踏步，绝非内劲高手可比。秦先生，不知您有何对策？”

    雷腾一脸凝重的道。

    说这话的时候，他目光时刻留意着秦淮的表情变化，让他惊愕的是，他并未从后者的眼神里看到任何恐吓，表情更是平静如水。

    要么是故作镇定，要么是已经有了对策。

    他知道秦淮来历神秘，年纪轻轻却是一位了不得的内劲高手，肯定是依附于某个强大的门派，师从某个武道宗师强者！

    一念及此，他悬着的心顿时落下大半。

    那宋中山下拜帖，找秦淮麻烦，为了颜面，后者肯定也会请其师父出面。

    如此一来，胜负便难料，而他也可以亲眼看到一场百年难遇的争斗！

    宗师强者神出鬼没，能够见其出手便是难得，更何况还是两位宗师强者争锋，不管胜负都足以让后辈之人津津乐道。

    “并未对策。”

    秦淮放下手中的信，平静道。

    武道宗师而已，既然想找他麻烦那就来呗，他接着就是。虽见过丹门的一位武道宗师，但从未交过手，他也很好奇宗师强者到底有多强！

    只不过，秦淮没想到的是，自己随意开口的一句话让雷腾面色难看，坐立不安。

    “雷馆主，放心，有秦某在，定然无事。”

    秦淮微笑道。

    在修为还未突破到筑基境界时，他便能洞察到丹门那位宗师苏万壑的实力，体内丹田的真气还没有他炼气期的时候浑厚，更别说他现在是筑基境界，想来应对那叫做宋中山的宗师强者应该不在话下。

    “好好好，有秦先生这句话，雷某感激不尽！”

    雷腾起身抱拳行了一礼。

    他知道，秦淮这是多半要请背后师门强者出面，只要其背后师门强者肯出面，那么他龙腾武馆这次危机多半算是化解了！

    闲聊一会儿后，秦淮起身告辞。

    雷腾亲自送到武馆门口，待得车子驶出视线后，才收起脸上的笑容，发出一声轻叹。

    “爸，那宋中山可是宗师强者，秦先生真的有办法应对？”

    雷云疑惑的问道。

    他佩服秦先生年纪轻轻就是内劲高手，但不代表能够与宗师强者争锋，宗师之下皆为蝼蚁，可不是一句空话！

    “秦先生虽然没有办法应对，可他背后的师门呢？”

    雷腾意味深长的道。

    雷云眼睛顿时一亮。

    “对啊，秦先生年纪轻轻便有如此实力，背后肯定有师门，那宋中山点名要找秦先生，他肯定会请师门长辈出面！”

    “嗯，两位宗师强者争锋，还真是让人期待啊！不管谁输谁赢，能得见百年难遇的宗师强者争锋，对我们武者来说，也算不枉此生！”

    雷腾期待道。

    一旁的雷云也是眼露兴奋和期待。

    “雷云，给兴威武馆杨威杨馆主回帖，就说三日后，我们在玉峰山庄恭候他和宋宗师大驾光临！”

    “是，爸！”

    雷云连忙转身回屋，回复拜帖事宜。

    再说秦淮，离开武馆后便去了萌萌小筑，林婉彤正在清洗各种蔬菜，看到他到来，顿时放下手中的活，一脸神秘的迎上前来。

    “秦淮，你知道了吗？”

    “我知道什么？”

    看着睁着雪亮大眼睛的林婉彤，秦淮一脸茫然。

    “那个陈天志你还记得吗？就是我上份工作的老板，就是上次我们在餐厅吃饭碰的那陈总，你还说他命不久矣来着……”

    看着林婉彤兴奋期待的样子，秦淮则是不动声色的点了点头。

    “记得，怎么了？”

    怎么不记得，今天早上刚见到，因为被辞职，晕厥送到了医院。

    “之前的同事跟我打电话，说他得了癌症，后期，活不了几天了！”

    林婉彤道。

    “嗯。”

    秦淮点了点头。

    第一次见面他就看出来那陈天志得了绝症，所以对此并未感到意外。

    “你怎么一点都不惊讶？”

    “有什么好惊讶的。”

    林婉彤急了，双手比划着。

    “难道你忘了你之前可是说过他命不久矣，我和郑伟杰、王泉还以为你当时是开玩笑的，没想到你说的真准！”

    “你是怎么看出来的？”

    看着林婉彤一副好奇探寻真相的期待表情，秦淮无奈的摸了摸鼻子。

    “我之前不是跟你说过了，我是一位医者，闻到他身上散发出的死气，才断定的。”

    秦淮含糊其辞的解释道。

    “真的？”

    秦淮重重的点了点头。

    “那你快闻闻我身上有没有死气，我可不想英年早逝，我还没有男朋友，没结婚，还没好好享受即将迎来的美好生活呢！”

    林婉彤连忙张开双臂，催促道。

    秦淮用鼻子轻轻嗅了嗅，然后用手摸了摸鼻子。

    “怎么样，闻到什么了？”

    林婉彤睁着大眼睛，紧张的问道。

    “香水味。”

    秦淮道。

    “讨厌啊你！说正经的！”

    林婉彤白了秦淮一眼，用小拳头锤了锤后者手臂，板起脸，正色道。

    “正经的就是你身体很好，能长命百岁！”

    秦淮笑着打趣道。

    “没一点正经的，不跟你说了！”

    林婉彤翻了翻白眼，嗔怒的瞪了嬉皮笑脸的秦淮一眼，转身继续洗菜，只是转身后，脸上却情不自禁的松了一口气，扬起欣喜的笑容。

    咚咚咚！

    就在秦淮准备帮忙时，敲门的声音传了过来，只好转身去开门。

    “王老爷子？”

    开门后，看到面前站着的王老爷子以及王若雨两人，秦淮一脸诧异。

    “秦先生，我可是记得您欠我一顿饭来着，所以特意前来讨一顿你亲手做的美食。若雨也想尝一尝，就一起跟了过来。”

    王老爷子笑着道。

    “秦先生。”

    王若雨搀扶着王老爷子，微微低头，声若溪鸣，含笑道。

    “王老爷子说笑了，两位请！”

    秦淮让道一边，让两人进来，扭头看了一眼屋外正在给排队人发钱的几个西装男子，不动声色的关上了门。

    看来，王老爷子为了能够吃上这顿饭，将外面排队的人都给买通了。

    不得不感慨一句，有钱真的可以为所欲为！

    “林小姐，让您费心了！”

    “王老爷子客气。”

    王老爷子笑着跟林婉彤打了一个招呼，后者也是微微一笑回应着，随后美眸在王若雨的身上略微停留。

    “秦先生，这次来一是吃饭，二是告诉您建水厂的事情已经做好了预算和准备，明日便可开工了！”

    坐下后，王老爷子笑着道。

