    　　沈复早晨醒来时,先第一感受就是头痛欲裂，类似于他平时应酬半宿没有休息好。

    　　身躯下，躺着是柔软宽大的床中央,被子盖过腰腹,在窗外照进来的淡金色阳光之下，结实肌肉的胸膛线条暴露的一览无遗,精致五官的脸庞看上去神情很差，侧面轮廓却被光线衬托得像是漫画里的一样。

    　　他长指捏着眉骨，睁开双眼。

    　　映入视线的是一片宽敞安静的酒店主卧，四周衣服凌乱的满地的是,他的西装和衬衣，包括皮带还挂在床脚处，而结实的肩膀处突然被一抹极浅的呼吸声拂过。

    　　沈复眼底初醒的惺忪散去,恢复了以往的冷静情绪,侧过头,看到曲笔芯身子紧紧裹着薄被，然后贴着他熟睡,呼吸轻缓匀称，脸蛋也睡得红扑扑的。

    　　他看到这一幕,昨晚混乱的场面似乎也记起来了。

    　　空气中的气氛仿佛静止了,沈复身躯躺着没有动,直到曲笔芯的呼吸声逐渐变了不一样,她也睡醒过来,眼睛没有蒙着绸带，看人很清楚。

    　　视线正好看到男人精致清瘦的锁骨,在往上，就是他那张精致好看又寒凉的脸庞。

    　　“你醒了啊”

    　　曲笔芯先出声打破了两人尴尬的气氛。

    　　毫无意外,分开后又放纵了一夜躺在同一张床上，是不太好面对彼此初醒来的画面。

    　　她素颜的脸蛋带着丝毫不畏惧的笑容，娃娃音故意拉长的说“你是不是没碰过女人”

    　　沈复对上她的眼睛，精致的面容沐浴在了晨光里，就算神色不好也不影响到他的赏心悦目，可能是昨晚亲多了，薄唇还多了一抹红色。

    　　他先没出声，曲笔芯语言上，就挑衅般的攻击了过来“技术实在太差”

    　　沈复眯起眼眸几度，薄唇终于扯出没有感情起伏的嗓音“也是你自己送着上来。”

    　　昨晚他只是被药倒而不是失忆，脑子一清醒就明白过来什么事。

    　　大男人的，也不至于第二天要曲笔芯负责。

    　　沈复猛地掀开被子，从他力气可以看出来，素来淡漠的他此刻情绪应该是有欺负的，只是表露的很不明显。

    　　他身材很好，平时有健身的习惯，也不怕曲笔芯看光，捡起地上的衬衫和西装裤，面无表情地穿上。

    　　曲笔芯坐在床沿，原以为他醒来的反应哪怕不是质问自己手段恶心，也是会很愤怒被她算计丢了清白之身。

    　　谁想到沈复是这样的态度，一言不发穿戴整齐后，活生生像个拔吊无情的负心汉。

    　　曲笔芯咬紧了哑，眼眶差点儿都憋红了。

    　　这还能说明什么，他根本就不在乎，也不把她当一回事。

    　　沈复这边原本是打算走，结果却没找到自己的手机。

    　　他重新转过身，将视线放在坐在床边低着头的女人身上“我手机呢”

    　　曲笔芯抬起头，带着报复心的说“被我冲马桶了。”

    　　沈复挺拔的身形站在原地没动，他是信什么事，这女人做不出来

    　　片刻后，他拿过西装外套将钱夹子拿出来。

    　　曲笔芯已经慢吞吞地从下床，娃娃音崩着情绪传来“别浪费时间找了，你的身份证和证件照都被我昨晚给撕了，垃圾桶里自己找。”

    　　她给沈复拍完照后，灵机一动又想到他要是闹着出走，且不是被白睡了一场。

    　　所以曲笔芯也不怕死，就真的把男人的钱包清空了，那些现金也撕得碎碎的，一分钱都没有给沈复留。

    　　在日本这个人生地不熟的地方，她且看他还能长着翅膀飞了

    　　沈复回过身的时候，曲笔芯已经悠哉悠哉地走到了卫生间去洗漱。

    　　等男人大步走进来，她将浴袍一扯，细白的身子光着就站在镜子前，唇角微勾，娃娃音咬着字儿说“我要洗澡，你想看随便。”

    　　不要看就知道沈复此刻表情了，他要不是四年的朝夕相处早就摸清楚了她这一套，早就怒极攻心吐血了。

    　　砰一声，卫生间的门被重重甩上。

    　　曲笔芯站着，任由冰凉的水淋湿她的肩膀，眼睫轻眨看着沈复转身离开的背影。

    　　她要笑不笑的，喉咙哽住也不想哭出来。

    　　洗到一半的时候，那被紧闭上的卫生间门又被大力推开。

    　　男人满脸寒霜的走进来，薄冷的唇抿着，将她手腕朝一拽，又拖到了浴缸里。

    　　事情发生的太快，曲笔芯根本就无从反应过来。

    　　等她抬头的时候，沈复已经扯过挂在旁边的白色浴巾，把她脸给遮住了，这一瞬间，差点儿以为他是不是怒到极致想要谋杀自己，吓得忍不住想去挣扎。

    　　沈复没有温柔可言，把她死死固定在了浴缸里面。

    　　一场近乎是折磨的结束，已经是四十分钟后了。

    　　曲笔芯头发潮湿贴在额头和脸颊上，牙齿把下唇活生生的咬出血来，呼吸闷热又急促，已经没有力气把挡住她眼睛的浴巾给拿开，而耳旁，同样男人的喘气声也很急。

    　　她手腕垂在浴缸沿，苍白又纤细。

    　　上面沈复的手指，一根根的松开了对她的控制。

    　　两人呼吸声很近，都带着气息不稳。

    　　曲笔芯身体疼的冷汗涟涟，脑海中浮现各种画面，都是错乱不一，由不得她做主。

    　　有四年前沈复第一次出现她面前时的惊艳。

    　　也有他主动吻她时，那份羞涩的画面。

    　　以及他前两天在医院里，把她拽到了电梯走廊那边，眼神破天荒出现波动，两根修长手指掐着她的脸颊，沉声逼问她眼睛怎么了。

    　　曲笔芯从来不知道沈复喜欢自己以前那双黑白分明的杏眼。

    　　以前只知道自己笑一笑，沈复落在她身上的视线会久些。

    　　那时候满心欢喜，以为他喜欢看自己笑，就时常多笑笑。

    　　这双眼睛做了整容手术，即便康复期过去，被整得超级完美，也在不会像以前笑起来那般的模样了。

    　　她纤长的眼睫毛被浴巾压着，挺秀的鼻尖露在外面，能呼吸到新鲜空气，慢慢地，缓解下来了。

    　　沈复也起身了，压在她上方的重量一下子消失不见。

    　　或许是早晨起来的满腔怒火已经发泄了，他随便冲洗，穿上浴袍，又给她把浴巾从脸上扯下来。

    　　曲笔芯下意识闭上眼，不愿意看他这一面。

    　　过了会，男人脚步声朝外走去。

    　　卫生间重新恢复平静。

    　　曲笔芯把自己缩成一团躺在冰冷的浴缸里，细胳膊细腿的，都是没有褪去的手指掐痕，加上昨夜的那一次，连续两次这种事都没有给她留下什么好的印象。

    　　不知过了多久，曲笔芯迷迷糊糊地被一声温柔的日本女人说话声吵醒。

    　　说的是中文，大概意思是问她需不需要什么帮助。

    　　曲笔芯不认识眼前这位，出声问“你怎么在这”

    　　“我是酒店的服务生，是沈先生打电话到前台让我来的。”

    　　曲笔芯没有力气清洁自己，确实是需要一个人帮助。

    　　她恢复了差不多精神气的时候，又忍不住想骂这个男人。

    　　睡她的时候怎么就没见嫌弃了，等完事，帮她洗个澡会死啊。

    　　眼前的女人三十四岁左右，服务的很到位，期间还委婉地问曲笔芯，要不要帮她报警。

    　　也不怪人家误会，实在是这一身掐痕咬痕的，看起来过于触目惊心。

    　　曲笔芯很淡定摇摇头，等洗好又穿上衣服了，才被扶着走出去。

    　　主卧里没有看见沈复的身影，还是被旁边的女人提醒“沈先生在客厅。”

    　　曲笔芯想他没了身份证和护照手机，包括现金，就算想离家出走也没地方去，所以也没有很担心，坐在床沿上后，说“麻烦帮我叫午餐，谢谢。”

    　　她请人帮忙，同时还给了小费。

    　　女人收了钱，自然愿意，很热情先走出去。

    　　曲笔芯躺在床上休息了好一阵子，然后也出去了，客厅里男人沉静的身影坐在那，已经换上了衬衫和黑色西装裤，修长手指拿着她的手机。

    　　不过没有密码锁和指纹锁，压根就解不开她的手机。

    　　曲笔芯昨晚还换了，就是以防这一幕。

    　　她去冰箱里找了瓶水喝，前不久被狠狠压在浴缸里教训了四十几分钟，还死不悔改，润了喉咙能说话了，又开始去挑衅情绪很不善的男人“你答应过陪我一周的约定别忘了，沈复就算只剩下一分钟一秒钟，你也必须留在这里陪我。”

    　　沈复把手机扔在茶几上，嗓音低冷“把手机打开。”

    　　曲笔芯微抿着唇站在原地，心知肚明她要是摇头，恐怕这男人会直接过来动手，用她指纹解锁。

    　　沈复是耐心是有限，说话时没有任何调笑的意思“还是说你能承受得住第三次”

    　　他在威胁，要是还不听话，浴缸里的事情不会只发生一次。

    　　曲笔芯呼吸微急，显然是情绪上来了“我以前怎么没发现你这么无耻”

    　　“你要很想被我上，我会成全你。”沈复静漠的气息敛净，言行举止见，那股陌生的邪气出来了。

    　　从底层的世界爬上来的男人，骨子里深藏着是见不得光的脏污，又怎么能期待他干净的起来

    　　整整四年里，曲笔芯从未了解过他真实的一面。

    　　都是被假象蒙蔽了双眼而已。

