    心有忧虑，世间无彩。

    脑袋里多了个蛋，张青云的心情多少还是受到了影响。

    站起身来，活动一下身体，张青云面色沉凝，运转功法查看一下修为，脸色一喜：“总算是有一个好消息，真元固化，金丹将成！”

    张青云如今是阳神境界，对应的修为应该是金丹。

    由于灵气稀薄，张青云的修为一直都没有追上境界。阴神阳神是境界的体现，是对于修行的感悟，是感悟道形成的果。

    就好比，你上学的时候，你把各种知识都学会了，但是还没有通过实践。

    你能够运用这些知识，却不能创造。

    而修为就是实践结果，把自身修炼成对应境界，与天地相融，从而肉身获得长生。适应境界感悟，从而通过肉身，发挥出对道的感悟力量。

    否则，肉身不修，元神飞升，元神纵然能够凝聚肉身，也不如原本肉身。无法契合，只能依托天地而存，离开这方天地，元神没有了天地依托，也只能消泯无形。

    金丹凝，寿元增，肉身三百年不朽。

    凝聚金丹，金丹开窍，也就是说金丹之上开出九窍，诞生元婴，到了这一步，肉身更加强大，纯粹力量，可以移山倒海。

    元婴与元神完全不同。

    元神是道的感悟，形成的道果。元婴，是力量的另一种体现。肉身如鼎炉，就是一片小天地，元婴就是掌控这方天地的神灵。

    元婴、元神有着本质的区别。

    元神失去肉身，只能依托天地之力。

    而肉身存在，就算没有了天地之力，也能依靠自身发挥出强大力量。

    这就是法体同修的好处。

    元神修法，肉身修力，元神肉身磨合，才会有法力。

    所以，依靠香火成道的神明，没有肉身的仙神，纵然力量强大，也只是神力。法体同修之人的力量，才能称之为法力。

    “喵...”

    这边刚起身，趴在怀中的猫灵，落在了地上，似有不满。

    看了一眼猫灵，张青云叹息一声，骂猫的心情都没了：“脑袋里这个蛋，怎么才能弄出来，这样很危险，也会影响我的道心。”

    到了道观门前，站了一会儿，张青云返回了道观，实在是没心情。

    进入道观，看了一眼已经关闭的传送阵，张青云开启传送阵，进入了火星：“就当是散散心了。”

    半年时间没来，火星上九大分身，早就能量耗尽，化作了玉石，布满了裂纹。

    而开垦的田地，种植的庄稼，稀稀落落，长势并不是很好。而且过了成熟期，此时已经干枯：“能把种子钱赚回来就不错了。”

    再次幻化九个分身，开始收拾这些庄稼：“多少也是收获，就是不知道，火星土壤种植的庄稼，能不能吃？”

    火星土壤，似乎并不肥沃。

    而且，火星上硫的含量极高，这都是有害物质：“以后要致力于，改善火星土壤，争取能够种植出健康的庄稼...唔，绿色食物。”

    “不过灵气，倒是浓郁，比青云观内的聚灵阵的灵气还要浓郁！”

    这一点，是唯一值得欣慰的。

    火星阵法中，星辰之力，浓郁的超乎张青云想象，盘膝而坐，张青云开始修炼。

    运转功法，吸纳星辰之力，汇入丹田，丹田中近乎全部凝固的真元，呈现紫色，不过不是很规整，像一个紫色的石块，有棱有角。

    只有不断打磨这个真元凝固体，变成圆形，才算是凝聚金丹。

    星辰之力汇聚，丹田之中真元固体散发浓郁紫光，汇入的力量，磨平棱角，填充凹陷之处，真元固体，逐渐向圆形转化...

    时间流逝，浓郁的星辰之力，不断圆润真元固体，真元固体逐渐接近圆形。

    “啵...”

    就在此时，张青云识海中传来一声吐泡泡的声音。

    正在修炼的张青云，吸纳的星辰之力顿时一顿，阳神清晰的发现，青色巨蛋就像是小孩子睡觉，鼻涕吹了一个鼻涕泡。

    青色巨蛋上方，冒出一个拳头大小的气球。气球突然炸开，一股浓郁的无色的能量，瞬间融入张青云的体内。

    张青云感觉自己的身体，像是三伏天浇了一盆冷水，舒爽的有些过头，脑袋有些晕，身体有些软。

    这无色的能量，沿着经脉汇入丹田之中，原本接近圆形的真元固体，刹那间爆发耀眼的紫芒，真元固体，以一种不可思议的速度旋转，浓缩。

    随着真元固体旋转，张青云的身体，疯狂的吸纳星辰之力，张青云头顶，形成一个巨大漩涡，四周星辰之力，几乎塞满了经脉，撑的经脉隐约作痛。

    这大有一种，强行塞入的感觉，能量太多，功法运转，都来不及炼化。

    “噗...”

    张青云耳边，一声闷响传来，紧接着紫气散尽，丹田之中，一颗浑圆紫色圆丹已经凝聚。

    金丹不断旋转，经脉中的星辰之力，几乎瞬间，被金丹吸纳一空。

    “咚...”

    仿佛心脏跳动，金丹某处，就像心脉跳动一样，跳动了第一下，紧接着第二下...

    张青云有些震惊：“金丹凝，丹窍生？！”

    这速度是不是有些快了？

    快到了张青云有些难以置信，按照正常速度，张青云需要半年时间，凝聚金丹，在需要起码三年时间，甚至更久，才能开出第一个丹窍。

    现在...

    青色巨蛋，仅仅散逸的一丝无色能量，张青云凝聚了金丹，并且开出了一窍...这感觉就好像，你刚刚追上一个女朋友，女朋友带你去开房。

    然后，你还没有享受开房的乐趣，猛然间女朋友给你生了一个孩子。

    就这么快，这么突兀。

    就是这种感觉，让你有些无法适应。

    让人心里不踏实，有些迷瞪，很是心慌。

    现在金丹一窍的修为，在张青云看来，就好比女朋友生的那个孩子，自己好像全程没有参与，就多了一个孩子...

    这到底，是不是自己的？

    张青云现在就有这种疑惑，金丹一窍的修为，这是青色巨蛋一丝能量汇聚而成，不是他苦修积累，是不是真正属于他的修为？

    不属于自己的力量，别人能赐予，就能剥夺，张青云感觉不踏实：“他特么的，你把贫道搞得都怀疑人生了。”

    张青云这几年修行，修养变得极高，还是忍不住直接爆了粗口。

    这种感觉，真的不爽。

    阳神观察青色巨蛋，青色巨蛋还是那样，张青云眼珠子一转，回到了青云观。

    拿来菜刀，一张符纸化作灰尘，一道黄色光芒，落在菜刀上，菜刀一阵缩小，变得与指甲盖一样大小，但是十分锋利。

    张青云试了试，轻松可以把一块黄金分割两瓣：“这青色巨蛋，好像没有蛋壳，不，就像是煮熟的鸡蛋，被扒掉了蛋壳一样...”

    完全没有了防御之物。

    意念一转，手中玲珑菜刀，出现在阳神手中：“今天给你做手术...”

    拿着玲珑菜刀，站在青色巨蛋前，手中刀放在青色巨蛋上面，运转法力，狠狠一划。

    “呲...”

    一溜火光带闪电，简单炼制的符器菜刀，直接磨没了...但是青色巨蛋上，没有留下一丁点划痕。张青云睁大眼睛：“我曰...还没办法治你？”

    天火烧不行，巨蛋直接把天火吸收了。

    巨蛋摸上去温润柔软，符器难伤分毫。

    看着手中玲珑菜刀，只剩下一个更加迷你的菜刀刀把，张青云真的怀疑人生了：“这到底是个啥东西？”

