    站在战士身旁，正皱着眉头眺望远方黑森林的布兰登大吃一惊，他转过身，惊愕道：“你要进黑森林，现在？”

    “之前不是说过了吗。八一中〈文网 ［ Ｗ?ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    乔修亚不以为意，他正了正头盔，声音传出，有一点沉闷：“我要进黑森林侦查一下，最好能找到引起暴雪的魔兽位置——现在不用找了，那只魔兽肯定是借助时空门的力量才能引动如此庞大的暴风雪……它就在那个地方。”

    顺着战士的目光看去，远方，因时空门开启造爆射出的魔力光柱而被破开的云层仍没有合拢，金色的阳光从这个大洞中穿透而出，如同一把利剑一样直插大地，=。

    这是最为明显的坐标，朝着那个方向走，绝对没错。

    “你疯了！时空门才刚刚打开没多久，那里肯定有无数荒神和魔兽，你过去就是送死啊！”

    布兰登简直无法理喻这种想法，他清楚乔修亚的好战性格，也知道自己一样非常想要剿灭混沌，但那也要保证能打得过才行！面对二十万狂兽和荒神组成的军势还想着主动进攻——这已经不是好战，而是彻底疯了！

    “虽然不知道你们说的那些是什么东西……但不管怎么说，还是据守要塞，等待帝都的援军吧，我在上次兽潮结束的时候就将异常兽潮这件事告知帝都，不需几天，帝都的极意强者就会赶来。”

    一手扶着额头，维尔丹妮很清楚，眼前的这两个战士有什么事情瞒着她，比起他们自己肯定少知道很多重要信息，但还是忍不住开口道：“虽然这次异像看起来非常可怕，但只要我们三人联手，几天应该是撑得住的。”

    “不，你们都错了。”

    整理好全身的铠甲和穿戴，乔修亚从腰间掏出一把普通巨剑的模型，随着魔力的光辉，这把大剑就被他紧握在手中，战士摇动头盔，出金属摩擦的声音，他用沉闷的声音道：“就是要趁着现在尽快进攻，你们不了解时空门，时间已经来不及了。”

    前世的经验和得自天青宝珠，传承于先祖的记忆告诉乔修亚，目前的情况有多么糟糕。

    荒神的初生体的确很弱小，就像是之前他在奔袭援助要赛时，在冲锋中斩杀的那几只小怪一样，他没有感觉到任何阻碍就将数只荒神轻松斩杀——但实际上，荒神是一种寄生怪物，它们从一开始就是寄生在异世界的那个文明种族的个体中，混在虚空战舰里抵达那个世界的。

    在传承记忆中，乔修亚知道，荒神这种生物可以通过寄生魔兽，得到魔兽的能力——单单是没有得到魔兽能力，靠时间堆积力量的成长体就够麻烦了，更别说这种寄生种，要不趁着它们弱小的时候全部杀掉，时空通道再开启几次送来几千只，麻烦就大了。

    如今，二十万魔兽被混沌侵蚀，这是荒神最好的寄宿对象——群兽沸腾，邪物肆虐，时空之门开启在即，混沌之力蠢蠢欲动，现在不去，就再也没有机会了。

    “听着，维尔丹妮，布兰登，我早就说过，我前来此处是有着自己的目的的。”

    乔修亚抬起头，漫天风雪击打在铠甲上，凉意彻骨，他环视周围正在忙碌准备防御的士兵，和被积雪盖一层冰霜的城墙，声音冷酷道：“我过来帮忙击退兽潮，就是为了解决荒神，你们说再多也没有用，这是我来此处的目的——我带来了五十名白银骑士，他们帮忙守城绰绰有余，而我，则要去干掉那些怪物和那头龙，你们愿意过来帮忙自然是好事，不愿意，就好好的守城，我可不希望我带来的骑士战死在这个地方。”

    说完，乔修亚一只手拿着一把钢铁铸造而成的大剑，一只手握住萤，他浑身上下燃起了赤红色的斗气，而伴随着一声轰然巨响，暴雪止息，狂风逆袭，城墙上的凝冰和积雪都在一瞬间被源源不断涌出的斗气吹飞，露出了底部灰白色的坚岩。

    穿着黑色铁甲的战士升到了半空，此时，那由帝国皇帝赐予的红木符文盒就在他的铠甲之后，胸口的口袋中。

    哪怕是上辈子，自己也没怎么用灭龙石这种昂贵的玩意去屠龙啊。

    头盔后，乔修亚嘴角微微翘起，眼神中满是如火的战意。

    不过区区一群经验值，有何好担心。

    没有给布兰登和维尔丹妮劝阻的机会，战士直接朝着远方黑森林，那阳光落下之地急飞去。

    ……

    沉默。

    城墙上，虽然因为乔修亚的离开而产生了些许骚乱，但没过不久，就恢复了原本的忙碌，由于龙车商队运送来了最新的补给，这些士兵源源不断的将一箱箱最新的炼金产物抬上炮台，时刻准备着起攻击。

    “时空门开启，兽潮得到了混沌魔力的加强，肯定比之前更加凶悍。”

    突然，原本默不出声的金剑士开口说话了：“丹妮，你是战争法师，虽然普通法师会的小技法你都会，但不管怎么说看，你的个人魔法和荣光之力都更擅长大范围的战争和守城，并不擅长突进……”

    察觉到了一丝不对的味道，女伯爵转头，疑惑的看着自己的伴侣：“布兰登，你……”

    “乔修亚说的对，现在不解决掉时空门，要不了多久，它正式开启后，背后的无穷怪物涌入，你我或许还好，但要塞肯定无法守住……实际上，上次假如没有乔修亚的话，就要失陷。”

    打断了维尔丹妮的话，布兰德神色淡然：“隐瞒了你很多事情，但相信我，这一切都是为了你好，你的先辈既然选择脱离了这件事，我也绝不会让你重新进入这个危险的世界。”

    “你到底要干什么，布兰登！”

    并没有在意紫女法师的怒斥，金的剑士双手紧紧的握住了腰间的双刃，秩铁之锋，序列之刃这两把圣物级的武器中用出了源源不断的秩序之力，作为混沌看守者的血脉在他的身体中沸腾，而原本如血般赤红的双眼中，也浮现了缓缓旋转着的苍青色漩涡。

    他侧过头，凝视着维尔丹妮有些因为担心而慌乱的面容——自己从帝都一路赶来北地，就是为了保护眼前的这个女人……就如同乔修亚来到此处就是为了剿灭混沌一样，保护维尔丹妮就是布兰登的目的。

    或许，保证她的安全才是最重要的，倘若女法师出现了什么意外，金的剑士完全不知道自己会变成什么样，他压根无法想象没有她陪伴的日子……

    但是，假如就这样停留在维尔丹妮的身边，真的好吗？

    遥望远方，在他的视野中，混沌的气息腾起一道巨大的烟柱，直抵达云层，然后随着暴雪洒落在每一片土地，这令人厌恶的气息让秩序双刃一再鸣动，哪怕在剑鞘之中也有着剧烈的反应。

    这是他的职责。

    对……我，布兰登，也是一名战士！

    心中的结被解开，金的剑士嘴角微微翘起，然后淡然的笑道：“人都有各自的责任，就像丹妮你没办法放弃自己作为领主的责任，宁愿死也不愿意放弃领地一样，现在也是我履行我的责任的时候了。”

    尊重属于履行了责任的战士，即便死亡，也会得到荣耀的安葬，而放弃了责任的战士，不过是谁都可以唾弃的懦夫。

    张开双臂，布兰登抱住了维尔丹妮，他注视着女伯爵担忧慌乱的双眼，然后深深的吻了下去，片刻后，他松开了怀抱，对方面色茫然，已经不知道如何劝说。

    金的剑士轻声对自己的爱人说道：“别担心，我未来将是这个世界上最强的剑士，绝不会死在这里。”

    “你的丈夫不是懦夫……所以，我要去帮助乔修亚。”