    令出必行，近千人动起来了，很快就形成了阵势g。

    宛如巨龙在游动翻腾，气势恢弘强大，足以让人惊心动魄了。

    ‘江枫分身’很满意，直点头，简羽尘看见了，也才开心，刚才的郁闷才一扫而空。

    接着他们又演练了另外两个大阵，简波都非常满意。

    其实，大的阵法，只有在平原大兵团作战才管用，而对付山贼用三才阵、五行阵、七星阵就足够用。

    顾名思义，着三个基本阵法，只需要三、五、七人就可以成阵，是在山上打山贼，相互之间的有利配合。

    不过要演练的话，就要大阵才有气势了，所以检阅验收，演练的是大阵。

    阵势演练完毕，就是对打表演，单对单，或者团体作战，应有尽有。

    不过，打的时候都是真打实的、真枪真刀的打，不讲手下留情。

    对打很精彩，大家围成一个巨大的场地，有人在中间比武的时候，其他人都加油鼓掌，训练营地热闹非凡。

    侍卫营的人，无论是个人实力，还是团体实力都非常强，打斗也非常激烈。

    ‘江枫分身’面带微笑的看着，内心却有些不以为然，以他的眼光，他对侍卫营的人的实力，实在看不起……

    不过，他也知道，自己对这些人，太苛求了一些，以现在新兵的实力，经过一年的训练，在历史上绝对是史无前例。

    时间过得很快，等看完演练已经是中午了，简波让所有的新兵，放大假回家休息，在两天后在归队，参加检检阅，人们欢呼着离开。

    司徒海有些不解，道：“为什么要放假呢？还有三天就要验收了。”

    ‘江枫分身’笑着道：“他们都已经很好了，让他们休息一下，放松放松，说不定三天后的验收，有意想不到的效果的。”

    司徒海明白了简波的意思，不再多说，‘江枫分身’简羽尘、司徒海三人找了一个酒楼，犒劳肚子去了。

    三天的时间一晃而过，司徒海一早把侍卫营，都带到了临漠城西门外演武场。

    ‘江枫分身’简羽尘二人，到那的时候，司徒丛云、艾山爷爷、冷北生前辈……早就坐在看台上等着了。

    来西门外看检阅的人，还有城卫队、秋枫商盟、各个佣兵团、各大望门家族的族长，以及一些他们的亲信。

    当然，司徒丛云的秋枫商盟卫队的人，也赶来参加盛会，不过他们都站在广场四周，把场地团团围了起来。

    临漠城城主府侍卫队来到场地，简羽尘走上看台，见过各位前辈，然后‘江枫分身’抱以期望和鼓励的眼神。

    “都准备好了吗？”司徒丛云询问道。

    简羽尘道：“这都是司徒海训练管理的，你问他就行了。”

    司徒恒道：“回老祖，一切准备就绪，可以开始了！”

    “好，开始！”

    司徒海站在看台前，威风凛凛，发出一连串命令，他的命令一出，下面侍卫营的侍卫就马上照做，完成得堪称完美。

    无论是队列还是战阵，又或者对打，都才精彩到位。

    看台之人目不转睛欣赏着，很快演练结束了，司徒丛云道：“好！好！好！”

    他连说三个好，足见他对侍卫营的人非常满意。

    “侍卫营的队列都很整齐，个人实力也很强健，不过阵法我有些看不明白，花样繁多，就是不知战斗力怎么样？”

    临漠城风行佣兵团团长，二阶元婴修为的韦风行，不屑的说道。

    他这纯粹是鸡蛋里挑骨头，没事找麻烦，他不希望侍卫营强大，想要司徒海和简羽尘二人出丑。

    “是啊，城主，我认为应该让他们，与风行佣兵团的人比试一下。”莫家家主莫云提议道。

    王家家主王凯、关家家主关奔，虽然没有说话，看他们的表情，也知道他们同意，韦风行和莫云的意见。

    司徒丛云看了看简羽尘和司徒海，好象在征询他们的意见，简羽尘和司徒海，交换的一个眼神。

    “我也认为很应该比试一下，只有这样才能看出真正的实力来。”

    “不过，既然是表演比赛，我认为用不着真刀真枪打，使用木剑可以了，也不用穿盔甲了。”

    “好，就这样，双方各派多少人上场？”司徒丛云询问道。

    “双方就各派五百人，规模不大不小，很合适。”

    “慢！我方只派五百人，对方派多少人，由他们定，我担保能全部击倒他们。”

    司徒海的口气非常狂妄，除了知道内幕的‘江枫分身’和简羽尘外，其他人都很惊讶。

    风行佣兵团的人，更是怒气冲天，他们是经过血与火的洗礼，他们的尊严不容挑战。

    韦风行当即答应迎战，派出五百人和侍卫营的人一决雌雄。

    很快双方的人马就到位了，侍卫营对风行佣兵团，双方都拿的木质武器。

    双方都摆好阵势，相隔不过三十丈，只等一声令下，就可以马上展开撕杀。

    “比赛开始！！”

    风行佣兵团带着怒气，当先非两队，从两翼冲杀过去，他们的意图很明显，就是要以人多的优势，把侍卫营包围起来，一网成擒。

    他们的想法不错，也有那个实力这么做，可不幸的是他们遇到了，经过简羽尘训练的特战侍卫营。

    风行佣兵团行动，侍卫营也动了，他们迅速摆出了，刚才才演示过的三才大阵。

    侍卫营的三才大阵，若三角尖锐，急窜猛插，迅速进入到风行佣兵团的队列中去.

    然后接连几个穿插，把风行佣兵团，完整的队列分为了数段。

    三角队列，来了个三个尖锐齐动，风行佣兵团另外一队人马，也被分割开来。

    风行佣兵团的阵型一乱，侍卫营的三才大阵，更是大发神威，三角尖锐不断飞舞摆动，所到之处，风行佣兵团人马纷纷倒地，如同吹枯拉朽一般。

    没要多久，风行佣兵团的人马，就倒下去一半了。

    侍卫营的人得理不饶人，三才大阵再次发威，横冲直撞，把风行佣兵团，冲撞得人仰马翻，没有丝毫抵抗之力。

    再过一会，胜负已定，风行佣兵团的人，大部分人倒在地不起，而侍卫营的五百人，却毫发无伤。

    所有的人都不敢相信，眼前的情景，连艾山和冷北生二人，也没有想到利用战阵厮杀，如此厉害霸道。

    “好！非常好！司徒海干得不错，。”

    “谢老祖……”司徒海连忙谢礼。

    “以后这支侍卫营，由司徒海担任统领。”

    侍卫营就这么成立了……。。