    箫布衣点点头，说：“是的，江州的事情已经解决，而京都有我必须要做的事情。所以，我必须要去一趟。”

    听着这话，易晚晴的心中难免有些暗淡。

    她对箫布衣的感情，自三年前的初次相遇莫名产生，此后虽然两人再也没见过一面，但这份感情却像是埋藏在地下的一坛美酒，随着时间的推移，越发的醇厚，悠长，绵延不绝。

    听说他要去京都，而且还是为了两个女人——和沈慕青结婚，阻止闻人傲雪嫁给萧卓远——她的心难免变得更加暗淡起来。

    可她也知道，箫布衣不是一个只顾儿女情长的人。

    他去京都，肯定还有更重要的事情去做。

    爱他，就应该给他自由，而不是像个链子一样，束缚着他，牵绊着他。

    她整理一下思绪，说：“那你去吧，别忘了我就好。”

    感受着她心中的暗淡与无助，箫布衣心中愧疚难当。

    他不愿欠下情债，可终究还是要欠下。

    这世上的事情，多半是身不由己。

    略作思考一下，箫布衣说：“我，还会回来的。”

    这话让易晚晴那暗淡的心，顿时明亮起来，眼睛中都多了几分难掩的美丽与清亮，说：“我等你，无论你何时回来，无论你以什么身份回来，我，都等你。”

    最长情的告白不是我爱你，而是陪伴，更是无怨无悔的等待。

    箫布衣点头。

    许瑾瑜忽然说：“布衣哥哥，你能不能把我也带去京都啊？”

    箫布衣问：“你也想去？”

    许瑾瑜说：“是啊，听说京都可好玩了呢。可是我爸爸一直说京都的水很深，我去了恐怕回不来，所以一直不敢让我去。”

    “这下好了，布衣哥哥去京都了，那我跟着布衣哥哥一起。以布衣哥哥的实力，别说是京都了，就算是再危险的地方，一定会保证我的安全的，是吧？”

    许瑾瑜倒是个机灵鬼，知道许幻山不可能答应她孤身一人前往京都，就打起了箫布衣的主意，好话更是一箩筐一箩筐的说出来。

    箫布衣忍不住笑了，说：“你啊，真是个小机灵鬼！”

    许瑾瑜不以为耻，反而嘻嘻的笑着，说：“布衣哥哥，好不好嘛……”

    箫布衣还没说话，易晚晴就皱着眉说：“瑾瑜，不要胡闹，布衣这次去京都是要办大事的，哪有功夫顾及你？”

    “要是你再出个什么意外，布衣还得分神来照顾你。所以你还是老老实实地呆在江州，等布衣把京都的事情平定了再去玩吧。”

    “我能照顾自己的……”

    许瑾瑜嘟着嘴，低声说，不愿意放弃这个跑出去玩的机会。

    而且箫布衣去京都可是要抢婚啊！

    电视剧里才会演的剧情啊！

    这要是都错过了，岂不是要后悔一辈子？

    易晚晴哪会上她的当，严厉的说：“别胡闹，否则我就跟许叔叔说了！”

    “好吧，好吧，不去就不去，谁稀罕！”

    许瑾瑜在外面无法无天，谁也管不了，偏偏就怕许幻山。

    果然，易晚晴拿出杀手锏，她立马就怕了，耍着小性子表达心中的不爽。

    要是换了其他，易晚晴兴许就心软了。

    可这事关乎着箫布衣的大局，易晚晴绝不退让。

    而这时，箫布衣却说：“既然想去，那就去吧。”

    易晚晴微微一愣，问：“布衣，你……”

    箫布衣笑着说：“要是连一个女人都保不住，我这天龙殿殿主的名头，也就可以砸了。”

    “太好了！太好了，我可以去京都了！”

    啪嗒！

    许瑾瑜兴奋地大叫着，扑进箫布衣的怀中，在他的脸上留下一个吻痕。

    一下，气氛变得古怪起来了。

