    眼前豁然开朗，出现了一个幽幽大峡谷。

    从上方往下看去，一方大湖烟波浩渺，幽蓝如镜，倒映着两侧巍峨群山。

    钟灵毓秀，宛如人间仙境。

    “美！太美了！”

    “就是这！就是这！这就是我心目中的江湖！”

    剧组的大胡子导演冲上前，一脸的陶醉之色：“卓风，怎么样，最后那幕高手论剑，咱们就在这湖上取景！”

    元卓风摘下墨镜，古怪道：“导演，这里有点怪，人太多了！”

    四面望去，一座座壮阔的山顶上，居然都有着小小的黑点。

    仔细一看，可不全是人？

    “这种穷山僻壤，怎么会出现这么多人？”导演呢喃着，又指着湖面一声惊呼。

    “湖上也有人！”

    只见一望无垠的湖面上，何止是有人，而是整整有十一个人！

    他们分散在湖面不同的位置，有的盘膝打坐，有的负手而立，竟是直接悬浮在水面上！

    其中一个人，一身宽大的道袍，满头白发，皮肤却似婴儿般细嫩，让人一眼看不出年纪。

    他忽然转头，望向这边。

    “他……他能听见我说话？”导演睁大了眼睛。

    “废话！宗师们耳聪目明，你这么大的声音喊，谁听不见！”小道士得意地摇头晃脑：“看见了吗！那就是宗师大人们，真正的绝顶高手，踏天地而行，凌水而立！”

    “跟你们比起来，不是仙人是什么？”

    “师傅，我说的对不对！”

    老道士哪里还顾得上小徒弟，激动地说道：“宗师啊！十一位宗师，就是今天叫我死了，我也瞑目了！”

    “那位就是神丹谷谷主吧？”他敬畏地望着刚才看向他们的白发人。

    “就是他么？”忽然身边响起一道少女的轻笑。

    老道扭头，看着沐夏一惊。

    这两天山路，人人灰头土脸，就连他都有些狼狈，怎么这个少女，身上连丝脏污都瞧不见？

    白裙子，白球鞋，白净的脸……

    “那个又是谁？”沐夏下巴一抬，示意水面上一个戴着佛珠的光头老和尚。

    这是除去‘丹王’外，气息最强的一个。

    “那应当是……粤岛金刚寺的悟嗔大师，一身硬气功威震天下！曾在药都被少女宗师斩杀的季天威，就是他的俗家弟子。”

    老道不由自主地回答。

    他说完，连自己都吓了一跳，更是惊疑不定地打量沐夏。

    沐夏任他猜测，又朝一对持剑夫妻点了点。

    “那一对儿呢。”

    “那是两仪派掌门，两位宗师是师兄妹结为伉俪，夫妻联手，可战三至四名宗师于不败！”

    当然可战，只是传言，毕竟宗师之间，少有争斗。

    在那个神秘的少女宗师掀起武道界风浪之前——宗师，那都是传说中的人物，隐世修行，踪迹难寻！

    “难怪了，气息纠缠，分一阴一阳，却又圆融相交宛如一人。”沐夏挑眉一笑：“两仪剑，这个有点意思。”

    又指着一个身穿中山装的中年男人。

    那人踏在碧波上，周身气息奇妙，有一种说不出的气质，仿佛和这西南山水融为了一体。

    “那个是风水师？”

    老道敬畏地看着沐夏，身子微微半躬。

    “这是粤岛的风水大师康先生，传言他阵法高绝，能七步成阵。”

    “七步成阵，这个有点厉害。”沐夏笑着点头，说着有点厉害，眉眼却轻松地很。

    “咦？怎么还有个外国人？”

    “那个……那应当是东南亚的降头宗师，巴颂大师。他二十年前到粤岛挑战……被一招击败，之后便留在了粤岛。”

    “挑战谁？”

    老道忐忑摇头，表示那个人名，不可提。

    沐夏便不问了，能一招击败一名东南亚降头宗师，想来她早晚会知道那人是谁的。

    “继续。”

    “那是和胜堂的龙头坐馆……”

    “那是洪家拳的传人……”

    “那是通臂棍……”

    “那是彭家……”

    “李家……”

    “哼！什么这家那家家主掌门的，装神弄鬼！”柳玉不屑地嗤道：“其实是在拍戏吧，那下面一定有道具托着他们的，只是离得远，咱们看不见。”

    剧组众人点头，但心里开始打鼓。

    拍戏，拍摄剧组呢？

    “哈哈哈……”

    忽然一声长笑响起，声震数里，水面掀起道道波纹。

    四面山上，观战的武者们只觉得耳膜一片轰鸣，纷纷脸色一白呻吟出声。

    剧组众人惨叫着，痛苦地抱着头，满脸骇然之色。

    “少女宗师，可将我等的来路都打探清楚了？”

    丹王大笑着，道袍鼓荡，遥遥一眼，定住在山顶的沐夏身上。

    同时，水面上，十位宗师腾起，临空望来。

    沐夏轻笑，摘下口罩，一丢。

    目光隔水相交。

    轰的一下！

    四面水波掀起三米巨浪！

    浪声呼啸中，沐夏纵身而起，宛如一道白虹贯入长空！

    一跃，飞掠下数百米高的山峰……

    “是少女宗师！”

    “她来了！”

    四面惊呼不止，老道激动到颤抖：“是她！真的是她！老头子居然有幸和少女宗师谈了一炷香！”

    “神、神仙……”

    剧组众人喃喃出声，更是心中狂震，几乎要瞪掉了眼珠子！

    老道说一千道一万，又怎如亲眼看见宗师对峙，巨浪滔滔，少女踏天而下来的震撼！

    简直如神话一般，让他们不能不信！

    这个世界……真的有神仙？！

