    待威尼斯的使者爬出去，希奥埃洛斯不再折磨阿纳比乌斯，众人回到自己的位置上，准备听他怎么说。

    在卫兵的照看下，阿纳比乌斯跪在了地上，将自己的故事娓娓道来，一个寄生于帝国的另一块腐肉, 呈现在了希奥埃洛斯的面前。

    “还记得曾经的我们，每个人都有自己的未来，

    无论你是大贵族、小地主、自耕农、宗教贵族、世俗贵族、军事贵族、边疆归附势力，还是市民，

    大家都有自己的方式为这个国家效力，也都有自己的前途，

    而现在, 

    你看看当权者还有多少大贵族以外的人？

    新罗马大学，里头有多少是寒门子弟？

    那些所谓的军区将军, 内里早就和西欧的那些公爵伯爵一样，有多少是听皇帝命令的？

    底层听中层的，中层听大贵族的，大贵族盘踞、集结成一个团体一个团体，为了自己集团的利益，他们又肯为帝国付出多少？

    说句实话，除了坐在皇位上的皇帝本人和最底层的小民，还有多少人希望这个罗马好起来？

    而说句难听的，皇帝本人更像是一个学者，而非政治家，在杜卡斯家族的操纵下，连曼齐克特这种关键战役都可以放弃！亚美尼亚呢？奇里乞亚呢？卡帕多细亚呢？安条克呢？

    曼努埃尔四世陛下一失利，约翰·杜卡斯这种老怪物又从流放地回来了！

    皇帝与大贵族已经没法再让国家好起来了！

    而我们不一样！

    我们没有野心独断乾坤，但求回到曾经健康的环境，每个人都能各司其职，以皇帝为代表的元老院, 我们民主商议所有结果。”

    说着, 阿纳比乌斯变得十分激动, 他渴望自己的布道能够让希奥埃洛斯认可。

    “emhmm..”希奥埃洛斯捏了捏鼻梁骨，问到：“我不认为恢复到以前的，所谓的代议制民主就能够改变着一起，但是我不在乎，我只想知道，你可以给我带来什么，你懂我意思么？”

    见有希望，阿纳比乌斯急忙承诺：“呵呵呵，好说，我们可以带来任何东西，只要你开口，我们都会为您弄来。”

    “所有东西？”

    希奥埃洛斯再确认。

    “所有，我们倾力而为！”

    “哈哈哈哈，别说大话了，如果我猜的没错，你们需要的是我的军队吧？”

    “当然！马其顿战团已经在整个帝国西部打了多次大战，所有人都认可你们的力量。”

    阿纳比乌斯很高兴, 他没看错, 这个野心勃勃的人, 并不是科穆宁家族的忠犬，也不是帝国的“好榜样”，这个面前的男人从一开始就不打算居于人下。

    他骗了所有人！

    “我需要你们先兑现你的承诺，从我们传达给帝国的书信开始。

    我不会让你们难办，你们在帝国内筹划好就行，我的马其顿战团本就是可以雇佣的。”

    其实早在之前就答应过科穆宁提供雇佣军，现在再答应一桩买卖，无非是人数再多一点，无伤大雅。

    “可以！”

    阿纳比乌斯很高兴，他在思考如何吞下这支部队，壮大元老院的势力：“你想要什么？”

    谷菘

    “很简单，我会以瓦拉几亚公爵、摩尔多瓦公爵两个头衔向帝国传递文书，从今天，以后我所有的文书都会以这个名义。

    你，懂我意思吧？”

    希奥埃洛斯图穷匕见了！

    所有自封的名号，其实都没有意义。为了自嗨，强迫自己的民众称呼自己为草原天可汗都没问题，但这是无聊的。

    因为身份的用途，不是用来自我愉悦的。

    对内，身份表示自己的地位，权力结构中的位置，和自己的权利和义务。

    对外，他是国际交流的一种认可。

    内部已经没有问题了，如此强大的实力，没有人会怀疑他“第一人”的地位。但是对外不一样，对外，只有周边国家了解他们的存在，外交工作相对难以开展。

    打个比方，如果罗马尼亚要去和埃及做生意，人家没听过你，国际社会一打听也不认可，那么就很难和你达成协议。

    在信用如此发达的现代，都有着信任成本，就更别说11世纪的现在了。

    如果埃及人不认可罗马尼亚，难道罗马尼亚还要打过去吗？

    这太不方便了，成本太高了。

    最好的还是周边国家能够给予认可，慢慢的打响名号。

    这和阿纳比乌斯的理解一模一样，这个名为希奥埃洛斯的男人开始真正流露出他的野心了，但问题是，他没有听过“公爵”这个头衔啊。

    “我们当然愿意支持，但是恕我直言，我从未听过这个头衔。”阿纳比乌斯思考了一下：“不不不，帝国是有过‘专制公’的，但是这也不对啊，我没明白，如果阁下要索要专制公的头衔，那么罗马尼亚将会成为帝国的一部分，而且您本人得是皇帝的子嗣。”

    “不，不是‘专制公’是Duke，拉丁语中，罗马曾经的‘军事长官’头衔。”

    “呃，我有点理解了，你说的是日耳曼的‘duke’？那也不太对，他们的duke最初是皇亲国戚。我们是…”

    希奥埃洛斯打断了他的发散思维，这些具体学术争论没有意义，对于善于编纂头衔的希腊人来说，其实只要是这个头衔就行了，具体叫啥无所谓：

    “总之，你不用多想，我想千年荣誉的罗马，还不至于想不出与其类似的头衔。”

    “可以，我可以做到。”

    “你？”希奥埃洛斯玩味的看着他：“这倒是惊讶了一下，你有这么大的能量？”

    “呵呵。”阿纳比乌斯笑了起来：“我们缺少的只是军事力量而已。”

    “哼哼哼，有点意思，那就看你们的表现吧。”希奥埃洛斯：“我不是很在乎你们的计划，我只说清楚一点，你们需要的军力我会提供，相应的佣金也必须给我，另外，我和帝国没有矛盾，你不可以将我的士兵卷入到奇奇怪怪的事情里。”

    “当然。”

    阿纳比乌斯很高兴，他虽然从最开始的大模大样，到现在的低声下气，态度上和地位上发生了转变，但是从实际角度上来将，他的计划还是达成了。

    帝国的政治里没有面子至上这一说法，正如同希奥埃洛斯曾经和现在，他能够感受到希奥埃洛斯的杀意，但是希奥埃洛斯一直能克制自己的冲动。

    那么为什么他会对威尼斯人那么暴跳如雷呢？这不是完全矛盾的思维，完全截然相反的处事方式么？

    希奥埃洛斯走了下来，他搀扶着阿纳比乌斯，就像好朋友。

    到底为什么威尼斯会被这样对待呢？

    阿纳比乌斯受着礼遇，心思全然飘到了那6000多威尼斯人身上，他的合作对象到底是怎样的人？

    无法预测的人，才是最可怕的人。

