    胖橘的内心是拒绝的，可还心里还好奇的不行！

    一开始还很抗拒，可看着看着就沉浸其中，学习起来！

    人类真是太可怕了！

    竟然连这种东西都拍下来了？

    呀呀呀！这…好厉害！

    胖橘的大眼中倒影着手机屏幕的光芒，看的一脸认真！

    (?Ф﹏Ф)[]

    江南嘿嘿偷笑，脸上说着不要，身体却很诚实嘛！

    随即两只手开始在胖橘软夫夫的肚子上轻抚，开启花式撸猫法！

    浏览器里说，一定要把喵喵的情绪整到位，才不会引起反抗！

    既然要做，那就做到最好！m.

    此刻橘猫的表情都快融化掉了，小爪爪忍不住勾住江南的短秀！

    这…这个人类似乎也没辣么讨厌了嘛！

    给我治伤，还给电视看，还有全身按摩业务赠送？

    就还蛮棒的！

    胖橘已经彻底沉浸其中，尾巴都不自觉的摇了起来！

    江南一看时候差不多了，于是抓起早已准备好的小棉签，呸了两口！

    眼中泛起猩红的光芒！

    “放心！哥是专业的，只羡鸳鸯不羡仙，哥必送你上云巅！”

    说话间一手抓住胖橘的尾巴轻抬，一手抓着棉签颤颤巍巍的朝前探去！

    胖橘有些疑惑，这个人类抓我的尾巴干嘛？

    他手上……

    胖橘：！！！

    “嗷呜～”

    一声不似猫声的尖锐叫声传出，竟有些震耳！

    只见胖橘一个飞跳窜到江南面前，爪子都挠出了幻影！

    (???????Д???)?(Ф皿Ф)?

    “唰唰唰～”

    直接把江南挠了个满脸花，随即一个转身飞蹬，狠狠踹在江南的额头上！

    “砰！”

    猝不及防的江南被蹬的往后一仰，后脑勺都磕在了床头柜上！

    胖橘闪电一般的窜出窗口，眼中带着泪花跟愤慨！

    (?益??)

    他…他竟然想要玷污本王？

    人类真是太坏了，竟用治伤跟抚摸的方式诱惑我，让我放下戒心！

    再用给我看视频的方式勾动情绪！

    最终的目的就是为了玷污本王！

    天杀的人类！啊啊啊～

    竟然还用棉签戳我！

    变态！大变态！竟然连一只猫都不放过！

    (?﹏?。)呜呜～

    江南捂着后脑勺满脸懵，直感觉脸上一阵火辣辣的疼！

    我还没动手呢啊？只是碰了下而已啊！

    反应要不要这么激烈？是情绪没安抚到位么？

    连忙看了眼自己的脸，只见帅气的面庞上都被挠花了，全是血道道！

    Σ(??????口??????)

    额头上更有两个红色的梅花猫蹄印！

    江南满脸愕然！

    这不对吧？黎冰姐说我的身体强度都快防弹了，会被一只猫挠成这样？

    上次记得也是被抓了个花脸！

    这后蹬腿好大的力气！

    江南转头看向蹲在铁架上的胖橘！

    (?益??)“喵呜哇喵喵～”

    正在哪里磨牙，骂骂咧咧个不停！

    江南瞪眼，还骂上了？我还不是为了你好？

    于是把被子一盖，转身不搭理橘猫了！

    却偷摸吃了块猴饼干！

    哼哼，欺负我听不懂是吧？我倒要听听你骂啥呢？

    于是开了个空间虫洞，开始偷窥胖橘，火眼金睛之下，直接读心好么？

    只听胖橘还在气个不停，心里一阵念叨！

    臭人类，混蛋！

    渣渣铂金，本王一爪下去就能给你拍扁扁！

    绝对要鲨了你丫！憋让我在无人区里撞见你！

    上去就咬死！呜～本王不干净了！

    我就~%?…;#！

    偷看胖橘心理活动的江南一阵撇嘴，还不干净了？

    区区一只胖喵，内心戏还挺多？

    还想拍死我？你咋那么厉害呢？

    等等！她怎么知道我是铂金？

    基地？无人区？

    这这这是一只猫能有的观念？

    江南猛的瞪大了眼睛！

    胖橘爪爪在信号塔上杠的直冒火星子，一脸愤恨！

    哼哼～以为我治不了你么？

    本王这就回去通知小伙伴，把你们种的藤全给刨了！

    桀桀桀～怕是傻人类们打死都想不到，我会来这里卧底，偷听他们的行动计划吧？

    让你们种藤？

    要是让那株臭青藤做了无人区老大，我和小伙伴们住啥？吃啥？日子肯定过的更艰难了！

    休想跟本王抢地盘哇！

    随即又狠狠地瞪了江南一眼，借着夜色溜达出基地，窜进无人区没了影子！

    江南猛的瞪大了眼睛从床上坐了起来，额头暴汗，满脸惊骇！

    卧槽哇！

    这只胖橘是灵兽来的？

    一直装成流浪猫的样子潜伏在前哨基地里，是灵兽群的间谍喵？

    想到之前杨坚跟紫鸢说到的幽灵兽群，每次都能幸运的避开围剿，兽群捕猎！

    就是因为在总基地看了沙盘，听了计划？掌握了无人区的整体动向？

    再一回想，似乎每次开会都能在会议室看到这只胖橘！

    然而根本没人会在意一只赖在基地四五年的流浪猫！

    江南疯了！

    这特喵现在灵兽都会卧底了？

    究竟用了什么办法隐藏的自己？就连坚哥都没看出来？

    之所以跟紫鸢特别亲近，是因为她能梦到未来？

    变相的帮助灵兽群躲避危险？

    靠！

    江南猛的从床上弹了起来，这要是让胖橘再通风报信下去，藤这辈子也别想种成了！

    直接就瞬移追出了基地，但胖橘早跑没影了！

    随即又折返回去，瞬移到紫鸢房间！

    为了以防万一，还是带着点渣渣鸢比较好，毕竟她跟胖橘关系好！

    如果出了不可控事件也有个兜底的！

    只见此刻紫鸢一身鳄鱼睡衣，以“爿”字形骑着被子躺在窗台上！

    哈喇子顺着嘴角流出，都流到地上，拉丝了都！

    (????)?

    “鹅盒盒～螺蛳粉儿，烤面筋……咩咩～”

    江南翻了个白眼：“醒醒！喂醒醒！哥带你去抓间谍喵！”

    然而紫鸢睡的巨死，被江南拎起睡衣晃了半天，也根本没有醒的意思！

    没办法的江南一把将紫鸢背在身上，又瞬移回自己房间，把那茶缸子带着了！

    里边装着胖橘的鼻血！

    随即在房间里留了一张小纸条，带着紫鸢，端着茶缸子就瞬移追了出去！

    路上江南又吃了一块狗饼干，是晚上无聊开盲盒开出来的！

    对着茶缸子轻嗅了一下，胖橘的气味，以及行动轨迹就清晰的浮现在了脑海中！

    江南闷头瞬移暴追！

    间谍喵！憋想跑哇，看老子把你逮起来关押受审呐！让你嚣张？

    可背着紫鸢的江南却猛的一个激灵，怕又一次被她浇了花！

    连忙给她转移到身前，用公主抱的姿势追个不停！

    ……

    紫鸢感觉有点冷，耳边是呼呼的风声，以及阵阵兽吼！

    不禁睁开朦胧的睡眼，随即猛的瞪大了眼睛！

    ∑(°口°?)！

    这特喵是哪儿？无…无人区？

    我就算是睡觉梦游再离谱，也不至于跑到无人区里的吧？

    完了，我废了！无人区里全是灵兽，我的等级只有星耀，一定会被它们给分食掉的啊！

    ?(???????)?“呀！不要！我不想死啊！我……唔～”

    (????)“憋吵吵！嘘～”

    还没等紫鸢叫完，江南就把她嘴给捂上了！

    数只喋血蝙蝠听到声音飞了过来，张开嘴巴就要放声波！

    江南抬手把紫鸢丢了出去，掏出一柄毒刃，身子在空中连闪！

    几只喋血蝙蝠就被割了喉，灵珠都给扣出来了！

    随即一把接住落下来的紫鸢，头也不回的打了个响指！

    虚空黑洞迸发，喋血蝙蝠渣渣都没剩下！

    紫苑眸光中带着异彩：“有帅到我哦～还以为是我自己梦游跑到无人区的，吓死我了！”

    察觉到身边有江南在的那一瞬间，紫鸢就不怕了…

    江南从来都有一种让人心安的力量！

    “话…话说你带我跑出这么远干嘛啊？是为了要给我那一百多个啵啵么？”

    “怕雪妹妹她们发现？咯咯咯～你还蛮闷骚的嘛！”

    江南翻了个白眼：“给你个鬼的啵啵？猫我都没撸到！那只胖橘有问题的！”

    “她是灵兽！来咱们基地做间谍的，计划什么的全暴露了，怕不是跟那支幽灵兽群有关！”

    紫鸢直接听傻了，一时间没反应过来！

    啥？间谍喵？

    “不…不能吧？小橘很可爱啊，就是一只普通猫！都在基地四五年了，怎么可能是……”

    江南黑着脸：“普通喵能给我脸挠成这熊样？”

    紫鸢看着江南的大花脸不禁一怔，随即噗嗤一声笑了出来！

    江南怕不是樯橹灰飞烟灭了吧？

    可直接意识到了问题的严重性，如果真是间谍喵！

    这四五年得让她听去多少行动计划，重要机密？

    “嘶～那…那咱们能打过小橘么？”

    江南小嘴一撇：“哼！我是谁？无人区里横着走好么？怕个屁？”

    “不过这胖橘好快的速度，我瞬移都追不上？这么长时间连尾灯都没看到？”

    “该不会是星耀吧？”

    此刻两人已经极为接近无人区北侧，幽灵兽团区域！

    而在江南的感应下，胖橘似乎是停下了！

