
　　为了这场阻击，大夏王国的总损失达到了十九余万人。

　　而圣兽山的兽潮损失更为惨重，在海洋中这种不利情况下，要面临天空和海洋的双重攻击，所付出的代价更是夸张。

　　多佐海洋上漂浮着数十万魔兽的尸体，圣兽山的损失虽然还没具体统计，但魔铎预估至少损失了四十万。

　　但这些损失都是值得的，圣兽山在付出惨痛代价后，终于再无阻碍的强行度过了多佐海洋。

　　半天后，兽潮淌过鲜血染过的海面，带着一股浓厚的血腥味，开始强势登陆。

　　威武等五座城池中早已等待的大夏王国各大军团，都面色凝重的盯着不远处的海岸线。

　　说句实在话，那哪里是什么海岸线，已经成为了魔兽的海洋，一望无际都是魔兽，都没有见到蔚蓝的海水了。

　　无数兽吼声响起，魔铎登录后并没有立刻发起进攻，而是让兽潮有了片刻的休息时间。

　　威武城中，李道弘知道这是暴风雨来临之前的最后寂静，这是最后的准备时间了。

　　“国王陛下，到目前为止，加上所有的冒险者，还有不久前刚刚回来的飞行魔兽潮和骠骑军团。”

　　“防御五座城池的总人数，已经达到了二百五十万，但圣兽山的魔兽兽潮，至少还有着三百万以上。”

　　“情况十分危急，圣兽山的耀月级战力比远远高于我们，那些域主的战斗力不可小觑。”

　　“还有那个叫魔铎的兽神，恐怕也只有国王陛下你能挡得住了。”周培军满脸凝重的汇报着战局。

　　“局势的确对我们有些不利，哪怕有着护城大阵，在整体实力方面，我们也的确相差甚大。”

　　“对了，我记得还有很多战争傀儡吧？也全部调集过来，不计魔石消耗，所有战争傀儡全部启动！”

　　李道弘哪怕是将国库打空，也要打赢这场战役，因为蛮兽岛上的丰厚资源，太过引人注目了。

　　只要这一战能赢，所投入的战争资源，救人数千倍数万倍的赢回来，可一旦输了，那可就是万劫不复了。

　　“国王陛下，哪怕集中所有战争傀儡，也最多弥补三十万人的差距。”

　　“那也足够了，总人数上已经十分接近，算是‘半斤八两’吧？”

　　“我知道国王陛下抱着是乐观的心态，可尖端战力该怎么办？尤其是耀月级别的。”

　　此时大夏王国所有耀月级别的战斗力，其实只有六个，分别是李道弘、周培军、范明征、李全厚、李骁军和达赫。

　　而圣兽山包括魔铎在内，一共有着九位耀月级的存在。

　　最重要的是，圣兽山这一边的耀月战力，明显实力高于大夏王国这一边。

　　“耀月级的战力只能立刻挑选合适的人员进化了，其中王国内的所有资源，看看谁能够通过进化黄金钉进化到耀月级。”

　　“老臣明白了，唉，这一仗还多亏了有冒险者，要不然我们是绝对挡不住敌人的。”

　　“周爱卿，你先不用感慨，大夏王国不会败的，你也应该知道我们有着最后一层防线。”

　　“国王陛下，我们不能太过依赖凯普莱特大人，更何况凯普莱特大人也身不由己。”

　　“你清楚就好，我也是这样想的，哪怕凯普莱特没有身受恶魔诅咒，我们也不能依赖于凯普莱特。”

　　“国王陛下说的对，大夏王国想要变得越发强大，就必须依靠于自身的战斗，要不然到最后只是个畸形儿。”

　　“快去布置吧！把所有战争傀儡都带过来。”

　　“遵命。”

　　另一边，魔铎和八大域主在兽潮中，看着不远处的威武城城墙，眼神中闪过道道寒光。

　　圣兽山的兽潮已经攻上了敌对王国的陆地，接下来就是面对面的较量了。

　　这是整体实力的决战。

　　“要是在最初的时候，没有海洋的阻隔，没有那些讨厌的冒险者，我们至少能集结出四百万以上的兽潮。”

　　“可现在，真是奇耻大辱！我在城墙上，看到了那些可恶的冒险者，我要将他们撕成碎片，然后吞入腹中！”

　　八大域主都对冒险者恨之入骨，自己的族群都被冒险者祸害过，尤其是一些幼崽，更是倒了八辈子血霉。23sk.Com

　　冒险者的偷家本领实在是天赐级别，简直是防不胜防，最近一段时间，蛮兽岛上的魔兽生育，遭到了巨大的挫伤。

　　这可是魔兽们的未来，却在刚刚出生的时候就夭折了，你说能不恨吗？这可是血海深仇，这个时候终于可以报上一报了。

　　“传令下去，准备进攻，等我不分昼夜，哪怕是三班倒也得给我不停歇一分一秒，给我不停的进攻！”

　　“不是你死就是我亡！大夏王国用冒险者掘我们的根基，而这一仗我们要端掉大夏王国！”

　　魔铎这是属于拼死一搏，或者说只被逼无奈，所有魔兽都不是蠢货，十分清楚冒险者的危害。

　　如果再过个一两年的时间，蛮兽岛恐怕连一次像样的兽潮都汇集不了了。

　　“兽神大人能放心，我们很快就会攻破大夏王国的边境防线，我要让这五座城池中的所有人全部化为点心！”魔虎域的域主虎苍杀气腾腾道。

　　虎苍是圣兽山第二强者，算是原本十大域主中实力最强的一位。

　　虎苍是一只青苍虎，有着靓丽的青色皮毛，青苍虎善于掌控风元素，有着十分惊人的速度，并且杀伤力也相当恐怖。

　　虎苍此时的境界是耀月五级，凭借着青苍虎的战斗能力，虎苍完全可以对战普通的耀月七级。

　　“很好，各位，我们将人类当成盘中餐，现如今人类的食谱上也有着我们，为了我们的族群，我们不能后退一步。”

　　“进攻开始，全部进攻！杀！”

　　“吼杀啊！”

　　“吃光人类！”

　　魔铎一声令下，由无数魔兽组成的兽潮，开始朝着威武等五座城池发起进攻。

　　兽潮真是漫山遍野，奔跑的脚步都如同天雷滚滚，轰鸣声响彻方圆数十里，吼叫声更是传出百里之遥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第376章：强势登陆免费阅读。https://xs.23sk.com 