
　　曹操的咆哮声响彻整个宴会，

　　却没有诸侯敢嘲笑一声。

　　心中自觉理亏的诸侯们，尴尬的面面相觑，

　　他们都不自觉的看向了袁绍，

　　准备看这位联军盟主，如何将曹孟德这匹受伤的孤狼给安抚住。

　　袁绍虽然感觉脸面有些无光，

　　可偌大的联军还需要自己来维系，

　　况且曹操可是联军中为数不多真的肯出全力的人，这么实诚的伙计，现在可是不多了啊！

　　袁绍从桌案上重新拿了一个铜爵，

　　斟满美酒，随后极为郑重的端到了曹操面前说道：

　　“孟德兄星夜追杀董卓，乃是大汉真正的栋梁、英豪！

　　唉...我袁绍以及在场的诸侯，不如也...

　　绍自罚三杯，代诸侯向孟德兄赔罪！”

　　袁绍说完，将铜爵里的酒一饮而尽！

　　周围的诸侯见状，纷纷端起酒杯向曹操说道：

　　“孟德兄高义，某先干为敬！”

　　“孟德兄高义！”

　　......

　　曹操冷冷的环视了一周虚伪至极的诸侯们，

　　“若非子廉舍命相护，

　　若非子龙单骑破敌，

　　你们的酒，

　　我曹操只能在九泉之下才能喝到了。”

　　诸侯们的声音慢慢小了下去，

　　听曹操这丝毫不带稳定的语气，

　　他看来是真的心凉了。

　　“我曹孟德自会盟以来，为联军出谋划策，呕心沥血，

　　除了损兵折将，

　　我得到了什么？！”

　　曹操的质问像是一柄榔头，

　　在砰砰砰的不断敲击着诸侯们的心灵，

　　可是对于这群早就见惯了大风大浪的诸侯们，

　　曹操的榔头怕是得换成冲城锤才能稍微撼动丝毫吧......

　　摇摇头，

　　曹操算是已经彻底对他们失望了，

　　“原本以为，

　　诸位好歹是大汉重臣，食君之禄自当忠君之事。

　　可自从会盟以来，

　　操却只看到各位为了自己那一点利益，百般奉承，千般抵赖，万般算计......”

　　曹操的话这会儿真是在扇诸侯们的脸了，还是啪啪响的那种。

　　即便是要维系联军的袁绍，此刻脸上也有些挂不住了。

　　见袁绍的脸逐渐阴沉了下来，

　　曹操却忍不住嗤笑一声道：

　　“各位，曹某有一句话不知当讲不讲？”

　　袁绍可能以为曹操会为了面子说点缓和气氛的话，这也符合曹操一开始就是个和事佬的角色身份，

　　于是袁绍又勉强挤出一丝笑容，对曹操说道：

　　“孟德兄无需客气，但说无妨！”

　　曹操猛然拔出腰间佩剑，

　　一剑将袁绍身后的桌案斩成两段，

　　随后将手中长剑一扔，

　　指着周围的一圈大小诸侯骂道：

　　“匹夫竖子，不足与谋！”

　　曹仁看着此刻霸气侧漏的曹操，

　　脸上露出了一股激动加崇拜的狂热神情，

　　同时心中大叫道：

　　“大兄威武！

　　大兄牛逼！

　　大兄天下第一！”

　　如果说先前的话只是在啪啪扇诸侯的耳光，

　　那么曹操最后这句“匹夫竖子，不足与谋！”

　　那就是拿着拖鞋在狠狠的抽脸了！

　　“曹孟德，你休得欺人太甚！”

　　诸侯们终于忍不住了，开始争相跳起来反骂道，

　　“曹操，你个阉人之后，算什么东西！”

　　“别以为你发了矫诏就觉得自己无可替代了，没了你我们照样攻取洛阳，诛杀董卓！”

　　......

　　这就有点过了，

　　即便是袁绍心头都不屑的想着：“没有曹操，你们怕是连汜水关都过不来......”

　　曹操横眉冷对千夫指，

　　任凭诸侯如何叫嚣，他依然岿然不动。

　　一直等到诸侯们的骂声小了，

　　曹操这才似笑非笑的向诸侯们问道，

　　“诸位，我曹孟德倒想问问，

　　自会盟以来，

　　我等汜水关、白马要塞、虎牢关至少有三次机会，能够擒杀董卓。

　　可看看你们，

　　你们都在干嘛？”

　　曹操的话又将诸侯们给噎的哑口无言，

　　见诸侯们终于无言以对，

　　曹操突然也觉得没了兴致，

　　他摇摇头，语气中透露着一股哀莫大于心死的味道，说道：

　　“罢了，无论你们将要如何，曹某依然会继续进军追击董卓。

　　否则董卓一旦迁都去了长安，

　　我们这十八路诸侯，就将是一个天大的笑话！”

　　曹操说完，头也不回的径直走出了这里。

　　他这句话无疑已经宣告了与诸侯们的决裂，

　　不管这群人怎么做，

　　曹操势必要继续追杀下去！23sK.com

　　曹操的话让诸侯们面面相觑，继而开始议论起来：

　　“曹操刚刚说，董卓要迁都？”

　　“笑话，他说迁就迁啊？天子难道......”

　　说道天子，

　　众人一下子脸上变得难看起来。

　　天子自然不愿迁都，

　　那董卓迁都就只有一个可能，

　　“混账，他董卓竟敢胁迫天子迁都长安？！”袁绍的咆哮，道出了诸侯们的心声。

　　可也有诸侯持怀疑态度问道：“可曹操他怎么知道董卓要迁都？”

　　“当然是从日记里看到的...”要是曹操在的话，肯定心里会这么回答。

　　但曹操已经拍屁股走人了，

　　诸侯们便也无从知道曹操的消息是真是假。

　　“诸位，可否听我一言？”

　　就在这时，一个沉寂了许久的声音，忽然响起。

　　诸侯们定睛看去，

　　原来是曾为联军先锋的江东猛虎，孙坚孙文台！

　　袁绍见孙坚终于肯说话了，心头一喜，做了请的手势后说道：“文台但说无妨！”

　　孙坚一边把玩着手中的铜爵，

　　一边似笑非笑的说道：“诸位可还曾记得，曹孟德说虎牢关已经成了空壳一事？”

　　孙坚的话无疑在提醒他们，曹操的话确实是有一定的真实度的，

　　况且先例就在那摆着，

　　诸侯们就算不会全信，但至少也信了个六七分。

　　“这......”

　　“难道又要被曹操给说中了？”

　　孙坚脸上的笑容消失后，

　　他站起身来，看着袁绍和袁术两兄弟说道：

　　“曹孟德自会盟以来，所言者皆无不中，

　　若尔等早听曹孟德之言，

　　他董卓的脑袋怕是早就摆在袁盟主的桌案上了！”

　　“孙坚！”

　　袁术不爽了，

　　可让袁术更不爽的是，

　　孙坚竟然一脚将他身前的桌案踢翻在地，厉声说道：

　　“我孙坚自当与曹孟德一起去洛阳截杀董卓，

　　羞于与尔等为伍！”

　　“你！你......”

　　袁绍气的嘴唇子都在哆嗦，

　　可孙坚甩头就走，走那叫一个干脆。

　　“反了，都反了！”

　　有诸侯气急败坏，甚至相互攻讦起来！

　　“刘岱，你为何霸占我当阳三郡不还！”

　　“好啊，我倒要问问你，你为何纵容你部下毁我城池！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三十六章 诸侯离心免费阅读。https://xs.23sk.com 