    水奕君朝她的背影看去，并没有追上去，只安静的等着。

    没过多久，幼儿又回来了。

    她看起来心情好了点，但还是闷闷的。

    水奕君跳下马，笑道：“那边有个茶肆，去喝杯茶吗？”

    幼儿没说话，但并未拒绝。

    二人把马交给伙计，走到茶肆里面一张无人的桌子，面对面坐下。

    水奕君拿出帕子，仔细把她的茶杯擦干净，倒上茶推给她，柔声道：“这家茶肆我来过几次，每天现从山上取的泉水，挺干净的。”

    “你挺会享受的。”

    幼儿哼了声，没接茶杯。

    水奕君笑道：“说起来，我这个江湖中的所谓少主，却过的比你这金枝玉叶的公主还要奢靡，也算是可笑。”

    幼儿没说话。

    他过的日子，只有物质是丰足的。

    其他就免谈了。

    这一切当然都是水随珠的锅。

    但水随珠已经死了，也就没必要再提。

    “你喝口茶，消消气，听我慢慢跟你说说。”水奕君笑道，“其实我早就决定好了，要离开飘云庄，到京都来试一试你说过的科举之路。当时没有告诉你，只是因为我不能确定自己能不能成。而且我知道你早晚会回来的，想着在京都等你。”

    幼儿心中微动，默默拿起茶杯，喝了口茶。

    水奕君看着她的动作，微微笑道：“谁知科举还挺简单的。”

    “得了便宜卖乖。”幼儿哼道，“我倒要问问你，你才来多久，为什么能直接参加春闱？”

    按规矩，怎么也得从童生，秀才，举人，这样一级一级的考，最后才能来京都参加会试。

    水奕君笑道：“你怎么知道我没有考那些？”

    “嗯？”

    “不然你以为一年多前你遇到我的时候，我在做什么？”

    幼儿恍然：“你那时也是去考试的呢？”

    “那次出门，我的主要目的并不是考试，只是顺手的事情。”水奕君笑道，“考完我也就忘了，来到京都才知道原来我已经举人了，正好可以参加春闱。”

    幼儿无言。

    天底下的读书人听到他这话，只怕都要气哭。

    人家寒窗苦读数十年，有的读到五六十岁才中举。

    他倒好，下山游玩捎带着顺手就给考了。

    幼儿忍不住说：“果然每个人的天赋都不同。虽然在飘云庄，水随珠把你当做不能习武的废物，但是在民间，你却毫无疑问是天才。”

    水奕君笑道：“我只是看书多，没有什么特别的。”

    “就别谦虚了。”

    “我考这个状元，陛下问我有什么要求，我说要娶公主，陛下准了。”水奕君注视她双眸，“幼幼，我来京都的目的，便是等你回来，娶你。”

    幼儿被他看的有点心中发慌，端起茶杯试图掩饰，却发现，不知什么时候，她已经把茶杯里的茶水都喝完了。

    水奕君看出她的慌乱，微笑着为她续水。

    幼儿垂下眼帘：“你就那么笃定，我会回来吗。”

    “我想过这个问题。如果你不回来，便是选择了张离尘，若你回来了，我便还有机会。”

