    第二百四十一章回家

    苏小婉回到家，几个孩子最是激动，一拥上来就纷纷拉着她的手，或是抱着她的腿。

    “你们几个快把小婶子放开。看看你们吊着小婶子都走不动路了。”

    柳婶上前呵斥着，娇娘和笑笑一人抱一条腿，真是像两只无尾熊一样的挂在苏小婉的腿上了。

    柳婶上前抱走妖娘，苏小婉就府身抱起笑笑，然后才和柳婶打招呼道：

    “婶儿，这几天我不在家，可把你累着了。”

    “累啥累的，天天都那些事。不过赵娘子生孩子是不是不太顺当呀，你这可是在那里呆了好几天了。”

    柳婶自己也是生了好几个孩子的人，自然知道这生孩子就是冒风险的事。如果赵娘子生孩子顺当，那就看看就会回来，怎么在那里呆了三天了。

    苏小婉走进屋子里，跟坐在堂屋里的三叔和五叔也打了个招呼。

    勤儿手脚快的都给苏小婉沏来一杯茶：

    “娘，喝口茶。”

    苏小婉是真的渴了，端上杯子就大口的喝了起来，然后放下笑笑说道：

    “让你们都挂心了，是，我姐这次生孩子是过了一趟鬼门关，但好在都有惊无险，现在孩子和大人都好着呢，生了一个大胖小子。”

    都听说胡家添丁了，个个都笑着连声说：

    “那是好事，那是好事，添丁进口，就是一个家族的兴旺呀。”

    五叔每每想到的就是一个家族。但苏小婉经历了这次，才知道一个女人做母亲是多么的难！

    “小婉，你回来了。”

    扛着锄头回来的袁弘毅是被洪全叫回来的，看到小婉平安的回来了，也就放心多了。

    这两天他也是很担心的。但第一天是胡家有人来带了信，第二天董掌柜的也亲自过来了一趟，都说是赵少夫人这次生产有点难产，所以，苏小婉要留在那边帮着照料一下。

    现在看到小婉回来了，也就放心了。

    程三叔看看小婉，突然问道：

    “小婉，那胡二公子帮你带京城里的那些东西有个回信了没有？”

    这前后都差不多一个月了，按说早就该有回信了呀，眼看着这院子里越堆越多的核桃。

    三叔还是有些担心，现在两个村的核桃倒是都采摘下来了，但小婉也为此投进了好些银子了。

    小婉想了一下，还是说道：

    “三叔，五叔，我也正想和你们说说，这次我这么几天没回来，就是因为胡二公子没回来。据传信来说，京城里出了乱子，所以，往来的人都不能往来了。胡二公子应该是被困在京城里了。”

    程三叔和程五叔都吃惊的看着苏小婉说道：

    “丫头，这话可不能乱说。”

    出乱子这种事，可是真的大事，而且出乱子的地方是京城。

    苏小婉也略放低一点儿声音说道：

    “也就我们乡下还没有人传来这些话，镇上好多人都知道了，只是大家知道的都不算详细。我姐这次早产，也就是听到一些话，怕是二公子在路上被土匪给杀了，所以动了胎气，这才难产了。”

    三叔和五叔对看一眼，袁弘毅更是把锄头都就地一放，认真的听着苏小婉说。

    小婉就把听说来的事再说了一回，然后也说了回来遇到的那个军爷的事。

    三叔和五叔都沉着脸。他们是经历过一些岁月的人，虽说京中大事与他们没多大关系，但知道有些事接来就是有变化了。

    倒是袁弘毅轻轻拉了一下小婉说道：

    “那个军爷叫什么？”

    苏小婉一愣道：“我倒是没问过。不过，他们所说的要回乡省亲的顾大将军可能回不来了。”

    袁弘毅抿着嘴，没有说话。

    程三叔沉思了一会儿说道：

    “这都是官家的事，与我们也无关，别胡乱去议论，人家说，都少听一些。言多必失。”

    苏小婉点点头道：

    “最近我也不会去镇上，要是姐夫回来了，他们会来知会我一声的。我们接下来先把核桃晒出来，这东西放一两年也是没关系的。”

    程三叔点了点头。程五叔轻声说道：

    “难怪，启明带了信回来，让他爹明天去镇上接他一下，他们要放假了，要把书箱都带回来。这按往年来说，这也要下个月过年的时候才放假呀，现在都提前了。看来，和小婉说的这个事有关。”

    程三叔也点点头，苏小婉说道：

    “明天要是德胜大哥要到镇上去，就请他帮我带两只鸡和一些鸡蛋到胡家，给我姐做月子。我就暂时不去了。我那位义母也来了，她们会照顾她了。”

    “行，等一下我就给他说。”

    晚上，苏小婉才又和袁弘毅说起那位军爷问过自己住哪里的事，袁弘毅皱起了眉头。苏小婉叹口气道：

    “弘毅，看来那天我帮林村的人出头，却是给你惹下了祸了。也不知道那位军爷会不会找上门来。你得注意一点儿，要是他来了，你躲着一点儿就是。我一个妇道人家，他应该不会做啥，再说，还有三叔他们在家呢。”

    袁弘毅没说什么，只是紧紧的搂着苏小婉。

    小婉这两天累了，倒是倒头就睡了，袁弘毅却是睁眼到快天明时才睡着了。

    第二天一早，程德胜要上镇上去接儿子回来，路过袁家时，小婉把准备好的两只母鸡和一篮子鸡蛋交给了他，袁弘毅把牛车给他套上。

    苏小婉接下来的计划就是把所有的核桃都给清理出来，然后晒干了再放好。这样想要做啥再拿出来就可以做了。

    村里的人都没什么活了，进入了初冬天气也更冷了。苏小婉和程三叔商量了一下，准备组织大家把三岔路到村子里的路给修一下。这样，以后最少能进马车才行。

    和程五叔一说，三叔和五叔就开始通知了人来，小婉这里出钱办生活，做工的人每天两餐是吃得饱饱的。因为都知道小婉出手是大方的。

    所以村里闲着的劳动力都来了，男的打石头，女的担土填缝隙。

    不管做什么事，就怕的是人心齐。这程家村的人经过了打谷子这事后，一说起齐心做事，那都是积极响应的。

