    尽管如此，凌风还是感觉到胸腹中一阵气血澎湃，站起身来之后，看着洛南林冷笑道：“好厉害啊！”

    “哼！乳臭未干的小子，竟敢与我挑衅，今天就让你见识一下我黑龙教的厉害！”

    洛南林冷笑一声，身形忽然暴涨，整个人好像充了气的气球似的增高增大了三倍不止！

    随后，他的身体被一股黑气缭绕，整个人就好像是鬼怪电影中的妖怪一样，浑身都散发着一股诡异的气息。

    看到这一幕，凌风忍不住骂道：“你他妈还是人吗？”

    洛南林没有回应，口中发出瘆人的喋喋笑声，一团黑气朝着他扑了过来。

    凌风当然不会坐以待毙，当下身形一动，人已经冲到了洛南林的身后！

    接着屠神刀法中的步法秘诀，他堪堪躲过了那团黑雾，但很明显，这空间根本不大，如果洛南林继续释放那雾气，这里早晚都会被黑雾所填满！

    所以凌风现在只能追求一击必杀，争取用最快的速度解决战斗。

    可惜天不遂人愿，洛南林邪功已经有了些境界，刚才他就被反击回来，现在更是无法靠的太近，只要离近了就会有一股极强的反斥力量传来。

    “放弃抵抗吧，我吸收了二哥的境界，加上自身能力，你在我眼中，不过是个蝼蚁而已，哈哈哈哈哈！”

    洛南林得意的笑声在这地下空间里回荡着，真的凌风耳朵直疼。

    到现在才明白，为什么看上去是洛北海的脸，里面却是洛南林了。

    “对自己的哥哥也敢下手，你这禽兽！”

    本来胸中就有一团郁闷无法消解，凌风此时感觉自己气的都快要爆炸了似的！

    体内能量高速运转，全都汇集到了他的双臂之上！

    那一瞬间，凌风的脑海中一片空白，只有一个念头，不惜一切代价，击杀洛南林！

    他的眼睛渐渐翻白，全身金光大炽，手中的屠神刀也发出了耀眼的光芒！

    洛南林悬浮在空中，看到这一幕之后冷笑道：“这是要做最后一搏了吗？既然如此，我就成全你好了！”

    随着他的话音刚落，只听得嘭的一声，这巨大的空间里顿时黑雾弥漫，他的人也消失不见，不知道是散成了烟雾，还是被那黑雾给挡住了身体。

    此时凌风全身都感觉到了一阵剧痛，那是黑雾腐蚀的结果，龙翔功的护体金光虽然可以阻挡物理攻击，但很明显对这黑雾是无效的。

    事已至此，只能是拼命了。

    凌风脑中没有其他，只有一个念头就是以死相拼，于是口中发出一声长啸，这个人化作一道黑色闪电，直奔黑雾正中心而去！

    “轰！”

    一声闷响传来，正在车上焦急等待的杜松跟何兵都是一愣！

    “地震了？”

    “不像，是不是什么地方爆炸了？”何兵说道。

    杜松摇摇头：“怎么可能，那震感好像是来自地下的！”

    “难道是老大出了事？”何兵问道。

    “如果是的话，那他妈就麻烦了！”

    杜松眼神一紧，推门就跳下了车子。

    何兵也马上跟上了他，之后问道：“你要干嘛？”

    “我得去看看啊，这都二十分钟了，老大怎么还没出来！”杜松面色焦急，快步边走边说道。

    何兵心里也着急，但还是忍不住提醒道：“要不要再等几分钟，万一咱们去了再给老大添麻烦怎么办？”

    “管不了那么多了，今天就是我死了，也不能让老大出事！”杜松说了一句，抽出腰间的手枪，直奔那栋二层楼而去。

    何兵知道他念着凌风的好，杜松的妹妹要不是凌风，现在估计已经病重而亡了。

    所以也不阻拦，跟着抽出枪，马上就跟着冲了过去！

    此时的地下空间里。凌风赤身裸体的靠在洞壁上，浑身好像没有一块是完整的了，皮肤上到处都是灼伤的痕迹。

    用来传送的吊坠已经被毁坏，现在想传送都不行了！

    而他的眼神也有些涣散，大口大口的喘息着，似乎失去了行动能力。

    “能撑得住我这鬼雾，你也算是不错了，但很可惜，蝼蚁就是蝼蚁，终归是死在我手中的命运。”

    洛南林恢复了之前的形象，邪笑着说道。

    凌风看着他，嘴角翘了翘，虽然感觉身体好像不能动了，可嘴上却并不想服输，于是冷笑道：“你这老鬼，别太得意了，我治不了你，也有旁人能收拾你！”

    “哈哈，可惜你是看不到了，小子，还有没有什么遗言啊？”洛南林向前两步，狂笑着问道。

    凌风心中郁闷，感觉今天可能是无法活着离开了，对大家的承诺都没实现，简直太可惜了。

    眼中浮现出大家的面孔，一个个的从眼前闪过，蓦地，他忽然看到了李云！

    一看到她，凌风嘴角一翘，抬头看看洛南林：“遗言倒是没有，不过有件事必须告诉你，我把李云给睡了！”

    “大胆！”

    洛南林勃然变色，虽然七十多岁了，但显然他也有男人的通病，最受不了的就是自己被绿！

    恼怒之下的洛南林浑身颤抖，须发皆张，状若癫狂！

    凌风本来是不甘心就这么被他打败，所以编了这么一句故意气他的。

    现在见洛南林果然被气到了，他嘿嘿一笑，接着说道：“而且是很早之前的事情，你都不知道，被蒙在骨子里了，哈哈！”

    “你，你找死！”

    洛南林气到发疯，可不知道为什么，他竟然没有任何攻击动作，只是站在那里浑身颤抖！

    见状如此，凌风更加来劲儿了，接着说道：“你这垃圾，根本不相信人家，也就别怪她跟我在一起，我们两个可是真心相爱的！”

    “啊！”

    听到这一句，洛南林狂吼一声，身体颤抖的更加剧烈，紧接着整个人再次膨胀了起来。

    凌风眼睁睁的看着，知道情况不妙，自己可能剩不下几分钟可活了，于是手腕一翻，屠神刀激射而出！

    “噗！”

    “嗤嗤。”

    一阵轮胎漏气的声音传来，洛南林本来涨大的身体骤然萎缩！

    紧接着，他身子一歪，噗通一声栽倒在了地上！

