    林氏的表情，也顿时尴尬起来。

    叶夭夭的话没有错，她的确是下床都很困难，而今日的一切，也都是叶媛媛帮忙自己布置的，然后自己假装上吊，叶媛媛再惊呼一声，把人都喊来。

    就在林氏尴尬之间，叶夭夭笑着道：“来，二婶，您来演示一下，只要您能准备好一系列上吊的步骤，下床，独自走过去，精准地甩好白绫，踩上板凳，踢开板凳，上吊成功，我就相信你上吊是认真的，不是找人做戏骗我！”

    林氏：“这，我……”

    叶夭夭道：“二婶是担心，再一次上吊，没有人救下你吗？这里这么多人都在，你放心，只要您能吊上去，我们马上就会把您救下来，您是一定不会出事的！”

    叶宸风也看出来大概是怎么回事了。

    他也在帮忙帮腔道：“二婶，我的武功您还信不过吗？只要您吊好了，我立即就把二婶救下来，保管二婶一点事都不会有！”

    林氏：“……”

    叶媛媛看见母亲就要被戳穿。

    她赶紧开口帮忙圆场：“夭夭姐姐，哪里有怂恿自家二婶，上吊给你看看的道理，你这个要求未免也实在是有些过分了，你……”

    “哎？”叶夭夭看向叶媛媛，笑着道，“媛媛妹妹不说话，我还不觉得有什么，你这一说话，我倒是想起来了，妹妹这几日，不是一直都在照顾二婶吗？你怎么如此疏忽大意，出去了这么久，二婶差点上吊了才回来？”

    说着，叶夭夭还道：“你自己出去了就算了，也不留个人看着二婶，甚至二婶什么时候准备了白绫，你都不晓得。作为女儿，就是这么照顾母亲的吗？这要是传出去了，可是大不孝的骂名，妹妹以后怕是不好嫁人啊！”

    众人一下子也被叶夭夭这句话，给提醒了。

    是啊，叶媛媛就算是不在，应该也有侍婢看着林氏啊，怎么会让林氏上吊成功呢，肯定是做戏！

    而叶媛媛也完全没想到，配合着母亲演一场上吊的戏，最后竟然把她也拖下水，一个大不孝的帽子，就扣到自己的头上了，一个女子要是传出去不孝的名声，怕的确是很难找到好人家出嫁。

    叶媛媛赶紧道：“夭夭姐姐，我就只是一时疏忽罢了……”

    叶夭夭道：“一时疏忽，二婶就差点上吊死了，妹妹，你这个疏忽可是疏忽得有些大啊，唉……”

    叶夭夭叹了一口气，似乎对叶媛媛很失望，叹气完了之后，就不再看她了。

    叶媛媛：“……！”我……

    接着。

    叶夭夭看向林氏，道：“二婶，大家都还等着呢，只要您能证明，您今日的上吊是真实的，我立刻就按照媛媛妹妹说的那样，去大理寺说，礼部侍郎就是跟我闹着玩的！”

    林氏简直被逼到了死角。

    所有人都看着她。

    晋国公的脸上现在都是对她的怀疑，叶南廷更是直接黑着脸，三房的人就是一脸看好戏的神情，四房的更是直接低下头偷笑。

    林氏为了救自己的父亲，也为了自己的脸面，她咬着牙道：“好，我就上吊给你看看！”

    虽然她浑身都疼，但是她还是决定强撑着。

    前几天都能强撑着给老爷洗脚，今日怎么就不能强撑着去上吊了？但是她忽视了，给叶南廷洗脚，只是蹲着的小幅度动作，蹲下之前，也都是有人搀扶的，跟今日这个情况，完全不一样。

    她膨胀的一挥手，示意自己身边的婆子，不必扶着自己了，便艰难地准备起身。

    叶夭夭却是似笑非笑地看着她。

    因为从林氏的脉象来看，筋骨伤得很严重，就是能独立的站起来，也是没法把白绫甩好的，甚至，或许……根本站都站不稳。

    果然……

    林氏挥开婆子之后，一站起来就摔了一个狗啃泥。

    而且还是对着三房曹氏的方向，这样摔下去的，就跟对着曹氏磕了头似的……

    曹氏乐得心里开了花，嘴上却是道：“二嫂，你忽然对我行此大礼，我实在是担当不起啊！”

    三老爷叶南宁顿时也笑出声。

    叶南廷看着林氏又丢了这样的大脸，生气的只想上去，一脚把林氏踢飞，最好踢出十万八千里，再也不让自己丢人！

    叶迅离得近，赶紧弯腰，打算把林氏从地上扶起来：“母亲，你没事吧？”

    结果。

    晋国公黑着一张脸道：“不准扶！本国公倒要看看，没有人帮助，林氏是如何上吊！”

    叶迅看向晋国公：“爷爷！”

    晋国公道：“我让你退下！”

    叶迅只好老老实实地站到一边去。

    林氏摔得浑身都疼，艰难地试图爬起来，但是胳膊在地上一撑，后背的伤口就被扯开，撕裂一般的痛，林氏疼得龇牙咧嘴，眼泪都掉了下来。

    在地面上努力的扑腾了半晌，也没有起来！

    叶夭夭看着林氏狼狈的样子，一脸遗憾地道：“看来事实证明，二婶的确是没有独立上吊的能力，也不是真的豁出性命也要救林侍郎。鉴于二婶一点都不诚恳，也不是真的担心林侍郎，所以大理寺我怕是去不了了！”

    林氏怄得要死。

    她原本相出上吊这个主意，就是想用自己的性命来威胁，看在是一家人的份上，见着她都要死了，叶夭夭不松口也得松口，否则传出去就是叶夭夭对自己这个二嫂，不孝不敬。

    可是现在呢？

    现在成什么了？连假上吊都被拆穿了！

    林氏的内心已经很绝望了。

    叶夭夭这个时候，还开口道：“哦，对了，好端端的，二婶的房间里面，怎么会有白绫呢？而且是今日林侍郎出事之后，二婶的白绫就用上了。眼看二婶这个身体，自己去买白绫也是不可能，所以是二婶吩咐人去的？”

    说着，叶夭夭的眼神，就落到了林氏身边的婆子身上：“不知道是谁这么忠心，二婶要白绫，一看就知道是自杀，此人都不禀报给爷爷和二叔，却是赶紧去买白绫回来，交给二婶呢？爷爷，我觉得这个奴才居心叵测，一定要杀掉才是！”

    林氏身边的婆子，生怕帮助主子自杀的锅，落到自己的头上，她赶紧跪下道：“老奴是无辜的，老奴今日，绝对没有给夫人买白绫！”

