
　　东面城墙面对着的一片平原，许峰早就吩咐了祭祀之城的猎人们，将那里布置成了一片雷区，密密麻麻数量上千的陷阱，正等着异形兽们从上面踩过去；

　　锯齿陷阱，爆炎陷阱，寒冰陷阱，缠绕陷阱，等等，在这一片平原上，几乎能够看到猎人职业所有的陷阱；

　　成片成片的火海燃烧起来，甚至点燃了平原上的植物，熊熊烈焰之下，大量的异形兽发出阵阵嘶吼，六星之后的一转生存猎人，陷阱的伤害极高，根本不是普通异形兽能够抵挡的；

　　咔嚓咔嚓~

　　大片大片的寒冰陷阱被触发，顿时一只只异形兽的身体表面被冻结上了一层冰霜，移动速度大减，很快被身后的异形兽冲撞在地上，被踩成肉泥；

　　这片平原，对于异形兽来说，就是一片死亡之地，超过一千只的异形兽，死在了这片陷阱之下；

　　“咦，我竟然获得了一百二十点自由属性点！”城墙上，突然有一个身穿锁甲，手持长弓的男子惊喜的喊了出来；

　　“我，我也是，我得到了六十七点自由属性点！”

　　“我也有，哈哈，我有两百多点！”

　　许峰抬头望去，获得自由属性点的人，全部都是猎人职业，眼前这片陷阱，就是他们埋设的；

　　“杀死这些异形兽，就能获得自由属性点？这可比获得虫晶兽晶好多了。”许峰眼中露出惊喜的神色；

　　要知道，吸收虫晶兽晶，可是要经过一番撕心裂肺般的疼痛，很多人都因为承受不了这种疼痛，所以一直只是个普通人，可想而知，那疼痛是有多剧烈。

　　但现在只要杀死异形兽，就能直接获得自由属性点，这对于防守的人来说，简直就是福音；

　　一时间，所有人都变得兴高采烈起来；

　　许峰微微一笑，就知道地球意志不会吝啬，果然，原本杀死没有任何好处的异形兽，现在竟然变成了经验包，这一战之后，恐怕会有更多人突破到七星实力，地球人类选民的整体尸体，会提升一个大的台阶；

　　正前方受阻，异形兽自然而然的分散开来，朝着其他城墙的位置跑去，很快，整个釜城的城墙上，慢慢响起了喊杀声；

　　轰轰轰~

　　其他几面城墙，都开始食用投石机，巨大的石弹朝着异形兽砸了过去，呼啸声就算是东边城墙这里的人，也都听得清清楚楚；

　　“嘿，那些石弹竟然还能够爆炸，好厉害！”有人探头朝远处望去；

　　“老大，那些家伙已经越过地雷区了，我们要不要也用投石机在它，看起来很过瘾的样子。”

　　“笨蛋，那些人就是在乱炸，浪费弹药，这么远，根本打不到它们，等它们靠的近一些在使用投石车。”

　　异形兽的速度很快，随着它们的靠近，城墙上的气氛越发紧张起来，原本还兴高采烈的人们，现在一个个都不说话，额头上也渗出了汗水；M.23sk.com

　　前面陷阱将许多五星实力的异形兽全部干掉了，剩下的这些异形兽，大部分都是六星实力，城墙上三千祭祀之城守护军，却大部分都是五星，只有三分之一的样子是六星，看到漫山遍野的六星异形兽，很多人紧张的手心全是汗水，虽然在高高的城墙，却没办法给他们一丝安全感；

　　许峰望了一眼，有些人已经紧张的连武器都拿不稳了；

　　“呵呵”许峰轻松的笑了起来，大声喊道：“大家不要怕，十八米高的城墙，那些异形兽想要上来除非是用人墙往上堆，远程职业，大范围的魔法使劲砸，没杀死一只异形兽，都可以获得属性点，这可是个刷怪的好机会啊，就算它们攻上来，我们也没有领取强制任务，随时都可以撤退，就算釜城没了，我也能够将你们全都带回祭祀之城！”

　　听到城主这么说，很多人心安了不少，变得镇定起来，许峰现在已经是祭祀之城的一个传奇，从一个普通人，成长为华夏强者，而且还完全占领了一个城市，在很多人眼中，简直就是偶像级的人物；

　　听到许峰的保证，很多人轻松了许多，既然能够随时撤退，那么就要在撤退之前，尽可能多的猎杀这些怪物提升等级，这么好的机会可不能错过；

　　许峰确定了一个基调，那就是不死守，能打就打，有便宜就上，尽量多的消灭异形兽，但是如果异形兽真的攻了上来，那就随时撤退，反正又不是自己的城市，就算毁了也不心疼；

　　这样一来，很多人的心里就没了压力，这些人平时熟悉的是三五人，十几人的小规模团战，像眼前这样数千，上万人数的大战，还是第一次，难免心里有些紧张；

　　“距离城墙还有八百米！”

　　“距离城墙还有五百米！”

　　……

　　异形兽的速度越来越快，看到城墙上的人们，一个个狰狞的脸上露出嗜血的神色，此时距离城墙，已经不到五百米了；

　　“投石机准备，发射！”许峰一声令下，数十台投石机将一颗颗石弹朝着异形兽投了出去；

　　几十颗石弹呼啸着从城墙上飞了出去，每一颗石弹的角度都不同，弹射出去后，就好像一张大网，将全面异形兽全部笼罩在内；

　　轰，轰，轰，石弹落下，砸出一个个大坑，碎裂的石块朝着四面八方射去，周围十几只异形兽都被砸的头破血流，这一发齐射，直接干掉了上百只异形兽同时还有数百只异形兽受到伤害；

　　第一轮攻击完后，投石机后面两人开始填装，而前面两人更改角度设置，十几秒的时间，第二轮又准备好了；

　　三轮攻击之后，三百米范围内的异形兽顿时只剩下十之五六，这一波，直接让操控投石机的上百人属性值提升了一阶，有些甚至直接从六星升级到七星；

　　异形兽继续向前进发，渐渐到了距离城墙近百米的地方；

　　“远程职业，攻击！”

　　一声令下，法师职业全部使用范围魔法，朝着城墙下砸去，长弓手，猎人职业，也全都释放了范围攻击，一时间城墙上空各种魔法交错，发出刺耳的爆炸声，成片成片的异形兽倒在城墙下，变成了一具具尸体；

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第631章 投石机免费阅读。https://xs.23sk.com 