    楚贤来到南书房，皇帝什么也没做，正在等着他。

    见他来了，皇帝一双眼睛盯紧了他，上上下下打量了一遍，眯了眯眼睛，“楚贤，你可知罪了？”

    楚贤拱手见礼，喊了一声“父皇”，然后，便径自地直起身，坦然地看着皇帝，“儿臣还是三年前那句话，父皇不畏天下非议，压制着军器监不改进，儿臣只不过是做了我应该做的而已。”

    “好一个你应该做的。”皇帝抬手拿起桌子上的砚台，对着楚贤的脑袋砸了过去。

    楚贤偏头一躲，砚台砸到了地上，他平静地看着皇帝，“父皇还是如三年前一般。”

    不见长进，让人失望，易怒易躁，听不得逆耳之言。

    “你竟然敢躲？楚贤，你能耐了是不是？”皇帝见没砸到楚贤，眉头顿时竖了起来。

    楚贤直视皇帝，语气也冷漠了几分，“父皇已不是三年前的父皇了，儿臣如今，自然也敢躲了。”

    这话自然是意有所指的，如今的皇帝，哪怕嘴里再喊打喊杀，心里再愤恨恼怒，能做的也不多了。自然不必三年前，亲手举着剑要杀他，他只能任他打杀。躲也不能躲。

    如今，他能从圈禁里被放出来，靠的是楚砚，因为楚砚已有了高于他的好父皇的本事，以楚砚如今的威慑力，他的好父皇看清形式罢了。

    他为何不敢躲？

    皇帝一噎，顿时气的肝疼，伸手指着楚贤骂，“生了你们一个个的，就是活活要气死朕的吗？”

    楚贤不语。

    皇帝指着楚贤的鼻子什么难听骂什么，骂了片刻后，见楚贤依旧一言不发，他怒道，“滚，你给朕滚！”

    楚贤拱拱手，转身走了。

    皇帝在楚贤离开后，砸了南书房。

    楚贤私造兵器案发那一日，实打实地在打他的脸，他是真想杀了楚贤的，只不过朝臣劝阻，皇后不管不顾地对他嚷出“陛下若是杀了楚贤，本宫就一头撞死这金銮殿上。”，他自然不能让皇后撞死，否则不说朝臣，就是南阳王府也会翻了天。他才歇了杀楚贤的心思，改为圈禁。

    将楚贤圈禁那一日，他也从没想将他放出来。

    只不过如今，楚砚这个儿子，他已掌控不住，他派出多少人，他敢在五峰山杀了多少他派出的人，且悄无声息，他就知道，他这个皇帝，若是还想坐稳，那么，从今以后，就得顺着楚砚了。

    只要有一个孝道压着，他不将楚砚逼急了，楚砚的性子，绝不会逼宫篡位。

    至于楚贤……

    楚砚迎了楚贤两日，显然，他们兄弟情深，与他这个父皇，没什么关系。

    皇帝看着满地狼藉，懒得再处理正事，出了南书房，吩咐，“摆驾凤栖宫。”

    皇后多日不见他，他也得去见。

    真是风水轮流转，他从来没想过，堂堂帝王，如今，要看朝臣脸色，要看儿子脸色，还要看皇后脸色。

    楚贤离开后，皇后闲来无事，吩咐贺嬷嬷，“贤儿以前最爱穿我缝制的衣裳，你让人把我这三年来给他缝制的那几身衣裳送去给他，他虽长高了些，清瘦了些，但我看着，衣裳也差不了多少，让他试试，若是不合适，让人改改。”

    贺嬷嬷应是，“小宫女毛手毛脚，还是老奴亲自送去吧。”

    “就让宫女去做，选个稳妥点儿的，如今入冬了，外面冷的很，你年岁大了，就别总跑了。”皇后摆手。

    贺嬷嬷笑，“娘娘心疼老奴，老奴身子骨结实着呢。”

    话虽然这么说，但是贺嬷嬷还是将叠好的衣裳找出来，装进了匣子里，交给了一个性子稳妥的小宫女，嘱咐了一番，让她送去给大皇子。

    就在贺嬷嬷嘱咐的时候，皇帝来了凤栖宫。

    皇后晾了皇帝几日，这一日，倒是没拦着，她是皇后，晾皇帝几日也就罢了，时间一长，朝臣们知道该有微词了。

    皇帝见这一回皇后没紧紧关着门阻着他，心里的气消了些，顺畅地进了凤栖宫的正殿，正巧瞧见贺嬷嬷吩咐人，皇帝问，“这是在做什么？”

    贺嬷嬷恭敬地回话，“回陛下，几件衣裳，老奴吩咐人给大殿下送去。”

    皇帝脸色不好，“他还缺几件衣裳穿？”

    贺嬷嬷垂下头。

    皇帝转身进了殿内，

    贺嬷嬷对那小宫女使了个眼神，小宫女立即抱着匣子出了凤栖宫。

    以前，皇帝来凤栖宫时，皇后都会迎到殿外，如今，几日闭门不见不说，皇帝来了，皇后仍旧稳稳当当地坐着，屁股都没从椅子上挪动一下，眼皮也没抬。

    皇帝对比以前和如今，落差感十分大，他进了内殿后，看着皇后，一时间百感交集没说话。

    皇后也不说话。

    过了一会儿，皇帝缓和着语气说，“你总算开着门见朕了。”

    皇后冷笑了一声，“臣妾还以为，陛下嚷嚷着要废后，是以后都不踏足臣妾这凤栖宫了呢。”

    皇帝尴尬地咳嗽了一声，“一时气话罢了，皇后何必当真？”

    皇后转过头，这才看向皇帝，绷着脸说，“陛下说的是不是气话，你知道，我知道，这宫里的人都知道。”

    皇帝没话了。

    他这才发现，皇后闭门思过几个月，不但没憔悴，反而养的娴静婉约，如画一般，而他，这几个月，老了不知十岁，一时间更不是滋味。

    皇后自然也发现了，忽然觉得，与这么个男人斗气有什么意思？他的心肝都被狗吃了，这一辈子活到如今，儿子虽多，一个个的都不成气候，成气候的那个，偏偏是她儿子，他最不喜欢的儿子，心里想必早就呕死了。

    皇后撇开眼，“陛下有话就说吧。”

    皇帝坐下身，忽然觉得在皇后的面前他堂堂帝王，颇有些自惭形秽，他沉默了片刻，压下心底的不甘和愤怒，平声和气地说，“是朕错了，向你道歉。”

    皇后：“……”

    她“呵”了一声，“稀罕了！原来陛下当真是能屈能伸，竟然会向人道歉？”

    皇后无趣地说，“陛下不必道歉，你我夫妻二十载，谁什么样，心里都明白，也不必揣着明白装糊涂，也不必粉饰太平，陛下今日来，有事说事就好了，若是没事儿，我着实不想见陛下，你就走吧，以后少来臣妾这凤栖宫。”

    这是明明白白地不待见了，将话也说的不客气，偏偏，皇后这神态，不是赌气，而是十分平静的坦然，带着没滋没味的无趣意味。

    皇帝一噎，恼怒浮上眉梢眼角，差点儿压制不住要发作，但是他清楚地知道，不能发作，他敢发作，他的儿子楚砚就敢发作。

    他沉默了片刻，语气不如来时好了，也板着脸说，“你这样说，是不打算好好地做朕的皇后了？”

    皇后看着他，“陛下可以把我废了。”

    “你……”

    皇后又道，“臣妾求之不得呢。”

    皇帝气的腾地站起身，“朕已经认错了，你还要怎样？皇后母仪天下，你瞧瞧如今你像什么话？”

    “臣妾像话了二十年，在陛下的心里，也没落了什么好，如今已不想像话了，陛下随便处置吧。”皇后神色冷漠。

    皇帝气断肝肠，但是一时间也拿皇后没办法，如今的皇后，儿子争气，是他想随便处置就能随便处置的吗？自然不是。

    他原地走了两步，深吸一口气，“朕是想与你商议芸儿的婚事儿。”

    皇后顿时竖起了周身的尖刺，死死地看着皇帝，“芸儿的婚事儿不劳陛下操心。”

    皇帝怒道，“朕是她父皇，她的婚事儿，朕还管不了了？你别太过分！如今朕还没死呢。就算你的儿子厉害，朕也是他父皇。”

    皇后冷眼看着皇帝，眼神嘲讽，“陛下还知道你是砚儿的父皇，可是你帮着楚澜杀他时，可没手软。”

    皇帝顿时没了声。

    过了片刻，皇帝道，“广诚侯府小侯爷江云致，他曾向朕求取芸儿，朕当时没答应，如今想想，他一表人才，文武双全，是个难得的俊才，你觉得让他给芸儿做驸马，如何？”

    若是别人，皇后一定拒绝，但这江云致，皇后一时间还真说不出不要来。毕竟，江云致也的确是个好的，在大楚京城里，属在两个巴掌里面的。

