    张廷玉默然无语，他是一个极聪明的人，当然看得出此时此刻锡保的难处，但面对如今的局势，张廷玉却也无能为力，而且整个清廷也只有锡保能够力挽狂澜了。

    “王爷此次西去，还请拜托了！”张廷玉郑重其事地向锡保长躬一礼，锡保见此大惊连忙起身阻拦。

    “王爷，此礼为的是皇上，为的是我大清基业，王爷当受得起！”张廷玉后退一步，避开了锡保的阻拦，神色严肃说道。

    边上的马齐反应慢，可这时候也明白过来了，当即学者张廷玉同样向锡保一礼，要知道这两位可是上书房大臣啊！换在前朝就是宰相的身份，两位宰相以如此姿态对待锡保，就算锡保如今加了大将军之衔也是授受不起。

    “两位相爷，你……你们……。”锡保手足无措，既然扶不起那么他索性也同对方一般行礼，同时口中说道：“两位相爷，你们放心，只要我锡保还有口气在必然挡住叛军，稳固阵线。此去之后，还请两位相爷在朝中多多照顾，拜托了！”

    “请王爷放心，朝中一切均有我等！”张廷玉毫不迟疑地回答道，马齐在一旁也是连连点头。

    张廷玉和马齐没有多留，拜访之后就离开了。而锡保在简单收拾之后就赶往了军营，军情紧急，雍正那边等不了太多时间，锡保必须尽快前往西边接任，并拦住叛军的脚步。

    离开锡保的府邸后，张廷玉和马齐对视一眼，两人的目光中都是无比的疲惫和无奈。

    目前的情况已经危急到了极点，清廷的生死存亡到了关键时刻。

    这时候，他们不仅担忧西边的战局，更担心东边的大明。

    对于清廷，大明一直虎视眈眈，张廷玉心里很清楚清廷和大明不可能共处，朱怡成绝对不允许清廷和大明共同存在。

    对于清廷，大明是除之而后快，这两年来大明之所以没有向西攻击，那是因为大明主要的方向在收复辽东方面。

    大明的战略很是清晰，那就是先解决辽东再解决西北。至于蒙古，由于鄂尔泰的归顺，如今蒙古从名义上已经归于大明了，所以一当大明解决完辽东后，必然会掉转矛头处理西北的事。

    而现在，辽东的战况非常糟糕。怡亲王在辽东节节败退，甚至已经转进蒙古同科尔沁联合，意图用这种方式和大明抗衡。

    由于消息不通畅，张廷玉和马齐等还不知道怡亲王和科尔沁部已经在蒙古大败，就连怡亲王也在蒙古战死。此时此刻，他们还以为蒙古的战事还在继续呢，如果得知真相的话，恐怕别说张廷玉等人了，雍正都得惊恐无比。

    可就算蒙古和辽东那边能暂时拖住大明的脚步，那也仅仅只是暂时而已。张廷玉等人很清楚，一旦让大明腾出手来，那么清廷就要面临生死存亡的局面。

    这时候，按理说清廷应该为了其安危联手御敌，可事实上清廷内部现在打得一团糟，自己兄弟几个窝里斗，恨不得把对方灭了才舒坦。

    这样一来，不仅消耗了清廷本身的实力，更让清廷这些年中白白把宝贵的资源全部浪费在这种内耗之中，这让张廷玉极为无奈。

    可是，张廷玉又做不了什么。他虽然依旧是上书房大臣，可实际上张廷玉的权利早就不如从前，再加上他是汉臣的身份，在如今的清廷地位尴尬，如果不是雍正看在张廷玉颇有才能又对清廷忠心耿耿的份上，说不定早就拿他开刀了。

    别说是张廷玉了，就连马齐同样也是如此。雍正是个主意很大的人，臣子们如何能劝得动他？更不用雍正在上位之后做的那些事了。由于建兴死的不明不白，无论是郭亲王还是诚亲王对于雍正都是恨之入骨，虽然双方是兄弟，却如同仇敌一般。

    这场内战，双方都是你死我活的结果，要想让双方停战，甚至联手合作和大明抗衡，别说郭亲王和诚亲王，就连雍正也是不可能的。

    想到这，张廷玉是满面愁容，马齐轻声哀叹，两人默默无语，迈着沉重之极的步伐离去。

    锡保当天晚上就启程，几日后抵达前线。

    到了前些，锡保拿出雍正的圣旨和尚方宝剑直接接管了傅尔丹的大军，同时令人押送受伤的傅尔丹返回。

    至于傅尔丹回去后是什么下场锡保暂且不管，虽然他和傅尔丹的关系并不好，而且此战大败后傅尔丹在雍正那边肯定讨不了好去，说不定回去后雍正就会拿他开刀。

    不过这都是雍正的事，锡保现在面临的是大败后低落的士气和郭亲王、诚亲王甚至包括投靠他们的隆科多的猛烈攻击。

    为此，锡保使出了九牛二虎之力，亲自领兵压阵，在付出了一定代价，包括临阵斩杀了几员部将的情况下，终于勉强挡住了对方的进攻，稳住了阵脚。

    但这时候，局势依旧是对方占优，兵力不如的锡保只能采取守势勉强维持，期望战局的变化。可谁都没想到，在锡保刚刚稳住的同时，东边的消息就传来了，当得知科尔沁部和怡亲王部在蒙古惨败，整个科尔沁灰飞烟灭，怡亲王战死蒙古后，清廷内部顿时炸开了锅。

    此战失败，清廷彻底失去了辽东和蒙古两地，并且丢失了清廷宝贵的军事力量。

    科尔沁暂且不论，虽然科尔沁一直是清廷的支持者，也是清廷牵制蒙古的重要力量。可相比科尔沁，怡亲王的战死更让人无法接受。

    在雍正的心里，一百个科尔沁都比不上怡亲王一个人，要知道怡亲王和雍正的关系极为密切，两人在阿哥的时候就好的如同一个人似的，一直以来雍正都期望怡亲王能帮自己保住辽东，就算做不到的话，怡亲王能平安归来也是可以接受的。

    谁想，如今一切全成了泡影，辽东没能保住，怡亲也丢在了蒙古，这令雍正如何能够接受这个结局？

    得知消息的当天，雍正整个人都沉默了，他静静坐着许久未动，平日里刚毅坚韧的雍正在这一时仿佛就像是换了个人一般。

    当天晚上，雍正一夜未眠，第二天天亮时，他的头发居然白了一半，整个人更如同被抽掉精气神似的苍老了许多。

