    三宅大佐此刻发现林峰从虚弱状况突然间雄起，浑身散发着澎湃的法力，他的眼神也是有那么一星半点的怔愣。

    眼看林峰正面攻来，三宅大佐内心无比幽愤，尤其是针对敌对国的对手。

    他吼叫着发起冲锋，那两只被插入棺材钉的爪子居然还能移动，此刻犹如两根可怖的长枪般突刺而来，尸气重重。

    吸血僵尸最强势的地方就在于身体的物理防御高，林峰自然不会傻到和对方正面硬刚，而是在即将碰上对方时一个猝不及防的反身，旋即一张镇煞符拍在他的额头上。

    “太上老君急急如意令，敕！”

    念完法咒，镇煞符起效，符力大增，强势禁锢住了这头绿僵的动作。

    趁着对方一时之间无法挣脱，林峰火速取出另外三根棺材钉。

    朝着他的百会穴、咽喉穴以及天池穴，也就是头顶、喉咙和胸口三个地方快速刺入。

    比筷子粗几倍的棺材钉猝然间插入，庞大的法力便开始灌输。

    如此折磨，使得三宅大佐不断发出刺耳的咆哮。

    七个位置被钉入七星钉，结合北斗七星之力，基本能长时间制约住这头僵尸的动作。

    三宅大佐此刻只能龇牙瞪眼，仿佛落入圈套的猎物般愤怒地盯着林峰。

    “入侵我神州大地，你早该下地狱报道了！”

    发自肺腑的一番话落下，林峰默念三清道经的法门，催动内气，将源源不断的法力灌输入这柄桃木剑。

    整把剑身随着法力高涨开始微微震颤，发出一层层符文道光。

    同时他咬破中指，将纯阳之血涂抹在剑身，再次加强威力。

    见林峰这终结的一剑即将刺来，三宅大佐顿时慌了神，他咬着獠牙死命挣扎，爆裂的尸气席卷全身，贴在额头上那张镇煞符不出所料地被尸气腐化，随后便自燃消失。

    法力松懈了一丝，三宅大佐就开始逼出体内的七星棺材钉。

    可这时，林峰准备稳妥的桃木剑已经疾飞刺来。

    同一时间，这头吸血僵尸发出一声惊天的咆哮，插入手臂的棺材钉被强行逼了出来，脱困的右爪也朝着林峰的脖颈抓去。

    “去死！”

    一念至此，林峰尚且有阴阳珠提供的阴阳罡气护体，他寻思着机会只有一次，也不再做任何躲闪，径直出剑。

    毕竟此时镇煞符已经用光，控制三宅大佐的机会只有这么一次，对方智商也不低，再要利用七星钉束缚基本无法实现。

    秉承着这样的念头，林峰硬扛着三宅大佐的尸气攻击，一下刺入对方的胸口，随后朝桃木剑灌入自己近乎全部的法力。

    澎湃的法力开始冲击这头吸血僵尸浑身的尸气，慢慢摧毁着对方的形体。

    僵尸最怕的就是至阳之物和阳光，桃木剑和枣木剑一样，乃是纯阳木，对邪祟克制显著，亦能放大道士的攻击。

    此刻三宅大佐被林峰狂暴的法力侵袭，就像遭遇烈炎的冰霜，慢慢开始消融。

    渐渐的，三宅的尸气锐减，浑身上下开始弥漫出阵阵白雾。

    随着林峰持续的法力灌注，大佐双眼的光芒徐徐暗淡下去，那些集天地怨气、晦气而存在体内的尸气早已消耗一空，最终他饱满如人般的肉身也开始崩坏萎缩，变得和干尸一般无二。

    “扑通！”一声，如干柴落地，大佐的骨架散落一地，那高领的斗篷也垂了下去。

    见最大的BOSS已经解决，林峰立刻抽出桃木剑。

    断开法力的那一刻，他气血翻涌，一口老血喷了出来，阴阳珠产生的护体罡气也崩裂不存，体内的法力尽失，累得有点喘不过气。

    顺势盘坐在地面上，林峰双手搭在双腿，凝神入定，开始运转三清道经恢复体力。

    这片鬼域虽然充斥着为修道者所排斥的阴气，但也存有相当稀薄的灵气。

    功法运转两个大周天后，林峰的气色好转了不少，法力也恢复到了三成的水准。

    万幸身怀阴阳珠护体，侵蚀肉身的尸气都基本被这件法器吸收，林峰并没有什么大碍，只是丹田空虚，很快就停止运功站了起来。

    再次看向地面上散落的白骨，林峰总感觉对方没死透。

    为了防止以后发生变故，他从七星灯借火，一把火烧了大佐的尸骨。

    火势大好，空气中竟然还飘出了一团团蓝色的鬼火，远看着还有点绚烂多姿。

    火苗熄灭后，林峰的耳畔响起了系统的提示音。

    【击杀绿僵1头，获得功德点：500】

    【BOSS-三宅一生确认死亡，总体剧情正式完成，开始发放奖励：道术-掌心雷】

    【掌心雷：茅山雷系法术之一，以掌心为武器，聚气其中，爆发雷电的一种法术，蓝阶初级法术，可升级】

    【本应死于该片的5位角色，蛇仔明、心光盲人院的女教师、华叔的金毛犬LUCKY和夜晚出巡的两位交通警尚未死亡，额外奖励功德点：500】

    【首次完成剧情任务，解锁商城功能，可查询茅山各类器物的价格或获取方式】

    宿主：林峰

    修为：炼气化神初期（1030/3030）

    功法：三清道经（1000/11000）

    道法：掌心雷（0/1000）

    法器：百年桃木剑（10/1010）、阴阳珠（0/1000）、黑色古玉（不可升级）

    符篆：无

    丹药：无

    功德点：1570

    商城：状态解锁

    ......

    随着系统的机械声音落下，一股雷电之力骤然间涌上林峰的心间，双手之上更是有黄色的雷光一闪而过，指头竟然还有点发麻。

    抬起双手看去，林峰感觉自己已经掌握了掌心雷的技法和咒语。

    “喝！”

    吟诵法咒时，林峰的右掌开始积聚内气，一条明黄色的雷电交织在掌间，格外霸气。

    他朝前推掌，掌心顺势冲出一条耀目的泪光，将漆黑阴鹜的四周照的一片通亮。

    旁边从刚才到现在一直在运功恢复法力的钟发白察觉异常，睁眼就看见面前雷光闪逝，那双老眼顿时凛然，激动地叫出声来：“林道友！不，贫道该称呼你一声前辈！”

    在茅山派中，雷系法术最难修成，也是威力最强的法术之一，钟发白也尝试修炼过，但好几次都差点被法术抽干精气而亡，如今亲眼看见林峰施展出来，他只感觉后生可畏，自己当真老了。

    起身后，钟发白难以掩饰自己的敬佩之意，不由得拱手道：“林道友真乃奇才，道法高深，今日和你同闯龙潭虎穴，实属幸哉，贫道见识到自己道行短浅，修炼数十年不敌道友今晚这半天的功夫......”

    “道长客气。”林峰保持着淡然的表情，并没有露出任何骄色。

    “快看道友，焚烧后的尸体好像留下了东西？”

    林峰转身看去，被阴风吹散的僵尸骨灰中，竟然藏着一块散发着黑色光泽的古玉。

    拿起一瞧，可不是和青衣女鬼同一种古玉。

    看到这儿，林峰再也无法淡定，遇到一个养鬼的还可以说是偶然，但是这又遇到一个养尸的，可不是碰巧的事情了，这背后不知隐藏着什么秘辛。

    收起古玉后，两人都发现这片鬼域的阴风越刮越强烈，仿佛要将整个空间击碎一般。

    “道友不好，鬼怪死光，鬼域即将消失！”

