
　　听到这话，叶琛眉头一挑，没想到老李的速度这么快，上午才变身为异能者，下午就已经被任命了。

　　于是他笑着说道：

　　“那行，让他们俩进来，一起吃东西吧。”

　　对于自己人叶琛向来都不会吝啬，反倒是此刻叶琛对周强成为异能者时，情绪的变化来了兴趣。

　　来到厨房的周强和苏芸芸，正在和老李说着什么的时候，却突然发现，这个基地的几个重要人物，居然全部在这里。ŴŴŴ.23sk.com

　　不由得让他心中一惊。

　　然而仅仅只是一瞬，他就立刻将目光转移到了餐桌上丰盛的晚餐。

　　虽然叶琛手中的食物丰富，但是为了避免发生农夫与蛇的事情，叶琛对外发放的食物，始终都只有面包和牛奶。

　　只是偶尔一餐之中，会有热好的速食饭菜。

　　但仅仅只是这些，对于他们这些在末日中存活的人来说，就已经是救命大恩了。

　　再加上他们吃饭的时候，一直避着众人，让所有人都产生了一种，叶琛与他们在同甘共苦的错觉。

　　所以当周强看到桌上的食物之后，整个人先是一喜，随后一愣，而后露出一丝惊讶。

　　不过，作为刚刚被这个团体承认的一名新成员，周强还是很好的克制住了自己的表情。

　　再加上叶琛可是他的救命恩人，所以对待叶琛的时候，他和苏芸芸也带着几分恭敬。

　　“叶统领好，两位夫人好。”

　　“呃…”

　　叶琛听到周强的问好声，瞬间感觉自己周围全部挂满了问号。

　　什么玩意儿？叶统领？两位夫人？

　　自己俩老婆被人尽皆知这事儿，他知道瞒不住，所以也根本就不在乎，毕竟自己实力资源在这儿。

　　别说两个老婆，就算二十个老婆他也能养得起。

　　但是你这称呼…

　　大哥，咱大青都亡了好吗？

　　似乎是看到了叶琛一脸迷茫的表情，他身旁的师梦璇和张佳怡忽然笑出声来。

　　而老李则连忙解释道：

　　“我们的规矩给大家都说清楚了，大家也都承认了你这个老大，所以就直接改口了。”

　　这时候耗子也在一旁坏笑道：

　　“怎么样？是不是很带感？老李现在可是副统领，我勉强混个三头目。”

　　听到这话，狗子不乐意了，当即掐住耗子的脖子，恶狠狠的说道：

　　“你说什么！谁是老三？谁是老三？”

　　狗子这沙雕，居然直接对耗子来了个十字锁，直接勒得耗子翻白眼，不得不拍打着他的手臂说道：

　　“按年龄排的！按年龄排的！”

　　听到这话，狗子这才松手，无奈的耸了耸肩道：

　　“那感情好，我这当弟弟的从今天开始就跟你们三个哥哥白吃白喝了。”

　　众人哈哈大笑，而叶琛则对着周强和苏芸芸招了招手道：

　　“过来坐吧，今天我们这是乔迁宴，庆祝搬新家，你们两口子正好过来，一起吃一顿，我也正好有事情想问问你。”

　　说着，叶琛又拿出两副碗筷放到桌上，同时又摆出了一只烤全鸡。

　　闻着桌上香喷喷的饭菜，这两个忙了一天的人哪里还忍得住，口水都差点流了出来。

　　要不是在叶琛面前，恐怕早就扑了上去。

　　似乎是看出两人的拘谨，叶琛哈哈一笑，亲自给他们二人打饭，随后一人放上一只鸡腿，看得两人受宠若惊。

　　结果饭碗，两人立刻大快朵颐，众人也跟着说说笑笑，等到周强吃的快差不多的时候，叶琛这才问道：

　　“周强，你能不能告诉我，在我给你用药的时候，你心里是怎么想的？”

　　听到这话，狗子他们瞬间挑起眉头看向周强。

　　叶琛今天得知的情报显示，异能的获取与情绪的波动有关，为此他们还争论了一番。

　　如今听一听这个他们亲眼见证的异能者来诉说一下，必然是极为有利的佐证。

　　“怎么想的？”

　　听到叶琛这话，周强也是一愣，随即皱眉回忆起来道：

　　“我当时知道自己快要死了，只不过我心里没有什么害怕，只是很生气，结果就不了了之了，再睁眼，就已经发现自己躺在外面了。”

　　“生气？”叶琛眉头一挑“为什么生气？”

　　说起这个，周强眉宇间浮现一抹怒色道：

　　“这几个人，自己不想过安逸日子就算了，居然还想把整个基地都拉下水，而且，我才刚刚和芸芸在一起，就要被他们破坏，想到这个，我当时才那么冲动，直接就敲门理论去了。”

　　听到这话，他一旁的苏芸芸立刻伸手握住了他的手，脸上带着笑意，叶琛肯定的点点头。

　　要是现在有人敢说来破坏他们基地，伤害师梦璇和张佳怡，那么叶琛必然比周强还要冲动。

　　不过在得知周强的答案之后，叶琛倒是更加肯定了异能获得的方式。

　　虽然还需要进一步实验，但至少他已经摸清了大致的方法。

　　濒死的危机下或强烈的情感积蓄，恐怕才是让自己拥有异能的方法。

　　只不过，叶琛不敢肯定的是，是不是所有人都能够获得异能。

　　再度闲聊一会儿之后，周强二人汇报了今天的清理情况后，便直接离开了。

　　狗子他们也没有再打扰叶琛，很快，房间便只剩下他们三人。

　　这时候，叶琛忽然嘿嘿一笑，让两女的脸色，瞬间就红润了起来。

　　不过，对于叶琛的笑容，师梦璇和张佳怡显然是误会了。

　　所以，当她们二人一个一个的全部借故去洗手间洗澡的时候，叶琛都还懵了一瞬间。

　　等反应过来的时候，才大叫一声可惜，随后点开了系统。

　　宿主：叶琛

　　称号：一方统领、杀戮大师、丧尸屠夫、精英战士、狂暴杀戮、冷血杀手、武器专家、清道夫、天命之子、和平使者

　　力量：C+（精英）

　　敏捷：C+（精英）

　　耐力：C+（精英）

　　装甲：100%

　　属性：恢复强化(D)、第六感(C)、质能感应(D)、洞察之眼(C)、硬质皮肤(D)、极限突破2(B)。

　　技能：冷兵器精通、射击精通

　　合成币：213568

　　看着自己依旧是全C+的属性，叶琛不由得瘪了瘪嘴，原本他还以为，有了战衣的加成，自己在基地的时候，就能直接拥有英雄级的属性。

　　不过现在看来，实在是想多了。

　　只是对于【一方统领】这个效果五，叶琛皱眉不解。

　　【效果5：当你存在与你的领地时，你的所有属性都将强制提升至精英级（该等级视你领地等级而定。）】

　　这个强大的效果，使得叶琛拥有了领地的绝对支配权，但同时，也让叶琛有些摸不着头脑。

　　尤其是领地等级这一个说法，系统并没有给出任何提示，甚至无论在哪儿，叶琛都没有看到有关领地等级的信息。

　　这让他微微有些奇怪。

　　所以，在他的推测下，这个等级，或许是与整个基地的建设有关。

　　就像是玩战略游戏，基地有着科技等级的攀升一样。

　　自己基地里的异能者越多，或者说基建越多，自己的领地等级就会越高。

　　而这，也正是在与老李他们畅想未来的时候，突然想到的一点。

　　所以，接下来他的任务，就是对整个学校，进行基建改造。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第112章 一方统领免费阅读。https://xs.23sk.com 