对天有居来说，天无月救他性命，养他长大，如同亲生父母一般，恩比天高。如今再次相见，情绪一时有些难以抑制。
半空中的天无月有些茫然的看了看四周，确认是在铁匠铺后，又看了看眼前的天有居。
发现他的实际年纪已经超过五十岁，而眼前的情形可以看出，他应该是在此独自生活了三十几年。
天无月的神情有了一丝动容。在他临走时，天有居还是个风华正茂的少年。原以为在自己走后，用不了多久幻剑宗便会派人前来接替。没想到陈有居为了遵守诺言，竟然一个人孤独的度过了大半生。
天无月大手一挥，隔空将天有居扶起。随即手掐法决，将一道灵力灌输到他的体内。
天有居感到一阵天旋地转，浑身上下犹如万蚁噬身般痛痒难耐。他的筋骨咯咯作响，浑身经脉疯狂的伸长扩张。从他的毛孔中，分泌出许多腥臭的黑色物质。天有居再也忍耐不住，直接昏死了过去。
云风被眼前的一幕震惊的目瞪口呆，天无月居然在为天有居伐毛洗髓。凭空为一个普通人修道所用灵根，这一手段只存在于在传说中，就算是顶级的道尊强者也无法做到。
眼前之人只是一缕残念虚影，居然可以抬手间帮人逆天改命，凭空提高资质，说明此人的修为至少在渡劫期散仙之上！
幻剑宗一个普通的据点主事，怎会有如此高的修为？此人到底是何来历？云风越想越感到可怕，不知不觉间冷汗已从脸颊流了下来。
天无月用灵力将昏迷的天有居移到床榻之上，转过头仔细的打量着云风。
在天无月的注视下，云风瞬间感觉如坠冰窖，浑身上下所有的秘密全部被窥探一空。这种感觉就连面对黄鸟道尊和风暝君也不曾有过。
他急忙恭敬的对天无月施礼道：“晚辈云风，拜见天前辈。”他连头也不敢抬，继续保持着拜礼的姿势。
天无月看到了云风丹田内的紫霄火雷剑和静脉中的精纯剑气，知道他是幻剑宗的正统弟子。对方能在自己的直视下没有失态，也算胆色有加。因此他的神色逐渐缓和了下来，气场威压也渐渐收敛。
云风感觉到身体逐渐恢复了正常知觉，悬着的心终于放了下来。
天无月开口对云风道：“为何宗门三十余年不曾派人前往此处？”
云风答道：“回前辈，铁匠铺属于秘密据点，宗门每年都会发送一次联络讯息。若无异常则不会派人，只有发生异变或者求援讯息宗门才会派人前往。”
天无月点点头，这个规矩他是知道的。继续道：“有居不具灵根，为此我特意留下两柄匕首，一柄用于危机时刻，一柄作为传讯法器。只要宗门发出联络信息，便会激活匕首内的阵法，自发回传求援讯号。宗门收到求援讯息，理应派人前来……”
说到这里，他突然注意到漂浮在四周的宗门传讯符。随手抓过一枚捏碎，立刻有一行小字浮现：例行确认，如无异常无需回复。
他一连抓起数枚传讯符捏碎，全部是同样的内容。天无月哀叹一声，道：“这些传讯符全部是单向符文，灵力不足以激活匕首内的阵法，因此一直未收到铁匠铺的求援讯号。我只离开三十余年，难道如今的幻剑宗已经没落到，连一枚双向传讯符都不舍得使用了吗？”
云风一脸尴尬的回道：“回禀前辈，铁匠铺隶属于落剑峰。前些年峰内发生变故，资源变得极为缺少，以至于各方面都要缩减开支。因此我师兄便利用单向传讯符向各个据点发送讯息。”
天无月哀叹道：“一念之差，让有居在此孤苦三十余年，幻剑宗前他一份恩情。待有居清醒后，我要你马上带他回到宗门，帮他娶妻生子好生培养。你可否做到？”
云风面露难色，犹豫一下后，说道：“晚辈此次前来天后城，身负重要任务。没有宗门指示绝不能擅自离开，望前辈赎罪。”
天无月没想到云风竟敢拒绝自己，本想发火。但是望着云风坚定的神情，突然想到了一个人，他自言自语道：“罢了，你们都是他的徒子徒孙，难免和他一样执拗。”
他轻轻挥手，将大部分的传讯符捏碎，只留下两个较为明亮的推到云风眼前，道：“这应该是与任务相关的传讯符，你自行打开查看吧。”
云风捏碎其中一个传讯符，几行小字显现：天后城铁匠铺据点听令，速速打听范林大师前往前后城的原因。
云风又打碎第二个传讯符：宗门已派人前往支援，请协助一同调查范林踪迹事宜。
云风看着两枚灵力充足的传讯符，结合其中的内容猜测：应该是第一枚任务传讯符灵力充足，激活了阵法，导致匕首发出了求救讯号，因此宗门又发送了第二枚传讯符，同时派遣刚好在附近的自己前往支援。
云风终于弄清楚了此行任务的内容，原来是调查范林大师的活动踪迹和前往天后城的原因。
范林是天南最有名的丹药大师，是唯一可以炼制七品丹药的人，被称为天南三绝师。有关他的任何风吹草动都会引起天南各大宗门的关注。
云风在进入天后城排队时，曾听周围的人讲过有关的一些信息。
范林大师之前一直在斩魔国闭关炼丹，此次出山直奔天后城，想必一定会有大动作。
因此各大宗门急忙派人暗中探查，但是天后城不属于天南七国任何一个阵营。因此为了避免不必要的摩擦，他们不约而同的派出道长级别以下的修士前往。
本来宗门打算派遣作为秘密据点的铁匠铺主事进行调查，但是没想到收到了求援讯号。
云风作为筑基期嫡传弟子，刚好又在天后城附近，是执行任务的最佳人选，因此宗门便急忙派遣他前来支援，同时可以一起协助调查范林的有关事宜。不曾想一切阴错阳差，便有了现在的一幕。
云风虽然明白了事情的前因后果，却仍旧不理解为何以天无月的修为会甘当一个据点的主事。不过纵使他满腹疑问，却也不敢开口询问。毕竟对方的修为可是在道尊之上的，自己稍不留神，便会粉丝碎骨。
