    施媚吃疼，‘嗷呜’一声。

    那双小手拎着他胸前的衣服，看起来急促又笨拙地压下去，努力把舌头直接探进他的嘴里。

    时令衍立即抬手，眉峰紧紧敛起。

    施媚的脑袋一下就被推开，毫无抵抗之力。

    可就在被抽离的时候，那柔软灵巧的小舌头，不知是巧合还是怎地，轻软地舔过他的上颚，就像是有着一把小钩子，把他的心撩拨得微微发痒。

    小家伙的动作虽然笨拙，却是说不出来的熟悉。

    曾几何时，他与另外一个女人，在另外一张床上翻滚的时候，她也会在不经意之间，做出这样的小动作。

    这几乎是一种本能的惯性。

    就连唐妩自己都不知道自己有这种小习惯，还是他有一次无意间提起，她才恍然大悟。

    施媚没察觉到时令衍一瞬的走神，手掌很快就撩起了他的上衣，接着，身子不轻不重在他身上蹭了蹭。

    时令衍浑身更紧了，就像是触电了一样，猛地将她推开之后，身手矫健一翻，须臾就站到了床下。

    施媚被掀翻在床上，原本就一副刚哭完的模样，这会儿看起来更是满脸的委屈巴巴。

    而时令衍满身的火气，原本合身的宽松长裤，裤裆处支起了一个小帐篷。

    一眼看去，威武雄壮。

    施媚更是睁大眼看去，就像是看见了什么新奇的事物一样，指着它喊道：“那是什么？”

    另外一个房间里，老太太看着这样一幕，心里已经很有数了。

    而身为现场版男主角的时令衍，在听到了施媚的话之后，更是窘迫。

    转身，便风驰电骋般进入了卫浴间。

    门被狠狠甩上，施媚听得抖了抖，黑暗之中把自己藏匿入被子里，悄然挽起唇来。

    老太太装这个监控的目的并不难猜。

    无非就是想看看时令衍跟她有没有同房。

    如果没猜错，老太太应该是希望他们离婚。

    只不过，时令衍大概是不会同意的。

    毕竟心上人白月洁有着心脏病，结婚同房只会影响她的寿命，时令衍当然不可能会去伤害她。

    更何况，时老太太比谁都反对白月洁嫁到他们家。

    时令衍娶不到白月洁，自然也不可能会娶别的女人。

    再也没有比傻子更好的挡箭牌了。

    虽然离婚早就在施媚的计划里面。

    不过，现在还不是时候。

    外界都还不知道时令衍的老婆是个傻子呢，就这样离了，对他来说不痛不痒。

    充其量，也就是少了个玩具罢了。

    看来，有些计划必须要提前了。

    而老宅另一处房间。

    时老太太一脸果然如此的表情，气怒道：“好啊，我就知道他们不可能在一起的，现在装不下去了吧！哼！”

    时老轻叹，“时间问题而已。”

    “什么时间问题！”时老太咬牙，“你没看出来吗，明显就是咱们家令衍不愿意跟她干什么，就是嫌她是个傻子，不行，这件事情我一定要介入！”

    时老面色复杂看着电脑屏幕，甩袖叹道：“随便你吧！”

    -

    -

    万里里：施媚看的书叫《第99次离婚》，另外做个小调查，大家比较喜欢大师姐，还是喜欢小师妹？（看票数加减戏份）