    管家看着苏陌凉严肃的表情，不像是开玩笑，本就急得冒汗的额头更是能挥汗如雨。

    “娘娘，这是太子殿下安排下来的，再怎么说雪妃也是太子钦点的侧妃，要是就这样走着去，奴才怕——怕——怕——”

    管家看着苏陌凉越来越冷的面色，心头也越来越忐忑，说话的声音也渐渐变小。

    “怕什么？怕南景焕怪罪吗？当初南景焕可亲口答应了我，我想要什么，他都会满足我，我才点头答应嫁给他，现在是怎样？还没过门就出尔反尔了吗？”苏陌凉寒冷冰蛰的眸子紧紧盯着刘管家，呵斥之声冷如冰锥。

    刘管家听到这里，顿时被苏陌凉的气焰吓得抖了抖身子。

    南景焕的确嘱咐过他，要好好待苏陌凉，别惹她生气，他也清楚苏陌凉如今在南景焕心头的地位。

    所以，刘管家才千忍万忍的忍了下来。

    可是，苏伊雪却再也忍不了，发狂的吼起来：“苏陌凉，别欺人太甚，已经是太子妃了，有八抬大轿送去，我不过是个不起眼的小轿子，为什么还要折磨我！！！”

    苏陌冷笑，面色掠过阴霾，慢悠悠的走过去，凑到她耳边，只用两人听得到的声音，阴测测的说道：“以前我是个废物丑女，对没有任何威胁，不是也欺凌我，让我背黑锅进监狱，受尽折磨吗，当初若不是我命大，现在怎么可能站在面前看着痛苦！当然，如果不想走着去，我也可以用另外一种方式折磨，比如的脸——”

    说着，苏陌凉唇角忽然咧起一个阴冷的弧度，低沉的声音像是从地狱里飘出来的一般，冷嗖嗖的。

    就算隔着红盖头，苏伊雪都能感受到她骨子里散发出的寒意。

    当听到脸那个字眼，更是让她瞳孔大睁，灵魂颤抖。

    苏陌凉就是个恶魔！！！

    看着苏伊雪僵硬不动，像是吓得不轻，苏陌凉才缓缓离开她的耳畔，大声说道：“这太阳也的确挺大的，雪妹妹身子娇贵，那就坐到轿子里去等吧。”

    众人闻言，松了口气，难得苏陌凉放软了态度，不让他们为难。

    可谁知，苏伊雪却是忽然阻止：“不！太子妃说得对，我一个小妾，不配坐轿子，我走着去！”

    大伙儿听到这话，吓得眼睛都鼓圆了。

    苏伊雪是不是被晒傻了，有轿子不坐，竟然真的要走着去。

    大家都是不可思议的盯着苏伊雪，就连身旁的荷秀都没想到小姐会做出这样惊悚的决定。

    “小姐，疯了吗？现在已经撑不了，要是走着去，准得晕死在路上啊。”荷秀差点眼泪都急出来了。

    由于没进洞房前，新娘子不能摘下红盖头，此刻的苏伊雪又闷又热，喘不过气，现在听到荷秀的劝说，只是用手按住荷秀的手背，有气无力的沙哑道：“别说了，我心意已决。”

    在选择走着去太子府和保住容貌之间，她还是选择了后者。

    看着苏伊雪做了决定，苏陌凉轻松的扬眉，看了一眼管家和媒婆，“瞧，这下子我可没为难她，是她自己要走着去的。”

    刘管家和媒婆狐疑的看了苏陌凉一眼，又看了看苏伊雪，心头虽然疑惑，但也只有顺从他们的意愿。

    “好吧，既然如此，奴才也不强求雪妃娘娘。”刘管家妥协的点点头。

    听到这里，苏伊雪恨得手指甲陷进了肉里，鲜血顺着手纹滴下来，她也浑然不觉。

    苏陌凉自然知道她恨得发狂，看着她痛苦揪心，她好心情的看了眼苏府大门，幽幽说道：“估计绿蔓还有一会儿才能回来，雪妹妹不会怪姐姐耽误了的喜事儿吧？”

    苏伊雪捏着手心，强忍着掐死她的冲动，红盖头下传来闷闷的声音：“自然不会。”

    “那就好，既然如此，那我先回铭清阁梳妆打扮了，可不能让妹妹等久了。”苏陌凉气完了苏伊雪，拍拍屁股走人，更是让众人又急又气。

    苏陌凉刚回铭清阁，皇上身边的太监就赶了过来。

    看着队伍还没起轿，公公也是面露惊色：“怎么回事？太子妃呢？”

    管家看到李公公来了，抹着额头的汗水，苦兮兮的说：“太子妃的嫁衣扯坏了，正在缝补，估计还有一会子。”

    “什么！太后和皇上都在太子府等一阵子了，见着新娘子一直没来，才让洒家来催的。都这个时辰了，怎么还没收拾妥当啊？”公公难以置信的叫起来。

    “哎，奴才们也等了好一阵了啊——”管家无能为力。

    公公见此，面容皱成了一团，气冲冲的抬步，欲要到铭清阁去亲自请苏陌凉。

    然而，就在这时，绿蔓刚好端着嫁衣回来了，“好了好了，小姐换上就可以上轿了。”

    众人见此，总算松了口气。

    待绿蔓跑进铭清阁后，果然不出一会儿，新娘子就被扶着走了出来。

    媒婆见此，都快喜极而泣了，连忙迎上去，二话不说，拉着苏陌凉就上了花轿，急吼吼的喊起来：“新娘子起轿——”

    管家见一切妥当，立马冲轿夫挥手：“快快快，快起轿！”

    轿夫也不敢耽搁，抬着轿子，脚下生风似的朝着太子府的望向奔去。

    这一路，队伍都是急匆匆的，赶得上气不接下气，倒是被折腾惨了。

    所有人叫苦不迭，可是谁都不敢跟苏伊雪比惨。

    因为她已经惨不忍睹了。

    苏伊雪没有轿子，一路跟着走不说，更准确的说是一路跟着跑。

    可是她穿着复杂的嫁衣，戴着厚重的头饰，双手又要提着拖地的裙摆，又要顾及头上的红盖头，顶着大太阳，还得追着苏陌凉的花轿小跑着前进，简直折腾死她。

    一路上，围观的群众笑得前仰后合的，好不热闹。

    太子侧妃竟然沦落到追着花轿跑的地步，这绝对是世上最狼狈的新娘子。

    苏伊雪听着周遭的嘲笑和议论，就算盖着红盖头，也能感受到众人耻笑讽刺的目光，心头像是生长出带刺的藤蔓，刺得她千疮百孔，痛不欲生。

    “啊——”

    就在这时，花轿后方传来一声惨叫。

    只见苏伊雪一个不慎被裙摆绊倒，重重跌在了地上。

    荷秀吓得，连忙蹲下身去扶她：“小姐，小姐，没事儿吧！”

    此刻的苏伊雪早就摔得不省人事了。