
        这里可以说是天宇帝国花费了大代价建造的。

    这里的地理位置是天宇帝国最主要的两大守护大陆的正中央，而这两个因为相互呼应，离得也是非常近，还有一个非常重要的原因，天宇帝国才会把这里建造成这样，几乎天宇帝国所有重要的事，都是在这里举行的。

    就是因为这里有一条路，一条可以通往天际的路，这里每年都会有很多人来尝试，为的就是在这条路的尽头，有着意想不到的好处。

    当然天宇帝国也不会让所有来到这里的人都可以进入这条路，最基本的要求，就是必须是天宇帝国的注册的武者，还有些其他的要求，主要就是看对天宇帝国的贡献度。

    而萧辰到达这里，现在说距离回到他们萧家已经非常近了，因为这里属于天宇帝国的核心地带。

    在这百人出现没多久，有十个人踏空而来，他们每一个人身上都散发着恐怖的波动。

    当这十人出现在高空的时候，全场寂静，无数的目光都看向他们。

    “皇叔！看来我父皇确实不在。”古荣轩看向高空，说道。

    要是他父皇在的话，像这种场面应该是他父皇出场的。

    除了他的皇叔外，另外九人则是圣洛天涯八大家族的家主，还有一个则是季家的家主。

    圣洛天涯是天宇帝国的皇城，而参加噬血军团的最主要的成分也是由这些家族组成。

    除了他们当然也有其他的大人物也是到场了，只不过他们没有一起站在高空，而是在一处唯一的高台上哪里，他们全部站在那里，看着这里，其中就有剑宗的宗主，焚天谷的谷主都是在那里。

    “老夫古北辰，负责此次灵湖之地的名额之争。”

    高空上的十人，以古北辰为首，他站在最前方。

    “很高兴大家前来观赏这次名额之争，同时恭喜在场上的这百名噬血学员，今天你们是这里的主角！”身为这里的负责人，古北辰先是调动了下气氛。

    话音落，全场欢呼，古北辰双手虚压，让场面安静了下来。

    “这次剩下的三十个名额，将全部产生在这里，而你们最终的竞争地点，则是在那里。”古北辰单手一指，直接指向那人人都向往的天路尽头。

    这条路被天宇帝国的人称之为天之路，只要能踏上尽头的人，他们是真的非常接近了天空。

    但做到的人确实寥寥无几，凡是做到的人，无一不是被称为天才，每一个人都是各大势力争抢的对象，被当做宝一样拱了起来，而这次最终的对决之地竟然是在天之路的尽头，这真的很让人吃惊。

    那怕这是噬血军团，但能走到最后的，应该也不多吧！

    “至于名额的分配，有十五个是给走的最远的十五个人身上的，一人一个，至于最后的十五个名额，则是给最后的获胜者。”古北辰说道。

    这种名额的分配确实可以让后来者居上，只要得到第一名，就可以得到十五个名额，完全可以让云康成那边的劣势一下板回。

    季家的家主听到这个规则后，笑了一下，深深的看了一眼古北辰。

    “还在为云康成他们争取机会吗？”

    古北辰将规则制定成这样，为的就是让云康成手下的噬血军团机会更大一些。

    知道正常平均分配名额的话，人数处于劣势的云康成手中的噬血军团绝对会吃亏，还不如这样孤注一掷，搏一下说不定还会有奇迹发生。

    不过季家的家主完全不在意这一点，在绝对的实力面前，这些小计谋根本没有任何作用，第一名绝对是他季家的人。

    “天路以开，开始吧！”古北辰单手一挥，一处被大量云彩挡住的地方被吹散，露出了后面的路。

    那是一条直通天际的路，很宽，很大，但能走上去的，确实很少很少。

    现在整个场地里所有的人，都将目光锁定在要挑战天之路的这百人身上，这种场面可不是想看就能看到的。

    而噬血学员也同样兴奋，这天之路虽然是开放的，但大家都知道，天宇帝国对来这里想要蹬天之路的人的筛选是多么严格，有的人甚至是请求多年，都得不到这个机会。

    而现在这个机会就摆在了他们眼前，如何不让他们兴奋。

    天之路之所以被称作天之路，可不仅仅是因为它的高度，直通天际。

    而是因为在这条路上，武者所能得到的好处。

    在天之路上，走的越远，好处则越多，每一个从这里下来的，都得到了很大的提升，不止是境界上的提升，还有意境上的提升，可以让他们对自身武技，或者修炼的方式更加的明确，等等，总之好处多多，完全可以说，踏上这条路，就可以一飞冲天，才会有了天之路这个称呼。

    百人，看起来挺多的，这么多人走一条路，可实际上天之路完全可以容纳更多的人。

    这百人走在上面，每个人其实都间隔很远。

    天宇帝国发现这里的时候，还曾经调查过这里到底是谁建造的，可无论怎么调查，都查不到任何蛛丝马迹，所以这条路也一直是一个迷。

    噬血军团百人，所有人都踏上了天之路，这本就是意料之中的事，要是连进入都进入不了，那也根本无法进入噬血军团，就算进入了，也早就被淘汰了。

    天之路可以得到这么多的好处，自然也有它的难处，不是什么随随便便的人就可以走在上面的。

    虽然只是简单的台阶，每一个台阶大概只有半米之高，但就这半米的高度，甚至要比登一座山还要困难。

    在天之路上的百人，每一个人攀登的速度并不快，而且现在也看不出来什么，每一个人都差不多。

    这也是因为刚开始，大家也都在适应，不想马上就爆发。

    萧辰和其他人一样，一个台阶一个台阶的走，而且每走一个台阶，都会停下来好好感受一番，才会继续走下一个，所以萧辰现在的位置，还是比较落后的。

    (本章完)
  