王聪道，“夕绾，你不要听外面的流言蜚语，他们都是嫉妒你，所以想诋毁你的名声，清者自清，没必要为了他们而难过。”

        夏夕绾知道自己这一次算是惨败，她错过了今年的科学院选拔，而且以她和夜老这么紧张的关系，夜老都发话了，绝对不会让她踏进科学院大门的，她进科学院的机会很渺茫。

        关于外面的流言蜚语，她都能猜到了，最近她风头正劲，突然被几个男人给掳劫了走，虽然她被救下了，但是在车上发生了什么，谁都不知道。

        那些不怀好意的人绘声绘色的讲黄色故事，说她已经被玩过了，怎么玩的，大家都喜欢八卦，尤其对这种带有色彩的故事尤其的敏感，估计坊间都传遍了。

        夏夕绾怎么也没有想到有一天她会成了黄色故事的女主角。

        不过，夏夕绾心里越发的感恩，她虽然性情聪慧独立勇敢，但毕竟是一个20岁的女孩子，矜持而自爱，很看重自己的名节，被几个男人带到车上给毁了，这对于任何一个女孩子都是毁灭性的打击，也许有一天会走出来，但是心里的创伤永远没法愈合。

        幸亏夏爸及时赶过来了，如果夏爸晚了一步，她也不知道现在的自己会怎么样。

        夏夕绾更加坚定了，以后她要给夏爸蓝妈养老送终的！

        夏夕绾安慰了同学几句，然后聊到了别的话题上，大家聊得很开心，都说过几天要来接她出院。

        吴校带着A大的学生们都走了，夏夕绾感觉自己躺了两天了，所以掀开被子下床走走。

        走出自己的病房，夏夕绾来到了回廊里，很快，她在前方看到了一道高大英挺的身影，是陆寒霆！

        夏夕绾滞了一下，没想到会在医院里看到他。

        他怎么来医院了？

        陆寒霆身边还有一个穿着白衣大褂的主治医生，那个主治医生低声跟他说着些什么，还伸手碰了碰他右边的胳膊。

        他右边的胳膊怎么了？

        他是侧身伫立的，夏夕绾这个角度可以看到他半个英俊的侧颜，现在他右边的胳膊是垂下来的，软绵绵的，看着很无力。

        夏夕绾是医生，一眼就看出了他右臂的异常，他的右臂好像遭遇了重大的创伤，现在无力的垂在那里。

        夏夕绾澄亮的瞳仁狠狠的收缩着，他的右臂是不是…废了？

        他出什么事了？

        夏夕绾觉得自己的心都疼的揪了起来，她迅速抬脚上前。

        但是这时有一道娇柔的身影跑了过来，是厉嫣然，厉嫣然跑到了陆寒霆的身边，亲昵的挽住了他完好的左臂。

        夏夕绾脚步一僵，脚下像是有千斤重，再也迈开不了自己的脚步。

        主治医生离开了，厉嫣然挽着陆寒霆转身，甜美的笑道，“寒霆哥哥，我们回去吧。”

        刚转身，陆寒霆就看到了前方回廊里的夏夕绾。

        四目相对。