    因着下腹处的伤口，黄永舟越游越慢。

    原本在他近旁的心腹已经被他推了出去。

    九个人只剩下六个，死亡的笼罩下，谁还顾得上黄永舟，都奋力朝战舰游过去，以求一线生机。

    贾蓉听着惨叫声，眼皮子都没抬一下，悠然喝着他的茶。

    海寇眨了眨眼，想着是不是提醒一下贾蓉，再不动作，人可就要死完了。

    “都看我做什么，该收网就收网。”

    就在他们要开口之极，贾蓉挑眉说道。

    黄永舟怎么也没想到自己会葬身鱼腹，就在他以为必死无疑之时，一张网把他网了起来。

    “大哥，怕是叫黄永舟跑了。”

    “原以为他会让人阻挡我们一会，没想到，他调头就跑。”

    “秦书生就那么些人，拦不住的。”

    田熊瓮声道，尽管他们把左天大本营攻占了，看着是胜仗。

    但只要黄永舟没死，这次行动就不能算是圆满。

    随时都有可能被他卷土重来。

    冀参轻叹一声，再周密的计划，也不能完全排除意外。

    本是要先杀了黄永舟，到时，左天群龙无首，混乱之际，他们要降服会简单很多。

    损失也会是最低。

    可惜，潜伏的人只给了黄永舟一刀，却并没能杀了他。

    黄永舟连抵挡都不抵挡，直接放弃岛屿上的一切，领着全部人逃，这也是冀参没想到的。

    因为以他对黄永舟的了解，怎么的，也不该如此。

    就是逃，那也是最后，一开始，他肯定会领人迎击。

    就算打不赢，也不会让他好过。

    断不该就这般溃逃了。

    是他对黄永舟估算错误，还是另有什么他不知道的事？

    冀参眉头紧锁，首战未能圆满，对后面，势必会造成影响。

    和田熊一样，尽管认可贾蓉的能力，冀参却也不觉得他能拦下黄永舟。

    以至于当他赶到海岸另一边，看到被绑的严实的黄永舟时，冀参傻眼了。

    大白天的，怎么还能出现幻觉。

    田熊眼睛瞪的铜铃大，“你，你们……”

    过于惊讶，田熊舌头就像打结了，愣是说不出完整的话。

    “幸不辱命。”

    贾蓉从黄永舟身后走出，朝冀参笑道。

    “秦兄，我想过你会给我惊喜，却没想到会是这般大的惊喜。”

    冀参凝视贾蓉，感叹道。

    原只是让贾蓉拦截逃跑的散寇，谁知他竟在几百人中，把黄永舟抓了。

    并且战舰和人员都没有任何损伤。

    他已经给了秦均很高的期望值，却还是低估了。

    见贾蓉和冀参在交谈，田熊随手拉了一个同贾蓉一条船上的人到一边，小声问道：

    “他是怎么把人抓住的？”

    “熊哥，我同你说，秦相公那是当真了不得，他……”

    海寇眉飞色舞，把贾蓉先是怎么做，再是怎么做，最后，又是怎么把黄永舟给捆住的，讲的唾沫横飞。

    眼里满满的敬佩。

    再没有一丝轻视。

    对于贾蓉，他们是打心里服了。

    要不是贾蓉指挥，光靠他们，别说抓住黄永舟了，只怕甫一开始，就傻愣愣的冲上去送死了。

    海寇的声音尽管有所收敛，但冀参离的不远，听了个清清楚楚。

    不由得眉心微蹙，看着贾蓉，缓缓开口：

    “秦兄难道一早就知道黄永舟会率众逃跑？”

    贾蓉轻笑摇头，“冀兄这就高看了，我可没有未卜先知的能力，不过是有备无患。”

    “尽最大可能，减免损失。”

    “在冀兄随时可能追上来的情况下，无论左天溃逃的是多少人，他们都不会同我们去硬刚。”

    “多耽搁一秒，对他们来说，逃跑的机会就少了一分。”

    “尤其，我手上还有大炮。”

    “所以，他们的第一选择，一定不是战，而是逃。”

    “距离拉远了，会让他们觉得逃的希望极大。”

    “如此，他们一心就只在怎么逃跑上，而不是想着拼死顽抗。”

    “失去了斗志的人，解决起来，无疑会相当轻松。”

    “也能避免不必要的伤亡。”

    听完贾蓉的话，冀参眸子里难掩赞赏之色。

    他这是把那些人可能走的每一步提前算好了。

    让利益最大化。

    这份心计，非常人能有。

    但凡预判错了一个环节，都不可能取得这样的成功。

    “还有一点，我很疑惑，秦兄是如何判断出黄永舟所在的船只的？”

    冀参看着贾蓉，将心里的疑惑问出。

    “早在攻打左天之前，冀兄就给我看过岛屿的地图。”

    “我们是从北面发起围攻的，我当时所处的方位是东南偏东。”

    “黄永舟要想不被中途拦截，唯有往西南方向逃。”

    “三艘船里，其中一艘试图阻碍我们的，很明显，不是黄永舟所乘的。”

    “至于另两艘，看他们逃的方向就好辨别了。”

    “那艘小船，自始至终前进的方位都是西南。”

    还有最主要的一点，贾蓉没说。

    左天他也是潜伏了人的，黄永舟一上船，他就知道他上哪艘了。

    “吾有秦兄，何愁抱负不能得到施展。”

    冀参大笑。

    能得如此人才，是他之大幸。

    贾蓉摸了摸鼻子，笑而不语。

    哪天要让冀参知道他的真实身份，笑是肯定笑不出来了，但会秀上一套威猛锋利的刀法。

    晃了晃脑袋，贾蓉认真扮演着自己的角色。

    田熊走过去，重重拍了拍贾蓉的肩膀，“是我走眼了，你是真的有几分本事，不是个只会耍嘴皮子的玩意。”

    “我谢谢你夸赞！”

    贾蓉咬着牙，一个踉跄，严重怀疑这货是故意的，竟然拿这种力道对待一个手无缚鸡之力的书生。

    “田熊。”

    冀参无奈叫了一声。

    “大哥，我也没想到他这么弱。”

    田熊摊手，一脸无辜。

    下手越重，越代表他对贾蓉的肯定，他刚才可是没留多少力。

    这份重量，够给贾蓉脸面了。

    平时他都不稀得这样对别人。

    “帮主，跑了一些，但大部分都抓了回来。”

    这时，一人到冀参面前禀报道。

    冀参点了点头，“把人都带过来吧。”

    说着，冀参走向黄永舟。

    “我同你的恩怨，到今儿也算是有一个了结了。”

    黄永舟眼神愤恨，嘴上被堵了东西，发出唔唔的声音。

    不用想，也知道不是什么好话。

    并没有拿掉黄永舟嘴里的布巾，等左天的人被押过来，冀参就从一个海寇手里拿过大刀。

    没有废话，当着所有人的面，冀参一刀挥向黄永舟的脖颈。

    鲜血溅射一地。

    随后，大刀哐当落在左天等人的脚下，气氛一片沉闷。

    原本还挣扎不停的左天等人，瞧着黄永舟被杀了，都不禁喉咙动了动，下意识想往后退。

    这个时候，说不怕死那是假的。

    扫视众人一眼，冀参的声音响起。

    “降者不杀！”

