    “清微真人……”

    穿着蓑衣斗笠，还带着一个鱼篓，打扮的跟渔翁一般的王可交轻轻一跃，跳过了两块论道台之间的间隙，落在了孔清的面前，毕恭毕敬的举手行礼。

    “你果然是符法剑三绝，某自愧不如，原本应该甘拜下风的，但此次论剑事关我方仙道未来，所以某也只能厚着脸皮请神下降，来跟真人您请教一下了！”

    “哦……”

    孔清眉毛一挑，笑吟吟的朝着周围的十二神兽指了指。

    “你都能看到贫道身边的十二神兽，居然还要跟贫道比召唤术，看来这是有必胜的把握啊！”

    “不敢……”

    王可交低下头，言辞诚恳的说道。

    “只不过是箭在弦上，不得不发而已。某终不成什么都不做，就举手投降吧！”

    孔清的目光从王可交身侧的某处扫过，嘴角微微翘起。

    “王真人你这话说的还真是悲壮，这要是贫道不允许你请神下降的话，那岂不是太过咄咄逼人了吗？好吧！贫道答应了……”

    说着，孔清后退一步，一撩自己的道袍，在身后‘小榻琴心展，长缨剑胆舒’的长幡之下坦然坐下，对着王可交做了一个请的动作。

    “还请王真人放手施展，贫道坐观高明！”

    “唉！小清微真是太善良了！”

    襄阳公主李秀荭看着坐在长幡之下的孔清，两个眼睛里全是小星星。

    “不管谁跟他论道，他都会放手让对方施展，这是何等的风度……”

    “是啊！”

    临海公主也点了点头。

    “这些方仙道的人就可恶多了，一个个的上来就挤兑人家，他们就不知道公正两个字是怎么写的吗？”

    平阳公主李秀宁抬起头，有些警惕的看着自己的这两个姐姐。

    情况似乎有些不对啊！

    “清微真人果然豪迈！”

    论道台上的王可交看到孔清上套，顿时露出了计谋得逞的笑容。

    “那某就开始召唤了……”

    孔清没有说话，抬了抬手，示意对方尽管继续。

    看到孔清的动作之后，王可交立刻把手伸进了自己的鱼篓中，取出了之前凤纲交给他的那块玉符，开始将自己的法力注入其中。

    随着法力的注入，玉符逐渐的闪烁出了青蓝色的光芒，从王可交的手中脱手飞出，悬浮在了他的面前，几丝细密的雷电开始在玉符上出现。

    “咦！”

    看到玉符上的这种异状之后，坐在观礼台上的王轨顿时露出了疑惑的表情。

    ‘这不是我上清雷部众的召唤玉符吗？怎么会在王可交的手中……’

    他扭过头，悄悄的扯了一下潘师正的衣服，低声的问道。

    “潘师兄，我上清的召唤符怎么会落在这家伙的手里的？”

    潘师正摇了摇头，示意他也不知道。

    “师兄你也不知道啊！”

    王轨用手摸着自己下巴的短须，立刻就从自己的身上想到了一个解释。

    “莫非我上清派有方仙道的间谍不成？”

    “不要瞎猜了……”

    还没有等潘师正回答，坐在他们前面的王远知忽然开口说道。

    “这枚玉符是本座在论道大会之前特意送给凤纲的，至于原因你们就不要问了！”

    “……”

    就在王轨说话的时候，王可交已经将自己的法力几乎全都注入了那块玉符之中。

    在得到了王可交全身法力的灌注之后，玉符上发出的青蓝色电光已经将玉符团团包裹，形成了一个青蓝色的卵，透过雷电的光芒，还隐隐可以看到一个背生双翼的人影蜷缩在卵中。

    在将自己的法力全部注入玉符之后，王可交使出了最后的力气，大喝了一声。

    “弟子诚心志礼，有请元始北极天王，天雷轰元邓雷君！”

    轰！

    随着他的话音，青蓝色的雷电之卵直接炸裂，在原地出现了一个长着一张鸟脸，红发蓝身，手脚都如同龙爪一般，背后还长着一对翅膀的怪物。

    接着，就看到这个怪物睁开了一对光芒四射的眼眸，淡漠的四下一扫。

    “何人召唤本神！”

    “启禀雷君！”

    王可交对着这个怪物躬身行礼，毕恭毕敬的回答道。

    “是某想要借雷君之力……”

    说着，他微微一侧身，让出了身后的孔清。

    “降服此人！”

    接着，就看到这个怪物淡漠的目光已经落在了孔清的身上。

    “可！”

    话音刚落，就看到这个怪物一扬手，一道闪电凭空而落，直接命中了坐在地上的孔清……手中的一根看似平平无奇的木鞭之上，随后闪电就如同石沉大海一般，消失的无影无踪。

    “王真人，您刚才说贫道召唤十二神兽不合适……”

    孔清笑吟吟的用手拂着手中的木鞭，对着王可交说道。

    “但是你这个出身蓬莱的方仙道真人，是怎么召唤出上清的护法雷神来的，莫非你方仙道已经成了上清的下派了不成？”

    “道门之中互通有无乃是常有之事，就像我方仙道也不乏有一些灵丹落入了上清派一样的……”

    王可交的脸上带着胜利的笑容，对着孔清说道。

    “怎么？清微真人这是怕了上清派的雷神吗？”

    就在王可交说话的时候，只见一雷无功的鸟脸怪物双手一分，手中已经多了一个锤子和一个钻子，接着他双翅一展，朝着孔清就扑了过去。

    “怕？”

    孔清顿时失笑摇头，身体依然坐在长幡之下，大马金刀的伸手朝着怪物一指。

    “开玩笑……”

    就在孔清伸手前指的时候，只见一只小奶猫顺着孔清手指的方向，从他的背后扑了出来，它四爪带风，直冲而上，在猝不及防之间，一记猫猫拳就砸在了怪物的脸上。

    砰！

    虽然小奶猫看着十分奶萌，那可爱的小拳头也似乎软绵绵，但结结实实吃了它一拳的鸟脸怪物的身体却直接在空中打了一个转，要不是长着翅膀，恐怕他就被小奶猫一拳放倒了。

    “不要说贫道，就连贫道的猫都不带怕他的！”

    “哇！”

    看到小奶猫居然如此神勇，襄阳公主李秀荭顿时控制不住的发出了一声尖叫。

    “这个可爱的小家伙真的是太厉害了……”

    “嗯！嗯！”

    这次附和的是坐在另一边的高密公主，看她那亮晶晶的眼神，似乎对这个萌萌哒的小家伙毫无抵抗力的样子。

    “真的是太可爱了！”

    唰！

    一拳得手之后，小奶猫并没有乘胜追击，而是在空中一个转身，再次落在了孔清的肩膀上，接着举起小爪子指向了鸟头怪物，再次发出了恶龙咆哮。

    “嗷呜！”

    下一刻，四周的十二神兽仿佛接到了命令一般一拥而上，跟这个鸟脸的怪物打成了一团。

    “师傅！”

    看着本门的雷神被十二神兽围殴，王轨抬眼看了王远知一眼，脸上迅速戴上了担心的表情。

    “邓雷君看着不太妙啊，他会取胜吗？”

    “哼！”

    王远知冷哼了一声，毫不犹豫的回答道。

    “邓雷君经过本门数百年供奉，一身神力就算比之五岳神也不遑多让，这个分身更是已经拥有了地仙的实力，对付这些实力大损，最多只有真人境界的神兽绝对不会有任何问题。”

    哗啦！

    仿佛是为了给王远知的话做印证一样，就在他话音刚落的时候，在场的这些人就看到了从正在被十二神兽围殴的鸟头怪物的身上忽然冒出了蓝色的光芒，接着漫天的雷电好像是下雨一样的从天而落，将十二神兽全都圈在了电光之中。

    霎时间，十二兽的痛呼之声就此起彼伏的响了起来。

    “清微真人……”

    看着十二兽瞬间落在下风，王可交得意的看了对方一眼。

    “看上去你的那些神兽好像要不行了啊！”

    “经过道门数百年的压制，它们现在确实还没有恢复……”

    孔清对着王可交露出了一个意味不明的笑容，接着用手抚摸了一下小奶猫的猫猫头。

    “小家伙，去帮这些笨蛋一下，圈住对方！”

    听到孔清的话之后，小奶猫懒洋洋的起身，直接从孔清的肩头跳起，径直闯进了鸟头怪物制造的电光之中，落在了穷奇的脑袋上，高高的举起了自己的小爪子。

    随后，再次让在场的这些人大跌眼镜的事情又发生了……

    只见鸟头怪物召唤出来的漫天雷光都好像遇到了避雷针一样，争先恐后的朝着小奶猫的爪子上涌去，进入了小奶猫的身体。

    “怎么可能！”

    看到这一幕之后，王可交直接就惊呆了。

    “你的这只猫居然是龙属……”

    “不对！仅仅是龙属的话，不可能从邓雷君的控制之下将闪电招引过来……”

    与见识短浅的王可交不同，上清法主王远知一眼就看出了小奶猫的真面目。

    “这小东西居然是一条真龙！”

    在闪电被小奶猫全数吸走之后，十二神兽们也都恢复了一些力气，随后他们在小奶猫嗷呜嗷呜的指挥声中，此起彼伏，拼着自己受伤，都要将鸟头怪物邓雷君死死地圈在了现在的位置。

    “王真人你说对了！”

    孔清看着一脸惊讶的王可交，笑吟吟的说道。

    “现在的十二神兽的确是比不上上清派的雷神，不过还好我丹鼎门也有一些护法神明……”

    说着，孔清抬起手，将手中的木鞭朝天一指，大声的说道。

    “有请南方火德真君显圣！”

    轰！

    与之前王可交请雷神的时候那拖拖拉拉的样子完全不同，就在孔清的话音刚落，在场的这些人就看到了一道火柱从天而降，准确的击中了被十二神兽圈在当中的邓雷君。

    接着，一个粗犷豪放的声音就在所有人的耳边响了起来。

    “让火焰净化一切！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    元始北极天王天雷轰元邓雷君就是《封神演义》中雷震子的原型，《道法会元》中是这么记载的：

    雷部有飘火大神，姓邓，名伯温。昔从黄帝战败蚩尤，封河南将军。大神见黄帝登天，遂弃位入武当山修行百载，能随气升降。又见世人不行忠孝，杀害侵欺，以强凌弱，国王辅弼不能制御。遂日夜发大愿欲为神雷，代天诛伐此恶逆。念念不绝，怒气冲天，忽一日变凤紫银牙，朱发兰身，左手持雷钻，右手执雷鎚，身长百丈，两腋生翅，展开则数百里皆暗，两目放火光二道，照耀百里，手足皆龙爪，飞游太虚，吞淡精怪，斩伐妖龙。蒙上帝封为律令大神，隶属神雷。

    事实上我们国家早期的雷神并不是这个长相，比如说《山海经》里记载的雷神是龙头人身，鼓其腹，就是雷声。又比如说汉代的《论衡》中说雷神是力士之容，就是身强力壮的那种，拿着大鼓。而《搜神记》记载的雷神则是色如丹，目如镜，毛角长三尺，状如六畜，似弥猴……

    综上所述，这些唐代早期的雷神基本都跟雷震子不怎么相像，而大家现在为什么觉得雷神是雷震子这个样子呢？

    这就是上清派的功劳了！

    从南华真人魏华存开始，上清派就一直在构造上清自己的主神，自己的从神，自己的神话世界，最后成功的一统道门，将他们的这一套推广到了全国。

