
　　#所以说，恋爱脑的萧演，就连被心爱的女孩称呼‘狗子’，都高兴的跟个傻子一样，所以说，他是真的傻，颜值是用智商换的，流泪JPG#

　　#萧狗被他的学霸老婆，拿捏的死死的......#

　　#孔雀开屏的萧狗，真的是骚的没眼看啊......哈哈哈！翻到了帝娇同学的微博视频，她说电脑中毒了，也许这个毒，指的就是萧演，哈哈哈哈！#

　　......

　　萧演的公寓里。

　　“娇娇，我错了，要不你打我撒气？”

　　萧演好不容易去把媳妇接回家里了，见她娇嫩的小脸，一副生人勿近的样子，他立刻各种哄着。

　　“宝宝，要不你罚我，你怎么罚我，我怎么听话，让你高兴，你别不理我啊......”

　　萧演又抱着她，在她脖颈蹭了蹭，顺便还偷亲了她的脸。

　　帝娇被他缠的无奈，盯着他嘟着唇说道：“行，这可是你自己说的。那就罚你面壁思过跪键盘，以后不许在我学习研究课题的时候，非我发信息勾引我！”

　　萧演笑着说：“好！遵命！我什么都听老婆的！”

　　萧演今天意外提前官宣了，他心情好的不得了，不就是跪键盘吗？这点小事能难倒他？他皮糙肉厚的，只要小娇娇高兴，怎么折腾他，他都乐意！

　　萧演立刻从书房里拿出了平时打游戏的机械键盘，然后放在了墙角，准备跪过去之前，又不要脸的凑到了帝娇面前，他抓着她的小手握拳。

　　“娇娇，我怕只是跪键盘，不能让你消气，要不你再打我几拳？你演哥承受的住......”

　　帝娇唇瓣一顿，然后就见萧演抓着他的手，锤了几下他的心口，那哪里是挨揍疼的样子，像个变态还有点享受她触碰他的胸肌......

　　帝娇撇嘴，“萧演哥哥，你说得对，我应该打你几下能更消气，你松开我，我自己打......”

　　萧演一乐，他以前觉得偶像剧里，女主锤男主心口，一边锤，一边被男主抱着的镜头挺傻逼的，可轮到他自己这里，他就都是不要脸的乐趣了。

　　也想着，抱着娇娇，这么玩一会儿，反正他的小媳妇也没什么力气，那么娇弱纤细易推倒，就跟挠痒痒似的，反而像是打情骂俏的情趣。

　　帝娇看着萧演那笑着的样子，就知道这货肯定在想些什么不要脸的事情，她的小拳头对准了他的腹肌。

　　打了几下，还要向下，这一个动作，当即就让萧演闷哼出声了。

　　“嗯......”

　　“娇娇，这里可不能乱打啊，以后还有大用呢......”

　　帝娇挑眉，“萧演哥哥，你想多了，没准用不上呢。”

　　萧演当即握住她的小拳头，将人拉进怀里亲了几口，“老婆，虽然现在用不上，可以后......早晚跟你用得上......”

　　萧演一脑子废料，满脑子都是结婚之后，一定要跟他的小媳妇各种恩恩爱爱，妖精打架，这会儿还不忘记紧紧抱她，贴贴。

　　帝娇用力推开萧演，“现在，你，去，跪键盘！”

　　“遵命！老婆大人！”

　　萧演没敢继续黏着她，倒是真的面壁思过去了，还顺便给自己还有键盘拍了照片。

　　帝娇那边开电脑继续看课题，萧演则是跪着键盘刷微博。

　　还不忘记更新状态。

　　#萧演：各位记者朋友给我萧演一个面子，有什么事问我，别去打扰她，我媳妇她还小，比较害羞。这会儿生气了，我还要哄，为了防止我以后总跪键盘，你们可悠着点，有事都来问我！#

　　配图：萧演傻兮兮的笑着跪键盘，还写了文字‘面壁思过，老婆不气’。

　　这恩爱秀的，也是让人心梗没眼看。

　　下面的粉丝瞬间留言，再一次干上了热搜。

　　#哈哈哈，关于萧演憋了很久终于能官宣之后，开始臭不要脸秀恩爱这件事！#

　　#麻了，演神真的是地地道道的恋爱脑啊，这没隔多久又秀恩爱！#

　　#咱就是说，萧演以后不会变成秀恩爱狂魔了吧......#

　　......

　　这件事之后，学校也放假了，寒假她回家过年，萧演的父母也回到了海城。

　　两家原本就距离近，这回又因为他们谈恋爱，所以更是一起热闹的过新年。

　　陆阿姨给了帝娇一个超大的红包，笑得一脸高兴满意，还拉着帝娇一顿拍照合影，弄得萧演都有些吃醋了。

　　“妈，我还没跟娇娇拍那么多照片呢！你怎么比我还能拍啊......”

　　萧演有些幽怨，平日里帝娇总是忙着学习跟做实验，最是不耐烦拍照这种情侣喜欢做的事情，萧演每次都是趁着她不注意，偷拍合影。

　　“臭小子！我跟你能一样吗？我拍照片是发朋友圈，秀一秀我学霸儿媳妇！哼，你小时候我每次给你开家长会，因为你丢的脸，这回我可以用娇娇找回来了！”

　　陆阿姨抱着娇娇亲了亲，打心眼里喜欢，“娇娇，以后你就是咱们家的学霸，脑子最好使的知识分子！不像那傻小子！”

　　帝娇轻笑着看着萧演，萧演不难看出小姑娘眼里的蔫坏，他如同小时候上学考试不及格的时候一样，抬手烦躁的抓了抓头发。

　　然而，跟小时候不一样的是，他会在自己老妈放开娇娇的时候，一把搂住娇娇，不管不顾的捧着她的小脸亲上一口。

　　他的嗓音很好听，那张俊颜宠溺的厉害，“娇娇，他们都喜欢你，演哥也喜欢你，最喜欢你......”

　　“萧演哥哥，家长们还在呢，你别闹。”

　　他轻笑出声，故意看少女在他怀里害羞，此刻他没有看见，他桃花眸里是前所未有的温柔。

　　“娇娇，谢谢你。”

　　“嗯？”

　　他看着帝娇认真的说道：“谢谢宝宝跟我一起过年，今年是我这些年以来，最开心的一次新年。”天籁小说网

　　因为，他拥有了他最想要的姑娘，很快，他就把她娶回家。

　　“娇娇，新年快乐，想要什么礼物，演哥送你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之女配她真的无敌更新，第208章 顶流竹马的娇弱青梅（39）免费阅读。https://xs.23sk.com 