一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十六章打破常规

    如今洛城十三贼接连现身，还想作死，苏洛不介意出手抹除掉这个隐患。

    牛二诧异道：“今天倒也奇怪，这个人包庇明教余孽，更修炼乾坤诀，你们竟然无动于衷！”

    “他们不敢动，自然又不敢动的道理！”张云飞冷冽道。

    蛇六不屑道：“我当是谁，原来是华北组副指挥使张云飞，失敬啊！”

    “看来上次放你们一条生路，是个错误决定。”苏洛轻笑。

    虎三脸色微沉道：“苏洛，今天我十三名兄弟全部到场，就算你有通天之能，也必死无疑！”

    “鼠大也来了？”

    老妪目光惊悚，不敢相信神秘的鼠大也到了！

    这可是一位凶人，十年前横行洛山，击败三教四观的强者，成就洛城十三贼的威名，传言他的实力，已经即将迈出那一步！

    就在所有人忌惮的时候，一位精瘦黑衣人影，瞬息间出现在一颗参天大树上，双手背后，斜长眼睛透着冷光。

    “老大！”

    牛二、虎三等人抱拳低头，目光充满敬畏。

    洛山十三贼的大哥，终于到了！

    凶名赫赫的鼠大！

    传言死在他手里的大武宗，超过了二十位，而且两年前曾经和华北组原指挥使庚剑交手，更是不落下风！

    从此让洛山十三贼的威名，更加可怕！

    旁边，洪霄冷笑：“苏洛，你放心好了，身为老同学，等你死在洛山十三贼手中，我已经为你打一副上好的棺材！”

    “一副棺材不够吧，装不下他这尊身躯！”王龙说着。

    两个跳梁小丑，没人理会他们。

    鼠大淡然道：“苏洛，我前来只为一件事，交出乾坤诀，我可以留你一具全尸，放过你身边这些人！”

    一句话让所有人慌神了，鼠大打算杀了莲花峰所有人？

    他怎么敢啊！

    苏洛唇角微扬，微微摇头。

    “既然你找死，那我就成全你！”

    鼠大眼神渐冷，他的话就是命令，没人可以违背，双手微微抬起，一股无形掌劲道袭来。

    两者起码相隔近百米，掌劲能伤人？

    除非是……九级大武宗！

    周围人惶恐不安，九级大武宗啊，足够灭掉他们在场全部所有人，更别说还有牛二虎三这些人。

    老妪颤声道：“苏指挥使，要不你就交出乾坤诀吧！”

    “苏洛，你作死别连累我们！”洪霄怒斥。

    一句话仿佛点燃场内外，所有人恐惧转为愤怒的气氛，仿佛苏洛将会是害死他们的凶手。

    这种牵连，可谓是没道理！

    洛山十三贼，凶悍残暴，想要出手杀他们，关苏洛什么事情，老妪等人实力不足，死了也是技不如人！

    关他苏洛什么事！

    “聒噪！”

    仅仅两个字，让全场瞬间寂静无声，只见苏洛左手微动，无形掌劲击溃鼠大的攻势。

    紧接着，虎三和牛二等人，竟然瞬间爆发出手。

    张云飞脸色骤变，刚欲准备动手阻拦。

    可是苏洛面色平静，万众曙目下，身上陡然爆发强大气势，充满压迫力，气势融合劲力有多恐怖？

    现在就回展现！

    只见一股无形力量，恐怖而又强悍，瞬息间将整个莲花峰的人，全部双耳失聪，莫名感觉到一股力量穿透他们身体。

    “噗！”

    “怎么回事？”

    “好可怕的力量！”

    “这是什么攻击方式？”

    ……

    人群传来恐惧和惊怒声，皆是吐血，不堪忍受这股力量，全部后退。

    牛二和虎三首当其中，胸骨塌陷，全身肋骨寸断，凄厉惨叫着，饱含极致的痛苦，宛如一个废人倒飞躺在地上！

    可怕的攻击，让所有人恐惧！

    鼠大更是惊怒，毛骨悚然，身影不由后退十余米！

    他知道大武宗，最强攻击距离不过百米。

    任谁都不可能超越这个极限，劲力是无法伤百米外的敌人，这是常识性问题！

    可就是常识问题，今天将会害死他！

    跟一位仙主讲常识，绝对是愚蠢的行为。

    常识就是用来打破达到！

    “距离过百，你以为就拿你没办法？”苏洛轻笑。

    鼠大毛骨悚然，不由悄悄又后退十米，这才放心冷笑：“一百二十米，你的劲力能伤到我，笑话，劲力不过百是常识！”

    这句话引起不少人点头，的确是常识问题。

    可是苏洛唇角挂着邪魅笑意，引得不少人头皮发麻，这个妖孽难不成能破了这个常识性问题？

    只见苏洛面前，陡然涌现一道金光，长度近乎一米，化作一条金光灿灿的龙形卷风，张口咆哮冲去！

    斩龙手！

    没错，这就是苏洛不久前，刚刚凑巧修炼的斩龙手！

    别说一百米，就算一千米，杀他如探囊取物！

    嘭！

    一声巨大声响，所有人眼睛圆瞪，无法相信。

    苏洛真特么做得到了！

    他竟然真的打破常规，劲力能做到轰杀百米外的敌人。

    这种事情，从未出现过！

    九级少年大武宗，说出去本来就已经够惊世骇俗，今天更是打破常规！

    他邪乎的可怕！

    “噗！”

    滚滚灰尘散去，鼠大七窍流血，可是胸前出现一个黑色护心镜，似乎是一件法器，散发着朦胧光芒，熠熠生辉，替他挡住致命一击！

    没有这块护心镜，他必死无疑！

    有了护心镜，仅仅只能暂缓他死亡的时间而已。

    鼠大惊悚中，知道苏洛实力远在他之上，扭头就想跑，几个呼吸间就跑到百米外，飞速冲向山下。

    “该死，不能让他跑了，不然后患无穷，三百影卫，随我追杀他！”张云飞陡然厉喝。

    华北组精锐齐出，明显要趁此机会，留下鼠大，以绝后患！

    不然一名九级大武宗活着，躲在暗中绝对是大患！

    “无妨！”

    苏洛轻声说道。

    张云飞诧异道：“指挥使，你打算放过他？”

    “当然不可能！”苏洛道。

    张云飞一头雾水，问道：“可是他已经跑了，这里距离山脚下，足足有千米啊！”

    他们看到苏洛，缓缓抬起左手，汗毛顿时炸了！

    莫名想起林天正的下场！

    那位逃到十里之外的家伙，到头来都被苏洛一击格杀，更是魂飞魄散。

    现在又是似曾相识达到画面。

    苏洛左手抬起，斩龙手再次催动，轰向山脚下的黑影！

    三秒后！

    轰隆，一声惊天响声，鼠大尸骨无存，尘烟滚滚，横行洛山的强者，当场被格杀。

    洛城十三贼，从此烟消云散。

    苏洛双手背后，轻声道：“走！”