    蓝瞳青尾狼的实力虽然不及金冠豹，但也不会便太多，起码比一般的洞府境巅峰修士实力要强得多了，尤其在显化出本体之后，其实力就更强大了。

    沈腾云正面对前所未有的压力，可这次一向温和的沈腾云却泛起了倔劲儿，面对那蓝瞳青尾狼的攻击竟然丝毫不退，虽然是防多攻少，但最终却还是让他坚持下来了。

    蓝瞳青尾狼那一双蓝色的眼睛非常的凝重，他之前也见过沈腾云的战斗，知道沈腾云的实力也不弱，可是在他的全力攻击之下能坚持这么久，还是让他觉得不可思议。

    沈腾云依然咬牙坚持着，他觉得还差一点，如果对方的攻击再强烈一点，他就能趁机打破那道无形的屏障，让自己的武学修为跨入一个新的境界。

    当然，即便是那一点的差距，对沈腾云来说也是非常凶险的，稍有不慎就有可能丢了性命。

    徐仁的心已经提到了嗓子眼儿，以他的眼力不难看出沈腾云正处于武学破境的关键时刻，可这样不计后果的坚持，真的有可能给沈腾云带来极大的危险。

    当然，徐仁也知道那是沈腾云自己的坚持，现在他也帮不上忙，既不能他抵挡蓝瞳青尾狼的攻击，也无法帮沈腾云破境。

    小妖豹也不打了，因为他也发现了沈腾云的变故，此时正是沈腾云蜕变的关键时期，他得保证沈腾云的安全，而此刻有能力做这件事的，也就只有他自己了。

    当然了，小妖豹也不会轻易出手，像这种仙宗大比的事情其实他也是知道的，如果他出手了，那就坏了大比的规矩，不光影响他，也会影响到沈腾云。

    徐仁双拳紧握，随时准备出手，他肯定不能看着沈腾云出事，所以哪怕这进入千月心中内宗的名额不要了，也要在沈腾云最危急的时刻出手相助。

    沈腾云知道自己的处境越来越危险，不过这种危险对他既是考验也是机会，所以他不想放弃，更何况自家的公子也说过富贵险中求，想要更大的利益，也得能承受得住更大的风险才行。

    咔咔——

    沈腾云感觉自己全身的骨头好在发出声响，就好像是被一根根敲碎了一样。

    不过很快那种感觉消失，而后他就感觉身体充满了力量和生机，仿佛每一个毛孔都开始疯狂地吸收周围的灵气。

    咚——

    在蓝瞳青尾狼的疯狂攻击之下，沈腾云首次展开了具有威胁的反击，他将手中长剑抡圆了直接砸在了蓝瞳青尾狼拍向他的巨大狼爪之上。

    下一刻，沈腾云的身形飞快地向后倒飞了出去，而与此同时他感觉挡在自己前面的那一道看不见的屏障终于完全破碎了，他的身形好像在一瞬间拔高了寸许。

    “痛快！”

    沈腾云的身形重新落地，而后抖了抖身有些破损的衣襟，又擦了擦嘴角的血迹。

    “又……又变强了，这家伙是个怪物吗？”

    千月仙宗外门风云台下的那些六院弟子看到沈腾云的样子，一个个都瞪大了眼睛，因为他们发现此刻的沈腾云较之前一刻又发生了巨大的变化。

    “是呀，我觉得这家伙比那家伙还可怕。”

    有弟子开始拿沈腾云跟徐仁对比，这一刻没人会再觉得沈腾云好欺负。

    沈腾云还是非常谨慎的，在武学破境之后，立刻就服用了数枚丹药，这些都是徐仁给他的淬体丹和拓脉丹，如今他的武学修为突破，正好借机让身体变得更为强韧。

    徐仁看着沈腾云的举动轻轻点头，某些方面其实沈腾云比他做得更好。

    “这怎么可能，你究竟是人是妖，怎么可能拥有如此强大的力量，而且我能感受到你身躯的力量还在增强，这根本不合乎常理。”

    已经显化出真身的蓝瞳青尾狼蓝礼眼神中充满了不可思议，他从未遇到过像沈腾云这样的对手，也从未遇到过近似的交锋。

    “没有什么不可能的，人类的身躯的确不如妖族强，可是经过锻炼之后也未必就真的不如妖族。”

    沈腾云全身战意弥漫，现在他已经有本钱与蓝瞳青尾狼较劲了。

    “口气倒是不小，我承认你现在的力量是增强了，可是人类的身躯永远不可能强过妖族。”

    蓝瞳青尾狼一声怒吼，而后径直朝沈腾云冲了过来。

    沈腾云也不敢怠慢，挥动着手中的长剑与那蓝瞳青尾狼大战到了一起。

    从表面上看，沈腾云还是处于下风，可是这种状况却在随着时间的推移而发生改变。

    沈腾云刚刚突破武学桎梏，所以一开始还并不太适应这种力量，这才处处受限，随着时间的推移他对那种力量的掌控越来越熟练，所以在交锋的时候顾虑也就越来越少了。如此，局面也就开始一点点发生改变了，他五蓝瞳青尾豹之间的差距也开始迅速被拉近。

    面对沈腾云的变化，最着急的无疑是他的对手蓝瞳青尾狼蓝礼了。

    蓝礼本来已经看到了胜利的希望，他甚至觉得只要稍微再用些力道便能够直接击败沈腾云了。

    但是那力道无论怎么用蓝礼都觉得不对劲，沈腾云还在那里，仍然能够抵挡住他的攻击，并且还能对他发起非常具有威胁的反击。

    这不光让蓝礼着急，也让他觉得不可思议，其实他很自信以他的实力就算对上外门六院总榜第一的家伙也有胜算，他选择沈腾云作为对手只是觉得沈腾云在目前站在风云台上的三个人之中实力是最弱的。

    只可惜他本来是想挑个软柿子捏，可捏到最后却发现这个软柿子看起来软，里面却是带刺儿的。

    不过，虽然沈腾云已经表现出了强大的实力，甚至是翻盘的能力，可是蓝瞳青尾狼却并不想就这样被淘汰，所以他又加大了攻击的力度，想要在做最后一搏。

    嗡——

    蓝瞳青尾狼的身上突然散发出了一股强烈的波动，与此同时他的身形也开始暴涨，居然增大了三分之一。

    “我有个问题。”

    沈腾云稳了稳心神，然后突然开口。

    “你想求饶？”

    蓝瞳青尾狼看着沈腾云，也觉得挺无趣，没想到他刚想好好打一场，对方竟然就要求饶了。

    “不是，我是想问，你们妖族这种好像吹起一样变大身躯的神通是怎么修炼的。”

    沈腾云的表情既严肃又认真，当然这也是他非常关心的问题，但是这个问题到了蓝瞳青尾狼的耳朵里却变成了挑衅。

    “想知道，等你死了我就告诉你。”

    蓝瞳青尾狼很生气，他本来已经很着急了，却没想到沈腾云还是出口挑衅。

    实际上沈腾云也并非是存心出口挑衅，他是真的很想知道蓝瞳青尾狼这变大变小的本事是怎么修炼出来了，好像妖族也不是全部都有这样的技能。

    唰——

    沈腾云根本没机会解释，因为那蓝瞳青尾狼已经动手了。

    沈腾云很无奈，但是也不能站着挨打，于是便挥动手中的长剑展开还击。

    现在沈腾云对自己的力量掌控已经越来越娴熟了，即便与蓝瞳青尾狼正面对抗，也能不落下风了。

    蓝瞳青尾狼越打越着急，甚至是越来越狂躁。

    沈腾云知道，自己的机会来了。

    这蓝瞳青尾狼狂躁起来虽然杀伤力和破坏力更强，但是防御的意识也会越来越弱。

    这也是妖族共同的特点，仗着自身身体强横只管进攻，反正对手的攻击很少能破开他们的防御。

    当然了，如果对手能够破开他们的防御，那就危险了，但妖族的天性如此，不是捕猎就是成为猎物，所以他们也没有什么恐惧的。

    这次蓝瞳青尾狼的想法与以往也差不多，只不过他的对手不是以前遇到的那些对手了。

    沈腾云的身形快速移动，实际上如今他的速度并不比蓝瞳青尾狼慢。

    而在蓝瞳青尾狼只顾着进攻的时候，沈腾云抓住了一个机会，手中长剑直接刺在了蓝瞳青尾狼前爪后方的关节上。

    蓝瞳青尾狼的利爪的确很坚韧也很锋利，甚至他的皮毛防御力都很高，但沈腾云手中的仙器也不一般，而且他现在力量也大，所以这一剑居然直接震碎了蓝瞳青尾狼的关节，疼得那蓝瞳青尾狼嗷嗷直叫。

    然而这还并不算完，那蓝瞳青尾狼被沈腾云击中之后有些乱了方寸，防御也出现了多处纰漏，沈腾云也抓住机会，又震碎了蓝瞳青尾狼亮出关节骨骼，而后一记重剑，将其推下了风云台。

    徐仁看着胜出的沈腾云脸上露出了笑容，如今的沈腾云实力已经很不错了，如果再进入一次远古战场，肯定能够独当一面，不必再让其他人为他担心了。

    沈腾云也很高兴，这次来千月仙门，他的收获真的非常大，如果继续待在北境，哪里有如此的成长机会。当然他也知道自己能有今天的一切，离不开徐仁，如果不是徐仁在帮衬着，他也根本不可能走到今天。

    战胜了蓝瞳青尾狼之后，沈腾云除了兴奋，同时也感觉终于可以松一口气了，按照那外门六院总榜弟子排名来看，除了排位第一位的还站在风云台上，其他人基本已经都败了。

    沈腾云见徐仁对他笑了笑，便也有些腼腆地笑了笑，接下来便开始盘坐恢复实力。

    小妖豹也跑过去，围着沈腾云转悠了几圈。

    “这沈腾云好像是跟沈腾云一起进入千月仙宗外门的，而且听说他当初是徐仁的仆从，真没想到还有这样的事情，那个徐仁来头看来是真不小，连身边带的仆从都那么厉害。”

    风云台上已经没人敢来挑战，算是彻底平静了，可是风云台下却依然非常热闹，虽然没有比试可以看了，却有很多话头可以说。

    “这两个人的实力是真强，不过那位洛长老也够倒霉的，鬼迷心窍非得得罪这二人，以后肯定还有更大的热闹看。”

    看热闹的人永远不嫌大，现在内宗弟子的名额已经没有了悬念，可有些事情会却让他们觉得更有趣、更有看头，他们都很期待。

    

