    金庸世界。

    “哎哎哎，你听说了嘛？大宋宝库在前天被洗劫一空，其中无数奇珍异宝，各种武学通通被盗走了！”

    “这算啥，现在江湖上现在都人心惶惶，各种武功高手莫名其妙被打伤，更有甚者被杀死，听说十天前那桃花岛的东邪黄药师都被打伤，斩断一臂，若不是交出自身武学，否则也会死的！”

    “真的啊？五日前那大侠郭靖夫妇也被打伤，降龙十八掌与打狗棒法也被拿走，据大侠郭靖说，那人是一个剑道尊者，自身剑道通天，更是在五日前一招剑开天门震惊江湖！”

    “唉……如今国家危难，又出现这等人物，居然连大侠郭靖都要杀，当真乃我等汉人之耻！！”

    “这话可不能这么说，据说蒙古那边也遭受这位洗劫，金轮法王更是被砍断四肢，让他变成人彘！那位更是放言，若是再敢入侵中原，必定将蒙古屠杀干净……”

    “对对对，更有甚者那蒙古王子不信邪，还真带兵攻打，结果你猜怎么着？”

    “你再敢说话说半句，信不信洒家锤爆你的狗头？？”

    “哎哟这位爷别急嘛，结果那蒙古王子带来的十万大军，硬生生一个人都没有活着逃回去，在大侠郭靖亲眼目睹之下，那一方空地更是成为血海，据说晚上还有孤魂野鬼鬼哭狼嚎，吓死人了。”

    “此人虽然抢走诸多江湖高手武功秘籍，但是心中却心系我们汉人啊。”

    “可不咋的？要不是他杀了这么多外族人，让蒙古胆颤不敢再发兵攻打大宋，我都要骂死他，但现在嘛……英雄！真真正正的英雄。”

    “这位江湖第一人虽然随心所欲，但是能够抵御外族当得英雄二字。”

    ……

    在金庸世界内，距离独孤求败重出江湖，已经过去数月时间，数月时间，独孤求败发了疯似的寻找各种宝物。

    无论是奇珍异宝，还是武功秘籍，或者没有书本记载，也要对方弄出来，东邪西毒，南帝北丐，中神通都遭到独孤求败的洗劫。

    哪怕是大侠郭靖夫妇的降龙十八掌与打狗棒法，都没有逃过。

    （注：独孤求败世界也是金庸老先生小说，我也懒得再去回味一下独孤求败，所以说就划分为一个世界背景，别想其他的，诸位沙雕单身死宅狗读者们只要知道，这里就按照神雕时间段写就行了，只不过加了一个强大一批的独孤求败罢了。）

    而且，不仅仅江湖中人，哪怕是大宋王朝都遭到洗劫，宝库一干二净，什么奇珍异宝，武功秘籍全部被拿走，甚至蒙古那边，金轮法王更是变成一个人彘！

    对待外族干嘛要跟对待汉人一样？没杀干净就算不错了。

    “靖哥哥，你说那位前辈到底是何用意？”

    襄阳城城墙上，一女子看着身旁男子皱着眉头问道。

    女子肌肤胜雪、秋波流转，娇腮欲晕，虽然年齿尚稚，实是生平未见的绝色；

    白衣胜雪，眉目如画，丰姿绰约，明艳无俦，生平未见，清风中白衫微动，犹如一朵百合花在黑夜中盛开。

    蛾眉敛黛，嫩脸匀红，口角间浅笑盈盈，丽容无俦，又带着三分天真烂漫，更增娇媚，只见日光淡淡的射在她脸颊之上，真是艳如春花，丽若朝霞，娇美中略带腼腆，更增风致。

    白玉般的脸上透出珊瑚之色，肌肤胜雪，眉目如画，凭虚凌空的站在城墙上，就似一枝白茶花在风中微微晃动，艳如海棠、美胜白玉。

    此人正是大侠郭靖的妻子，丐帮帮主，持有打狗棍的黄蓉！

    “却是不知……”

    郭靖闻言，下意识摸着自己左臂……

    那里曾经被孤独求败一剑而下，若不是独孤求败手下留情，他这手臂……不！他的命都留不下来！！

    “不过此人虽实力强大，但能够心系国家安危，若非如此，某怎会将降龙十八掌交付于他？？”郭靖叹了口气道。

    郭靖这人，憨厚，朴实，忠良，一心在意大宋安危，自己带着家人存在襄阳城，更是为了抵御外敌。

    而得知那位杀了十万外敌之后，再来找自己，将自己打伤……若不是看着他心系国家安危，他郭靖怎么也不可能将降龙十八掌给他。

    “唉……连我爹都被他打伤，甚至西毒，南帝北丐中神通都被他光顾……”黄蓉叹了口气，不知道是什么心思。

    她只觉得这人很奇怪，明明实力已经天下无敌，为什么还搜寻这些武功秘籍？甚至为了武功秘籍都打伤，乃至杀了很多人……

    要不是看在抵御外敌，他都不知道要被多少人口诛笔伐呢。

    “无需管这些，只要知道他能够护卫大宋安危便可，某便心安了。”郭靖笑了笑，不再去想这些，现在蒙古那边忌惮这位，完全不敢出兵，他啊……也可以难得的休息了。

    ……

    “锋……！！！”

    霎那间，在群山万壑之中，一座高山山巅被一道恐怖的剑芒冲击，直接被划去山尖！！

    而这一动静却惊得诸多猛兽从心底出现一种恐惧感！

    从另外高山山巅看去，那一座大山，就宛如被天剑划去一半……

    “呼……还是不够……”剑魔独孤求败站在另外一座高山之上，气喘吁吁的看着眼前自己的杰作。

    他这么久除了去寻找各种奇珍异宝，武功秘籍之外，便是修炼了《斩天三式》，如今自身对于剑道的感悟再进一步，但……单凭他的现在的实力，施展一式仍然会将内力耗尽，第二式别说施展，就算挥动都不行……

    连脑海之中，曾经那位老人的亿万分之一都不到……

    这段时间，他拿了大宋宝库，蒙古各种宝物，还有江湖之中高手的武功秘籍，然后便是疯狂练剑，也得到剑道系统一点点奖励，但……不够！！

    虽然独孤求败现在有了炼气化神地步，可惜剑道还是差远了，内力也不是灵力，只有献祭得到系统点，这样一来才能够兑换剑道系统内的剑道感悟！

