    纽约的夜晚总是灯火通明，最为繁华的曼哈顿街区里，灯光彻夜不息，车水马龙间，霓虹闪烁的绚烂色彩令人眼花缭乱，一辆加长的黑色豪车穿过无数色彩构成的帷幕，停在了一幢豪华公馆的门前。

    侍者打开车门，席勒从车上下来，他随着引路人走进电梯，电梯缓缓上升，直到门再次打开，走廊上辉煌的灯光倾泻进来，走出电梯时，席勒眯起眼睛。

    在走廊上转过一个弯，席勒走进一间房间，他看到一个十分魁梧的身影，站在落地窗前，俯视着曼哈顿的夜景。

    “院长先生，你来了。”这个男人转过来，他的身材肥胖，像一个相扑运动员，脸上满是横肉，说话时声音洪亮，颇有威势。

    “你好，金并先生。”

    金并站在原地，他背着手，打量了一下席勒，然后说：“大名鼎鼎的阿卡姆疗养院院长，你其实并不姓阿卡姆，对吧？”

    “没错，金并先生，看来你对我很了解。”席勒走到金并的对面，看着他说：“那么今晚，你请我过来，是要做什么？”

    金并转身，向旁边踱了几步，他低着头说：“要是你真的只是一个疗养院的院长，也就不用我请你过来了。”

    并没等席勒说话，金并就接着说：“最近发生的怪事很多，而这些怪事当中，似乎像有一根隐形的绳子，把它们牵连起来。”

    “人们总是聚焦于斯塔克，或者神盾局，甚至是蜘蛛侠和夜魔侠，但我却不同，我对这根隐形的绳子感到很感兴趣，你说呢？阿卡姆院长？”

    “有话直说吧。”席勒干脆的说：“既然你已经把我请到了这，就说明你应该已经找到了这根绳子，能做到这一点的人并不多，这是你应得的门票。”

    金并突然转过来，目光炯炯的盯着席勒说：“给我发门票？给东海岸的地下之王？你有什么底气，让你有这样大的口气？”

    “如果你不想要，就没必要请我过来，我不相信东海岸的地下之王调查了一通之后，知道的只有我的真名。”

    “好吧，看来我没找错人。”金并回头走过来，然后说：“永生因子是你弄出来的？”

    “当然不是，它是存在于吸血鬼的血液当中的。”

    “别跟我说那套胡话了，我们都知道，那不过是炒作的结果。”

    “是吗？你觉得吸血鬼为什么能够长生？”

    金并直直的盯着席勒，似乎想从他脸上看出点什么，但席勒一直面无表情，最后，金并问：“你们真的掌握了有关长生的技术？”

    席勒笑了笑说：“现在你还觉得我是在说胡话吗？”

    “……我承认，这太诱人了，没有任何一个人会不想长生，在你刚刚反问我的时候，有一瞬间，我真的相信了。”

    “我没在开玩笑，也不是为了试探你。”席勒告诉金并：“我可以提供一批约1500支的药剂，我确保它们具有极其明显的效果。”

    金并坐到了房间中那张实木桌子的后面，而席勒则坐到了他面前，席勒说：“我并不是来充当一个销售的，我们也不是卖方跟买方的关系，我们完全可以一起做卖方。”

    “什么意思？”

    “手合会，龙骨。”

    金并皱眉，他说：“你知道的比我想象的还要多。”

    “毕竟我也不是只知道金并这个名字，就敢来赴约的。”

    “据我所知，龙骨最大的功效就是延年益寿，手合会会寻找这种东西，也是为了给他们组织的高层用来延寿。”

    “为此，他们甚至不惜派出成百上千的杀手，在世界各地不计成本的搜寻这种材料。”

    “延年益寿……虽然我不知道龙骨能够做到什么样的效果，但至少在初期，一定不会比我手里的药剂效果要更好。”

    金并眯起了眼睛，他嗅出了席勒话语中的一丝怪异，身为整个东海岸实际的地下之王，他对这种语气再熟悉不过。

    他挺直身体，把双臂放在桌面上，然后说：“和你们合作，给我带来什么好处？”

    “放弃你那没前途的毒品进校园计划吧，那改变不了任何事，这是最差劲的一种拓宽市场的方法。”

    “看起来，你和那两个烦人的苍蝇也有不小的交情。”

    “只要你能顺利的把这1500支药剂卖给手合会，当然，利润我们要拿走一半，那么，很快，就会有某些珍贵的蝙蝠原料，流通于你掌控的地下市场中。”

    “果然，那些媒体所宣传出来的只剩两只的蝙蝠原料，是你们用来炒作的噱头。”

    开始谈生意之后，金并几乎分毫必争，他说：“除此之外，你必须提供给我个人一只完整的蝙蝠，必须是和你们用来提取那种药剂一样的蝙蝠。”

    “恕我直言，就算我提供给你，你也不会有任何技术能力能够破解它身上的秘密。”

    “这就不用你担心了。”

    “我最多只有权利给你一些斯塔克实验室中的研究样本，包括血液和器官，以及表皮组织。”

    “完整的蝙蝠都在神盾局局长那里，你知道的，他是个贪婪的吸血鬼，你不能拿出足够的条件，就无法打动他。”

    “我只要一只完整的蝙蝠，这已经是最低的底线了，否则就没得谈。”金并说。

    “那看来这个条件我们只能以后再谈了，或者你可以给尼克打个电话。”

    看到席勒这样死咬不松口的态度，金并猜测，或许尼克手里的蝙蝠原料也并不多，而且，席勒虽然串联起了神盾局斯塔克和奥斯本集团的合作，但他们双方必然有交换筹码的过程，现在看起来，原料这项筹码，全部落到了尼克手里，席勒这个中间人，应该也没有做主的权利了。

    “好吧，我可以不要完整的蝙蝠，但你们所提供给我的研究样本必须是全新的，而且数量上不能少于三分之二只蝙蝠。”

    “成交。”

    接着，金并问席勒：“你打算卖给手合会的那1500支药剂里，动了什么手脚？”

    席勒摇摇头说：“我可不会那么蠢，在里面下毒或者是做些别的小动作，我知道，你担心手合会猛烈的报复会让你损失惨重。”

    “但是我提供给你的1500支药剂里，你可以随意抽检，我保证，那里面没有任何有害物质。：”

    “我有些看不懂你到底想做什么了，这是神盾局局长所布的局吗？他终于打算拿手合会开刀了？”

    “为什么你们的目光不能从打打杀杀这些问题上移开？”席勒有些无奈地说：“我就不能真的想和守合会做笔生意吗？”

    金并冷哼了一声，说：“尼克·弗瑞应该快烦死这些跳蚤了，要不是他们的那些忍者太难杀，神盾局特工肯定早就找上门了。”

    “那是以前，垃圾只是放错了地方的资源。”

    最后，席勒对金并说：“如果你还想继续开拓你的地下帝国，我倒是有些好建议，不过那是额外收费的，并且会是在我们这次合作之后，如果你有兴趣，就来阿卡姆疗养院找我。”

    离开之后，席勒就被神盾局的车接走了，他来到尼克福瑞的办公室，两人没有说什么，而是一起朝着神盾局的地下走去。

    在经历了数个封闭电梯的运送之后，两人来到了一个巨大的地下工厂。

    那里的传送带上面，全部都是一个一个的冷冻仓，而冷冻仓里，全都是被冰冻起来的大蝙蝠。

    整个地下工厂的储雪区就有上千平方米，那里堆满了无数的冰冻蝙蝠。

    席勒从一个特工的手里接过一份报表，他看了看，然后说：“金并的目光比我想象的要长远一些，他非常痛快的同意了这次合作。”

    “他提出了什么条件？”

    “他需要三分之二只蝙蝠的样本。”

    尼克看着地下工厂储雪区里，那堆得像山一样高的蝙蝠冷冻仓，差点笑出了声

    他都能想象得到，金并和席勒肯定是经过了数轮交锋，各种讨价还价，最后才得到这个结果。

    或许这位地下之王还洋洋得意，引起无数权贵追捧的，只有两只的蝙蝠原料，他自己就得到了三分之二只。

    尼克都有点同情金并了。

    席勒却并不意外，他只是看着报表说：“黑市流通的不能全都是真货，我们得往里面掺杂点假货，然后再制定出一套鉴别真货的标准。”

    “假货？你是说……”

    “没错，我们把要流通出去的蝙蝠分成两种，虽然他们本质上没有任何区别，但是其中一批拥有防伪标志，另一批没有。”

    “在有防伪标志的这些里，再做上一些所谓的独家标志，或者是货源地标识，然后把它们混合到一起，从黑市上流通出去。”

    “你真是太狠了。”尼克不由得感叹说：“所以他们买到的无效的永生因子，都是假货？”

    “没错，谁让你不来我们的疗养院治疗，买到假货也是活该。”

    “疗养院没有床位，可我有什么办法？疗养院资金紧张，我们急缺捐款，你不捐，我不捐，那你们就只能去市面上买那些真假难辨的永生因子了。”

    “我觉得，你选择金并控制之下的黑市，应该不止这么简单吧？我总感觉你想坑他一把。”

    尼克抱着胳膊，看着传送带上的冷冻仓，然后说：“我可不信你会那么好心，明知道对方是个填不满胃口的鳄鱼，还要把他拉进来分蛋糕。”

    “我们现在欠缺一些手段，来保护这个刚刚出生的产业，不光是明面上的法律手段，也需要有一些暗地里的手段，我只是把这只鳄鱼拴在这盘蛋糕旁边，让他来劝退其他所有想来抢蛋糕的人。”

    席勒停顿了一下，继续说：“我对金并没有什么好感，并不是因为他是犯罪帝国的国王。”

    “他是否是黑帮老大或者是否犯罪帝王，在我看来都不重要。”

    “我觉得他不是一个好的合作伙伴的原因是，他太迷信于武力了，觉得靠刺杀就能解决一切问题，我和他不是一路人。”

    “的确。”尼克看向席勒说：“你没有刺杀任何一个人，但是好像解决了所有问题。”

    “但就像我说的。”席勒放下报表，看向那个地下工厂，说：“垃圾是放错了地方的资源，金并也是一样。”

    “至少在现在的阶段里，他有用。”

    “这就够了。”

