    轰隆！

    这一刻，皇剑石附近的虚空破碎，风起云涌，狂风怒吼，无边的煞气浩荡而开，刺得人肌肤生疼，那恐怖的波动形成磅礴的光柱直冲九天，撕碎了天穹之上的云层，让附近观战的青年至尊，都感觉到了巨大的压力。

    这一道磅礴的血色刀芒，有着皇道气势弥漫，无边的皇者之威席卷诸天，那刀芒在虚空之中，居然凝聚出了血红色的神龙，顺着刀芒扑向了萧叶，仰头大吼，神威如狱。

    这一刻，萧叶瞳孔一缩，一种极度危险的感觉席卷了全身，端得无比的可怕。

    “六道轮回拳！”

    萧叶不敢迟疑，立刻以霸体血气和修为，催动着六道轮回拳，将这种至阳至刚的拳法威力，给发挥到了极限。

    轰隆隆！

    只见三种轮回拳力缭绕在萧叶身体四周，他一头黑发缭绕，金色的光束从眼神当中爆射而出，洞穿了虚空，与那磅礴的血色刀芒，所凝聚出的血色神龙激战在一起。

    这一刻——

    哗啦！

    方圆百里的虚空全部都破碎而开，整个界中界都在轰隆声的巨响之中发生了崩塌，在那血色刀芒所凝聚出的神龙崩溃的刹那，萧叶的轮回拳力也在飞快的溃散，无穷的能量风暴席卷而开。

    噗嗤！

    紧接着，一道狼狈的身影从天穹之上砸落了下来，整个人都陷入到地面之中，龟裂而开的裂缝朝着四面八方蔓延开去，滚滚烟尘激荡九天。

    “萧叶！”

    皇太极和唐柔瞳孔一缩，满脸的不可置信之色。

    他们看的非常清楚，那个被轰飞的人，居然是萧叶！

    萧叶威力那么强大的六道轮回拳，再加上还有霸体形成的血气潮汐防御，都抵挡不住那一刀，这是何等的恐怖啊！

    观战的青年至尊，也被这戏剧性翻转的一幕，给弄得满脸的震惊之色。

    嗖！

    下一刻，只见浑身都是鲜血的光头青年帝道，手持一把仿佛沐浴在鲜血之中的战刀，登临天穹，俯视着萧叶坠落的地方，仰头狞笑了起来。

    “萧叶，你以为只有你，在大帝宫有着机缘吗？”

    “我帝道同样也有！”

    “这把刀，乃是最顶尖的皇器，非常接近半帝兵器了，虽然我还掌控不住，但是拿来击杀你，却是绰绰有余了！”帝道放肆的大笑声在场中传开，让所有人都是勃然变色了起来。

    接近半步兵器的顶尖皇器！

    所有的青年至尊，他们的目光都死死的盯着帝道手中的那把血红色战刀。

    这把战刀居然如此的恐怖，都接近半步帝器了，难怪能发挥出那等威力了。

    在半步帝器不出的情况下，帝道手中的战刀绝对是最厉害的兵器了。

    此刻，只要是目光注视着那把红色战刀的青年至尊，都感觉到了阵阵心悸，仿佛那把战刀变成了一个沐浴在鲜血之中的恶魔一样。

    这个恶魔屹立在无尽的尸山血海之中，像是要朝着他们扑杀过来一样，可以影响到武者的心神，吓得观战的青年至尊们，连忙移开了目光，不敢再看了。

    这把血色的战刀之中，凝聚着极为恐怖的煞气，不知道杀死了多少人，才能凝聚出这么恐怖的煞气，连无敌帝子和姬虚空，都为之动容了起来。

    很显然，连他们都没有想到，帝道在大帝宫之中会有这等机缘。

    “咳咳！”

    “真是大意了啊……”

    此时，在砸出的深坑之中，传出了咳嗽之声，只见萧叶狼狈的飞了起来，来到了天穹之上，脸色有着一丝的苍白，但是眼眸却炽烈了起来。

    刚才他的确太大意了，没想到帝道手中还有这种接近半步帝器的兵器，发挥出的威力已经超出了他的六道轮回拳三种轮回拳力，破开他的防御了。

    之前如果不是他反应速度快，施展了一步登天这种身法战技躲开了刀芒，说不定一只胳膊都要被卸下来了。

    “呜呜！”

    一直藏身在萧叶怀中的小白探出了脑袋，灵动的双眸之中充满了担忧之色，然后冲着萧叶叫了起来，在说他要代替萧叶来击败帝道。

    “我没事，只是一时间大意了而已。”

    萧叶摸了摸小白的脑袋，微微一笑，对着对方说道，然后拎出了小白，让对方去下方等候自己。

    小白虽然担心萧叶，但是他了解萧叶，还是听话的飞了下去。

    “萧叶，你这个该死的东西，和自己的凶兽道别完毕了吗？”

    “不要着急，等我送你下地狱之后，我会把你的凶兽一起送下去和你团圆的。”帝道冲着萧叶咧嘴笑了起来，露出森然的白牙。

    之前和萧叶对决的时候，萧叶的轮回拳力的确让他受了不轻的伤，所以他打算速战速决了。

    “是吗？”

    萧叶闻言冷冷一笑，手掌一晃，便从空间戒指之中取出了萧刀，浑身再次释放出磅礴的无敌战意，一头黑发随风乱舞，眼神当中爆发出湛湛精芒。

    帝道手中的战刀，是接近半步帝器的兵器，很了不起吗？

    要知道，他手中的萧刀，根据无敌大帝的能量分身所说，却是货真价实的半步帝器啊！

    虽然现在还有一部分的威力，被封印了，但是用来迎战帝道的兵器，却是绝对足够的了。

    “帝道，这把兵器虽然厉害，但是你还掌控不了，你已经丧失了和兵器心意合一的优势了，你拿这把兵器出来对付我，说明你已经技穷了，把这个当成决定胜负的最后底牌。”

    “现在就让我们来以刀法决定胜负吧，今天你我之中，必定会陨落一个！”萧叶满头黑发飘散，刀尖直指帝道，体内有着无穷的战意在燃烧，气吞万里，威盖诸天。

    观战的青年至尊们表情微变，他们都能看出来，萧叶手中的萧刀同样很不简单。

    萧叶和帝道都是用刀的高手，如今两人真正的战斗再次爆发，到底谁会胜出？

    此时，听着萧叶的声音，帝道的面色一点点的阴沉了下去：“哼，萧叶，你这个牙尖嘴利的东西，我帝道一定会把你头给砍下来！”( )

