    楚玄稍稍关注了一下对方，便没有太在意。

    不管他意图谋划什么，只要转化为鬼，那就无法逃脱鬼帝的统治。

    鬼帝印，对于鬼族，有着绝对的压制力。

    而且，一位道境化为鬼，对于鬼界来说，也是一件好事。

    鬼之道，更会因此，又一次大提升。

    东域，一道刀光横贯天地，将一尊兽首人身的异族，斩杀当场。

    楚平凡喘着气，手持木刀，继续前行。

    身上的气势越来越强，宛若要凝聚成一条特殊的极道道则。

    他距离道境不远了。

    身为极道武者，处处受到针对，战斗都不知道多少次了。

    甚至有道境曾对他出手。

    楚平凡心中憋着一股火。

    极道有罪吗？

    为何都喜欢针对他？

    一如回到了小时候，计家对他的羞辱。

    憋着一股火，凝聚着一股势，他要登临道境，然而斩下那人的脑袋！

    他没有想过去找楚玄为自己出头，他不是小孩子了，路要自己走了！

    楚平凡一路前行，朝着中域而去。

    他的目的地是荒古域。

    秦赢去了荒古域，最近遭受了重创，正在遁逃中。

    如今的九域，不入道境，都没有资格参与一些争斗了。

    哪怕道境一关，也并不算强者。

    出现在九域的最强者，是道境六关的强者了。

    凤空与对方大战了一场，最终各自散去。

    王洛在逃亡中。

    项煋与乾明都在逃亡中。

    黑月也是如此。

    丁越因为地灵族的缘故，正在被某个异族强者追杀中。

    萧良斩杀了某个道境强者的嫡子，因为对方调戏柳飘飘，他目前也带着柳飘飘逃亡中。

    魔佛与曾经的魔族大长老数次交手，处境也不太妙，受到了其他强者的针对。

    哪怕鬼族，如今也被针对了。

    甚至开始出现一些，专门对付鬼族的秘术与功法。

    什么灭鬼术之类的。

    虎天涯咆哮妖域，镇杀不祥怪异，结果从荒古初地出来的某个妖族道境，竟然盯上了他的血脉。

    似乎想要夺取他的血脉。

    虎天涯逃离妖域，神兽之威，横行九域，同样被不少强者盯上，处于逃亡之中。

    任长河刚夺得一件至宝，目前也被追杀中。

    楚平凡脑海中，闪过最近获得的一些讯息。

    十三叔的那些弟子们，一个个都在逃亡中，然而没有一人求救的。

    他们都在逃亡中变强。

    昨天才传来，项煋伏杀了一位道境二关的强者。

    楚平凡目光坚定，手持着木刀，前往中域，他要杀出威名，杀入道境。

    极道之威，当再次出现在九域。

    他手中的木刀，看似平凡，然而实则不凡。

    一些强者，对他出手，有一部分因素，盯上了他的木刀。

    不知道何时起，偶有传闻，他手中的木刀，乃是一件至宝。

    “小娃娃，把你手上的木刀给本座看看。”

    一尊身影突兀出现。

    气息强大无比，只差那么一点点，就要踏入道境了。

    他目光盯着楚平凡手中的木刀，眼中闪过惊异之色。

    这柄木刀，看似非常普通。

    没有任何出奇之处。

    然而，正因为普通，才显得不简单。

    否则，寻常木刀，岂能抵御强者的攻击？

    岂能作为武器？

    传闻是至宝，恐怕不会有错的。

    若是获得此宝，或许可以凭此踏入道境？

    刷！

    刀光撼天，楚平凡一语不发，直接出手了。

    “找死！”

    轰隆！

    大战爆发了。

    对方越战越心惊，以境界而论，他半步踏入了道境。

    楚平凡还差了他一筹，然而交手下来，他悚然了。

    究竟是极道真的如此强大，还是那把刀的缘故？

    肯定是因为那把宝刀！

    贪婪愈发不可遏止。

    大战持续，楚平凡一刀更比一刀强，不断的压制着对方。

    不够！

    还不够！

    为何无法一刀击杀对方？

    刀之极致，不是如此的！

    楚平凡不断出刀，不断激发自己，极道之威不断展现。

    然而，还是差了一些。

    他始终无法展现出那极致的一刀。

    刀之极致，一刀断敌首！

    “杀！”

    楚平凡整个人，宛若与木刀融合在一起，化作了一道刀光。

    极光术融合在一起。

    瞬息间，一道刀光横贯了天际。

    在楚平凡爆发的那一刻，对方就脸色大变，然而不等他做出应对，刀光已经飞掠而过，消失在了天际。

    刷刷！

    两道身影突兀出现，实力都不弱于与楚平凡对战的那人。

    只是，看着呆滞在原地那位，不禁皱起了眉头。

    “你……”

    一句话没有说完，呆滞在原地的家伙，突兀左右分开。

    竟是被一刀斩成了两半。

    伤口平整光滑，没有一丝血液。

    神魂早已彻底湮灭。

    后来的两人顿时头皮发麻。

    楚平凡那不是遁逃，而是极快的一刀击杀了对方，接着离开。

    是消耗太大，并且感应到了自己？

    不管如何，楚平凡这一刀，太恐怖了。

    快到了极致。

    刀也锋锐到了极致。

    这就是极道之威吗？

    凭此一刀，道境之下，恐怕无人能挡。

    二人甚至怀疑，哪怕初入道境，恐怕也会在这一刀下受伤吧？

    ……

    “你的侄子楚平凡，战中极尽升华，极道蜕变，踏入道境，奖励混沌之气一团。”

    楚玄微微一笑，楚平凡也踏入道境了。

    极道之道境啊。

    也终于要崛起了。

    然而，突破道境没多久的楚平凡，刚展露了极道之威，便遭遇了围杀，重创突出重围，遁逃而去。

    楚玄都无语了，自己门下弟子，全都在逃亡中了。

    是因为太优秀的缘故？

    肯定是的！

    连姬神心这个家伙，背靠姬家又如何，还不是被针对围杀，如今也在逃亡中？

    若非他留有前世的一些底蕴，恐怕早就死了。

    果然，太优秀的人，都在逃亡中，踩着一块块垫脚石崛起。

    小院子外，一道倩影，小心翼翼地走了进来。

    微微低着头，踩着小碎步，乖巧地来到楚玄跟前。

    秦可韵！

    如今的秦可韵，已经是天境八重的修为，在北域是强者。

    放到整个九域，神境不出之前，也是顶级强者。

    现在嘛，只能算一般。

    “我、我想离开了。”

    这位威严无双的大秦女帝，此刻乖巧而忐忑。

    楚玄看着她，心中有些明白了。

    人身而狐妖之魂。

    如今的九域妖族中，并没有九尾妖狐一族。

    青青儿这位狐族老祖，虽有九尾，却是并非纯正的九尾妖狐，倒是有些血脉。

    秦可韵的狐妖之魂，并非寻常狐妖，而是有多条尾巴的，应该是九尾妖狐之魂。

    “你要去哪里？”

    “我感觉、感觉有机缘等着我，但、但我害怕。”

    秦可韵抬起头，可怜巴巴的样子。

    楚玄笑了，这是来找自己要保命底牌的。

    “你能付出什么呢？没有人可以在我这里不劳而获的。”

    秦可韵额头泛起一道光，接着一只小小的狐妖之魂浮现而出。

    “这个给你，有了这个，你就可以掌控我生死了。”

    楚玄盯着她看。

    秦可韵，秦赢强势的妖宠，一只狐狸。

    这一世，人身而狐妖之魂。

    乖巧可爱。

    在外却是大秦女帝，整个北域都是赫赫有名的。

    楚玄接过小小的狐妖之魂，这是秦可韵分离出来的，本源之魂印，哪怕她再强大，一旦本源魂印破碎，即便能不死，也会出大问题的。

    若是实力不足够，本源魂印破碎，她也就死了。

    楚玄伸手抚摸着她的脑袋，笑道：“小狐狸啊，乖巧听话，才能讨人喜欢的。”

    “你这一世，是人还是狐啊？”

    秦可韵迷惑，看着楚玄道：“当然是人啦。”

    难道因为自己是狐妖之魂，就忽视自己人族血脉？

    她也有些疑惑的，为何自己的神魂，依旧是狐妖之魂呢？

    楚玄笑着抚摸着她的脑袋，“人也好，狐也好，该乖巧的时候就乖巧，保持你的本心即可。”

    “嗯嗯！”

    秦可韵点着小脑袋。

    “去吧。”

    秦可韵大喜，“谢谢先生！”

    躬身小碎步后退，直到院子门口，才兴奋的转身离去。

    楚玄感叹一声，“狐妖之魂啊。”

    苏仙儿从小世界出来，疑惑道：“先生，怎么了？”

    秦可韵是狐妖之魂，她是知道的，只是为何先生，突然又感叹了起来呢？

    “但愿她不会迷失自己。”

    楚玄叹道。

    实力尚弱时，只以为秦可韵，只是秦赢的妖宠转世。

    然而，秦赢曾提过，秦可韵是他崛起之前，在某处神秘之地带出来的。

    那时候的秦可韵，是一只纯白的小狐狸，只是魂体状态，并且没有意识。

    秦赢耗费了诸多宝物，培养了一只狐狸，让秦可韵的魂体，寄生在这只狐狸体内，在诸多宝物的滋养下，慢慢诞生新的肉身，被那只狐狸生出来。

    生出来后的秦可韵，诞生新的意识，一只乖巧的狐狸。

    秦赢一直把她带在身边，为她寻找修炼之法，最后布局战魔古地前，都托付给秦可韵，留给她退路。

    为他这一世投胎为人，都做了一些布置。

    楚玄曾诧异过，秦赢前世那么威猛的一个男人，竟然养了一只狐妖，还很宠爱这只狐妖？

    总觉得怪怪的。

    直到秦赢曾向他请教，秦可韵究竟是怎么回事时，他才知晓其中的缘由。

    当时楚玄也不知道什么情况，只能笑而不语。

    如今再见到秦可韵，倒是看出了一些来了。

    不过都不重要，秦可韵只要保持新生后的本心便可。

    要不了多久，九域或许将会出现一个新的强者了。

    非常快速崛起的那种。

    人身而妖魂！

    九域是越来越精彩了。

    或者说，整个混沌都很精彩，实力不够的话，却是只能龟缩，只能成为棋子？

    漫长的九域历史，诞生了无数惊才绝艳之辈，有人陨落在历史中，有人活跃至今。

    亦有人为情所伤，自我摒弃。

    历史是精彩的，精彩的故事不断上演，仿佛棋局一般，结束又开始。

    九域则是这棋盘。

    从古至今，一直下棋到现在的，还剩下多少人？

    又有多少人被逼出局？

    又有多少人，在棋局中一败涂地，消失在了历史中？

    如今的棋盘，再次活跃了起来，一个个家伙都在下子，有人要超脱棋盘之外，有人在棋局中挣扎。

    更有野心者，欲要成为棋盘的执掌者。

    楚玄觉得自己做的比较绝，他悄悄的把棋盘占据己有了，若是被人知道，肯定会被群殴。

    都在棋盘中下子呢，结果眨个眼，棋盘没了？

    被一个家伙，悄悄的搬走，据为己有了？

    能不怒火冲天？

    楚玄有自知之明，实力不够强大，他把九域据为己有，就是大灾难。

    会被群殴的。

    若是实力足够强大，把棋盘搬走了又如何？

    大不了费点力气，把人全都给打服了，自然什么事都没有了。

    现阶段，低调第一，必须要稳住，不能飘。

    免得被一些家伙，提前察觉了异常。

    然后用尽办法来搞破坏。

    楚玄看着如今的九域局势，无数宝地、机缘出现，一个个强者崛起。

    不禁感叹，九域这盘棋，真是越来越精彩了。

    秦可韵离去，直奔荒古域而去的。

    楚玄稍稍关注了一下，便不再理会。

    在九域这盘棋中，不管下子的人是谁，或是欲要挣脱棋盘的是谁，最终都逃不过他的掌控。

    该扫掉棋盘上的棋子的时候，楚玄自然不会手软。

    他只需要，将实力提升上去，可以应对任何下棋者便可。

    距离开道不远了。

    六十年之期很快就要到来了。

    天道持续扩张中，奖励的都是道则。

    不过，距离扩张到整个九域，还差了不少。

    开道之前，是没办法将九域并入天道的。

    如此也好，以免九域并入天道时，出现一些状况被人察觉，而又没有实力解决。

    平静的北域，变得越来越平静了，生灵不断离开。

    到了如今，整个北域，竟然少了三分之一的生灵。

    楚玄没有阻止，没有进行干预。

    从北域走出的生灵，都是感悟天道的，在大劫中争得气运，会为天道诞生天道气运提供帮助。

    而他们陨落或大败，却又不会对天道造成影响。

    因此楚玄不会插手干预。

    九域的大海之中，骤然有一座巨大的岛屿浮出海面。

    巨岛宛若一只巨兽，两支长角矗立，化作岛屿的的两座陡峭山峰。

    山峰上光华缭绕，有道韵散播出。

    吸引了附近的生灵登岛。

    海族生灵、在海域中寻宝的各族强者，纷纷赶往巨岛。

    其中一艘潜行在海中的船，正飞速赶往巨岛。

    船中王洛、杜元、小邪王在一起。

    杜元在巨人尸骸中，获得大机缘，肉身蜕变，天赋提升，如今也是道境强者了。

    小邪王恢复了男儿霸气，整个人都自信了。

    辟邪仙经已经修炼到极致，最近又在那座机缘秘境中，获得了更强的功法。

    对小邪王而言，他经历的诸多机缘，都比不上那座机缘秘境，即便机缘秘境的主人坑了一点儿，害得他曾经自切了。

    却不可否认，他能够崛起，全靠着这座秘境。

    如今秘境，依旧是他最大的支撑。

    秘境的主人，似乎与杜元的主人，王洛的师尊有渊源，三人算得上是同门中人了。

