    没有去管坠落的吕布和周侗两人。

    唐洛转身落下，看向敖玉烈。

    敖玉烈露齿一笑：“师父，这个配音怎么样？”

    刚才不是唐洛在说话，而是敖玉烈在配音，声音从天而降，带着重重叠叠的回音，魔音灌耳，令人心悸。

    非常符合唐洛如今天妖的身影。

    身为“天之妖孽”，不来点特殊之处怎么行？

    “……还行。”唐洛应付了一句，感觉略显浮夸，不过效果应该还不错吧。

    按照敖玉烈的说法，这里面包含三重博弈。

    第一重，是从天人变成天妖的贾蓉，实力还在，天妖魔音，强势无双。

    第二重，是别人从这强势中看出来了一丝色厉内荏，如果天妖真的强无敌，为什么匆匆而来，匆匆而去，只出一箭，弄得声势浩大，却没能杀掉周侗、吕布？

    是的，周侗、吕布只是重伤没死。

    所以，天妖有恙！

    第三重，就是敖玉烈故意让众人看到的“天妖有恙”。

    敖玉烈的三重博弈！

    至于有没有效果？马上就可以看出来了。

    “杀！”

    一阵咆哮声响起，重伤周侗和吕布，并没有起到震慑群雄的效果。

    伴随着杀气冲天声响，三方的先头部队开始冲锋，足有三万人马分别从三个方面开始攻城。

    要说攻城其实也说不上，因为天下第一城没有城门，三方人马长驱直入，冲入城池宽阔的主干道上。

    连一点抵挡都没有遇到，朝着城主府冲去。

    马蹄声如奔雷，道路两旁的房顶上，只是零星有人射箭，根本无法阻拦三方冲锋骑兵的脚步。

    不多时，骑兵已经冲到倒转山岳之下，眼看就要顺着道路向上。

    却骤然马失前蹄。

    仿若是某人下了什么铁血指令，又像是所有的马儿都被无形的刀刃在同一时间切断马蹄。

    嘶鸣声响起，马儿像秋收的稻子一般倒下。

    一部分骑兵舍弃脚下的马儿一跃而起。

    还有一部分的武功要差了一些，没能及时弃马，摔在马群中，混成一团。

    “怎么回事？”

    城内的异动，引起了外面人的注意，尽管很清楚事情进展不会顺利。

    可这毫无征兆的，到底发生了什么事情？

    一匹匹马儿摔在地上，相互挤压着，其中还夹杂着大量身着铠甲的武者，彼此的重量叠加在一起，手脚无力，根本无法起身。

    那些及时骑马的也好不到哪里去，很多人在半空中坠下。

    原本一身武艺百不存一，虚弱得像是大病初愈，连站立都困难。

    更别说挥动手中的武器。

    天空中，一道黑色的雷霆落下，轰在地上，黑色的涟漪扩散出去。

    整座天下第一城的地面，顿时显现出一片黑色。

    黑色的雷霆涌动着，形成黑雷的海洋。

    癸水阴雷天河大阵！

    城主府，倒转山岳边缘，猪八戒低头看去，双手捏起法决，催动大阵。

    黑色的阴雷翻涌着，如海浪一般，将所有人的尽数吞没。

    雷霆在天下第一城中涌动，把城池变成了一座恐怖的雷狱。

    “怎么样？”唐洛转头看向旁边的八卦炉。

    杨戬天眼一开即合：“还在，气运收割者就像是虫群中的母虫意志，祂的意识融合在每个人身上，影响却不掌控，也不可能分离祛除。”

    “既然事不可为。”唐洛看向周围的几十万人马，“那就全部埋葬了吧。”

    杨戬提醒道：“小心点，祂应该在谋划着什么。不是单纯掀起天下大势来击垮我们这么简单。”

    “嗯。”唐洛点点头，对猪八戒说道，“大阵张开。”

    猪八戒双手法决变幻。

    黑色的雷霆海洋化作滔滔长河，首尾相连，形成一个圈，把天下第一城外几十万人马都包围起来。

    黑色的阴雷顺着地面蔓延，短短三五个呼吸间，就覆盖了那些人所在的地方。

    惹得一阵混乱。

    好在各方人马都有强大高手坐镇，很快就平息了混乱。

    不少武道高手越众而出，主动冲向天下第一城。

    情况，似乎跟他们一开始预料的不太一样。

    贾家的手段，的确非凡。

    若不是掀起天下大势，这一趟，恐怕胜负未知。

    在大量一品、宗师级武道高手冲向天下第一城的时候，唐洛再次出现在天下第一城上空。

    和上次不同，他手中的大弓变成了一把黑色的戟。

    造型比吕布的那柄破碎的新方天画戟还要狰狞，血色的枪头、弧形刃口，似乎饮过无数的鲜血，才会呈现出这样的暗沉又浓烈的红。

    “人间，又污秽了。”

    敖玉烈继续配音，做事要有始有终。

    虽然师父表面上一副无所谓的样子，其实内心还是很喜欢装一下的。

    身为其最心爱的弟子，这个时候绝对要投其所好，做出最正确的选择。

    唐洛没有什么表示，只是手臂反转着，稍微举起手中的玄变之戟。

    戟头朝下，倾斜着，唐洛的视线中，玄变之戟已经“覆盖”了脚下几十万人马。

    向下刺出，落下！

    千手不能防！

    无数的戟影从天而降，每个人眼前，身前都出现了一柄杀气腾腾的狰狞大戟，袭向他们。

    要夺去他们的性命！

    宗师之下，皆是蝼蚁，在千手不能防面前，连反应的时间和机会都没有，血花绽放。

    大殷宗师，一身护体真气如纸糊一般脆弱，宗师的武道修为在玄变之戟面前的抵抗好似螳臂当车，蚍蜉撼树，没有发出一丝一毫作用就步了那些士卒的后尘。

    大乾皇族供奉，宗师，大宗师们手段迭出。

    刀光剑影，掌风拳劲，带出狂暴无比的力量。

    玄变之戟如坠水中，刺穿游鱼一般，破开他们的攻击、防御，把他们完全钉死。

    顾商，顾潮联手合击毫无效果，彼此的鲜血混在一起。

    隐藏的李林道手中盾牌四分五裂，碎片把身躯打得千疮百孔。

    甄天都和闲云道人谈笑风生的骄傲、自信完全变成了惊恐的神色，像是一张面具凝固在脸上。

    透明的天晶手被玄变之戟打碎，连同自以为坚不可摧的“天晶之体”一起。

    “吼！”

    大鼎的武将们发出虎啸龙吟，手中的武器迎向玄变之戟。

    关羽拖刀而起，青龙偃月刀上龙型气劲环绕，龙吟之声响彻三军，迎向玄变之戟。

    对撞！斩龙首，断青龙，杀关羽，玄变之戟势如破竹，一招杀敌！

    张飞的丈八蛇矛如金蛇狂舞，撕咬着眼前的玄变之戟，却被尽数撕裂，枪头、弧刃穿胸而过。

    鲜血、力量和生命一同逝去。

    黄忠手中羽箭刚刚离弦而出，就被玄变之戟破碎，大弓、手臂、胸膛链接消失。

    马超虎头皂金枪断裂后，西凉掌，出云手齐出，却依然挡不住没有那么凝实的玄变之戟虚影，倒下的时候看到身边黄忠从马上坠落。

    赵云右手龙胆、左手青釭剑，花团锦簇，密不透风，密集无比的攻击不断引导、削弱着玄变之戟虚影上的力量。

    龙胆枪断，青釭剑破碎，双臂深可见骨的伤口蔓延向全身。

    另一边，吴王阵营，甘宁、吕蒙、陆逊等人尽数死在玄变之戟下。

    魏王阵营，夏侯兄弟的联手挡不住玄变之际虚影，五子良将同样只能稍微延缓一下自己的死亡。

    许诸咆哮着，以身相接，气劲激荡，僵持两息后被玄变之戟钉死在地。

    而重伤的吕布和周侗两人，更是早在这些武道高手之前，就已经死亡。

    一击！

    血色滔天起，几十万的大军全军抚摸，只留下寥寥数个活口。

    是的，还是有几个人活了下来。

    大鼎一方是赵云，他身上鲜血淋漓，尽是伤口，但能够在“万军丛中”七进七出的武道技艺让他成功挡住了千手不能防。

    大乾那边，闲云道人在玄变之戟落下的时候，身形便开始模糊起来，几乎化作一道青烟，穿梭大军之中。

    利用无数人挡下玄变之戟，消磨力量后终于将其击碎。

    饶是如此，也付出了重伤的代价。

    大殷那里，意外地也有一个“活口”，不是别人，正是专业投降背刺的高手孟获。

    唐洛成为天下共敌后，孟获第一时间跑路。

    孟获一直没有进入城主府，成为贾家势力，那个时候唐洛只是打算用他来演示一下棋局。

    而梁山残兵的出现让他没有了作用，后续被安置在了天下第一城自生自灭。

    但他是第一个大张旗鼓出来投靠贾家的人，还是挺有象征意义的。

    姜维原本打算抓了他以儆效尤，不过猪八戒表示随缘，也就没有人再去管他了。

    想不到混入到大殷，居然还活了下来。

    唐洛看了孟获一眼，提起玄变之戟又是一刺，他不在乎这个家伙为什么没死，既然没死，那就再来一下。

    就在唐洛出手的瞬间。

    风云巨变，血色的气息从所有的尸体上涌出，蔓延，刹那间汇聚到孟获身上。

    孟获双眼被血色占据，双手一握，一柄血色的大刀出现在他手中，朝着唐洛一刀挥出！

    玄变之戟蔓延出去的力量和血色刀光碰撞，两者悄无声息地相互穿透，彼此之间似乎没有产生半点影响。

    孟获的身躯爆裂化作一团血雾。

    那血色的刀光也落在唐洛身上。

    血光吞噬唐洛所在位置，隐约可见其身影凝立在半空中。

    “怎么回事！？”猪八戒、敖玉烈等人脸色一变。

    这情况可不在他们的预料之中。

    连孙悟空都皱起眉头，环顾四周，却找不到一个合适的吃他一棒的对手。

    “这似乎是……”杨戬沉声道，“将气运化作了真正用于杀伤的力量。”

    气运，功德，都不是那种具有直接杀伤之力的力量。

    气运收割者却用了特殊的手段将其化作恐怖杀招！

    几十万大军，其中包括大量的武道高手，他们的气运在围攻天下第一城之时达到巅峰，然后在巅峰的时候被唐洛埋葬。

    死亡的惊恐、不安、愤怒，怨气和气运结合。

    被气运收割者凝成血色气运之刀，带着众生之怨，砍向唐洛。

    这一刀，无法闪避，无法抵抗，无法防御，只要唐洛尚在此方世界，就必须以身承受，完完全全接纳，抗下这一刀。

    血色气运如刀！

    众生之红，众生之怨，众生之刀！

    血色的光晕中，唐洛置身于真正的尸山血海中，血色金纹的锦斓袈裟上面，不断有鲜血滴落。

    一头白发无风自动。

    周围是无数的怨魂环绕，却根本不敢靠近，只能远远地咆哮着。

    那是烙印在真灵深处，生生世世，除非彻底磨灭才会一同消亡的恐惧。

    “还以为会是什么，区区残灵罢了。”

    唐洛随手一挥，撕裂漫天的冤魂，周身环绕的血色光晕消失。

    收起玄变，从天空中落回到城主府，唐洛看向八卦炉问道：“老杨，还能开眼看看吗？那个家伙多半没死全。”

    “肯定没死全，不过不需要我睁眼了，你以为开天眼是吃饭喝水呢？很累的。我可是伤员，这种小事交给哮天就行。”杨戬说道。

    哮天犬“呜”了一声，表示可以完全找到气运收割者，躲藏已经没有意义。

    将其削弱到一定程度后，就可以把祂完完全全逼出来。

    “好。”唐洛转身猪八戒他们，走过去正打算说什么，动作突然停住。

    右脚下的地面，莫名其妙凹陷下去，出现了一个小坑。

    正常情况下，一脚踩下去，身子一歪摔倒，脑袋大概刚好会撞到地上一块尖锐的石头。

    如果是一个普通人，运气不好还会死掉。

    唐洛停步的同时，微风吹过，一片落叶从小院树上的枝头落下，随风飘荡，速度却骤然变快，如暗器一般袭向唐洛的脖子。

    唐洛连动都没有动一下，那片落叶被锦斓袈裟的护体力量挡下，破碎。

    “这是怎么回事？”

    “刚才那一刀的后遗症？”

    敖玉烈和猪八戒走过来。

    孙悟空绕着唐洛转了好几圈，眼睛眨啊眨的，金光四射，跟个电焊似的，也不知道在看什么。

    “哈哈哈哈，唐玄奘，你倒大霉了！”杨戬幸灾乐祸的笑声传出，人设当场崩塌。

    “什么意思？”唐洛问道，杨戬看天眼看了他一下。

    “我看了一眼，你身上厄运环绕，接下来除非完全离开此方世界，否则的话，估计会倒霉一辈子！”刚才还说开天眼瞥一眼都很累的杨戬，为了确定唐洛是真的倒霉，不惜又开眼一次。

    唐洛的确是“厄运光环”笼罩。

    那血色气运之刀，也不是完全没有作用。

    看到唐洛踩了屎一样的表情，杨戬顿时这天眼开得值了。

    