    ...

    因为格斯的拼死阻拦，才让卡思嘉有机会到达旺达附近，她准备对这位女巫施行“绑架”。

    这支小队已经锁死旺达的位置，让她不可能逃离这个地方，而卡思嘉也相信凭借自己剑术绝对可以制服这位女巫。

    一切本都该没有任何意外才对。

    卡思嘉也是认为一切都在计划之中，但突然间，卡思嘉发现自己竟然被一股强大的力量禁锢住, 根本不能动弹。

    不仅是卡思嘉一人，这群包围旺达的鹰之团成员，统统给一股黑色双色的气体全部缠绕在身上，使其无法动弹一下。

    这股黑白双色的气体，卡思嘉印象深刻，李青就会一种散发黑白双色的不明气功。

    鲜血蹭的一声统统往上飙升，这群鹰之团小队成员除了卡思嘉一人外, 全部倒在地上...

    看着躺满一地的尸体, 卡思嘉终于意识到，格里菲斯突发奇想的绑架计划失败了。

    “可恶。”卡思嘉厉喝一声，她不知道李青究竟是怎么散发这种气体，但是这种被人束缚住的感觉却让她非常不舒服。

    此时李青出现在卡思嘉的背后，冷笑着拍拍手掌，说道：“你是在找我吗？”

    卡思嘉脸色苍白的看着李青，说道：“你究竟对我做了什么？”

    李青淡淡的说道：“我并没有做什么呀，只是帮助你们快点结束痛苦，我可是一个好人啊！”

    卡思嘉咬牙切齿，这个李青是不是对好人两个字有什么误解。

    “有种就杀了我。”卡思嘉生气吼叫，她拼尽全力都不能挣脱开来，整个人就像是李青的玩偶，任由对方摆布。

    杀了你？

    李青表情有点微妙，弄死卡思嘉并不难，但是...

    “放开她。”

    伴随一声巨响，漆黑的身影高高从天空上掉落，格斯举起手中充满污血的黑剑用力朝着李青身上劈下来。

    砰！

    黑暗的剑光落在李青肩膀上面，爆发出一阵刺耳的金属撞击声，但是却并未伤害李青丝毫, 格斯反而因为这样被震飞到数百米远处。

    一个狼狈的滚动转身卸力，格斯重新站立起来，只见他一身黑衣，手拿黑剑，身上沾满了污泥，脸色苍白，看起来非常狼狈，但他身体上的气势却异常强横。

    李青将格斯身上的情况看在眼内，明明身体的伤势已经很严重，可是依然坚持了下来？

    格斯是个凡人，这种伤势放在其他人身上，没有当场晕死过去已经能称一声“硬汉”，可对方硬是强撑下来，以一种不屈的姿态面向他。

    李青心中暗想，这格斯确实有点东西，他开始有点喜欢这个男人了。

    “放开卡思嘉。”格斯完全不顾自己身体往外渗透的血液，他举起手中长剑对准李青。

    看着被自己用生死二气操控的卡思嘉, 李青嘴角微微上扬，他好像发现了什么好玩的事情。

    李青一手抓紧卡思嘉的小脸，仰起她的头颅以俯视姿态对着格斯反问：“我不放, 你又能怎么样？”

    “可恶，你这个混蛋，给我放开你手。”

    格斯冲了上去，他手中黑色长剑以半圆剑技，在地上留下一串串的激烈火花。

    长剑材质非常坚硬，剑刃的锋利程度足以轻易斩碎石块，但是长剑落在李青的身体上面，却连一丁点痕迹都无法留下。

    梆~

    一声反震回来的力度让格斯体内气血反涌，伤口渗出血液的速度直接加快。

    李青越来越开心了，这个格斯的力气竟然比刚才还要大上几分。

    “我不信你是无敌的。”格斯继续带着恐怖威力，挥动长剑对着李青斩下。

    铛！铛！铛！

    一连三剑，李青的身躯只是轻微晃动几下，而格斯却是被震退飞出去数米之外，他的脸色瞬间变得惨白，很明显身体已经达到了极限。

    “够了，你快给我滚，我不需要你来救。”卡思嘉对着格斯生气道，她并不希望救自己的人是格斯。

    哪怕是她死在这里也好...

    “哦呵呵。”李青看着这个短发女人还有格斯之间奇妙的关系，他发出意义不明的一声嘲讽。

    轰轰轰..

    伴随着雷鸣，天空上不知何时落下雨水，格斯又一次从地上站了起来，他那双疲惫的眼睛看着李青。

    不，准确来说是看着卡思嘉，他提起地上沉重的长剑，自言自语：“你给我闭嘴，丑女人，我想救就救，我不需要你的同意。”

    一抹白影突然冒出，格里菲斯这位白之鹰终于捉住机会，找到了偷袭李青的机会，虽然他不认为手中的弯剑可以刺破对方这具金色躯体。

    但是格里菲斯已经没有任何选择。

    米兰特国已经开始撤退剩余兵力，他们不认为继续跟李青打下去能够获得胜利。

    8万人的军队被虐杀无数，最后还被对方一人逼退撤军，这是一场多么荒唐和不可置信的战役，更何况格里菲斯也不能眼睁睁看着格斯和卡思嘉死在这里。

    碎裂的铁屑在雨中飞散，格里菲斯看着手中被咬碎的弯刀，整个人的瞳孔被绝望情绪填满...

    李青咀嚼口中的铁碎，最后将其咽下了肚子，他对着格里菲斯笑嘻嘻说：“谢谢你的慷慨，对了，你今天上战场前吃过没有？”

    格里菲斯楞在原地，他不知道该怎么回答对方。

    “没吃的话，我请你吃一脚。”

    话音刚落，格里菲斯肚子传来剧痛，仿佛被什么可怕东西撕裂出一道巨大口子，这股恐怖痛楚当场让他差点当场晕死过去...

    这种剧痛并没有持续太久，只是1个呼吸间就已经消失，当格里菲斯的意识又重新恢复到现实之中。

    此刻他已经倒在冰冷的地上，浑身颤抖着，眼睛睁得大大，仿佛整个人失去了灵魂成为一具行尸走肉一般。

    鲜血不断从格里菲斯嘴唇内涌出...

    他感觉不到自己整个身体的控制，灵魂还活着，可他的肉体仿佛已经死掉一样。

    处理完这个小插曲，李青继续用意义不明眼神看着格斯。

    卡思嘉被李青一把抱住，他一边搂着卡思嘉，一边故意对格斯说道：“哎，这个女人我看着挺眉清目秀的，小麦色皮肤也算健康，五官也还勉强还行，身处也不算很平。

    你要是不喜欢，那不如让她来做我女人？

    我一定会全方面好好对待她。”

    旺达表情古怪，她甚至很不适宜打断道：“这个女人不好看，皮肤粗糙，五官平凡，动作粗鲁，说不定还几天没洗澡一股异味，大人不该这样说...”

    卡思嘉表示受到了巨大的侮辱，而且她还找不到什么反驳的话来回骂对方。

    李青则表情难看，你这个该死女巫竟敢这时候来拆他台，这让他很没面子。

    此时，格斯终于忍不住了，他继续不顾崩坏的身体，拖着长剑朝着李青杀了过去。

