    　　前方出现一座山洞。

    　　山洞前立了一块方形石碑，上面写着仙石洞三个大字。

    　　柳无邪顺着道路，走到石碑前面，一道无形的屏障出现了，禁止任何人踏入此地。

    　　“弟子柳无邪， 奉师父之命前来仙石洞修炼。”

    　　柳无邪朝四周抱了抱拳，像是对空气说话。

    　　但是柳无邪知道，这里一定隐藏一尊绝顶高手，任何人休想踏足此地半步。

    　　“进去吧！”

    　　无形的屏障自己打开，柳无邪可以进入仙石洞了。

    　　上次大殿中激烈争辩，天龙宗高层，柳无邪基本都认识了。

    　　那些高层，同样都认识柳无邪了。

    　　这次前往血魔战场，救出四十多名天龙宗弟子，早已在高层传开。

    　　像步文星还有关晋鹏，他们都是窥天境长老的弟子，身份地位极不一般。

    　　回来之后，自然免不了在师父面前赞美柳无邪一番。

    　　柳无邪如今的口碑，在天龙宗高层，那是如日中天，支持他的长老，是越来越多。

    　　跨过屏障，柳无邪进入仙石洞。

    　　里面环境还算明亮，石洞中挂着很多夜明珠。

    　　越走越深，淡淡的仙气，顺着山洞传出来。

    　　柳无邪突然加快了脚步，如果这里真的有一块仙石，对他来说，将有莫大的帮助。

    　　普通人就算遇到了仙石，也无法抽取太多的仙石能量，最多能借助仙气洗涤身躯。

    　　他有太荒吞天诀，可以吞噬天地中的一切物质。

    　　他是仙帝转世，没有人比他更了解仙石的作用。

    　　他有太荒世界，可以储存无尽的能量，仙气加持进来，太荒世界肯定会发生质变。

    　　走了盏茶时间，前方出现一座石屋，而仙石，就在这座石屋之中。

    　　建造这座石屋，主要目的是防止仙气流失。

    　　柳无邪打开石门，走了进去。

    　　在石屋中间位置，摆放一块脸盆大小的石头。

    　　呈灰白色，里面的确蕴含仙气。

    　　不过这里的仙气，已经很稀薄了，并非柳无邪想的那么浓郁。

    　　“这是一块杂石，并非真正的仙石，不过里面隐藏的仙气，却是实打实的。”

    　　柳无邪看了一眼这块灰白色的石头，上面有些光滑，应该是很多人在这里打坐修炼过。

    　　经过这么多年吸收，这块杂石里面所含的仙气，已经所剩无几了。

    　　时间紧急，柳无邪现在要抓紧时间突破到巅峰混元境。

    　　仙石里面虽然所剩仙气不多，对于柳无邪来说，这些仙气足够了。

    　　如果放到凌云仙界，这块仙石，估计仍路边都没有人捡，这就是差距。

    　　盘膝坐上去，太荒吞天诀运转，仙石里面的能量，顺着柳无邪的身体，进入到吞天神鼎。

    　　一条条乳白色的气体出现了。

    　　其他人前来修炼，吸收一条仙气，需要很长的时间来化解。

    　　柳无邪则不同，仙气迅速被吞天神鼎分解，进入到太荒世界。

    　　仅仅是两缕仙气，柳无邪感觉自己的境界蠢蠢欲动。

    　　太荒世界融入仙气之后，发出咔咔声，世界不断的扩大。

    　　柳无邪没有着急突破修为，他要积累，为突破洞虚境积累更多的能量。

    　　等积累到一定的程度，连续突破两个修为，并非难事。

    　　进入吞天神鼎中的仙气越来越多，仙石中的能量，迅速减少，颜色更淡了。

    　　太荒吞天诀运转的速度逐渐加快，不到一个时辰，吞天神鼎吸收了五十道仙气，而且数量还在攀升。

    　　这么多仙气换成其他人，估计早就撑爆了身体。

    　　就算是窥天境前来，一次能吸收几十道仙气，已经是极限。

    　　太荒世界异于常人，演变出来自己的天地，仙气加持进来，令整个世界变得更加完善。

    　　没有一股脑的倒进去，而是不断的增加。

    　　先进入两条，接着三条，四条……

    　　数量缓慢增加，太荒世界拓宽的速度，越来越快。

    　　更可怕是太荒世界晶壁上，出现了一道道仙纹，这对柳无邪来说，至关重要。

    　　除非是仙人，没有人能破坏太荒世界的结构。

    　　混元八重大门已经显露出来，柳无邪依旧将其压制，不让他突破。

    　　等吸收足够的仙气，直接提升到混元巅峰。

    　　能不能冲破洞虚境，要靠运气。

    　　时间一点点流逝，天龙宗非常的热闹，尤其是祥云殿。

    　　宗主收柳无邪为关门弟子，此事早已传开。

    　　因为柳无邪有事离开，拜师大礼一直拖后。

    　　直到现在，这才正式举办。

    　　各大宗门，纷纷收到拜帖，正在商议派谁前来祝贺。

    　　经过商议，决定宗主亲自前往，毕竟柳无邪太妖孽了，很多人想要一睹柳无邪真容。

    　　能在万族盛典那种环境下，以较低的修为，夺得四项冠军，足以让人仰望。

    　　一些星球星主，也收到消息，正在准备贺礼。

    　　天龙宗忙的不可开交，负责接待的长老，几乎是忙的脚不沾地。

    　　仙石中的能量越来越少，柳无邪吸取的速度逐渐放慢，太荒世界出现饱和状态。

    　　继续吸收，意义不大，柳无邪又不能将仙石全部吸空，这毕竟是天龙宗根基，做人不能太缺德。

    　　足足吸收了一天时间，炼化了一百五十道仙气，这要是传出去，估计会吓死无数人。

    　　“该尝试突破了。”

    　　第二天的时间，柳无邪准备突破修为。

    　　直接跨过混元八重，进入混元九重。

    　　太荒吞天诀运转的速度陡然加快，小世界里面灵气充沛，元阳之气更是浓郁无比。

    　　顺着山洞，进入到柳无邪体内。

    　　周围的元阳之气，形成了雾态，竟然朝液体发展，就像是下起了蒙蒙细雨。

    　　正在闭关的很多长老，纷纷受到感应，睁开眼睛，朝这边看过来。

    　　“难道又有人突破到地仙境了？”

    　　只有突破到地仙境，才有这样的波动吧。

    　　“不像是地仙境，这是突破混元境的气息。”

    　　大量的神识扫射过来，停留在仙石洞周围，神识无法再进一步，仙石洞四周有一层无形的气场，可以隔绝一切神识查看。

    　　“难道是柳无邪，听说昨天刚回来。”

    　　很多神念，在虚空上交流。

    　　柳无邪这次立了大功，奖励到仙石洞修炼，倒也无可厚非，没有人嫉妒。

    　　换成他们，进入琼华星球，能不能活着回来，还是一个未知数。

    　　柳无邪做到了常人无法企及的事情，就算再多的奖励，众人也也挑不出理来。

    　　真气像是咆哮的洪水，直接撞向混元九重大门。

    　　这些真气可是加持了仙气的力量，修为还未突破，柳无邪的战斗力，已经提升好几倍。

    　　主要提升是真气的质量，以后施展各种大法术，威力更大。

    　　仙气的妙用，不仅仅是这些，随着修为不断提升，柳无邪甚至可以抽取仙气作战。

    　　太荒世界已经形成循环，那些仙气进来之后，随着太荒世界一起成长，以后仙气只会越来越多。

    　　这是常人根本无法做到的。

    　　太荒世界里面的生物，不断的成长，包括日月星辰，花草树木。

    　　仙气增长，也是其中之一。

    　　仙气越多，柳无邪战斗力越强。

    　　混元九重大门，承受不住仙气的冲击，应声而碎，化为无尽的混元法则。

    　　柳无邪已经数不清自己身体里面，拥有多少混元法则。

    　　普通的巅峰混元境，最多几十万道，绝对不会超过百万。

    　　柳无邪倒好，太荒世界中的混元法则，多达千万道。

    　　这是什么概念，绝非十尊混元巅峰就能跟柳无邪持平，更不是一加一那么简单。

    　　一切水到渠成，柳无邪没有任何惊讶，突破到混元九重只是时间问题。

    　　在琼华星球，积累的足够浑厚，只是没时间突破罢了。

    　　如今连续突破两个境界，倒也在意料之中。

    　　又是几十道仙气，钻入吞天神鼎。

    　　突破修为之后，太荒世界一张一合，再次扩张。

    　　储存的真气，连柳无邪都无法计算了。

    　　如果真的要计算，堪比高级洞虚境。

    　　混元四重，就能战胜洞虚三重。

    　　以他现在的修为，击败洞虚九重，难度应该不大，必须要祭出所有的底牌。

    　　距离两天之期，已经所剩无几。

    　　柳无邪接下来是稳固修为，参悟各种大法术。

    　　重点目标放在天龙九式上。

    　　如果遭到其他宗门弟子挑衅，施展其他法术，必定遭到嘲笑，认为柳无邪放弃天龙宗各种法术。

    　　天龙九式当年乃天龙宗第一法术，因为缺失几式，已经被柳无邪复原。

    　　前面四式已经全部掌握，第五式跟第六式，还在摸索阶段。

    　　天道神书推衍过了，之前是修为不够，无法施展出来，只要调动天道神书，柳无邪很快就能掌握。

    　　第五式龙吟虎啸已经在魂海中酝酿。

    　　第六式狂龙入海，模样已经出现。

    　　第七式直捣黄龙，还处于雏形状态。

    　　第八式的龙鸣狮吼，柳无邪感悟的不是很深刻，这是音波攻击，估计需要达到洞虚境方能修炼。

    　　这前面七式，足够柳无邪现在使用了。

    　　仅凭一门天龙九式，远远不够，柳无邪又将大修罗剑诀感悟一遍。

    　　这门剑术不在九阳神剑之下，同样是厉害无匹。

    　　柳无邪已经修炼了裁天一刀，才放弃了修炼大修罗剑诀。

    　　拜师大典不宜施展其他武技，这大修罗剑诀，就必不可少。

    　　还有九阳神剑，大师兄已经传授给自己，威力无匹，配合柳无邪的太荒真气，还在大修罗剑诀之上。

    　　主要是大师兄将自己这些年的修炼心得，全部告诉了柳无邪，大大节省了他的时间。

    　　天道神书只是推衍，一些心得，还需要修炼者去感悟。

    

