    第163章公平

    吴队长正和村儿里的老人，商量着今年下种的事情。

    他们这边得育苗，如果不育苗。

    田里基本上不好长出来，为了不耽误时间，所以他们一般村子里会提前让几个地里的好把式先把苗育出来。

    这可是大事。

    种子也是大事。

    村子里虽然留了一部分种子，可是去年收成并不好。

    这个收成不好，不光是产量不高，而且种子的质量也不好。

    可是他们村子里自然不可能有优种的优良的种子，要想达到优良的种子，就得去县里的种子站。

    种子站的种子自然得花钱买，他们村儿里可拿不出这笔钱，要是让各家各户掏钱的话，估计社员不会同意。

    这是一个永恒的难题。

    他们刚才几个老把式都摸过那些种子，这些种子里面有一半以上都是最次的种子，就算是种下去，真的长出了秧苗，恐怕产量也高不到什么程度。

    其实年年周而复始的粮食不够丰产，一方面是因为他们这的地理和天气原因，另外一方面就是他们自己种子的问题。

    俗话说的好，舍不得孩子套不着狼，大家都不愿意出钱，自然到最后，年年如此一年复一年。

    吴大奎心里也是有热血的，年年看到其他生产队受表彰，其他生产队队长那是趾高气扬，而他们生产队那是年年生产队里是垫底的。

    每一次开会，他都是挨批评的那一个，真是没脸见人。

    这张老脸也算是丢光了。

    可是就算是这样，村民们不配合，他也没办法。

    终究就是一件事，他们穷啊。

    结果这边儿还没商量出了一个方案，那边儿一帮子男知青雄赳赳气昂昂，就把他们村里的几个干部全都堵了起来。

    吴大奎正在这里火烧眉毛，结果没成想这些男知青又冒了出来，一脸不耐烦的问他们，“你们这是干啥？不好好赶紧下地。这是要干啥？”

    没看见一早上这些知青们在地里干个活，唉声叹气，时不时就满口抱怨，要不然隔一会儿就扶着腰站在原地，宁肯站在原地休息，也不动手干活。

    照他们这些男知青的进度大概要比一般的村民还要晚3~5天。

    农民地里下种可不能晚，任何晚几天的功夫，可能产量就会下一个档次。

    所以吴大奎这会儿见到知青，那是鼻子不是鼻子，脸不是脸。

    也难怪了，没有比较就没有伤害，谁让刘斌他们几个已经习惯了干活儿进行分配，他们现在九个男知青也是下地翻地。

    江小小也没藏着掖着，把自己当年翻地的经验教给了他们。

    别以为翻地看起来就是个力气活儿。

    可是怎么下锄头，怎么省力，九个人又怎么配合，能让翻地的工作进度更快？

    这也是一个需要运用头脑和经验的事情。

    偏偏江小小的经验足够。

    于是这会儿吴大奎的眼中，刘斌八个男知青那干活儿简直是热火朝天，根本连停下来喘口气儿的时间都没有。

    在吴大奎这种心系农田的生产队长眼中，那才是真正能干的好小伙儿。

    农民就是靠地吃饭，不好好在地里干活，那就不是一个好农民，自然就吃不到饭。

    吴大奎现在看着张志刚，他们几个人能有好脸色才怪。

    “队长！我们要求您给我们一个公正的说法。”

    张志刚不知死活的挑头说事儿，在他心里觉得。

    男知青现在没有出挑的，顾杰走了，现在自己自然可以出头。

    顾杰能被上级领导看中，还不就是因为爱出风头。

    自己总要为自己以后打算，他也想去当工人，谁乐意在这里种地。

    可是要想被上级领导重视，自然得闯出自己的名头。

    于是他觉得这一次的事件，就是自己出头的机会。

    不过就是个生产队长，以前生产队长能看中顾杰，自然也能看重自己，他又不比顾杰差什么。虽然学问比不上顾杰，可是自己长的人才，一点儿都不比顾杰差。

    “要啥公正的说法？”

    吴大奎一听这话，心里微微冒着点儿火星，意思就是说自己不公正了呗。

    这些知青从城里来，一个个的不服管教，看一看胆大包天居然跑到他一个生产队上跟前说自己不公平。

    想公平，那你别下乡啊！

    在吴大奎这种传统保守的人心目中，尊卑观念很严重，尤其他是生产队长，在他们生产队那简直是说一不二。

    虽然他不是个以权谋私的人，可是权利放在那里，自己被人尊敬，被人敬重，连生产队相处了这么多年的社员，都不敢跟自己这么叫唤。

    跑来一个小年轻，指着鼻子说自己不公平。

    这是士可忍孰不可忍。

    他在生产队已经够公平，有的生产队队长为了偏心自己的自家人，安排的活儿全是轻省的，高工分的，救济粮拿上，剩下村民在那些生产队长手里是苦不堪言。

    谁敢放个屁！

    他这个生产队长当了这么多年，声誉相当好，怎么一扭头居然有人跑来说自己不公平。

    这样是叫上级领导听见了，岂不是立刻要撸的自己。

    谁一听这话，心里能高兴才怪。

    吴队长这句话，让张志刚察觉到了希望。

    “吴队长，今天您安排工作出现了问题，凭什么让刘斌他们那些男知青干的活儿要比我们轻？既然您是队长就得公平对待，凭什么我们就得干这么重的活儿？

    而且都是女知青张秀梅和江小小就能去割牛草，为什么要让赵茹她们这些女知青在地里干这么重的活儿，您既然是生产队长，就有责任和义务一视同仁。”

    “你的意思是我的安排有问题，怎么是不是让我把这个生产队长给你当啊？”

    吴大奎前面半句话声调还很平，后面那半句话直接声调提高了八个度。

    一嗓子把张志刚他们一群知青给吓楞在当场。

    平常吴大奎虽然厉害，也吼知青们，可是一般来说还是很给面子的。

    尽量对他们这些城里来的知青还是好声好气的讲道理。

    这是第一次这样子对待。

    (本章完)

