    夜深人静。
    部落广场上的狂欢的照夜族人都散了，也有喝醉了随便往地上一躺就睡着了的。其中就包括黑玉冲和照夜白，父子俩在一堆篝火旁边睡着了。不过不知道父子俩是喝多了，还是因为家里的墙壁太差，不想被什么声音给吵到而选择在这里睡觉。
    父子俩谁都没有看见，就在他们酣睡的时候，一支长枪飞越他们的头顶，往着长安的方向破空而去。
    砰！
    肉中枪离开照夜族的领地便突破音障，以超过声音的速度往长安飞去。
    两千多公里的距离，一个小时的时间就被宁涛甩在了身后。万米高空之下，一座城出现在了他的视野之中，那就是长安城。瞅见长安城的时候，他压下肉中枪，一头扎了下去。
    长安西郊，感业寺。
    皓月之下，感业寺一片宁静。佛殿里亮着长明灯，后院的厢房里也有一间屋子是亮着灯，正是武媚娘的房间。
    宁涛将肉中枪悬停在了武媚娘的房间上空，居高临下侦查整个寺庙。被他撞塌的石墙一间修补好了，墙角下站着几个金吾卫，武媚娘的房间门口也站着两个金吾卫。上次这里出事之后，李治显然是担心心爱的女人受到伤害，加强了这里的警卫力量。
    宁涛悄无声息地来到了房顶上，伸手将一块瓦片揭开了一点。屋里的灯光从瓦片的缝隙里弥散出来，灯光微弱，却足以将他的视线照亮。
    武媚娘坐在一张小方桌前，手里捧着一本经书低声念诵着，浑然未觉头顶上有一双眼睛正瞅着她。不过，这种情况只持续了两秒钟，她忽然抬头看向了屋顶。
    屋顶上的瓦片已经归位了，她什么都没有看见。
    却就在她低头的时候，窗口跳进来一人，瞬间切到她的身前，一把抓住了她的脖子。
    有那么一刹那，她张开嘴巴想叫，可看见掐着她脖子的人之后，她就闭上了嘴巴。更诡异的是，她的眼神也显得很平静。这样的反应，这样的眼神，哪里是一个普通的女人？
    宁涛心中一动：“你是武玥？”
    “唔……”她的嘴唇动了动，却只发出了一个轻微且含混不清的声音。
    宁涛松开了手，心中却也保留了一丝警惕，只要她开口叫人，他会在她发声之前再次制止她。
    年轻的女尼直盯盯地看着宁涛，那眼神带着穿透的力量，她看了好几秒钟才开口说道：“阁下是谁？”
    宁涛微微愣了一下：“你不记得我了？”
    武玥是不可能不知道他是谁的。
    年轻的女尼看着宁涛，眼神之中充满了好奇：“我不记得你了？我认识你吗？”
    “宁涛。”宁涛干脆说了出来。
    “宁涛？”她摇了摇头，“我根本就不认识你，你已经救走了那几个昆仑奴，你还回来干什么？”
    宁涛心中一片失望，上次遇见她，她的种种反应都让他觉得她不是一般的女人，极有可能就是武玥。上次她趁乱逃走了，他没有时间去追她，所以今晚才特意飞了两千多公里来到这里。可是现在看来，他大概是英雄白跑路了，此刻面对着这个女人，他心里的她是武玥的感觉越来越淡。
    “你要找的那个人和我长得一样吗？”她又说了一句。
    宁涛苦笑了一下：“这么说，你真的是武媚娘？”
    她点了一下头。
    宁涛唤醒了眼睛的望术状态，在他的视线里，她的先天气场并没有修真者的灵气，她只是一个普普通通的女人。可就是这个普普通通的女人，上次他的元婴一进她的房间就被她察觉了，这实在是太奇怪了。
    “你是一个修真之人，是吗？”武媚娘问了一句。
    宁涛说道：“是的，我很好奇上次你怎么知道我的元婴进了你的房间？”
    “我也不知道，我就感觉你屋子里来了什么东西。这次也一样，我不知道为什么就是知道有人来了。”武媚娘打量着宁涛，忽然冒出了一句，“你是不是喜欢我？”
    宁涛顿时愣了一下，女王这话来得有点猛，他有点猝不及防的感觉。不过也就在这个时候，他总算在她的先天气场里发现了一点不寻常的地方。
    “你把你的衣服脱了，我要看看你的肚脐。”宁涛说。
    武媚娘没动，用异样的眼神看着宁涛：“你也太直接了吧？”
    她刚才还只是试探宁涛是不是喜欢她，宁涛却直接让她脱衣服。
    好霸道！
    “脱！”宁涛并没有多少耐心。
    武媚娘冷哼了一声：“你知道我是谁吗？你敢这样威胁我，你就不怕诛九族吗？”
    宁涛说道：“我敢来就不怕你，我知道你现在和李治感情很好，可是就连你的男人也奈何我不得。”
    音落，他一抖擞，肉中枪穿掌而出，鲲肉枪头压在了武媚娘的肩膀上，距离脖子就只有那么一两寸的间隙。
    武媚娘并没有被吓到，反应更平静，只是说了一句：“我脱。”
    她的身上穿了一件藏青色的道袍，那袍子一脱就只剩下了一条亵裤和亵衣。灯光透照下，隐约显现出曼妙的曲线。
    她抓着裤头要往下拽，还拽下去了那么一点，宁涛慌忙叫停：“不用脱裤子，你把你的亵衣撩上去一点就行了。”
    她将亵衣撩上去了一点，露出了一段雪白娇嫩的小腹。她的小腹有点婴儿肥，那肚脐镶嵌其上粉扑扑的，别有一番撩人的味道。加上她刚刚拽下去一点点的亵裤，那一抹水墨风景若隐若现，她所散发出的诱惑力仿佛拥有某种魔力，要将人俘获。
    难怪她能把李治迷得不要不要的，这个女人有手段啊。
    宁涛刚才明明说只是看一下肚脐，她却大大方方地给他打了一个八折，搞了一个优惠酬宾。
    可是，她面对的宁涛。
    宁涛并没有露出没见过美色的猪哥相，美色当前，他的反应却很平淡，只是静静地盯着她的肚脐。当然也看到了点别的，但他关注的只是她的肚脐。
    她的肚脐周围隐约有一个紫色的印痕，围绕肚脐一圈，犹如云翻滚，看上去就像是一朵紫云的纹身图案。
    但是，这紫色的印痕只是他在眼睛处在望术状态下才看见的，他结束眼睛的望术状态他就无法再看见那印痕。
    “紫色的云状印痕……难道这是天道之印，所以注定她会成为历史上的唯一一个正统女皇帝？”宁涛的心里想着，第一次遇见这种怪事，他的心中充满了惊讶于好奇。
    “宁大仙，你……”武媚娘转身往一面墙壁下的木床走去，“你不必矜持，我知道你想干什么。只要你追随我，我保你这一生荣华富贵。”
    宁涛说道：“你把衣服穿上吧。”
    武媚娘顿时愣了一下：“你？”
    宁涛用肉中枪一挑，她脱在地上的道袍便飞了过去，落在了她的身上。
    武媚娘抓住了道袍却没有穿上，愣了好几秒钟才说道：“你究竟想从我这里得到什么？”
    宁涛说道：“我只是想知道你是不是我认识的一个人。”
    “我当然不会是你认识的人。”
    “所以，我得走了。”宁涛说。
    武媚娘看着宁涛往窗户走的背影，嘴唇微微动了动，但没有说出什么来。
    到了窗边宁涛停下了脚步，回头看了武媚娘一眼：“你肚脐上有一个紫色的印记，你能看见吗？”
    武媚娘慌忙移开挡在小腹前的道袍，低头看了一眼她的肚脐：“没有，哪里什么紫色的印记？”
    宁涛说道：“你看不见也不奇怪，那大概是老天给你的东西吧，紫气东来，天命所归。”
    武媚娘讶然地道：“你什么意思？”
    宁涛笑着摇了一下头：“没有意思，就此别过。”
    那紫色的印记是不是老天给武媚娘的东西，他其实并不确定，但除了这种解释，他实在想不到武媚娘为什么会察觉到他的元婴靠近她，又是如此的与众不同。而且，她最终还逆袭成了这个国家历史上唯一的一个正统女皇帝。
    就在这个时候门外忽然传来了说话的声音：“禀武昭仪，陈总管过来了，要接你进宫，请武昭仪收拾一下行礼，陈总管在前院候着。”
    陈总管，不就是那个陈康吗？
    宁涛的心中顿时动了杀掉陈康的念头，眼眸之中也闪过了一丝黑芒。
    武媚娘似乎感应到了什么，神色顿时紧张了起来，人也往后退了一步。不过，她还是没有开口叫人。
    就这份镇定和胆量，她还真不是一般的女人。
    宁涛忽然露齿一笑：“武瞾，你是天命之人，那东西应该就是天命之印，好好把握你的机会吧。”
    “武瞾，你说的是谁？天命之印又是什么东西？”武媚娘好奇地道。
    宁涛却没有解释，纵身跳出窗户，眨眼就消失在了夜色之中。
    武瞾是武则天称帝之后自己创造的字，现在的她当然不会知道。
    他放弃了干掉陈康的念头，只因为武媚娘在他动了杀心的那一刹那间的反应。她感应到了他的杀机，而他也从她的反应里获得了一个启发。
    一个可以帮助到他感应天地万物，迎来天劫的启发。
    杀掉陈康？
    没有意义。
    他改变不了历史，也无意去改变历史，杀一个本来就不存在的已亡人，他能得到的只是帮照夜白他们出一口气，可那又有什么意义？
    今夜，他从武媚娘身上得到的启发才是无价之宝！
    PS：今日两更，明天见！
