    车子快到警局那边的时候，陈平接到了田新亮打来的电话。

    田新亮说，他已经订好了包间，在二楼的二零五房间内，让他们直接来就行了。

    陈平说，他们快到茶庄这边了，估计还有五分钟就到。

    挂了电话后，陈平把田新亮已经在包间等着的事情，跟大家说了。

    孙莉车子开得很快，不到五分钟就在清风茶庄外面的停车场停了车子。

    四个人下了车子，朝茶庄内走去。

    他们直接上了二楼，来到了二零五包间。

    打开门，包间内的桌子上，摆了一桌子的零食和小吃。

    田新亮穿着便装，坐在桌子边。

    见到陈平他们来了，他马上站起来打招呼。

    “陈兄弟，孟教授，孙警官，还有那位姑娘，都快进来坐。”

    因为他不认识黎英姿，还以为黎英姿是跟他们一起来蹭饭的。

    这下，搞得黎英姿脸上挂不住了，心里有点生气。

    孙莉看到黎英姿的表情，不太对劲，马上就跟田新亮说道：“田局长，这位是京城来的英姿姑娘，她是京城警官学院最年轻的教授。她老师可是，咱们江北省的李厅长。”

    一听到，黎英姿的老师竟然是江北省的警界一把手，田新亮马上热情起来。

    “英姿姑娘，真是年轻有为啊，竟然还是咱们顶头上司李厅长的高徒，今儿个能见到英姿姑娘，真是幸会幸会。”

    被田新亮夸了几句后，黎英姿心里顿时美滋滋的。

    “田局长，不必客气，我这次来北宁这边，是我老师邀请来一起帮助破案的。”

    “咱们就不要客套了，大家都没吃晚饭，就先入座，一边吃晚饭一边聊案子的事吧。”

    黎英姿这会儿有点肚子饿了。

    毕竟现在已经快晚上五点半了，她中午吃的少。

    现在有一桌子的小吃和菜，正好一边吃一边聊。

    田新亮马上笑嘻嘻地说道：“好，好，大家快点入座。你们吃什么饮料，我让服务员拿来。”

    孟炎笑了笑，“田局长，不用客气，随便喝点就行。”

    “好，那就拿酸奶来吧。”

    随后，田新亮就让服务员拿了几瓶酸奶过来。

    他给两位女士每个人倒了一杯酸奶，给陈平、孟炎倒了特制的红茶，自己也倒了一杯。

    随后，几个人一边吃喝，一边聊案子的事情。

    孟炎首先问道：“田局长，刚才省城那边说，怀县的胡家墩两户村民家里发生了偷盗的案子，还说屋里留下了阿祥和老支书的痕迹，这到底怎么回事啊？”

    下午的时候，省城来的老领导说的不太详细。

    于是，孟炎就再次问下这边当地主管的田新亮副局长。

    孟炎说完，陈平、孙莉、黎英姿三人都看向田新亮。

    田新亮喝了一口茶后，说道：“哎，昨天晚上胡家墩的村民报案，说老支书家里和老仵作家里，进了贼。”

    “因为这两户村民家都没人了，而且都在那些诡异的案子中死了。就剩下一个老仵作的闺女胡大妞，现在住在百花村内。”

    “我们这边就非常重视，当时还是我带队去的。”

    “查探了一番后，发现没有丢啥东西，本来以为是一件很平常的偷盗案子。”

    “可是，咱们的物证组，经过鉴别两户屋里的痕迹，进行检查比对后，发现老支书家里进去的贼，留下的脚印和手印都是属于阿祥的。”

    “阿祥在半个多月前，就已经服毒自杀了。怎么会出来，到老支书家里偷东西呢？”

    “我们觉得很不对劲。”

    “后来，在老仵作家里的脚印和指纹进行对比后，发现竟然跟胡家墩的老支书一模一样。老支书都死了一阵子了，怎么会出现在老仵作家里呢？这下，这起本来不起眼的偷盗案子一下子诡异起来。”

    “于是，我们就把案子上报了。”

    “陈兄弟，孟教授，两位美女警官，这次能不能破案，就靠你们这些专家了。”

    田新亮说话很谦虚。

    因为这里的人，个个都是大有来头，他是不能得罪的。

    听完田新亮说的情况后，黎英姿就问道：“田局长，除了这些，还有没有别的发现？”

    “还有一件事，那个死去的阿祥，在北宁也出现过。不过，胡家墩的老支书，尸体被偷后，我还第一次听说他的尸体出现在村里偷东西。”

    田新亮想了想，回道：“其实，也没有什么别的线索了。可能最有价值的一条线索，就是老仵作家房间里，在床下有个地方，被挖了一个洞。”

    “但是，这个洞挖的很浅，也就二十公分，洞里也没有啥东西，我们也就不当回事。”

    黎英姿点了点头：“嗯，我们知道了。”

    随后，孙莉、陈平、孟炎也先后问了几件事情，也没有大的线索。

    五个人一边吃一边聊，时间很快到了晚上六点半。

    大家都吃的差不多了，而且外面的天色有点黑。

    孟炎站了起来，笑着对田新亮说道：“田局长，今天打扰你了，害你下班了还要陪着我们聊案子。”

    “现在时间也不早了，我们去胡家墩再看看，你也早点回去吧。”

    田新亮也是一脸笑容：“好，你们自己都小心点。钱我已经结账了，就算今天给你们洗尘，愿你们早点破案。”

    “嗯，谢谢了，田局长。”

    随后，四个人先后跟田新亮打了招呼后，就出了清风茶庄。

    还是孙莉开车，朝胡家墩的方向而去。

    车子到了胡家墩村口的时候，已经是晚上七点钟了。

    四人下了车子，外面一片黑漆漆的。

    刚才坐在后座的黎英姿，在外面的道口看到了一间面馆，朝面馆看去的时候，发现一个黑漆漆的人影。

    她知道那间面馆以前是阿祥的大哥阿忠开的。

    后来，阿忠和阿艳被浸了猪笼。

    前阵子，这间面馆又出现了阿祥。

    晚上看着那间面馆，黑漆漆的，本来就有点恐怖。

    现在出现了黑影，显得更加的诡异了。

    这时候，她就问道：“你们刚才看到进村那条路口的饭馆了吧？”

    孙莉点了点头，“嗯，那间面馆以前是阿忠开的，后来阿忠因为跟村长的媳妇偷情，被村长带人浸猪笼了。”

    黎英姿又问道：“那你们有没有看到，那间屋子内，有个黑色的人影？”

