    “滴答……滴答……”

    滴水的声音不断响起，低头看去，那平静的水面上，当即有着水点扩散开来。

    唰——

    光芒不断闪烁，安萌萌众人的身影，接连在云天泽身后浮现。

    “嗯？”

    “这下面居然是水？”

    “我们居然站在了水面上！”

    “我草，不是刚说过，这游戏百分百拟真嘛？怎么人能够站在水面上？”

    羿射九日惊呆了，感觉自己的脑子完全不够用。

    “……”

    “百分百拟真，只是游戏设定能造成伤害而已，其他的，还是游戏啊。”

    听到羿射九日的话，云天泽不禁无奈道：“当真拟真的话，你在现实中放的出来法术？能打出剑气来？”

    “咳咳。”

    闻言，羿射九日尴尬不已，连带着周围的玩家也都笑了起来。

    但，随着羿射九日的神色一凝，那七个玩家当即脸色凝重，仿佛先前笑的并不是他们一样。

    “小心点。”

    云天泽提醒一声，又是继续打量着四周。

    这个空间，尤为广阔，放眼望过去，全都是淡蓝色的水面。

    水流清澈，下方什么都没有，也十分的平静。

    除了时不时有水滴落下，带起涟漪，云天泽甚至都怀疑这会不会是镜子！

    一直打量了许久，都没有任何情况发生，云天泽犹豫了下，还是决定上前。

    既然找不到试炼场内的怪物，那就把它们给引出来！

    一念至此，云天泽让安萌萌、苏梦云两人在自己身后，又让神话俱乐部两个肉盾玩家在最后方护卫，将羿射九日还有几个脆皮玩家都保护了起来。

    缓缓上前，走了十几步之后，云天泽面前不远处的水面，终于有了动静。

    哗啦啦——

    只见得水流冲起，迅速凝聚成一个没有腿，只有双拳和上半身的水元素体。

    那水元素体庞大无比，双拳握起，竟是朝着云天泽一群人狠狠的砸去。

    “冰天雪地！”

    安萌萌迅速出手，寒气凛冽、席卷而出，瞬间将那水元素体给凝结、冰封成了一座冰雕。

    下一刻，云天泽手甩符咒，神雷符技能轰然爆发。

    轰——

    噼里啪啦！

    紫色的雷霆劈落，当即将水元素体连带着冰块都给劈的四零八落。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀水元素体，得到奖励试炼积分+1！”

    “试炼积分？”

    “击杀这里面的怪物，不会增加经验值？”

    眉头轻挑，众人不由得面面相觑。

    没有经验的话，那就不能在里面待太久。

    浪费时间！

    “走，加快速度，我倒要看看，这些试炼都有什么本事！”

    “好！”

    闻言，众人也都迅速跟着云天泽加快脚步。

    自从进入东海之墟后，云天泽已经带给他们太多的震惊，因此，他们对云天泽十分信任。

    云天泽一边上前，亦是将诸多召唤兽给再度召唤了出来。

    “吼！”

    嘹亮的龙吟声与狼嚎之声不断响起，一头又一头召唤兽浮现。

    它们也跟玩家一样，无论体型大小，全部都能浮在水面上。

    但，水元素体，也接连出现。

    它们有的直接冲上来，有的则是凝聚出一道道水光箭，以极快的速度射杀向云天泽众人。

    只可惜，面对金光圣猪与守护树灵那庞大的身躯，它们的技能根本打不过去，就被拦截了下来。

    紧接着，面对它们的就是狂风骤雨一般的攻势。

    水元素体每次最多出现三四个，面对几十头召唤兽，根本没任何反抗的能力，一旦被近身，就是疯狂的屠杀。

    足足杀了上百头水元素体，并未得到经验值，也没触发万物通灵天赋，使得云天泽眉头微蹙。

    这里面的怪物，似乎都是假的！

    还是说，他们只是陷入了一个幻境之中？

    一念至此，云天泽突兀踩了踩脚下的水面。

    一脚踩下去，并没有水花溅起，水面也没有任何波动，甚至连涟漪都没有带起。

    不仅如此，云天泽更是没有任何感觉。

    “不对劲！”

    “这可能不是真实的空间！”

    眼珠子转动，云天泽的一句话，当即让其他玩家都惊讶起来，皆是疑惑的望着他。

    “走，跟我潜入水中！”

    “或许真正的试炼在水底之下！”

    深呼吸一口气，云天泽陡然一个猛子朝着水面冲去。

    轰——

    刹那间，云天泽的身子，在众人的视线之中，就是进入了水里。

    可，云天泽依旧没有感觉到任何水流，仿佛他旁边的一切都是虚无！

    “果然，这里有问题！”

    确定了这一点后，云天泽迅速朝着最深处潜入。

    眨了眨眼睛，安萌萌没有丝毫犹豫，同样跟着云天泽跳了下去。

    眼看安萌萌都跳了下去，苏梦云亦是喊道：“还是按照先前的顺序，小心点，都跟上去，千万别掉队！”

    这个试炼毕竟跟神明有关，哪怕苏梦云她们还没见识过神明的强大，也不敢掉以轻心，纷纷跟了下去。

    一直向下潜了好几分钟，突兀的，云天泽面前的水流，终于是有了变化。

    从几乎是透明、清澈的浅色，变成了淡蓝色！

    轰——

    云天泽猛地用力，当他冲到那淡蓝色的世界里，就像是跳到了海水里一般，当即有着汹涌的浪花起伏。

    不仅如此，四周更是有着水流挤压的感觉。

    “叮！”

    “系统提示：玩家已经进入水中，请在60秒内浮出水面，否则将会陷入溺水状态，每秒降低100点气血值，陷入溺水状态之中越久，则每秒损耗的气血值越高，最高可每秒降低100000点气血值”。

    “不好，要尽快冲上去！”

    云天泽心中一惊，连忙朝着上方游去。

    好在这是游戏，再怎么拟真，也不可能要玩家现实中真会游泳才能在游戏里游泳。

    于是乎，云天泽心念一动，整个身子就开始迅速的向上游去。

    与此同时，云天泽给安萌萌、苏梦云、羿射九日三人接连发去消息。

    得到了云天泽的提醒，他们来到这片水幕之中后，没有任何犹豫与错愕，同时朝着水面上游去。

    好在附近没有怪物出现，不过是四十多秒的功夫，云天泽终于是来到了岸边，脑袋也探了出来。

    纵身一跃，跳到岸上，云天泽刚准备施放技能，耳旁已是有着清脆的系统提示音响起。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家【弹剑啸歌】成为首个突破幻境，通关第一阶段试炼的玩家，奖励试炼积分5000！第二阶段试炼，将在一分钟后开启！”

