
　　黑铁一辉坐在教室的中间位置，闻言暗暗松了口气。

　　他的一刀修罗非常强力，但因为消耗巨大，基本上一天只能使用一次，如果是三天一场比赛的话，那就不用担心在短时间内连续碰上多名强敌了。

　　七星剑舞祭，他是无论如何都必须要参加的。

　　能否在七星剑舞祭上胜出，关系着他是否能从这个学校毕业，这是理事长给他提出的条件。

　　F级的骑士因为本身过于弱小，就连联盟都不会将其当做是伐刀者看待，哪怕遇上恐怖分子，也会被当成是需要保护的普通人，不会让他们履行保护一般人的义务。

　　也就是说，不仅是社会地位，就算在制度上，F级的骑士也不被算进伐刀者行列之中。

　　这样的黑铁一辉想要顺利毕业，从破军学园拿到伐刀者执照，原本几乎不可能，事实上，他去年就是因此而留级的。

　　只是今年新宫寺黑乃给了他机会——只要在七星剑舞祭上获得优胜，就让他从学校毕业。

　　“真的假的啊？”

　　“好麻烦诶~这样就不能出去玩了！”

　　“我原本就不想参加什么七星剑舞祭啦！”

　　但是，不是所有人都像黑铁一辉一样，志在七星剑舞祭之巅，教室里的大部分人，在听到折木有里的宣告之后，都露出了排斥的神色。

　　这也情有可原。

　　毕竟，整个破军学园七百多号学生，最后也只有六个出赛名额而已，像他们这种新生，几乎不可能争得过二年级、三年级那些早就名声在外的老生，希望本就渺茫。

　　更不要说，在选拔战之中，学生们并非是以〈幻想形态〉，而是以〈实像形态〉的固有灵装进行战斗的。

　　这是因为七星剑舞祭本身就是真刀实枪的战斗，所以选拔战也采取同样的方式。

　　换而言之，一旦参赛就有受伤的可能，严重一点甚至可能危及生命。

　　并非没有那种意外。

　　过去就有数次，有学生骑士在七星剑舞祭比赛之中，因为实力不济而死在对手的剑下——哪怕如今医疗设施非常完善，还有职业骑士在现场看护，但终究不可能面面俱到，死亡的危机依旧存在。

　　不是每个人都愿意背负巨大的风险磨练自己的。

　　大多数的学生之所以选择成为伐刀者，是想要安安稳稳地从学校毕业，然后找个高薪的工作，伐刀者的薪资水平普遍很高。

　　“如果选拔战弃权或者战败，会有什么惩罚吗？”

　　其中一名抱有这样想法的学生，举手向折木有里问道。

　　“没有惩罚哦☆！也不会影响成绩，如果有人觉得自己对七星剑舞祭一点兴趣都没有，可以直接回信给『执行委员会』，表明自己不想参赛，委员会会自动从名单中剔除掉你的名字。”

　　折木有里摇晃着手指头，虽然脸色惨白，但还是努力地给众人打着气。

　　“但是哦！老师认为每个人都能平等地获得机会是件非常好的事情，每个人都有成为『七星剑王』的可能性，所以老师希望大家尽可能地参加，并且尝试朝这个目标迈进，老师相信，这样的经验一定会成为大家无可替代的资产哦！”

　　老师十分诚恳地鼓励着大家，尽可能地参赛。

　　说到底，伐刀者就是战斗的职业，没有经历过战斗就进入职场的话，虽然大多数人都会选择文职，但一旦遭遇力所不能及的状况，一定会后悔终生。

　　——在这个世界，恐怖分子的猖獗超乎想象。

　　具体到有多猖獗的话，一个杀人如麻却又有着强大实力的恐怖分子，完全可能造成数百万人的伤亡，有时甚至可能威胁到国际形势。

　　没有经历过战斗的伐刀者，在遇到恐怖分子时，和身经百战的战士的反应是截然不同的，哪怕只是有那么一点点实战的经验，也不至于沦为砧板上的鱼肉。

　　“那么各位同学，接下来一整年时间，我们要卯足全力努力学习！我们一起来——！加油加油呕呕呕噁——！！”

　　话还没说完，折木有里脸色便一阵发青，气势骇人地呕了一大口血，把整个讲台染得一片血红。

　　“有里酱？！”

　　“没、没事，老师只是体弱多病而已……”

　　“这怎么看都不只是体弱啊？”

　　“别看我这样，我从小到大每天都会呕一升血的！”

　　“在奇怪的地方骄傲起来了？”天籁小说网

　　“能活到现在真是坚强啊，总之我先带你去医务室吧！麻烦大家清理下现场吧！”

　　“交给我吧。”

　　黑铁一辉第一时间冲了上去，然后二话不说将折木有里背了起来，送往了医务室。

　　“他们好像认识的样子？”

　　江离看着离去的两人，如此猜测着道。

　　“据说去年一辉刚入学的时候，就是折木老师……不，有里酱给他做的入学测试，要是没有有里酱的话，一辉去年都无法进入破军学园。”

　　史黛拉拎着拖把走上讲台，拖把拖动之下，很轻易地把讲台变成了血案现场。

　　破军学园的入学门槛是E级上位。

　　黑铁一辉之所以能入学，就是因为他在去年的入学测试中遇上了好考官，也就是折木有里，通过与其决斗，将其击败之后，得到了她的认可。

　　但即便如此，他还是留级了，因为去年的班主任不允许他参加实战训练，连考试都不让参加，当然不可能升学。

　　“南乡同学南乡同学！你会参加今年的选拔战吗？”

　　日下部加加美如同嗅到血味的豺狼一样扑了过来，脸上带着专业记者特有的八卦味道。

　　“当然。”

　　江离很平静地点了点头。

　　“这也是理所当然的呢，目标果然是直指七星剑王之位吗？”

　　加加美理所当然地点点头，继续追问道。

　　七星剑王，那是给予在七星剑舞祭中获得优胜，也就是取得霓虹学生骑士最强者之座的学生的尊称。

　　“也可以。”

　　江离摇了摇头，眼神中带着感慨与向往。

　　“不过我对七星剑王不太感兴趣，如果能成为世界最强就好了，不如说，这就是我的目标……”

　　加加美一时间微微愣住，这回答着实出乎预料。

　　在她那宝石般鲜红的双瞳之中，映照出江离完美无瑕的侧颜，以及从他的侧颜之中所浮现出的憧憬，或者说执拗。

　　她忽然有些懂了。

　　为什么这个少年能够拼着濒死的风险，也要正面打败新宫寺黑乃？

　　因为这个少年，憧憬着强大。

　　为此能够不惜性命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第25章  我所瞄准的是世界最强免费阅读。https://xs.23sk.com 