    轩辕辉本来以为她只是去参加这集训之类的东西，可是等在酒店门口看到上官擎和一个女人在一起的时候，他就明白了过来。

    轩辕辉看着那个女子，苏茵瞳？她来这里干什么？不过现在对他来说或许是一个好机会呢。

    “你不应该过来的。”上官擎有些烦躁的看着苏茵瞳。

    这话让苏茵瞳有些受伤，抬起那布满雾水的眼眸，道：“擎哥哥，我只是想你了。”

    “现在这里真的很危险，明天我送你回去吧。”上官擎看着时间，他担心沈凝雪生气。

    “擎哥哥，你是不是不喜欢我了，你要是不喜欢我，你告诉我，我会离开的，绝对不会打扰你的。”苏茵瞳低着头，那模样看起来那么的惹人怜。

    “不是，只是现在不适合谈这个。”上官擎看着她，有些无力的说道。

    苏茵瞳轻声的啜泣，道：“你明明就不喜欢茵瞳了，从这次回来，你，你都没有陪过我。”

    “好了，别哭了。”上官擎有些无力，他也不知道为什么，就是感觉有些不对劲，他是一个对感情反应很迟钝的人，他其实很多时候都不太明白什么叫做喜欢，什么叫做不喜欢，或者说什么样的感觉叫做喜欢。

    安抚好了苏茵瞳，这才将她送到了房间之内，他这才匆匆的去找沈凝雪，可是等看到空荡荡的房间，这一刻，他的心瞬间空了，那种感觉好像有什么不见了。

    她人呢？而且行李也不见了，这一刻，他有些慌了，拿出手机打沈凝雪的电话，可是却从桌上传来手机的铃声，她知道自己在她手机上安装了追踪器。

    他就这么匆匆的跑了出去，去找钱老，可是却还是没有发现她的影子，他好像一头无头苍蝇一般乱转，她不见了，他总感觉她这一次走了就不会回来了。

    夜色越来越浓，轩辕辉就这么冷冷的看着上官擎。“是不是你，是不是你将她带走了？”

    轩辕辉厌恶的甩开了他，冷声，道：“上官擎，你还真不是一般的人渣，滚！”说完不耐烦的回到了自己的房间。

    上官擎双眸有些呆板，很多问题他终于明白是怎么回事了，她来M国是早有预谋的吧？就是为了逃走？

    之前救自己和轩辕辉也是因为不想欠他的吧？她之前对轩辕辉的那一句话，他以为她只对轩辕辉说的，现在想想何尝不是对他说的？

    她不想欠他的，这样他们之间就彻底两清了，再没有任何瓜葛。

    沈凝雪坐在出租车内一直没有说话，就这么看着外面的细雨，心情没有好不好，只是这一刻感觉很平静，之前所有的一切会在她离开之后烟消云散。

    车子停在自己给那出租车师傅的地方，下车之后沈凝雪看着这地方，不由有些反应不过来，这真的是表哥的那个朋友家吗？

    她现在手机也没有了，想打电话都没有可能了，她只能尝试一下了。

    能在这繁华地带住别墅，哪怕是在M国都不是一般的富豪。

    沈凝雪有些紧张的按下了门铃，没有多久里面传来了声音。“你找哪位？”

    “你好，请问威廉是住在这里吗？”沈凝雪有些紧张的问道。

    “你稍等。”对方挂了电话之后，沈凝雪就这么在外面等候，没有多久，那门被自动打开了。

    沈凝雪站在外面有些紧张，她不知道表哥有没有告诉对方，要是自己就这么出去，不知道是不是不太好。

    就在她犹豫不决的时候，一道高大的身影出现在沈凝雪的面前，沈凝雪自认为自己见过的帅哥真的不少，但是却还是被震了一把。

    眼前的人穿着一身家居服，那欧美国家特有的琥珀色的眼眸配上那立体的五官加上那金黄色的头发，让人看的有些移不开目光。

    威廉冲着沈凝雪露出一个笑容，只是那笑容看起来有些变扭。“你就是启迪说的表妹吧？你好，我是他的同学这威廉。”

    沈凝雪赶忙伸出手，道：“真是对不起，这么晚还要打扰你。”

    威廉示意她先进来，沈凝雪进去之后就看到整个房间的构造，整个房间看起来很是简洁，但是沈凝雪却发现这里每一样东西都可以说价值千金。

    “你随便坐，想喝点什么？”威廉看着她声音低沉的传来，他的声音和上官擎的不太一样，带着性感的沙哑。

    沈凝雪赶忙开口，道：“白开水就行。”

    很快威廉端着水走了过来，沈凝雪接过水道谢，二人本身就不熟悉，所以一时间气氛有些尴尬，沈凝雪能看得出威廉不是一个善于交际的人，这倒是让她很奇怪他和自己的表哥是怎么认识的？

    “他还好吧？”威廉抬起头，一双眼眸就这么看着沈凝雪。

    “他挺好的。”沈凝雪赶忙说道。

    “你也是学建筑的？”沈凝雪想着自己表哥学建筑的，能让自己来这里住，那这二人的关系自然不一般了。

    威廉微微摇了摇头，道：“不是，我是是管理学。”

    这让沈凝雪心里一惊，难道……

    威廉看着沈凝雪眼眸之中的震惊，嘴角带着几分苦笑，道：“你都知道了？”

    “不，不知道。”沈凝雪顿时有些慌，难道是真的？真是天了个撸。

    “你早点休息吧，房间你随便挑，这里只有我自己和一个阿姨，有什么需要的你找我。”威廉轻声的说道。

    沈凝雪点了点头，最后选了一个客房这才打算休息。

    只是脑海之中却有着不断的画面闪烁着，有些事，她知道自己应该选择忘记了，选择放弃。

    她一直以为自己不会心痛，可是那一阵刺痛的传来，让她有些不好受。

    此刻在隔壁房间的威廉看着手机里的号码，心里有些不是滋味，手机拿起放下数次，可是怎么都按不出去。

    他们是没有结果的，这是他当初离开的原话，不是因为性别，而是因为他们都是独子，需要继承家业，可是他们之间距离太远了。

    “喂！”他的声音还是那么的好听，还是那么的让人心动，他的手有些轻微的颤抖。

    “是我。”威廉有些紧张，那捏着手机的手里已经布满了汗水。

    “我知道。”艾启迪怎么可能不知道。

    二人都沉默了，只是那沉默之中没有尴尬，好像都在感受彼此的呼吸，感受着彼此这段时间的经历。

    “对不起。”艾启迪声音之中带着挣扎。

    威廉笑了起来，只是那笑容之中带着苦涩还有宠溺。“你也无能为力，你表妹今天晚上来了。”

    威廉显然不想谈论关于过去的话题。

    “麻烦你照顾她了，在那边，我只相信你。”艾启迪嘟囔道。

    威廉不知道这是自己的幸运还是自己的不幸。

    挂了电话的威廉却久久不能眠，过往的一幕幕出现在在脑海之中。

    第二天一早，沈凝雪起床之后，看着空荡荡的房间，等她走下楼之后，就看到那个阿姨，却并没有看到威廉。

    “早，您就是艾先生的表妹吧？”那阿姨看着沈凝雪的眼神有些复杂。

    沈凝雪微微点了点头，其实对于他们二人之间的事她是一无所知，艾启迪从来没有告诉过在自己。

    那阿姨淡淡的看了她一眼，就不在开口，沈凝雪看得出这个阿姨好像对艾启迪很不满。

    沈凝雪知道自己不可能一直住在这里，她会选择一个恰当的时间搬走的，只是现在上官擎还在M国，她只能待在这里了。

    昨夜上官擎一宿未眠，整个人眼眸之中布满了血色。

    “先生还没有找到。”那下面的人一脸歉意的说道。

    上官擎挥挥手示意他们下去，他就这么坐在床前，他不知道她为什么会选择突然离开，为什么会如此的莫名其妙，难道就因为苏茵瞳？

    轩辕辉不知道什么时候出现在他的房间之内，就这么冷漠的看着上官擎。“现在后悔了？”

    轩辕辉的声音让上官擎抬起头，那一双猩红的眼眸之中带着不悦。

    “沈凝雪离开你是对的。”轩辕辉冷嘲道。

    上官擎出奇的没有开口，也没有揍他。

    “你既然不爱她，早就应该放她走，你这一次次撕开她的伤口，你还算男人嘛？”轩辕辉有些不满的说道。

    上官擎有些不耐烦的看着他，道：“那是我的事，赶紧滚！”

    轩辕辉冷漠的看了他一眼，转身离开。

    上官擎就这么坐在床上，脑海之中有些乱，他不知道这到底算什么，她为什么会就这么一声不响的离开。

    这一晃就是一个星期过去了，上官擎还是丝毫没有这沈凝雪的下落，这一个星期的每一天对他都无比的煎熬，整个人憔悴了不少。

    苏茵瞳看在眼里可是却什么都不能说，也不敢说，心里又有些嫉妒，这个女人到底凭什么，为什么上官擎会这么的在意她？

    “你想买点什么？我陪你去。”威廉今天休息，沈凝雪从来到这里就从来没有出去过，他作为这里的主人，自然应该带她出去的。

    沈凝雪本来不想出去的，主要是怕被上官擎撞见，不过她又不好意思拒绝威廉的好意，想了一下，感觉应该没有那么巧，毕竟这里这么大。

    二人就这么缓缓的走在大街上，可能是因为周末的原因，人很多。

    上官擎也被苏茵瞳强拉着出来了，他这么下去肯定不行的，她甚至不止一次劝他回去了。

    上官擎就这么漫不经心的走在街道上，这些天他想了很多问题，比如他为什么会这么在意她离开？虽然说自己当初答应了沈炜会照顾她，可那只是一个诺言，他现在真的只是因为当初的诺言这才在意她的离开吗？可是心里的那种感觉又是怎么回事？

    他有些无力的抬起头，却在人群之中发现了一道熟悉的身影，他直接松开了苏茵瞳的手，直奔那边而去，苏茵瞳有些愣了一下，赶忙追了上去。

    “快走！”沈凝雪在上官擎看过来的瞬间，也发现了上官擎，不由脸色一变，拉着威廉就是跑。

