    戴维原本以为是洛朗家族来派人放走他的。

    他上任IFF金像奖的总评委，至少能够接触到洛朗家族的人。

    总要比嬴子衿那群华国人熟悉。

    洛朗家族不会为了一群华国人为难本国的人。

    先前他就是凭借着洛朗家族这边的关系，才雇佣到了一队佣兵。

    要不然他可没资格进地下世界。

    可听到这一句话之后，戴维身子一僵：“先、先生？”

    什么意思？

    “初光传媒嬴小姐，就算是主人，也要尊重崇敬。”乔布又笑了，眼里带着几分讥讽嘲弄之色，“你倒是说说，你算是个什么东西？”

    戴维简直不能相信自己的耳朵。

    像是有无数蜜蜂在他耳边嗡嗡直响，脑子都充了血。

    一瞬之间，仿佛所有的力气都被抽干净了。

    戴维整个人瘫在椅子上，完全回不过神来。

    主人！

    戴维不是洛朗家族的人，但是接触过后，也知道了一些事情。

    在洛朗家族，能够被称为主人的，只有那位神秘的掌权者。

    哪怕是家主，哪怕是德高望重的长老团，也必须要叫一声主人。

    O洲谁都知道，没有这位掌权者，就没有洛朗家族的今天。

    他值得洛朗家族全体去尊敬。

    那让掌权者都要尊敬的人，是什么身份？

    戴维的脑子乱做一团，已经成了浆糊。

    “你听听，你说你要把他们留下，不让他们离开翡冷翠，你现在还敢吗？”乔布看着他，淡淡开口，“你不是要出去？我现在可以放你出去，你去吧。”

    说完，他还真就把门打开，让出了一条道。

    但戴维完全不敢动。

    他嘴唇抖了抖，面无血色：“她、她到底……”

    嬴子衿，到底是什么人？！

    “戴维，你说你要是在被革职之后，安安分分的，再道个歉，清楚地认识到自己的错误，以后未必洛朗家族不会再任用你。”乔布冷漠，“很可惜，你没有认清现在的局势。”

    “知道主人最讨厌的人是谁吗？帕齐家族的人！”

    戴维的眼睛再一次瞪大。

    “而你——”乔布的眼神更加怜悯，“你为了不得罪帕齐家族的小姐，反过来欺压嬴小姐，你再说说，主人会怎么办？”

    这一下，戴维的精神没有承受住，直接崩溃了

    他大叫了一声，面色更白。

    “主人有令，你永远无法踏入翡冷翠。”乔布叫来了两个护卫，把脸色惨白的戴维押了出去。

    戴维被两个护卫禁锢着，腿都使不上来劲儿。

    他的身子像是筛糠般的抖着，冷汗直冒。

    这一次，他真的是踢到铁板了。

    要是他早知道嬴子衿和洛朗家族的掌权者有这么深的关系，他怎么敢这么做？

    戴维无比的后悔。

    可这个世界上，并没有后悔药。

    **

    解决完这件事情之后，乔布准备回到城堡核心处给西泽禀报。

    出来的时候，碰见了一个身穿深紫色英伦长裙的女人。

    乔布微微颔首，只是打了个招呼：“伊丽莎白小姐。”

    女人回头，摘下帽子，很有礼貌：“乔布管家，主人安好？”

    “主人很好。”对待洛朗家族这一辈的核心成员，乔布没有隐瞒，“应该再过一段时间，主人会和大家正式见面。”

    因为上一次西泽让他专门找出来家族内学物理的成员，把名单叫上去。

    这名单之中，就有伊丽莎白。

    于是乔布又多问了一句：“伊丽莎白小姐的实验项目进行的如何？”

    伊丽莎白有些受宠若惊：“还算顺利，劳乔布管家挂念了。”

    “那就提前恭喜伊丽莎白小姐了。”乔布点了点头，也没再问其他的，去里面。

    不过西泽并不在，两个小时前，他就偷偷溜出去了。

    他拿着假的身份信息坐上城际列车去找嬴子衿，这个时候已经到酒店了。

    女秘书就看到一个高大的身影，刻意地弯下腰，鬼鬼祟祟地朝着他们这边来。

    她立刻警惕了起来：“老板，有人想暗杀您。”

    嬴子衿：“？”

    她转头，也看见了小心翼翼往这边走的年轻人。

    望了望他那头金子般灿烂的头发，沉默了一下：“自己人，安心。”

    女秘书一愣，但立刻反应过来，去搬了一张椅子放在女孩身边。

    商曜之等人也看了过来。

    “西泽·洛朗。”年轻人坐下，摘下口罩，懒洋洋地打招呼，“各位，认识一下。”

    那是一张太过俊美的脸。

    金发蓝眼睛高鼻梁，标准的西方人标配。

    经纪人的职业病一下子就犯了，差点就要开口问西泽要不要去娱乐圈发展。

    还好他及时忍住了。

    洛朗啊！

    这个姓，就是O洲这边的皇帝。

    他要是敢问出那句话，他下一秒就没了。

    原来他们老板真的和洛朗家族的人认识！

    女秘书没忍住：“西泽先生，您在洛朗家族是什么身份？”

    “我在洛朗家族什么身份？”西泽摸了摸下巴，“反正没几个人见过，我也是才出来，命真苦。”

    这话倒是事实。

    但听在别人的耳朵里，就是西泽在洛朗家族的地位并不高，接触不到核心的家族成员。

    众人都松了一口气。

    和洛朗家族的成员同桌，他们真的挺提心吊胆。

    西泽要了杯红酒，拿出一张纯金色的卡，压低声音：“老大，洛朗银行的金卡，除了我，就只有你有，全球通用，随便取钱，没额度。”

    嬴子衿接过：“你下次真的可以换一个颜色。”

    “不行，金色是我的底线。”西泽很强硬，“其他颜色太丑，我不喜欢。”

    嬴子衿按着头。

    “老大，我先走了。”西泽又猫下腰，“等我正式出来前，我们以后还是打视频电话吧，是有不少人都盯着我，我这身板没有诺顿那家伙硬，得练练，怕再一次嗝屁。”

    嬴子衿：“……”

    她实在是不能理解，为什么西泽会说这么一口流利的汉语。

    这地方词也用的一套一套。

    嬴子衿想了想，扔给他了一个香囊。

    西泽接过，闻了闻，没什么味道。

    他有些好奇：“这什么？”

    “毒药。”嬴子衿淡淡，“能杀死十个你们长老等级的人。”

    西泽神情一顿：“老大，你这一个小姑娘，也太彪悍了吧？”

    嬴子衿看出了他的想法，面无表情：“几百岁的人了，别想抱我大腿。”

    西泽：“……”

    他哪里是几百岁的人了，他在冰棺里沉睡的那两百年，身体各项技能也处于冰封中。

    他不承认，他现在只有一百多岁，比狗诺顿年轻得多！

    他一定能够找到女朋友。

    西泽有些忧伤：“老大，你昨天晚上怎么不接我电话？我是要问你IFF的事情呢。”

    “跟男朋友看电视呢。”

    “……”

    西泽这下是真的转身走了。

    他完全受不了这个双标的老大了。

    包厢里，正吃着的经纪人突然间大惊失色。

    “曜之！你记不记得洛朗家族的历史上，也有一位家主名叫西泽？”

    商曜之想了想：“你这么一提，好像是有。”

    因为不是自己本身要去学习的领域，他也没专门接触过O洲的这段历史。

    经纪人艰难地咽了咽吐沫：“不知道为什么，我就感觉他和历史上那位西泽是一个人。”

    商曜之都给听愣了：“你说什么呢？”

    经纪人还是拿出手机，搜了一下洛朗家族历代掌权人的姓名。

    果然在16世纪有一位家主，名字叫做西泽。

    经纪人又点开配套的画像。

    那个时候没有摄像工具，只有油画。

    油画显然失真度极高。

    大小眼，宽下巴，厚嘴唇。

    看着四不像的油画，经纪人陷入了沉默之中。

    因为他怎么都没办法把这张油画，和刚才那个太过俊美的金发年轻人联系在一起。

    也是。

    他真是魔障了。

    怎么可能有人活那么久。

    子孙和祖宗重名的事情，在O洲太罕见了。

    甚至还有人专门给儿子取和自己一样的名字。

    经纪人也觉得自己想多了，明明这几天他的心理承受能力已经提高了。

    他按灭手机，抬头：“曜之，我们走吧，去机场。”

    虽然奖杯到现在都没有到商曜之的手上，不过确实已经不重要了。

    就在昨天晚上，各国的电影公司都联系了初光传媒，购买了《新生》的播放版权。

    《新生》这部电影在华国还没有正式上映，只是有几次点映。

    正式上映的时间在三月底，全球同步上映。

    可以预见，这会给商曜之、初光传媒以及华国电影带来多么大的效益。

    **

    帕齐家族。

    黛娜越看新闻，脸色越难看。

    说来这件事情对她的影响其实并不是太大。

    她手上有着绝对的权势，以后也并不是要在娱乐圈发展，可她的脸面是真的丢尽了。

    戴维到现在也联系不上。

    而且，还因此又和洛朗家族多了矛盾。

    这并不是帕齐家族想看到的。

    虽然到现在，洛朗家族也没有找他们的麻烦。

    黛娜深深地吸了一口气，问一旁的管家：“父亲怎么说？”

    “您的父亲已经派人去机场了，会把他们请到家族来。”管家恭敬，“黛娜小姐放心，洛朗家族之所以会这么大动干戈，是因为IFF金像奖不公正。”

    “就算不是华国的初光传媒，是Q国的一家小公司，他们也会这么做，之后的事情，他们不会管。”

    洛朗家族这么做，只是为了家族的名誉，和是谁没有关系。

    洛朗家族哪有那么多的时间管别人的事情？

    初光传媒让帕齐家族的脸面也是大损，尤其是那位嬴执行长。

    不可能轻易放过。

    黛娜强压着不耐烦，缓缓吐气：“那我就等着。”

    **

    另一边，机场。

    警报声是突然响了起来的。

    【请全体乘客们注意，请全体乘客们注意，接到临时管制通知，有紧急突发事件。

    所有飞机暂停起飞，所有飞机暂停起飞，请全体乘客耐心等待，一有消息，机场会尽快通知大家，安排飞机起飞。】

    机场所在的这座城市临近翡冷翠，是帕齐家族的领地。

    帕齐家族管制了机场，那还真就没有一辆飞机能够起飞，包括专机。

    毕竟专机也要用机场的跑道，从机场出发。

    一时间，整个机场乱做一团。

    虽然这里的机场没有翡冷翠那么大，但也是一个重要的交通枢纽点。

    来自各国的乘客们都慌成了一团。

    毕竟O洲这边的恐怖袭击并不少。

    尤其是上一次大学城那边的爆炸案，到现在都没有查清楚源头是什么。

    初光传媒一行人所在的专机上，闯进去了一群人。

    卢克为首，他后面跟着的是帕齐家族的护卫队。

    女秘书神情一凛。

    卢克扫了一眼，嗤笑了一声：“就你们？你们老板呢？丢下你们跑了？”

    “她还在酒店是吧？”卢克低头，“来，现在给她报信，让她立刻过来，要不然，你们确实别想离开O洲了。”

    “当然，尸体是可以给你们运回国的，免费的，不索取任何费用。”

