    又过了几日，贾琏刚处理完外面的事务回到凸碧山庄。天籁 小『『说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    接过平儿递过来的热茶，尚还没有喝几口，就有丫鬟进来回话，说栊翠庵的妙玉庵主，请二爷去一趟。

    一旁的王熙凤听见了，顿时醋意飞扬，娇喝道：“好啊，我们的二爷真真是长本事了，原只以为那妙玉是个清高知礼的，如今才知也是个会使狐媚子的假姑子，不若让我去求了老祖宗，许她还了俗，玉成了二爷您的好事如何？”

    贾琏听了，只呵呵一笑，解释道：“你又想到哪里去了，只不过是观音娘娘生辰那日，我突然有了灵感，想起了曾经听说过的一个仙佛神话故事，于是那日就说了一段与妙玉听了，当时还顺口说了一句，若是她有心，可补全此文，如今看来她是动了这个心思，所以事情并非你想的那样，别胡乱吃醋了。”

    “又是合著写书？以前你与你那表妹不就是如此，即要合著写书，何不再去寻她，何苦又去招惹了那带修行的假姑子！依我说，你还是看着她生的颜色极好，这是又动了歪心思！”王熙凤依然只不依不饶。

    贾琏只得继续解释说道：“凤儿你有所不知，如今我要说的这本，名叫《封神演义》，里面讲述的是正统的仙佛神话传说，妙玉正好是佛家弟子，平日有喜爱专研道家教义，所以她才是写此书的最合适人选，我也是因为这个才挑的她。”

    这时只听王熙凤冷‘哼’了一声，说道：“知夫莫若妻，你我夫妻多年，凭我还看不透你琏二爷？等着吧，你迟早要让我与平儿，给别人让了位置。”

    贾琏听了当场就了毒誓道：“我贾琏若如此，只叫我天打雷劈，不得好死！”

    王熙凤也没料到，贾琏没有任何征兆的就下了如此毒誓，听了感动的同时又是担心，嘴里急急的说道：“瞧你这急性子，我也只不过的平白说两句，如何就随意了这么毒的誓！这，这可如何是好~”

    看着王熙凤着急的样子，贾琏上前握住她的双手，看着她的眼睛说道：“你急个什么，反正我这辈子也是不会抛弃你与平儿的，所以就算下再毒的誓言，也落不到我贾琏的身上。”

    如此一说，王熙凤与平儿更加的感动了。

    三人又再说了几句之后，王熙凤考虑到贾琏著下的书越多，名气就传扬的更大，也能多少弥补贾琏不是正规科考出身的短处，这对贾琏日后的升迁也是大有好处的，于是竟主动催贾琏快去栊翠庵，省的妙玉觉得贾琏怠慢，而不尽心写作。

    当贾琏来到栊翠庵见到妙玉之时，妙玉正在煮茶。

    见是贾琏到了，妙玉只淡淡的说道：“请坐。”然后又专注的去泡茶去了。

    贾琏心知妙玉最是不喜俗礼，当下也不说话，只点了点头，就随便找了一个地方坐下了。

    看着妙玉行云流水的烧水，洗茶，泡茶，也是另一番享受。

    泡茶完成之后，只见妙玉取来了一只她自己常用的绿玉斗，斟了茶递与贾琏。

    贾琏接了过来之后，微微愣了一下神，然后才吹了几下，然后轻轻的喝了一口。

    前世的贾琏身为资深公务员，平日里自然也喝过不少好茶，但是比较起来，贾琏还是觉得今日喝的茶最为好喝。

    脑子里又想着原著中的一些情节，自然的脱口说道：“此茶虽好，但是这泡茶之水却更加特别，可是五年前梅花上的雪融化得来的？”

    妙玉见贾琏只喝了一口，就能说的一点不差，还以为贾琏在茶道上也很不俗，当下刮目相看。

    待贾琏把绿玉斗中的茶喝完，妙玉又续上了一杯。

    只不过这第二杯却没有再递给贾琏，妙玉反而自己慢慢品了起来。

    品完之后，边斟第三杯边说道：“这正是五年前我在玄墓蟠香寺住着，收的梅花上的雪，共得了那一鬼脸青的花瓮一瓮，总舍不得吃，埋在地下，今天才开了吃第一回，此水泡茶果然是轻浮中透着梅香；你只喝一杯就品出来了，可见你果然也是个知茶的。”

    贾琏心里有些尴尬，借着呵呵一笑就掩饰过去了。

    喝了茶，贾琏就开始根据自己的记忆，开始讲说前世所记的封神演义起来。

    而妙玉也拿起了纸笔，于一旁记。

    一壶茶，被二人共用一只绿玉斗喝完之后，贾琏今日的讲说也告一段落，只待妙玉把此记的内容润色充实完毕，贾琏看过之后再说下一段。

    离开了栊翠庵之后，贾琏莫名的有些神采飞扬起来。

    看着天色还早，于是贾琏暂时没有回凸碧山庄，反而向潇湘馆走去。

    这次来到潇湘馆，却是雪雁开的门。

    贾琏问道：“你家小姐与紫鹃姐姐呢？”

    雪雁看着贾琏，有些怪怪的说道：“她们都在小姐屋里呢，二爷自去吧，奴婢还有小姐交代的事未做完，就不陪二爷进去了。”

    贾琏崔然也察觉到今日雪雁仿佛有些与往日不同，但是也没有过多留意，只直接往林黛玉的屋子走去。

    到了屋外，仿佛隐约听见紫鹃在劝导着什么，好像还掺杂着林黛玉的哭声。

    贾琏不知道是怎么回事，急忙推开了大门走了进去。

    果然看见林黛玉正坐在软榻上流泪，然后紫鹃在一旁劝导着。

    贾琏快步走了进去，问道：“妹妹这是怎么了，可是有谁欺负了你，你只管同我说，看我如何饶了他！”

    没有想到林黛玉听了，反而眼泪流的更急了，身子也转到了另一旁去，理也不理贾琏。

    于是贾琏诧异的问一旁的紫鹃道：“紫鹃，你说说这到底是怎么了？”

    紫鹃脸色复杂的看了贾琏一眼，然后说道：“昨日那妙玉来了，说是请教我们小姐与二爷您合著小说的经验，其余的二爷还是别问我了，你自己与我们小姐说话吧。”说完之后，一跺脚竟抛下两人出去了。

    这时贾琏知道到底是哪里不对劲了，于是走到林黛玉的身旁，扶住林黛玉的双肩，温柔的说道：“妹妹，你快快别哭了，哭多了很是伤身体的，若是是我哪里惹了妹妹不快，你只管与我讲了，我改过就是了。”

    林黛玉这才哽咽着说道：“哪里是你的错，只怪我自不量力，如今琏哥哥你认识了更好的，我自当让贤才是。”

    贾琏听了苦笑一声，道：“妹妹你误会了，以妹妹你的才情，这世上又有那个女子能说高过于你？只不过我这次说的是一本正统的仙佛神话小说，妹妹你平日里也不喜这个，所以我才去找了妙玉，又哪里是妹妹你想的那样。”

    林黛玉将信将疑道：“果真是如此吗？”

    贾琏回答：“自然是如此！其实我心中还构想了另外一本，只不过先前怕妹妹太劳累了才没有提，待妹妹你在休息一段时间，我们再合著此本如何？”

    林黛玉此时终于止住了眼泪，有些羞涩的说道：“原来，原来真是误会琏哥哥了，只是我早就休息够了，不如今儿我们就开始吧。”

    贾琏最后终于还是犟不过林黛玉，只能待林黛玉准备好了文房四宝之后，开始说道：“我们这次要写的是一本武侠小说，名字就叫做《天龙八部》！”

    然后贾琏就开始从云南大理国武林世家镇南王之子段誉，为逃避习武，来至无量山中，因种种机遇，学得一身神奇的武功开始讲起。