    负责人死了一个！

    虽然大家这是各自有各自的想法，但还是跟随着一个人领导，换言之，这死掉的人就是这里的王的下属！

    下属死了，当老大的那是能这么的简单的就算了？不，不可能，不允许这样子的事情发生，绝对不可能。

    时间一晃，这不，这是到了夜晚。

    到了夜晚以后，这朱楹又是行动了起来。

    白天，那是白天的报复，夜晚，那是夜晚的报复。

    对方以为他一天顶多也就是个来一次，搞不好三天都只会是来一次。

    但其实，他白天来了，夜晚还来，夜晚要是成了明天就不用来了，一旦是没成功，失败了，明天还得来，这是彻底的就是跟你杠上了，嗯，还能是管你这些呢？你爱怎样就怎样呗，这是坚定了这想法，一定是要跟你死磕到底的这么一种样子，嗯，这是坚定了这想法肯定是不会让你好过。

    然后呢？

    这么的，这是不知道过去了多久的样子。

    这不，这一刻朱楹已经是潜入到了这城墙的上方。

    一道一道的身形，嗖嗖的就是朝着这边席卷而来，席卷而来，攻击展开，攻击这么的一展开，那感觉简直就不是在跟你闹着好玩的，那是在瞬间的功夫，直接就是要将你给拿下！

    你以为呢？

    然后呢？

    这么的不知道是过去了多久，这感觉，怕是难以而愉快了都！

    “我告诉你，你要是还这么的跟我瞎闹下去将我给逼急了，我，捏死你，你们！”

    朱楹说完，那就不是闪躲了，直接就是主动地朝着对方靠近了去。

    这么的主动地一靠近，攻击一展开，展开一覆盖，这么的覆盖而上，那简直就是不会是让你有多少希望。

    时间一晃！

    也不知道是僵持了多久，这不，城墙上行的这些人被杀的就剩下一个了。

    明明第一时间就是发现了朱楹的踪迹并且还已经是防护了起来，结果是一点作用都没有，人家该出手不也还是出手了么？

    人家该命中不也还是命中了么？

    人家命中与你简直就是跟好玩一样的。

    这么的，这是做好了准备要将这个家伙都给干掉！

    人都是求生的，对方也是一样！

    作为一个小虾米，那也就是混一混工资，你要是告诉他，他死定了，他特么的，那哪里是扛得住啊，他所希望的，那是这么的幸福健康没羞没臊的活下去，他，他特么的想活下去啊，就是这么的简单的一回事！

    这不，这一刻，朱楹出手了，这是绝命一般的攻击朝着对方的心口就送了去，这是不给你投降的这么一个机会，这一刀子，那是要将你送上路。

    对方呢，噗通一声就跪下了，就差是要给你磕头了起来。

    真的是知道错了真的是再也不敢了，真的是希望这件事不要是朝着这么一个恶劣让人抓狂的方向来发展，这么的发展下去，那也不合适呀。

    “干啥呢？狗东西！”

    朱楹看着对方问道。

    砰砰的声音响起，对方磕头了起来。

    能干啥呢？

    那当然就是磕头求原谅了！

    希望你不要是这么的一直的下去了，这可真的是不合适，有什么事情，拿出来大家沟通清楚就好了，总这样这是干嘛呢？

    朱楹有点心里烦了，这个家伙，这是一点都是不招人喜欢的这么一种感觉啊，看对方这么的一个狗德行，这么的狗下去，这特么的怕是要将人都是给逼急了给惹毛了啊。

    “干啥呢？狗东西！”

    朱楹问道。

    继续的磕头！

    只要是朱楹不动手，那就说明这个疗法是管用的，最怕的就是没有用，既然是疗法管用，那完全是可以这么的继续的治疗下去，嗯，就得是要这么的操作，这么来，想的那是可清楚了。

    “哎呀，哎呀呀，你这简直就是给我整的那是有点一愣一愣的，你这一个劲的是磕头也不是个事啊！你要是真的是错了，开口那是说出来，说了出来我搞不好就是原谅你了呢？对不对？”

    朱楹看着对方问道。

    对方呢，直勾勾的盯着朱楹看着，这个家伙，真的是可以原谅了自己？

    朱楹点点头，这意思真的是有可能原谅了对方。

    随后呢，这对方是老老实实，本本分分，这是将自己知道的情况尽数都是告诉给了朱楹，更多的，他也不知道，但是，他的同僚有多少，都是埋伏在了哪里，他还是清楚地。

    朱楹呢，这也是给了他一个机会，一会，他将门打开了，一旦是大门口被朱楹给拿下了，朱楹一定绝对不会是找他算账，作为一个男人，一定一定是要言而有信。

    思绪再三，他还是相信了朱楹！

    因为，他无路可走！

    如果不相信朱楹的话，那结果就是朱楹一旦是来真的，朝着他的身上一出手，他死定了！好，就算是成功的逃回到了自己的阵营之中，就从此刻的种种情况来说明，他们最终估计也不是朱楹的对手。

    不是对手就会是被打掉，一旦是被打掉，真的就是一点希望都是不会有了，所以，一定一定是要相信对方才行，将希望寄托在了对方的身上！

    自己人开城门，这特么的谁想得到呢？

    自己人朝着城门走去，这特么的，谁会防备呢？

    随着这城门一开启，敌人来了！城墙之上的人又是被朱楹给干掉了，这简直就是跟到了无人之境的这么一种感觉一样，瞬间的功夫就是到了门口。

    此刻，门口这回过神来的敌人瞬间就是朝着门口席卷了而来。

    刷！

    朱楹呢，窜了出去，算是保护城门也算是保护这反骨仔。

    他的右手一抖，长刀出手。

    这一轮的攻击那是将这里防护得简直就是密不透风的样子！

    这是一夫当关万夫莫开，这看着就像是西楚霸王来了一样，真的是让人看着就是慎得慌的这么一种感觉。

    再然后，这事情就变得是更简单了起来，叮叮叮的声音响起，诶，这些人，来是来了，又是能如何呢？

