    庄云彤有些懵懂道：“是子晋哥哥呀。”

    王翠翠又忍不住偷偷看了一眼费子晋。

    觉得这个大哥哥长得挺好看的，再加上跟彤彤阿期都这么熟，应该不是坏人吧？

    但……

    坏人也不会把“坏人”两个字写在脸上呀！更何况，她也不识字，就算写在脸上她也不认识呀！

    王翠翠好生纠结。

    但这会儿庄云彤已经摸出自己脖子里挂着的铜钥匙，准备去开大门了。

    她对费子晋显然十分信任。

    王翠翠忍不住想：“算啦，反正这是在村子里，如果这两个人想做什么坏事，我就大声喊！”

    这么一想，王翠翠稍稍心安。

    庄云期倒是有些犹豫，但他也听大姐说过，在县城，这位子晋哥哥，帮了他们很多忙。

    庄云期也稍稍放下戒心，没有阻止庄云彤开锁。

    庄云彤踮着脚，把锁给打开了。

    费子晋对庄云黛生活的地方特别好奇，他迫不及待跟在庄云彤后面见了院子。

    只是一进院子他就惊呆了。

    这……院子怎么看着有点破？

    庄云期小大人似得招待着费子晋：“子晋哥哥，我让彤彤带你去屋子里坐着休息，我去给你烧水泡茶。”

    费子晋哪能让两个还不到六岁的孩子来给他忙活，他连忙伸手制止：“哎哎哎，你俩别忙活啊——见喜！”

    见喜很是机灵的一拍胸膛：“就是，庄小姑娘，庄小少爷你们俩陪我们家少爷说说话就好，我去烧水，我去。”

    他又自来熟的直奔有烟筒的屋子：“这是灶房是吧？”

    庄云彤跟庄云期到底还是孩子，见状犹豫了下，便也没阻止。

    费子晋又瞥到院子里的水井，见水井下头似是吊着什么东西，他好奇的上前，碰了碰水轱辘：“下头吊着什么啊？”

    这个庄云彤是知道的，她一本正经的回答：“吊着串串呀！”

    一听“串串”两个字，费子晋的口水都要条件反射般流下来了。

    偏偏庄云彤还不知道，还在那煞有其事的跟费子晋介绍：“我大姐说了，她又做了一种新口味，原本是打算今儿去市集上卖的……”

    费子晋：……彤妹妹，求求你别说了，我怕我一会儿口水流的不好看。

    费子晋不动声色的抹去口水，以免在孩子面前失了形象。

    “新口味啊……”费子晋忍了忍，忍了又忍，还是忍不住问，“好吃吗？”

    庄云彤大力点着头，自豪道：“我大姐做什么都好吃！”

    先前庄云黛做过爆炒田螺，当时就选了微微带辣的一点味儿，庄云彤虽说被辣的直吸凉气，但还是喜欢得紧！

    只不过小孩子的肠胃娇弱些，庄云黛并不怎么给她们常做带辣的食物。

    庄云彤自然时常惦记着。

    费子晋一看庄云彤那头点的跟小鸡啄米似得，口水又要忍不住流下来了。

    他这会儿简直是坐立难安。

    苍天啊大地啊，他的黛妹妹，什么时候回来啊！

    他今儿一大早就起来去市集上蹲庄云黛的串串了，但蹲了一上午，庄云黛都没来，当时费子晋整个人都有些不大好了。尤其是后面饿的两眼昏花，闻到某家的串串，味儿稍微有点庄云黛做的串串味了，他就让见喜给买了几串一尝。

    结果……

    费子晋出离愤怒了！

    空有其香，但味儿是半点精髓都没学到！

    气得费子晋差点泪洒当场。

    “黛妹妹今儿是怎么回事啊？”费子晋又气又急，又有些担心。

    见喜还在一旁安慰：“我先前听说庄姑娘要按时辰乘村子里的板车过来，许是庄姑娘误了时辰，错过板车了？”

    费子晋突然眉开眼笑，用扇柄一拍手心：“有理！你说的有理！”

    见喜见他家少爷这魔怔总算哄住了，还未松一口气呢，就听得他家少爷理所当然的口吻吩咐车夫：“走，去向阳村。”

    见喜：“……”

    少爷您还真是说走就走，风一样的男子啊！

    于是，费子晋跟见喜风风火火——不是，是颠簸又颠簸的，来到了向阳村。

    结果也算好的，最起码，不是庄云黛出什么事了。

    就是出门了。

    费子晋压了又压，安安心心的等庄云黛回来。

    他好吃上他心心念念的串串。

    大概也是费子晋运道好，为了一口吃的颠簸十几里的诚意感动了上苍，他也没等多久，庄云黛便回来了。

    庄云黛看到这对主仆出现在自己院子里时，还愣了下，差点以为自己走错家门了。

    费子晋就像看到了什么亲人一样，冲到庄云黛面前，十分热情万般殷切道：“黛妹妹，你可算回来了！”

    这语气，活像等了情郎一万年……

    庄云黛：“……”

    她不动声色的把小背包里的粗布麻衣往里塞了塞。

    “你方才干嘛去啦？”

    “哦，有点私事要办……外头冷，进屋说吧。”

    “好嘞！”

    ……

    距离向阳村十几里外的蒙家。

    蒙老大的媳妇蒙王氏看着浑身湿漉漉的蒙昌飞心疼得直倒抽气：“儿啊！你这是咋弄的！”

    蒙昌飞年纪虽小，但这会儿眉宇间却拢着一丝戾气。

    他冻得浑身都直打哆嗦。

    那人穿着最简单的一身粗布麻衣，身形较粗壮，上来不分由说就将他推入了小溪中！

    那小溪虽说浅的很，他很快就自己爬起来了，但这深秋时节，那水冰寒刺骨的，别提多难受了！

    他还记得，那人用嘶哑的声音道：“抢旁人蓑衣，害别人淋雨浑身冰冷的滋味，你也试试？”

    一定是，一定是那个臭不要脸的娼妇的儿子，找人来报复他了！

    念及此，他立马哑声道：“娘，是二房那个破鞋的儿子！”

    蒙王氏立即火冒三丈。

    黎氏那个破鞋，她早就看不惯了！

    一个二嫁的破鞋，天天就知道躲懒，偏生惯会用那张脸，迷得小叔子三迷五道的，呸！

    眼下那个破鞋的儿子，竟然还敢欺负她的儿子！

    她越想越气，给儿子烧了盆水，让儿子洗了个热水澡后，就冲到了蒙老二那屋。

    蒙老二出去玩牌了，黎氏正半倚在炕上，她今儿说自个儿头疼，躲在屋子里偷懒。

    蒙王氏端足了大嫂的气势，上去就直接给了黎氏一巴掌！

