    看着这句话，许初晴联想到了上次自己写的那句话。

    于是她眉眼带笑地提笔，写下一句话回了过去。

    “如果问题的答案是100分，那么我给你的这个回答打99分，剩下的一分，你知道错在哪里吗？”

    “错在哪里？”

    “哼，因为你没有问我，未来的爱情是怎样的。”

    看着黑妞的这个回答，林昕摇头一笑，心想还真是个幼稚鬼。

    但他手上的动作却是丝毫不慢，也很诚实地问，“怎样的？”

    看到主动权又回到自己的手上，许初晴心满意足地笑了，也没有卖关子，直接解释道，“从你出现之后，你对我做的所有事情，就是我对爱情所有的幻想。”

    林昕看完之后，立即就开心地笑了。

    接着他抬头看向黑妞，发现她不知何时转过头来，在留意自己的一举一动，也像是要从自己的表情里面，得到她想要的答案。

    等到林昕和她目光一接触，就见那双美眸转动了一下，然后迅速把目光转移到其他的地方，装作什么也没有看见。

    说实话，这副神态的黑妞，还是林昕第一次撞见。

    就像是古代的黄花闺女在出嫁前，悄悄地站在门后，探出一颗脑袋，偷偷地打量着新郎一样。

    娇憨又可爱。

    让林昕产生一种亲她的冲动。

    也不知道为何，自从那次亲了黑妞的额头之后，林昕就想要对她更进一步的发展。

    至于这股冲动的来源，当然不是因为馋。

    而是彼此的爱意发展到了一定阶段的时候，就会自然而然地进入到你中有我，我中有你的境界。

    随后林昕收回目光，笔迹刚劲地写下了一句话。

    也就在他把笔记本递给黑妞的时候，听到教室门口传来一声咳嗽，抬头一看，果然不出所料，是老朱背着双手来教室巡查了。

    许初晴听到那声咳嗽，自然知道是老班来了。

    于是她连忙接过笔记本，转过身去，开始拿出数学课本进行复习。

    在复习了半分钟之后。

    许初晴悄悄地抬起头，看了一眼讲台，发现老班在看着花名册，没有注意到自己这边。

    于是她小心翼翼地打开笔记本，看向林昕写下的回复。

    “我对爱情没有幻想，但我对你有，而且都是一些很大胆，很疯狂的幻想。”

    看到林昕敢这样挑逗自己，许初晴在心里哼了一声：‘果然是个流氓呢，连写的字都透着一股坏坏的味道。’

    她也不甘落于下风，稍微想了想，就嘴角翘起，迅速写下一句话，再趁着班主任不注意的时候，把笔记本传给林昕。

    “是嘛？那请林少爷跟我说说，都有哪些很大胆，很疯狂的幻想呀？”

    “近一点的幻想，是想和你一日三餐，远一点的幻想，就是想和你生一大堆的胖娃娃。”

    “可是，近一点的幻想，不是已经实现了吗？现在你每天都和我一起吃饭呢~”

    “不，一日三餐是两个幻想，我只和你实现了其中的一个。”

    两个幻想？

    许初晴看着“一日三餐”这四个字，正疑惑第二个幻想在哪里。

    结果她的眼睛一下子就瞪大了，联想到一件羞羞的事情，俏脸也在这一刻红了起来。

    接着她在心底啐了一声，觉得自己被林昕带的越来越坏了：‘呸呸呸~这个臭流氓，想的都是什么呀？简直坏透了，不对，是太坏了！’

    只是，当她的目光再次落在‘一日三餐’上时，不禁有些走神，甚至还产生了一股强烈的冲动，想要问问林昕，为什么你对我会有那样的想法呢？

    她也很想把心里的这股冲动，化作笔下的文字。

    但当她拿起圆珠笔，咬着下唇的时候，还是犹豫了，有点抹不开脸面问这个。

    毕竟这种儿童不宜的事情，对于这个阶段的高中生来说，还是有些羞耻的。

    这时，讲台上传来班主任敲桌子的声音，“我看了一下大家这次小考的试卷，发现在阅读理解和作文这一块，大家的失分很严重，下周就要月考了，希望你们能花点时间突击一下语文。”

    教室里面顿时响起一阵稀稀疏疏的应答声，大多同学都是心不在焉，因为他们正在复习着其他的科目。

    对于理科生来说，语文这种只需要背诵的科目，没有什么挑战性，还不如多掌握一道题型来分快。

    朱友棠自然也知道自己教的语文这一科，有点不被学生们放在心上。

    他也没有多说什么。

    因为有时候说得多了，反而惹得学生们反感，索性就等月考过后，批改完他们的试卷，再在讲解试卷的课堂上，狠狠地骂他们一顿吧。

    这样才能让这帮学生们长长记性。

    暗自作出这个决定后，朱友棠满意地笑了，也不在乎现在班上的学生们是一副什么样的态度，等到国庆节回来之后，有他们好受的。

    ‘对了，国庆节再给他们发多几套卷子，算是惩罚他们不重视语文的第一波。’

    想到这里，朱友棠笑得更加开心了，就连走路，都走出了六亲不认的步伐。

    只是，当他背着双手，走在课桌之间的过道上，巡查学生们的复习进况时，目光不经意间瞥到了林昕和许初晴两人的背影，嘴角顿时不受控制地抽了一下。

    他想到了刚才发生在牛肉店门前的画面，耳边仿佛还回荡着自家老婆训斥自己的话。

    朱友棠也没想到，连吃个饭都会被自己教的学生酸到。

    更加可恶的是，自己到现在都没有抓到他们在谈恋爱的证据。

    ……

    只是，当他背着双手，走在课桌之间的过道上，巡查学生们的复习进况时，目光不经意间瞥到了林昕和许初晴两人的背影，嘴角顿时不受控制地抽了一下。

    他想到了刚才发生在牛肉店门前的画面，耳边仿佛还回荡着自家老婆训斥自己的话。

    朱友棠也没想到，连吃个饭都会被自己教的学生酸到。

    更加可恶的是，自己到现在都没有抓到他们在谈恋爱的证据。

    他想到了刚才发生在牛肉店门前的画面，耳边仿佛还回荡着自家老婆训斥自己的话。

