    小老百姓一直都是怕当官的。

    然而那也是在有路可走的情况下。

    大娘现在已经走到了生命的终点了，好不容易能有人来陪她说说话，她还不是想说什么就立马说出口？

    在秦安若问出这话之后，她嘲讽地笑了笑：“什么狗屁父母官，他们也配称为父母官吗？咳咳咳……”

    本来身子就虚弱，现在情绪还有些激动，大娘很快就咳嗽了起来，颇有些气若游丝。

    “大娘，大娘您没事吧？”秦安若被吓了一跳，赶忙靠近了她。

    “没事，老婆子命硬，全家人都快死绝了还活着，没那么容易出事！”大娘拂开了秦安若的手，“就是太久没吃饭了，有点虚，你放心，我没事。”

    秦安若听的心酸，不知道这大娘到底是怎么回事，还是从刚才有限的几句话中，已经知道大娘是善良的人了。

    她赶忙从包袱里拿出了吃的：“大娘，您先吃点，吃完了我们再说。”

    冯秀儿眼中闪过了精光，片刻后笑了：“好孩子，你还是留着吧，我这已经是半截身子都入土的人了，还有什么好吃的。你不知道，现在的淮南基本没有任何粮食了，你们多留一点东西，也能在淮南待的时间更长点。”

    眼看冯秀儿走路的时候脚步都已经虚浮了，竟然还能抵抗住食物的诱惑。

    她越是这样，秦安若越发觉得冯秀儿难得，手中的食物当即就放在了冯秀儿的嘴里：“大娘您吃点东西吧，我们还有点事想问您，也要耽误您的精力。”

    东西都已经放在嘴里了，冯秀儿就再也舍不得吐出去了。

    她眼中含着泪花，最终还是把东西吃了：“闺女，你是个好人啊！”

    冯秀儿突然间拽着秦安若的手来了这么一句，柳林立马起身，挡在了秦安若面前，看向冯秀儿的目光中带着警惕：“你到底是什么人？”

    无外乎他觉得惊讶了，毕竟秦安若现在的装扮程度，就算是最熟悉秦安若的人来了，都不一定能认得出来。

    冯秀儿一张嘴就叫破了秦安若得身份，很难不让人觉得她是别有用心。

    被柳林得动作吓了一跳，冯秀儿还有些茫然。

    秦安若的眼神落在冯秀儿身上，很快就做出了决定，把柳林拉到了身后：“大娘是个有大智慧的人，我这点雕虫小技，在大娘的眼中就是献丑了。别一直都把人想的那么坏，你先回去。”

    即便担心，柳林也不会在外面给秦安若没脸。

    他按照秦安若的吩咐回去了，但是始终死死盯着冯秀儿，显然心中还是有担忧。

    冯秀儿倒是也没有什么不好意思，任由柳林打量。

    秦安若勾唇笑了：“倒是我眼拙了，大娘身份不一般？”

    在一个几乎没有什么活人的村子里能待这么久，怎么可能是个普通人。

    更何况，这个时代真正的普通人，就算是被权贵害到没命，也不会敢骂官员的。

    冯秀儿几乎从一见面就没有掩盖她的不平凡，秦安若才发现，已经算是很迟钝了。

    “闺女这话就说得过了，不管曾经是什么身份，我现在就是个糟老婆子罢了，如果没有闺女你的这块糕点，说不定我明天就死了。”冯秀儿脸上的笑容依然苦涩。

    她这个样子分明就是有秘密。

    但是每个人都有自己的秘密，在确定冯秀儿并不是冲着她来之后，秦安若放松了。

    她没有再提冯秀儿发现她的事情，反倒是问了一句有关这村子的话：“村子里的其他人呢，我们一路走过来，都没有在村子里看到过别人。村子口也没有人去过的痕迹，难道这个村子真的没人了吗？”

    冯秀儿明明说了还有大半个村子的人，秦安若觉得她没有听错。

    “当然还有人，只是现在趁着大家还能挪动，应该是去西山上了吧。”她用的“挪”这个字就很有灵性了。

    想到她刚来的时候看到的冯秀儿的情况，秦安若也能理解她为什么这么说。

    似乎看出了秦安若想问什么，冯秀儿指了指远方的一座大山：“黑山深处村子里的人是不敢去的，不过在外围弄点树皮什么的，也能暂时果腹，饿不死就行了。”

    树皮？

    秦安若上次听到这么惨的事情，大概是在建国初期的时候，三年困难时期有人吃树皮。

    在她那个年代，已经很久都没有出现过了。

    自从出现在古代，无论有多少麻烦事，她也从来没有少过饭食。

    因此她很难接受，有人竟然还吃不上饭。

    “淮南的灾情，大娘您知道是怎么回事吗？”秦安若觉得冯秀儿不简单，也没有遮掩，直接问出了自己的来意。

    “姑娘是从京城来的吗？”冯秀儿有些激动。

    沉默了一下，想到自己目前还不能如实告诉别人的身份，秦安若摇头：“我不是从京城来的，只是听说淮南有灾情了，朝廷也一直都在查探，所以我想来看看是什么情况。”

    既然要专注淮南灾情的事情，之前说的要来买米的借口就不能用了。

    也不知道冯秀儿相信了没有，反正听了秦安若的话，她倒是把自己知道的都说了出来。

    “淮南的灾情，应该从去年开始就已经有了。所有的堤坝都没有人修，去年夏天的时候就已经冲了很多地方。不过淮南的百姓都有存粮的习惯，去年倒是没有太难过……”冯秀儿娓娓道来。

    并不像是朝廷想的一般，淮南没有经历太大的天灾人祸。

    一切都是一步步来的，起初是堤坝崩塌，再接着连绵不绝的雨。

    淮南的天气一直都是这样，往年堤坝还能用的时候，大家也都是冒着雨干活的。

    去年算是给大家敲响了警钟，一些乡绅们开始凑钱修好了堤坝。

    “既然堤坝修好了，今年为什么还没有粮食呢？”没有问这个时候朝廷去了哪儿，从冯秀儿之前的话中，秦安若早就已经推断出了蛛丝马迹。

    “淮南的夏天雨水很多，但是冬天又十分干旱。朝廷修建的水渠没有用，冬天的时候，粮食又干死了一批。”这些都是百姓的心血，冯秀儿这个一直都看在眼中的人，说话的时候声音都有些颤抖。

    秦安若拍了拍冯秀儿的后背：“大娘您慢点。”

    如果仅仅是这样，后来第一次修建的乡绅们又修建了水渠，只需要再等一年就行了。

    只可惜，人的贪心是无止境的。

    冯秀儿攥了攥拳头：“修建堤坝跟水渠的材料都是从官府买的，知道官府不可能给银子，没人想过要从官府拿银子，材料也是没有办法了，谁也没想到，那些官员竟然真的丧心病狂，拿了银子，都是拿坏料充作好的卖了出来。”

    木头全是陈年朽木，石灰全是不能用的。

    虽然钱是乡绅出的，主持修建工作的却是淮南的官员。

    这样修建出来的堤坝跟水渠可想而知。

    第二年，那些情景又重现了，但这个时候谁也没有办法了。

    毕竟修一次跟修十次的结果是一样的，他们拿到的东西就不行，注定是什么都修不出来的。

    “淮南的百姓不是没有自救，只是有些人尸位素餐，不仅捞够了自己不该拿的东西，竟然连百姓自己凑出来的银子都要。这一次淮南的灾情，完全就是因为他们的贪婪，他们肯定不敢让人知道。”字字都是血泪。

    秦安若沉默了，她身后的柳林也没有说话。

    有些事情，亲眼见到，远远比听到来的震撼。

    如果没有来淮南，哪怕是听了冯秀儿的话，秦安若也不会这么难受。

    但现在看着外面的荒凉，再想到城门口那些吃的满嘴流油的士兵，她心情十分复杂。

    冯秀儿也看出来秦安若的目光估计不单纯，她并没有说话，只是冲秦安若两人挥了挥手：“孩子，你们既然不是从京城来的，就不要掺和进这件事情中了。一切没有你们想象的那么简单，你们就先放弃吧。”

    秦安若的目光冰冷，并没有回答冯秀儿的话。

    她现在迫切想要见到祁凉。

    “朝廷难道就没有来钦差大臣吗？”一事不烦二主，她索性就直接问冯秀儿了。

    冯秀儿深深看了一眼秦安若，眼中的深意让秦安若觉得自己像是被看透了。

    很快她就挪开了目光：“钦差大人在太守府，我们从来没有见过，估计也是跟太守是一派的吧。”

    不是的！

    祁凉肯定不是！

    秦安若很想开口辩解，最终却忍住了。

    在这些已经遭受了这么多苦难的百姓面前，解释是最苍白无力的。

    现在最主要的就是要找到祁凉，看看他那边是什么情况。

    秦安若从包袱里拿出了几块糕点：“我们一路带的粮食也不多，这点就留给大娘您了，大娘您多保重，我有时间了再回来看您。”

    “这东西我不能要，你们带走吧。”冯秀儿苦笑了一声。

    若今天没有人敲门，她早就自我了断了，何苦浪费粮食呢？

    毕竟问了冯秀儿这那么多问题，秦安若也不管冯秀儿说什么，把东西放下之后很快就带着柳林离开了。

    直到走出去很远，她才放慢了脚步，回头看了一眼已经被雾掩盖住的村庄。

    “公子，这个老太太肯定不简单。她的话，您觉得能相信吗？”一直默不作声的柳林突然出声。

