    “死！！！”

    肉块仿佛彻底疯狂了，威压再次变强了一些，同时它的身体进一步缩小，已经仅有十几米大小。

    一股向上的巨力从它的体内传来，地面瞬间裂开了一大条缝隙。这道缝隙越裂越大，肉块顶开周围的土壤快速蠕动到了地面，和许霆形成了对峙。

    同时它体内的紫色斑点越来越密集，颜色也越来越深，有一小部分斑点竟然变成了金色！

    还有一小部分斑点却变成了更加诡异的黑色，和遮蔽城市那一片片黑雾的颜色居然一模一样！

    它的身体从内部开始不断地分裂和聚合，似乎是想把生成金色斑点的部分独立出来，但却始终做不到。

    许霆静静地看着这一幕。

    难道，这就是传说之上怪物的产生过程？

    突然，许霆的瞳孔一缩。

    只见数道半金半紫的锁链从肉块的边缘凝出，向着许霆狠狠卷来！

    同时，数十把光刀在肉块的内部凝成，瞬间将肉块切出十几道裂口，飞出肉块，向着许霆狠狠斩来！

    而在肉块之中，一个刚刚成形的宛如人形的怪物抓着外围肉块的一处裂口，狠狠撕开，缓缓地走了出来。

    这个刚刚形成的怪物在形态上竟然和许霆有着几分相似！

    不过它并没有五官，四肢也分化得极其随意，甚至连晶种都没有彻底成形，显然是肉块为了杀掉许霆而仓促应对的结果。

    许霆的眼前一亮。

    有意思，不但能够分化出形似自己的怪物，居然连自己的能力也能够模拟出来！

    许霆同样凝出痛苦锁链和杀戮之刃，毫不示弱地迎向攻击自己的相同招式。

    而那只形似自己的怪物刚刚离开肉块，瞬间就从原地消失，两只手握着两把光刀，向着许霆狠狠劈来！

    “就让我来验验货。”

    许霆轻笑一声，右手同样凝出杀戮之刃，冲向怪物。

    漫天的刀影和锁链相碰。肉块仓促间模拟出来的能力显然无法和许霆亲自施展的能力相比，一碰之下就被彻底击碎。

    而这只怪物也只有第二阶段的生命层次，虽然血脉等级已经超越了传说级别，但在实力上远远无法和许霆相比，一个照面就被许霆砍成了数截。

    许霆的注意力依旧放在肉块上，因为这个肉块的内部还在持续进行着分化。

    不多时，又一只和许霆相似的怪物凝成，这只怪物的实力居然比之前的那只又强了几分！

    但它依旧不是许霆的对手，被他迅速解决掉。

    许霆的兴趣更浓了。

    第二只怪物的血脉等级显然比第一只要更接近于传说之上，甚至比起自己也不遑多让，只是生命层次上依旧是第二阶段。

    许霆耐心地等待着肉块继续分化，同时血脉感官将肉块的分化过程一丝不漏地完整记录了下来。

    自己虽然不太清楚其中的原理，但自己的手下可是有一位生物学领域的天才——叶星辰。

    说不定她可以借此发现更多的东西。

    肉块这一次的分化过程开始起了变化，它体内的紫色斑点仿佛不受控制一般在肉块内部不断生成，同化着那些为数不多的金色斑点。

    而金色斑点的生成位置也越来越混乱，没有任何规律可循。

    再加上那些更加诡异的黑色斑点的数量越来越多，整个肉块仿佛就要彻底失控，走向自我毁灭这条路。

    通过血脉感官，许霆可以感觉到它的生命波动变得极其紊乱，已经到了崩溃的边缘。

    这是怎么回事？

    肉块的能力仅仅如此吗？

    难道它也无法形成传说之上的存在？

    许霆看了一眼自己左手一直提着的肉块，并没有任何异样。

    如果不是自己的血脉感官能够感应到它还有微弱的生命波动，许霆甚至认为自己抓着的只是一大团快要腐败的肉块。

    还好，这团肉块并没有受到任何影响，它似乎已经变成了一个独立的个体。

    而不远处的那个大肉团，经历了两次分化，可能已经达到了极限，好像随时都会彻底失控。

    它仿佛完全丧失了分化的目的，体积开始快速膨胀起来，同时黑色斑点的数量在迅速增加，整个肉团都开始呈现出了诡异的黑色！

    许霆想起了神秘的天外孢子聚集地，它们一旦毁灭，就会产生笼罩一座城市的黑雾！

    相比之下，这个肉团的神秘程度绝对不逊于那些天外孢子聚集地，一定和它们有着莫大的关系，决不能让它如此轻易自毁！

    许霆立刻出手，数张雷电大网狠狠地罩向肉团，想把它禁锢起来，阻止它的毁灭。

    可惜，雷电大网并没有成功阻止肉团的自毁。

    一缕黑雾已经从肉团之中腾起，同时将周围的肉块迅速腐蚀，无视禁锢在外面的厚厚的电弧，飘散了出来。

    而肉块也在不断增多的黑雾之中以极快的速度腐蚀消解。

    黑雾的蔓延速度很快，从速度上看与笼罩城市的黑雾似乎并没有什么区别。

    许霆迅速后退，虽然他现在并不在乎这片黑雾，能够在里面存活很长时间，但他可不想让手里的肉块毁在这片黑雾之中。

    大肉团之前的表现令许霆极为满意，它绝对和怪物的起源大有关联，之前的一系列操作可以说让自己大开眼界，自己甚至可能借此更早地解开末世之谜。

    大肉团现在已经在黑雾之中彻底毁掉了，而此时还在自己手中的肉块则显得弥足珍贵。

    “老公！”

    不远处，凌悠悠看着疾驰而来的许霆，兴奋地喊道。

    许霆痛苦锁链凝出，迅速将凌悠悠卷了过来，抓住她腰间的衣服，将她横着提了起来，脚下不停，疾驰而去。

    这团黑雾笼罩的范围并不大，只有不足十公里，许霆通过血脉感官探查到黑雾已经停止扩张后，停下了脚步，将凌悠悠放了下来。

    “以后不许这么提着我，不然我可真生气了！”

    凌悠悠挥舞着一只拳头向许霆抗议道，她的另一只手还不忘紧握着她心爱的十字镐。

    “好。”

    许霆微笑着点了点头，眼睛盯着不远处的黑雾，仿佛要将神秘的黑雾彻底看穿。

