    第675章好像叫陆宁？

    “啊？什么女孩？什么视频？”

    “就是一个高中的女孩，表演的钢琴曲，我看视频里面她的指法肯定是个专业的好苗子。”

    “真的假的，你找出来我看看。”

    “等一下啊，我翻一下，我还收藏了呢，而且女孩长得可漂亮了,要是我们团长能请过来妥妥的门面担当啊，我们不是就缺年轻的听众吗，她如果真的能通过考核进来，我们的年轻观众以后都不用愁了。”

    “有你说的这么夸张吗，找好没有，我看看。”

    这么说着他还真的有些迫不及待了。

    “等下,别急……好了！这里！”

    说着就把手机递过去给他看。

    视频点开，钢琴曲的《梦中的婚礼》,悠扬的琴声从手机里传了出来。

    后台大家都忍不住侧耳听了一下。

    一边听一边做自己的事情。

    “还真的挺好的，至少看得出来是有底子的，但是这一首也不知道水平高低，咱们团她估计进不来吧。”

    他们团现在是国内排名第一的乐团，考核极其严格，也不是什么人都能考的进来的。

    两个人正说这话，突然面前一道黑影遮住了灯光，下意识的抬眸看过去。

    吴大师看着两个人：“我能看看视频吗？”

    两个人一愣，立刻点着头把手机递了过去。

    其实就算是相同的一首曲子，不同的人演奏出来都是不同的感觉，尤其是习惯的不同，专业的人也能听出来其中的差别。

    而吴大师刚刚就听出来了其中的不同。

    他接过来手机，看着黑掉的视频，没着急点开问了一句：“你们知道弹奏的这个人叫什么吗？”

    “好像，是叫陆……陆宁吧……”

    她也不是很确定，只是看过几眼。

    但是闻言吴大师立刻愣了一下，快速的点开了视频。

    视频开始晃动了几秒,随后对准了台上正在演奏的女孩。

    女孩在舞台上，灯光下闪闪发光。

    吴大师眼神都变了,整个人看上去都激动起来，嘴角少见的笑了起来。

    视频中的人不是陆宁又是谁。

    他手都颤抖了两下。

    激动的脸都红了。

    等到了！终于让他给等到了！

    吴大师的举动有些奇怪，周围的人都纷纷的看过来。

    不明白他是怎么了。

    吴大师还是仔细的看着视频听完了陆宁弹完这首钢琴曲，他才闭了闭眼，把手机还了回去。

    “老师？”

    吴大师没有弟子，但是雇佣了一个照顾生活方面的助理，助理只照顾吴大师，也不懂乐团和乐器的事情，对这些也不是很懂，只是在大家后台的只言片语中了解过一点。

    他照顾吴大师挺久了，但是也没见过吴大师这个样子，试探着叫了一声。

    吴大师立刻反应过来，随后转身大步往外走：“小王，立刻订一张飞国内的机票！现在！”

    小王愣了愣，后知后觉的应了一声，立刻拿出手机来就准备订票。

    后面的人忍不住提醒：“老师，明天还有演出啊！”

    吴大师大步的往外走：“让老板打电话给我。”

    说着头也不回的走出了后台，助理拿着手机也赶紧追上去……

    (本章完)

