    第131章 魔音   

    陈清淮心情很好，这个时候不装逼更待何时，绝对不能放过任何一个装逼的机会。

    

    于是他负手而立，率先儿走。

    

    “走吧，一起离开。”

    

    至于那挑衅之人，他还不会放在眼里，找到他轻而易举。

    

    旁人没有看到，但是陈清淮的手里却握着那一支箭，上面有着淡淡的香味儿，必然是属于那人的直接味道。

    

    陈清淮的嗅觉是非常灵敏的，或许是上一次签到了一闻屁的效果，所以即便是被回收了，他的嗅觉依旧是敏锐的。

    

    在他刚刚签到系统的时候，系统送给他的大礼包当中有一个曲谱，而且那上面的曲谱非常的有意思。

    

    房间里陈清淮拿出了笛子，当然也翻开了那本曲谱。

    

    笛子放在唇边，陈清淮微微的吹了起来，没多久，他便看到两只小蜜蜂飞了进来。

    

    看到东西进来之后，陈清淮眼里有点错愕，他眨了眨眼睛，放下了笛子。

    

    “我吹这么久，竟然只引进了两只小蜜蜂。”

    

    两只小蜜蜂呀，飞到花丛中呀。

    

    他很快的打断了自己的内心想法，继续将笛子放在了嘴边，一番吹动之后，两只小蜜蜂朝着陈清淮这边飞来。

    

    陈清淮便将那一支箭摆在了他们的面前，两只小蜜蜂，在上面转悠了一圈之后，再一次的飞出了窗外。

    

    陈清淮摸了摸笛子。

    

    勾起一丝的得意笑容。

    果然是意料之外的收获呀。

    

    解决好这件事情之后，陈清淮便躺在了床上休息，他现在所有的情绪都在上面。

    

    一直到早上的时候。

    他是被人吵醒的。

    

    叽叽喳喳的声音是属于苍耳的，陈清淮推门而出，他伸了伸懒腰。

    

    “我说大清早的苍耳，你在喊什么呢？

    书生不在这里，敢情你成了那个最枯燥的。”

    

    苍耳面色一变，还是扭头看向陈清淮说道：“昨天也不知怎么的，我晾在外面的衣服明明都好好的，可谁知道从哪里来的一堆的蜜蜂，而且蜜蜂的蜂巢竟然还落在了衣服上面，上面都是蜂蜜，粘了吧唧的真恶心。

    

    苍耳一边吐槽，一边亮出了衣服。

    

    上面的确沾染着很多的蜂蜜，地面上散落着不少的蜂巢。

    

    陈清淮的面色有点微微的尴尬，昨晚他只是吹了笛子，并没有出来看外面的情况，还以为只是来了两只小蜜蜂，可现在来看来的可不仅仅是两只那么简单呀。

    

    他不自在的摸摸鼻子说道：“或许是你的衣服招惹蜜蜂喜欢吧。

    苍耳，你魅力不小呀，甜蜜蜂都喜欢你。

    

    “我真是谢谢您嘞，粘了吧唧的衣服，我拿回去重新洗洗。”

    

    生气的苍耳抱着衣服去了后院儿，陈清淮则是深了伸懒腰，他注意到云霁一直在在旁边，于是嘴角一动道：“云霁呀，你不要在这里跟着我，有什么事情会找你的，现在这个时间点去吃饭吧。”

    

    云霁他微微的摇摇头，看得出来，云霁是个固执的人。

    

    “我说不用就是不用去吧。”

    

    云霁还是站在那里不走，陈清淮拿他没有办法便随他去。

    

    云霁他是个哑巴，不会说话，也省去了很多的麻烦，这段时间，陈清淮他感觉得到云霁忠心耿耿，对他的命令从来是说一不二的，只有遵从。

    

    用过早膳之后，陈清淮带着云霁出了门儿。

    

    出门以后，陈清淮听到的最多的是关于曲辕犁的事情。

    

    “喂，你们买了那曲辕犁吗？

    昨天呀，我是抱着好奇心买了一个回家试试，好家伙，这可是有史以来我见到的第一个最好的犁地工具。”

    

    “我和你的想法是一样的，我真怀疑那位牛批先生他到底是什么脑子，竟然能够制造出这么好的工具，如果整个大燕都能用上，这对农民而言可是大喜事儿。”

    

    当然是大喜事了，要不是大喜事陛下能千方百计的寻找这位牛先生吗？

    

    “这上面的人啊早就关注到了。”

    

    “哎，我是真佩服，真的是太厉害了。”

    

    “反正昨天我买的曲辕犁，今年种地就用它了。”

    

    “拿来送礼也是极好的，这个东西很珍贵的。”

    

    陈清淮一边走一边听到大家的议论声，果然这个东西一旦全部放出去之后，得到的是非常好的赞美声。

    

    利国利民，值得推崇。

    

    “云霁去那边。”

    

    陈清淮走在前面，云霁紧随其后，他跟在陈清淮的后前，主要负责他的安全问题。

    

    昨晚的小蜜蜂已经将消息传递给他，一早他就将这件事情告诉堕风，现在两人应该已经到达目的地。

    

    这样子的事情，他就没有什么可着急的。

    

    当然他也不会将这件事情就此推过去，于是便带着云霁朝着目的地走去。

    

    他们所到的地方是一栋废弃的院落。

    堕风等人正在里面搜查，陈清淮出现之后，断雨匆匆赶来道：“公子，已经搜查过，人已经走了。”

    

    “他们走是必然的，仔细的查查，看看里面有没有什么遗漏的证据。”

    

    这样子的情况早就在他的预料之中，他并不觉得遗憾，里面的人正在认真的搜查，没一会儿的时间堕风从里面出来。

    

    “公子，里面没有任何有价值的东西。”

    

    陈清淮挑眉，换言之，这条线索算是断了。

    

    可见背后之人做事情非常的周到严谨，生怕遗留下什么东西。

    

    “既然如此，咱们就回吧。”

    

    在场的人脸上流露出失望嗯色彩，他们本以为可以找到证据，找到幕后的人，可是来到这里之后没有任何的发现。

    

    察觉到他们兴致不高，陈清淮笑道：“不用在意这一点点小小的失败，也算不上是失败。

    他们既然出现一次，就会出现第二次。”

    

    陈清淮并不觉得奇怪。

    

    窝藏在背地里的人，早晚有一天会出现的。

    

    既然是出现，那还有什么意思呢？

    

    他们的人又何必大费周章的去找这些人。

    

    浪费时间，这种事情陈清淮是不愿意去做的。

    

    他现在所有的打算都在后面的事情上。

    

    在回去的路途之中堕风问出了内心的疑惑。

    

    他说道：“公子，您是怎么知道他就在那里的，这件事情属下百思不得其解，还希望公子能够指点迷津。”

    

    

