“那她怎么？”
　　“或许是被逼急了终于开始反击了吧？有些人的性子隐藏很深的，被逼急了才会爆发。”
　　“哼，其实就是小贱人欠教训！刚才我真想上前抽她几巴掌，让她尾巴别翘那么高！三姐，你刚才为什么拉住我？”顾天衣刚才确实是想对顾惜玖动手的，只是被顾天晴暗中拉住。
　　顾天晴摇了摇头，温声道：“天衣，惜玖毕竟是我们的妹妹，又是将军府嫡女，不要总是想要对她打打骂骂的，外人看到了也不成话。”
　　“什么妹妹啊，我才没有这样的浪蹄子妹妹！嫡女？呸，她娘就是个跟人私奔的贱女人，她生的孩子压根没资格和我们并列。”顾天衣握拳，语气中是满满的不屑。
　　“天衣，不要如此说，她娘虽然不守妇道，但她毕竟也是爹爹的骨肉……”
　　“哼，还说不定是谁的骨肉呢！看她那个丑样，可不像是爹爹的种……”顾天衣又骂了几句，忽似想起什么：“三姐，你从拍卖行回来就急急赶来她这里，到底有什么事？不会是真想探望她吧？”
　　顾天晴温柔一笑：“自然是想探望她，我说了她是我们的妹妹……就算她的身世再不堪，她依旧是我们的妹子。我怕她在这里不习惯，所以来瞧瞧。”
　　她嘴里说的情深意重，只有她自己心里明白，在拍卖行看到易容了的顾惜玖时，她总感觉对方怪怪的，让她有一种似曾相识的错觉……
　　当然，拍卖行里的那个人身高，身材，容貌，和顾惜玖压根不像，她也只是心里有那么一点点怀疑而已。
　　所以尚没等拍卖会结束，她就急急回来，不知道出于什么心理就想到顾惜玖的院子里瞧瞧，看看她到底在不在。
　　却没想到在顾惜玖院子里讨了个没脸，不过看顾惜玖的样子，她压根就没出去嘛，看来还是自己多疑了。
　　她说的冠冕堂皇，顾天衣却更加不忿：“三姐，你的心还是太仁慈了，你拿她当妹子，她可未必拿咱们当姐姐。现在爹爹又像猪油蒙了心似的对她好，只怕她日后能嫁给容言哥哥，她怎么配？！三姐姐和容言哥哥才是最般配的……“
　　”而且容言哥哥对三姐姐也是情有独钟，这次拍卖会上他还为姐姐拍买了一串南珠项链，可是花了万两银子呢，最重要的是小妹亲眼看到容言哥哥在那串珠子上刻了个‘晴’字，这可见容言哥哥是真的喜欢你……三姐姐，你得想想法子了，让容言哥哥退了和那贱种的婚事，难不成你想以后嫁过去做妾？”
　　“好了，天衣，不要再说这个了。我和容言皇子其实也没什么……天色不早，你也回去罢。”顾天晴明显不愿意多谈，拍了拍顾天衣的手，转身走了。
　　……
