    第480章结亲赠礼，礼单

    “按照勘测修路路线的人员安排，选部落年轻兽人同往。这次勘测修路路线，同样算是一场历练。”苏叶深思细想作出决定，西陆不平静。

    东陆不能坐以待毙，需要将年轻一代培养起来。

    “可以吗？”木琴微顿，犹豫道：“天狼部落会不会误会，认为我族给狼族下马威？”

    “河洛部落打算安排谁跟长夏外出？”苏叶表情变得有些微妙,审视着根和木琴。枫叶南风这些小年轻，多半不知情。但，根作为河洛部落族长，肯定知情。

    “一到两位长者。”根回道。

    苏叶扶额，吐槽道：“多年前，暮霭森林发生天灾祸事，我没记错的话，河洛部落只出动两位长者对吧？”

    “是的。”根点头，承认苏叶说的事。

    “长夏外出勘测修路路线,地点是五大兽族部落，届时五大兽族部落同样会派遣族人参与勘察路线，这并非河洛部落一族的任务。我觉得应该用不到长者跟随吧？”苏叶扶额，无语瞅着根和木琴，让两位长者跟随，这真不是开玩笑？

    再说了。

    长夏现在的弱是先天种族原因。

    跟实力无关啊！

    难怪木琴一再询问，这担心没问题啊！

    让两位长者跟随，不知情的真会以为河洛部落给天狼部落的狼族下马威。天泰长者过来河洛部落，其原因是为沉戎。

    “巫，你觉得不让长者跟随，族人能放心让长夏离开部落？这又不是巍山或是迷雾岭。”根摊开双手，坦诚道。

    长夏在河洛部落领地范围内，河洛部落都不放心她进森林打猎和采摘。现如今,巫安排她勘测路线，族人能放心的下才有问题。

    哪怕去巍山和迷雾岭，随行队伍当中至少都有一位长者。

    离开河洛部落的领地，两位长者跟随真的不算多。这还是考虑到其他部落会参与进来,否则河洛部落能安排更多图腾勇士随行。

    “这？”苏叶嘴角轻轻一抽，转身看向长夏，“长夏，这事…你怎么说？”

    “我听部落安排。”长夏小声道。

    她怕拒绝让部落安排长者随行，族人不让她参加这次勘测路线的活动。以长夏对族人的了解，这确实是族人们能做敢做的出来的。

    苏叶怔愣着。

    沉默片刻，同意根的决定。

    她同样猜到长夏的心思。

    这件事，要是没按照河洛部落的意思做。

    豹族兽人真做得出，不让长夏参加勘测路线。抑或把修路往后推延一两年，美其名等长夏变强再离开部落。

    其实，要不是苏叶对六大部落有信心。

    她也不放心让长夏离开河洛部落。

    归根到底，都是疼自家兽崽，没什么可追责的。

    聊完事。

    苏叶把根和木琴赶走，打着呵欠，回房歇息。

    “长夏，我们去白湖商业区？”南风兴奋道。

    长夏望着头顶的烈日，想了想，婉拒她的提议,说：“我回屋睡会，下午再过去白湖商业区。你也别惦记着玩,把要整理的东西都整理整理，两三天过得很快的。”

    白湖商业区的交换活动再三天就会结束。

    那时他们也该启程离开部落，去往其他兽族部落。

    别说，长夏还挺头疼要带上哪些东西，感觉需要带的东西太多。一时间，有点不知道该拿哪一些？

    “南风，听长夏的。你和蛇行回窑洞收拾行囊，别等时间到了再动手。”枫叶提醒道。

    跟长夏同时离开部落。

    木琴那边真不一定记得帮南风收拾行李。

    当然，更大的可能是由部落统一准备。毕竟白清也要带蜜露回天狮部落，白清被疾折磨多年，窑洞啥都没有。他那份肯定是部落出，有雅米长者盯着，白清不用费劲。

    “行吧！”南风噘着嘴，应道。

    她明白，早点收拾能随时补充想要带的东西。

    比事到临头再动手更稳妥。

    何况部落事情多，阿姆那边不一定帮她收拾准备。

    送走枫叶南风他们，长夏打着呵欠打算回屋休息。这会儿，苏叶栢青各自回房，打算歇会，下午过去白湖商业区。

    “沉戎，我们去天狼部落要带些什么？”长夏踢掉脚上的藤鞋，活动着脚指头，坐在拔步炕床上问着沉戎。

    沉戎道：“跟其他兽人一样的就好。”

    沉戎同样没经验，长夏问他，他也想不到更好的答案。

    比照之前苏叶的安排，沉戎觉得挺好的。

    此去清月之森天狼部落，主要是跟狼族兽人见见面，认个脸熟。兽族重感情，却也薄情。

    成年兽族都要求独立，兽族彼此之间没有那么腻糊。

    “光草，粉，枫糖……”长夏将双腿搭在床沿上，踢了沉戎一脚，说：“你把纸笔递给我，我拟个名单。”

    光草是大头。

    可谓是暮霭森林蝎子粑粑独一份。

    相信，等他们送出光草。

    以后，各兽族部落都会惦记上河洛部落单身的雄性/雌性。

    沉戎脱掉藤鞋上床，见长夏念念有词。

    白纸上写满字迹，写好，划掉，再写。瞧着，她很头疼的样子。于是，沉戎道：“长夏，先午睡。睡醒，再琢磨。我想该带什么部落那边会商量，我们不用太烦恼。”

    以沉戎对河洛部落的了解。

    部落多半会趁这次机会，把结亲赠礼这件事，定下规矩。

    有了丰富的食物，兽族繁衍是很迅速的。结亲赠礼这种大事，自然不会再像以前一样马虎。

    估计没个一两天，这件事商量不下来。

    说不定——

    最后，还要请苏叶出面决定。

    “沉戎，怎么说？”长夏眨着眼睛，转身趴在沉戎身上，凑过去，好奇询问了起来。她从沉戎话里听到不一样的意思，难道这礼单还有什么变数？

    “这事牵扯到几个部落，我看部落的意思，估计想把规矩定下来。所以我们不用头疼，等部落决定下来，我们照做就好。”沉戎抚摸着长夏的脸颊，为她挽起垂落的碎发，温声解释着他的猜测。

    长夏一听。

    很快就听懂沉戎话里的意思。

    略作思考，就明白过来。

    “沉戎，还是你聪明。算了，我不管了，睡觉。”长夏嘟囔着，丢开手上的纸笔，翻身午睡。

    (本章完)

