
（各位参赛选手请到多媒体室集合；各位参赛选手请到多媒体室集合！）挂在黑板顶上的广播再三循环的播放这句话，在这万里无云的晴朗天气，是叶琪琪参与作文大赛的日子，希望，能得到一个理想的好成绩，毕竟努力了这么久，她也不想辜负闵圣佑对自己的期望。

"啊咧？琪琪，你怎么还在教室？快走啊，距离比赛时间还有四十分钟了，赛前还要准备好多东西呢。"身穿运动服的陌汐涵猛地冲进教室，紧紧抓住了满脸通红，心跳不已的叶琪琪的胳膊，只是一个小小的比赛而已，这丫头至于这么紧张吗？

"汐...汐涵，为毛我觉得你想要参加运动会似的？不知道为什么，我突然变得好紧张，我，我从来都没有这么紧张过。"或许，只有在这空荡荡的教室里，才能让她得到一丝安心，有安凌宇的存在，她的作文成绩，是绝不可能超越他的，不参与也罢。

"什么运动会呀，我不过是换了身行头罢了，为了在作文大赛的时候能更好的发挥嘛，话说回来，琪琪，你好像出汗了。"陌汐涵从裤子口袋拿出了一包餐巾纸，抽出一张干净的餐巾纸轻轻擦拭着叶琪琪充满汗水的脸颊，"哇塞，你怎么出了这么多汗？没，没事吧？"

"汐涵，我可不可以...可不可以不去？我怕..."为什么只点名要高中部的所有学生参加作文大赛？为什么不管成绩好赖的学生都有资格参赛？开什么国际玩笑？校长的脑袋是木鱼吗？

"哈？！琪琪，事到如今，你可不能选择退缩啊，难道你忘了闵圣佑之前那么认真的为你辅导了？他可是夜以继日的在帮助你哎，如果你现在放弃了，不就太对不起他了吗？而且，你还会被安凌宇瞧不起喔，你想想，如果安凌宇瞧不起你，他不是更会借题发挥，然后无止境的欺负你吗？"陌汐涵的话，提醒了叶琪琪，点亮了被蒙蔽在心底的信心。

是---喔！安凌宇欺负她的作风，是一贯的表现，而且，他那么腹黑，那么爱嘲笑别人，如果知道叶琪琪临阵退缩，不是会...一道充满犀利的目光瞬间朝叶琪琪投奔而来，哪呆着嘲讽的笑声和居高临下的表情在她耳边不断回响。

"啊啊！~"'啪';！气喘吁吁的叶琪琪，猛地拍响课桌，坚定的低声呵斥，"我，绝不会让他瞧不起，不就是场比赛吗，我要尽我最大的努力完成，而且，我还要完成的超赞！"叶琪琪果然是意志力很强的少女，陌汐涵赞同的笑着点了点头，随即，拉着叶琪琪一同走出了教室，径直前往多媒体室。

宽敞偌大的多媒体室，聚集了高中部所有学生，站在门口的目瞪口呆的望向里面的场面，果然是伽洛学院举办的活动，气势如此磅礴，最显然，最出众的某个少年，不禁映入叶琪琪的视线，虽然安凌宇坐在人群里，但他的存在，还是格外显著。

"走吧，琪琪。"陌汐涵和叶琪琪分别寻找自己的学号，坐在两个靠窗的位置，碰巧，叶琪琪和安凌宇的距离最近，如果不是中间隔了一个女生，恐怕他们会成为考场的邻桌，怎么办？又开始紧张了。

站在讲台上的监考老师，伸手托了托镜框，一脸严肃的表情望向在座的所有学生，"很高兴大家能参与这次活动..."

"嘁！分明就是被逼的，才不是自愿。"叶琪琪不满的小声抱怨。

"希望大家能在这次作文大赛上取得优异的好成绩，那么现在，我们开始为大家发考卷。"站在讲台上的无位监考老师分别从讲桌上拿起考卷为学生们纷纷散发，叶琪琪不由自主的扭过侧脸望向距离自己只有一步之遥的安凌宇，居然还能清闲的坐在位置上拽拽的转笔玩？完全不把作文大赛放在眼里呐！~这个混蛋，耍什么酷啊！

"好好考喔。"监考老师站在叶琪琪的身边，面带微笑的将手上的考卷放在她面前，面红耳赤的叶琪琪沉重的点了点头，考试神马的，最讨厌，而且全部都是有关写作的问题，唔...写作的问题...哎？！写作的问题？！

此刻，叶琪琪瞪大圆眼，目不转睛的盯着考卷上的问题，（写作的技巧分哪些？写作的三要素有哪些？对于描写有哪些重点需要掌握？）哎？这...这些问题不都是闵圣佑曾给她讲解过的吗？那小子有先见之明吗？之前辅导过的问题，考卷上居然全部出现了？

叶琪琪得意的笑了起来，猛地扭头望向依旧保持冰冷表情的安凌宇，哼！安凌宇，你就等着认输吧！从此，只有我欺负你的份儿，你丫的，别想再欺负我！

此时此刻的她，像木偶奇遇记里的少年，鼻尖不断伸长，嘁！果然是个得意忘形的白痴女生，考卷前页的问题，叶琪琪答的惟妙惟肖，安静的多媒体室，只有大家动笔的声音，监考老师来回转悠，而她，却完全不顾左右，径直得意的答着考卷前页的问题。

'唰';！~当叶琪琪翻过页面的那一刻，四个极大的黑体字瞬间映入她的眼帘，哎？作文的...作文的选题居然是---!"繁花落尽"？？

叶琪琪镇定的闭上双眼，回想着闵圣佑之前为她耐心讲解的景物和花物描写，如何着重与景花的描写？漫天飘零在空中的樱花，如此之美，让人忍不住想将这美丽的画面拍摄下来，恩...冬天的到来，也将意味着樱花落尽...

"搜嘎！~"叶琪琪小声低语，'啪啪';！

监考老师伸手轻轻拍了拍她的小脑袋，垂下眼帘冷言"考试中，不许说话，专心答题。"

叶琪琪尴尬的笑着埋头将四个大字写入表格之中，大概的描写已在她的脑海之中列入框架，她有信心，这次作文大赛，就算没有安凌宇的辅助，她也能赢得漂亮！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178059"  chapterid="67004062"  chaptername="第三十一章：大赛选题：“繁花落尽”">加入书签</a>
</div>
