    叶凌天抱着哄着，还不容易把小祖宗哄睡了，自己又忙了好一阵，才回到卧室，抱着她软软的身体入睡。

    他睡熟后，慕芃芃睁开双眼，轻轻地把身体从他手臂中抽出来，悄悄地下床，去了书房。

    希尔中学门口，离夜将车停在不远处，抽着烟，不时看手表。

    终于到了下晚自习的时间，马上给林奕打电话，让她出来。希尔中学管得严，学生是不让随便出入的，可谁让他的老板是他们校董的兄弟，门卫看到林奕，什么都不问就放行了。

    林奕怀里抱着一本练习册，站在车外，气呼呼地看着他，“离先生什么事？我一会儿还要回去复习的。”

    “上车！”

    “不要！到底有什么事你说吧！”

    “我要去非洲了，明天晚上就走，不知道什么时候回来。少则半年，多则三年。”

    “哦。”林奕哦了一声，想到这么久见不到他，心里竟生出不舍，挪到另一边打开车门，坐进副驾驶。

    离夜点燃一支烟，发动车离开学校。

    “去哪里？”林奕紧张地抱着书本，警惕地问。

    “我家。”

    “我不去！”林奕惊叫起来，“我不去，停车！有话就在这里说。”

    离夜不由得好笑，“又不会把你怎么样！”说罢腾出一只手，抓住她的手。

    “放开我！”感受到他掌心的温度，林奕只觉整个人都飘了起来，那么地不真实，身体那么轻，“放开我……”

    离夜置若罔闻，反而握得更紧了。

    林奕转过头看着窗外，偷偷地笑了笑，他的手好暖啊，牵手竟然是这种感觉啊。

    很快到了离夜的家，一进家门，他就忍不住吻她，想着那么久见不到，他更加激烈深入，暴风骤雨般，林奕完全无法承受，只得死死地抓住他的衣服。

    离夜双眼幽深地看着面前的女孩，“奕奕，等我回来。今晚不要走，好不好？”

    “不……不行！”林奕下意识地拒绝，推开他，“我要回学校了。”

    “不会对你做什么，就是想和你多呆一下。”他伸手在她脸上捏捏，“真可爱。饿了没？给你弄吃的。”

    “你……你会做什么？”

    “等着！”

    离夜钻进厨房，很快做了两盘蛋炒饭出来，“尝尝。”

    林奕迫不及待地尝了一口，他满怀期待地看着，“怎么样？”

    “还行吧。”

    “口是心非！”在她头上揉了几下，“放心，跟着我不会让你饿肚子，喜欢吃什么，我都可以学着做的。”

    林奕心中止不住地发颤，他的话撩拨得她身体像过电般，悸动不已，脸也变得通红，“谁要跟着你……”

    “小丫头，你逃不掉的。”

    “哼！”

    吃完洗完，林奕踌躇地坐在沙发上，“我……我还是回去吧。”他这里只有一张床，怎么睡呀？

    “你睡床，我睡沙发！放心，真的不会对你做什么，你在这里就好了。”

    叶家别墅，天微微亮，慕芃芃才回到床上，钻进叶凌天怀里，补了个觉。

    这天叶凌天没去公司，就在家里，从起床，两人时刻黏在一起，连吃早饭，也要她坐在他怀里。吃完早饭，他就到书房忙碌，当然是要她作陪的。

    慕芃芃拿来一摞有好几公分厚的打印纸给他。

    “呐，这是我昨晚查的，在非洲的注意事项，都背下来啊。”

    “昨晚？”把她勾到自己腿上坐下，“不好好睡觉倒腾这个？”

    “不要拉倒。”

    “谁说不要！”心里有多暖，只有他自己知道，在她脸上狠狠地亲了一口，“谢谢老婆，在家乖乖的，有什么事就去找小宇和大哥，他们会帮你的。”

    “知道了，啰嗦。”

    “嫌我啰嗦？”他低头含住她的唇，以示惩罚。

    慕芃芃双手攀在他的脖子上，满眼都是不舍，“叶二哥，你把我也带去吧。我不想和你分开那么久。”

    “以后带你去别的地方。”他要去的地方，条件非常艰苦，怎么舍得她去受苦。

    两人不离不分地黏着，下午，别墅的小女佣收快递都收到手软了，全是慕芃芃昨晚下的单。

    在客厅堆成山的快递面前，她一样一样地叮嘱，“这是吃的，这是药，这是……”恨不得把她想到的东西都买回来，让他带走。

    一一说完，摇着叶凌天的手臂，“叶二哥，你记住了没有啊？”

    “记住了，小老太婆！”丫头很担心他，他很开心，“回房，有事告诉你。”

    慕芃芃天真地跟着他来到卧室，刚刚进门，就被他一下抱起，扔到床上。

    至少一个月见不到她，他简直要疯，两人直到耗尽最后一丝力气。慕芃芃软趴趴地靠在他怀里，“叶二哥，每天都要想我，每天都要想我。不，是每分每秒都要想我，不准想别人。还有，非洲的女人身材都特别好，你不准看，一眼也不准看！”

    被她认真的模样逗笑了，“那边都是男人！”

    低头亲吻她的头顶，还没离开，已经想她了。

    “我想你了怎么办？”既然他们是去做通信的，说明那里信号都没有，不能打电话，没有网络，没有微信。

    “我会找地方给你打电话。”

    黏糊糊的，直到不得不收拾了，叶凌天才起床，在离夜来的前一秒全部都弄好了。

    林阿姨带着几个女佣，把慕芃芃买的东西都搬上了车，想着叶凌天要去那么久，还是那么艰苦的环境，她就担心不已。

    “先生，都准备好了。”

    “嗯。”叶凌天点点头，揉揉慕芃芃的头发，“听话啊，很快就回来。”眼里满是不舍和疼惜，但不得不走啊。

    走到车旁边，又回头看看她。

    “叶二哥！”慕芃芃眼睛一红，声音哽咽，冲过去死死地抱住他，头埋在他胸前，带着压抑了一整天的不舍，委屈，和担心，哭出声来。

    叶凌天捧起她的脸，亲吻她流泪的双眸，吻她的眼泪，顺着眼泪滑落的轨迹，落到她沾染了眼泪的唇上。

    情绪在这一刻失控，慕芃芃主动踮起脚尖，狠狠地，用力地亲吻他。

    旁若无人的吻别持续了十几分钟，他不得不走了。

    扣着她的后脑勺，又重重地吻了一下，才上车。

    这一幕，让其他在场的人也忍不住心中怅然，离别的情绪在所有人心中蔓延。

