    听到这话，几个弟子顿时大惊：“宫主，您的意思是……”

    “不错，能以内劲便将我们打倒，只能说明，我们和这个家伙之间的差距，完全是天差地别，根本不在一个量级。”尽管不愿意承认，但凝月却不得不面对这一事实。

    用能量将人震开，如果是功法的话，无论是进攻型的还是防守型的，那都不是难事。

    这就好像一个人只要劲足够大，无论手里拿的是盾牌又或者长矛，都可以用它来切开某些坚固的东西，但如果一个人想要徒手将其霹开的话，那么显然便是困难万分了。

    除非！

    除非这个人强到了另外一个层次。

    “既然这个人这么厉害，那他有没有可能真的可以帮我们杀出重围？”女弟子奇怪的问道。

    凝月摇摇头：“这个，我也不知道。”

    即便这个人再强，可要面对七万人之众，谈何容易？！

    又或者说，韩三千在凝月眼里，强是真的强，但强到变态到那种程度，凝月是不相信的。

    而此时的韩三千，轻立在场中央，整个人如同一尊战神。

    “他妈的，都愣着干嘛？给我上！”福爷这种莽夫，跟刚才那帮冲向韩三千的那帮人差不多，根本就没有凝月那种细腻的心思，更没有她那种修为，而青衣老者在吃了韩三千的大亏以后，此时也是站在远处按兵不动，想观察观察，也并未察觉韩三千刚才那股气浪的绝妙之处。

    福爷一声怒吼，一帮人又大声吼着，朝着韩三千冲去。

    此时韩三千猛的身形不动自飞，直至半空！

    整个人身上更是金光大闪。

    左手天火，右手月轮！

    玉剑横飞！

    天火月轮再次包裹玉剑，凌空拉弓！

    单膝轻抬，长箭瞬发！！

    箭未到。

    但所有人只感觉周围变色，被天火和月轮染成火蓝相间，一股极强的威压，拼命的从半空中疯狂挤压而下。

    “这……这是什么？”

    “这他妈的是什么？”

    一帮人惊慌失措，对于他们而言，平常里欺行霸市也就算了，可哪里见过如此阵丈的灭世攻击？！

    “顶住，顶住，他妈的，给我顶住！”福爷此时怒声吼道。

    四个药字服的人互相望了一眼，率先联合发出法术，直接对上天火月轮。

    有了他们开头，青衣老者紧随其后，其他人有人领头，自然合力而聚，万人之众齐齐跑了过去，手中法术一放。

    顿时间，万道光芒汇聚一股，猛然轰向从天而落的天火月轮！

    铛！

    一声巨响，万道光芒与天火月轮相撞，大地都随之一抖，所产生的气浪更是吹的周围树木猛摇，房屋微抖！

    凝月和一帮女弟子，包括山口上的扶莽简直看呆了。

    如此宏大的场面，简直就是叹为观止！

    “蝼蚁！”

    半空之中，韩三千冷声一笑，手中微微用力！

    轰！！！

    突然，看似更加庞大的万道光芒忽然如同纸遇到了水一般，只是坚持了那么一下，顷刻间便完全被天火月轮吞噬。

    红蓝之光猛坠地面！

    砰！！！！

    一声巨响，山体猛颤，瓦砾尽掉！

    离战场稍远的六万大军，此时尽一半之人被强光震倒，青衣老者混合着四名药神阁弟子虽然见势不妙，迅速抽身，但依然被爆炸的余波震得如同断线风筝，落在地上，撞倒几十名天顶山将士之后，这才勉强稳住身形。

    五人先后一口鲜血喷出，但来不及吃痛，因为此时的他们，完全被眼前震撼的一幕惊呆了。

    天火月轮之处，碧瑶宫大殿正中央，爆炸最中心，以直径五十米计算，俨然一片焦土，莫说方才万人，即便是地上坚固无比的青砖，此时，也完全化为齑粉，地面之上，只有一个深约十米的巨大天坑！

    然，此时的韩三千，却微立半空之中，身带金茫，威武不勘！

    “这是什么？这是什么？”有的天顶山人，此时脚下不由拼命狂抖，整个人完全被吓破了胆。

    万人啊，万人啊，足足万人之众，居然在他举手投足之间，便在顷刻之间彻底消失在这个世界，连个渣都不带剩的。

    这究竟是怎样的恐怖实力？！

    此时，他们在回想韩三千刚才那句话，一个人也别想活着离开，当场嘲笑的有多么的狠，如今，就变的有多么的后悔和后怕！

    他们这是遇上了什么啊？是地狱来收割的死神吗？！

    顷刻间，万人成齑粉！

    “怎么？都哑巴了吗？刚才，不是很嚣张吗？”

    半空之中，韩三千微微笑道，虽然语气平淡，但此时他的声音，在一帮天顶山将士的耳中，却如同地狱死神的呼唤一般。

    <!--over-->

