    　　

    　　“啊？哦……”林逸没想到楚梦瑶已经知道威武将军对自己没有什么威慑力了，可是为什么每天还让威武将军蹲在楼梯口？林逸摇了摇头。

    　　

    　　事实上，楚梦瑶让威武将军蹲在楼梯口，是为了防贼而不是为了防林逸，虽然最初防过林逸，但是现在已经不用了。

    　　

    　　楚梦瑶已经看透了林逸这个人，让他上楼都不带上去的，甚至楚梦瑶还希望他能偷偷潜上去偷窥，这样至少可以证明自己和小舒的魅力很大！可是，林逸却偏偏不上去！

    　　

    　　虽然这个心思有点儿问题，但是大小姐偏执起来就是如此，凭什么就比不过唐韵？大小姐骄傲的自尊受到了严重的打击！

    　　

    　　林逸也不是第一次抱着陈雨舒了，心里也没有什么负担，直接扛起陈雨舒就往楼上走，经过威武将军的时候，威武将军果然连叫都没叫的就躲闪到了一旁，低着头甚至不敢看林逸。

    　　

    　　楚梦瑶哼了一声，瞪了林逸一眼。只是她想不通，林逸怎么就不怕威武将军呢？

    [孤城读书 www.guchengdushu.com]　　

    　　事实上，之前有一次自己让林逸上楼接网线的时候，楚梦瑶就有所怀疑了，怀疑威武将军对林逸没有什么威慑力，不然林逸怎么上的二楼？

    　　

    　　一直到前几天，林逸带着威武将军，让威武将军去寻找自己，更是让楚梦瑶怀疑了！威武将军平时除了福伯之外，连爹地都使唤不动，林逸又是如何将威武将军弄上山的？

    　　

    　　因为当时福伯没有跟着上来，只有林逸一个人来到了山洞，而且威武将军明显就是被林逸吓得炸毛了，才去寻找自己这个主人的庇护，这一点楚梦瑶还是能够看得出来的！

    　　

    　　林逸干笑了一声，也没有回答，快速的上了楼去。

    　　

    　　“到了二楼，不许乱看，跟着我来！”楚梦瑶在前面带路，引着林逸来到了一间房间的门口，然后楚梦瑶打开了房门，让林逸将陈雨舒抱了进去。

    　　

    　　粉红色的卧房，很是温馨，在墙上还贴着很多好看的小花，床头还有一些毛绒玩具。

    　　

    　　林逸将陈雨舒放在了床上，还没有来得及细细欣赏，就被楚梦瑶给赶出了房间。

    　　

    　　林逸耸了耸肩，有些遗憾，不过大小姐的闺房，恐怕没几个人能进的来吧？自己也算是大小姐信得过得人了。

    　　

    　　既然楚梦瑶不让他乱看，林逸自然也不会主动去偷窥什么，出了楚梦瑶的房间之后就下了楼去，将沙发边上陈雨舒吐的一大堆污秽物打扫了干净，回到了自己的房间。

    　　

    　　林逸先给林老头打了个电话，向他汇报了一下自己在松山市的动静，不过当然还有一个好消息，那就是自己升级了，已经晋升为了玄阶初期。

    　　

    　　老头子依然是那一副不咸不淡的态度，也没有恭喜，也没有多说什么，只是让他继续呆在楚家，不过，临末了，却是意味深长的对林逸说了一句：“有机会的话，去和楚家的老爷子接触一下吧。”

    　　

    　　“楚家的老爷子？楚叔叔？还是楚叔叔的父亲？”林逸微微一愕问道。

    　　

    　　“他的父亲。”林老头倒是也没有和林逸打哑谜：“有机会就接触一下，没有机会，也不要刻意创造机会，总会有机会的。”

    　　

    　　“啊？”林逸听着林老头的话，怎么觉得这么别扭呢？难道是禅语？其中还藏着机锋？不过林逸却是记在了心里。

    　　

    　　“呵呵，没什么。”林老头淡淡一笑：“小子，你突然给我打电话，不是汇报情况这么简单吧？我记得你没有重要的事情，是没有给我汇报情况的习惯的。”

    　　

    　　“的确是有点儿事情。”林逸说道：“老头子，以前我练功的时候，那种刺激神经的药液，还有没有了？”

    　　

    　　“好像还剩下一些，怎么，你有用？”林老头问道。

    　　

    　　“恩，我有用处，有两位朋友神经有点儿问题。”林逸说道：“或者你把配方给我，我自己配制一些也行。”

    　　

    　　这个刺激神经的药液，林逸之前并没有研究过，因为对于林逸没有什么用处，而且比较难以配制。

    　　

    　　“你配置的话，估计有几味药材不是很好弄，是我自己种植的。”林老头说道：“我这有些成品药液，你要用的话，就来取吧。”

    　　

    　　“我让二狗蛋帮忙送过来吧。”林逸说道：“一会儿我给他打电话。”

    　　

    　　“也行。”林老头对于这种东西倒是不吝啬，因为本来就是一些无足轻重的东西，当初给林逸练功的时候，一配制就是一大缸。

    　　

    　　林逸本想用快递之类的将药液邮寄过来，不过事关重大，林逸怕中途出了什么差池，还不如让二狗蛋帮忙送过来，正好林逸也想这位童年玩伴了。

    　　

    　　这些年林逸一直居无定所，除了执行任务就是执行任务，也没有一个落脚点。而每次回去，二狗蛋都会眼巴巴的听着林逸讲外面的花花世界，他也希望自己能够去外面转转，可是无奈林逸一直也没有这个机会带他出来。

    　　

    　　二狗蛋的家里很穷，其实林逸所居住的那个村落都不富裕，能称得上有钱的，也就村长家，有个鱼塘。还有村头的王寡妇家，有个小吃部和食杂店，再有就是林逸家了。

    　　

    　　当然，林逸一家的生活来源就是林逸编草帽、编草鞋赚来的钱。林逸手脚灵活，干活的速度快，虽说村里的很多人也在做这个活计，但是林逸一天的生产量是这些人的四五倍，能不富裕么？

    　　

    　　而事实上，所谓的富裕，也就是能买起笔记本电脑，能去王寡妇的小吃部打打牙祭。

    　　

    　　林逸不知道这些年做任务的钱都哪里去了，不过老头子没有说，林逸也没有提，和老头子的关系不是父子胜似父子，林逸也不会计较那么多。

    　　

    　　相对来讲，二狗蛋的家就很穷了，一家人靠种地为生，家里连电话都没有装。二狗蛋一直想走出大山里，见一见外面的世界，林逸也答应过他，有机会一定带他见见世面。

    　　

    　　现在，林逸既然定居在了松山市，而且也有了一个说得过去的安定身份，林逸自然就想起了之前的承诺。<!---->

