    方才陆挽澜被针刺穿皮肤时，痛苦挣扎的样子，还闪烁在陆云归脑中，挥之不去。

    “小妹，都是我的错！”

    他虽不知小妹为何要吃那秘药，可一想到若不是自己给他那东西，她又怎么会落得这般田地？就越发自责起来。

    兄弟们都不在，而他这几日又只顾着查案，没有保护好小妹。

    陆云归轻掀模糊的泪眼，素来清湛的目光笼上了一层灰霾，定国府大门上两盏摇曳的灯笼就这样晃进了眼底，晕出一片深浓的悔色。

    看着手中包裹着药材的纸包，被泪水滴滴哒哒浸湿，他吸了吸鼻子，胡乱地摸了把脸。

    小妹还在等着他的药，他还要去熬药！

    不能再耽搁下去了。

    刚要起身，却见三条艳丽的舞姬裙摆，围在自己身侧。

    他耷拉着眼皮，连看都没看一眼便说：“要做生意到别处去，你们找错人了。”

    可正当陆云归一脚踏进定国府大门的时候，身后却响起一声妖娆的嗔怪：

    “诶！我说老五！你在这哭了半天，是把眼睛也哭瞎了啊！”

    陆云帆说完，便抬手将头顶上硕大的绒花拽了下来。

    “就是！”陆云昭说完，便撩起衣襟拧了一下，水迹便似潺潺溪水一般流淌在脚下，“哥哥们还没死呢，你现在哭丧是不是早了点？”

    “就是啊！五哥你这是怎么了？我们命大的很，火烧不死，水淹不透的！”陆云策回想今夜的惊心动魄，竟还有些跃跃欲试。

    闻言，陆云归愣住半晌，这声音？

    猛地回过身去，只见身后站着的，正是被关在顺天府监牢的陆家兄弟！

    他都几乎忘了，今夜监牢起火，萧晏之带着魏琪赶去救火，所以才会让小妹独自回王府，才会发生接下来的事。

    “你们怎么才回来啊！”他登时嚎啕大哭，两串眼泪似断开线的珠子夺眶而出洒，“你们去哪儿了！”

    几个兄弟面面相觑，显然对老五的反应有些摸不着头脑。

    在他们心中，陆云归早就看惯了生死，就连大哥在战场上身受重伤的时候，他也只是凝眉不语，还从来没有像现在这般失态过。

    陆云帆眯了眯狭长的凤眼：“你到底怎么了啊！快说话！”

    “就是啊！别哭了，说话啊！”陆云昭见老五满脸鼻涕眼泪，哭的上气不接下气，也开始急了，“你想急死哥哥们啊！”

    “小、小妹、呜呜呜呜~~”陆云归哽咽着，勉强从牙缝中挤出几个字，又止不住抽泣起来。

    “小妹怎么了？！”

    一听到小妹二字，三个兄弟的眼睛瞬间睁得像铜铃一般大！

    “小妹、遇刺…受了伤……”

    “什么？！”三人解释震惊。

    这个时候，他们才猛然想起，今晚在雀桥上，确实是有个王妃被刺杀未遂。

    那姚松鸣带着神机营的人，在水里岸上搜了几个来回，就为了找那遁逃的刺客。

    若不是为了躲着那拿着鸡毛当令箭的姚把总，他们也犯不着烧了龙宫画舫，穿上舞姬的衣裳游到岸边去。

    一路上，都在听那神机营的士兵形容，刺客有多么多么凄惨，被刺杀的王妃大杀四方，朱雀桥上已是尸横遍野，血流成河。

    更绝的是那领头的大光头，浑身的骨头都碎成了渣，官府的人到现场看了以后头皮都发麻。

    他们本来还在想，这是哪个王爷的王妃，竟是遭了飞来横祸。

    可现在才回过神来。

    还能是哪个王妃！

    整个大周就两个王妃，那秦王妃还在陕北的高原上呢，满京城可不就只有一个燕王妃！

    回想起那朱雀桥下被血染红的河水，便可以料想当时的状况有多么惊险。

    难怪老五会哭成这副样子！

    陆云昭和陆云策来不及多问，转身便朝王府大门飞去。

    可是陆云帆心里却翻江倒海，明明刺客被杀了，为什么小妹还是受伤了？

    他眸中忽地窜出火舌，抓住陆云归的肩膀吐出三个字：

    “谁干的！！”

    “萧晏之的、死士……”

    听到这几个字，陆云帆鼻息陡然急促起来，抬腿便跑进定国府，陆云归不知他要做什么，连忙追了上去，待看到他手中的紫铜火铳更是吓得魂飞魄散：

    “二哥！你要做什么！”

    “自己的狗都管不好！老子干脆崩了他！！”

    “不是的二哥！”陆云归连忙抱住眼前状似癫狂的陆云帆，双手因为过于激动而不住颤抖，“你别冲动！是细作！妹夫也不想的！”

    “哼！若是这样！那就更留不得了！”

    他才不相信萧晏之堂堂一个王爷，生在皇家，又九死一生地活下来，会连自己的死士中混有细作都不知道！

    之所以会发生这种事，完全都是他故意纵容！

    想到这里，便再也听不进去陆云归的劝阻，径直冲了出去。

    卧房中的萧晏之，早就听到外头陆云昭和陆云策的嚎叫，可他仿若未闻，只静静凝视着那张苍白的小脸，过了半晌才出声，字字清寒如雾，在空气中凝了又散：

    “药煎好了吗？”

    本来想要先出去的迟铮听到这话，便又回身：“属下去问问五爷。”

    “让他快点。”

    迟铮听出萧晏之言语中的慌乱，刚要上前再说什么，却见他无声地冲自己摆了摆手，而后转身，一贯孤傲的背影此时却格外的萧索。

    床榻上的小人儿还在昏睡，娇小的身躯陷在锦被里，显得孱弱无比。

    “陆挽澜，你到底怎么了？”

    萧晏之脑海里翻来覆去回想，为什么自己已经派了铁爪白头翁，去营救陆家三兄弟，却还是要让她一个人回府。

    他早该想到，顺天府监牢起火，就是一个调虎离山的计谋。

    为什么就没有在她的身边？

    陆挽澜紧闭双目，门外的吵闹声却愈发振聋发聩起来。

    “萧晏之！你给我滚出来！”

    床榻上的小人儿还在昏睡，娇小的身躯陷在锦被里，显得孱弱无比。

    “陆挽澜，你到底怎么了？”

    萧晏之脑海里翻来覆去回想，为什么自己已经派了铁爪白头翁去营救陆家三兄弟，却还是要让她一个人回府。

