    天元大陆上空

    青丘身上的一块玉佩响起一阵光芒，接着青丘身形一震。

    “看来妖皇舍利即将出世了，我们赶紧过去。”

    伴随着青丘的声音落下，血龙他们的身影就猛得向兽皇山脉飞去。

    根本不理会在他们面前的丽无双三人。

    而神庭之主分身看着他们的身影，也是笑了笑。

    “真实一群心急的家伙。”

    话音落下，神庭之主分身也是身形向兽皇山脉飞了过去。

    而此时在兽皇山脉当中

    萧长天听到天空中传来一阵响声，也是从马车上面走了下来。

    帝天看着上空，目光闪烁。

    这股气息，没想到妖皇舍利会在一个下界中出现，怪不得前辈要带自己来这里。

    而在帝天身边的冰皇和魔皇也是看着上空，感受着上空的气息。

    在这股气息里面，他们也是感到一丝危险。

    而这个时候，萧长天也是走了过来，对着帝天他们说道：

    “我们还是徒步进去吧，马车就放这里了。”

    刚刚那声音，相来也是什么猛兽的声音。

    这马车体积这么大，肯定会招来很多猛兽，到时候又是一桩麻烦。

    “猴子，你去前面看看路。”

    接着，萧长天就对着自己脚边的猴子缓缓说道。

    这猴子平日在院子里面最灵活，让他去前面探路。

    要是遇到猛兽什么的，自己也可以提前做好准备。

    猴子听到萧长天的话后，就发出一声吱吱吱的声音，就往前面走去。

    看到猴子一个人向前去，坐在胖哒头上的玄武也是一阵羡慕。

    主人居然让猴子一个人去前面玩。

    而帝天看到萧长天让猴子去前面探路，也是连忙跟在萧长天的身后。

    看来，前辈还是要出手来呀。

    而在这个时候，青丘，血龙他们也是出现在兽皇山脉的上空。

    身形一跃就出现在山洞的面前。

    守在这里的妖兽护卫看到青丘他们，立刻迎了上去。

    “青丘大人。”

    “血龙大人。”

    “黄猿大人。”

    “把这里的情况给我仔细说一遍。”

    青丘对他们挥了挥手，示意他们起来。

    听完妖兽护卫的说法之后，青丘血龙他们几个就对视了一眼。

    身上的真元都汇聚起来，身形立于半空中。

    “帝天，按照约定，我们出手吧。”

    “夜长梦多，这里的情况要不了多久，神界那边就会察觉到的。”

    神庭之主分身听到青丘的话，也是点了点头。

    一时间，兽皇山脉上空狂风大作，青丘四人各施展神通，轰在结界上面。

    而在青丘四人的攻击之下，结界顿时出现了一个缺口。

    “进去！”

    血龙嘴里大喝一声，接着身形率先化为一道流光，往山洞里面飞了进去。

    进入山洞，迎面而来的是一股荒芜的气息。

    “舍利呢？”

    虽然这山洞当中堆满了其他各种宝物，但是血龙他们根本没有为之停留。

    身型不断在山洞中掠过，寻找着妖皇舍利。

    毕竟虽然他们三人现在是合作关系，但是拿到妖皇舍利之后就不好说了。

    现在当然是谁先得到谁就占得先机。

    而血龙寻找的时候，青丘他们也没有落下，在山洞中寻找着。

    山洞之外，神庭之主分身看着面前的山洞，并没有进去。

    这妖皇舍利对妖族来说才有大作用，对人族来说意义不是很大。

    他的任务就是守在这里，不让其他人进去就可以了。

    而这个时候，神庭之主分身身型也是一愣。

    “没想到你这么快就寻过来了。”

    山林之中，猴子的身型不断掠过，看着山洞的方向。

    “看来这次没有那么无聊了。”

    在山洞之中，血龙，青丘和黄猿三人站在一起。

    “你们有找到吗？”

    血龙率先说了一句，青丘和黄猿闻言都是摇了摇头。

    接着山洞里面就一阵晃动，一道光芒破空而出。

    “不好，妖皇舍利要跑。”

    血龙看着山洞中这道光芒，嘴里大叫一声。

    妖皇舍利飞出山洞之中，接着就要远方逃窜。

    “传闻中妖皇舍利不仅出现的地点不定，在出现之后更是会自动避难。”

    “要是让它成长起来，对我们来说都是一大威胁。”

    青丘看着妖皇舍利离开的方向，身型一闪，就追了过去。

    嘭！在妖皇舍利飞离的空间当中，一只巨大的手掌突然出现。

    一把就要对着他握了进去。

    “黄猿老兄，这舍利还是放在我这里比较安全吧。”

    伴随着血龙的一道笑声，一道血红色的光芒在半空中划过。

    将黄猿即将握住妖皇舍利的手掌击碎。

    “血龙，你......”

    黄猿看到自己的手掌被血龙击碎，也是怒目盯着血龙。

    血龙直接没有理会他，身形就往妖皇舍利的方位飞了过去。

    “你们两个大男人争什么，还是放我这里吧。”

    青丘对着血龙和黄猿二人微微一笑，身形一闪，就从自己的怀里取出一个玉袋。

    “这是，乾罗袋？”

    看到青丘手里的玉袋，血龙和黄猿眼里皆是一惊。

    接着，在他们震惊的目光当中，青丘直接将手中的玉袋往空中一抛。

    玉袋就半空中就爆发出一股吸力，妖皇舍利就要对着袋子飞了进去。

    “可恶。”

    血龙和黄猿看着半空的玉袋，想要过去争抢却有些无可奈何。

    乾罗袋，那是青丘一族的神器，他们如果过去争抢，说不定自己都会被收入其中。

    而就在妖皇舍利即将进入袋子的时候，一只金黄色的手掌也是在半空中出现。

    一把将妖皇舍利握在自己手中。

    “这东西，主人要了。”

    伴随这道声音落下，青丘他们就看到一只浑身散发着金光的神猴出现在他们的面前。

    而在青丘他们争夺妖皇舍利的时候，跟在萧长天身边的帝天也是对着萧长天缓缓说道：

    “前辈，我有点事，先离开一下。”

    萧长天听到帝天的话，也是对着他摆了摆手，示意他去。

    想来这帝天是想要撒尿了，现在猴子也没有回来，前面又时不时传来一阵吼声。

    还是在这里等一会儿，看一下猴子回来什么反应吧。

    而得到萧长天的同意之后，帝天就对着魔皇和冰皇使了一个眼神。

    接着，三人就往神庭之主分身的方向飞了过去。

