
    
    秦一天送雪蓉来到余家后，并没有暴露身份，而余家也仅仅是拿他当下人看待，将他暂时安排的磨坊，原来的那头驴已经被牵去拉车了。

    这段时间，白天推磨，晚上就睡在磨坊。

    到了夜深人静的时候秦一天也很无聊，这会正躺在那张破床板上，回想起在大陈岛训练的事情。

    “咚咚咚。”外面传来敲门的声音。

    不用说也知道，是小荷来了。

    “小荷姐，可是有啥事。”

    秦一天轻轻打开磨坊的门，让小荷进来。

    虽说二人年纪相仿，但小荷刚好比秦一天大一个月，一路上二人也聊得开，便开始以姐弟相称。

    “一天，小姐决定明天就离开余家回大陈，你准备一下，明天一早咱就动身，噢，还有此事不能让余家知道了。”小荷凑过去轻声说道。

    “好啊，我可早就想回去了，这下可好了，我早就想回去了。”秦一天听说要回去了，心中简直乐开了花，，这里他一天也不想呆了。

    “余家都是些势利眼，他们还想逼着小姐去刘家做妾，这要是被唐大哥知道了，他们余家还想活？”

    小荷听说这事后气愤很，马上就想去找苗氏理论，却被雪蓉拦住了，在鱼鹰岛，有谁敢对小姐这么说话。

    “余家人真是胆大妄为，连唐爷的女人都敢欺负，还有大小姐的姨母，难道都不站出来说句话吗？”

    秦一天听说此事后，起得跺脚，这也是他不在场，不然还真想扇她两耳光。

    “张姨在余家没什么地位，苗氏飞扬跋扈，余明强好像对此事也很赞同，小姐这才想明日就离开余家。”

    小荷说道，这余家的家主虽然是小姐的姨父，但已经不值得他尊敬了。

    “小荷姐放心，明天咱尽管离开就是，余家不为难大小姐也就罢了，要是他们胆敢阻拦，休怪我秦一天翻脸了。”

    秦一天挺了挺胸说道，在大陈山练就的这一身本事，他还没将余家那几个家丁放在眼里。

    小荷离开秦一天住处后，便悄悄回到了雪蓉的房间。

    而此时，雪蓉则来到了张氏的房里。

    张氏在余家没什么地位，房中的家具也比较少，不过却收拾的很干净。

    “姨妈，雪蓉已经想好了，明日就返回台州，虽然父母已经不在，但唐公子对我有救命之恩，加上，加上，我俩已经定下了亲事，还望姨妈见谅。”

    雪蓉知道，张氏做不了主，都是苗氏的主意，不过出于尊重，她还是得和知会张氏一声。

    “要是你已经想好了，姨妈就不逼你了，不过苗氏提出此事，看起来不会那么简单，既然如此也好。

    姨妈膝下无儿女，其实也早就拿你当亲生女儿一样看待，以后成婚了，就带着那唐公子常回来看看，姨妈也知足了。”

    张氏的眼眶有些湿~润，轻轻的用手擦了擦眼角，想想还是答应了雪蓉的要求。

    毕竟那刘昊天的名声在外，听说家中已经有了十六房小妾，逼着雪蓉嫁给他，不是讲人往火坑里推嘛。

    “噢，你等等！”

    张氏轻轻的拍了拍雪蓉的小手示意让她等一下。

    起身后，她从自己枕头底下泛出一把生锈的钥匙，再来到靠墙的一个柜子旁边，打开锁后，拿出一个小锦盒，从锦盒中取出一个小红布包。

    回到刚才到位置，张氏当着雪蓉的面，打开那小红布包，里面是一只翡翠镯子。

    将那翡翠镯子连同那布包一块塞到雪蓉手里说：

    “蓉儿，姨妈也没啥东西给你，这只镯是当年你外婆给我的陪嫁，本来啊有一对，另一只在你母亲手里，现在我这只就给你了，就当是姨妈给你的嫁妆。”

    “姨妈，不，这可是外婆留给你的，这么贵重的礼物，雪蓉不能要，您留着也好有个念想啊。”

    雪蓉听说母亲手里也有一只，只不过当时抄家后，这些东西全部都被没收了，不过姨妈手里这只她却不能要。

    “你这孩子，这镯子我不传给你，传给谁啊，到时候我两眼一闭，什么都不知道了，难不成还留给苗凤那俩个子女吗？快拿着。”

    张氏脸上微怒，这余家除了余明强对自己稍微好点，苗氏那双儿女，也一向看自己不顺眼，现在雪蓉在这里，这东西当然留给她了。

    “嗯，雪蓉收下，只是余家对姨妈也不是很好，等雪蓉安定下来后，要是姨妈愿意，便让唐公子派人接您去台州享享福。”

    雪蓉收下了镯子，也很是感动，本来想说等成婚后，只要张氏愿意，就可以接她去大陈住一段时间，不过想想还是改成了安定下来后。

    两人拉拉家长，聊了近一个小时，雪蓉才回到自己房间，期间张氏一直想了解台州唐家到一些状况。

    雪蓉也不好说实话，只是说唐家在海上有一些生意。

    要是对于小门小户来说，或许会觉得唐家在海上是赚大钱的。

    只是余家毕竟也是大户，在他们看来，海上经商的人多如牛毛，有许多人偷偷的晒了几袋盐、在山上打了一些皮货，拿到海上贩卖，也称为海上经商。

    不过这些肯定是海上走私的买卖，抓到了是要被杀头的，他们估计这唐家也是干这种行当吧。

    翌日一早，雪蓉领着小荷收拾了东西，前去跟余明强告别，秦一天则去了杂院去套马车。

    余明强刚刚从房间走出来，正好就看见了雪蓉跟小荷二人拿着包裹朝自己走来，顿时一脸的诧异。

    “姨父，雪蓉是来向你告别的，打扰了这么久，也该回去了。”雪蓉也是大户人家出身，言谈举止，都讲究个礼数。

    “哎呀，你们这是干什么呢，昨天咱不是都说好了吗，台州那边啊，我可以马上派人去，推掉就是啊。

    刘妈，快还不把小姐的包袱拿过去，苗凤，你还在房间里做什么，人家雪蓉都想走了。”

    余明强是一家之主，也不好太用强，不过苗凤昨天晚上给他说过，只要帮着刘昊天办成了此事，便将会将他儿子推荐给三门县令。

    三门县衙的那个师爷刚刚去世。

    正是用人之时，要是他们和刘家成了亲戚，有刘昊天一句话，这是没准就成了。

    余明强这会也顾不上什么廉耻了，只要能帮他儿子上~位，干这点事又算的了什么呢。

    “哎呦，我说雪蓉啊，你可不能走啊，刘千户那边，咱家都应下了，你这一走咱交不出人，可咋办啊。”

    苗凤听到余明强叫喊后，也赶紧从房里匆匆跑了出来。