    那些炸药桶小推车由一头头瘦弱的尖耳人形小怪推着，炸药桶后方有引线，呲呲的冒着火花。

    【死亡爆破车：特殊攻城怪，耐久度300万，护甲100，魔法免疫，撞击城墙或城门后引爆，必定对其造成100万耐久度的伤害！击杀收益无，进入凌霄城后，扣除相应玩家100点积分！旁白：大炮防风，火捻不灭，躲开，都躲开，要爆炸了！】

    在【死亡爆破车】出现之后，周南再往凌霄城看去，其城门果然出现了，且上方冒出了“血条”，耐久度只有一个亿。

    “一个爆炸车100万耐久度，那么只要100架就能炸开城门，再漏掉一千两百多架，我就会被淘汰……”

    周南还是有些底气的。

    这时候天王盖地虎、熊猫剑仙、银角大王、远古野人王与其护卫已经开始发动攻击，熊猫诗仙也开始显现威能。

    轰轰轰轰，小爆破车接连被打爆。

    这些爆破车竟然不会被【失重力场】影响，【飓风冲击】也无法令其停下前行。

    周南重点关注熊猫诗仙，只见这小熊猫双手背负，挺胸抬头，当场就是朗诵诗文。

    “待到秋来九月八，我花开后百花杀！”

    “冲天乡阵透长安，满城尽带黄金甲！”

    熊猫小诗仙的声音高亢清脆，如锵锵剑鸣，透着一股子杀气。

    其诗文一念，天空闪耀金光，天王盖地虎、熊猫剑仙、银角大王等，体外全都出现了一层光芒金甲，还有一名名金甲战士从虚空中踏步而出，持长刀，落入战争走廊，列阵杀向爆破车。

    周南不禁心神一震。

    《不第后赋菊》是一首饱含霸气与杀气的古诗，被熊猫诗仙收录为满分诗，此诗念罢，千米内全体友军获得黄金甲，增加100点护甲与魔抗，且召唤出了100位金甲战将。

    每个金甲战将都有百万生命值、一万攻击力！

    “不愧是满分诗，真个就是满城尽带黄金甲，比我瞎编的六分诗强多了，短短几十秒念完，收益巨大！”

    周南正这么寻思着，熊猫小诗仙一甩衣袖，再次慷慨出声。

    “天生万物以养民，民无一善可报天。”

    “杀杀杀杀，杀杀杀！”

    小诗仙念出《七杀诗》，其语调饱满，力度十足，这一出声，天王盖地虎、熊猫剑仙等齐齐身躯一震，均有感应，竟然也齐齐跟着喊出一声：“杀！”

    “不忠之人曰可杀！”熊猫诗仙头前领诗，众兵将跟随：“杀！”

    “不孝之人曰可杀！”

    “杀！”

    “不仁之人曰可杀！”

    “杀！”

    “不义之人曰可杀！”

    “杀！”

    “不礼不智不信人，黑卡吾皇曰可杀！”

    “杀杀杀杀，杀杀杀！”

    “我生不为逐鹿来！”

    众将跟随念诗：“我生不为逐鹿来！”

    “都门懒筑黄金台，状元百官都如狗，匍匐刀下觳觫材！”

    众将齐声跟随：“觳觫材，杀杀杀杀，杀杀杀！”

    “传令麾下众兵将，破城不需封刀匕，临军阵前唱此诗……”

    “逆天之人，立死跪亦死！”

    一众兵将齐声吼：“死死死死，死死死！”

    声如轰雷，震动虚空。

    【七杀诗】，收录满分，诵念之后加士气，人头增伤！

    天王盖地虎等一个个跟着念诗，攻击不停，受到诗篇鼓舞，每砍翻一辆爆破车，他们自身的攻击力就会临时叠加一些，这诗篇念完，状态并不消除，他们还可以继续叠加伤害，将战争走廊打得硝烟遍地。

    短短片刻，天王盖地虎的攻击力已经由85.5万，提升到了126万！

    “太有气势了，这诗念得好！”

    周南也受鼓舞，感觉血气上涌，恨不得也上前砍人。

    熊猫诗仙还不停，又念《侠客行》。

    “赵客缦胡缨，吴钩霜雪明……十步杀一人，千里不留行……”

    《侠客行》也是满分诗，与前面两首不同，其增益状态只在熊猫诗仙念此诗的时候才会有，效果是熊猫诗仙千米之内友军攻击力增加100%、攻击速度提升50%、移动速度提升50%、技能冷却时间缩短50%。

    不过实际效果却不如周南想象中的强大，在熊猫诗仙念诗期间，天王盖地虎只是增加了45万攻击力，显然攻击力增幅100%，只是指其基础攻击力，并不与后续的其他状态叠加增幅。

    熊猫剑仙只增加了3万攻击力，其技能威力不会增加，技能冷却时间也不见缩减。

    倒是远古野人王、野人护卫以及熊猫诗仙之前召唤出来的金甲战士收益巨大。

    而银角大王几乎可以说零收益，他的【银色闪电】内置冷却时间就是30秒，不会缩减，【濒死凝视】也不会释放的更快。

    当然，攻击速度提升50%这个BUFF还是很强的，一众兵将的杀敌效率大大提升，打得爆破车接连爆炸。

    “可惜，这侠客行念完状态也会清除，只在念诗过程中有增益……”

    周南一拍胸口，被感染的“诗兴大发”，喊道：“青白诗仙，且随我念诗！”

    他要现场再让潘青白收录诗篇。

    这一次，周南也是意气风发，直接开喊话模式。

    “来一首帝王诗，原名咏日月，今作大日天道，诸君且听！”

    “欲出未出光辣挞，千山万山如火发！”

    “如火发！”熊猫诗仙跟着重复。

    “须臾走向天上来，赶却残星赶却月！”

    “未离海底千山黑，才到中天万国明！”

    “朗朗浩浩照长夜，掩尽微微无数星！”

    “滔滔宏愿因之起，挺躯来济苍生灵！”

    “恒持此志成永志，百战问鼎开太平！”

    诗文念罢，熊猫诗仙潘青白便就完成收录，此诗评分九十，不待潘青白朗读，却把其他玩家喊炸了。

    “哪个在念诗！”

    “打游戏能不能专心点！”

    “被爆破车爆了城门了吧，还大日天道，描绘爆炸场景吗？”

    “大日天道，我好像听说过，念诗的可是圣祖？”

    “圣祖又不修大日天道！”

    “圣祖谁啊？没听说过这号人物啊，哪族的文明神魔？”

    “哈哈，圣祖就是小玩家！”

    “以凡人之躯比肩神明，圣祖刚好与深海魔神相反，后者是以神明之躯比肩凡人！”

    “念诗的，继续啊……”

    “好！”周南继续，他让熊猫剑仙朗读【咏日】，自己则放飞自我，以喊话模式，继续念诗：“天上白玉京，十二楼五城，仙人抚我顶，结发受长生……”

    一诗念罢，不尽兴，再来：“仙人有待乘黄鹤，海客无心随白鸥，屈平辞赋悬日月，楚王台榭空山丘，兴酣落笔撼五岳，诗成笑傲凌沧州……”

    周南搁那儿意气风发，战争走廊一茬火光一茬硝烟，可怜那些推着爆破车的尖耳小怪，不是炸车就是翻车，可太难了，吭吭唧唧的，被打得惨不忍睹。

