    萧弋宸下楼的时候，瞄见舒默雪刚挂完一个电话，不知道电话是谁打来的，舒默雪的脸色很难看。

    转身的时候一抬眼，她也看到了萧弋宸，不过她并没有理他。

    舒默雪走回餐桌摸摸两小只的头：“宝贝，妈咪要出去一趟，你们要在家里乖乖的。”

    “妈咪，你要去哪里？”蕾蕾好奇地问。

    “妈咪要去见一个朋友，很快就会回来的，妈咪赶时间先走了哦。”

    说着舒默雪朝两个小家伙挥挥手，就离开餐厅朝门口走去。

    萧弋宸正好要朝餐厅走过来，和舒默雪擦肩而过，但是遭到了不予理睬的态度。

    直到舒默雪已经出了门口，萧弋宸还气的鼓鼓的，这女人真的是太目中无老公了。

    等等，去见一个朋友？

    她认识的人都在这里，她哪有什么朋友？

    难道是……那个男人？

    萧弋宸漆黑的眸底瞬间划过一抹阴鹜。

    舒默雪开车出了星月湾就直奔开放广场，陆叶寒说有重要的事要和她谈谈。

    鉴于今天早上做的那个奇怪的梦，舒默雪本能以为不会有什么好事，也拒绝过。

    但是陆叶寒竟然威胁她，说如果她不去，他就把他们几个还活着的消息告诉大老板。

    真是太卑鄙了！

    二十分钟后……

    舒默雪来到广场，刚下车远远的就见广场上的两个大圆柱上拉着一条横幅。

    横幅上还有几个超级醒目的大字：“我爱你，舒默雪。”

    卧槽！

    舒默雪瞳孔圆睁吓得不轻，顿时有种想要落荒而逃的冲动。

    这是谁干的，陆叶寒吗？

    但是他人呢？

    来来往往很多路人，大多都会驻足看一会儿，然后羡慕制造者的浪漫，赞不绝口。

    就在这时，不知怎么就起风了，伴随着流动的清风，漫天飞下花瓣雨，飘飘洒洒，纷纷扬扬，空气中顿时弥漫起沁人心脾的花香味。

    舒默雪置身在飞舞的花瓣雨中，有些迷茫，有些惊艳，有些不知所措。

    这是电视剧里才会出现的情节，好美啊。

    “默雪。”

    听闻一道低沉性感的男音，舒默雪收回看飞花的视线，就见面前不远处一个男人朝她款款而来。

    男人长驱挺拔，一身白色西装，面如冠玉，怀抱鲜花，在漫天的花瓣雨中走来，仿若童话故事里的王子。

    陆叶寒？真的是他干的。

    舒默雪紧抿着唇，看着他一步步走近，在她面前停了下来。

    “送给你。”

    陆叶寒将手中的九百九十九朵玫瑰送到舒默雪眼前，嘴角噙着温柔的微笑。

    “你这是干什么？”舒默雪语气冰冷，眉眼间隐隐的不悦。

    “看不出来吗，我在追求你啊。”陆叶寒理所当然地说。

    “你，追求我？呵。”舒默雪嗤笑了下，“你不知道我已经有男人了吗，我觉得我上次已经说得很清楚了，你实在没有必要做这么哗众取宠的事。”

    “你觉得我是在哗众取宠？”陆叶寒微微诧异，而后笑了笑，“默雪，我是真心的，我希望你还能像从前一样爱我。”

    “不可能了，”舒默雪有些不耐烦地说，“那已经是过去的事情，我早就忘了，以后也不会想起来，你不用自作多情。”

    陆叶寒挑了下眉，脸色并没有因为舒默雪的话而改变些什么，反而好兴致地垂头闻了闻玫瑰香味。

    他云淡风轻地说：“那又怎么样，你和他才几年，我们又是在一起几年，我就不相信你对他的感情能比对我的深。”

    说着，他又笑了，目光深情地看向舒默雪：“默雪，我知道你一直喜欢我，以前是我有眼无珠看不到你的好。

    我保证，以后我一定全心全意爱你，把你当做生命至宝悉心呵护着，再也不会辜负你半分。”

    舒默雪怔了，万万没有想到陆叶寒会对她说出这样肉麻的话来。

    这又让她不由自主想起了今天早上的那个梦。

    一个激灵，她蓦地缓过神来，收起烦躁，看着陆叶寒十分认真地开口：

    “陆叶寒，喜欢你的那个舒默雪已经死在了六年前，现在我爱的是萧弋宸，希望你明白。”

    “我不信。”

    陆叶寒看着舒默雪眼中的认真，一下子就急了。

    “我不信你对我已经没有感情了，默雪，我真的知道错了，你就再给我一次机会好不好？”

    舒默雪避开陆叶寒对自己伸过来的手，淡漠地道：“如果你今天找我来就是为了说这件事，那么再见吧，我没有兴趣听。”

    舒默雪转身就走。

    结果她还没走出两步，身后就响起陆叶寒阴鸷的声音：“你若是敢走，我就将你们还活着的消息汇报给大老板。”

    “你敢。”

    舒默雪愤怒回头，几片花瓣从眼前落下遮挡住视线，她的身体陡然就被人一把抱住。

    “默雪，做我的女人，只要你做我的女人，我保证什么都不说。”

    陆叶寒将舒默雪抱得紧紧的，他知道如果放她离开，那么他们之间就真的一点儿希望也没有了。

    “陆叶寒你这个卑鄙小人，你放开我。”

    “我不放，我已经错了一次，放了一次，我不会再放开你。”

    舒默雪极力挣扎，奈何陆叶寒抱得太紧，她的手脚都伸展不开，也无法挣脱。

    “你神经病，我已经说了我不爱你，你如果愿意去汇报你就去汇报好了。”

    听舒默雪这样说，陆叶寒的心更加慌乱，是那种已经失去的无助和恐慌。

    “就算你不爱我了，那也没关系，现在换我来爱你，默雪我爱你。”

    陆叶寒不由分说对着舒默雪亲了上去，舒默雪猛地把头扭到一边，他亲到了她的侧脸上。

    “默雪，你不要离开我……”

    陆叶寒像是疯了一样对着舒默雪亲，舒默雪抗拒，于是漫天浪漫的花瓣雨中就呈现了一男一女纠缠的画面。

    突然，一只铁钳钳住了舒默雪的肩膀，疼的她闷哼一声。

    也就是在这一瞬间，她被一个极为强大的向后力扯了去，同时看到眼前的陆叶寒躬身向后掠出五米远。

    舒默雪惊恐垂眸，就看到一条刚收回来的大长腿，心脏不受控制地狂跳几下。

