    轰！

    威能爆发下，雾宗门户内部的小岛全都被震得粉碎。

    甚至，就连雾宗的血雾大阵都已摇摇欲坠，楚天那一剑的爆发力，比肩先天后期。

    噗！

    游艇上不少控制着阵法的雾宗门人齐齐吐血，有些修为低的当场就晕了过去！

    而操控阵法的人员减少，雾宗阵法的实力也越发削弱了。

    吴名咬紧了牙关，作为宗门世子，人中龙凤，竟然被一个年纪比自己还要小的人给打败了，他的内心十分的不甘，而这种骄傲和不甘演化成为了疯狂。

    “云宗的人，你们难道就不出手吗？”

    吴名冲着三个云宗门人说道。

    三人面面相觑，他们和楚天一战，还没有借助阵法的威力，受的伤远比吴名更加的严重，现在要让他们出手，似乎就是去送人头的。

    “雾宗世子，我们已经受了伤，实在是没办法了，我们也向云宗发出了求援的信号，等援兵到达，咱们在联手对敌吧！”为首的云宗长老解释道。

    吴名嘴角微微翘起，微笑着说道：“天知道你们云宗的援兵什么时候到！我现在有个击杀楚青云的好方法，需要你们的配合！”

    三人疑惑，但是也洗耳恭听，想要看看吴名有什么好办法。

    谁知道吴名凑过去的一瞬间，一把闪烁着紫色光芒的匕首捅进了云宗长老的胸口。

    “你！”

    另外两人顿时大惊出手，可是吴名有阵法加持，血色的鲨鱼瞬间淹没了两人。

    楚天在阵法外持剑而立，看着吴名直接杀了云宗的人，眼神之中多了几分厌恶。

    虽然云宗这些人的死活与楚天没有任何关系，但是，吴名这种做法，着实让人生厌。

    血雾大阵吸收了三大先天强者的血液之后，仿佛威能再次上涨了不少，吴名的眼中越发的疯狂起来！

    明明自己的修为还不到先天境，可是却能够借助阵法的威力，施展出先天境界的力量，这种感觉真的很爽！

    楚天深吸了一口气，对于吴名的表演，他已经有些不太耐烦。

    “你可以去死了。”

    楚天说完，天空之中凭空汇聚了一道道的乌云，硕大的雷电在空中拉出树枝一般的绚烂形状，

    吴名身后的披风随风而动，一只硕大的血雾手臂汇聚而出，仿佛要握住天空之中的劫云一般。

    咔嚓！

    雷电骤然落下，血雾手臂瞬间崩溃，可是又瞬间凝聚，竟然一拳打向了劫云，仿佛还要吸收这劫云的力量一般。

    楚天冷笑连连，这个吴名真是不知好歹，劫云之中的术法威力，才是这雷电术法中的最强存在。

    果不其然，那只血雾手臂深入劫云之后，快速的崩溃，吴名见状，破不了楚天的术法，转而又把攻击转向楚天。

    血雾手臂握紧成拳，对着楚天一拳砸下，空气压强下，楚天下方的海水都波浪汹涌起来。

    “冥府之握！”

    楚天伸手一抬，一只九幽黄泉之中伸出来的手臂瞬间迎上了这只血雾手臂。

    比起血雾手臂这种无实质的攻击手段来说，冥府之握可是能够化为实质的，两只拳头碰撞在一起，从冥府手臂上方快速弥漫出一层寒冰，血雾手臂瞬间便被这股寒气冻结。

    而被冥府之握冻结的血雾手臂，也在这时与大阵断开了联系。这股力量，算是从大阵之中彻底剥离而出了。

    大阵的威力顿时骤减。

    楚天控制着术法，狠狠一拳砸向了血雾大阵。

    “不！”

    吴名浑身紧绷，施展出自己最大的力量，试图用血雾大阵全部的力量来进行阻挡。

    轰！

    血雾大阵在接触到冥府之握的时候，仿佛并没有什么变化，只是那寒冰逐渐的蔓延，所过之处，血雾尽数被冻结，其中还包括着吴名。

    咔咔咔！

    这凭空冻结出来的样子看上去宛如光滑的镜面，只是快速的散发出一道道裂纹，最后崩溃。

    雾宗的护宗大阵没了，世子吴名也在那冰块碎裂之中化为了虚无。

    楚天一步踏上了游艇，看着游艇上这些满脸恐惧的雾宗门人，径直的朝着王阳走去。

    此刻的王阳显得很是疲惫，他们雾宗，输了，百年的底蕴输给了一个年轻人。

    “还请楚大师高抬贵手，饶过雾宗门人，他们阻拦你也不过是奉命行事，楚大师要是怪罪，我王阳愿意以命相顶。”王阳看着楚天，挡在了其他雾宗门人的前面。

    楚天瞥了他一眼，并没有说话，区区雾宗这些人，杀与不杀，没有区别。

    只见他站在原地，闭目冥想，细细的感知着周围的真气波动，可是这感知了一周下来，并没有任何轩辕昊的踪迹，不知道对方是跑掉了还是用什么手法隐藏了起来。

    “我并不嗜杀，但作为补偿，你们雾宗的炼器材料，紫玄晶矿脉以及其他高等炼器材料都要给我。”

    楚天淡漠的开口。

    成王败寇，这个道理在修行界更加容易体现，如果这一战楚天败了，那么迎接他的就是死亡！

    可是楚天赢了，那么作为失败者，雾宗的一切，都将归于他。

    “多谢楚大师不杀之恩！雾宗的这些材料，皆归楚大师所有！”王阳躬身道谢。

    曹涯和毛老三等人看着这一切，神情都还有些恍惚，他们跟着楚天，竟然拿下了一个海外大宗门！虽然他们啥也帮不上。

    他们想要搜刮一下雾宗里面的修炼资源，可是没有楚天的发话，他们谁也不敢动。

    “宗主呢？”曹涯突然有些疑惑，宗门大阵被破，世子没了，可是雾宗的宗主竟然不知道去了哪里。

    楚天也有些疑惑，不由得向王阳问道：“你们宗主呢？”

    王阳恭敬道：“宗主已经离开宗门好久了，没人知道他的行踪，不过据我所知，他是去追寻机缘了。”

    机缘？

    楚天眼神微眯，到底是什么样机缘，能让一宗之主放下宗门的一切事宜，独自去寻找？

    楚天也难免有些好奇。

    可惜的是，询问了一下王阳以及雾宗其他人，都没人知道这机缘到底是什么。

