
　　两国交战，决胜者无非有三，天时、地利、人和，而大唐三者皆占，故而四年前大唐得胜突厥，平北境之患，李世民也成为真正的雄主，天可汗。

　　而天时、地利、人和三者之中，最为紧要的便莫过于天时了，自李世民登基以来，大唐风调雨顺，连年丰收，而突厥却连遭雪灾，险致亡族。

　　可以说，若是没有贞观元年的那场北地大雪，大唐想胜突厥，恐怕还要再等上十年。

　　可也不知是巧合还是怎的，自打颉利亡故后，大唐的好天时便仿佛完成了它的使命，大唐百姓们的灾祸便连番而来。

　　贞观六年秋，山东、河南大雨，以致水患，没四十余州，十数万百姓流离失所。而中原水患刚过不足一载，待贞观七年入夏，淮江一带连日大雨，淮水、运河水位暴涨，几有漫河之险，而淮水若漫，水决堤而出，恐怕大半个江淮都将覆于水势之下。

　　当李恪收到都水监传来的消息时，他终于意识到自己为何先前心情一直沉郁了，连日大雨本就最易引致水患，而去岁中原便是如此，原来李恪心中早有此隐忧。

　　淮河若泛，江淮之间百万人家必将流离失所，干系重大，而扬州为江淮之下，亦在其中，李恪不敢有丝毫耽搁，即刻下令，传扬州五品以上及水监一应官属速至临江宫议事，而他自己也下了聆江楼，往正殿而去。

　　李恪为扬州大都督，未兼刺史，主掌东南军事，依例各州郡主官不在李恪治下，但李恪身兼淮南道黜陟大使，奉旨持节，代天巡狩地方，督察一应军政要员，除非真是不愿要自己的脑袋了，否则李恪传见，谁敢不从。

　　李恪持节授令，与帝命无疑，李恪之令一下，扬州都督府、刺史府以下一众官吏纷纷至临江宫拜见。

　　“连日暴雨，淮水暴涨，若是长此下去，恐怕淮水泛滥，祸及淮南，关系重大，不知众位可有良策？”事态紧急，李恪没有半句啰嗦，待众人到齐，开口便问道。

　　李恪话音刚落，扬州府下水曹从事袁承范便起身道：“今岁之大雨，乃是江淮近十年来仅见，比之武德六年时还要更甚几分，臣以为此事当早作筹备。”

　　李恪闻言，点了点头道：“袁从事之言正和本王之意，然本王行伍出身，若是从军作战或还可堪一用，可治水理河却从未接触。袁从事乃此中行家，以为该当如何？”

　　水曹从事在扬州府下，但此职却也并非各州尽有，扬州因近淮水，又治运河，故专设有此职。而自打唐初扬州刺史衙门设了此职后，水曹从事便一直都是袁承范。袁承范治水多年，也算是此中行家了，故而李恪有此一言。

　　袁承范在水曹从事一职上一待十年，做事也算兢兢业业，但却一直苦于无人赏识，至今仍无升迁之机，如今淮河水涨，李恪又从天而降，正是袁承范大展拳脚，博贵人赏识之时。

　　袁承范在来临江宫的路上已有思量，故而待得李恪发问，便有条不紊地回道：“治水防患之道，无非有二，一为疏，二为堵。所谓疏者，散百姓，清河床，通水道；所谓堵者，修河堤，塞河口，补缺漏，若是以上两者得宜，再加之百姓居有所，食有粮，病有医，此难可渡矣。”

　　袁承范之言早经深思熟虑，调理清晰，原本李恪还有些慌乱，不知该从何处下手，听了袁承范的话，也有了几分底气。

　　李恪道：“袁从事还请细言之。”

　　袁承范回道：“连日暴雨属实突然，臣以为当先通河道，以免水道淤塞至堵，使水不得下流，其次加固淮河、运河之堤，查空补缺，以免因水位暴涨，河堤溃退，再次当使人疏散淮水、运河两岸百姓人家，免遭无妄之灾，最后，便是最为紧要之事，今夏之暴雨已降数日，尚不知何时才能止歇，殿下当早备粮草，以免天灾之后再遭人祸。”

　　袁承范治河多年，不愧是水道能吏，短短数语，便将事情主次厘了清楚。

　　李恪不善政务，虽觉得有理，但李恪听着袁承范的话，还是对身旁的马周问道：“袁从事之言，宾王以为如何？”

　　马周想了想，对李恪道：“袁从事之言主次分明，闻之甚善，若是能依言而行，水患可定。”

　　李恪闻言，点了点头道：“如此便好，袁从事，你回衙后速去将你之言草拟臣册，上禀于本王，本王即刻命人草拟布告，传于江淮各处州郡，命各州郡堂官依令行事。”

　　“诺，臣回衙后即刻梳理。”袁承范得令，当即应了下来。

　　李恪同袁承范在此一应一答，坐在李恪下手的扬州刺史贺休却皱眉道：“启禀殿下，治河之事向来都是工部之职，若是殿下贸然下令至各州县，恐怕不妥啊。”

　　李恪官拜淮南道黜陟大使，所谓淮南道黜陟大使，察善恶、举大纲，荐举官员升迁贬谪，清肃地方吏治，督官却不治民，并非军政之官。李恪治水，越过职责所在的工部，直接给各地州县官员下令却有不妥，恐有越职之嫌。

　　不过李恪听了贺休的话，心中倒也并无不满，此事确在李恪职权之外，贺休提醒李恪也并无不妥。

　　然李恪不同于寻常巡监地方的黜陟使，他为大唐皇子，他见看如此情状，绝无袖手旁观的道理和余地，否则他回了京也无从向李世民交代。天籁小说网

　　李恪道：“水情不等人，事态紧急，来不及往京中禀奏了，尚书省和工部那边自有本王去知会，你们只需照办便是，千万不得怠慢。”

　　“殿下有命，我等岂敢不从。”李恪既已把话说到了这个份上，自是不容旁人回绝了，李恪话音刚落，殿中众人便纷纷应了下来。

　　李恪见得众人应下，看着袁承范，又对袁承范道：“袁从事，淮南之地乃我大唐粮仓，紧要非常，出不得半点岔子。今日淮河水患若能安然得解，本王便当上表父皇，保举你为工部水部郎中，千万莫叫本王失望。”

　　袁承范听了李恪的话，心中猛地一阵激动。

　　袁承范非是世家子弟，在官场上又无甚人脉，他在扬州蹉跎十载，从无升迁的机会，他自己原也以为此生便是如此了，可李恪的出现却又给了他新的希望。

　　水部郎中，朝中正五品之职，比起他这个八品不入流的水曹从事高上太多了。

　　这话若是自旁人口中说出，袁承范兴许难信，但李恪乃皇帝爱子，要保举一个五品官又岂是难事。

　　袁承范当即道：“殿下放心，臣愿为殿下效死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十七章 淮水之患免费阅读。https://xs.23sk.com 