    张斌猜的没错，天启刚才那么说，完全是出于李翰林的授意。

    成立这支军事小队的目的，是为了解决目前人手不足的问题。

    如果说，成立了这支小队，他还要跟保姆一样的全方位保护着他们，那反而要浪费他更多的时间, 精力和人手。

    所以，这一支小队，从成立那天起，就要学会独立，学会靠自己完成任务。

    当然，这还是一支崭新，未经过任何训练和磨合的队伍, 指望他们现在有多少战斗力，是完全不现实的。

    也正是这个原因，李翰林留下了重装机器人和动员兵。

    任何出现在他们视线里的丧尸，都会第一时间被歼灭。

    如果这样，这支小队还没有任何建树，取不到任何成果的话，那李翰林也会很果断的放弃对他们的培养。

    重新回到屋顶，李翰林坐上电梯，直奔狙击塔而去。

    “情况怎么样？其他地方的丧尸，有没有什么异动？”

    刚才那场战斗，声势也不小，如果吸引了其他方向的丧尸，也是很正常的事。

    然而，银羽摇摇头道：“那边的海滩上，丧尸们倒是暴乱过一阵，有一部分丧尸朝这边涌了过来。

    不过我们这边动静消失的很快，那帮子丧尸早不知道散到哪里去了。

    其他方向，倒是没有什么动静。

    那艘大船上的丧尸, 依旧是每天在外面晒太阳，海上则风平浪静, 我都快怀疑这片大海是假的了，怎么连个潮水都不涨呢？”

    李翰林没好气的一巴掌，拍在银羽挺翘的臀部上，掀起阵阵波涛。

    以银羽现在已经达到“喜欢”的好感度，这点小动作，当然只是恋人之间的小情趣罢了。

    “海水每天都潮来潮去的好不好，你还非要掀起几十米高的滔天巨浪，一下子把我们全部淹到海里去嘛？”

    银羽撇撇嘴道：“人家只是说说的嘛，干嘛这么用力啊！

    这么多别墅建造这里，想必当地的政府，早就找人测算过了，应该不会轻易被海水淹没才对。”

    李翰林点点头道：“如果是之前，那应该是这样的没错。

    可未来却不好说，你这个说法，倒是给我提了一个醒。

    那帮子进化者，不知道有些什么本事，这个丧尸病毒，想必就是他们弄出来的了，一举毁掉了全世界的。

    如果说他们还有能力引发海啸，地震这些自然灾害, 我是一点都不会震惊的。

    我们必须要防患于未然了，看来那艘战列舰，要找点清理干净，造船厂今晚就把它给建造起来。”

    提到正事，银羽也认真了起来，她附和道：

    “咱们这边虽然平静，但是刚才，我看到隔壁港区，好像飞起来许多鸟类，只不过还没靠近我们这边就又返回去了。

    连我都没看清，它们是正常鸟类还是丧尸鸟。

    如果是正常鸟还好，如果是丧尸鸟，说明控制它们的那只金色级丧尸，比咱们先前遇上的那只，还要谨慎。”

    李翰林一边拿着望远镜，观察着幸存者小队的一举一动，一边手指无意识的在金属围栏上敲打着。

    他的眼睛虽然不断的扫描过每一个小队成员，大脑里却在思考着刚才银羽说的情报。

    以他现在的智力，做到分心两用已经不算什么了呢，让他陷入沉默的，正是隔壁那只金色传说级的丧尸。

    丧尸不管变异到什么程度，对血肉，尤其是新鲜血肉的渴望，是异常强烈的。

    而且那只金色丧尸，并不是对他们毫无办法，至少它懂的派遣丧尸鸟来侦查。

    只不过，可能是顾忌之前那些丧尸鸟的下场，它控制的那些丧尸鸟，就没有一个靠近他们这边十公里以内的。

    李翰林还记得，他的那些爱国者导弹，防空炮，迄今为止还没有开过火。

    第一拨丧尸鸟的袭击，是被它们突进到一个极为危险的距离，第二拨也是飞进了5公里防御圈，才被要塞火力给突突突掉的。

    然而，即便是这样，那只金色丧尸也没让手下靠近过来，性格是极度谨慎了。

    这样的对手，让李翰林非常的头痛，他一方面希望丧尸尽快来进攻，免得后面那些丧尸，变异的越来越夸张。

    另一方面，又希望它们越晚来越好，这样他就能建造更多的武器，储备更多的弹药。

    “要不咱们主动打过去？”突然，李翰林打起了主动进攻的主意。

    你不是谨慎嘛，我就不信我都打到你家门口了，你还能这么淡定。

    银羽突然一声嗤笑，道：“我的指挥官，你想主动打过去我不反对，但您最起码，先把这片海域给清空了吧。

    否则，咱们家就一辆直升机，您就是把我们都带上了，又能有多少战斗力。

    咱们就这么莽过去，不是送肉上门嘛？”

    李翰林一想，也对，别的不用说，最起码也得等自己的造船厂出来，有了自己的舰船再说。

    只有有了自家的船，才有立足之地嘛，不然光靠一架直升机，铁定飞不过那一群丧尸鸟的。

    凌空是强，可她的战斗时间是硬伤，哪怕吃的饱饱的，坐在直升机上自己不飞，估计也就最多十几分钟的战斗力。

    不过还有一个问题，他开了那么多的宝箱，就连飞机都开出了一张绿色稀有度的“入侵者战机”，偏偏舰船连个屁都没开到。

    哦，不对，还是开到一个与造船厂有关的图纸的，是一张白色稀有度，名叫“水上巡逻艇”，只装备一架船头机枪的，跟橡皮艇也差不了太多的玩意。

    指望这种东西去战斗，李翰林还怕这玩意承受不住重装机器人的重量，而翻在海上呢。

    从战车工厂建造出来，自带的武装采矿车就已经是绿色级的稀有度。

    比战车工厂更高级的造船厂和空指部，可能自己携带的生产线就有蓝色等级了。

    要想开出有用的舰艇，估摸着至少得开紫色等级的宝箱。

    “这就又涉及到杀丧尸的问题上了，杀普通和低级的丧尸，只能掉低级宝箱。

    只有大量杀死高级的变异丧尸，才能开一开紫色，金色的宝箱。

    可这些丧尸，变异程度太高，技能五花八门，尤其的难对付。

    要是能用低级宝箱合成高级宝箱就好了。”

    银羽听了，忍不住翻了个白眼，道：“你就是在想屁吃！”

