    很快，陈沐就知道了木筒里的调料都是什么滋味。

    “老师，相比这些，我觉得我更应该吃那个。”

    将嘴里疑似玛莎拉的调料吐掉，陈沐指向柜案上摆放整齐的解腻果子。

    果子旁边，还有类似蘸了蜂蜜的麦饼砌成小堆。

    玉鼎真人没有让陈沐失望，果真就去和店家交涉起来，也不知他说了什么，那店家不仅没有收钱，还连连道谢，神情异常激动。

    将盛好食物的木制托盘放到桌上，玉鼎满足陈沐要求的同时，还不忘即时教诲。

    “童儿，需知口腹之欲，害人不浅。我辈修行之士，还当以餐风饮露，汲取天地灵粹为上。”

    陈沐嚼着蜜饼，连连点头。

    这饼还真香甜！

    将剩余的果子装进乾坤袋，陈沐再次和玉鼎真人骑上仙鹤，往昆仑行去。

    不多时，又有一座城池出现在前方。

    待仙鹤飞到近处，准备贴着城池边缘飞过时，玉鼎真人却忽然喝停仙鹤，面色古怪的看向城池之内。

    “老师，怎么了？”

    玉鼎站起身，食指中指并起，朝着陈沐的眼睛划过一道白光。

    “往下看。”

    陈沐双眼温热异常，闻声便往云下看去。

    只见，青玄色相交的城池之内，一道道红色光线交织成网，牢牢的将一个碧莹莹泛着宝光的莲花虚影包裹在内。

    “老师，这是？”

    已然掐算多时的玉鼎挑起了眉头。

    “帝皇之气，姻缘红绳，还有彩凰栖落…”

    “啧啧，童儿，今日有热闹看了。”

    玉鼎真人啧啧称奇，目光中尽是亮晶晶的期待光芒。

    不过陈沐却只从老师眼中看到了三个字——

    有瓜吃！

    “老师，这里分明是凡间城池，怎么会有这些东西？莫非是有妖物作崇？”

    玉鼎摇头道：“非也，若贫道没看错，那金黄顶盛之气应该是来自天界的帝皇之气，在那金气之内，还有玄气缭绕，玄为水，属阴。

    你再看，龙在下，彩凰在上，这是与天界天帝密切相关的人下界来了，而且多半还是个女仙。”

    陈沐闻言一愣，与天帝有关的女仙？

    陈沐复又看向城中绿莹莹的莲花虚影，难道…

    不等陈沐细想，玉鼎再次讲解道：“不光有天界女仙，看见那些交叉的红线没有，那是姻缘红线，想来还有掌管姻缘的仙神在场。”

    “掌管姻缘？”陈沐一边讶于玉鼎真人的见多识广，一边则思索起了天界的那位长公主。

    该不会老师的徒缘就在今日吧？

    陈沐咽了口唾液，每隔一会儿都要抬头看向天外，生怕下一刻就有密密麻麻的天兵天将杀来。

    玉鼎叹道：“虽是掌管姻缘，不过却不是来成人之美的，童儿你看。”

    陈沐望向逐渐消解的姻缘红网。

    “那姻缘牵的是帝皇家和世俗凡人，此时怕是那月合老人正在忙着消减姻缘呐！”

    听到玉鼎讲解到此时，陈沐基本上已经确定了底下女仙的身份。

    至于天庭为什么不直接派遣天兵天将下界，却派了月合老人先下来消解姻缘，陈沐不太了解，但这并不影响他在此旁观。

    下面的法力波动越来越混乱，似乎底下有暗潮正在涌动。

    陈沐偷偷打量了一下玉鼎真人，对方现在正聚精会神的盯着下面观看，就差拿出一把瓜子当调剂了。

    摇了摇头，陈沐暗自叹息。

    不知道当老师知道这底下有他未来徒弟时，会作何感想？是否还会像现在这般气定神闲。

    “又有新气象！”玉鼎真人目力非同一般，远远便瞧见一颗古树虚影从一座府宅之中被连根拔起。

    云端之上，一大一小两道身影还有一只白鹤躲在云层里，都抻长了脖子，观瞧着底下的情况。

    稍顷，一道红白相间的身影率先从交织参横的红线里冲出。

    那是一个长相极为俊美的女子，银发青瞳，穿着华丽的红白宫衣，手上一条条绯红丝线牵引着唯一的一把宝剑，周围云气鼓荡。

    不过，女子本该翦水辉映的眸子此时却比利剑还要锋锐。

    底下，又有一黄、两红三道身影相继飞出。

    待看到身穿黄衣的身影落在宫衣女子身边时，正准备吃瓜看热闹的玉鼎真人和陈沐同时一愣。

    “黄龙师兄（师叔）？”

    他们两个属实没想到，吃瓜竟吃到了自家人头上！

    见事关同门，玉鼎真人顿时没了看热闹的心思，当下便驾云带着陈沐和仙鹤前去帮忙。

    “师兄！”

    听到玉鼎呼喊，正与他人对峙的黄龙真人转头看去。

    与此同时，在场其余几人也纷纷将注意力转移到玉鼎一行人身上。

    “师兄，你这是？”玉鼎真人关切道。

    黄龙真人难掩喜色，说道：“师弟来的正好，我路过此地，见我一个后辈被他们为难，就上来劝解，结果这两位仙官倒好，非但不听我说和，还拿天规天条与我说事，你说他们讲不讲道理？”

    另一侧空中，身穿白色仙衣的符元仙翁皱起了眉头，“天庭威严，不可触碰！此妖借助圣人遗泽，构陷天庭神女，理应拿上天庭交予天帝审问。”

    黄龙真人气道：“我这后生晚辈已经跟你解释清了，神女姻缘并非他所牵搭，更谈不上构陷天帝神女，说不得这场姻缘还是你们自家做的！”

    符元仙翁听的脑仁直跳，天界只有两位仙神统管世间姻缘，一位是他自己，另外一位就是他身边的这位弟子，红喜神，也就是世人所传的月下老人，月老。

    若神女身边的姻缘线不是涂山所牵，还真就只剩下他们两个最有嫌疑了。

    终于，一直站在黄龙真人身旁的冷俏女子开了口，不过他刚一出声，便惊到了陈沐。

    清冽但不属于女子的声音从他口中发出：

    “我涂山狐族受女娲娘娘恩泽，虽可牵线搭桥，却从不滥用，这次是神女神游涂山，说是有要事相托。若非如此，我岂会轻易到此。”

    陈沐看向穿着、样貌都像极女子的狐仙，有些头皮发麻。

    刚刚他还惊叹于对方气质长相冷艳绝伦，所以时不时的就会将目光落在对方身上。

    毕竟，爱美之心人皆有之。但他万万没想到，这人开口之后竟是个男的！

    涂山白凤继续道：“你们若不信可以亲自去问神女，若我涂山白凤有一句虚言，可遭天诛！”

