
加长林肯开进了一座气势恢宏的城堡大门，这城堡坐落在伦敦城郊，占地宽广，先不说那巨大的城堡，光是城堡前方的巨大花园，都让人咋舌。

汽车进入巨大的铁门，沿着宽阔平坦的水泥路一路向前，最后停在了城堡前方那巨大的停车场上。

秦阳走下车子，打量着面前城堡，笑道：“以前都是在电视上看到那些恢弘的城堡，这还是我第一次真正走近城堡呢。”

康妮微笑道：“现在的城堡可是越来越少了呢，先不说城堡的价格就不是一般人能够承受的，而且城堡的年头久了，每年都需要修葺维护，这个维护费也是一个天文数字，可不是谁想住就能住得起的啊。”

秦阳笑眯眯的说道：“看来你叔叔阿姨可是大富豪啊。”

康妮坦然的回答道：“嗯，我叔叔有自己的集团公司，有钱的很。”

秦阳在康妮的带领下走向城堡大门，才走了几步，一位衣冠楚楚的老者已经出现在了两人的面前，彬彬有礼的问好：“公主殿下，秦先生，你们好。”

康妮显然和这老者是相熟的，笑眯眯的说道：“秦，这是我叔叔阿姨的管家西普。”

西普微笑着向着秦阳欠了欠身子：“秦先生，请跟我来，肯拉特公爵和夫人已经在等候了。”

秦阳并没有丝毫的局促，微笑道：“谢谢。”

两人跟着西普一路走进了城堡，很快，他便看到了肯拉特公爵和他的夫人米娜，因为米娜是坐在轮椅上，很好辨认。

康妮笑眯眯的打招呼：“肯拉特叔叔，米娜阿姨，我把小神医给你们带回来了。”

肯拉特公爵微笑道：“辛苦你了。”

肯拉特公爵转过眼盯着秦阳，眼光中充满了打量，显然，如同之前所说的，他们对于一个二十来岁的青年，确实没任何的信心。

康妮虽然说起过秦阳银针止血的神奇，但是他们依旧有些觉得不靠谱，不过秦阳是康妮的救命恩人，不算是否能够帮米娜治病，总还是要热情接待的。

肯拉特公爵微笑着向着秦阳伸出了手：“秦先生，一路辛苦了。”

秦阳神色淡定而从容，伸手相握：“肯拉特先生，你好。”

肯拉特夫妇身份高贵，普通人可是无法享受他们亲自出面接待这个待遇的，但是看着秦阳那淡定从容的气质，肯拉特心中却不由多了两分希望。

如此年纪轻轻，却能拥有如此淡定从容，这说明他的内心是自信而强大的，这只能说明秦阳是有真本事的，更何况康妮说过，秦阳二十岁便已经创立了一家价值数千万的公司，光是这一点便不能让人小觑了。

创立和继承，这是完全不同的两回事。

秦阳和肯拉特公爵打完招呼，又微笑冲着旁边坐在轮椅上端庄美丽的米娜微笑道：“夫人，你好！”

米娜笑眯眯的说道：“秦先生，你好，之前就听康妮老是说起你，如今可总算见到你了，果然是年少英杰。”

一番简单的寒暄后，秦阳便被西普带到客房休息，看着秦阳背影消失，米娜看着康妮打趣道：“是个帅气的小伙子呢，可惜不是我们英格列人，否则的话，康妮你完全可以发展发展啊。”

康妮嘻嘻一笑：“阿姨你说啥呢，我和他就是朋友啊，他有喜欢的人，这次请他过来，不也是为了帮阿姨你治病吗？”

米娜笑道：“好好，我们的小康妮有心了，不管能不能治好，我都开心。”

康妮安慰道：“阿姨，你放心吧，在来的路上，秦阳说了，这个暑假过完，你应该就能自己走路了。”

米娜楞了一下，眼睛中露出两分希冀：“真的？”

旁边的肯拉特公爵眼光也变得多了两分热切：“他真这么说的？你觉得可信吗？”

康妮很是肯定的点头：“相信啊，他这个人说话办事稳妥得很，从来不吹牛，他既然都说能治好，那肯定就能治好的，叔叔，你不知道，他的那一手针术很神奇的，我听那个医生说的，在火车上一个孕妇大出血，他光靠几根银针就把血给止住了……”

肯拉特夫妻虽然不懂医术，但是却也知道大出血的恐怖，这事虽然康妮说过，但是如今再度重提，两人心中都还是浮现起几分希望。

“好，如果真能他真能治好你阿姨，我一定不会亏待他的。”

康妮皱了皱鼻子，调皮的说道：“人家可不缺钱呢，几千万的公司都随手丢给别人管理了。”

肯拉特公爵显然也很喜欢康妮，丝毫不见怪的笑道：“好好好，只要能治好，怎么样都可以，总归不能让人白白来一趟。”

康妮走到米娜轮椅面前蹲下，抓着米娜的手，笑道：“阿姨，不要担心，你一定能再站起来的。”

米娜伸手抓住康妮的手，神态平和的笑道：“嗯，我相信你的眼光。”

秦阳在房间里洗了个澡换了一身衣服后再次出现在了肯拉特夫妇的面前，也不废话，直接笑道：“夫人，你的检查结果我都全部看过了，如果可以的话，现在我替你检查一下吧。”

米娜微笑道：“秦先生，你远道而来，一路疲惫，要不今天先休息一下，明日养好精神再检查？”

秦阳笑笑道：“没事，飞机上尽睡觉了，我这次过来主要便是替夫人治病，还是先把正事办了再说其他比较好。”

肯拉特见秦阳办事干净利落，毫不拖延，光是这份办事风格便让人心稳不少，当下便笑道：“那好，秦先生，你需要什么工具或者其他东西吗?”

秦阳摇头：“一间静室便可，其他不需要，我带着银针，足矣。”

肯拉特笑道：“好。”

稍微停顿了一下，肯拉特犹豫了一下：“我妻子她有一位医生一直在负责她的日常治疗和康复训练，是否可以让他旁观学习一下？”

康妮脸色微微一变，眼光中略微有着两分紧张，转头看向秦阳，唯恐秦阳生气，虽然肯拉特说得很委婉，但是谁都听得出来其中的意思。

旁观学习是假，不放心是真，在旁边不外乎是监督，这是对秦阳的不信任，而有本事的人往往最忌讳这个。

你既然怀疑我，那还请我来干什么？

秦阳脸色平静，没有任何的生气，微笑道：“没问题的。”

肯拉特松了一口气，伸出手：“秦先生，请！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="10094414"  chaptername="第五百一十三章  旁观学习？">加入书签</a>
</div>
