
　　作为武会的理事，洛远山自然也要前往，正好新年这段时间，他来到青州，便和杨奇一道前往华山派。

　　“没想到半年时间，徐图前辈竟然已经突破。”前往华山派的车上，洛远山一脸感慨道。

　　胎息境，整个武会拥有胎息境强者，无一不是那些传承久远的门派，这些门派的底蕴深厚，门下弟子众多，才能诞生出胎息境的强。没想到一个华山派，也能诞生出这样的强者来，要知道华山派仅仅只是二流门派而已，如果不是徐图出现，外人都不知道华山派还有化劲巅峰的强者存在。

　　说起来，以前的华山派，也就是弟子比洛家多些，势力庞大一点，但论强者层次，和洛家也差不多。不曾想这才多久不见，华山派竟然已经诞生出了胎息境的强者。

　　“徐图的天赋不差，这些年的积累也足够了，只是走的路错了，他能意识到这一点，改变自己的路，踏入胎息境也不奇怪。”杨奇淡淡道。

　　说起来很容易，走错了路，改正就好了，可实际上，杨奇却是明白，一条走了几十年的路，可不是那么容易改正的。就想一个生活在华夏说汉语几十年的人，你让他去学英语，短时间内，根本不可能学会。武道之路也是一样，走了几十年的路，不知不觉，已经深入骨髓，想要改变谈何容易。

　　这也是当初为什么杨奇仅仅只是说徐图有机会踏入胎息境，却没有十足把握的原因，毕竟徐图能否踏入胎息境，最为关键的还是徐图自己。若是徐图能够真正的改变的自己的路，那踏入胎息境也不是难事，否则受到以往修行经验的影响，根本无法踏入胎息境。

　　“话虽如此，可惜我们洛家到现在，都还没有化劲武者诞生。”洛远山感叹道，经常和杨奇接触，他收获也不小，这也是为什么他经常来青州的原因。

　　虽然收获不小，可洛远山的修为也只是暗金巅峰，距离化劲层次，还有一步之遥。

　　“以你现在的情况，按部就班的修炼，突破化劲的机会还是不小，何况不是还有洛冰吗，她现在的修为，可是快要踏入暗劲巅峰了。”杨奇笑着道。

　　上一次见洛冰，还是几天之前，在秦老那里，这段时间不见，洛冰的修为也有不小的提升，虽然无法和杨奇相比，不过在暗劲层次，也算是修行比较快的了。

　　“那倒是。”洛远山哈哈一笑。

　　洛冰的天赋比他好些，可也有限，不过好在遇到杨奇，让她节省了不少的修行时间，正处在修行的黄金年纪，突破化劲的机会也是大了许多。

　　“这一次华山派邀请了很多人吗？”杨奇开口道。

　　基本上他在武林人士的人，华山派都已经邀请，木家，洛家，乃至武当派，华山派都有邀请，当然木家主要是代表国安九局参加。

　　“基本上华山派相熟，拥有化劲武者的势力都有邀请，毕竟这一次是大喜事。”洛远山开口道。

　　“对了，听说道教协会和佛教协会，那边也会派人来参加。”洛远山似乎想到什么，连忙说道。

　　道教协会和佛教协会？

　　杨奇一愣，这两个协会的大名，他早就听说过，不过关于这两派的强者，他却没见过。武当派虽然也算是道修，可实际上却是一个武林门派，和少林派有些相似，即是佛教协会一份子，也是武林一份子。

　　而此时洛远山着重提出道教协会和佛教协会，显然是说，真正的道修和佛修，而不是像少林和武当这样两者结合的门派。

　　“道教协会和佛教协会是谁参加？”杨奇有些好奇道。

　　“不出意外，道教协会应该是天师道出面，至于佛教协会，多半是灵隐寺。”洛远山开口道。

　　作为武会的理事，他经常和佛教协会以及道教协会的人接触，对于两个协会的势力也有所了解，像这种喜事，一般都是派遣名气比较大的天师道和灵隐寺出面。

　　“天师道，难道是张天师那一脉？”杨奇有些惊讶道。

　　说起张天师，整个华夏不熟悉的人，还真不多，即便以前杨奇还没修行的时候，对于张天师的名字也是如雷贯耳。

　　洛远山微微点头，天师道便是指的张天师那一脉，不过和普通人眼中的天师一脉有些不同，天师道乃是真正的修行者。

　　“不知地球的道修一脉，又是如何？”杨奇有些好奇的想到。

　　昊阳大帝传承之中，关于道修和佛修的记载并不多，相比起武修，道修和佛修只能算是小众，和信仰之力的修炼有些类似。不过道修算是修行体系之中比较强大的，但是和武修相比，还是有不小的差距。

　　其实这个道理不难明白，武修修行之初，强调的便是强大自身，而道修一开始就是强调感悟天地。天地何等广袤，就算是强者想要感悟都是不易，何况是普通人，这就决定了，道修在基数上无法和武修相比。

　　不过不管何种修行方式，最终都是殊途同归，修行到高深处，区别已经不是太大。

　　得知杨奇到来，徐图更是亲自出面迎接。

　　“杨前辈。”徐图见到杨奇，一脸恭敬道。

　　踏入胎息境界，他更加清楚杨奇的强大，虽然已经超越化劲，可徐图自己明白，他这一辈子，恐怕也很难再有什么提升，这是华山派传承的局限。

　　“能够在这么短的时间踏入胎息境，倒是有些出乎我的预料。”杨奇目光落在徐图身上，感受到对方身上那浑厚的真气，不禁感叹道。

　　“这都要多谢前辈，要不是前辈当初提点，晚辈也不会有现在的成就。”徐图感激道。

　　如果不是杨奇指出他修行之路走错了，他根本没有意识到这一点，依然沿着错误的路修行下去，一辈子也别想踏入胎息境。

　　杨奇一句话的效果，绝对比他独自修行一二十年还有效。

　　“前辈，灵虚道人和血云老祖已经在等候着你了。”徐图开口道。

　　“哦~他们也来了？”杨奇一愣，灵虚道人可是圣使，没想到居然也会出席这一次华山派的盛会。

　　“灵虚道人听闻前辈要来，就亲自过来了，血云老哥原本晚辈也不知晓，不过灵虚道人提醒之下，晚辈才知晓他和前辈是旧识，便邀请了他。”徐图连忙道。

　　“这次你是主角，我就打扰你了。”杨奇微微一笑，旋即便是带着洛远山前往灵虚道人和血云老祖所在的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百零八章 天师道免费阅读。https://xs.23sk.com 