    第402章 道门震怒

    下一刻，苏云那冰冷的剑光在虚空之中绽放，剑光爆发的一瞬间，一尊法则境界的强者瞬间被斩飞了头颅。

    鲜血在虚空之中，飞溅而出。

    一剑斩杀一人苏云，如同一条怒龙一般，继续对着其它的法则境界强者追杀而去。

    本来这些法则境界的强者今日聚集在皇都，他们只有一个目的，那就是灭了大周皇族，然而却没有想到此刻的他们，不但没有灭掉大周皇族，反而成为了丧家之犬。

    半个小时之后，虚空之中的大战落幕，大周皇朝一位强者没有陨落，反而是今日潜入了大周皇都之中的所有法则境界，全部被诛杀。

    看见皇城之中那冰冷的身体，所有人的脸上都露出了一抹惊恐之色，根本就没有想到大周皇朝竟然有能力覆灭这么多的法则境界强者。

    本来安静无比的大周皇都，此刻变得无比的热闹。

    无论是那些修行者，还是那些普通人，这一瞬间都在谈论今日那惊天动地的一战。

    本来这些人觉得有那么多的法则境界强者降临，今日的大周皇族可能真的会覆灭，但却没有想到最后胜利的竟然是大周皇族。

    大周皇都欢庆的时候，一座古老的山门之中，此刻大殿之内，中央的男子脸色变得极其的冰冷。

    “该死，是我小看了大周皇族，没有想到大周皇族之中竟然隐藏了这么多的强者，不但没有打掉大周皇族的嚣张气焰，反而助长了大周皇族在人族之中的威望。”

    “而且还让我们损失了足足17位法则境界的强者，17位法则境界的强者足以形成一个大势力，然而今日却全部陨落在了大周皇都，这些人体内的法则碎片被大周皇族炼化之后，大周皇族不但没有被削弱，反而会出现17位法则境界的强者。”

    想到今日不但没有灭掉大周皇族，夺得大周皇族的气运之力，反而还帮助大周皇族提升实力，男子就莫名的愤怒。

    其他的人这一瞬间也是无比的安静，今日发生的一切根本就没有预料到，让他们所有人都是措手不及。

    这个势力，正是不久之前才刚刚解封出现的上古道门。

    这一瞬间，一位老者急忙站起身。

    “门主大人，虽然我们没有预料到大周皇族竟然有如此底蕴，但是我们也并不是没有任何的收获，今日我们派去的那些人，其实也是为了试探大周皇族的实力，现在知晓了大周皇族的底蕴，我们也能够妥善对付大周皇族了。”

    “虽然现在的大周皇族已经得到了17块法则碎片，但是他们想要在短短的时间之内，造就97位法则境界的强者，那是绝对不可能的，因为我们不可能给他们时间，让他们提升自己的实力。”

    “虽然现在我们还不知道人皇苏秀衣的实力，但我想人皇苏秀衣的实力绝对已经踏入了法则境界，至于到达法则境界哪个地步还未可知？毕竟他的宠物可都踏入了法则的境界，苏秀衣绝对不可能还处于踏天境界！”

    “但是，哪怕是苏秀衣的天赋再可怕，也绝对不可能踏入法天象地的境界。”

    “然而，随着天地灵气的复苏，虽然门主封印了自己的大部分实力，但门主可是一位真正的法天象地境界的极限强者。”

    “哪怕是爆发出1/10的实力，也绝对不可能是法则境界的强者，能够对付的，只要门主想出手覆灭大周皇族，那仅仅只是翻手之间的事情。”

    “而且现在的大周皇都气势正盛，门主出手将大周皇族灭掉之后，不但能够抢夺到大周皇族的气运之力，而且也能够让整个人族知道我们的强大，到时候更利于我的发展，争夺更多的气运之力。”

    这一位长老的声音落下，一脸愤怒的男子，脸上露出一抹冷笑。

    “你觉得本门主会让大周皇族得意吗？”

    “本来你的话本门主要说的，但是既然你等醒悟了过来，那么这件事情就由你们去办！”

    “立刻联系今日所有潜入大周皇都的所有势力，我要所有的势力联手随同本门主威逼大周皇族。”

    男子的声音落下，刚才的那一位长老急忙说道。

    “门主大人，虽然我们不将大周皇族放在眼中，但是幽冥大帝，我们不得不防，之前的幽冥大帝，可是派遣弟子前往大周皇都意图灭掉大周皇族，现在他的弟子陨落，怕是幽冥大帝绝对不会甘心，让我们夺得大周皇族的所有气运之力。”

    “毕竟幽冥大帝也眼馋大周皇族的气运之力，派遣弟子前往大周皇都也是为了大周皇族凝聚的气运之力。”

    “幽冥大帝的实力不弱。”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后，绝对不能够让幽冥大帝做那只黄雀！”

    男子听见了这位长老的话，脸上露出一抹不屑之色，冷冷的说道：“幽冥大帝的实力是强，但是那又如何？现在呢？他也封印了自身的实力，根本就不可能发挥出法天象地的境界，想要复刻多时，我倒要看看他是否有这一个能力！”

    “而且据我所知，幽冥大帝封印实力的方法与我不同，似乎必须处在幽冥殿宗门所在之处才行，一旦离开宗门所在之地就会受到天道的反噬。”

    “想要做黄雀，他也没有机会！”

    “否则按照我对幽冥大帝的了解，为了得到大周皇族的气运，他绝对不可能仅仅只是派遣他的弟子前往大周皇都，若是他真的能够离开幽冥殿，那么前往大皇都的就是他自己，而不是他的弟子。”

    “本门主给你们一夜的时间，明日黎明，我要今日陨落在大周皇都那些法则境界强者身后的势力全部聚合，随我前往大周皇都。”

    “虽然我们已经有足够的实力能够对付大周皇族，但是为了以防万一，多一些炮灰，也没有什么坏事！”

    “毕竟苏秀衣的实力到现在为止，我们还没有任何的了解，必须让这些小势力去试探苏秀衣的实力，到时候也省得我们陷入困境之中，不怕一万就怕万一，刚刚苏醒，我们了解的情况必然有限，万一陷入困境之中，可不妙。”

    男子虽然暴怒，但是这一瞬间的他眼睛中闪过睿智之光。

    (本章完)

