    连战线都难以快速摆平，更别提几天里就将敌人击溃，甚至反推到敌军的国家内部，这根本就属于天荒夜潭！

    “如果这位副元帅，有电话里的那种实力，恐怕得到他的帮助之后，打赢这片战场上的某些小规模战争还是有可能的，但想要攻入敌人的老家，甚至进入他们的国土内部，我认为很难……但此话可不能在现在说出来，这位明显就是那种刚刚得到实力的孩子，正在兴头上，我要是敢胡言乱语，怕是那副军长就是我的下场……”

    军长离开了贾岩所在的办公室，神情立刻就风云变幻，转换为了云淡风轻之色。对他们这样的上位者来说，早已懂得察颜观色之法。

    强是一回事，但懂得进与退，才是能够做到军长的最大奥秘。

    贾岩对这位识趣的军长，可不管他是不是打内心的认同自己，他只需要知道，自己不会被这位军长拖后腿就行了。

    “恐怕到现在为止，都没有任何一个人愿意相信，我能将这片战线快速解决吧？呵呵，接下来几天，就要让他们好好的看看，来自星空最强指挥等级的能力了！”

    贾岩可不是想着，任何事情都用自己的武力值解决了，武力值解决倒是简单，甚至收服这整个星球，乃至所有的星球，都不算什么。

    但在这之后呢？

    他来这片世界之地内，目的可不是在这里搅风搅雨那么简单。而是为了夺取此地，另外更大的目的，是利用白海豚的力量，将其吞噬过后化为自己的提升养料，也就是说，整个世界，都不过是他与白海豚的角斗场罢了。

    如果过份的动用本体力量，绝对会被白海豚察觉到自己的所在? 然后在人家占据主导权的世界里? 贾岩恐怕只能狼狈而逃离，甚至有那么一点可能直接死亡在这里。

    所以贾岩不可能事事都用自己的武力值解决。

    “至于指挥上的能力? 可别小看我? 再怎么说都是指挥过无数次真实战斗的人，在北巨星我的指挥才能更是被当成了杀手锏。”

    贾岩只是不想用头脑? 但真到用的时候，他也完全不含糊。

    “你们给我站好? 对? 就这种阵型，怎么？看着我不想相信我？我可是堂堂副元帅，等会儿就用这样的阵型给我过去战斗，放心? 背后有我? 你们不会死一个人。”

    轰轰——

    翌日时间，在一阵令人震耳欲聋的炮弹声中，一支一千多人的小部队，被贾岩强催着赶往战斗前线，并且在敌人虎视眈眈之下? 就那么照着贾岩临时对他们宣布的战斗阵型前进。

    这个世界虽然已经有了在计算机里模拟的‘历史’，其中不乏有战争与战斗? 不过就算再有过去的战斗经验，也不可能与银河系里庞大人口那么多年的战斗经验相提并论吧？

    更别提? 这个世界的历史是虚构的，计算机模拟出来的东西? 跟现实绝对有很细微的差距? 而这些差距? 就会是导致战争走向的东西。

    “要死要死要死！”

    “从未听过这样的阵型，这个什么副元帅，是逼着我们去送死吗？”

    “我怎么知道，总之我们照着办就是了。到了前线，谁没想过死，上面的勾心斗角，足以左右我们的生死。”

    “可恨啊，我是崇拜大元帅而加入军队的，为什么要死在这种没意义的战斗里！”

    一千人看似很多，但放在三十万部队对峙的战场上，就如杯水车薪，砸入敌人的阵线里连水花都荡漾不起来。

    可他们突破到敌人的侧翼阵型的时候，却很是疑惑的发现，他们的行进路线上死伤很小，甚至忽略不计，因为如果有死亡可能性的人，敌人射击出来的子弹与强者能量，就会被突然现身的屏障给阻挡下来。

    “这是……副元帅大人给我们施加的魔法防御吗？”

    “好强！副元帅居然能够护住我们一千多人，难怪对我们有信心了，原来有这样的魔法护罩！”

    “不过他教导我们的行进方式也很奇特啊，总觉得攻击我们的方式变得更容易突破了。”

    行进之中的部队成员，全体流露出恍然大悟的神情。

    有副元帅的魔法屏障做为保护，又有他别具一格的新式行进方式做为倚仗，这支一千人的小部队，竟是在没牺牲一人的情况下，突入到了敌军的战壕内部。

    “杀！”

    冲到战壕里面的时候，这支一千人的部队，在敌人惊慌失措目光注视下，将子弹、魔法、修真者飞剑，以及种种的战斗技巧，全部倾泻而入。

    本来是相当和平与平衡的战线双方，被这突然出现的战斗失衡，而震惊得稍微凝固了一下，接着，有雪花一般的消息与信号，都向着四面八方飞临而出。

    毕竟这条战线已经存在了上百年，虽然这百年间，战线是一直拉锯战的，不时有敌人的部队会占据己方，然后己方的部队也会偷袭占据一部分敌方地区，但在最近十年间，类似的战果已经很难得出现了。

    更何况做到这起大战役结果的，竟只是一支千人部队，这对已经平衡了很久时间的两国而言，就像是晴天霹雳，震的人魂不守舍。

    “什么？真的做到了，他叫我给他千人小队的时候，我还认为他会把这一千人丢坑里去呢，没想到成功了。”

    远在阵线更后方的指挥部里，军长整个人呆若木鸡，接着心底弥漫出些许的期许与不敢置信。

    而在中央阵线更远的前线部队大后方，大元帅也是很快接收到了情报，随后他倒是没什么太大的惊世骇俗感，因为那位神奇的少年能够做到这种事，对他而言，就像是早已有所预料。

    “呵呵，开始了么？如果这位小朋友连这都做到，我才会有点失望，现在就让我看看，你到底能做到什么程度，几天就将这片战线的事情搞定么？”

    这位大元帅内心同样有期待，不过与军长的复杂情绪的期待不同，在这里已经待了上百年的他，纯粹是想贾岩能真的履行承诺，把这片地区的战事搞定，这样对他而言，就能稍微喘口气了。

    “也好，有了这么一个战功，我替他申请正式的大元帅名号，也能顺利很多，要知道，在上面还是有几位看不上我的。”

    轰轰轰——

    前线的战事，在这一千人的部队将战势打乱后，就变得与及日相当平衡的战况不同，完全乱套了。

    “该死，敌人怎么这样攻击，我们的炮火都要被他们打散了！”

    炮兵部队这边，有好些强者在修真阵法的保护之下，顶着大量的炮弹，艰难的作战，差点就要被敌军的炮火反击，给将所有阵地都毁灭掉。

    “炮兵阵地，听我号令！”

    突然头顶传来声如洪钟的少年声音。

    炮兵营的营长，看了看高处，然后脸色微变。

    今天从军长那里紧急传达来了头顶上那位少年的照片，说是未来的这前线大部队的副元帅，比他军长的职位都要更高，并且军长强烈要求所有的部队在看到这位少年的时候，要遵守其人的命令，否则是军法处置。

    所以见到这位少年的身影后，这位营长就直接面色难看起来。

    他认为，少年恐怕是要来乱指挥炮兵的阵地了。

    虽然他刚才也看到了，前线部队突然掌握到了些许的优势，是因为少年副元帅指挥的奇兵生效，但他不认为，自己这边的炮兵阵地，他也能翻出风浪来。

    毕竟炮兵可是相当专业的兵种，炮弹的角度，出击时机，还有站位和撤离等等，都是需要大量的经验与知识做为底蕴的，不是少年靠着些许运气，就能指挥好的兵种。

    他不希望少年插手他们的战斗，但很明显的，这一愿意失败了。

    “角度西南127仰角，修真者飞剑27度平射，带上07号烈性弹药，给我齐射！”

    贾岩飞临在炮兵阵营上，高声的吩咐着战斗的准备。

    要知道，炮兵在这个世界的战斗地位也不低，他自然不会放弃对这里的指挥权，用好了那就是大杀器。

    一众炮兵们，不管是魔法师还是修真者，或者是控制普通炮台的炮手们，都在这一刻将目光转向了他们的营长。

    “听……听从上锋命令，快点。”

    这位营长也是在昨天听到这位少年副元帅事情的，知道昨天副元帅刚刚到达，就飞快将本军的副军长都灭杀掉了，说不定自己小小营长敢不听号令，就会落得个一样的下场。

    他可没那么伟大，为了战果而违抗命令，所以相当识趣的让属下们都听从号令。

    咻。

    咻。

    首先飞行而去的是修真者的剑，这些飞剑被他们控制，上面绑有特定的炸药，接着在来临到敌军的上空时，炸药投递而下，轰然炸开。

    不过很可惜的是，敌人早就有对付这种攻击方式的策略，他们头顶上也有修真者的灵力大阵亮起光芒，炸药的威力全部被阻隔于空气之外。

    “副元帅大人，这只是浪费弹药。”

    营长脸色难看的，终于向贾岩提出了自己的控议。

    “不用担心，这只是消耗，向着189角度释放！”

    贾岩淡定自若，根本就不管这位营长的苦苦哀求，直接下达另一则命令。

    炮兵们都窃窃私语了一阵，接着看着这位目光炯炯有神，看着他们，似乎在找谁敢违抗自己命令，就要杀鸡儆猴的副元帅后，他们顿时间不敢再说什么，连忙照着办。

    虽然这位少年的实力，看外表应该是没多强的，可人家能够飞行，并且昨天灭杀了那位副军长的事儿，今天已经传遍了全军，对他们来说，还是有相当大威慑力的，所以对于贾岩的命令，他们只能是奉承了。

    连续一片的炮火，弥漫在特定的那片敌人阵营外，不过都被阻挡了下来。

    但令得所有人都惊奇的是，最后一片的炮火覆盖之下，将敌人的这坚不可摧的大阵，直接轰成了碎片。

    “什么？”

    营长脸色一变，根本不知怎么回事。

    这种大阵他们也用，所以知道哪怕再用上十倍的攻击力，都不可能被区区这么点火力就炸毁的。但今天怎么回事，他们听从了副元帅少年的话语，将弹药倾泻到特定的部位后，大阵就毁灭了。

    “继续吧，他们的龟壳已经毁灭，如何炸死他们就不用我说了吧，我得去其他地方了。”

    贾岩淡淡然的继续说着，好像当下的场面，早就被他智珠在握，提前看到了。

    “……”

    营长等人，好像看什么妖怪似的，看着这位少年飞离了自己等人的炮兵营阵地，接着面面相觑。

    原来人家根本不是在滥用职权，而是真的有真材实料啊。

    亏他们刚才还不信这位少年的话，真的是该死。

    “快轰啊，好不容易将他们的龟壳轰烂，不抓住时机歼灭这群王八蛋，还等着让他们反过来杀死我们吗？”

    “哦……哦……”

    士兵们在营长的催促下，飞快的行动起来，只是望着天空中又向其他地方飞去的贾岩，流露出一丝惊疑不定的感觉。

    “什么？敌方那边好像有高人指点，将我们几处阵地都打得落花流水？”

    “不行了，现在我们的局势相当危险，如果再被破掉几个阵地，说不定敌人就会发起总进攻，这样阵线都会动摇的。”

    “哼，什么足智多谋的人，竟有如此指挥实力，不过就算指挥实力再强，强者数量不压倒性的强过我们，也是没用的，轮到我们上了！”

    一群的强者，在信白国的阵地内部，冷若冰霜的望着天空中的战斗画面，他们虽然也惊叹那位敌人的指挥才华，可却并没有丝毫得惊惧意味。

    因为对他们来说，自己等人才是这个战场上的真正顶梁柱，也是绝对的定海神针。

    只要他们不死亡，那这个战场就是固若金汤的。

    唿。

    这些强者们，扶摇直上，虽然对自己等人也有自信，但他们已经抱上了必死一战的决心。

