    顿时，汪洋眼底射出一道寒光。

    原本他对陈凌的印象就不好，对方没礼貌，又不知轻重，而现在竟然连番号都不愿意说。

    简直是目中无人。

    汪洋看到陈凌风轻云淡的样子，越发愤怒起来，正想怒吼起来。

    这时，彭虎仔细打量了陈凌一下，还有眼前这些一身黑色军服的军人，心中动了一下，不知想到了什么，赶紧伸手，拉了拉汪洋，低声道：“老汪，要不别问了，任务要紧。”

    结果，汪洋一把推开彭虎，怒目圆瞪，对着陈凌沉喝道：“今天，我必须知道你的番号。”

    陈凌眉头一皱，没想到对方这么不依不挠。

    没错，他们是来慢了一点，但这一切情有可原。

    要知道，地狱火突击队的成员遍布世界各地，能在这么短的时间集结起来，已经算非常不易，算下来，他们的速度已经够迅速了。

    况且，在飞来的路上，陈凌担心耽误时间，让驾驶员将速度加到最大，以最快的速度赶了过来，否则，此刻他们还在路上。

    而对方不分青红皂白，如此咄咄逼人。

    陈凌也不打算再给对方留情面，眼神带着一丝冷漠，冷冷道：“你没有资格知道。”

    这话一出，彭虎立刻感觉到了一股寒意，竟然打了一个激灵，一脸疑惑，忘记再问话。

    这个小子怎么会有这么可怕的气势？给自己感觉就是一头猛兽，要是自己敢轻举妄动，对方分分钟会扑过来。

    这时，彭虎发现情况不对劲了，越发坚定自己刚才的想法，马上伸手，用力将自己的老战友拉到了一边，压低声音道：“我说老汪同志，我说你是不是吃错药了？干嘛跟他们死磕？现在时间紧迫，我们应该马上出发才是。”

    汪洋要吐道：“我这是气不过，姗姗来迟还如此嚣张，这个任务简单吗？这次撤侨关乎着数百人的性命，要是出了事情，谁来负责？”

    他是真的火大，特别看不惯那些没有时间概念的人，尤其是在如此紧急的情况下，对方还不知轻重，要是上来战场，还是这种态度的话，别说救人，连自己都会搭进去。

    陈凌听到这句话，心中微微一动。

    大家都是为了炎国人民，这个汪洋虽然脾气急躁了一点，但也是人之常情。

    在这样紧急关头，着急了一点也很正常，毕竟，还有那么多同胞在身处危险之中。

    就算换做自己，面对这样的情况，做法也是大同小异。

    呼呼。

    陈凌深呼吸，不再介意刚才的事情，再次开口道：“两位首长，其实，我也是大校，与你们平级，我叫你们首长，是尊重你们，至于关于我们的番号，我真的不能告诉你，我也不能告诉你们，希望你们可以体谅一下。”

    他不是有心隐瞒，规矩摆在那里，由不得他不这么做。

    而且，这次任务是出国撤侨，要是他们的番号与身份知道的人多了，人多嘴杂，说不定会泄露出去，影响到地狱火突击队等人的安危。

    当然，陈凌并不怕危险，只是不喜欢麻烦，不喜欢时常遇到暗杀，也不希望地狱火突击队等人时时刻刻被人盯着，要警惕着敌人的暗杀行动。

    要知道，在克斯岛屿，与海盗两次大战下来，他们的部分资料可能已经被敌对势力掌握，毕竟，那些卫星无处不在，早就将当时作战的场面都拍摄下来。

    而出发之前，赵司令也强调了必须低调一点，要是救了人，拿到稀有元素就立刻回来，别暴露身份。

    正是考虑到这些，陈凌才不愿意多说。

    你是大校？

    汪洋一脸无法置信，再次仔细打量起陈凌。

    对方穿着一套黑色的制服，没有佩服军衔肩章，什么都不看不出来。

    你小子不会在诓老子吧？

    汪洋一脸怀疑，尤其是看到陈凌如此年轻，也就20岁左右的样子。

    20岁的大校？这话说出去，谁都不会相信。

    汪洋的脸色又冷了下来，正准备开口。。

    突然，彭虎摆摆手道：“看来，你就是东来说的那位老弟了。”

    陈凌愣了一下，咧嘴一笑道：“东来舰长？你也认识他吗？”

    听到这话，彭虎更加确定了心中的答案，脸色微变，点头道：“没错，我们是老交情了，刚才的事情，你别计较哈，不说了，你先带着你的人好好休整一下。”

    说完，他马上将汪洋拉到了驾驶舱，严肃道：“老汪，别怪我没有提醒你，这帮人，你不要去招惹，我们是真没资格知道他们的番号。”

    汪洋愣了一下，不服气道：“没资格？这不可能！还有什么队伍的番号是我老汪没资格问的？”

    彭虎摇摇头道：“你还别说，正好是眼前这支队伍，其实，别说是你，就算五大军区的最高领导人，见到他，都好像老鼠见到猫一样，怕得要命。”

    他真的不是在开玩笑。

    原本自己是没资格知道这些事情的，刚好前阵子与东来通过电话，对方提到了陈凌，说了一些对方的战绩。

    再加上，最近各大军区都发生了大事情，而上面的首长还隐晦地暗示过，而自己结合那些事情，知道那个让全国各大军区都人心惶惶的家伙就是眼前这个陈凌。

    其实，彭虎也想不到，上面的首长竟然派陈凌过来，这个实力强大的家伙。

    这下，他刚才七上八下的心，微微落定。

    有这个家伙在，估计这次任务没什么好担心的了，毕竟，对方的实力摆在那里，而且，他也看得出来，对方带过来的人也不差，每个人身上的气势凌人，看起来，个个都是高手。

    这话一出，汪洋脸色一变，脱口而出道：“卧槽！什么意思？五大军区的领导人都怕他？特么，就算他是大校，也不可能吧！老彭，你别逗我！”

