    大道城，为大道宗下辖城市。

    唐大宗主兼任城主，城内没有建设城主府，而是以市政厅代替，为城市中枢，管理大道城大小事宜。

    老言虽然在自闭，但整座大道城的运转依旧平稳高效，可见有没有老言差别不大。

    宗门弟子考核的热度已经逐渐过去，许多定居在大道城的人族、异族，转而将目光投向大道城即将发布的任务。

    城内任务发布地点有好几处，核心区，二期工程，乃至如今正在建设的三期工程，都有专门发布任务的恢宏大殿。

    此时「任务发布处」还大门紧闭，但已经有不少人在大殿周围等待。

    这些人，

    几乎都是此前在考核中被淘汰的年轻人，以及他们的朋友、亲族。

    完成任务，以贡献值换取名额，是他们成为宗门弟子唯一的可能。

    他们紧张的是任务数量。

    大道宗作为人族最强势力，考核时连不少大圆满天才都毫不留情地淘汰掉，能通过贡献兑换的名额，恐怕不多。

    许多踏虚高手都盯着任务处的大门，想要凭借实力优势抢下任务。

    霍德也是一位人族踏虚境高手，但他对大道宗即将发布的任务，并不感兴趣。

    他是一位散修。

    修炼至今数百年，霍德都没有交道侣，没有后代，也没有家族。

    没有年轻的后辈，就算他贡献点足够多，多到能兑换入宗名额，也没有用。

    至少他没听说名额可以转让。

    看到那些携带天才后辈，在任务处门前蹲守的踏虚境，霍德内心也是有一点点羡慕。

    他这辈子，踏虚境就到头了，但如果有直属的天才后代能入得大道宗，待将来强大了，说不准能给他这位‘老祖’提供些珍贵的修炼资质。

    强盛的家族可以给族中强者提供修炼资源，而族中强者可以带领家族走向兴盛……一代代良性循环，只要不招惹到强敌就能越来越强大。

    霍德…他也想过组建一个家族。

    但他连道侣都没有，不是他长得丑，而是……穷。

    谈不起。

    他一来，在白城这等知名城市没有府邸，倒是在某个僻静深山内，有一座自己开凿的洞府，但没用。

    有哪位踏虚女士愿意跟着自己住洞府？

    二来，他没有固定收入。

    大家族的踏虚境只要坐镇某些资源地，平日里闭关修炼就有源源不断的资源。

    霍德只是散修，又不会锻造、炼丹、铭刻符文、药材种植等能够稳定赚取源晶的手段。

    他只能给一些大家族打工，以换取一些修炼资源，这么多年来几乎就没存下多少源晶。

    连自己都养不起，如何能有道侣？更别提开枝散叶建立家族。

    有时候霍德运气好，发现了一些天材地宝出世，却不敌其他踏虚境高手，只能狼狈逃离。

    没有神兵，没有高级的攻伐术法、战技，霍德的战力在踏虚境中垫底。

    强者恒强，弱者越弱。外人眼中他是风光的踏虚高手，实则，也只是一高级打手。

    “如果我能有件神兵……”

    有了神兵他就能踏足一些从前不敢踏足的地域，拥有更多把握同其他踏虚争夺天材地宝，赚取源晶的速度至少能翻几番，指不定用不了多长时间就能购买第二件神兵……

    但前提是得有一件神兵。

    “前段时间白城「聚宝阁」有神兵出售，几乎是我能获得神兵的唯一渠道了……”

    可他还是买不起。

    霍德右手握拳拍击左手掌心，“拼了，以前根本没有机会，现在至少还有个盼头，大道城才兴建，还有不少机遇，我得趁这段时间多赚些源晶，指不定就能买下一件神兵……”

    霍德不再犹豫，大步往前走去，就在他路过「任务发布处」的大殿时，忽然殿门开启。

    呼啦——

    原本驻足在大殿前的不少人一下子涌入殿内，殿外街道一下子变得有些空荡。

    霍德眨了眨眼，“要不，去看一看？”

    他对入宗的名额不感兴趣，只是想到那些争抢任务的年轻人中，或许就有抢到了任务却完成不了的……那他不就有生意了吗！

    霍德走入其中，

    大殿内部更加广阔，宛如一片星空，街道外拥挤的人群全都涌入，殿内却不显得拥挤。

    他一进来，就感到有一股微弱却持续不断的精神波动，在整座大殿内传播。

    稍一犹豫，他就接受了这道精神波。

    其中蕴含了一些简单的信息，关于这「任务发布处」的说明。

    “仅仅一座发布任务的大殿，就运用了空间技术和某种精神传讯技术，大道宗的手段好高明。”

    他看向四周，宛如星空的殿宇内，有无数璀璨的星辰，每一颗星辰都代表一个任务。

    走进了，可以看见任务的具体说明。

    也可以用精神力直接探寻。

    霍德精神力扩散开，连接上其中几颗星辰。

    [收集黑金火莲，奖励：150贡献点/朵。]

    [在大道城内开设任一一种工厂，招募一万名工人，且运营状况良好，奖励：100贡献点。]

    [获得大道城市政厅颁布的任一一种奖章，奖励：200贡献点。]

    [清理大道城周边一千公里范围内的异兽，奖励：根据贡献度多少计算。]

    [调查杀手‘魔影’的情报，奖励：100~1000贡献点。]

    ……

    这些任务都在靠中上层位置，霍德又将精神力探向星空下层。

    [淮河区-第三建筑队招募土系觉醒者两人。

    要求：修为在觉醒五重以上，且掌握固土、塑土类术法各一种。

    奖励：0.5贡献点/天。]

    [抓捕一百头飞行系异兽。

    要求：异兽修为在觉醒五重以上，且百头异兽需要公母平均，为同一异兽群落。

    奖励：20贡献点。]

    ……

    霍德对任务的难度，和与之对应的奖励有了认知。

    他左右一看，并没有此前想象中，哄抢任务的情景。

    “也是，就殿宇内密密麻麻的星辰，任务数量比想象之中还多得多，种类也是千奇百怪，居然连搬砖的任务都有。”

    霍德思付了一下，中下层任务他大多都能应付得来，就比如那抓捕异兽的任务，天青山脉中不乏品种优良的飞行异兽，对他而言几乎没有危险，也就耗费点时间。

    他望向殿宇内部的侧面，是一条长长的星河，按照说明是一张可以兑换的清单。

    霍德精神力探了过去，下一刻映入眼帘的，是一张拿鼠标滚十分钟都滚不完的兑换清单。

    哦，鼠标还是他近几个月在大道城了解到的新鲜事物。

    ‘兑换清单’上最显眼的，是[外门弟子入宗名额*1]，价值1000贡献点。

    “不便宜啊！”

    霍德稍微一算，就知道哪怕以自己这般踏虚境，想要积攒1000贡献点也不是一件容易的事，更别提那些普遍只有塑体境的年轻人。

    ——不是所有年轻人都有踏虚长辈帮忙——贡献点虽然不能交易，却可以由年轻人接取任务后，踏虚高手帮助完成。

    这并不违规。

    “自己的机会来了，那些年轻人为了能拜入大道宗，倾家荡产应该也是愿意的吧？”

    霍德感觉是自己的机遇，但当他看到了下一行时，什么狗屁代练带过副本都抛之脑后！

    一把踏虚神兵竟只要998贡献点！

    不要9w8，不要9800，只要区区998！

    还要啥入宗名额？！

    自己蠢了才去帮别人做任务！

    “等等……”

    霍德忽然才反应过来，「任务发布处」可供兑换的奖品，竟然不只有入宗名额？

    踏虚神兵后面还写上了‘不限量’！

    还有合一神兵！

    神域境神兵！

    甚至还有传说中能迅速恢复本源的宝物，如「奇异果」也是不限量。

    “等等……”

    霍德又陷入沉思，总觉得兑换清单上面的神兵、珍稀宝物、奇物、傀儡、术法、战技……一个个名字看着有些熟悉。

    “这特喵不是「聚宝阁」最热销的那些商品吗！怪不得有种迷之熟悉的感觉！”

    “难道说……”

    不仅霍德，不少踏虚境合一境都恍然。

    「聚宝阁」出现的时间只有短短几个月，却几乎在大陆诸多势力内都能看见。

    只短短几个月时间，更是挤掉了当地同行业的霸主。

    其中很重要的原因，是「聚宝阁」的神兵几乎没有限量！品质更是同类当中最高！

    但仅有质量是不够的，过江龙能强压地头蛇，不少人曾都猜测，「聚宝阁」背后站着的，是哪一个顶尖势力。

    “也是了，以大道宗那些长老们的实力，足以震慑那些心怀不轨的势力，而明面上的比拼，「聚宝阁」更是碾压同行。”

    殿宇内的一些踏虚原本还怀疑，大道宗能不能拿出那么多神兵，那么多珍宝作为奖励，一看原来「大道宗」和「聚宝阁」是同一家人，顿时没任何怀疑了。

    「聚宝阁」日售几十件神兵都没见断货！

    咚~咚~咚~

    星空上一颗颗星辰黯淡下去，霍德一怔，连忙取出此前在「登记处」办理的身份卡——本来只以为是一张普通的身份证明，他顺手就仍在储物戒角落，没想到竟然这么智能。

    好像是叫……叫“一卡通”！

    霍德靠近了星辰，仔细一看每一颗星辰都是镶嵌在墙壁上，他拿出自己的身份卡，插入星辰上的卡槽。

    “滴，踏虚卡。”

    一连接取了几个任务，那几颗星辰随即黯淡。

    “五个任务，是我当前踏虚境修为的极限，不过如果任务完成率高的话，同时接取的任务上限还能增加……”

    霍德不再浪费时间，转身走出了殿宇，在街道上拦截了一辆共享悬浮车，嗖嗖几分钟就驶到了城市边缘。

    也是共享悬浮车的运营范围边界。

    霍德支付了乘车所需的源晶，下了车，再往前迈出几步，就跨出了禁空大阵的范围。

    源气周身酝酿，下一秒，嗖的消失在天边。

    ……

    任务发布处内，不少领取了任务的人族、异族相继离开。

    有的是为了神兵，有的是为了入宗名额。

    任务处开放的两个钟后，越来越多的踏虚境高手听到消息赶来，本来为了入宗名额的那些年轻人一看任务数量众多，并不着急，只是在挑选最适合自己的任务。

    然而当一群踏虚境涌入，代表任务的星辰一颗颗黯淡，梦想成为宗门弟子的年轻人们，也坐不住了。

    “大哥，我接了清除蚁穴的任务，我们快走吧，等搞定这个任务后，我才能接下一个任务。”

    觉醒九重的少年人，朝他已经是踏虚境的大哥催促道。

    浓眉大眼的大哥沉吟了一会，目光从一颗颗任务星辰上掠过，最后拿出自己的身份卡，扬了扬，“其实我已经领了五个任务，所以，我要先去搞定自己的任务了。”

    少年：“？？？”

    当初是谁信誓旦旦说要帮自己获取入宗名额？

    你个浓眉大眼的怎可以背叛你可爱的弟弟！

    浓眉大哥拍了拍自家小老弟的肩膀，“我蠢萌蠢萌的弟弟哟，看到那儿没，踏虚神兵只要998，比你的入宗名额都要便宜，所以呐……”

    踏虚境大哥趁着小老弟眼神呆滞，一溜烟出了任务大殿。

    同样的事情还发生在许多踏虚境长辈身上。

    本来多数踏虚境都很悠闲，有种突破无望，享受享受晚年生活的感觉，偶尔带带杰出的后辈，就权当是为家族做贡献了。

    但现在，

    任务贡献能兑换许多高级修炼资源，其中不少是他们平日里没有渠道获得的。

    只要有足够的高级修炼资源，以及一些突破境界、凝练源核的药剂，在寿命大限到来前突破至合一境，也不是没有可能！

    「聚宝阁」的商品他们买不起，但命还有一条，氪晶氪不起，他们还肝不起吗？！

    搏一搏，踏虚变合一，肝一肝，从此扶摇直上。

    在这种情况下，谁还顾得上家族中的后辈，说到底也只是一些被大道宗淘汰的后辈罢了，将来能成为外门弟子，也不见得能有多少成就。

    而他们，哪怕只有百分之一、千分之一的概率突破至合一境，那也是有成为合一老祖的机会。

    而大道宗，尽管是人族圣地，但800内门弟子和3000外门弟子中，又能有多少将来能突破到合一境的？

    恐怕也没多少吧。