    第181章 九枚十万年魂环，魂技大升级（第一更）

    墨天行所化的遮天巨龙只身扛着九天雷劫的倾泄。

    随着雷霆的打击，让他体内的两枚魂核不断趋近于一种圆满成行的状态。

    上苍再怎么愤怒，也无法将墨天行从这片天地间抹去，反倒是雷劫所蕴含的法则之力铸就他最强体魄。

    随着系统给予的奖励不断的提高着自身的体魄，到后面天雷都无法对他造成太大的伤害，反倒是将雷霆之力吸纳为自所用，加速两枚魂核的趋近融合！

    他原先吸收的胸口那块魂骨也在吸收雷霆之力蜕变自身，闪烁着金色的符文光华。

    雷霆倾落后消停了片刻，乌黑厚重闪烁着雷光，但就是不降落。

    这让墨天行很不爽，他都还没有真正成就圆满呢。

    看样子老天你不行啊。

    只见乌云当中闪出一道水桶粗大的金色雷霆，其内部蕴含的毁灭之力让墨天行都为之心悸动。

    最后一道金色神雷降落在他的身上，令他的龙体通体璀璨金黄。

    而他体内的魂核也随着最后的一道天雷的降临，形成了犹如阴阳鱼般相互纠缠、二者相生的特殊魂核，竟然散发着淡淡的混沌雷霆之气。

    同时，墨天行感受到体内尘封的枷锁被彻底打破，身体涌现无比精纯庞大的能量。

    那一刻，龙王形态的墨天行脚下升起九枚猩红如血的超大魂环，笼罩在体长足有百米的金眼黑龙王身上，宛如九轮血色红阳！

    这九轮巨大无比的十万年魂环散发的血色光芒，在这片乌云笼罩压抑的天地间显得是那样的扎眼！

    整座天斗城的人看着天空中的那一幕，简直就是不敢想象。

    “那黑龙身上的……怎么那么像是魂环啊？”

    “魂环？怎么会有那么巨大的魂环？而且……”

    “一、二、三…七…九…九环？九枚红色十万年魂环？！”

    那些人彻底惊呆了。

    那个人不但是九环封号斗罗，而且还是全身十万年魂环的恐怖存在！

    这怎么可能？！

    眼前的一切都在冲击着他们内心对世界的认知，不敢相信自己的眼睛。

    杨无敌他们看着这一幕也是惊呆的说不出话来。

    九枚全是红色十万年魂环？这怎么可能呢？肯定是看到了幻觉。

    杨无敌揉了揉眼睛再往天空看时，发现原先遮天蔽日的黑色巨龙，此时竟然化作一道熟悉的黑袍青年。

    他的身上笼罩的九枚猩红的十万年魂环，此时也变回正常大小，全是第九环的那种最大规格的存在！

    那人凌立与高空之上，衣发蹁跹，光芒四射，宛如神祇降临！

    杨无敌怀疑自己看花眼了，再揉了揉定睛望去。

    这不就是当初与自己单挑的墨天行吗？！

    ……

    墨天行立身于高空之中，闭着双眸感应着身体的变化，以及耳边不断传来的系统提示音。

    【叮！成功晋级十万年·金眼黑龙王，获得本命神技：空间接引】

    【叮！修为成功跨越十万年，魂环年限正在同步升级——请查阅】

    第一魂环：虚神术

    魂环配置：红色

    精神系

    魂技效果：获得神识、掌握神识杀伐之法、拥有气息模拟效果，最高可模拟神祇气息（效果随魂环年限提升）

    第二魂环：龙神变

    魂环配置：红色

    增幅系

    附带被动：净化自身负面效果、全身龙化、无视防御

    魂技效果：力量、敏捷、感知力、防御力全面提升400%。

    第三魂技：龙神爪

    魂环配置：红色

    强攻系

    魂技效果：手掌究极龙化，附带神祇之力，蕴含毁灭黑暗之力，堪比神祇一击，可破神级防御、无敌金身等一切【伪无敌】效果！

    第四魂技：黑龙皇域

    魂环配置：红色

    辅助控制系

    被动效果：对龙类、兽类武魂、魂兽压制效果提升300%

    魂技效果：以自身为中心形成一层笼罩方圆万米的黑色领域。

    领域范围内的敌人将失去视野、承受黑色风刃袭击，同时实力削减80%（效果受魂环年限提升）、使敌人附带负面易伤减益效果200%

    第五魂技：黑魂龙王枪

    魂环配置：红色

    强攻系

    技能效果：凝聚黑暗龙魂之力形成龙族伴生龙枪，具有强大的穿透效果、自行锁定、单点爆破的神效。

    ……

    第七魂技：武魂真身

    魂环配置：红色

    ……

    第八魂技：大虚空吞噬术

    魂环配置：红色

    ……

    第九魂技：日月生辉

    魂环配置：红色

    强攻系

    魂技效果：以阴阳相生的形式模拟太阳与太阴的汇聚所凝聚的两团阴阳光球，爆炸所产生的光辉足以掩盖一切光辉（威力受魂环年限影响）

    系统当中还有实质性奖励，比如说十万年头部魂骨、帮助修行的雷劫液之类。

    他刚融合在体内的那胸骨也随着自身修为的提升，一举跨越成为十万年品质的魂骨，魂技效果成倍暴涨！

    墨天行感受着体内阴阳互补的魂核，产生源源不断的魂力供应己身。

    他体魄内蕴含的雷霆抗性与雷电法则的碎片，都另他的身体达到了一种近乎变态的程度。

    只见墨天行缓缓睁开一双璀璨的黄金瞳，将下方的一切景观尽收眼底、能清晰的感受到下方世界的纤毫细节。

    这就是神识么？果然强大！

    墨天行将笼罩在自己周身的九枚十万年魂环收回。

    此时他确实完全没必要再去掩盖自己真实的魂环配置了，完全没有那个必要。

    墨天行一眼就看到下方担心的守候着的雪玉璇小舞他们，当即朝着她们那个方向降临，落在雪玉璇面前。

    雪玉璇顿时扑上来一把将他抱住，哭的泪花带雨，用力的用拳头锤他的胸口，呜咽地哭泣。

    她真的怕，怕他回不来。

    他那孤身迎接天降神雷的画面太过骇人，亲眼看着他在半空中遭受重创，血撒长空、龙鳞破碎脱落、龙翼破灭。

    那副惨像真的让她无比揪心，生怕他会出什么意外。

    “傻瓜，我这不是平安回来了吗？”墨天行柔声安慰道，将她紧紧的揽入怀中，轻轻的抚摸着她的长发。

    那雷劫看起来凶悍，但对他来说威胁不大，主要是走个过场。

    不过这种话他倒是没有说出口，不然得挨批了。

    (本章完)

