
　　孟津渡南岸这里，刘成等人已经乘船回到了这里。

　　在刘成归来之后，他在这里的威望，一下子就得到了一个飙升！

　　南岸这里，不管这些兵将，之前的时候，是归谁统领的，对刘成都是极为的敬服！

　　毕竟之前的那场战斗，实在是振奋人心！

　　更为重要的是，刘皇叔为了一百多被困辅兵，直接就亲自登船跨河，对着两万多的敌兵发起进攻的这一行为之中，所投透漏出来的东西，让人不心服都不成！

　　做为将士，他们谁不想跟着这样的统帅？

　　谁不想在自己被敌人围困的时候，自己的统帅不会放弃自己，而是带领兵马将自己给救走？

　　刘皇叔为了一百多被围困的辅兵，都能够做到这个程度，毫无疑问，到时间自己等人，在今后真的被敌人给围困了，刘皇叔也一样不会将自己等人给放弃……

　　这一场的事情下来，不论是张辽还是徐晃，亦或者是张济郝萌张绣，就没有一个不对刘成感到敬服的……

　　面对这样的情况，一直想要尽可能多的收获军心，想要将徐晃张辽给收服的刘成，自然是极为高兴与欢喜的。

　　这一趟来到河东这里，对抗白波贼，他的收获，是真大！

　　不过，在欢喜的同时，刘成也有一些被接连而来的大胜，带来的小苦恼。

　　这些苦恼，主要来自于董卓在接下来可能对自己的封赏上面。

　　自己这一次，一不留神，又将仗打的这样漂亮，董卓一定会对自己进行封赏的。

　　此时的自己，已经官拜镇东中郎将，为成皋亭侯，唯一的弟弟，也以很小的年纪，就成为了汜水亭侯。

　　董卓手下的人，现在在军队方面，最高的就是中郎将，也就是说，现在的刘成，想要再往上面升，已经不太好升了。

　　将官职这些东西都给排除，那董卓能够给自己的也就不多了。

　　钱财这些不用说就知道，是一定的。

　　依照董卓的脾气，以及这一次自己所立下来的功劳，仅仅只是钱财，一定说不过去。

　　收自己为义子的事情，早在第一次见面的时候，就已经是被自己给彻底的堵死了，董卓就算是还有这个心思，也一定不会打这方面的主意。

　　将这些都给排除之后，一个可能就被很好的凸显了出来。

　　那就是婚姻！

　　不论此时的刘成，仗打的多么好，立下来的功劳多么大，地位往上升的有多快，都掩盖不了他表面上依旧是一个单身狗的事实。

　　刘成觉得，弄不好这一次，董卓就会打这方面的主意。

　　这真的不是他过于自恋，而是因为他这一次的仗，打的确实漂亮。

　　该得到的封赏官职这些，之前的时候，也已经是得到的差不多了。

　　而且，约为婚姻，乃是这个时候，最为普遍，同样也是最为有效的、拉拢人的办法与手段。

　　一旦约为婚姻之后，就能够从外人，发展成为自己人。

　　在这样的情况下，由不得刘成不多想。

　　更不要说，洛阳那里还隐隐有传言，说董卓有将孙女嫁给自己的意思了……

　　其实，若是刘成没有争霸天下的野心，没有逢着这样的乱世，没有杀董卓正道的打算，那与董卓成为亲戚，对于刘成来说，也没有什么不好的。

　　但是，杀董卓证道的事情，是他很久之前就已经定下的，在这样的情况下，再与娶了那个与董卓有着很亲切关系的女人，那可就有些让人难受了……

　　坐以待毙，绝对不是刘成的风格，他最喜欢做的时候，就是防患于未然。

　　在觉察到了这个可能出现的事情之后，刘成自然是要做上一些安排，尽可能的将这个事情给避免了。

　　对于这个可能发生的事情，刘成也不是没有应对的办法。

　　毕竟，他只是一个明面上的单身狗，并不是一个真的单身狗。

　　事实上，他早就已经与蔡琰私定终生，并且还暗度了几次陈仓。

　　蔡琰的未婚夫，已经被牛辅这个堪称他福星一般的存在，给拎着刀子喀嚓了。

　　然后发生在洛阳的、一系列的事情，刘成也已经是知道了。

　　包括自己那个未来的老丈人蔡邕，当着董卓的面，对着卫仲道的脑袋，就将婚姻给解除，以及之后的诸多事情。

　　毕竟在洛阳那边，可是有着蔡琰这个很是贴心的人存在的。

　　除此之外，蔡邕亲笔写下的、有意招自己为婿的书信，都还在刘成这里，完好的保存着。

　　而刘成，当初在见到了蔡邕派人送来的亲笔书信之后，惊喜感慨之余，立刻就写回信，将这个事情同意了。

　　只不过因为他身在军中，且在给蔡邕回了信之后，还来不及做更多的事情，就接到了董卓的紧急军令，然后一路快马加鞭的来到了孟津渡这里，展开了一系列的战斗。

　　现在终于有了一些空闲，也该做上一些事情，将自己与蔡琰的关系，公之于众了！

　　将关系公布出来之后，董卓没有嫁亲人与自己的想法最好，若真的是有，那有了这样的事情在前面，也就能够很好的堵住董卓的嘴，有了一个特别好的、推脱的理由……

　　心里面迅速的将这个事情定下，刘成立刻就前去找吕阳。

　　与吕阳说了一些话之后，没过太久，吕阳就带领着五十个兵卒，从孟津着这里，一路快马加鞭的朝着路上而去。

　　而这个时候，距离刘成派出去的、向洛阳那里进行报捷的使者，才不过是过去了一个时辰的时间而已。

　　目送着吕阳一行人离开之后，刘成的目光，又落到了张辽的战旗之上。

　　望着张辽的战旗，刘成脸上，露出了一些思索之色。

　　主要思索的就是，自己与张辽之间的关系。

　　有了这一次远离吕布、在孟津这里的一番接触，以及在这个过程之中，所发生的一系列事情在，刘成与张辽之间关系，已经有了一个极为大的改善。

　　张辽这个之前的时候，受吕布的影响，对刘成有着一些意见在的人，现在提起刘成的时候，姿态不自觉的就会变得恭敬。

　　但是仅仅是这些还不太够，毕竟现在的张辽，依旧是吕布的部下。

　　刘成想要将之给弄到自己麾下，就还需要做出其余的一些事情。

　　这事情并不太容易。

　　首先就是不能够让董卓对自己起什么疑心。

　　其次，事情还要有足够的份量，能够直接将张辽这个极为有能力的将领，给绑在自己这边，使得其在今后，都不会忘记自己，不会离开自己。

　　最后，还需要保证吕布不因为张辽的事情，而与自己闹……

　　有这样多的限制在，想要想出一个妥善的办法出来，显然是不太容易的。

　　索性，大约过了半个时辰之后，一直都在思索这个事情的刘成，有了解决的办法。

　　他将目光从张辽战旗之上收回，直接就去寻张辽了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第一七六章 论如何预防董卓给自己送女人免费阅读。https://xs.23sk.com 