    …

    新式小楼，四楼。

    下班跟阮得志回到家，张宣低声问正在看电视的杜双伶：“在这还习惯不？”

    杜双伶嫣笑着回答：“还好，你舅妈她们对我挺好的。”

    张宣凝视着她的眼睛分辨了一小会儿，见她不似说假，就说：

    “明天我有点事去趟羊城，办完了咱们就回学校。”

    “嗯。”杜双伶轻嗯一声，也是给他倒了杯茶。

    杨迎曼在做饭，阮得志回来后也换衣服帮忙去了。

    杨国庭在外面会朋友。

    杨蔓菁在用打电话，一边看张宣和杜双伶，一边用粤语跟小十一讲：

    “苏谨妤你别为难我啊，我表哥现在的家庭地位不一样了，我妈都是极力卖笑，我个小喽啰能翻起什么浪花？

    再说了，我嫂子也挺不错的，漂亮，又好说话，关键家里非常有钱。…多有钱啊，人家爸爸开桑塔纳，妈妈是镇卫生院的主任，她姐姐、姐夫都是湘雅医院的医生。这家庭撬墙角不是一般的难，我劝你放弃算了。

    什么？…真的？嘻嘻…不要…不要这样，小十一，我的心还是向着你的，…嘻嘻，你放心，他们一有任何风吹草动我都会告诉你，哦，他们现在啊…”

    杨蔓菁抬头看一眼回房的张宣和杜双伶，就捂嘴急急地道：

    “怎么办，怎么办，我表哥表嫂进了卧室，不得了不得了，门关了，不会接吻了吧，不会那个了吧，呜呜，小十一，我眼睁睁看着，无能为力啊…”

    张宣都懒得搭理那二货，还以为自己听不懂粤语。

    不过这二货提醒了自己了，门一关，凝望着杜双伶的眼睛慢慢生了变化。

    杜双伶感受到他目光，瞬间惊吓到了，一把扑在他怀里，埋头说：“别，这是你舅舅家…”

    张宣花费一共把头拎出来，凑趣说：“你想什么呢，我就是想…”

    说着，探了过去。

    “也别啊，我不习惯在陌生地…”杜双伶抗议的声音都快带哭腔了，但无济于事，半路嘎然而止。

    …

    吃完晚饭，阮得志又喊张宣打羽毛球。

    没得法，一众人跟着他来到楼下，帮他减肥，帮这个一餐吃三碗饭的大肚男减肥。

    二十分钟，紧紧坚持二十分钟，阮得志就趴了，被打服了。

    把羽毛球拍给杜双伶，张宣挨着阮得志坐下就试探问：

    “老舅，小刘的外贸公司出事了，你听说了没？”

    阮得志撸一把汗就点头表示知道：“听说是被人做局了。”

    张宣问：“以小刘的关系网，能解决吗？”

    阮得志说：“难。货物没进港，或者有没有货物一事都难说，搞不好这批货物从来就没存在过。”

    张宣唏嘘：“那就这么算了？”

    阮得志想了想说：“没办法，现在小刘被那伙借贷的人盯上了，自身都难保。整天呆在海关不敢出门。”

    张宣问：“他小叔呢？”

    阮得志说：“情况复杂，他小叔不敢插手。”

    张宣木了木，压低声音问：“老舅，你知道他这次赔进去多少么？”

    阮得志说：“根据他小叔透露的口风，小刘这些年的家底加上借来的外债，有两百多万、快三百万的样子。”

    张宣有些吃惊，还真是没看出来啊，小刘以前这么有钱。

    不过随即又觉得理所当然，以小刘的精明，在海关弄外快估计挣了不少。

    同时海关外面还有仓库租赁，这每天也是一个不小的进项。

    要是没有丰厚的家底，小刘哪来的勇气在股市亏损5万呢？

    琢磨一番，张宣就把自己要买商铺的事情说了一遍。

    阮得志听得怔了怔，侧身望着张宣好一阵才道：“你看好房地产？”

    面对把自己当儿子一样看待的亲舅舅，张宣也没藏着掖着，根据后世的经验和眼光，捡能说的说了一遍。

    嘚吧嘚吧20来分钟，阮得志被说服了，思考半晌后，就对张宣说：“我明天跟你去一趟。”

    接着他又说：“李梅上午给我打了电话，她从欧洲回来了。明天你把她也叫上，经商这么多年，她的商业嗅觉比我们敏锐，到时候听听她的意见。”

    知道舅舅是怕自己没经验吃亏，张宣心里虽然早有了主意，但也没轴，答应了。

    晚上八点过。

    洗完澡的张宣拨通了李梅家的电话。

    电话是李梅妈妈接的，告诉他李梅不在家，在公司忙。

    挂完电话，张宣随即又把电话打到盈泰外贸公司。

    张宣说：“李梅经理在吗，帮我叫下她。”

    跟单员听出了是谁，赶忙回答说：“老板，马爹利的袁澜找李经理，她出去了。”

    听到这话，张宣有点蛋疼，直接说：“你告诉她，我找她，回来后要她打电话给我。”

    “好的，老板。”

    再次挂断电话，张宣特别郁闷，想了想，用BB机call了李梅。

    晚上十点过。

    李梅终于打电话来了。

    电话一接通，李梅就率先解释：“我刚去了一趟袁澜那里，那批白兰地原液全部卖完了，第三批账款明天打过来。”

    张宣问：“进项多少？”

    李梅说：“第三批我们分账364万。”

    接着她又说：“前后三批，总计是884万。”

    张宣顿了顿，转而问：“欧洲那边的事情处理好了？”

    李梅说：“处理好了，目前货物已经过了马六甲海峡，预计10天内可以到达沪市。”

    过了马六甲海峡么，这可是个好消息。

    张宣沉吟一阵说：“给我张买去沪市的机票，到时候我跟你去看看。”

    老板要看现场，李梅心里早有准备，自然应允。

    说完正事，张宣把明天的事情讲了讲，临了要求：“明天你抽时间碰个面，一起吃个饭，我老舅信服你。”

    听到张宣看好房地产，李梅似乎有些兴奋，声音突然大了几分：“我今天跟袁澜吃饭时聊到了房地产，袁澜似乎看中一块地，目前正在上下活动。”

    说到这，她怂恿说：“老板，房地产在任何国家都是朝阳产业。尤其是我们国家市场经济逐步开放的情况下，前景看好，大有可为。”

    难得听她喊次老板，张宣品出了其中的意思。

    问：“你懂房地产？”

    李梅自信地说：“不太懂，但可以学。由于体制不同，其实国内没几人懂房地产，包括袁澜和那些所谓的经济学家，大家都在借鉴国外经验，摸着石头过河，先到先得，这是个大好机会。”

    这话说得没毛病，话糙理不糙，张宣无言以对。

    但买个房子就谈到进军房地产了，张宣也是莫名。

    两个外行兴致勃勃地东一下、西一下，这个晚上竟然聊了一个多小时。

    也是恓惶！

    …

    第二天是个好日子，万里无云，天气晴朗。

    小刘一大早就找上门了，对张宣悄悄说：“走吧。”

    见他鬼鬼祟祟地，张宣摸摸背包里的钢管，和阮得志互相看了看，跟着出了门。

    小刘不知道从哪里弄来一辆破面包车，开前头。

    阮得志也开一辆面包车，栽着张宣，跟在后面。

    一路北上，俩辆面包车离开深城，很快就到达天河区。

    一行人到达目的地时，身处天河区的李梅已经等在那。

    一下车，张宣就迫不及待地四处张望一番，寻找记忆中的参照点。

    10多分钟后，表面平静的张宣，内心他妈的激动了！

    激动到无以复加！

    经过反复确认，他很肯定，小刘商铺的位置就是后世正佳广场的位置，天河路228号。

    奶奶个熊！要不要这么巧的？

    天河路228啊！

    这个黄金位置处在羊城市城市中轴核心，与体育中心连通，将来直驳地铁一、三号线交汇站不说。

    未来会有几十条公交车线路穿梭于此，加上羊城火车东站、广佛地铁、珠三角城市轻轨网络，羊城新机场巴士、华南屋村巴士及港澳直通巴士上落站。

    十年内会成为华南最大交汇点。

    要是小刘得知自己的商铺潜在商业价值，估计打死也不会卖。

    商铺没什么好看的，张宣走一圈就心里有数，和小刘说的情况基本差不多。

    见张宣左看右看、却半天都不表态，小刘急了，把他拉到一边就问：“怎么样，你给我个准话。”

    感觉今天的小刘比昨天更烦躁了，更憋不住气了…

    张宣看着他思索一番，结合昨天阮得志同志的说辞，他脑子里突然跳出一个可怕想法：这小刘莫不是要拿钱跑路？

    两人对视半晌，张宣说话了：“位置还可以，但这价格有点贵…”

    小刘催促：“你报个数，看我能不能接受。”

    人家有难，相识一场，张宣也没压太狠，伸出一根手指。

    小刘蹙眉：“1000？”

    张宣愣了愣，急忙收住另一根要伸出的手指头，点点头。

    小刘来来回回走了六七次，最后咬咬牙说：“成交，不过我要现金。”

    这是真的要跑路了么…

    张宣说：“现金可以，你的房产证，还有……”

    不等他说完，小刘挥挥手：“放心，这些东西我都带了，保证手续齐全。”

    ps：求订阅！求月票！

