    “想杀我们，就凭你们这区内无，还不能够。”

    “等小爷一会完成蜕变，你们一个个的都不要跑，非得弄死你们。”

    “看什么看，瞪什么眼，说的就是你们两个。”

    姬清尘在此时，开始主动的拉仇恨，挑起他们的情绪。

    同样的，也是在错误的引导对方，自己等人现在就在等一个时机。

    现在，就先让他们得意一会，之后就让他们哭。

    此时此刻，姬清尘看着星主和另外一位吞星一脉的强者，恶狠狠的说道。

    很显然，就是要告诉他们，只要有机会，先杀他们两个目前这里最强的。

    要杀，那也得先杀他们两个，其余其他人，那都是小喽啰。

    姬清尘此时，本就处于极度的劣势之中。

    现在这个时候，又是如此的肆意张狂，他们怎么可能忍得了。

    更重要的是，就在姬清尘此言一出，苍剑和姬靖荷，顿时扛着极大的压力，冒着很大的风险，强行对着星主两人出手。

    可以说，挑衅的意味十足。

    面对姬清尘他们，在如此劣势之下，还如此肆无忌惮的挑衅，早已经暴怒的星主，在这一刻也是有些失去了冷静。

    至少，在表面上看起来便是如此，至于说到底是不是真的失去理智，怕是只有他自己知道了。

    星主虽然没有开口说什么，可是出手比之前更加凌厉了许多。

    一瞬间，将不远处的一刻星辰，以大神通抓取，对着姬清尘他们三人所在的位置狠狠的砸了过去。

    在这一刻，姬清尘三人本能的感觉到有极大的危险。

    因为，他们也意识到了，在场的星空灵族强者，好像擅长的领域不一样。

    星主一脉的强者，好像对于星辰之力，运用的更加纯熟。

    “远离这里。”

    姬清尘一瞬间感觉到不妙，连传音都省了，直接开口/爆喝一声。

    姬清尘三人，一瞬间散开。

    就在他们三人的身形，刚刚离开原地，那颗被星主砸过来的星辰，一瞬间爆开了。

    至此，姬清尘三人，首次出现在三个方向。

    “将他们隔离开。”

    与此同时，星主也冷笑着开口了。

    此时看着星主，明显的可以看到，冷静了很多。

    而后，星主第一时间冲向了姬靖荷。

    很显然，在星主的心中，姬靖荷给他的感觉更加危险。

    毕竟之前，灵主的陨落，他虽然没有看到，但是却感觉到，跟姬靖荷有很大的关系。

    况且，之前他也是被收到了三十六品毁灭魔莲之中，也感受到其中的一些不同。

    先杀了姬靖荷，灭掉最大的隐患，那么姬清尘和苍剑，就更好收拾了。

    “你真以为本座是软柿子不成。”

    看到这一幕，姬靖荷眼神之中充斥着暴虐之意开口。

    话音刚落，姬靖荷眼中的神情彻底的变了。

    这一刻，她的眸子之中，仿佛演化的是一方宇宙的诞生和衰落。

    “不可。”

    姬靖荷此时的变化，姬清尘是看在眼中的。

    对于姬靖荷此时的行为，姬清尘爆喝一声，提醒着姬靖荷不能如此。

    姬靖荷的这种能力，传承自她的母亲天瑜。

    一直以来，都未曾动用过。

    即使实在当初，抢夺三十六品毁灭魔莲的时候，姬靖荷都不曾动用这种能力。

    可以说，这算是姬靖荷最强的底牌之一，甚至于有可能，是最强的底牌。

    与此同时，星主也是看到了这一幕，在那一瞬间，他感受到了极大的恐惧。

    要知道，刚刚不过是跟姬靖荷对视了一眼。

    也就是在此时，姬靖荷的脸上出现了挣扎之色。

    “这个时候，你不要出来捣乱。”

    姬靖荷此言一出，星主他们不明白，可是姬清尘和苍剑心中却清楚。

    姬靖荷的这句话，是对着体内的另外一种性格所说。

    因为刚刚的姬清尘的那句话，并非只是普通的一声制止之音。

    是姬清尘动用了一种圣族的秘法，导致唤醒了姬靖荷体内的另外一种性格苏醒。

    “好，掌控权归你，但你不可在动用那种心思，这一次听父亲的。”

    另外一种不同语调的声音，从姬靖荷的口中发出。

    很显然，也是在说明，只要不动用那种力量，身体的掌控权，她不会争夺。

    说完之后，便开始沉寂了下来。

    “哼。”

    在这一刻，姬靖荷才恢复了原来的状态，虽然冷哼一声，可也算是默认了。

    而这一切，不过是发生的一瞬间罢了。

    看到这一幕之后，姬清尘也松了一口气。

    不过，此时却愈发的坚定了内心之中的想法。

    不能让女儿冒险，冒险的事情，还是自己来做为好。

    在这一刻，姬清尘也锁定了目标。

    一瞬间，朝着一位噬灵一脉的强者冲了过去。

    与此同时，手中出现了一柄古朴的长剑。

    此剑，并非是本命至圣兵器尘念，而是圣族的镇族神器，轩辕剑。

    此时的轩辕剑，早已经不是当初的轩辕剑。

    虽然看起来，外表没有什么变化，可是威力，却早已经不是当初了。

    这柄剑，自从他归来，达到至圣境之后，便到了他的手中。

    一直以来，都没有动用，也是在改造升级以及孕养。

    现在，该是展现圣剑威力的时候了。

    轩辕剑在刚一出现的时候，星空灵族之中，不少的至圣境强者，顿时有了感应。

    因为当年，他们曾亲眼目睹了，法则一系的强者，所持有至宝的强大。

    其中，轩辕剑就给他们留下了很深刻印象。

    因为，轩辕剑，乃是人族的圣道之剑，是人族的重要标志。

    也正是因为如此，在很多时候，即使其他的上古神器，可以被限制一些作用。

    但是，轩辕剑，却从来未曾被限制过。

    原因，很是简单，他们星空灵族的强者，做不到。

    因为轩辕剑的有些能力，关乎整个人族，是人族带来的。

    所以，除非是将人族全部斩杀，否则想要从轩辕剑下手，将其限制，那是没有可能的。

    至少，他们星空灵族两脉的强者，还没有这个能力做到这一点。

    所以，当轩辕剑出现的时候，有些至圣境的两脉强者，下意识的保持了戒备，这是本能的反应。

    而关于这一点，姬清尘发现了吗，自然是发现了的。

    虽然姬清尘此时，还不知道原因，可是却不耽误他出手。

    “小心，避开此剑。”

    有些至圣境的两脉强者，在感应到轩辕剑出现的一瞬间，开始爆喝一声，提醒众人。

    可是，终究是晚了。

    姬清尘第一时间发现之后，直接连斩数剑。

    而在此过程之中，姬清尘也发现了一个对于现在比较有利的条件。

    此时动用轩辕剑，竟然消耗的，不是自己体内的力量，好像有一股无名的力量，从剑身之中传导而出。

    这股力量来自于何方，此时的姬清尘没有时间去感应。

    现在对于他来说，斩杀对方的至圣境等级强者，获取其灵主，才是最为重要的，是当务之急，是他们生存的必要条件。

    不过，姬清尘虽然没有时间想那些，可是看到两脉强者的反应之后，却明白了一点。

    轩辕剑此时的异常，恐怕跟星空灵族有关系。

    至于原因，现在不清楚，也没必要此时弄清楚，只需要知道，能够解决目前的困境，便已经足够了。

    姬清尘瞬间的出手，以及轩辕剑带来的莫名好处，还有对于对方的某种克制。

    这些，都是姬清尘的依仗。

    连斩数剑，虽然有些人避开了，有些人反应迅速，有些人离得远一些，各种原因综合在一起，没有被一剑斩杀。

    可是，却不是所有人都是如此。

    三位至圣境的星空灵族强者，一瞬间便被姬清尘以轩辕剑斩灭。

    而他们所遗留的灵珠，也被姬清尘瞬间获取，投入到自己的小世界之中。

    这突如其来的变故，让在场的强者，心思各异。

    姬清尘和苍剑，在这一刻心中疑惑，为何轩辕剑会这么强。

    特别是姬靖荷，更是好奇，因为按道理来说，轩辕剑不该有如此强横的能力才是。

    可是，偏偏却真实的发生了，这让她有些不能理解。

    不过，虽然不能理解，但好在现在因为轩辕剑的存在，好像有了一些变化，这是好事。

    姬靖荷此时虽然有疑惑，可是相对来说还是比较简单的。

    而星空灵族的强者，则是不一样了。

    他们内心惊惧，为何轩辕剑会出现，特别是那些曾经参与过当年一战的强者。

    轩辕剑出现了，那么其他的呢。

    虽然说，当年法则一系的上古神兵，在当初的一战之中，被彻底破碎了很多。

    可是，还有一些虽然出现了问题，但还是可以动用的，并且未必就没有修复好。

    另外，也不是没有完整保留下来的上古神器。

    或许曾经因为某种原因，其中的一些能力和特性暂时消失了。

    可是，却不代表着，现在依旧如此，恢复的可能性更大。

    还有便是，他们有些人明显的感受到，好像轩辕剑的力量，比之前当年，从某方面来说，更强了一些。

    忌惮，在这一刻，才真正的在他们心中开始烙印。

    关于当年的一幕幕记忆，也在瞬间一一显现。

    “无需镇守稳固星禁，全力以赴出手，杀了他。”

    在这一刻，星主终于对于姬清尘，有了最大的重视。

    甚至于，心中隐隐的有些后悔。

    因为此时的他，想到了之前姬清尘所说的话。

    现在心中下意识的以为，姬清尘说等待的机会，便是此时。

    很有可能轩辕剑之前，并没有如此能力，而现在，终于恢复了。

    姬清尘作为轩辕剑的执掌者，必须要死才行。

    否则的话，不知道在将来的时候，会对他们这一族，造成多大的损失。

    一瞬间，本来还未参战的吞星一脉的至圣境强者，纷纷出手。

    这一幕的发生，让姬清尘再次陷入到极大的困境之中。

    刚斩杀对方三位强者，所带来的一些优势，在瞬间便被消弭了。

    “来吧，都过来受死，来一个老子杀一个。”

    人多人少，气势不倒，虽然独身一人面对诸多强敌，可是却不曾有丝毫的畏惧。

    一直以来，不管面对何等强敌，他都不曾有这样的心态。

    因为他明白，一旦自己产生畏惧心理，那么便是败了，以后的路，就从此开始难走了。

    纵然不死，以后的成就，也很难有太大的提升。

    这一点，他绝对不会允许，哪怕是死，也不能有这样的心态出现。

    姬清尘放弃了远程攻击，因为他知道，这样自己容易被集中攻击，从而导致陨落。

    哪里人多，姬清尘便朝着哪边冲杀过去。

    虽然说，这座风险也很大，对方一旦提前预判出自己的下一步出现位置，便很有可能直接自爆。

    可是，却也比被集中火力一击干掉要好得多。

    “死。”

    下一刻，姬清尘瞬间出现在十余位至圣境强者之中，轩辕剑直接刺进了对方的识海，搅碎了对方的精神力，剑气磨灭了对方的精神印记和生命印记。

    灵珠，被很是熟练的收入到自己的小世界之中，继续加快完成最终的预计。

    不过，也是在这一瞬间，没有躲过所有强者的攻击，被两位吞星一脉的强者击中了。

    强忍着承受这两击带来的伤害，姬清尘本想着再次出手，可是下一刻，却疯狂地逃走。

    “轰。”

    不过是刚离开不到千丈的距离，一股强大的冲击力，从后方袭来。

    姬清尘刚欲加快速度逃离这里，可是在下一刻，他的正前方，十余名至圣境强者已经出现。

    不仅如此，左右两侧也是已经被封锁了。

    “不计代价，也要将此剑给毁掉。”

    在这一刻，星主的声音传来，给围堵姬清尘的强者下达了死命令。

    “你敢分心。”

    而在这一刻，姬靖荷冷笑一声，随后悍然出手。

    强者之间的交手，丝毫的错误都不能出，因为一丝一毫的错误，都会导致他们陨落。

    此时，虽然星空灵族的强者很多，占据优势。

    可她姬靖荷，难道就是好欺负的不成。

    一瞬间，姬靖荷以三十六品毁灭魔莲护身，挡住其他人的攻击，清荷剑瞬间飞出，直指星主眉间。

    不仅如此，在下一刻，青萍剑分化无数，从此面八方朝着星主合围。

    另外，双眸之中也再次明灭不定。

    很显然，一旦姬靖荷觉得有机会，在一瞬间，便会毫不犹豫的施展杀招，直接将其毙掉。

