    这就是贾老板10天来不断和皇朝沟通修改的结果。

    在10天的时间里面，贾亚鹏对动画重新做出了修正，增加了很多设定，比如小精灵不战斗就会灵气爆炸，所以战斗反而是帮助小精灵更好的成长这样的设定。

    还有精灵球的设定，在动画的正片里面，精灵球里面究竟是什么样子，从来都没有人知道。本来贾老板也不想把精灵球内部的东西弄出来，毕竟这玩意就是个坑，怎么样都无法自圆其说，还不如留点神秘感。

    但问题是被PETA这么一搅合，贾老板于是做专门做了一集有关精灵球的内容，让小智在睡梦中被一个神秘的精灵变成了小精灵，然后放进了精灵球里面，和皮卡丘一起体验在精灵球里面生活一天的日子。

    最后得出结论，精灵球里面过的比外面还要幸福！

    值得一提的是，这个神秘的精灵在动画里面只有10帧的镜头而已，但如果截图截的准的话，倒也能够看清楚这个神秘的小精灵，其实就是梦幻。

    只不过在电视里面可没有截图或者暂停这样的手段，而10帧的镜头对于一秒钟60帧的动画而言又太过于快速了一些，所以很多孩子压根就没有看清楚这个神秘登场的小精灵的模样。

    但这个神秘的小精灵却很快就拥有了，仅次于皮卡丘的热度和吸引力，无数孩子们在闲暇课余之间，都会聚在一起好奇的讨论，这个神秘的拥有巨大的能够将人类变成小精灵的力量的小精灵，究竟是何方神圣。

    但此时动画只播出了6集而已，小精灵世界揭开的秘密还是太少了，这样一来，就有更多的孩子，将目光放在了游戏上面。

    如果能够玩到这款游戏，那么就应该能够知道，这个神秘的小精灵究竟是何方神圣了吧！

    于是乎，孩子们对于口袋妖怪游戏的好奇也被彻底激发了出来，有钱的孩子，直接就掏出零用钱去买了，而没有钱的孩子，这开始缠着自己的父母，要求买一盒小精灵的游戏卡带。

    一开始父母们还有PETA作为借口来拒绝，但是在孩子要求下，看完了几集动画，见到了动画中人类和小精灵无时无刻都在积极和友善的相处，小精灵们也非常热于战斗，战斗之后的小精灵也互相成为了朋友，怎么也看不出任何虐待动物的成分。

    相反，动画里面无时无刻都在宣传着，小精灵是人类最好的朋友，人类应该为了保护小精灵做出无限奋斗和努力这样的观点出来，这就更加和虐待动物扯不上关系了。

    就这样，在实际的动画面前，PETA的所有污蔑，都渐渐的融化消失。

    而他们对口袋妖怪的污蔑，从某种程度上还推广了口袋妖怪在全米的知名度，更重要的是，让这些父母们产生了一种愧疚的感觉，一种自己误会了口袋妖怪，想要补偿一下的感觉。

    那最好的补偿办法，自然就是买一盒口袋妖怪的游戏了。

    ————————————

    “小朋友，你们都在这里排队干什么？”在一家小店的门口，看到足足几十个孩子在排队，一个年轻人走过来好奇的问道。

    “我们在买口袋妖怪！”一个孩子奶声奶气的说道。

    “直接去买就行了，干嘛要排队呢？”年轻人又问道。

    “因为这是整条街最后一家还有口袋妖怪销售的商店了，其他店都卖完了……”另一个孩子有些郁闷的嘟囔着说道，他好不容易才说服父母给了自己59美元，结果等他跑过来买口袋妖怪的时候，整条街的口袋妖怪居然都已经快要卖完了，就剩下这么一家店里面还有货，搞得他们不得不在这里排队。

    而最郁闷的是，这个老板刚刚表示，店里面只剩下20盒卡带了，搞不好排到他的时候就卖完了，这让这个孩子心中非常的难受。

    “咱们还剩多少库存？”贾老板忽然转过头，对身后的哈利波特问道。

    “只剩下150万份了！”哈利波特擦了擦额头上的汗水道。

    “那还等什么？全都给我送到市场上去，另外再去找一趟任天堂，让他们快点把卡带送过来，我看最多再有10天的时间，全米就要断货了！”贾老板眯着眼睛说道。

    此时已经是11月6号了，而这一天其实是贾老板的生日，不过贾老板也没有心情过生日了，因为在经过了16天的发酵之后，口袋妖怪在米国市场彻底爆炸了。

    首先，口袋妖怪的收视率达到了1800万人的惊人水平，虽然距离辛普森一家还有很大的差距，但这绝对是能够排进历史前10的动画收视了。

    而在这1800万人中，有1200万都是14岁以下的孩子，如果单算对14岁以下孩子的收视率的话，那口袋妖怪无疑是冠军，而这也直接导致游戏和玩具市场的全面爆炸。

    从口袋妖怪播放的第2天开始，口袋妖怪的游戏卡带就开始上涨了。

    在前十天只卖出总共25万份之后的第十一天，一天的时间就卖出了10万份游戏卡带。

    等到了第12天，变成了16万份。

    而最厉害的是第16天，一天的时间就卖出了40万份游戏卡带，比前11天卖出的所有游戏卡带数目还要多。

    虽然这就是游戏销售的巅峰，之后就开始缓缓下降，但从第16天到第25天，每天都有超过10万份以上的游戏卡带出售。

    这打的很多游戏商店老板们措手不及，他们每次都订了三位数以上的游戏卡带，但每次不过几个小时时间，就全部一售而光，有些老板一天甚至给任天堂打了4个订货电话，不断追加订货的数目，疯狂程度是这些老板们前所未见的。

    其结果就是到第16天为止，贾老板的500万份游戏卡带已经卖掉了350万份了，还剩下150万份在仓库里面。

    不过这150万份里面有100万份都已经被定了出去，估摸着最多再坚持个10天的时间，所有库存的游戏卡带就会全部卖光了。

    对了，听说刚刚回到扶桑没有多久的山内溥病了，尤其是贾老板催促任天堂赶快发货，他的500万份游戏卡带已经快要全部卖光了的时候，山内溥听说都气的流鼻血了，真是可怜的很呀！

    