 “强子我跟你说啊，现在的这种感觉，就像是我当初身无分文，你收留的那个时候是一样的，自己已经失去了一切，又重头再来的那股不顾一切的冲劲，是任何事情都代替不了的，所以我觉得强子，这一次我们一定还会跟上一次一样，一定成功！”

毕罗春喝了酒之后，脸上泛起一阵红晕，脑袋摇摇晃晃的，其实也并不晕，就是那种感觉，让他越发的享受。

而方志强此刻则是紧皱眉头，胃部那股火辣辣的感觉依然还有，而且喉咙特别的干，刚刚那口酒划过喉咙的时候，就像是在干涸的沙漠上滑过一样，方志强感觉到自己的喉咙此刻特别缺水。

“强子，这次挺过去之后，你有什么想法？”

毕罗春依然在说着，然而方志强喉咙处干涩的感觉却是越发的浓郁，让方志强实在忍不住，自己倒了一杯酒，喝了下去。

毕罗春一时间没有反应过来，看着方志强自己喝了一杯酒，不由得一脸茫然，随后看着方志强吞酒的时候脸上那抹痛苦的表情，毕罗春顿时嘲讽道：“强子，你什么时候变得这么不能喝了？

一杯掺过的酒，至于这个表情吗你？”

然而强子此刻却感觉到连话都说不出来，尽管酒水刚刚下肚，可喉咙上就像是岩浆高温一样，再度变得干涩无比。

方志强难以忍受，又不想起身去倒水，也不想开口说话，又是一杯酒……可是，一杯接着一杯，那种感觉却越发严重。

毕罗春终于意识到了不对劲，看着方志强那一脸痛苦的表情，毕罗春有些着急的站起来说道：“强子你这是怎么了？”

“咳咳！”

毕罗春话音刚落，方志强猛然一阵闷咳，口中突然喷出一团红色液体，喷在了吧台上。

“强子！”

看到这一幕，毕罗春终于惊慌失措，赶紧搀扶着方志强的身体，另一只手拿出电话拨打急救电话。

而方志强此时已经脸色泛白，喉咙的干涩感让方志强感觉吞一口唾沫都疼的咬死。

打完电话之后，毕罗春毫不迟疑，扛起方志强的身子就对着楼下冲去，把方志强拖上车，直接对着医院驶去。

在半路上遇到了急救车，毕罗春才停下车来，把方志强转移到了急救车上。

方志强此刻仍然睁着眼睛，躺在担架上，不过却说不出话来，因为一张嘴，喉咙里就像有火冒出来一样。

“强子，你到底怎么了这是？”

毕罗春显然不知道这是怎么回事，自己带来的酒只是普通的洋酒，而且自己也喝了，一点事都没有。

“病人之前吃过什么东西？”

医生在给方志强初步诊断之后，很快就确定了是呼吸道的问题，顿时就对着毕罗春问道。

此刻着急的毕罗春赶紧低头沉思许久，不过还是皱着眉头说道：“没吃什么东西啊，就和我喝了一点酒，但是那酒也没问题啊，我自己也喝了，我就一点事都没有啊。”

车子还在路上，医生看着方志强此刻的状况，越发不妙，直接在车子上就给方志强口中输入消炎药水，并且打上点滴。

由于方志强一直都是睁着眼睛的，而且从他的表情可以判断出，他的意识一直都是非常清醒的，所以到了医院之后，医生也没有给方志强转入急救室，直接进入了病房。

点滴持续的输入，包括口中的消炎药，终于让方志强感觉到稍微好转了一点，毕罗春看着方志强那恢复血色的脸庞，也终于是松了一口气。

“老……毕……”方志强终于第一次开口说话，声音沙哑的有些吓人，如果毕罗春不是当着他的面，一定听不出这就是方志强的声音。

“怎么了强子？

你说！”

毕罗春着急忙慌的上前贴近自己的耳朵。

“不要……告诉潇潇……”方志强现在仍然不知道自己是出了什么问题，如果比较严重的话，又害怕李潇潇担心，所以这样跟毕罗春说道。

毕罗春闻言，这才反应过来，刚刚第一时间就应该通知李潇潇的，可那个时候看到方志强那么严重的状况，毕罗春早已经忘得一干二净了。

“好，我不告诉她！”

可是现在，看到方志强也有所好转，而且已经说出这样的话，毕罗春自然是答应了下来。

一名男医生走了进来，手里拿着仪器，对方志强进行一番诊断之后，说道：“病人没什么大碍，只是呼吸道感染，炎症比较严重而已。”

听到医生的话，毕罗春才算是彻底松了一口气，看着方志强刚才的样子，毕罗春真的吓坏了。

那个男医生吩咐护士去取药，之后再度看着毕罗春说道：“你是病人家属吗？”

“对，我是！”

毕罗春毫不迟疑的点头说道。

“病人之前有没有出现过这种现象？”

医生问道。

“没有，这是第一次。”

毕罗春侧头看了一眼方志强，看到方志强摇头，这才如此说道。

“嗯，长期积压的内热，加上最近一段时间一直没有休息好，导致的呼吸道感染，接下来几天最好不要说话，同时也要禁止一切辛辣过冷过热的食物。”

医生再度认真的说着，而毕罗春闻言，自然也是连连不断的点头。

然而只有方志强一个人，顿时就紧皱眉头。

“接下来几天最好不要说话。”

这句话让方志强差一点从病床上蹦起来。

眼看着几个小时之后就是产品发布会，到时候自己就得上台演讲，毕竟上一次的影响力不能就这样白白浪费，而且这一次的产品发布会非常重要，一定要尽可能达到最完美的效果。

可是现在，医生居然给自己来了这么一句？

这让方志强无法接受，不过现在的方志强也知道，自己没有任何反抗的资本，因为自己现在连个话都说不了。

直到医生走了之后，方志强才一脸着急的对毕罗春沙哑的喊道：“不让说话怎么行，你告诉他们……让他们开药啊，什么药都行！我得说话啊！”

声音沙哑的听都听不清楚，毕罗春无奈的侧头看了他一眼，随即说道：“你自己听听你现在的声音，还能说话吗？”

“不行，我必须要能说话！”

方志强看着毕罗春那无奈的表情，知道他也没什么好办法，随后就把目光落在一旁的护士身上。

“医生，你们有什么什么激素药，能让我快点好起来的那种？”

 