    颜画显然还没搞清楚状况，见席辞都回答了，自己不回答显得不礼貌，跟着说了句，“我也是。”

    “噢——”姜梦圆和刘越笑得更欢了，不过其实他们也看出来颜画只是单纯地在回答这个问题。

    席辞没忍住跟着笑开了，揉了揉颜画的脑袋。

    颜画：？？？

    颜画伸手拽了拽席辞的衣服，凑过去小声问道：“刚才到底在说什么？我怎么感觉不是我听到的那样？我说错了什么吗？”

    席辞嘻嘻一笑，看着颜画疑惑地神情，淡定地说道：“你没说错，是他们的问题，太大惊小怪了。”

    “真的？”

    “真的。”席辞认真地点点头。

    颜画还是觉得哪里不对，但是她也实在不知道是哪里的问题，想了想自己回答的应该没有问题，也不追究了。

    姜梦圆和刘越看着两人，嘴角不自觉地挂着姨母笑，连边老师都带着同款笑容。

    只是边老师笑了一会儿忽然想起苏凡，有些担忧地看了他一眼。

    果然苏凡好像有些精神不振的样子。

    边老师凑过去，小声问道：“你还要和画画说吗？”

    苏凡有些抬起眼，有些蔫蔫的，“您觉得还有必要吗？”

    “这是你的选择，如果你觉得你以后回想起来不会后悔今天的退缩，完全可以不说。”

    苏凡看着边老师，想了想，他其实一直是挺犹豫不决的一个人，似乎做什么都需要别人推着往前走，他这辈子最有勇气的时刻大概就是上次录节目和席辞对话的时候还有今天在节目里给席辞添堵了。

    也许，他应该更勇敢一点，哪怕明知不会成功，也为了不会有遗憾说出来。

    苏凡点点头，随后眼神坚定，站了起来。

    “画姐，我有些事想单独跟你说，能跟我出来一下吗？”

    颜画看苏凡一脸严肃的样子，点点头，也站了起来。

    席辞却一拍桌子，站起来，眸子带着些厉色看向苏凡，“不行，你们两个不能单独聊。”

    苏凡看着席辞，忽然一笑，原来席辞还是会炸毛吃醋啊，他还以为他已经完全无视他这种存在了呢，原来是只要别凑近颜画碍他眼就无所谓？

    “但是，辞哥你在旁边不太方便。”

    席辞一撇头，表情万分不愿，态度坚定，“反正不行，我得跟着。”

    颜画扯了扯席辞的衣服，“要不你在远处看着？”然后又看向苏凡，“可以吗？”

    苏凡点点头，“没关系，只要不听见我们说什么就行。”

    三个人此时站在寂静的楼道内。

    席辞离两个人有一段距离，正恶狠狠地瞪着苏凡。

    苏凡被席辞的视线盯得浑身寒毛都竖了起来，不过既然已经下定决心了，这次他一定会说出来的。

    “你有什么事要说？”颜画看着苏凡，声音清冷。

    苏凡深吸一口气，耳朵已经红了，小声道出了自己的心意。

    颜画一愣，随后摇摇头，低声道，“抱歉。”

    苏凡知道自己得到的答案会是如此，只是心中的酸涩还是涌上了鼻头。

    他忍着流泪的冲动，眼眶有些红，“我知道。”

    “画姐……你喜欢辞哥吗？”

    “嗯。”颜画转头看了站在远处神情明显不耐烦的席辞一眼，忍不住勾起一丝笑意，点点头。

    苏凡也跟着看了眼席辞，听到颜画承认，看了看两人，心里最后的一丝不甘也散去了。

    “我从小到大都是被女生告白，这是第一次跟女生告白，还被拒绝了。”苏凡笑着说。

    颜画有些不知道该说什么好，只说了句“不好意思”。

    苏凡看着远处的席辞，想起席辞给自己的签名，忽然想报复一下席辞那幼稚的行径。

    “画姐，能给我一个安慰的抱抱吗？”

    说完，苏凡站在原地张开手臂。

    颜画赶紧摆手摇头，往后退了几步。

    苏凡余光瞟着正满脸怒气跑过来的席辞，假意往前走了两步，做出要抱住颜画的动作。

    果然还没走到颜画跟前，就被席辞揪住了后衣领。

    “你小子！想干什么！？”席辞咬牙切齿道。

    苏凡眨眨眼，一张奶气的脸无辜道：“哎呀，好可惜，画姐都说了要给我一个爱的抱抱呢，差点就抱到了。”

    “胡扯什么呢？！你当我眼瞎？！”席辞直接敲了苏凡的脑壳。

    成功气到席辞，苏凡揉揉脑袋，恢复正常神情和语气，“好了，我不逗你了，打得真疼。”

    “回去吧。”苏凡拍下席辞揪着自己领子的手，转身率先往回走。

    席辞在后面看着他的背影撇撇嘴，他就说这小子是个白切黑！坏的很！

    ——

    吃完饭，席辞和颜画就回了酒店。

    “他跟你告白了？”席辞一脸不爽地往自己嘴里塞了一块水果。

    “嗯。”颜画点点头。

    席辞看着颜画淡定的样子，忽然问道：“你从小到大被告白过很多次吧？”

    颜画摇摇头，看着席辞淡淡说道：“没有，我以前的时候，尤其是转学前，其实更孤僻阴沉些，没有什么人会喜欢像我这样的人。”

    “那你第一次被告白，对方是个什么样的人？”席辞忽然升起了一种莫名其妙的嫉妒心，他嫉妒第一次跟颜画告白的人，能看到颜画的第一次反应。

    颜画想了想，忽然笑了，弯了眸子。

    席辞看颜画的样子刚从心底窜出一股闷气，就听到颜画说，“第一次跟我告白的人，是个女孩子。”

    “啊？女孩儿？”席辞一愣，随后说道，“但是你们女孩子之间说我喜欢你、你喜欢我什么的不是很正常吗？你为什么说是告白？”

    颜画摇了摇头，眼睛看向墙上的时钟，思绪也回到了过去，“不是那么随便说出口的。她写了情书，还给我买了一束花，连戒指都买了，穿着她觉得最好看的衣服，走到我面前郑重地跟我说，她喜欢我，长大以后要娶我。”

    席辞也被勾起了好奇心，“后来呢？”

    “后来……”颜画低下头，“后来她全家突然移民海外了。她是我幼时最好的朋友，在那以后我们就断了联系，那年我才6岁。”

    颜画望向窗外，晶莹的眸子带着一丝怀恋。

    沫沫，已经好久不见了。不过想想上一世相遇的日子，她们很快就能见面了吧。

    席辞看颜画的神色便知道，这个朋友，对颜画来说一定相当重要……

    夜深了，颜画看时间差不多了，起身打算回自己的房间了，席辞跟着颜画走到门口。

    颜画刚把手放到把手上，身后突然伸出一只手握住了她要开门的手，接着腰身也被搂住，一具火热的身体贴上她的后背，耳边传来似是叹息似是魅惑的气音，“你今晚能不能陪着我？”

