    【今天没更了，这几天都是两更】【族长感冒了，浑身热，这一张码的有些艰难，从中午码到了现在，五个多小时，脑子昏昏沉沉的。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    听着紫阳神侯的话语，萧晨明白自己心中原本的猜想变成了现实，异族并没有因为气运血祭之战的溃败而收敛。

    真正的界河之战早已经开始，原本潜藏在边荒域的异族，经过这些年的祖庭和各部的清剿下，已经所剩无几。

    但是如今异族又通过了特殊的手段降下来众多的异族战兵。

    “庭主，晶石山脉差不多占了我边荒域元石资源的三分之一，异族占据此地，有着充足的能量开辟出来的临时通路，或许传奇强者都能够接引下来。”

    萧晨的眼中虽然有着杀机，但是同样是有着凝重。

    如今边荒域的传奇强者，满打满算加上他有着传奇战力，也不过只有着四位，若是临时通路一旦形成，无论是连通那一座异族小世界，对于边荒都是莫大的危机。

    “而想要筹备这般大的临时通路，所需要消耗的灵物也会是海量，异族想要凑齐这些宝物，绝对是费尽了万般心思，若是能够将其彻底毁灭，短时间内异族就再无力大规模降临我边荒。”

    “不错！”紫阳神侯同样是微微点头。

    临时虚空路除了需要海量的元石作为能量，还需要大量的虚空晶石衍生通路，除此之外，还需要大量的灵物，比如鼎天石，稳固空间，这些皆是边荒域所没有的。

    纵然是异族有着准备，如今异族想要齐伐整个东荒大地，各种物资早已经分散开来，如果能偶摧毁，短时间内就是异族从各自小世界也难以调配周全。

    “萧族长，这一次引蛇出洞，聚而歼之的计策乃是你出的，如今大幕已经拉开，下一步如何，本侯想要听一听你的计策。”

    很快，紫阳神侯的眸光转向了萧晨，出声问道。

    “斩！”萧晨眼中闪过一抹杀机。

    “斩？”紫阳神侯疑惑。

    “这一次祖庭和我古元部落，只需要派出强者对于异族的巅峰战力斩杀，斩杀其中尊者以上，甚至重楼境以上的武者，让他们群龙无！”

    “只派出强者出手，但是异族那边尊者以上的境界的武者，有着百人以上，甚至传奇强者保守估计都会至少四人，如何斩！”

    “庭主，先斩杀异族中的强者，腾出手来再收拾那些普通战师。”

    萧晨也没有隐瞒，缓缓地说道：“我古元部落的青蛟尊者会和祖庭强者一起行动，斩杀异族重楼境以上的武者，至于异族中的传奇强者本族长亲自对付！”

    “包括庭大人，和淳木前辈，这样加上我古元部落的青蛟尊者，三名传奇境界以上的强者，对付异族的普通尊者以上的战力，至于结果就不用说了吧。”

    “你要独身一人对付异族的传奇强者？”紫阳神侯眸光如电望向了萧晨，但是萧晨的眸光坚定，丝毫没有躲闪。

    “不错！”萧晨沉声回答道。

    呼！

    足足三息时间，紫阳神侯长长的吐出一口气，到了他们这般境界，很容易的就能够探知本心，他能够感知到萧晨的并没有说笑。

    但是潜藏在晶石山脉的异族，并不仅仅是传奇实力，还有着半王层次，若非如此上一次他也不会受创而回。

    他不知道萧晨有着何种信心，对付异族的传奇强者，难道因为是刚刚衍生的生死二气，这根本不可能。

    萧晨的计策同样是大胆，只派出一些强者，就去奇袭如今异族在边荒域的聚集之地。

    “我知道庭主大人心中有着疑惑，不过我不会拿着整个边荒的未来做赌注。”

    “这一次重楼境七重天境界以下的武者，就不要出手了，等到我等绞杀了异族强者之后，他们再出手围堵异族溃败的战师。”

    “好！”沉寂了数息，紫阳神侯面色凝重的点了点头。

    “三日后，晶石山脉万里之外的大江聚！”

    很快古山之巅之上的两道身影消失，独留下在天风之中摇曳的古木。

    古元部落。

    萧晨返回之后直接出现在了秘境之中，向着青蛟闭关之处而去。

    这一次之所以只派出强者，一来大量的人族战兵集结，必然会被异族察觉。

    二来古元部落历经了上一次的气运血祭之战，整个部落受到了无尽的好处，还没有完全的消化，哪怕是有着琉璃时间加，依然不是短时间内能够沉淀完成的。

    眼下多一分沉淀时间，对于古元部落来说，就会多一份底蕴。

    青蛟尊者已经从闭关疗伤中苏醒，在生死丹的作用下，身上受到王者气机的伤害，终于恢复完全。

    此刻盘坐在烈焰熔浆中青蛟尊者，浑身有着青色火焰升腾，呼吸之间有着火焰吞吐而出，时而化为一个火焰气旋，时而又化成一条火焰蛟龙，盘旋在体外。

    “族长！”

    感应到萧晨到来，青蛟尊者将围绕在身体周围的火焰气流，猛地一吸全部收入体内。

    “蛟尊者如何？”萧晨轻笑。

    “体内被王者之气腐蚀的血肉已经被我剥离体外，残留的王者气机已经完全祛除。”

    青蛟出声，声音如雷。

    随即萧晨将与紫阳神侯的交谈，还有着自己的计划告知了他。

    “好，三日后我会和他们会合。”萧晨的命令，青蛟没有反驳。

    晶石山脉！

    原本有着浓郁天地元气汇聚的古老山脉，此刻已经变了模样。

    晶石山脉占地方圆万里，作为元石矿脉的汇聚之地，天地元气集聚，使得山脉之中，古木参天在，纵然是灵木也不少见，一些普通的灵药更是密布。

    不过此刻山脉却是变了模样，山脉深处有着九十九座古山分布在百里之地，不过九十九座古山全部被拦腰截断。

    不仅如此，原本的古山之上的树木全部都被扫落一空，变成了一座座光秃秃的山脊，黝黑的岩石闪烁着黑光。

    如今的晶石山脉中夹杂着浓郁的血腥之气，还有着一些狂暴的气息。

    实际上走到近处才能现，这九十九座分布在百里之内的断裂古山，乃是人为造成的，因为百里之内除了这九十九座之外，剩下的古山全部都被夷为了平地。

    山脉中有着为无数的异族身影攒动，此刻他们都在紧张的忙碌着，劈山碎石，在九十九座断裂的古山之上，不断的打磨雕琢着。

    古山之下，还有着一些异族的武者，在开掘一道道宽达十丈的壕沟，这些壕沟连接着九十九座山脉，在方圆百里，形成了一道道密密麻麻的网络。

    这般下来，九十九座山古山分立在百里大地，下方以十丈宽的壕沟为连同，构成了一个方圆百里大小的阵基，而这一条条壕沟最终向着中央的位置交汇。

    而在这座大阵的中央位置，乃是一座足有着万丈大小的血湖，湖水血色如潮，有着人族尸骸在沉浮。

    噗通！噗通！

    水面不断的有着声响出，掀起股股浪花，而落入血水之中的正是一具具人族的尸骸。

    “血冥，这一次带回来的人族尸骸数量这么少。”见到一队血族武者，将带来的数百具人族尸骸投入血湖之中，一名驻守在血湖旁边的血族武者出声道。

    “方圆十万里大地，已经被我百族战师扫荡一空，所有的人族都已经投入了血湖之中，想要聚集百万人族炼血境武者，作为血祭引子，需要前往更远的地方去猎杀人族！”

    被称作血冥的武者，舔了舔嘴角迸溅的血迹，有些残忍的说道。

    “不过几位大人有令，不要擅自攻击人族中品以上战部，防止激起人族动乱，破坏了开启临时通路的大计，所以只能去猎杀那些洒落在莽荒大地上的普通部落。”

    “想要凑齐百万人族炼血境，根本不可能，而用普通人族血食来代替，根据族中典籍记载，必须达到千万数量的生灵气血，才能开辟出一条足够半步王者降临的通路。”

    就在两名血族武者交谈之时，在不远处的有着一座血色宫殿之中，有着几道气机沉浮。

    “根据王者大人的命令，这一次在边荒域以我血族为主，所开辟的临时虚空路，将会定位在血海王大人的血海领地。”

    血气弥漫中，有着一道嘶哑的声音传出，这是一名初代血族，实力更是达到了半步王者层次。

    “妖族没有意见，在边荒域以你血族为主！

    “我蝎人族也没有意见！”

    “好！”血雾中，再次有着声音传出，带着一股不寒而栗。

    “边荒人族以为气运之战胜利，剥夺了一份我血族的气运就能够翻身，这一次只要将临时通路打开，定然将这片大地血洗！”

    很快，这名血族武者化为一团血雾，向着殿中深处飘去，飘入了殿后一座血色密室之中，密室中有着一名青年血族在吞吐着血色。

    “少主，大阵已经开辟完成，只等着填充虚空晶石，激人族血祭引子，就能够借助潜藏在地底的元石能量，打开临时虚空通路。”

    这名半步王者在离着青年血族不远处，跪伏在地沉声说道！(未完待续。)