    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘情缘流离’、‘禅房悟道’的打赏！友友们！要多支持哦~~~）

    “呜…好饱…”

    十香、琴里、五河士织三女直接趴倒在杯盘狼藉的餐桌之上，脸上有着惬意，有着痛苦，也有着满足，她们从来都没有想到，无言的料理，居然做得这么好吃。

    特别是十香，从来没有吃过人类世界食物的她，咋一下便吃上了这种程度的料理，简直如沐天堂一般，当然，更大的原因是，十香本来就是一个吃货…

    看到她们这个样子，无言不禁摇了摇头，暗道了一声没前途，要知道，刚才的料理，不过是自己在仓促之间做出来的而已，这就满足了？

    那要是自己拿出真正的功力，你们岂不是可以直接以身相许了…

    “哥哥，你既然料理做得那么棒，为什么不说出来呢？…”琴里翻了翻身子，对着无言说道：“要是早知道哥哥你料理做得那么好，那人家也不会想要去吃‘超豪华儿童套餐’了…”

    听到琴里的话，无言还没有说什么，一旁的五河士织反倒先不满了。“难道姐姐我做的料理那么差吗？”

    “不是的拉…”琴里讨好般转向了五河士织。“只是哥哥的实在太好吃了，所以琴里觉得有点可惜。”

    “这倒也是。”五河士织点了点头，紧接着笑了。“要不，士道，已经家里的三餐，就拜托你了！”

    闻言，十香和琴里眼睛同时一亮，一颗小脑袋飞快的点着，表示她们投五河士织一票，让无言哭笑不得了起来了。

    “我说，家里面那么多女孩子，你们好意思让一个男的来负责做饭啊。”

    “有什么关系嘛…”琴里双手合十，眯着一只眼睛，撒娇般的说道：“拜托了，哥哥，要是以后吃不到哥哥做的料理，我会遗憾死的！”

    “嗯嗯嗯！”十香举起了双手，漂亮的大眼睛直直的盯着无言猛看，只把无言看得不好意思了。“士道，拜托你了~~~”

    十香和琴里两人甜到发腻的声线，让无言浑身一震，感觉到是即爽快又起鸡皮疙瘩，当下无奈的说道：“中午和下午我可以负责，晚上我也可以弄夜宵，但是早上别指望我做，我可是怎么睡都睡不够的类型。”

    “真是的，男孩子怎么可以那么懒惰呢？”五河士织责怪般说道，而无言却淡定的回了一句。“请你把这个叫做个姓！”

    “也就是说，以后中午、下午、晚上，都可以吃到士道做的料理了！”十香笑得眼睛都看不见了，雀跃的想要欢呼而起，却是扯到了吃到撑的肚子，顿时满脸痛苦的趴了下去了。

    “呵呵…”琴里和士织不禁笑出声来，却是遭受到了无言的白眼，有点莫名其妙了起来了。

    她们又怎么会知道，为了将十香这个大胃王喂饱，无言可是花了不少的时间的，弄到最后，还差点跟不上十香的进食速度，要不是到后面，十香也差不多满足了，放慢了速度，恐怕，无言自己都吃不上饭了…

    “好了，既然今天的晚饭是士道做的，那么饭碗就让我来收拾吧。”五河士织笑着说道：“你们三个，快点准备洗澡去。”

    琴里眼珠子一转，突然转头看向了无言。“哥哥，你在厨房里面忙了那么久，身上肯定沾上了不少的油脂，你先去洗吧！”

    无言下意识的想要点头，可是一阵没来由的不祥预感却是窜上了无言的心头，让无言点头的动作僵住了。

    这个时候，无言才想起来了，原着中，为了锻炼主角将来应付其她精灵的能力，眼前这个满脸笑**的妹妹，可是没少折腾自己的哥哥的，比如，在十香洗澡的时候，把人给骗了进去，或者是，十香在上厕所的时候，让人去换灯泡，亦或者是，将人先骗进去洗澡，然后再告诉十香，里面没人…

    严格来说，以上的事件是真真实实的算是福利，可是，色字的头上永远是一把刀，伴随着福利的也有可能是最致命的危机。

    即使十香的精灵力量已经被封印了，但是，女孩子一旦娇羞起来，所能够发挥出来的力量，那是足以突破天际的！

    无言，并不想拿自己真祖之身不会死亡的条件，去换两个耳光…

    “琴里，你先去洗吧！”点头的动作瞬间换成了扭头，无言露出一个人畜无害的笑容，对着琴里说道：“等你洗完了，我再去洗…”

    琴里毫不犹豫的摇了摇头。“你是哥哥，当然要你先洗了！”

    “可是你刚才才被洗洁精泼了一身不是吗？”无言漫不经心的提及。“洗洁精可是很粘的，沾在身上，难道你都不会感到不舒服吗？”

    被无言这么一说，琴里倒是突然感觉身上有点粘粘的了，脸上顿时闪现着意动的光芒，看到这里，无言赶紧趁热打铁。

    “据说，洗洁精要是沾在了头发上面，不立刻清洗的话，第二天起来，可是会打结的哦…”

    琴里这回坐不住了，反正自己先洗也没有什么，等自己出来之后，一样可以让十香去‘袭击’无言不是。

    “那我先去洗了！”

    说完，琴里便朝着浴室狂奔而去，看来，无言的话，的确让琴里在意了起来了，每个女孩子，都是比较在意形象的，琴里也是不例外，即使是‘司令官模式’，更别说现在还是‘妹妹模式’了。

    而理所当然的，向着浴室狂奔而去的琴里，并没有注意到，身后的无言，露出了一个阴谋得逞的邪笑…

    浴室之中，琴里将身上的衣服全都脱得一干二净，然后一头扎进了水里，惬意的呼出了一口气，这个时候，琴里的头上，还扎着白色的缎带。

    也不知道为什么，琴里的头上，永远是扎着缎带的，这让无言一度十分的好奇，毕竟，扎着黑色缎带的琴里是‘司令官模式’，白色缎带的是‘妹妹模式’，那么，不扎缎带，又会是哪个模式呢？

    这至今还是一个迷…

    轻轻的伸展了一下自己那虽然娇小，但却颇具规模的娇躯，琴里睁着红色的瞳孔，看着天花板，良久之后，才摸了摸手腕上的红色‘封印之环’，心中不知道在想着一些什么。

    这只‘封印之环’的由来，只有琴里一个人知道，除此之外，即使是拥有着‘封印之环’兑换权的无言，都不知道这只‘封印之环’的由来。

    无言不是没有问过琴里，但是每一次，琴里都是磨磨蹭蹭的敷衍过去了，被逼急了就直接换上黑色的缎带，切换到‘司令官模式’，狠狠的数落无言一番，什么难听的话都说了出去了，最后，便是无言气势汹汹的来，又灰溜溜的走了…

    但是，有一件事情，却是可以肯定的，那就是，琴里，在这之前，肯定见过无言！

    否则，那天琴里在‘佛拉克西纳斯’司令室的时候，情绪不会表现的那么激动，对无言的态度，也不会从一开始的陌生、警惕，到后面的放松和熟悉了…

    可是，在那天之前，无言根本就没见过琴里啊…

    所以，这件事情，前前后后，真的有点不可思议，这么不可思议的事情，却被无言直接无视了…

    反正，穿越本身就是一件不可思议的事情，发生再不可思议的事情，又有什么好奇怪的呢？或许这里面，有着什么隐情也说不定呢。

    即然能够肯定琴里是见过自己的，那么，便让一切直接发展下去吧，到后面，肯定能够知道答案的！

    当然，其实，无言心中，已经有了一个模模糊糊的答案了…(未完待续。)        

