    -3200

    许峰的“一剑破万法”马上就要成型，就在这时，眼前的远古黑龙，头顶突然飘起了一个伤害，顿时让许峰有些搞不懂了；

    轰隆~

    刚刚站起一半的黑龙，浑身微微一颤，双膝一软，又重新摔了下去，这一次，再也没有起来；

    “什么情况？”许峰满脸惊讶，怎么也不会想到，远古黑龙会这样就直接挂了，许峰已经做好了和它拼个你死我活的心理准备了，结果就在破釜沉舟，准备决一死战的时候，黑龙却直接挂了，这个三千多点的伤害，实在让人感到有些诡异；

    黑龙的尸体如小山一般，虽然死了，但浑身依然散发着令人恐惧的气势，身上散发出来的龙威，不比活着的时候差多少；

    但是活着的黑龙，许峰都不怕，更何况已经死掉的？

    许峰纵身一跃，来到黑龙尸体上，朝着把柄光芒渐渐消失的长剑走去；

    “这就是远古剑仙的传承吗？”许峰弯腰握住剑柄，朝外拔去；

    顿时，一股炙热的鲜血喷涌而出，随着长剑的拔出，黑龙的尸体竟然开始以肉眼可见的速度腐朽；

    充满光泽的黑龙鳞片开始干枯卷曲，失去光泽，黑龙身体内也传出一阵阵咔嚓的断裂声，整个黑龙尸体，开始不断下沉塌陷；

    许峰心里一惊，手握长剑，纵身跃下黑龙的尸体，眼睁睁的看着黑龙尸体，仿佛一座楼房倒塌一般，化为一堆废墟灰烬，甚至连残骸骨骼都没有留下；

    一片飞灰如浓雾般将前方笼罩，在浓雾中，一道淡灰色的虚影慢慢浮现出来，虚影还是黑龙的模样，只不过两只眼睛中，露出了一丝迷茫；

    这是黑龙死亡后留下的魂魄，黑龙残魂看到许峰时，原本迷茫的眼神，突然变得清明起来，逐渐浮上了一丝愤怒的神色；

    吼~

    一声惊天动地的龙吟响彻天地，即使是一道魂魄，散发出来的威势，也一点不比黑龙活着的时候小多少；

    许峰冷笑一声，对于黑龙他没有办法，但是对于魂魄，他的手段倒是有不少；

    叮铃铃~

    一声清脆的铃声响起，许峰右手握着长剑，左手掌心出现一只金色的铃铛；

    憾魂铃，黄金品质，拥有两个属性，第一，是能够对身体周围一米范围内的所有敌人造成颤栗效果，持续三秒钟，第二则是能够吸收敌人魂魄，使之成为自己的宠物，供人驱使；

    第一个属性，许峰嫌弃它的范围太近，一米的距离，根本来不及掏出憾魂铃，说不定敌人就已经被自己杀死了；

    第二个属性，拥有两千多只七星虫兵的许峰，也不在乎再多一个灵魂属性的宠物，因此这个铃铛一直都放在许峰包裹里没有使用；

    不过这一次，行星级的黑龙魂魄，如果能够将它收为己用，整个地球，许峰相信自己可以横趟，没有任何一个势力，甚至是国家，能够在一只行星级的黑龙面前保持镇定，要知道，对于黑龙来说，九星以内的存在，全都可以无视，连对它造成一点伤害的能力都没有；

    憾魂铃发出一阵清脆的响声，晃悠悠的漂浮到了空中，一道道无形的声波，朝着四面八方扩散着，黑龙原本充满怒火的眼神，渐渐变得迷茫起来；

    叮铃铃~，叮铃铃~

    憾魂铃朝着黑龙魂魄飞去，而黑龙也慢慢朝着憾魂铃靠近；

    嗖~

    黑龙魂魄化为一道灰色影子，飞入憾魂铃中；

    叮铃铃~

    清脆的响声一时间，竟然给人一种宏大的感觉；

    许峰心念一动，想要召唤回憾魂铃，但却突然感受到了一种很迟缓的感觉，就好像在泥水中迈步前行，从来没有过这种感觉；

    微微皱眉，许峰迈步朝着憾魂铃走去，想要将它收入包裹中；

    刚走了两步，许峰突然有一种毛骨悚然的威胁感，眼睛微张，还没意识到躲闪，身体就已经开始急速朝着后面掠去；

    咔嚓，咔嚓~

    一阵碎裂声，从前方响起，憾魂铃在空中开始颤抖起来，许峰感觉，自己已经完全和它切断了意识上的联系；

    轰隆~

    一声剧烈的爆炸声响起，憾魂铃竟然在空中直接爆炸，化为一团金色的粉末，飘散在虚空之中；

    吼~！

    愤怒的龙吟声响起，声音中带着一丝骄傲，一丝狂躁；

    憾魂铃虽然是黄金品质，但等级太低，想要收服行星级的黑龙魂魄，看来并不是一件很容易的事情；

    “活得远古黑龙我且不怕，更何况你这样一条残魂？”许峰脸上露出一丝冷意；

    虽然直接挣破了憾魂铃的束缚，但对于黑龙魂魄来说，消耗也是很大，逃出生天后，并没有立刻向许峰发起攻击，而是漂浮在虚空中，微微喘息着；

    “玲珑宝塔，出！”许峰心念一动，一道金色光芒从眉心钻了出来；

    许峰当然不可能给黑龙喘息之机，直接施展玲珑宝塔镇压；

    玲珑宝塔漂浮在空中，绽放出万道金色光芒，黑龙魂魄眼中露出一丝惊惧的神色，两眼紧紧盯着玲珑宝塔，不断的发出一阵阵低沉的嘶吼声；

    看到黑龙魂魄的举动，许峰嘴角露出一丝笑意，对于灵魂属性的怪物，玲珑宝塔就是它们的克星，这一次不知道为什么，黑龙死后，玲珑宝塔竟然没有第一时间将它的魂魄吸走，也许是因为黑龙魂魄太过强大的缘故吧；

    嗡~

    玲珑宝塔微微震颤，无数金色光芒，仿佛触手一般，朝着黑龙魂魄席卷而去；

    就在这时，许峰右手的那柄长剑，却开始微微颤动起来；

    嗖~

    一股大力传来，右手中的长剑，竟然直接脱离了许峰的掌控，朝着黑龙魂魄飞了过去；

    面对玲珑宝塔的金光丝绦，和朝着自己飞过来的长剑，黑龙魂魄脸上露出挣扎犹豫的神色，片刻之后，黑龙魂魄发出一声怒吼，纵身朝着长剑扑了过去；

    噗~

    一声轻响，黑龙魂魄竟然直接钻进了长剑中，和长剑融为一体，玲珑宝塔如出手般的金色光线顿时缠了个空，缓缓的收了回来；

    没有将黑龙魂魄捕捉到，玲珑宝塔似乎并不在意，化为一道金光重新飞入到许峰眉心，在精神海上空缓缓漂浮着；

    望着漂浮在虚空中的飞剑，许峰感到有些错愕，玲珑宝塔突然变得这么“好说话”，让许峰有些惊讶。

    “这是怎么回事？”

    ……