    曲檀儿皱了一下眉头，实话说，这里因为缺乏了灵气的原因，药草根本比不上大玄界种植的那些，只是，就在赤凤界这贫瘠的外在条件下，云族居然大范围种植了这么多药草，并且，相对地都长得很不错，可见，这云族是用了很多心思的。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    只是，想到这番心思背后的祸心，曲檀儿又觉得痛恨。

    不过，某爷这样问，肯定是有他的原因，曲檀儿快转动脑筋，“城城，你莫不是打算将这些药草都收为己用？”

    其实，这个问题，在当初次看见这满山满海的药草之时，黑吃黑的念头，便已经闪过曲檀儿的脑袋。

    只不过，当真正见到这梯田范围有多么广大之后，曲檀儿就打消了这个念头。

    就算他们有空间戒指装得下药草，可是只有四个人，八只手，想要全部收割掉这一望无垠的药草，根本不可能，倒是，到时候，毁灭掉这里之前，极可能地拿走一些，然后，再一把火烧掉这里！

    墨连城淡笑摇头，“我看不上这里的药草。”

    停顿一下，某位爷对上曲檀儿跟流千水三人纳闷的目光，他才继续说道：“我用不上，但是，外面多的人用得上。”

    譬如，当初对他们夫妻有收留之恩的云之部落，又譬如，常年征战的火鸾四军，这些人就有药草的需求。

    “那个，城城，你确定你能来得及收掉全部药草？”曲檀儿担忧道。

    毕竟，打起来的时候，到处兵荒马乱的。

    而且，他们要对付的，不是简单的一个庄园，而是云族的庄园！

    这庄园出事，云族肯定第一时间派人赶来。

    目前不说他夫妻二人还有一大堆的事情，等着他们去处理，就双方悬殊实力来看，避免跟云族正面交锋，才是明智选择。

    所以，一旦打起来，他们到时候做的，不是收获药草，而是，想着怎样在云族的人赶来之前，溜之大吉。

    毁掉云族重视的庄园，但是，却不让云族查到是他们的杰作，让云族有气无地撒！这才是解气的行为！

    墨允煜跟流千水，也有同样的担忧。

    他们来到赤凤界已经很长一段时间，自然明白，这里的药草对外界来讲，多么的珍贵！

    能够将这些药草全部收掉，自然是最欢喜的结果，只不过，如同某女说的，他们才四个人，了不起到时候拉上同仇敌忾的张临邑，那也只是五个人，面前可是如山如海的草药，他们能摘到多少？

    回答他们的，是墨连城招牌的淡然一笑，“这些，檀儿无须担心，山人自有妙计！”

    这话勾得三人心思痒痒的。

    某爷的个性，要么不做，一做，那可是令人指的完美彻底啊！

    某位爷既然说了有办法，自然，是真的有了一个好办法。

    只到底是什么办法呢？嗷嗷，好想知道啊！！

    三人眼神一对上，立马默契十足地，热情围上去。

    各种糖衣炮弹，谄媚卖乖地对着神秘兮兮的某爷一阵攻陷。