    “说的比唱的好听。”

    威特柯嗤之以鼻的回道，一点面子都不给。他有不少兄弟被坑死，他没当场毙了萧杰他们就算给面子了。

    千城雪和卡琳莎则用沉默表示自己的态度。

    此时苏陌缓缓开口道：“我觉得可以试试，应该是有三代机甲，但是萧杰他们肯定也隐瞒了一些关键的事情。”

    听到苏陌的话，林冥不由得怒视向萧杰等人。

    “冤枉，具体情况不是还没来得及说吗？你们这不能也怪在我头上啊！”

    萧杰等人内心不停咒骂，都快把苏陌恨死了。

    “说到底什么情况, 如果你们这次再敢隐瞒，别怪我直接军法处置了。”

    林冥厉声的警告道。

    “是这样的，那个兵工厂被大量敌人给占领了，非常不好攻，危险性很高，其中不乏那种战争守卫。”

    萧杰脸皮抽动的托盘而出。

    “还有没，不要让我一个个问。”

    林冥也长了个心眼，继续逼问道。。

    “还有就是那些三代机甲虽然是崭新的，但是都上有密钥枷锁，需要破解器系统。否则无法正常使用，除此之外真的没有什么了。”

    萧杰最终还是将事情全部交代了。

    “这就是你说的好地方？我们要是不问清楚，你真的打算把我们再坑一次？”

    威特柯一脸冷笑。

    “威特柯长官，我们真的没有这个意思，你们不能够冤枉我们啊！如果你们要是真的不看好，那就算了。”

    萧杰直接以退为进的回道。

    威特柯几人纷纷陷入沉默，还别说他们现在还真的急缺机甲。

    说句不好听的，如果他们手上有机甲，哪会死伤那么惨重，很多人都是死的非常憋屈和不值的。

    苏陌见时机差不多，便咳嗽一下提议道。

    “要不, 我们先去侦查一番下。先看看具体情况，如果有希望的话, 也不是不可以搏一把，反正我们现在处境也很糟糕。”

    萧杰和叶无痕等人听到苏陌话也是一喜，他們也没想到，苏陌竟然会是第一個松口，于是赶紧劝说道。

    “苏陌说的对，真的可以试一试。”

    林冥沉声的说道：“好，就姑且试一试，不过一码归一码。不要以为提供了这些情报，之前事情我就会算了，等到返回黑耀号，该怎么样还是会怎么样的。”

    “好，好。”

    萧杰也没太放在心上，只当林冥怒气未消。他们现在开始盘算起小心思了，那个兵工厂内，那么多好东西。

    要是真的能够打下来，到时候绝对发财了。

    “走！”

    林冥在做出决断之后，扭头对着众人说道。

    “是！”

    众人纷纷打起精神。

    ......

    就在苏陌等人离开不久之后，地下城各个区域，一台台机械狗, 以及庞大战争守卫涌来。同时一台台高达五十米的巨型工程作业机器人·拆卸者行驶过来。

    整台作业者机器人，如同推土机一样，将一座座腐朽的钢铁建筑物碾碎。

    很快它们就聚集在一片不起眼的区域。

    巨型拆卸者延伸出巨大机械手臂，机械手臂上嵌入着锋利切割刀片，还有巨型重力锤！

    呲~

    切割刀片高速旋转，开始切割地面，同时巨大重力锤，狠狠敲击向金属地面。

    铛~

    咔整个坚固金属地面被锤烂，紧接着成片被掀开。

    地下深处居住区内。

    整个金属头顶都在剧烈震动。

    谷朞

    原本正在哀悼死去亲人的居民，各个发出惊恐的声音。

    “怎么回事？”

    话刚说完，咔！

    头顶一快巨大金属板径直掉下来，顿时砸死七八个人。紧接着一台台安全守卫爬了过来，伸出了脑袋往下看，眼中猩红的光芒不断的闪烁。

    现场的民众不由尖叫起来。

    “啊！”

    ......

    “我们被发现了，快，快组织所有人逃离，其余人跟我准备应战。”

    迦蓝第一时间反应过来，她整个人就像掉进冰窟内透心凉，她抬起手中枪，对着头顶窟窿上面的安全守卫使劲的射击。

    咻咻~~

    顿时一只只安全守卫被打爆掉了下来。

    可是下一秒钟，迦蓝的攻击就像捅到马蜂窝，密密麻麻的安全守卫哗啦啦落下来。

    不少安全守卫直接落到了居民区，开始冲向居民大肆屠杀。

    紧接着轰一声巨响，一台战争守卫掉落下来。

    其身上炮管抬起，对着四周建筑物轰了过去。

    轰隆隆~

    一道道爆炸伴随着火焰响彻开来。

    “啊，快逃啊。”

    一时间整个居民区到处火光通天，惊恐，绝望，害怕的尖叫声此起彼伏。

    这时候整个头顶天花板还在剧烈震动，上面作业工程机械，正在暴力破坏。

    “怎么回事，为什么我们会被发现。”

    在场长老悲戚的喊道。

    迦恩怒吼道：“都什么时候，还在这里喊，立刻组织人员战斗掩护下面的人撤！”

    .....

    ---------------------------------------------------

    地下城区，苏陌不停提示着林冥等人。

    “这边不太好走，我们走这边。”

    “好。”

    林冥等人没有一点废话，苏陌说什么就什么，他的能力所有人都是有目共睹的。

    伪造物主·吞噬者不断给苏陌回馈四周信息，让苏陌选择最优的路线规避，在敌人眼皮底下带着这么一大股人前进。

    一切进展的非常顺利，他们没有受到多大的阻碍。

    没有多久，苏陌他们就抵达兵工厂附近。

    他们没敢冒然靠近，分散开藏匿在各处废墟掩体之后。

    苏陌远远眺望着那座兵工厂，眼中全息概略影像全部都是红点。

    数量多的苏陌嘴角都在抽动，他默默对伪造物主·吞噬者吐槽道。

    “神经病，这么多敌人这么打？”

    “一群蝼蚁而已，吾要里面的能量块。”

    伪造物主·吞噬者藐视的回道。

    苏陌差点没背过气去，这家伙说的真轻松。

    林冥对着李成挥了一下手，李成一点点朝着兵工厂爬过去，在最大接近后。

    李成拿起一个便携式侦查镜放在眼睛上，仔细观察。

    几分钟后，他退了回来为难的说道。

    “这个工厂四周还有内部都有不少敌人，应该是之前被惊动过了，非常不好攻。”

    萧杰赶紧说道：“其实那些家伙也不是特别强，我们只要攻进去，然后尽快攻破三代机甲的密钥，我们就可以用三代机甲来吊打这群家伙了。”

