    门口，张素珍看着眼前的年轻快递员，回答道：“对的。”

    得到答案之后，怀中抱着个快递的年轻人，笑着说道：“老师，你好，这是你家的快递，请签收一下。”

    “快递？”张素珍有些疑惑，自己没上网买东西。

    不过转眼一想，也许是陆飞在网上买的，就拿笔签收了，然后说道：“谢谢了，把东西给我吧。”

    “还是我帮你搬进去吧。”年经人笑道：“它有点重。”

    “那..好吧，谢谢了。”

    年轻人把东西搬进屋里后，就转身离去了。

    陆建国端着面碗，边吃，边走了过来，问道：“什么事？”

    “一个快递包裹。”张素珍回答道。

    “我刚才听见了普通话的声音。”

    陆建国盯着地上的包裹，职业的本能让他疑惑道：“我们这里的快递员什么时候开始说普通话了？还有，居然给主动送货上门了？”

    这么一说，张素珍也有些奇怪起来。

    确实，现在的这些快递公司都不送货上门了，都是让客户自己去店里拿。

    “你用手机查一下这上面的快递号，看有没有信息，我给你念。”

    张素珍听着陆建国念的号码，在百度上面查了查，根本就没有相关的物流信息。

    “老公，没有。”

    陆建国把面碗递给了张素珍，说道：“给我把刀拿来，我看看这里面是什么。”

    “老公，不会有事吧？我们要不要报警？”

    现在她就算再笨，也看出来了，这件事有些不同寻常，有些担心。

    陆建国被自己老婆逗笑了，他无奈道：“老婆，我自己就是警嚓好不好，没事，你去拿刀，我先看看是什么东西。”

    张素珍赶紧去拿了把水果刀过来，递给陆建国后，神情有些紧张的盯着包裹。

    陆建国身为警嚓，平时得罪的人多了，被人故意报复的事，是有可能发生的。

    接过刀，陆建国很麻利的就划开了外包装。

    只见里面是一个纸箱子，封闭的很严实，

    他又继续打开箱子。

    然后保存完好的十瓶酒出现在了他的面前。

    陆建国：“......”

    他全部一一的拿了出来，摆放在了自家的桌子上，有些沉默起来。

    张素珍看了一眼，疑惑的问道：“老公，这是什么？酒？”

    “好像是的。”

    这样的包装，陆建国太熟悉了。

    如果没猜错，这是部队里面，领导的特供酒。

    以前，他当兵的时候，队长没少偷来拿给他们喝。

    为了证实自己的猜想，他打开了其中一瓶，顿时陈年的酒香飘满了整个屋子。

    “还真是酒。”张素珍闻着浓郁的酒香，心里顿时松了一口气。

    是酒就好。

    闻着久违的酒香，陆建国基本上可以肯定了，这就是部队里面的特供酒。

    一想到这里，他就馋了起来，忍不住就想要倒一杯，尝一下，但是被张素珍阻止了。

    “医生说，你不能喝酒。”

    陆建国辩解道：“我不是想要喝酒，我就稍微的尝一下，看是不是酒，万一不是呢？”

    “那我来尝。”张素珍给自己倒了一小杯，然后端了起来，轻轻的抿了起来。

    一旁的陆建国眼睛都看直了，直咽口水。

    “我尝过了，是酒。”张素珍说完，把杯中剩下没喝完的酒，拿去厨房，倒在了酸菜坛子里面。

    不能浪费，酒对于泡菜坛子来说，可是好东西。

    陆建国嘴角抽了抽，想要阻止，但是有心无力，只能在心里感叹道：“暴遣天物啊！”

    倒完酒，张素珍回来把剩下的酒都又放进了纸箱子，然后收藏了起来。

    她对着陆建国说道：“这酒，我警告你，身体没彻底恢复过来之前，别想打它的主意，我都记着数，就连开的那瓶，我都划了记号，要是我发现它少了哪怕一毫升，你就等着睡沙发吧。”

    陆建国：“......”

    酒是没希望了，他也死心了，但是现在他有些疑惑，这酒是怎么来的？

    “你给儿子打个电话，问问，这酒怎么来的？”陆建国说道。

    张素珍笑道：“酒还能怎么来的，肯定是儿子在网上买的啊。”

    “这酒，不是一般的酒，是部队里面领导的特供酒，绝不可能在市面上买的到。”

    陆建国提醒道：“再说了，你忘记了啊，你刚刚才查了快递号码，根本没有物流信息。”

    “那我，我打个电话问问，看怎么回事。”

    张素珍拿起电话，就给陆飞打了过去。

    “喂，妈。”

    “陆飞啊，你现在在哪里啊？”

    电话里，陆飞不加思索的回答道：“我在姜绛家里呢，正准备洗澡，怎么了？”

    “！！！”张素珍。

    因为开的免提，这话，陆建国也听见了，眉毛都被震惊的挑高了许多。

    好小子，为父还真没看出来，你这么有出息。

    还洗澡？

    自己家里不能洗？

    非要大清早的跑人家家里去洗？

    你是去洗澡的吗？

    夫妻俩对视一眼，神情复杂，不知道想到了什么画面。

    短暂的沉默之后，张素珍说道：“哦，没事，等你回来了再说吧。”

    “那好吧，我挂了。”

    “等一下。”张素珍喊了一声，味深长的提醒道：“儿子，一定要注意安全，知不知道？”

    陆飞：“？？？”

    “好了，就这样，我挂了，你们忙吧。”

    张素珍挂完电话，看着陆建国，尴尬的说道：“你说，儿子这样下去，我们是不是就快要提前抱孙子了？”

    “......”陆建国。

    -

    姜绛的屋里，陆飞听着老妈的话，有些懵。

    注意安全？

    注意什么安全？

    我在屋里有什么不安全的？

    莫名其妙。

    姜绛从卫生间出来，说道：“陆飞，水放热了，可以洗澡了。”

    “你先洗吧。”

    陆飞回答道：“我等下再洗。”

    “哦。”

    不一会儿，里面就想起了姜绛的声音：“陆飞，过来一下，帮我一个忙。”

    陆飞听闻，来到卫生间门前，发现门并没有反锁，而是半掩着。

    因为卫生间做了干湿分区，所以在洗脸台和浴室之间，有一道磨花了的玻璃隔着。

    陆飞只能听见里面哗啦啦的水流声和一道模糊的身影。

    “干什么？”他问道。

    浴室里面，玻璃门突然打开了一些，姜绛歪着着头，伸了出来。

    她看着陆飞，笑着催促道：“你快进来啊，站在门口怎么帮我？”

    “哦。”陆飞只好走了进来。

    整个卫生间雾气缭绕，镜子上面全是雾气，已经看不清人影了。

    站在玻璃门外，陆飞问道：“说吧，要我干什么？”

    “帮我放一下衣服。”

    说着，玻璃后面的姜绛露出一只洁白的手，手里拿着一件白色的卫衣。

    今天她穿的是一件黑色羽绒服，里面搭配着一件白色的卫衣。

    黑色羽绒服，她一到家就给脱了。

    陆飞接过卫衣放好之后，以为就没有了，正准备走，可是谁知道，很快姜绛就又递出来了一件衣服。

    “还有一件哦。”姜绛这次的声音，有些小，还有些羞涩。

    陆飞看着姜绛用手指勾着的这件黑色条纹的“贴身衣服”，呼吸一下就变得急促起来。

    几秒钟后，他还是硬着头皮接了过来，上面还残留着一丝丝姜绛的体温。

    陆飞握在手里，下意识的捏了捏，软软的，里面似乎并没有钢圈，似乎跟小时候接触的那些小衣服有些不一样。

    除此之外，他还闻见了一股淡淡的奶香味。

    一时之间，他脸有些热了起来，心跳也加快了。

    “好了，我出去了。”说完，陆飞赶紧帮姜绛挂好小衣服后，就跑了出去。

    陆飞一出去，姜绛就从玻璃后面露了出来，看着门口，笑着很开心呢，眼里满是笑意，然后才心满意足的站在花洒下面，开始洗了起来。

    片刻之后，就在陆飞刚刚平复了自己不安的心，突然浴室里面就传来一声尖叫声。

    “啊！哎哟~”

    是姜绛的声音，光听声音就知道有多疼了。

    接着就是一阵噼里啪啦各种东西掉落地的声音。

    “你怎么了？”

    陆飞听见后，喊了一声，根本来不及想那么多，不假思索的起身，就直接开门冲了进去。

    然后他就看见了十分香艳的一幕。

    只见姜绛一丝不挂的摔倒在了浴室里面，身边是各种掉了的洗漱用品。

    原来刚才姜绛洗澡的时候，没有穿拖鞋，光着脚，一不小心就滑到了，摔在地上，连带着洗漱架上的东西也都被她打翻了。

    陆飞愣住了啊。

    此刻大脑一片空白。

    他就那么样站在原地，一动不动的盯着姜绛，脑子就一个词，好白。

    姜绛一手捂住自己的胸部，有些委屈的看着陆飞，羞怒道：“这时候，你还看，快点扶我起来啊。”

    “哦.....哦....”

    陆飞回过神来，赶紧拿起一旁的浴巾把姜绛的身体包住，然后一个公主抱，给抱了起来，放在了客厅的沙发上。

    “你没事吧？”他问道。

    姜绛这时候疼的眼泪都快流出来了：“你说呢，我屁股都快摔开花了，疼死我了。”

    “......”陆飞。

    姜绛撒娇道：“你要不帮我揉揉吧？也许会好一些。”

    “不要。”

    陆飞瞪了姜绛一眼，说道：“都摔成这样了，脑袋里面还一天到晚想些乱七八糟的事。”

    “哼。“姜绛笑着反驳道：“刚才在浴室里面，也不知道是谁，看见我后，连眼睛都不眨一下。”

    陆飞：“......”

    “好了，不逗你了。”

    姜绛看着陆飞的囧样，说道：“我现在根本没法自己洗了，可我的头打了洗发露，还没洗呢，要不你帮我洗头吧。”

    “恩。“面对姜绛这样合理的要求，陆飞答应了。

    姜绛伸开双手，甜甜的笑道：“那你抱我过去吧。”

    来到浴室，姜绛躺在陆飞的腿上，享受着陆飞的洗头服务。

    她睁着眼睛，看着正上方，认真给我自己的洗头的陆飞，好奇的问道：“陆飞，这是你第一次给女生洗头吗？”

    “不是。”

    姜绛顿时就不开心了，郁闷的问道：“那你还给谁洗过？”

    “我妈，算吗？”陆飞反问道。

    “不算，不算。”

    姜绛瞬间心情就又好了起来，她说道：“以后，你就只给我一个人洗头好不好？”

    “那我妈让我洗怎么办？”

    姜绛回答道：“没事，我给她洗。”

    “好。”

    洗完头出来，陆飞又继续用吹风机给她吹起头发来。

    风暖暖的，吹着很舒服。

    姜绛突然羞涩的问道：“陆飞，刚才的我好看吗？”

    “什么？”

    “就刚才浴室里面啊。”

    陆飞顿时有些心虚的撒谎道：“刚才雾气太大，我没看清。”

    “我才不信，你肯定都看见了。”

    陆飞被问的有些不好意思了，他把吹飞机递给了姜绛，说道：“我看你好像也没事了，自己吹吧，我去洗澡了。”

    说完就起身躲开了。

    姜绛看着陆飞狼狈的样子，哈哈的笑了起来。

    进了浴室，陆飞便开始洗澡了。

    可是刚一打开热水，他就被烫的倒退了几步。

    这水的温度也调的太高了吧，都烫人，她怎么遭得住啊。

    洗完澡，他朝着外面问道：“姜绛，你屋头还有别的浴巾吗？或者给我拿一块新的毛巾也可以。”

    “没有哦，就只有我的浴巾。”

    陆飞问道：“你弟的呢？用他的也可以。”

    “他的啊？”

    姜绛看着阳台外晾着的浴巾，偷笑道：“带去学校了吧。”

    “......”陆飞。

    没办法，陆飞只好将姜绛才用过，挂在一旁的粉丝浴巾取了下来，擦拭起来。

    一想到，刚才这浴巾才擦拭了姜绛的身体，他心中就泛起了异样的感觉。

    洗完澡出来，姜绛拿走吹风机对着陆飞说道：“快过来，我帮你吹头。”

    “不用，我自己来。”

    姜绛嘟着嘴：“来嘛，人家还是第一次给男生吹头发呢，我弟都没这待遇。”

    “好吧。”陆飞来到沙发上坐好，背对着姜绛，低着头。

    姜绛则跪坐在沙上，给陆飞吹了起来。

    “陆飞。”

    “嗯。”

    “你说，我们现在这样，是不是很像婚后的生活啊？你给我洗头，帮我吹头发，我帮你吹头发。”

    “恩。”

    “嗯，是什么意思？”

    陆飞回答道：“我家，爸妈平时也是这样。”

    “那，我们毕业就结婚好不好？”

    姜绛停下了吹风机，站到陆飞的面前，看着他，认真的说道：“我想要天天跟都你在一起。

    我想要每天醒来的第一眼就看见你。

    我想要每天晚上你抱着我入睡。

    我想要你陪着我一起躺在沙发上追剧。

    我想要.....”

    陆飞听着姜绛的许多‘我想要’，笑着回答道：“好，我们毕业就结婚。”

    姜绛听着陆飞突然的答案，停了下来，她看着陆飞的，眼睛里有泪花在闪烁。

    “我都答应你了，干嘛还哭啊。”

    “才没有。”姜绛擦掉眼角的泪珠，嘴硬道：“是刚才摔了，屁股疼的。”

    说完，她还没等陆飞反应过来，就突然伸手把对方扑倒在了沙发上。

    “你要干什么？”

    陆飞看着居高临下的姜绛，咽了咽唾沫，威胁道：“你不要乱来，不然我可就喊了。”

    姜绛低头，坏坏的笑道：“喊吧，就算你喊破喉咙，也没有人来救你。”

    陆飞：“......”

    最终，陆飞在姜绛精湛的口技攻势下，也没能喊出来。

    一场发生在屋子里面，无声的战争就这样打响了！

    （此处省略一万字.....）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢冥鑠5000点的打赏，感谢锵锵三人行186点币的打赏，感谢书友0623 100点的打赏，感谢大家的月票！

