    开膛破肚。

    　　陈宇站在鳞甲黑熊，庞大的尸体上，将其能力晶核挖出。

    　　这头鳞甲黑熊，这场屠杀的最后一头。

    　　追杀，持续，三个小时。

    　　所有，精英级觉醒兽，全部伏诛。

    　　山林野区中，近百处位置，倒伏着精英级觉醒兽的尸首，鲜血如泉水般染红一片片泥土。

    　　林间，充实着死亡气息。

    　　大恐怖，弥漫在山林野区的上空，久久不散。

    　　以至于，很长一段时间，这片山林中都没有变异兽出没。

    　　“可惜了，这一身宝贝，只能浪费在这里慢慢腐烂。”

    　　陈宇挖出晶核，看着鳞甲黑熊的尸体，满脸的遗憾和可惜。

    　　这次行动，孤悬城区之外。

    　　一共也只有，陈宇和沈玉两人。

    　　这一波杀戮近百头，精英级觉醒兽，如此多的兽躯一头都无法回收。

    　　唯一能够带走的，就只有精英级能力晶核。

    　　太浪费了。

    　　可也没办法！

    　　陈宇微微感慨，便迅速原路返回。

    　　为了追杀效率，他这一路杀伐，那些在鳞甲黑熊之前，被陈宇斩杀的精英级觉醒兽，它们的精英级晶核可都未来得及挖取。

    　　陈宇可不希望，在自己离开的时间里。

    　　珍贵的精英级能力晶核，被别人捡了便宜。

    　　帮别人，做嫁衣，陈宇可没这习惯。

    　　意念扫描，一路扫，一路清理。

    　　虽然，陈宇尽力记住每一头，被自己斩杀的精英级觉醒兽的位置。

    　　但难免，在急速追杀中。

    　　有些精英级觉醒兽，奔逃的位置比较偏僻，以至于陈宇没能记下具体位置。

    　　茫茫山脉，哪怕有意念扫描协助，一样出现不少漏网之鱼。

    　　不过，有六十三枚，精英级能力晶核，进账。

    　　陈宇已经非常满意。

    　　最主要的是，这一次极大的削弱，觉醒变异兽族群的高端战力。

    　　同时，让觉醒变异兽族群，失去西城区北边，这片山林野区的控制权。

    　　以后，丧尸族群，就可以轻易从这里，直接威胁到动物园。

    　　让双头赤睛虎，不敢轻易在对福城营地，有什么不好的想法。

    　　动物园的防御，一旦空虚。

    　　大概率会被丧尸族群乘虚而入，那样源晶矿脉也就危险了。

    　　源晶矿脉，可是双头赤睛虎的命 根子。

    　　哪怕兽群死绝，它都不会让源晶矿脉，出一点风险。

    　　回到，靠近西城区的林子。

    　　天色已经暗淡下来，夜幕正在降临。

    　　陈宇找到沈玉的时候，这家伙正优哉游哉地燃起篝火，架子上烤食着不知名的兽肉。

    　　看到陈宇过来，直接撕下一大块，丢给陈宇。

    　　陈宇厮战一天，也早就饥肠辘辘，接住兽肉就是狼吞虎咽。

    　　兽肉被沈玉烤得外焦里嫩，哪怕没有调料，也是美味无比，让陈宇胃口大开，接连吞下数块，直到烤架只余光秃秃的骨头，两人才唇油肚胀地躺了下来。

    　　陈宇和沈玉，安静地躺着。

    　　偶尔，有篝火木材，爆燃的噼啪声响起。

    　　陈宇冷凝的神色，也是慢慢地被惬意的氛围感染，脸上点点放松浮现。

    　　陈宇躺在石块上，眸光扫向夜幕中，开始绽放星光的星辰。

    　　星空幽寂，繁星璀璨，千百年来，星图永恒。

    　　无尽宇宙，曾让无数人类着迷。

    　　外星文明，是否存在，曾是一个经久不衰的命题。

    　　最终，这个问题的答案。

    　　在蓝星灾变后，终于迎来终结。

    　　但得到答案的过程，并不像一些人类幻想的那样美好浪漫，答案充实着混乱、杀戮、邪恶、以及绝望。

    　　末日之战，让人浑身冰寒的画面。

    　　难以仰止的，出现在陈宇的脑海中。

    　　毁灭整个蓝星的冲击，扫过星球表面，自此蓝星死寂，文明灭绝……

    　　一个冷颤，让陈宇从回忆中，彻底回魂。

    　　要改变这一切！

    　　陈宇目光中的怡然，瞬息被冷凝覆盖，略一沉吟，淡淡的开口道：“福城基地市建立之后，你有什么打算？”

    　　沈玉也不知道，在想些什么。

    　　听到陈宇的提问，还沉默了一段时间。

    　　然后，感情低迷，幽幽道：“去燕京一趟，我已经五年没有见过太爷爷，他老人家了。”

    　　“或许，这会是最后一面。”　　陈宇是知道的，沈玉的太爷爷一百二十岁的高龄。

    　　虽然被中央军区救回基地，但经过这一番末日折腾，本还算硬朗的身体彻底瘫倒，哪怕有晶核补充基因能量，也到了油尽灯枯的地步。

    　　燕京。

    　　听到这个名字，陈宇的情感，也是立即被点燃。

    　　如沈玉，哪里有他牵挂的亲人，他一样在哪里，有魂牵梦绕的姑娘。

    　　陈宇本想说‘或许我们可以结伴而行’。

    　　可在想了之后，这好像不现实。

    　　在福城营地，没有达到自己心目中，最低‘标准’前，如无必要他是不便轻易离开的。

    　　于是话锋一转，开玩笑道：“那我觉得，你真的需要收服觉醒金雕兽。”

    　　“从福城到燕京万里之遥。”

    　　“以现在的环境，两条腿走过去，简直就是噩梦。”

    　　“飞过去，那就……”

    　　陈宇说着说着，就说不下去了。

    　　他终于后知后觉地反应过来，知道为什么沈玉会在通讯里，骂骂咧咧地说他差一点，就能打服觉醒金雕兽。

    　　飞行坐骑啊！

    　　可以直飞燕京！

    　　原来，沈玉早就想好了一切……

    　　难怪，以沈玉现在的实力，对付觉醒金雕兽，竟然还会被划开胸膛的情况。

    　　杀，简单。

    　　收服，那比一枪挑杀，难了十倍不止。

    　　放不开手脚，好比自缚手脚和别人搏命，太难了。

    　　“你可以的！”

    　　陈宇沉默片刻，最后化为这句，铿锵有力的肯定。

    　　即是对沈玉，也是对自己。

    　　沈玉乌金枪朝天一刺，枪吟呼啸，自信满满道：“我也这么认为！”

    　　陈宇也站起来，活动着手脚，对沈玉道：“吃饱了，要不要活动活动，消消食！”

    　　“去哪？”沈玉背枪身后，双目炯炯有神。

    　　“咱们这一天，全在帮助丧尸族群，怎么都要找尸王要点报酬不是？”

    　　陈宇冷冰冰的声音，从一旁传入沈玉耳中。

    　　沈玉眼前一亮，深感此意不错。

    　　两人下刻，身形闪烁射出，如两道林中幽影，向着福城西城区冲去……

