    第725章 五灵祭开始

    “那陈墨也是异想天开，他难道以为凭借着火阁那些烂底子，就能够在五灵祭上跟我水阁竞争吗？”

    水阁的三位副阁主笑容玩味，火阁弱势已经不是一朝一夕了，想靠这十几天的临阵训练来和水阁竞争，根本就是痴人说梦。

    鱼清萱的神色还算平淡，道：“火阁虽然底子弱，但那陈墨的潜力强的惊人，还是不能小觑，免得被他们赶超。”

    灵淼点点头，道：“放心吧，火阁有我们的人，我会时刻紧盯着的。”

    “阁主不用担心，土阁不是会和我们配合吗？两阁联手，还怕区区一个火阁。”水阁的另一位副阁主说道。

    两阁联手，化玄境强者数量约有一百多，若是他们想，火阁连一丝灵源估计都抢不到。

    正好可以去去在泣血之地的怨气。

    “对了，木阁那边怎么说？”另外一位副阁主说道。

    若是三阁联手的话，就算火阁有涅槃境的，都别想沾到便宜。

    灵淼说道：“暂时还没有回音，不过木阁的三位副阁主，上次在泣血之地也被驱逐了出来，心中再怎么说也有怨气，就算不帮我们，也不会亲近火阁的。”

    “这就好。”那位副阁主轻轻点头，旋即自语道：“若是金阁也参与进来就好了...”

    “金阁你们就别想了，里面几乎都是妖族的人，而妖族只听从魔主的命令，从不参与任何的内部争夺，你们也不要去碰...”鱼清萱叫他们提到了妖族，忍不住提醒了一句。

    三位副阁主仿佛想到了什么，打了个寒颤后，都是点了点头。

    ...

    妖魔天的一处酒楼里。

    “陈墨兄，这是？”幽冥沐和幽冥齐看着陈墨递过来的两个小木盒，惊咦道。

    “你们打开看看就知道了。”陈墨笑了笑，说道。

    两人好奇的打开一看，一阵丹香都是扑鼻而来，令人心神一震，只见木盒中静躺这一枚龙眼大小的银白色丹药，两人从丹药上感受到一股磅礴的药力。

    光是闻着这股丹香，两人就感觉体内有股要破境的冲动。

    “这是？！”两人惊了。

    “这是我用狰的兽丹，配合几株顶尖圣药，炼制的两枚灵丹，有提升实力的效果。算是我用来感谢两位这段时间以来的帮助。一点小心意，不成敬意。”陈墨笑道。

    闻言，两人再次惊了，幽冥沐说道：“我只是帮你解决了一些小疑惑，并没有真正帮到你什么，这灵丹，我可收受不起。”

    幽冥齐也是推辞。

    陈墨笑了笑：“对我来说，就算是大帮助了，我陈墨向来有恩必报，还往两位不要推辞。”

    两人还在推脱。

    陈墨故意板着个脸：“你们若是不收下，说明你们心里就没把我当兄弟了。”

    都说到这了，两人苦笑一下，只好收下。

    旋即幽冥齐拍着胸脯道：“幽冥度是我堂哥，等五灵祭的时候，我让他帮你们火阁一下。”

    “别。”陈墨赶紧打断，旋即说道：“我今日将灵丹送给你们，纯属是我的一番心意，并没有找你们帮忙的意思，你们也不要误会，我希望我们的兄弟关系纯粹点好。”

    在陈墨再三强调下，两人方才口头表示作罢。

    至于心里怎么想，陈墨就不知道了。

    痛饮一番后，三人相即分离。

    ...

    接下来的一段时间中，五阁变得平静了许多，因为都是在为那即将到来的五灵祭做准备。

    到时五族的长老以及魔界的一些大能，都会齐聚妖魔天，观摩这场盛会，所以说，五灵祭不仅事关自己的利益，更是一则荣耀。

    甚至，哪阁在五灵祭表现的耀眼，说不定下一届的新人大典，好苗子都往这阁来。

    ...

    十日之后。

    火阁，阁主火山上。

    此时天色渐暗，但在那广场上，还有着火阁的成员在操练着，而经过这段时间的操练，大部分火阁成员都配合的比较默契了，陈墨都看在眼里。

    至于那小部分...

    陈墨已经派人盯着了。

    火阁五族的人都有，陈墨可不认为自己有这么大的魅力，能收拢所有人的人心。

    他只希望，到时能有更多人配合自己，就可以了。

    “接下来的几日，可以稍微训练一下防御了...”陈墨的心里对之后有了打算。

    操练紧锣密鼓的进行着。

    时间迅速流逝，眨眼间，那五灵祭也是悄然而至。

    咚！咚！

    火阁的广场之上，所有火阁成员尽数汇聚，黑压压的人海将庞大的广场尽数占据，静静的看着上方身穿白袍的身影在战前训话。

    临了。

    陈墨目顾四方，声音如雷的喝道：“诸位，今日便是五灵祭，我们苦练多日，也该到了检验战果的时候了，出发！”

    众人齐声而动。

    下方。

    “这家伙越来越有阁主的样子了。”叶冥看着上方的陈墨，磨挲着下巴说道。

    南宫锦瑟眨了眨眼，脸上的冰冷在这时少了一些，道：“我相信，他能带领火阁走向强盛。”

    自陈墨成为火阁的阁主后。

    火阁的日子一天比一天好，所有人都是有目共睹的。

    虽然比其他四阁还有很大的差距，但前进一点，也是进步不是。

    总比之前的倒退好多了。

    “冰山，别愣着了，该走了。”鱼小小侧躺在一个闪烁着霞光的贝壳上，看着盯着陈墨愣神的南宫锦瑟，道：“别跟我说你犯花痴了，要不要我载你一程。”

    闻言，南宫锦瑟看着鱼小小，眼神骤然冰寒了下来，瞪了她一眼后，脚尖一点，唰，她的身影冲天而起。

    “小小，要不要载我一程。”一位鱼小小的追求者凑上前来说道。

    “滚，本公主不喜欢灵族的男人。”说完，鱼小小也是操控着贝壳飞了上去。

    追求者：“她上次不是说不喜欢精灵族的吗？”

    咻！咻！

    一千多道身影汇聚在一起，朝着远方飞去，那声势，可谓是无比的壮观，浩荡如云。

    ...

    五灵岛。

    这是悬浮在妖魔天的一处岛屿，面积比五阁任何一阁都大，上面的五行属性如洪流般喷涌，整个天地间灵气充沛，是历任举行五灵祭的地方。

    (本章完)

