    往事一暮暮涌上心头。

    因为生孩子生的早，她被人瞧不起，村里人都笑话她，说她是破鞋。

    所有人都带着虚伪的善良，表面友好，实则用最大的恶意揣测自己。

    这些年，她一遍一遍告诉自己，她是坚强的，是勇敢的。

    可是当他满眼心疼的看着自己的那一瞬间，她一直引以为傲的坚强瞬间崩塌，胸腔里被压制的无数委屈如同泉水奔涌而出。

    这种感觉，糟糕透了。

    以至于，不经意的就让人红了眼眶。

    她吸了吸鼻子，像是生怕被肖何看见似的，低着头，尽量让语气听起毫无波澜。

    “谢谢。”

    可惜，话音才落，一颗晶莹剔透的泪珠，错不及防的从她白皙的脸上划过，最后掉在了她白色T恤的袖子上，波纹四散，变成了一朵形状奇特的花儿。

    她的故作坚强，被他尽收眼底。

    都怪自己，是他把那个曾经满脸骄傲的女孩儿变成了一个咬牙隐忍的女人。

    肖何的心像是被什么狠狠触了一下，酸溜溜的。

    他将她揽进了怀里，嘴里反复念叨。

    “你别哭啊，对不起，对不起，是我做的不好。”

    他的声音焦急又真诚，带着一种说不出的温暖，齐齐涌入自己的耳蜗。

    丁婉清终于忍不住了，眼泪越发汹涌，柔软的身子更是哭的一颤一颤的。

    她本来就比肖何矮不少。

    这会儿趴在肖何的胸前，秀发上淡淡的花香还有身上那种独特的少女香夹杂着温热的空气，一股脑的朝着肖何鼻子里冲。

    肖何不禁有些失神。

    说来惭愧，上辈子他唯一抱过她的那一次，大概就是那天晚上，自己早忘了。

    而现在，趴在怀里的身子柔软又温暖，无助又可怜。

    他不禁感叹，原来抱着她居然是这样的一种奇妙感受。

    这种奇妙的感觉随着心跳开始不断上升，最后居然变成了一种想要将她藏在怀里保护一辈子的强烈冲动。

    他的手掌一下一下，轻轻拍着丁婉清的后背。

    温柔的语气里带着一丝内疚。

    “不哭了，从前都是我不好，让你受了委屈，我保证，以后绝不让你这么难过，咱们一家人，好好过日子！”

    丁婉清愣住了，他在说一家人好好过日子！？

    随着这几个字重重的从她心尖儿划过，那被冰封的心脏被一股莫名的温暖包裹起来。

    以至于，那许久未见的温柔在这一刻都浮现在了眼底。

    这不就是她一直以来的梦想吗？

    一家人，好好过日子，不需要有多少钱，但是只要平安健康，只要相互惦记着对方，就足够了。

    她抬起头，泪眼婆娑的看着肖何。

    她长长的睫毛被泪水打成了一股一股的，小巧的鼻尖儿因为刚刚哭过还带着一丝粉红，一张小嘴嫣红嫣红的，看起来柔软极了。

    “真的吗？”她带着哭腔试探性的问询着。

    不可否认，丁婉清是天生的美人胚子，可就是这样一个美人，这会儿正眼巴巴的看着自己。

    肖何不由心尖儿一颤。

    造孽啊，这么好看的媳妇儿，自己到底是为什么要辜负她！

    他伸手将她脸上的泪水轻轻擦去，嘴角儿漾出一个好看的微笑。

    “真的，比真金还真！”

    小禾禾一直靠着桌角儿认真的地上看他俩呢。

    虽然听不大懂爸爸妈妈在说什么，但是他们的动作自己可看的一清二楚！

    爸爸抱妈妈了！

    妈妈也抱爸爸了！

    他们都抱在一起半天了，为什么还不来抱抱自己？

    是不是把自己给忘了呀！

    小妮子嘟着嘴，黑溜溜的大眼睛委屈巴巴的朝着肖何看了过去，跟着就伸出小手抱住了肖何的腿。

    脑袋一扬，小嘴一撇，软糯糯的开了口。

    “爸爸抱妈妈不抱禾禾，禾禾也要抱抱~”

    禾禾没有抱抱，禾禾不开心。

    女儿的话让丁婉清那颗飘飘忽忽的心瞬间被拉回现实。

    她眼皮一跳。

    下意识的将自己还放在肖何腰上的一双手飞快的抽了回来，精致的小脸瞬间红扑扑的，脸上更是多了一丝难为情。

    自己什么时候抱上去的？

    这，说话就说话，怎么还上手了呢？

    前两天自己还说过，再也不想看见他的狠话呢。

    现在就......

    这也太没出息了。

    这边，肖何已经笑眯眯的抱起了地上的女儿，语气格外温柔，“好啦，爸爸给禾禾喂饭饭好不好？”

    再不吃，真的就就要凉了，今天可都是荤腥。

    凉了可就不能吃了。

    一家人坐在院子里的小木桌边儿上，开始吃饭。

    禾禾因为年纪小不能吃辣，肖何就在一旁耐心的帮她剥鱼吃。

    不得不说，那野河沟里的鱼还真挺大的，尤其是这一条，得有三斤了，肚子上的肉嫩的不得了。

    一点儿刺都没有，软软糯糯，特别香。

    禾禾才吃了一口，就迫不及待的等起了第二口。

    小家伙指着自己长得圆溜溜的小嘴，急的直跺脚。

    看起来可爱极了。

    “爸爸，爸爸还要还要~”

    肖何笑的满脸宠爱，伸手在她毛茸茸的脑袋上摸了一把。

    “别着急，都是禾禾的。”

    说完把刚刚剥好的肉又喂进了女儿的小嘴里。

    这才抽出空，就忙往丁婉清的碗里夹了块儿肉。

    “我照顾孩子，你自己吃，多吃点儿。”

    看着碗里的鱼，和面前这个一脸善意的男人，她深刻地感受到，胸口的温暖一点儿一点儿开始复苏。

    这是他第一次给自己夹菜，这两天肖何的变化实在是太大的，她恍惚觉得，这是一场美好到有些不真实的梦。

    如果真的是梦，那她可不可以永远都不要醒来？

    她抿了抿嘴儿，朝着肖何露出他重生以来的第一个笑容。

    “谢谢你。”

    她的笑真的很好看，像是某个春日，突然绽放的百合，纯洁，灿烂。

    肖何的心跳猝不及防的就漏了一排。

    他咽了咽口水，“一家人，别说这些！”

    说完，低下头猛地朝嘴里扒饭。

    禾禾吃了不少鱼，这会儿已经饱了，小家伙学着肖何的伸出稚嫩的小手，在肚子上拍了拍，而后小嘴儿一咧，脸上是说不出的满足。

    “肚子圆的像个小西八~”

    “禾禾要去玩儿啦~”

    小家伙说完，就迈着欢快的小步子，去院子里寻找自己唯一的玩具破弹弓了。

    她宝贝似的将那把破弹弓拿了起来，对准自家的玻璃，圆溜溜的眼睛写满了认真，随着空无一物的皮筋儿一松，嘴里还发出一声，“piu~”

    这模样，简直是要多可爱有多可爱。

    看的肖何真的是心疼又好笑。

    他把手伸进裤兜，攥了攥还剩下的几十块钱，而后一股脑全掏了出来，递给了还在吃着最后一口米饭的丁婉清。

    满脸认真道：“这些钱，你拿着，明天等我再挣了钱，咱们去街上置办点儿东西吧。”

    禾禾是女孩子，不能总是捡男孩子的玩具玩儿，得买个洋娃娃。

    家里的碗和盘子都已经缺角了，这些也得换。

    最重要的是，他想给丁婉清买床厚实的褥子，这样，她能睡得舒服一点儿。

