    揭过？

    转轮王的脸上一阵扭曲。

    他不要面子吗？

    忙了这么久，这臭丫头……

    “前辈，被无定之风传出来，您就一点也不担心家里吗？”

    顾成姝不想跟他慢慢耗着，这样耗着，她的压力有点大，“万一有人提前回去……”

    转轮王深深看了她一眼，默不作声的转身就走。

    哎呀！

    家里是有宝贝啊！

    这无定之风……

    顾成姝轻轻的吐了一口气，脚步轻移，跑转轮王没看上的青翼鳞蛇处，正要弯腰，又停了下来。

    “蛇是本王的。”

    转轮王几闪间，又跑回来了。

    他看不上这只蛇，但是，他也绝不再便宜这臭丫头，“给本王扔过来。”

    “……”

    顾成姝悻悻的一脚踢出，“给你！”

    轰~

    一个火球迎向死了的青翼鳞蛇，看它变成火蛇后，转轮王冷哼一声，这才走人。

    顾成姝：“……”

    好想骂人。

    堂堂阎罗殿的转轮王，这样干，真的是……太小气了。

    她无可奈何地正要另选方向，突然感觉不对。

    一道波纹从远方震动而来，紧随其后的是微微轻风，这轻风……

    顾成姝怀疑是无定之风，连忙抓紧手上的灵符。

    与此同时，混沌森林里所有感觉不对的修士，有护身灵符的，都在急切催动护身灵符。

    未来……谁知道会遇到谁？万一再跟魔修传送到一起呢？

    有了一点经验的修士们，做了万全准备。

    “想杀我？”

    一片狼藉，满是妖兽尸体的山坡，一个修士龇着牙，甚是癫狂的朝着苏源三人笑，“做你们的春秋大梦吧！”

    说话间，他在无定之风将要降临的当口，以极快的速度撞向暂时不能动的玄中。

    就是这个伏龙寺的佛子。

    如果不是他的伏龙法印，他怎么会落到如今的地步？

    “晁冲，你敢！”

    魏景感觉不好，想要把他逼退，可是一剑劈出的时候，却没想，应该犁出很深剑痕的剑气，却好像无声无息的被传送走了。

    就是他……

    他面前的景像一变，头重脚轻间，已经先一步传送了。

    玄中眉头一拧，知道不好，但是连使伏龙法印的他，真的已经耗尽了所有。

    灵力、神魂尽已撑到极至，现在……

    现在他只能指着苏源拍在他身上的金钟灵符了。

    “问过小爷吗？”

    苏源当然不会不管他，围杀晁冲功亏一篑，本来就够让人郁闷了，若还让这混蛋害了玄中，此生他都不会安乐。

    捞向玄中的时候，一张剑符亦被他扔了过去。

    可是晁冲根本就没管那道透体而过的符剑，他好像疯子一般，浑身浴血，一掌逼退苏源，就紧紧的抱住全由灵光组成的金钟。

    抱住了这金钟，就抱住了玄中。

    身为混沌森林没人敢惹的霸王之一，晁冲是靠着他自己，挺过万兽宗的追杀，挺过混沌森林各方势力的打压。

    可以说，没人比他更了解无定之风。

    他触动混沌森林禁制的次数最多。

    现在……

    晁冲狞笑着在玄中不可思议的目光中，又放出捆仙绳‘咻咻咻’地把他们捆死在一起。

    苏源拼死冲回，但是已经迟了，眼睛一花，他也处于传送之中。

    “……阿弥陀佛！”

    玄中盘膝坐在金钟符中，低垂下眼睛。

    来之前，师父说两个储物佩，无论如何也不要全都用尽，否则就是让他白发人再送黑发人。

    他答应了。

    可是，他运气非常不好的遇到了晁冲。

    而今天又是杀晁冲的最好时机。

    因为魏晨和苏源也在。

    他算计的很好的，加把劲，把晃冲那些悍不畏死的妖兽们全都按死，接下来魏晨和苏源连手，一定能拿下这个凶人。

    他没算计错，错只错在，这里是混沌森林，他又少算了无定之风。

    玄中觉得晁冲有延迟无定传送的办法。

    要不然，凭他们四个人的方位，他怎么也不可能冲到他面前来。

    可惜，他知道的太迟了。

    也没法把这消息再告诉第二人了。

    玄中在心里低低的叹了一口气。

    伏龙法印动用的次数太多，哪怕身上有灵酒，有聚元丹，还有小还丹等等丹药，他也只能徒呼奈何。

    传送的感觉让人很难受，身形稳下的时候，玄中面上苍白如纸！

    “你该死！”

    ‘咻’的一声，晁冲收回捆仙绳，受伤不轻的他伸着带着血沫的舌头，在金钟的虚影上舔了一下，拉出让人恶心的痕迹，“你说，我应该让你怎么死呢？嘿嘿嘿，哈哈哈……”

    他一点时间也不浪费的，一边喝灵酒补充灵力，一边拿出一个大锤，朝金钟虚影‘当当当’的砸着。

    本就神魂消耗过大的玄中，经过了传送，就差点晕了，现在……

    哪怕捂住了耳朵，他的眼耳口鼻也渐渐渗血。

    “伏龙寺的佛子，又要换了呀！”

    晁冲癫狂大笑，就要再按一张火符，突然感觉到什么，火符没有扔给玄中，反而砸向就要显出身影的顾成姝。

    轰~

    扑而来而的热浪，让顾成姝想也没想的，也朝出手的地方，连砸三张剑符。

    当当当……

    两个人都没有见过彼此，出手却都是杀招。

    晁冲没想到再来的人这么谨慎，身体本就有伤的他，到底更吃亏。

    玄骨盾虽然挡住了符剑，可来人状态太好，他……

    晁冲感觉他应该马上逃，但是玄中在此。

    不杀了玄中怎能甘心？

    “佛子玄中？”

    稳下身形的顾成姝一眼就看到了可怜巴巴的玄中，再看浑身浴血，样子可怖的晁冲，没有半点犹豫地出剑。

    与此同时，她头上幻影扇也咻的一声飞出，变成一把大软扇卷向不能动的玄中。

    “尔敢？”

    晁冲大怒。

    一个无名无姓的筑基小修，居然敢像魏晨那样，管他和玄中的事。

    大锤子‘嘭’的一声砸下，尘土飞扬。

    顾成姝先一步避开，手上的长剑‘咻咻’连斩！

    当当……

    叮叮叮……

    转眼间，两个人都身形极快的一边避一边出手。

    晃冲没有完全愈合的伤口，终于裂开，他表情狰狞，“报上名来，老子要记住你。”

