    莫林耸了耸肩，反问道：“这有什么不妥吗？”

    “额！”桃夭沉默了不到一秒，就扶额道：“我的上校大人，你这是打算彻底的自暴自弃了吗？”

    “要知道上一次，你做出那样‘远近闻名’的事情之后，你的母亲可是亲自打电话过来，念叨了足足半天，生怕你因为这件事找不到媳妇，毕竟大人您今年可二十有三了，要是再找不到媳妇，你母亲可是要着急了？”

    莫林闻言忍不住翻了个白眼，“我都不急，你们急什么？真是皇帝不急太监急！”

    二十三岁，这放在前世也就是大学刚毕业的年纪，这个年纪。

    那么早找媳妇干吗？

    再说了莫林现在自己都没啥安全感，这时候找一个女朋友，可不得更没安全感了。

    更何况，凭借着自己的颜值还有实力，莫林不相信自己会找不到女朋友。

    没见到白胡子爱德华·纽盖特，那七老八十的老头子身旁，每天都有着大把大把年轻漂亮的女护士日夜不停的精心看护吗？

    不过这种事情，莫林不急，但是他这一世的父母心急啊！

    儿子年纪轻轻就成为了海军的实权上校，功成名就，他们当然开心，可是二十多了连个女朋友都没有就让他们有些心急了。

    这个世界可不提倡什么晚婚晚育。

    刚刚二十出头，儿女双全的人一抓一大把。

    再加上莫林那一个人吃下了上百人份晚餐的事情，传出去后，莫林的母亲就更加着急了。

    上次还特地打电话过来，跟莫林耳提面命了半天。

    弄的莫林头疼不以。

    这次自己要是再那么干的话，莫林敢保证，自己到时候又逃不了一顿电话教育。

    【这可真是头疼啊！】

    想到这里，莫林有些头疼的揉起了自己的太阳穴。

    看着莫林头疼的表情后，桃夭捂着嘴偷笑了起来。

    倾世的容颜，再配上明媚的笑容，让桃夭身上散发出了惊人的魅力。

    就连船上经常看到桃夭的海军士兵们，都顿时间内陷入了失神的状态。

    就连莫林都看的愣了一下。

    不过，下一刻，莫林眼珠子一转，就想到了一个绝妙的好主意，可以让他逃脱催婚的魔咒。

    “嘿嘿，看我头疼你很开心吗？那么刚好，下次我母亲要是问起这个，就让你陪我回去，冒充我的女朋友，到时候看看咱俩谁更头疼。”

    “呸，你想的到美。”

    桃夭啐了莫林一口之后，忍不住翻了个白眼，头也不回的转身离开了。

    莫林看了一下也没有在意，毕竟他也只是开个玩笑而已。

    不过，莫林不知道的是。

    背着他快速离开的桃夭脸上，这一刻爬满了酡红.

    也不知道这是被火堆渲染的红晕，还是桃夭脸上自然爬满的红晕。

    ······

    晚上九点左右。

    莫林，桃夭，巴迪等人换上了一套干净的军装之后，就匆匆赶往了求里弗斯王国的王宫。

    莫林他们抵达王宫的时候，此时求里弗斯王国的王宫之中，早就人声鼎沸了。

    穿着各色晚礼服的王宫贵族们，三三两两的宴会厅当中把酒言欢。

    淑女们巧笑嫣兮，目光炯炯有神的在男人们身上打量着。

    而所谓的绅士，在高谈阔论，讨论国家大事之余，却也忍不住将眼角的余光偷偷瞥向那打扮的光鲜亮丽，比平日更添几分风采的贵妇名媛。

    而身为这次宴会的半个主人，一副盛装打扮，光鲜亮丽，风采动人的王室小公主，更是成为了众人眼中的焦点。

    王宫之中，歌舞升平，但仅仅一墙之隔的墙外，刚刚经历了一场海贼攻城事件的平民们，却默默的蜷缩在家中，舔舐着伤口。

    虽然因为莫林的及时赶到，毕竟了伤亡的进一步扩大，但在莫林赶到之前求里弗斯王国，被海贼击杀，或被榴弹误杀，或者死与火灾之下的平民就有数千人。

    在王宫之外，那些亲人倒在了灾难当中的家庭们，悲伤之情难以言喻。

    但是王宫当中，这个国家所谓的贵族和上层们，却对那些灾难视若无睹，一幅漠不关心的样子。

    直接让莫林还有桃夭等人看向他们的眼眸，多了几分冷色。

    要不是惦记着宴会当中的那些食物，莫林都想甩袖而去。

    ······

    莫林等这一片海军军官的到来，直接成为了宴会上的另一个焦点。

    虽然此时的王宫当中还有另外几位海军尉校的存在，但是在场的所有人心里都清楚。

    到底谁才是今天晚宴的真正主角。

    就连被夺了风采的其他几位海军上校，都对此没怎么放在心上。

    一来莫林的军衔比他们大部分人都高；

    二来也是最重要的一点，他们对莫林的实力服气。

    孤身斩杀悬赏七千八百万贝利大海贼的剑豪，可不是他们能比的。

    其中有一部人，甚至亲眼看过了，王都街道上那条长达百米的恐怖剑痕。

    面对那种程度的恐怖一剑，在场的没一个认为他们有实力，接下那恐怖的一剑。

    所以在莫林等人到来之后，几位少校，还有一位上校连块而来，主动跟莫林打起了招呼。

    “莫林上校，本人第69支部上校麦卡锡，这几年一直久闻上校大名不得见，没想到今天倒是有幸与莫林上校见上一面，说实在的，莫林上校的实力真的让我震惊了，啧啧啧，街道上那留下的一道飞翔斩击剑痕，恐怕大部分剑豪都斩不出那一剑！”

    “哈哈，没错，没错，莫林上校那一剑留下的痕迹，我之前也特意去见识了一番，那种恐怖的破坏力，真的让我叹为观止，在下第68支部少校哈瑟利，见过莫林上校！”

    “······”

    一番介绍之下，莫林与这几位海军校官倒是简单的认识了一下。

    一位海军上校，三位海军少校，都是来自求里弗斯王国附近的支部基地。

    得知海贼攻城后，他们就快马加鞭的乘船赶了过来，但是速度还是稍慢了一步。

    要不是莫林凑巧赶到，并强势击杀了贼首的话，后果简直不堪设想。

