    “一！”

    “......”

    杜白一字一顿的数数着。

    但是，当杜白倒计数数到一的时候却是没有力之一族的族人上来。

    竟然没有人上来做出选择！

    这让杜白很意外。

    除了这个原因让杜白意外以外。

    杜白还发现最开始趁着混乱想要逃跑的族人。

    除了一人以外，其他都没有上前来做出选择，背叛家族，苟活下去。

    这也让杜白十分意外。

    “看来，力之一族的大部分族人还是挺忠诚的！”

    杜白心中暗道。

    而在杜白心中暗想着的时候，杜白捕捉到了一股气息波动。

    这气息波动来自杜白的身后，带有杀意。

    杜白眼绽精芒，知道身后有人要向自己动手了。

    而且，杜白很是敏锐的捕捉到这气息波动来自那做出选择的七个人之一。

    “有意思！”

    杜白心中暗道的同时，也已经做好了反击准备。

    “给我死！”

    杜白捕捉到那气息波动的时候，身后那原本乖巧的泰争咆哮一声，杀向了杜白。

    那泰争咆哮着，释放出了大力猩猩武魂。

    同时，他那白黄黄紫四个魂环开始疯狂律动起来。

    魂环散发的光芒十分嘹亮，泰争的杀气也十分旺盛。

    “第四魂技，狂猩大力拳释放！”

    泰争怒吼着，释放着魂技，带有磅礴气势的大拳头砸向了杜白。

    在泰争看来，杜白距离自己很近，自己肯定会攻击到杜白的。

    虽然，泰争自知自己杀不死杜白，甚至不能将其重伤。

    但是，在泰争看来，能够将杜白打伤便足矣。

    这个年轻人将三位家主打伤，还要灭了力之一族。

    甚至丧心病狂的搞出这什么选择，来让他们力之一族自相残杀。

    这让泰争很是生气，决定要出手攻击杜白。

    不过，泰争仅仅是魂尊修为，自知还没接触到杜白，便会被撞开，甚至杀死。

    所以，泰争才假意归降，做出第三个选择。

    实际上，这是泰争的权宜之策，让杜白放下心来，随后偷袭！

    在泰争看来，此时杜白注意力完全不在自己身上。

    马上自己就要成功了，将这个男人打伤！

    “死前，我泰争也要把你打伤，让你知道我力之一族没有孬种！”

    泰争大吼着，挥动大拳砸向杜白。

    理想很美好，现实很残酷。

    泰争以为自己要得逞，实际上这只是他的想法罢了。

    杜白是八十五级魂斗罗强者，并且双生武魂，两个武魂现在都有魂环！

    而泰争是四个魂环的魂尊罢了，而且泰争的魂环配比还不是最佳的。

    相差整整四个大段，泰争和杜白之间差距十万八千里。

    已然做好反击的杜白，自然不会让泰争得逞！

    就在泰争的拳头距离杜白只有十公分左右距离的时候。

    泰争的瞳孔骤然收缩了一下。

    因为泰争看到。

    杜白已经转身过来，那外形奇特，散发着恐怖气息的巴雷特毁灭已经朝着自己推来。

    除此之外，泰争感觉到了一股庞大的威压，如同一座大山压在自己的身上。

    顿时，泰争感觉自己的大拳头慢了半拍。

    正是，这半拍。

    泰争唯一能够攻击到杜白的机会，没了。

    砰！

    杜白的巴雷特毁灭第七魂技附带的技能冲刺，将泰争狠狠地撞飞了出去。

    “啊！”

    一声惨叫声，泰争如同断线的风筝飞了出去。

    扑通！

    泰争摔得很惨。

    尽管杜白控制力道，留手了，但是泰争依旧摔得很惨。

    看了一眼泰争，杜白冷眸转向了做出选择之中的一个力之一族族人。

    这族人叫泰奈。

    此时泰奈也将武魂释放出来了，不过他并没有要对杜白动手的意思。

    “刚才那泰争想偷袭您，我想阻止！”

    “没想到不用小的出手，您已经将其拿下了！”

    “大人您不愧是绝世强者！”

    这泰奈怯怯的向杜白开口说道。

    说着的时候，泰奈还不忘恭维杜白几句，拍马屁。

    杜白闻言之后，一愣。

    “没想到这个泰奈还真懂事，很会讨好人。”

    “可惜，叛族软骨头，没有好下场。”

    杜白心中暗道。

    泰奈的这种行为，就像是走狗汉奸，去卖力讨好小日子过得不错的倭国人一样。

    虽然很卖力讨好。

    但是杜白真的提不起任何的好感。

    泰奈做出第三个选择，不仅要磕头，还要捅自己家族的家主一人两刀。

    这样连自己族人都可以背叛的怂包，若收为小弟啥，日后说不定捅杜白几刀。

    所以，杜白打心眼瞧不起泰奈，对他没有任何好感。

    “知道了。”

    杜白冷淡的回复泰奈道。

    泰奈见杜白没给自己好脸色看，此刻怯怯的收回魂环，不再多言。

    杜白没有过多理会泰奈，而是又看向了泰争方向。

    这泰争让杜白有些意外。

    杜白没想到做出选择的七人中竟然有人向自己动手！

    相对于泰奈，这泰争让杜白看着舒服，内心更为欣赏。

    泰争假意做出选择，背叛族人，实则对杜白出手。

    若不是杜白实力强盛，换个普通点的魂师，还真给这泰奈得手了。

    这泰争不仅有点脑子，而且勇气可嘉。

    让杜白另眼相看。

    “这个泰争，日后必定被老泰坦一家子重用！”

    杜白心中暗道。

    泰争如此忠心耿耿，连自己的命都不要，活该他日后被重用！

    不仅杜白意外，就连在场的其他族人也十分意外。

    尤其是家主泰诺。

    先前泰诺看到这七个族人做出选择，连连摇头叹息，替他们行为感到羞耻。

    可是，在失望之中，忽却有一人站了出来反抗。

    在众人都叛降的时候，突然杀了出来，反抗强者杜白！

    这让泰诺眼前一亮。

    “好，很好，我族人好样的！”

    泰诺心中顿时大喜。

    “这泰争，以后我一定要好好重用！”

    泰诺双眼射出一抹精芒，决定日后要好好培养泰争。

    不仅仅是泰诺。

    就连老家主老泰坦也是愣了一下。

    “好，不愧是我的族人，有勇有谋，很有骨气没丢我力之一族的脸！”

    原本老泰坦看到有七个背叛家族的怂包，心中有些不忿。

    可是，泰争的反抗，让老泰坦心情舒畅了许多，心情大爽！

