    

    桑布被楚天一掌拍碎了手掌，再加上天淫掌内劲已经运转，受到了反噬，一时间，这个桑布脸上又绿又红，嗬嗬如同野兽，眼睛更是变的红的可怕。

    “混账东西，你到底是何方高手？竟然敢在他运功时打伤了他，让他反噬？”

    说来话长，这其实只是一瞬间的事，那个秃顶老者勃然大怒。

    “交出解药，饶你一命，”

    楚天强行用体内的真力暂时帮秦露露压制住体内的蛊虫，就这简单的动作，在楚天没有晋级前根本做不到，毕竟，这是蛊虫的主人直接催动的，而且秦露露已经发作过一次，楚天就知道，一旦发作自己根本压不住，不过，幸好他晋级了，但也只是暂时的。

    “小子，你做梦，敢得罪我苗疆仙蛊一脉，天上地下没有你的活路，给我去死，”

    这个秃顶老者目露凶光，身形一晃，就到了楚天的面前，手一扬，顿时一蓬黄色的烟雾出现，笼罩楚天。

    这是他惯用的一种毒物，沾之身体就会发生溃烂，极为歹毒，同时，他脚下的一个如同拇指大小的模样狰狞的甲壳虫一般的东西，迅速的冲向楚天，这个东西牙齿极为锋利，穿透能力极强，一旦进入人的身体，就会疯狂的钻动，破坏人的身体结松，最后进入人的大脑啃噬脑浆，极为歹毒。

    可以说，此人凶狠之极，双管齐下，要杀掉楚天。

    只不过楚天是何许人，战龙的老大，身形极为敏锐，而且又刚刚晋级，实力更胜从前，只见他双手一划，体内的内力运转，透体而出，如同一股漩涡飓风，那黄色的烟雾被他收拢，直接打了出去，同时，脚下一踏，那个如同闪电的甲壳虫，被他狠狠的踏在脚下，踏的粉碎。

    “你……竟然把体内的内力运用到如此地步？莫非你是玄级高手？”

    看到这一幕，这个秃顶老者眼中终于出现了一丝惧意，他小看了楚天的实力，来自苗疆的仙蛊一脉，靠不是功夫，而是一种邪门歪道的手段，现在，却是被楚天轻松化解，顿时感觉到不妙。

    “啊，啊，啊……”

    此刻，厂房门外接连传来几声惨呼。

    “你还还了人来？”

    这个秃顶老者不由的阴沉道，厂房外，是他布置的防止外人冒然进来的一种可怕的虫子，一旦进和人的身体，就会奇痒无比，越痒越想抓，最后会抓破自己的皮肤，抓破自己的内脏，死状极为惨不忍睹。

    “他们不是我的人，”

    楚天微微一怔，身形瞬间就到了这个秃顶老人的面前，体内的内力灌输，一巴掌就甩了过去。

    此人顿时飞了起来，狠狠的撞在了墙壁之上，口吐鲜血。

    “你……”

    此刻，这个秃顶老者怒极，他没有想到，这次来到云海竟然栽了，遇到了一个如此的高手，一想到，秦露露体内的春蚕蛊一旦取不到，仙蛊一脉的主人那严厉的手段，就让他不寒而栗，那是一种求生不得，求死不能的体验，被那个主人惩罚，会让人觉得死是多么幸福的一件事情。

    “交出解药！”

    楚天上前一步，一脚狠狠的踏在此人的身上，冷漠的喝道。

    “统统不许动，举起手来，”

    这时，冷冰带人冲了进来，身边的手下同时举枪，只不过，身体的奇痒让他们不停的抓挠着身体。

    “不要抓，越抓越痒，”

    冷冰举枪对准楚天还有秃顶老者，迅速的打视了一下现场，神色极为凝重，更是把目光放在了楚天的身上，同时低声警告自己的手下。

    自己带来的几人，没有想到着了对方的道，让她心中着急，她和古世家有往来，对于一些奇闻秘术有一定的了解，什么祝由术，蛊术都知道一些，知道今天遇到了神秘的人物。

    “哼，”

    楚天冷冷的打了一眼冷冰，顿时知道了他们的来历，不过，却是转过身去，一脚踏了下去，这个秃顶的老人的腿骨被他生生的踏断，此人爆发出一阵凄厉的惨呼。

    “交出解药，否则的话，死！”

    楚天冷声喝道。

    “住手，你再不住手，我就要开枪了，他犯再大的罪行，由法律来制裁，你没有动刑的权力，来人，统统给我带回去，”

    冷冰的手枪打开了保险，盯着楚天大声喝道，她没有想到面前的男人，竟然如此大胆，敢当着自己的面动手。

    “你是在对我说话么？”

    楚天淡淡的转过身来，看向冰冷道。

    “不是对你还能是谁？告诉你，你再敢乱来，我真的要开枪了，”冷冰喝道。

    “咔嚓！”

    楚天再次的一脚踏断了这个老者的另一条腿。

    “拿出解药！”

    “啊，同志救我，他乱用私刑，没有王法了，啊……”

    这个秃顶老者再次的发出惨呼，向冷冰求饶。

    “呯，”

    冷冰冲天放了一松，神色变得极为凝重，保持着一个标准的持枪姿势，对准了楚天，她已经警告过了，楚天再敢乱动，她会真的开枪。

    这一点，楚天很清楚，他现在功夫再好，也自信不敢和子弹抗衡。

    “你真的要救他？”

    楚天冷冷的说道。

    “不是救他，是抓他，你们都有嫌疑，统统跟我回去，配合调查，我们不会冤枉一个好人，也不会放过一个坏人，”

    冰冷格式化的喝道。

    楚天不由的轻轻摇了摇头：“还从来没有人敢拿枪指着我楚天，你是第一个，把枪收起来吧，真的想带走他们，我没有意见，不过，后果你们要自已负责，”

    楚天说完，然后抱起秦露露就走。

    “站住，我说过要你走了吗？”

    冷冰瞪着楚天喝道，还没有男人敢在自己面前如此放肆。

    “哼，”怀中的秦露露的身体再次的开始发热起来，楚天知道，他暂时压制的那股真力已经不起作用了，他需要马上救她。

    楚天抱着秦露露转身向着门口走去。

    “站住，小子，我们队长的话，你没有听到吗？”

    身边的一个手下大声喝道，楚天停下脚下，猛的转身看向此人。

    “你……”

    此人和楚天的目光对视，顿时只感觉一股寒意，那是一种发自灵魂深处的颤抖，竟然硬是一个字也没有说出来。

    楚天离开了，身后的冷冰硬是没有敢开枪，就在刚才，她突然想到一个人，才是让她犹豫的原因。

