    这时候，李世民突然反应了过来，好像还有件事情没处理。

    “智儿，朕问你，为何你出宫之后，没有回到瑞王府？而是去了城西？”

    噗！

    松了一口气的李云智登时瞪大了眼睛，好家伙！本以为能接着贾富贵的事情蒙混过关，没想到李世民这老头子还真精啊！

    此时此刻，李云智的小脑袋瓜子飞速的转了起来。

    殿内一直不曾发言，坐着看戏的一群大臣们也竖起了耳朵。

    八卦之心人之皆有，他们也很想知道，这九皇子今日到底为何失踪，居然还跑到了这城西的槐山脚下？

    这是什么地方大家都心知肚明！这山上可是乱葬岗啊！

    李云智摸着鼻头咳咳两声道，

    “父皇，儿臣今日出宫，想出去这长安大街上看看，在父皇英明的治理下，这长安城的百姓生活的如何。”

    “结果不曾想啊！这长安城里，居然还有百姓过的苦不聊生，食不果腹！简直太可怜了！连生病了都没钱医治，还要被有钱人欺负！”

    “作为父皇的儿子，儿臣这哪还看的下去啊？于是就出手相助，顺便……”

    李世民看着李云智问道，

    “哦？于是你便如何啊？”

    李云智挠了挠头，

    “于是儿臣便想着，这人生病了，得治啊！有病就得治，你说是不是啊？于是儿臣就跟着去到了这病人的家里。”

    “结果父皇你猜怎么着？”

    李世民这时候对李云智这话有了几分兴趣，

    “哦？如何呢？”

    李云智一拍手，眼中闪过一分计谋得逞的高兴，

    “哎呀！结果没想到，在父皇的庇护下，那病人居然还尚有一分气息，于是儿臣就出手相救，好在最后将人救活了！”

    “父皇，你说，儿臣这算不算积了一份功德？”

    “嗯，确实是。”

    李世民摸着胡子点了点头，心中欣慰，自己这个儿子这么小就知道为百姓着想，不错不错！

    一旁的大臣看着这两父子，一脸的无奈，面面相觑。

    突然，李世民身形一顿，皱着眉转过头，

    “不对，智儿，你难道不知道今日是你搬迁瑞王府的日子？居然还跑出去玩？”

    额……

    李云智心中叫到，李世民你这老头子有必要这么精吗？！啊！

    “父皇，我这不是出去玩，我是去见义勇为了！”

    “你！哎！”

    李世民心中顿时有些生气，却又带着几分无可奈何！

    自己这儿子啊！

    “你怎的这般胡闹？这样的日子，你都敢抛之脑后，还自行悄悄溜出去！身边竟然只带了一个奴才！这要是出事了可如何是好？啊！？

    李云智摸了摸自己的小鼻子，眼神有些闪躲，小声嘀咕道，

    “我本来只是想出去玩一会儿的，谁知道，这不是忘记了时间吗？”

    “什么？！你居然还想着出去玩？！”

    李世民登时心中怒火更盛，

    “你啊！好你个臭小子！放肆！太放肆了！”

    “你难道不知道今日你的搬迁礼，朕和诸位大臣都会来吗？居然！居然！”

    “我知道啊，这不是忘记了嘛……

    “你还敢顶嘴！逆子！逆子啊！”

    李世民气的手直发抖。

    “叮！获得李世民的怒火，熊气积分加5 5 ！”

    “叮！获得魏征的震惊，熊气积分加4 4 ！”

    “叮！获得房玄龄的无奈，熊气积分加5 5 ！”

    “叮！获得杜如晦……”

    脑海里系统的提示音不停地响起。

    李云智摊了摊手，

    “哎！我不就是出去玩，一时忘了时间吗？再说了我不是好好地吗？别这么小气呀！”

    “父皇你看，卫国公郑国公莱国公他们都不计较，你就大方一点，咱让这事翻篇好不好？”

    李靖魏征和杜如晦纷纷是一愣，

    他们不计较？哎哟喂！这九皇子真是心大！都不知道他们在这等的花儿都谢了！

    不过，他们还真的不敢计较，这九皇子鬼点子多得很，这时候朝廷上一半的大臣都对着九皇子小有忌惮。

    李世民听了怒目圆瞪，这个逆子！居然还拐着弯骂他小气？

    “你！好你个李云智！今日朕若是不好好教训教训你！你日后还得了？！”

    “来人啊！把这臭小子给我抓起来！”

    嘿!

    李云智眼皮子一跳，心道好你个李世民！不就是出去玩了一会儿吗？居然还要打他？

    这时候，魏征和杜如晦见状不好，立刻行礼劝道，

    “陛下不可啊！九皇子如今年纪还小，经不起打呀！”

    “是啊陛下，九皇子这身子板，如果真的打出什么毛病，这就不好了！”

    “你们谁都别拦着朕！朕今日一定得好好教训教训这臭小子！”

    李世民半句话都听不进去。

    李云智这小脾气也上来了，好你个李世民，非要小事大作是吧？

    “哼！你打吧！你今天要是打了我，明天我就到长安街上架个台子，告诉这天下的老百姓，他们心中敬重的皇上，是个小气吧啦的小气鬼！动不动就打打杀杀！”

    “你！逆子你在胡说八道什么？！”

    “哼！我没有胡说，我这说的就是事实！谁家小孩不贪玩？我在这皇宫里面活了五年！整整五年，都没出过宫！这难得出来一次，我出去玩一会儿怎么了？啊？怎么了？”

    “你！你……”

    李世民站在原地，你你你了半天，愣是被噎的一句话都说不出来，直气的涨红了脸！

    “哎！逆子啊！逆子啊！”

    最后大袖一挥，满脸的怒气。

    这一幕看的一旁的大臣目瞪口呆，瞠目结舌，连大脑都没反应过来。

    这两父子吵架……太可怕了！

    尤其是魏征，魏征一直以为自己已经算是大唐比较大胆的人了！因为文武百官，只有他敢在朝堂之上跟李世民顶嘴，时不时怼的李世民说不出话。

    但魏征从来也没想过！居然还有人比他还大胆！居然敢当着文武百官的面，直接威胁起了李世民？

    一群大臣冷汗连连，你看看我，我看看你，啥也不敢说。

    李云智嘟着嘴巴，扭过了头，

    “打吧打吧，反正我额娘死了，我爹不疼我，我就是一个娘不疼，爹不爱的孩子！打吧！打死我算了！”

    这……

    此话一出，李世民直接就愣在了原地。

    他这才想起，这些年来，自己确实是亏待了李云智娘两啊……

    “哎……”

    李世民长叹一声，眼中光芒暗淡了下来，整个人好像顿时苍老了几分。

    “罢了罢了，朕不说你了，今日之事，你自己好好反省反省吧！”

    啊？

