    时浅指尖快速点击着手机屏幕结束一局游戏，此时车刚好到达帝大门口。

    “我到学校了，先不跟你说了，退了。”

    江辞：“行，那回头再说。”

    “嗯。”时浅退出游戏，下了车，向学校走去。

    没过多久，江辞也到了C大。

    下车后，他给霍飞打了电话过去。

    “我到了，你在哪？”

    霍飞道：“餐厅呢，你吃早餐了吗？要不要过来一起吃点？”

    “等着我。”挂了电话，江辞便向餐厅的方向走去。

    此时，餐厅没多少人了。

    江辞一进餐厅便看见坐在边上的霍飞。

    霍飞见他进来，立刻摆摆手道：“辞哥，这边。”

    江辞向霍飞走了过去，在他对面坐下。

    餐厅里女生们的视线纷纷向两人看去，眸底是无法掩饰的爱慕又掺杂着一丝惋惜。

    江校草眼中从来没有过任何女人，基本视女人如无物，只有一直陪在他身边的霍校草！

    唉.......

    虽然两人的颜值是挺配的，但还是觉得好可惜......

    “什么事跟我说？”江辞问。

    霍飞道：“你吃早餐了吗？要不要我去给你买一份？”

    江辞慵懒的往后面椅背一靠：“不用，我吃过了。”

    “哦，那行吧。”霍飞放下手中的豆浆，压低了点声音，说道：“我跟你说刚刚我来的时候，在学校门口看见许梓瑶了，他问我你的事情解决了吗？”

    江辞抱着手臂：“然后呢？”

    “然后我就告诉她解决了，之后她说解决了就好她就放心了，然后她又说总算没有......！可话说到一半又不说了，你说她是想说什么？

    是总算没有费一番心思，还是总算没有白辛苦之类的？辞哥，你说你拿到的资料会不会真的是许梓瑶给你的？”

    江辞没说话，眸光深了深。

    霍飞又道：“这件事肯定是黑客做的，咱们身边认识的黑客能这样在背后悄悄帮你的，好像除了喜欢你的许梓瑶，好像也没别人了。”

    沉默片刻，江辞缓缓开口：“不管是不是她，你先找人留意着点她吧，江臣虽然走了，但还有心腹留在帝都。”

    霍飞：“要我找人么？你不亲自派人？毕竟要真是她做的，人家也算是帮了你大忙呢。”

    江辞睨着他：“西城那块地要我收回来么？”

    “.......”霍飞：“辞哥，你放心，这件事交给我，除了浅姐的事，任何事都不能劳您的大驾。”

    顿了下，霍飞盯着他又道：“对了，那天你是知道自己有危险才把我支开的吧！还是不是兄弟了，这种时候竟然把我支开！”

    江辞瞥他一眼：“就你那三脚猫的功夫，不支开你给我拖后腿！”

    霍飞：“......！我最近进步挺大的行么，浅姐都说我进步很大。”

    江辞：“别废话了，吃饱了赶紧走。”

    一周后。

    时沐雪要代表帝大去参加全国化学实验竞赛。

    广场边，一众人围着时沐雪为她加油，鼓励。

    庄书玉更是亲自送时沐雪上了送她去参加比赛的车。

    女儿去了国外不在身边，时沐雪努力上进又乖巧懂事，庄书玉对她格外喜欢又格外关照。

