    碰头会结束了，李长乐回到酒店第一时间就给黄文川联系了，黄文川听到中文网和企鹅影视一起合作的，顿时就知道李长乐这回是认真的了。

    也不谈虚的，直接给李长乐打了个包票，让他等消息就好了，正巧他的老同学在家闲赋在家已经有好几年了。

    得到黄文川的保证，李长乐放下心来，这样的人不会轻易做承诺，既然敢做承诺，那就肯定是十拿九稳的。

    黄文川和李长乐挂断电话后拨打了另一个许久未联系的号码，对面接电话的速度倒是快，只是语气不怎么好，“你这老小子，无事不登三宝殿，打电话给我干什么，有事说事，我旅游呢。”

    黄文川也不在意，自己的老同学就是这性格，直率得离谱，“宗铭啊，最近有什么工作要做没？”

    “要是有活干我还出来旅游？这几年电视剧到我手里能看的剧本都没几本，这就算了资本方又是塞人又是炒作，这拍戏都不让人好好拍.......”

    郭宗铭骂骂咧咧的跟黄文川吐槽了一大堆，黄文川哈哈一笑，“你这小子，这么多年了性格还是不变，要我说，现在资本金主都想捧人，带资进组只要这演员演技过得去也不是不能接受嘛。”

    郭宗铭没等黄文川说完，直接打断，“行了行了，你别跟我扯这些，我跟你可不一样，你许久不打电话给我不会就是为了劝我放宽心吧？”

    黄文川不以为意，慢吞吞的说道：“当然不是，最近认识一个比较有意思的年轻人，手里头有几个不错的小说IP有意向要改编成电视剧，正在找导演，金主的话是中文网和企鹅影视，怎么样有没有兴趣？”

    郭宗铭饶有兴趣的问道，“嗯？什么小说，中文网和企鹅影视一起搞，这么大阵仗？”

    “不知道你有没有听说过，《仙剑奇侠传》、《射雕英雄传》这两部小说？”

    郭宗铭既吃惊又兴奋的说道，“什么？竟然是这两部小说，你还别说，这小说我看过，这两部小说随便一部改编成电视剧，绝对大热啊，特别是《仙剑奇侠传》这部小说，那个结构给我的感觉就是为了改编成电视剧写的。”

    随后郭宗铭又有点可惜的说道：“我也想过要去接触一下这个版权方，好像是中文网的吧，不过之前问的时候他们说决定权不在他们手里，当时我还纳闷，这版权方还不能决定能否卖掉这个版权的，这么奇怪的情况我还是第一次见。”

    黄文川听到郭宗铭的反应，顿时就知道，这事儿十拿九稳了，“你还真别说，我了解的情况就是这版权虽然在中文网手里，但是决定权在那个小说作者手里，具体是怎么达成这个协议我还真不清楚，但是现在他们都有意改编成影视剧，那个小说作者是个不错的年轻人，这不找到我头上了吗，我第一个想到的人就是你，怎么样，够意思吧？”

    黄文川是了解郭宗铭的，拍了这么多年的电视剧，但是出品的话也就不到五部电视剧，但是无一不是大热的电视剧，只因为他这个人宁缺毋滥，不好的剧本，或者演员不行，他宁愿不拍。

    黄文川看到对面的郭宗铭似乎在思考，又趁热打铁说道，“我当初详细的问了一下，中文网和企鹅影视不干涉剧组拍摄，只负责出钱，没有带资进组这种说法，演员的选择的话基本上就是由小说作者和导演组来决定。”

    “还有这种好事？”郭宗铭坐不住了，拍了这么多年电视剧，他跟资本方一直都不太对付，主要是自己的性格实在是对这种人情世故不太熟练。

    黄文川稍微认真的劝说了一句，“我觉得你不妨去北平跑一趟，跟他们见一面，聊一聊，你这几年也休息够了吧，再休息影视圈可就把你郭宗铭这号人给忘记了。”

    郭宗铭沉默了片刻，然后叹了一口气说道：“看来旅游要到此为止了。”

    黄文川大喜过望，第一是因为他对李长乐的故事有信心，二来是因为老同学这几年过得有点不如意，资本充斥着整个市场，让他这种性格的导演很难找到合适的资本方和剧本，像中文网和企鹅影视这种大佬才比较适合他。

    黄文川开玩笑的说了一句，“那就这么说定了，我给你那个年轻人的联系方式，你们自己聊，真要到时候电视剧大火，可别请我喝酒啊。”

    郭宗铭知道黄文川是为了他好，几十年的同学情分，这么大的人情还说的这么轻松，顿时心里有点感动。

    但是性格不允许他太矫情，只是故作轻松的说道：“行了行了，八字还没一撇的事情，真要是合适的话，电视剧到时候杀青了请你喝我收藏了十年的老酒。”

    李长乐毫不意外的收到了黄文川的好消息，对黄文川表示感谢后。随后不久就接到了郭宗铭的电话，两人约定了明天北平中文网总部碰面后就先挂掉了，李长乐还得跟郁秋琴说一下这个消息。

    郁秋琴听到李长乐请到的导演是郭宗铭的时候微微一愣，老实说郭宗铭好几年没有出现了，圈子里面的人气并不是很高，不过印象中几部出品非常好的电视剧还是让她放下心来，具体怎么样，还得等明天大家见面了继续讨论。

    郁秋琴用略微带着尊敬的语气跟李长乐说道：“那就辛苦李老师你了，具体的事情我们明天见面了再一起讨论。”

    李长乐跟郁秋琴挂掉电话后，长长的舒了一口气，到这里为止，仙剑影视化这个项目到目前位置，已经是离立项不远了。

    不过累是真的累啊，李长乐有些怀念跟王思懿在家一起咸鱼的日子，果然还是咸鱼的生活比较适合自己。

    奋斗逼不可取，那就不是人干的事，李长乐摇了摇头。暗下决心，等仙剑的剧组筹备完成后他就再也不想管这些事情了，久违的劳神劳心的感觉让他微微不适。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第三更，这段时间比较忙，只能尽量保证每天六千字，厚着脸求个月票，感谢大家！

