    苏大强还想反驳，但是仔细一想，梁平威的话，一点问题都没有。他所同情的这些猕猴，是一群围困着他们，要把他们置于死地的野兽。

    肖飞看了梁平威一眼，对于这个新加入的帮手，倒是十分认可。

    梁平威沉着冷静，有头脑有手段，该狠心的时候也不会有半分的拖泥带水，非常适合应对眼前的这种困境。

    刚刚肖飞留了那只猕猴一条生路，让它爬回去，就是为了引出其他的猕猴来救它，然后再趁着这个机会，打伤更多的猕猴。

    反复几次，就不敢再有猕猴冒头了。

    这是杀一儆百的法子，让藏在森林里的那些猕猴看到，如果受伤的是它们，最终也不会有同类跑出来搭救了，只能靠着它们自己，一点点爬回去。

    就在那几只受伤的猕猴即将爬进森林当中的时候，梁平威又适时的补了几枪，把那几只受伤猕猴全都给打死了。

    这一举动，是在向那些猕猴传达一个意思，就是它们如果继续耗下去，吃那么大的苦头，最终还是难逃一死。而且，它们再怎么搏命，受伤的时候，连一个愿意出手帮它们的同类都没有。

    经过这一轮的攻心战，所有森林里的猕猴，很明显的产生了恐惧，变得躁动起来，似乎是想要离开这里。

    “吼！”

    森林深处突然响起一声沉闷的吼叫声，躁动的猴群立即安静了下来。

    “猴群的老大出来镇场面了，也是个没种的卵蛋，自己不敢出面，光是让手底下的小弟过来送人头。”

    肖飞对于那只没有露面的猕猴首领很是看不起。

    “一会儿，那些猴子应该就要换战术了。”

    肖飞坐在护罩外面点了支烟，一支烟还没有抽完，森林里就又有了动静。

    一只只身材高大，都接近两米半的猕猴，从周围的森林里走了出来。

    所有的猕猴，全都是一手大木棒一手龟壳盾牌，身体蜷缩在龟壳后面，小心翼翼的往肖飞他们这边靠近。

    “苏大强，你的巴雷特该派上用场了。”

    肖飞对护罩里的苏大强说道。

    刚刚，苏大强用手枪射击那只猕猴手里的龟壳盾牌，结果只在上面留下了几道擦痕，一气之下想要架起巴雷特开火，被肖飞给拦住了。

    肖飞告诉苏大强，当时还不是机会。

    而现在，苏大强使用巴雷特的机会来了。

    刚刚，肖飞不让苏大强使用巴雷特，就是想让那些猕猴误以为它们的龟壳盾牌可以挡得住肖飞等人的子弹攻击，接下来，自然就会排出更多手持盾牌的猕猴。

    从这些拿盾龟壳盾牌的猕猴来看，这种一手大木棒一手龟壳盾牌的猕猴，应该属于猴群中的重甲军队了，全都是身材格外高大的猕猴，应该是属于猕猴群中的精锐力量了。

    “拿着个破龟壳，还真以为自己无敌了？”

    苏大强趴在地上架起了狙击枪，瞄准前面一只猕猴就扣动了扳机。

    “嘭！”

    安装了消音器的巴雷特声音并不大，但是子弹出膛后巨大的后坐力，却让周围的地面都轻微颤动了一下。

    “啪！”

    巴雷特的子弹将一只猕猴举在面前的龟壳盾牌击得粉碎，就连藏在龟壳盾牌后面的那只猕猴，也没能幸免，被子弹巨大的冲击力带出去十几米远才重重落地，胸口上出现了一个巨大的血窟窿，几乎把它的身体给轰成了两截。

    “嘭嘭嘭！”

    苏大强一连开了三枪，又有三只猕猴被击碎了龟壳盾牌，横死当场。

    这一下，手持盾牌的猕猴全都给吓傻了，扔下盾牌和大木棒，惊恐的尖叫着四处逃散。

    肖飞拍了拍苏大强的肩膀，让他不要再继续开枪了。

    这些猕猴已经失去了战意，被吓傻了，也就没有必要再去增添杀戮。它们只不过是在服从猕猴首领的命令而已，如果可以的话，肖飞也不愿意害死这些生命。

    “吼！”

    又是一声低沉的吼叫从森林深处传来，但是，这些吓破胆的猕猴根本就不再理会藏在暗处的猕猴首领，眨眼间就跑没了影。

    森林里的猕猴也乱作一团，连最精锐的盾牌军队都失败了，那些普通的猕猴自然也已经恐惧到了极点，一窝蜂的逃散了。

    “能根据吼声找到那只猕猴首领吗？”

    肖飞问苏大强。

    “找到了，可是那只臭猴子藏在一棵很粗的橡胶树后面，子弹一下打不穿那棵树。”

    苏大强通过瞄准镜观察着森林深处，已经锁定了猕猴首领的位置。

    “那只臭猴子离开了，也跑了！”

    “好了，先休息一下吧。”

    肖飞仔细听了听周围的动静，附近已经没有藏在暗处的野兽了。

    刚刚野猪王和大蜥蜴的一番王位争夺战，让这一片区域顶级的掠食者全都聚集了过来，其他的野兽早就被吓得跑没了影子。

    猕猴群敢留下来，已经是非常的大胆了。

    现在，猕猴群作鸟兽散了，自然也就没有了其他的野兽。

    “笃笃笃……”

    梁平威抬起头，朝着天空开了几枪。

    “噗通——噗通……”

    一道道黑影从天上坠落下来，砸在了地面上。

    肖飞定睛一看，发现那几道黑影，原来是几只中枪坠落的野鸽子。

    说是鸽子，这里的鸽子体型也是大的夸张，每一只鸽子的重量都在二十斤左右，比最肥的大鹅还要重。

    梁平威一共打下来了四只野鸽子，除了一只被子弹打烂了脑袋死掉了，其他的三只都只是受了伤，还很有活力的在地面上扑腾。

    肖飞知道，这是梁平威故意为之。

    死掉的那只，已经足够五人吃一顿。另外三只没死，也就不会坏掉，什么时候饿了，再宰了吃，就可以吃到新鲜的鸽子肉了。

    肖飞在还活着的那三只鸽子脑袋上挨个弹了一下，把它们敲晕，然后折断翅膀，扔到了一边。

    美人豹走过去，就地摘了一些有止血作用的野草，给那几只野鸽子身上的伤口止了血，然后搓了几根草绳，把几只鸽子给绑了起来。

    肖飞把死掉的那只鸽子拎到一边，趁着刚死没多久，动作利落的放血，然后除毛扒皮，为晚饭做起了准备。

    在肖飞处理野鸽子的时候，苏大强和白发原住民也没有闲着，一起在附近找了一些干柴，架起了一堆篝火，还搭起一个简单的架子，准备一会儿烤鸽子用。

