    “现在就走，不过咱们可说好了，就是去见个面，而且你也对相亲什么的不敢兴趣吧？

    所以咱们先去做点准备，给惠清姐留下个负面印象，那么这件事情就算是完了，以后我姐夫也不会找我麻烦了。”

    李紫韵正色道，表面上虽然说的义正言辞，像是为了叶秋好，可是心里面却是有着其他的想法。

    这要是徐家那边放弃了叶秋，那么自己这边可不就没有任何心理负担么，想干啥就干啥。

    “那好吧，做什么准备？”

    叶秋可不知道李紫韵在打什么小九九。

    李紫韵指了指他身上的衣服：“当然是换一身衣服了，你想想看自己是什么身份，你可是叶家的人，这种身份一出去，只要不是长得太丑，穿的过去，那这么这事情估计就成了，所以你得换一身衣服，越土越好的那种！”

    叶秋嘴角微微抽搐了一下，说道：“我说是我去相亲来着，而且还是你亲戚让你来当说客的，你怎么反倒好像比我还要上心？”

    李紫韵俏脸突然一红，瞪着美目说道：“那你难道还真想办成这件事情？”

    叶秋想了想也是，于是就说道：“那行，我先回家去换一身衣服。”

    一个多小时后。

    当李紫韵看到叶秋身上穿着印着为人民服务的文化衫，以及下身那条迷彩裤，还有那一双黄底胶鞋的时候，她整个人都有点凌乱了。

    她是让叶秋穿的土一点没有错，可是也没有想到居然能够土到这种地步。

    简直就是土掉渣了！“怎么样？

    还可以吧？”

    叶秋倒是对自己这身打扮还是相当满意的。

    “可以，真的是太可以了。”

    李紫韵呆呆的点了点头，接着美目一转，心里面暗喜，穿成这样子徐慧清能够看上叶秋就怪了，到时候等到她反对，就算是她姐夫也没有办法了。

    “走吧，我已经跟惠清姐约好地方吃饭了，我们现在就过去。”

    李紫韵一挥手就带着叶秋上了她的奥迪车，紧接着就朝着天广市的一家知名餐厅疾驰而去，因为徐慧清这段时间正好在天广市这边忙生意，所以她们约了在这见面。

    “对了，既然要见面，我也不能够空手吧。”

    叶秋突然想到了什么，于是半路上两个人又停车去买了一些东西，又跟着去餐厅那边。

    到了餐厅的时候早就已经到了饭点了，不过两个人又是拖了一会儿。

    等到徐慧清那边打来两个电话，两个人才朝着餐厅里面进去。

    “小姐，还有……这位先生。”

    一名女服务生见到两个人急忙快步走过来，可是当她看到叶秋的时候差点没有把自己的舌头给咬掉，因为叶秋的这身打扮实在是太拉风了点。

    “嗯，我们约了人的，徐女士。”

    “好的，这边请。”

    女服务生本来还想着要不要放两个人进去，不过听到这只好带着两个人进去了，而一路上餐厅内的人都是把目光放到了叶秋的身份。

    没有办法，因为实在是太吸睛了。

    本来李紫韵对于叶秋这种打扮还是很满意的，不过现在感受到这些另类的眼神，就觉得有些丢脸了，看了看叶秋，急忙红着脸走快了一点，当做不认识他。

    叶秋倒是没有觉得什么，表现的非常大条，甚至还东看看西望望的，就跟第一次进城的土包子没啥区别。

    “小姐，到了。”

    女服务生很快带着两个人来到了一个包厢当中，而此时的包厢当中已经坐着一位美妇人了，看上去约莫四十来岁，穿着一身黑色蕾丝长裙，浑身上下都流露出一股成熟的韵味，显得风韵犹存。

    这位美妇人就是徐慧清，现任徐家家主的姐姐，也是李紫韵的长辈。

    “惠清姐。”

    李紫韵连忙打了一声招呼。

    徐慧清似乎在想着什么，眉头微蹙，不过听到声音之后脸上露出了一丝笑容，抬头笑着说道：“紫韵，你来了啊。”

    说完朝着李紫韵身后打量了一下，顿时就愣了一下。

    她看了看叶秋，心里面奇怪这个农民工来这里干什么，然后自动的把叶秋给忽略掉了，又朝着后面看了看，可是没有其他人啊。

    徐慧清不由得迟疑问道：“紫韵，叶少呢？

    没有跟着你一起来吗？”

    李紫韵嘴角抽搐了一下，心里面想笑，虽然叶秋的打扮的确很土，可是效果显然也是相当不错的。

    她咳嗽了一声，指了指叶秋说道：“慧清姐，这位就是叶少。”

    徐慧清一愣，接着大吃一惊，瞪大了眼睛看着叶秋：“什么？

    你说他就是叶少？”

    有没有开玩笑，这就是叶家的人？

    之前徐浩然当着自己的面，说叶秋有多好多好的，一表人才，徐慧清就已经对叶秋有了一个固定的印象了，绝对是一位风度翩翩的顶级大少。

    可是现在，她的眼珠子差点都没有掉下来，就想要开口问李紫韵是不是骗她了。

    不过徐慧清的定力还是有的，如果这真的是那位叶少，那么她要是这么问的话，绝对是得罪人的事情。

    所以她急忙把脸上的震惊之色收起来，脸上想要挤出一丝笑容，可是因为太着急的原因，看上去就像是脸抽筋了一样。

    “叶少。”

    徐慧清抽搐着脸起身，迎了上来：“抱歉，有失远迎。”

    “哈哈，你就是惠清姐吧，我听紫韵姐说过你。”

    叶秋乐呵呵的说道，接着把抗在肩膀上的一大袋子用蛇皮袋装的苹果，拿了下来，递给了徐慧清，擦了擦鼻子憨憨的说道：“初次见面，这是我的一点心意，惠清姐还请手下。”

    说完不由分说的就把这袋苹果塞到了徐慧清手里面。

    徐慧清整个人都有点懵，下意识的伸手接过来，接着就突然感觉到手里面猛地一沉，身体一个趔趄，差点没有直接摔倒。

    好不容易双手抓住了这袋苹果，徐慧清的双手都有些颤抖了，毕竟她平常就是一个养尊处优的妇人，怎么可能提得动这袋苹果呢。

    然后，她抬头看了看叶秋，嘴唇一阵颤抖，似乎想要说点什么，可是最后还是把话压回了肚子里面，强笑的说道：“叶少，谢谢你的礼物。”

    

