        感受到包伟的情绪不再那么激动，尘归渐渐松开了他。
        “阿希...”包伟跪倒在地上，掩面痛哭，悲伤的气氛感染着周围的每一个人。
        叶新、木子沁、于露、尘归、尘寒、曹旺旺、石有才，在场的所有人静静看着他，内心深处都感受到了那一抹深深的悲伤。
        一个个鲜活的生命被轻易的抹杀，脆弱的生灵在邪恶强大的力量之下不堪一击。生灵进化，异能觉醒，难道是为了杀戮吗？
        叶新紧紧地握住了手中的绝仙古剑，仿佛又看到了初到大梦空间时的画面。人命如草芥，弱小的生命在强者面前真的就如同蝼蚁一般！
        或许，只有变得越来越强大，只有拥有足够的力量，才能保护自己，保护身边的人！
        大战后的星空之下，汹涌的火焰逐渐熄灭，四处黑烟升起，满眼都是被摧毁的汽车、建筑物...
        于露背后淡青色的梦幻翅膀慢慢消散，和木子沁两个人互相搀扶着走到了叶新身边，也坐了下来调息。
        尘归拍了拍包伟的肩膀，然后也默然地走了回来，独留包伟因抽泣而颤抖的悲寂身影。
        这一幕伤感如画，深深刺痛着叶新的眼睛，痛到深入心扉，痛到无法呼吸。
        周围陆续有一些其他身影出现，后面大巴车上的部分学员也走了过来。看到这片大战后的场景，越来越多的哭声响起，许多人眼中都留下了泪水。
        夜色渐浓，一群黑色风衣出现在路的尽头，领头的人真是夏天院长。
        “一队护送学员上山，二队继续追捕逃犯！”夏天的声音压抑着无边的沉重，而后众多黑色风衣进场，开始有序的带领学员们前往学院。
        夏天注意到了跪地痛哭的包伟，慢慢走到他的面前，刚刚准备说些什么，就见面前的人蓦然抬头，眼中带着怒火，盯着自己吼道：“为什么？为什么到现在才来！”
        “你知不知道，你们只要早点赶来，就不会死这么多人！我的阿希，就不会离开这个世界！”
        包伟悲愤的怒吼声让夏天一时间有点发懵，不知该如何回答。造成这么大的伤亡，确实是他们的过错。这件事情，必将震动整个华夏，引发极大的反响。
        夏天还没有想好到底该如何向组织交代，向社会交代，向被杀害的学员家属交代。但他知道，如今最重要的，是全力保护学员，追捕所有逃犯。
        “这位同学，我一定会为你报仇的。”夏天郑重开口，眼中有厉光闪没。
        “呵，报仇？有用吗？能将阿希救回来吗？！呵呵，我的阿希，永远回不来了！回不了！啊...”包伟咆哮着，状若癫狂，让所有人都为之侧目。
        忽地，有一个瘦瘦高高的白净女生拨开人群，慢慢走了出来，看着不远处的包伟，神色有点紧张，只见她拽着衣角怯生生的叫道：“阿伟，是，是你吗？我，我好像还没有死。”
        听到声音的包伟猛然转过身子，一眼便看到了自己多年来魂牵梦绕的俏脸。他不由地张大了嘴巴，有点不知所措，怔怔地开口道：“阿，阿希？”
        ......
        一夜心惊胆战，浮想联翩，道武学院内的所有人都未曾入眠。
        次日清晨，学员们都带着重重心事来到广场之上，参加全院大会。
        浩浩荡荡的近万人在各位班导师的带领下排列整齐，静静伫立，凝望着讲台上的一袭黑色风衣。
        昨晚的越狱事件对所有学员内心都造成了巨大的震撼。大部分人都目睹了或大或小的战斗场面，黑色风衣执法者，觉醒者越狱逃犯，强大的异能，冲天的火光，一幕幕景象在眼前不断地浮现，冲击着他们原有的认知。
        叶新伤势未复，但仍然坚持来参加全院大会，他想看看官方到底如何处理这件事情。
        “经过昨夜全城的大追捕，除了还有两名暴徒在逃外，其余囚犯已尽皆伏法。”
        夏天充满磁性的声音响彻在广场之上，让所有人精神为之一振，竟然近百名越狱觉醒者都被抓住了，只剩下两名在逃？
        所有学员看向讲台周围那群黑色风衣们都露出了钦佩之色，越狱觉醒者固然可怕，但黑色风衣们似乎更加强大。
        而叶新、木子沁等人却心中叹息，在他们看来，其余百名暴徒，加起来或许都抵不上那两名逃之夭夭的恐怖强者：火王与影少。
        从了解到的信息来看，正是火王和影少两人主导了这次震惊华夏的越狱事件。只要火王和影少还一日逍遥法外，这件事情对乾坤来说都算是巨大的失败。
        夏天的声音再次响起，带着无限的悲凉之意：“但令人深深心痛的是，一夜之间，有119名学员不幸遇难，26名乾坤执法者因公殉职。”
        听到这个数字，所有人都不由地脑中轰鸣，不敢相信，昨夜竟然死了那么多人？
        不及众人更多的思考，夏天突然凝声说道：“这次的越狱事件虽然是突发事件，乾坤以及道武学院固然有着不可推卸的责任。但是，我还是要明确的告诉所有人，以后类似的事情必然还会发生！”
        听到此言，广场之上瞬间一片哗然，类似的事情必然还会发生？！这是什么意思？！难道邪恶觉醒者还会越狱，或者说是与罪恶势力的战斗还会出现？
        夏天继续郑重地开口：“生灵觉醒，大世降临！是人类前所未有的莫大际遇，但也是空前严峻的生死考验！罪恶不会消失，邪恶的力量必然还会再次出现。”
        “华夏官方为什么要这么快的成立道武学院，倾全国之力来培养你们，其中一个很重要的原因就是，要迅速拥有足够的力量同罪恶势力作斗争，以维持这个社会的繁荣与稳定！”
        夏天的话语开始变得激昂起来。
        “既然将要得到国家的倾力培养，成为超然众生的修行者，并获得凌驾于常人的强大力量，那必然要担负起相应的压力和责任！诸如昨夜越狱囚犯之类的罪恶势力，都将由在场的各位，去勇敢、无畏的与之抗争、战斗到底！你们，将是亲人、朋友，乃至社会、国家，甚至全人类的守护者！”
        夏天饱含激情的话语传进每一人的心中，让整个广场上的学员身心都大为震动！所有人都屏住了呼吸，一股强烈的责任感油然而生！
        “今天，我给所有人一个选择的机会。选择留在道武学院，将会得到举国之力的培养，踏上修行之路，成为世间的强者，但也将要面对可怕的敌人，甚至可能会受到死亡的威胁；而选择离开道武学院的，我也不会挽留，下午就可以直接去办理退学手续！”
        “明日上午九点，留下的学员将举行集体宣誓仪式，届时将一并表彰和奖励在昨夜表现英勇的优秀学员！散会！”
        说完这些，夏天院子深深看了一眼面前的五千天之骄子，而后转身带着一群黑色风衣离场而去，留下了还怔怔发呆的众人。
        夏天的话语依旧在脑中回响，所有人一时间都忘了已经散会，凛然伫立在广场上，内心久久不能平静。
        议论的声音逐渐响起，这个选择权，官方给了他们，但也让他们内心彷徨而迷惘，这是一个无比艰难的抉择！
        在这个历史必将铭记的一天，在场的所有人都将作出他们人生中最重要的一次抉择。对于未来，对于前路，这个抉择，必将影响自己一生的命运！
        叶新也是一脸肃然，虽然他早就决定好了，不用作出所谓的抉择。
        叶新不知道地球未来将会走向何方，但他却明白，修行之路必将充满腥风血雨、滔天巨浪。
        这是一条未知的艰辛道路，为了守护人类也罢，为了获得力量也罢，为了问道成仙也罢，都将要在这条道路上无畏的前行。
        但是，在开学的第二天，就让学员们做出这样的抉择，这是叶新所始料未及的。
        或许昨夜的越狱事件是一个契机，让夏天决定把选择权现在就抛了出去。选择力量，就必须担负责任；不想冒险，就选择退学。就是这么简单。
        叶新转头看了一眼身边的曹旺旺和石有才，见他们都面露犹豫挣扎之色，显然内心正在激烈的斗争之中。
        “好了，黄字80号的同学们先原地解散吧，选择退学的下午联系我，现在都好好回去想想吧。”石志强大手一挥，然后又在人群中找到叶新等人的身影，喊道：“叶新、曹旺旺和石有才三位同学暂时留一下。”
        人群开始陆续散去，叶新三人被石志强叫到了一处无人的角落。
        石志强似乎带着一丝兴奋，看着三人笑道： “说说，你们三个是怎么想的？”
        叶新见曹旺旺和石有才还紧皱着眉头，便先行开口道：“我选择留下。”
        “很好，不愧是学习委员。”石志强见叶新这么干脆，高兴的拍拍他的肩膀，然后看着另外两人道：“你们俩呢？”
        曹旺旺的脸色几番挣扎，然后慢慢抬头犹豫道：“老师，我想和家里再商量一下？”
        石志强闻言笑了，当即拿出手机翻出一条信息拿到曹旺旺的面前。
        曹旺旺好奇地接过手机，看到信息的内容后他的眉头慢慢舒展开来，长呼了一口气道：“我决定了，我留下来。”
        石志强拿回手机，也高兴的拍拍曹旺旺的肩膀，震得小胖子的肥肉一阵颤动。
        “那你呢，石有才？”石志强踱了两步走到石有才面前，带着一抹深意看着自己的侄子问道：“听说你昨晚可是目睹了一场大战啊！”
