    “嚯？”看着自己落空，并被大明捆住的自己，二明脑袋一脸迷惑的看着对方，不清楚这是为什么。

    大明见到二明这样，也是要赶紧松开自己的尾巴，可就在这个时候。他的潜意识告诉自己，自己的上方有危险正在降临。

    “炎龙·炽热射线！”只见古风手中的王之眼狙击，已经汇聚了一道道火红色的魂力，这其中包含着的，还有一些火神的神力。所以形成的赤红蛟龙，身上的火焰竟然有些活灵活现了。

    “咔！”只见飞在上方的古风一扣扳机，一道赤红色的射线，携带着赤红蛟龙缓缓的向大明的方向袭击了过去。

    “轰——！！！”

    爆炸声响起后，古风并没有靠近大明，反而枪口对准的二明这个不讲武德的憨货，直接开始了自己的射击。

    “嚯——！！”

    古风的子弹他的太疼了，让二明已经有些受不了了。不管捆住自己的是不是大明，他也不能等对方松绑了。

    只见二明的周围，一股股土褐色的魂力正在蓄势待发，下一刻就挣脱了大明的束缚，朝着古风的方向直接跳起就用拳头砸了过去。

    可是对于能够飞行的古风，二明的这个攻击，显然是没有太大作用的。只见古风的身形往右一飞，二明的大拳头就打工了。

    带到躲过攻击后，运用毁灭之力附加子弹，再次打向了二明，让对方疼痛难忍了起来。

    其实古风现如今的子弹，已经可以打穿二明的防御了，只不过想到这一次的战斗，古风就把毁灭之力的威力，给下调了而已。

    要知道魂师的魂技，只能升高，是不能下降的。可是古风修习了分心控制，可以把魂技魂力慢慢拆解，然后达到这种程度。

    不过这样做也有缺点，那就不能在时刻关注其他地方的情况了，如果是真正战斗的话，古风肯定不会这样做的。

    毕竟跟敌人战斗的时候，能一下子打死，为什么还要拆分魂技的力量。

    此时的二明，被古风打的太疼了，随即他那黑色的瞳孔好像在思考着什么，所以在不断的转动。

    同一时间，大明被古风的攻击打中后，此时此刻也已经缓过了神来。见到古风所处的位置，知道不拿出些真本事，他们跟二明是真的要被吊起来锤了。

    大明的牛头眼睛，闪出了一抹绿色的光芒，随即一道无形的领域之力，直接以他为中心想着周围释放了出去。

    “迟缓领域！”

    “嚯！？”二明见到大明的做法后，不断转悠的眼珠，瞬间知道该怎么做了，于是他的眼睛也闪烁出了一抹褐色的光芒，领域之力同样释放而出。

    “不好！”古风反应过来了，但已经迟了，迟缓领域已经让他的动作变慢了。随着褐色的领域之力靠近自己，古风只感觉脚被什么抓住了一样，直接坠落在了地上。

    “嘭！！”

    由于重力被增加，现如今的古风，仿佛身上挂上了千斤的重物，直接把下方的地面，砸出了五米左右的蛛网。

    “嚯嚯嚯！！！”见到古风的狼狈样，二明顿时笑出了声，但是很快他就不在笑了。因为古风之前打的太疼了，现如今古风动弹不得，他必须反击才行。

    不过为了以防万一，他再次让古风那个地带的重力加强了。先前的重力仅仅才十倍而已，这一刻瞬间被二明调整到了三十倍，为的就是限制古风的行动。

    “靠，这二明什么时候这么聪明了。”古风好不容易适应了十倍重力，可是这股重力突然又增加了，让他本来可以起身活动的他，又摔了下去。

    而且也就在这个时候，他察觉到了一丝危险，正在缓缓的靠近。他抬起头看了一眼，只见二明的右拳上，聚集了一股强悍的魂力，同时他的身影也开始动了，目标就是趴下的自己。

    “天青迟钝神爪！！！”

    古风见到二明的大拳头后，顿时就开始疯狂的想要起身，可是这一幕被大明看到了，顿时使用了他的绝招。

    这股绿色的爪子速度很快，但是并没有伤害到古风，只是让他的动作变得巨慢无比，差不多被削弱了百分之六十左右的行动。

    “靠，忘了大明了。”这两人的领域同时展开，还真的是特别的麻烦。首先二明的重力领域，会改变周围的重力让人防不胜防。同时大明的迟缓领域，可以降低领域之内其他人的反应速度还有行动速度。

    这么两个领域组合在一起，简直是绝配的组合。现在的古风就处于一个尴尬的境地，他知道要怎么做，可是身体的反应跟不上啊。

    同时脑海中的危机感知，已经越发越近自己了，没有办法他只能疯狂运转柔骨兔之力，赶紧沟通周围的空间能量，好让自己瞬移出去。

    “啊，这...风哥不会动不了了吧？”见到古风竟然没有丝毫的动弹，在不远处观战的马红俊，有些不确定的说道。

    “啪！”只听一阵响亮的声音传出，而马红俊摔了一个狗啃泥。至于始作俑者自然就是白沉香了，只见她拍拍手掌没好气的说道：“你看着就好了，这么多话干什么。”

    两人的相处方式，众人早就见怪不怪了，所以都只是在原地笑了笑就没有说话了，至于胖子说的事情，他们在心里也有些担心。

    不过众人的视线，看向了不远处的宁荣荣，只见她的脸上，根本没有丝毫担心的样子，所以他们就没有说出来。

    “靠来不及了，不知道用这个行不行。”见到这个魂力运转的速度，古风当即就放弃了用瞬移的想法，想到自己的另一个方法，古风尝试运行了起来。

    但是此刻，二明的身形已经完全接近古风了，同时他已经抡起自己的大拳头，只朝着古风的位置砸了下去。

    “嘭——！！！”

    “咔嚓——！”

    汇聚了二明大部分魂力的一拳，再加上重力领域，三十倍的重力增幅。二明的这一拳到底有多厉害，他连自己都不敢想象了。

    但是在他打到地面后，二明突然感觉到自己的右手一阵剧烈的疼痛传递了出来，随后就被一股巨大的力量，直接弹飞了。

    二明被弹飞后，直接化作了一枚土褐色的流星，砸到了一片森林里。同时古风所在的地面，也被砸出了一片直径二十米的巨大蛛网裂痕。

    “不打了！！！”只见被烟雾覆盖的裂痕地面里，直接传出了古风的声音，在这阵声音传出后，众人就感受到一股魂力突然从烟雾中爆发而出。

    “古风的魂力突破到八十九级了，看样子要不了多久，就能达到封号斗罗的程度了。”不远处的古月娜，见到古风的进步，心底里为对方感到开心。

    但是下一刻，古月娜就陷入了一阵沉默之中，古风的魂力快要到达九十级了，可是下一枚魂环获取，她却不知道该怎么做了。

    更何况是古风的最后一枚魂环，年限最少也要八十万年左右，要不然实在是太过可惜了。

    “有什么办法，能够帮助古风，获取最后一枚魂环呢？”古月娜想着的同时，很快就想到了被他们捉到的天梦冰蚕，接近二百万年的修为，同时可以极大的增幅古风的精神力，这会不会是一个好选择呢？

    “还是在观望一下吧，希望剩下的时间里，我能够想到办法吧。”说到这，古月娜甩了一下直接的裙子，就向着自己的竹屋缓缓的走去了。

