
　　第539章三足鼎立（求订阅月票）

　　雷域之中。

　　雷霆闪烁，雷帝正在抵御这些雷霆，之前汇聚而来的大量雷霆巨人，一些消散了，一些被强者们击杀了，还有一部分回归到了雷域。

　　此刻，化为了无限的雷劫乌云,笼罩了整个雷域。

　　若非雷界本就是雷系世界，此刻也许已经被摧毁了。

　　。而雷帝，吞噬了两方大世界之后，整个界域，也有朝八阶晋升的趋势，否则,也未必能挡住这强悍的雷劫。

　　此刻，李皓、二猫、空寂、两位道主，都在疯狂吞噬消化之前所得。

　　李皓直接吸收了一方八阶宇宙。

　　这也是他第一次,去吞噬一方大道宇宙，在这之前，他最多也就是吸收了一些红月之力，吞噬大道宇宙的活,他可没干过。

　　而此次,空寂、二猫他们都有不小的提升，尤其是二猫,降临了现实，空寂跨入了七阶。

　　倒是银月这边，哪怕吞噬了一方世界，两位道主，也没能跨入七阶。

　　几乎没戏！

　　李皓很清楚,所以也没指望银月轻松跨入七阶,哪怕吸收了无数大道能源,吞噬了无数七阶尸体,吃下了一整个七阶世界,可作为双道宇宙,晋级本就困难。

　　此刻，两人都没能跨入六阶巅峰。

　　可见，银月想成为真正的大世界，到底有多难。

　　道棋虽然有些郁闷，此刻，也老老实实地开始修炼，巩固七阶之力，丢了八阶大宇宙，可拿下的却是整个七阶世界。

　　而其他人，女王一边修补自身，一边也在不断镇压几方大世界的人族，这些世界的人族，此刻，大多都被挤压到了一方世界之中。

　　能否全部收服，李皓也不在乎。

　　女王自己在玩。

　　女王很清楚……接下来，她麻烦很大。

　　黑虎逃走了！

　　这位七阶帝尊，是知道情况的，如此一来,她能截断七阶之道，一旦被龙主知晓,本就必杀李皓，一定会不顾一切杀死他们的。

　　所以，女王还是希望自己可以更强。

　　四阶，很快了。

　　她跨入四阶的速度，甚至超过了李皓，可此刻，依旧觉得很慢很慢。

　　而另一边，林红玉也在巩固自己的死亡地狱，其中多了不少尸体，都是帝尊尸体，有些也非她所杀，此刻，她也在尝试，能否将其纳入地狱之中。

　　而袁硕，也在尝试吞噬一些五行之力，希望能尽快跨入四阶，他之前就差一些进入四阶，有道域在，境界不是问题，问题在于能量。

　　而这一次，死了大量帝尊，能量也不是问题，四阶也就在眼前罢了。

　　所有人，都在修炼。

　　这一次，收获极大。

　　五方大世界，不止只有这些，还有大量的世界之力没有被吸收，黑豹正在吸收，其他人主要吸收的还是大道宇宙之力。

　　杀死11位七阶帝尊，有几位能量全部溢散了，可也有几位，肉身也好，尸体也好，大道之力也好，都被保存了。

　　而这些混沌兽的肉身，便是最强的兵器。

　　这一刻，李皓交给了苍穹剑。

　　吞噬！

　　苍穹剑，就剩下一点边角了，很是凄惨，五阶的帝兵，已经无法承受李皓的爆发，此刻，苍穹剑也在疯狂吞噬那些强者的尸体。

　　这些混沌兽，骨骼血肉，都强悍无比。

　　哪怕修士吞噬，也能强大许多，不过李皓并未将这些混沌兽尸体交给银月武师，他从修炼以来，其实很少会吃妖兽，极少极少！

　　哪怕妖兽的血肉，都是大补之物，李皓也极少会吃。

　　甚至，他压根就没吃过。

　　倒也不是觉得对方有了灵，便有了忌讳，而是……混沌兽也好，妖兽也好，大多都在吃人，李皓有时候也想尝尝味道……可一想到这事，便没了胃口。

　　杀人，夺能量，杀妖兽，夺能量，他都没什么感觉。

　　可妖兽血肉，也许蕴含了大量人族血肉……李皓就没了任何心思。

　　而他，也不主动给其他人吃，其他人想吃他不拦着，但是不会主动给，此刻，倒是便宜了苍穹剑。

　　要知道，这一次杀死了大量的七阶帝尊，其中有几具七阶尸体，甚至是完整的七阶尸体。

　　苍穹剑能吞噬，简直是天大的机缘，道棋都未必有过这样的机会。

　　……

　　上空。

　　雷帝也在消化所得，同时也在抵御雷劫，身旁，雷界还剩下不到20位帝尊，此刻，都环绕雷帝身边，帮着一起抵御雷劫。

　　当然，也是沾点光，雷帝吸收了两大世界，一直穷的叮当响的雷界大道宇宙，这一次，是真的富裕无比！

　　关键是，即将跨入八阶宇宙的雷界，居然只有20位左右的帝尊。

　　哪一家八阶世界，不是上百的帝尊？

　　雷界的帝尊，此刻，是真的少的可怜，甚至比起银月都少了一大截。

　　这些帝尊，也得到了不小的好处。

　　雷帝一人压根吸收不完，其他帝尊，也一直缺乏能量，此刻，吸收起来，一个个笑的合不拢嘴。

　　不过，等看到下方那群人，又是忌惮，又是畏惧，还有些羡慕崇拜！

　　。雷界在龙域生存了数十万年，很是凄惨，一直被封锁，一直被打压……惨的不像七阶大世界。

　　雷帝也一直没办法打破这样的限制。

　　。哪怕这一次，也只是想逃走罢了，也没想过反击……

　　结果，原本快要覆灭的雷界，这一次，有了银月王这群人，居然斩杀了双手之数的七阶帝尊，普通帝尊死了上百之多！

　　现在，雷界又遁入了雷域之中，整个界域，甚至有晋级八阶的趋势……

　　一下子，这些人都有些激动和崇拜了。

　　只是，此刻，还是有人有些忐忑不安，有人传音雷帝：“帝尊，他们……他们会不会不走了？”

　　不会要夺我界吧？

　　是稍微有那么一点担心的。

　　真要夺，哪怕雷帝进入了八阶……说句心虚的，在场的帝尊，都没信心能干的赢这群人。

　　“想什么呢！”

　　雷帝传音一句：“银月王有自己的世界，真要大道宇宙，那么多七阶宇宙都放弃了，任由我吞噬，任由其他人吞噬……他想要，早就可以执掌一方宇宙了，还用现在去夺？”

　　他算是看明白了，这银月王，在乎的压根不是什么宇宙。

　　此人……心很大！

　　千界！

　　其实，当李皓千界浮现，时光浮现，他就知道，此人也许有自己的想法，比如……自开界域，甚至不是一般的界域，李皓真要能开界成功，那一定是极其可怕的界域！

　　而今，吞噬了一方八阶宇宙之后，李皓的千界，还是千界！

　　可这千界，居然都有些朝中阶世界进化的趋势，这才可怕。天籁小说网

　　而且，之前散乱的千界，现在因为大道宇宙的存在，也有些聚集合拢的趋势，这才是李皓后来强悍无比，一剑杀通宝的关键。

　　这家伙，现在大概算是真正意义上的界主级的七阶强者。

　　若是将七阶强者做个划分，第一等是人王那种，能和八阶厮杀，甚至压制的顶级存在，这种人，太罕见了。

　　第二等，七阶巅峰混沌兽加大道宇宙，或者七阶巅峰道主界主合一，坐镇本土宇宙的强者。

　　第三等，无大道宇宙的混沌兽，或者散修用道域晋级的七阶，散修七阶，其实很强，靠自己晋级的七阶，才算是散修七阶。

　　第四等，八阶宇宙中的七阶帝尊，一般只是一道强大，但是有大世界加持，还算可以。

　　第五等，那就是脱离了八阶世界的七阶，这种七阶帝尊，便是整个混沌中，最差劲的一种七阶了，目前李皓还没遇到过，哪怕雾山脱离，也是以七阶巅峰脱离的，否则，其实也很弱。

　　吞噬了八阶宇宙的李皓，而今处于七阶强者中，第二到第三等之间，和剑尊应该相当，空寂晋级也算处于这个阶段。

　　六道三极的帝尊，显然不简单。

　　而之前的火凤，其实处于第二层次，不过其他几位混沌界主，要稍差一些，本身不是七阶巅峰，也只能算第三层次的样子。

　　雷帝，看着下方的李皓他们，也在想着这些。

　　此刻，李皓一方，七阶战力的不少了。

　　李皓，空寂，道棋，二猫，两位道主现在融合之下，比寻常七阶也强一些了，算是五位七阶层次的存在。

　　而银月，走出混沌才多久？

　　三年！

　　三年时间，一群人，实力居然走到了这个地步，简直不可思议。

　　而今，自己这位即将跨入八阶的帝尊……应该也算是他的盟友了吧？

　　据说云霄世界的雾山，森兰世界的森兰，也是此人的朋友。

　　这么一看……短短数年时间，哪怕不算新武，银月附近，也聚集了一批顶级强者了。

　　这时候，雷帝又朝雷域之外看去，有些叹息。

　　龙主，这次彻底疯狂了吧？

　　接下来，不知道会不会直接进入雷域，追杀他们。

　　若是来了，那就麻烦了。

　　……

　　就在雷帝想这些的时候。

　　光明世界。

　　一群人汇聚。

　　大量强者浮现。

　　让光明帝尊压力都有些巨大无比。

　　新武来了。

　　八阶的雾山，七阶的至尊、阳神、血帝尊、地皇、剑尊、黎渚，加上苍帝和人王，高阶帝尊足足9位！

　　而且，还有不少强者，气息强悍无比。

　　看样子……也有希望跨入七阶。

　　而此刻，光明帝尊说不上话，这时候，至尊和人王交流了一番，这才传音问道：“八阶的赤阳大世界，咱们完整拿下了，阳气补足整个新武的平衡差不多够了……现在的问题是，八阶的赤阳世界之力，到底是用来让新武彻底晋级八阶，还是……让一部人跨入七阶？”

　　这是个问题。

　　其实按理说，这不该是问题。

　　肯定要优先新武晋级，现在新武还不算八阶世界，和雷界其实相当。

　　差一点！

　　所以，苍帝和人王都没正式跨入八阶，但是也处于临界点了。

　　有龙主这样的威胁在，当然是让新武晋级最关键。

　　可至尊，却是还问了这句话。

　　人王微微扬眉，看了他一眼。

　　这时候，至尊问这话，倒是意味深长了。

　　人王传音：“你怎么想的？”

　　“我怎么想的？我怕，全给你吸收了，都不够你入八阶的！”

　　至尊有些无奈，我还能怎么想？

　　“你那内世界，也处于晋级边缘了，一旦被你分摊了，加上大猫也要吸收一部分……被你们均摊下去，一方八阶大世界，真的够你们晋级的吗？”

　　苍帝和人王，之前可以匹敌赤阳和外域八阶，还有两位七阶帝尊的，都打了个不分胜负，可实际上，两位都是七阶罢了。

　　他俩想跨入八阶……至尊现在担心的是，一方赤阳世界不够！

　　至于云霄，早就被雾山吸了个干净。

　　他现在考虑的是，要不先让一部分六阶晋级算了，免得这俩家伙，光吃不晋级，那就亏大了，反正到了这地步，这俩和八阶也没差别。

　　人王撇嘴，“你觉得我吃的多？”

　　废话，当然多！

　　“你也吃的不少！”

　　人王传音一句：“你那么多分身，这些年，新武诞生的一点能量，都要被你抽空了……要不是双道宇宙能吸，阳神他们都是自给自足，老李头他们也是独立在外……咱们新武早就饿死了。”

　　新武人，这点还可以，混吃等死的不多，天极这种，因为弱，其实也吃不了多少，哪怕混吃等死，也没吃什么。

　　其他人，大多还得自己去养活自己。

　　所以，千年来，双道宇宙汲取的能量，大半都被他们这几位顶级存在汲取了，养活了至尊的千道分身，否则，至尊很少外出，哪来的那么多能量锻造千尊帝尊级分身。

　　“给我晋级八阶用吧！”

　　打趣归打趣，此刻，人王还是直接开口了：“龙主很强，哪怕在八阶巅峰当中，也是顶级的存在！四方域，目前来说，无一人能敌！”

　　“我不入八阶……指望光明老兄和雾山老兄，大概难！”

　　他摇头道：“你二位联手……未必能匹敌龙主。”

　　此话一出，雾山倒是没什么，光明帝尊微微皱眉，自己可是八阶大宇宙之主！

　　好吧！

　　想了想，有些无奈，大概是的，我也不知道龙主居然那么强，三拳打死了外域八阶，两拳打死了云霄，真的可怕。

　　人王继续道：“赤阳世界宇宙之力和大道之力，加一起，大概能让新武勉强跨入八阶了……就算真的差一点，我光明老哥在这，还能亏待我？”

　　人王笑呵呵道：“光明也是至阳世界……若是差一点，老哥随便洒洒水，抽点能源，也够我新武晋级了！”

　　“……”

　　光明帝尊差点想吐血！

　　这……这……

　　真敢想！

　　是真的敢想！

　　这话说的，若是差一点晋级，让我赞助的意思？

　　而人王继续道：“如今，我看似八阶，实际上还不是，不尽快晋级，等龙主解决了一些麻烦，很快，就得找我们麻烦了！而且，李皓那边，银月毕竟和我新武，还是一伙的……小伙子现在被迫躲进了雷域，可不是长久之计，所以，咱们还是早点晋级的好！”

　　“可现在，咱们新武，算是一穷二白了，光明多少还是有些储备的，这么多年了，不可能一点没有……”

　　人王此刻倒是认真了许多：“光明老哥，你儿子也在李皓那边，你在我这边，可以说，你光明世界，注定和龙主不死不休的！你现在，赞助一些，咱新武晋级了，大家都安全……你说对吧？”

　　“昔日的几大霸主，云霄、赤阳彻底没了，红月成了龙主的狗，而今，也只有光明，到如今一点损失没有了，可幸运不是一直都在的……而且，我新武随时可以移动，可以离开……我们要是还不晋级，就要离开了，找个地方躲一躲……”

　　光明帝尊眼神变幻，吐了口气，点头：“我明白了！”

　　人王虽有几分调侃，几分威胁，可说的也都是事实。

　　大不了，他新武现在跑了算了。

　　苍帝在呢！

　　可光明，能跑吗？

　　跑不掉的，除非全部脱离大道宇宙，将世界丢下，否则……往哪跑？

　　光明帝尊深吸一口气：“我界这些年储备不少，大道结晶，若是拿，目前也能拿出三五十亿，都是光明道的大道结晶，算是至阳之力……人王觉得够吗？”

　　三五十亿！

　　少吗？

　　一点不少！

　　人王摸了摸下巴，光明帝尊见状又道：“我光明界，还有三座无人的中等世界，十二座无人的小世界……需要的话，也可以一起让新武吞噬！”

　　够了吗？

　　人王笑了笑：“试试看吧！”

　　够吗？

　　加上赤阳，差不多了。

　　关键问题是……光明看样子，也不富裕啊。

　　自己的内世界，大概是没希望晋级八阶了。

　　可惜了！

　　仔细想想，四方域不单单有新武这个吃货，还有银月！

　　银月那小子，也吃了一堆世界了。

　　还有龙主这边，都是一群吃人不吐骨头的货色，就四方域这么点大的地盘，不够三家吃的！

　　阴阳世界，跨入八阶应该没问题了。

　　问题在于，不少六阶帝尊，现在都没能量晋级七阶啊。

　　镇天王这些人，早就达到了七阶的标准……可是，都和剑尊一个样，个个都得吃七阶世界，哪来那么多七阶世界吃？

　　人王也很无奈！

　　如今，那些七阶世界，一个躲的比一个深，目前，也就龙域的那些家伙，和龙主聚在了一起，你现在敢去找他们干架吗？

　　人王，也有些头疼了。

　　很快，不再去想：“大猫，去吞了赤阳之力！不够的话，光明老哥的那些也给吞了。”

　　说到这，人王摸了摸下巴，笑道：“我们这边，算4位八阶吧，七阶的话，目前光明还有4位，新武目前是6位，也就是10位七阶，4位八阶。”

　　“龙主那边，之前好像有7位七阶，汇聚而来，加上原本的，那就是14位七阶，两位八阶……”

　　一对比，感觉差距不大。

　　甚至这边八阶更多！

　　可是，人王知道，哪怕自己晋级了，目前来说，他和大猫联手，大概率也难匹敌龙主，僵持一下倒是没问题。

　　光明和雾山，这俩联手肯定能对付红月……可龙主之前杀死了两位八阶，也许，会趁机铸就一位八阶出来，那就不好说了。

　　到时候，双方差距不大的话，一旦火拼，很容易两败俱伤的。

　　就在此刻，至尊开口：“李皓他们，能伏杀那么多帝尊，直接剿灭五方混沌大界，斩杀11位七阶帝尊，实力不弱，不容小觑，此刻，龙主的确是四方域最大的威胁……要不要寻找他们，若是能联手……那倒也不怕龙主他们如何了！”

　　至于四方域那些七阶之主，他们压根没想去联盟，不靠谱！

　　还有妖族那边，五方大界，也有不少妖族帝尊存在……可此刻，妖族五方大界，不敢妄动，当然，目前龙主也没去对付它们。

　　龙主可能还在消化所得，可能也担心对付妖族，会引起新武、银月双方联手围攻，刚好，这两方，一个在雷域，一个在天方，妖族在中间。

　　攻打妖族，双方都被引出来，那就是滔天之战了！

　　甚至是四方域的终极决战！

　　谁赢，谁便是四方域的最后霸主……当然，也可能是四方域同归于尽，死伤太过惨重，外界的一些帝尊，也许会进入其中，哪怕不携带世界，数量够多，也许也能打破四方域了。

　　人王听到至尊这么说，微微点头。

　　这倒也是！

　　银月，之前不算什么，现在的话，实力不容小觑。

　　李皓一定可以杀七阶了，否则这次不会给对方重创，光明的儿子大概率也进入了七阶，还有据说还有一位雷系七阶，还有道棋之前跑了，应该去了李皓那边……

　　这么一算，倒是不弱了！

　　就在此刻，一直眯着眼的大猫，忽然打着哈欠，懒洋洋道：“二猫彻底降临了！”

　　此话一出，人群中，血帝尊一怔。

　　看向大猫，大猫再次打起了哈欠：“本猫和二猫……断了联系了。”

　　断了联系！

　　而不是加深联系。

　　之前的二猫，依旧还是它的投影，它才是本尊，二猫只是虚幻的存在。

　　可这一次，当它走出来，大猫发现，二猫和自己有些失联了。

　　这也代表……二猫化为了真正的生灵了。

　　以前，两只猫算是一体的。

　　而今，勉强算的话，能算是兄弟了，但是，不再和之前那样，紧密相连，二猫复苏的时候，大猫还能很清晰地感知到对方复苏了。

　　这一次，却是没这样的感觉了。

　　有些小小的失落，但是也为二猫开心：“本猫还欠二猫一些小鱼干呢，可惜，一直没遇到二猫……现在二猫跟着那个银月新王走了，以后……不知道还要多久才能见面。”

　　此刻，血帝尊眼神变幻了一下：“二猫复活了……彻底复活了吗？”

　　“嗯。”

　　“挺好……”

　　说到这，血帝尊忽然深吸一口气：“我想去雷域一趟，去见见二猫，去见见银月新王李皓，一方面谈一下联盟之事，能联盟，我新武和银月，天然有优势……没必要非要单打独斗！”

　　“第二，我想见一见他们……”

　　血帝尊看向远处，许久才道：“也算是和银月世界，做一个真正的道别……二猫复活了，代表，它找到了新的归宿，我也安心了许多。”

　　人人都说，他是战的转世身。

　　可战……岂会转世呢？

　　他只是战的一部分意志和能量，溢散于天地之间，而汇聚成的一些特殊之力，铸就了他的强大，但是不算是战的转世。

　　他若是，人王那也是，那整个银月，都应该是。

　　只是……不管如何，他受了战的好处，那二猫复活了，他就要去看看。

　　此刻，至尊摸了摸胡须，笑道：“这倒也行！你去，也不错……你昔年在那边留下了战天城，据说，和李皓合作的不错，战天城中的一些人，好像也是银月的核心力量……加上你和二猫的关系，和那李皓……若是真要说，也有些关联……”

　　。“银月是我们的天然盟友，而今四方域，龙主强悍，能联合，那最好！”

　　“不过，若是雷界出了雷域，你未必能找到他们……”

　　他想了想又道：“而今银月倒是难以定位了，不过……张安那小子还在那边……”

　　“不用！”

　　血帝尊摇头：“我昔年留下的战天二字，精神意志还在银月，至今还在！我要找，能找到，只要对方不刻意遮掩避开我就行，若是真要避开我……那就不见了！”

　　说到这，看向人王：“那你早日汲取世界之力，跨入八阶，免得真被银月小辈超越了，让你没面子。”

　　人王哈哈大笑：“老王，你这话说的，我会怕被人超越吗？再说了……这小子，真到了七阶，八阶，那又如何？我只是内世界一直没有壮大进入八阶……否则，真到了全八阶的我，龙主算个屁！”

　　血帝尊笑了，说是这么说，他知道，方平压力肯定也有一些。

　　虽说，新武人也很年轻。

　　。可千年之后，被当年的新武流逝世界的一位后代王者超越的话……方平大概想死的心都有了。

　　“我去帮你看看，打探打探情况……”

　　“得了吧！”

　　人王笑呵呵的：“那小子，一日不破旧术，一日不被我看在眼中！这是实话，他不问什么也就罢了，他若是真有心超越我……你将我这话转达给他！”

　　。血帝尊若有所思，点点头。

　　他知道方平的意思。

　　方平，虽然也继承了很多前辈之道，前辈之路，可最终，在阴阳之下，还是走出了自己的道，走出了自己的世界之道。

　　那李皓，若是走不出战的影响，纵然强大，大概方平也不会太过在意。

　　“行，那我……绕道过去！”

　　就在此刻，雾山帝尊忽然道：“那个……要不……我和你一起？”

　　人王侧头看去，雾山帝尊有些尴尬。

　　他知道，这一次能入八阶，多亏新武帮忙，可是，和新武这群人在一起，他……其实有些压抑，有些压力。

　　新武的人王，霸道无双！

　　新武的至尊，算无遗策。

　　哪怕是八阶帝尊，在这两位面前，其实都有一些压力的，他不太喜欢这种压力，那种……比昔日在云霄打工的压力还要大的感觉。

　　而李皓那边，一方面李皓实力不比人王强，一方面，李皓性格和人王不同，相对而言，要恬淡许多，也很少会给你下什么命令。

　　大家合得来就多聊几句，合不来，那就少聊几句，或者干脆分道扬镳。

　　在新武，会觉得，在人王和至尊的笼罩下，自己什么都不是。

　　在银月……起码，感觉自己也不算太弱，不算太傻，不是太愚笨，哪怕李皓也喜欢布局，可起码有迹可循，而人王和至尊，那都是天马行空一般。

　　只是……他毕竟是在新武的帮助下，进入了八阶，虽然之前抵御了一位八阶，拿下了赤阳……可此刻也有些不太好意思。

　　而且龙主那边威胁很大……

　　刚想着，人王笑呵呵道：“你要走？行吧，走吧！李皓那边，的确没我们强大，龙主可能会入雷域追杀他，他得罪的狠，你去了，也有个照应！”

　　雾山有些尴尬：“这……”

　　倒是有些不好意思了。

　　人王好像并不在意，笑道：“去就去好了，你又不是我新武人，无需听我的！大家合作罢了，何况，银月也并非我敌人，若是你要去龙主那边，那我就一刀砍死你，你既然不是去那边……自然随你！”

　　雾山深吸一口气，抱拳道：“人王放心，我不会对新武有任何不利……今日雾山能入八阶，多亏新武相助！若是新武有所求，雾山必然应允！只是……新武强悍，至尊算无遗策，战力无双，的确不差我一人，银月如今可能更难一些，那我……便告辞了！”

　　哪怕自己走了，这边也不弱。

　　人王他们跨入八阶，还有光明在，另外，至尊也不容小觑，雾山觉得，哪怕八阶的自己，未必就一定比新武至尊强大！

　　这样的实力，自己不在，也不会崩溃。

　　银月，可能更需要自己。

　　这时候，至尊也笑道：“雾山道友不用太客气，互帮互助罢了，能让人王和那位银月王同时认可的修士很少，道友若是见到了银月王，也转达我的一些想法……若是对方出了外域，双子宇宙，倒是可以去看看……我们现在大概率不会离开，因为光明世界暂时不宜移动……”

　　双子宇宙，他一直有想法。

　　可现在，新武倒是随时可以走，可他们一走，除非光明帝尊抛弃世界，否则，只能留在这挨打！

　　若是李皓那边，有把握，有时间，倒是可以去看看。

　　双道八阶宇宙！

　　若非这一次李皓他们杀死了大量七阶帝尊，他也不会提及，因为哪怕对方死了一位八阶两位七阶，应该还有多位七阶和一位八阶存在。

　　很难打下来！

　　可雾山去了，加上血帝尊，还有李皓他们原本的力量，也许……可以打下八阶宇宙！

　　那就发达了！

　　雾山帝尊一怔，这……合适吗？

　　至尊笑道：“无妨，也算是我的一点心意，但是能否打下来，还要看他自己！另外，我孙子一直都在那边，还要他照顾一二！”

　　说罢，一块玉佩飞向雾山：“这玉佩，可以定位那位八阶帝尊位置，但是未必是八阶宇宙的位置。”

　　雾山点头，收下了玉佩，也是佩服。

　　这位，真把那位八阶帝尊锁定了，不可思议！

　　片刻后，雾山和血帝尊，也没多说什么，迅速遁入虚空，消失在光明世界。

　　……

　　同一时间。

　　龙域。

　　七座大世界，环绕混沌。

　　龙界之中，14位七阶帝尊，分座两列。

　　而红月帝尊，毕竟是八阶帝尊，此刻，也在龙主下方坐下，另外一边，则是六阶巅峰的凤炎，此刻，凤炎有些失魂落魄。

　　龙主面色冷肃，有些威严。

　　龙主也不再多说什么，看向众人，环顾一圈，缓缓道：“此次，责任在我，过于贪心！”

　　是的，贪心了。

　　若非自己贪心，明知死了两位七阶帝尊，早就该出来了，而不是一直等待，等待杀死云霄他们，因为自己贪了！

　　“龙主，是我们……”

　　龙主抬手，打断了黑虎的话，淡淡道：“是我的错，便是我的错！龙轩死的时候，我感知到了，我当时是有把握走出天方的，结果，考虑到四方域八阶对我的吸引力，我选择了放弃离开……所以，造成了今日的局面！”

　　龙主也不给众人说话的机会，看向众人：“此次，火凤他们陨落，是我混沌一族的灾难，也是动力！黑虎，青丘，你们能保存有生力量，已经做的很好……在对方算计之下，甚至对方可能动用了时光之力的情况下，还能留存大量强者，已经让我很是满足……”

　　时光！

　　众人一惊，他们可没说什么时光，因为没太看出来。

　　龙主如何知道的？

　　那红月之主，也是一惊，龙主平静道：“我犯下了几个错误，今日想来，当日那火凤黑狗，应该就是李皓，对吗？”

　　他看向凤炎，凤炎有些失神，但是还是点头，咬着牙：“是他！”

　　龙主叹息：“其实，当日我感知到了一些不寻常，我还以为是信仰导致，今日才明白……那应该不是信仰，按照你们所言，我猜测……大概率是传说中的时光！”

　　“那一日，和我照面的，应该就是李皓！”

　　可惜了。

　　当然，他也只是想想，错过了便是错过了。

　　“至于你们所言的那能截断混沌一道的修士，我也有所了解，正是那一日，遁逃的那位人族信仰修士……这也是我犯下的第三个错误，当时急着去天方，没有追杀对方！”

　　他其实有好几次机会，结果都错过了，他可以杀李皓的，也可以杀女王……但是，当时新武才是心中唯一，让他小觑了银月，造成了今日的局面。

　　他也没再继续说这些，又道：“我杀死了云霄，还有一位来自外界的八阶，两位七阶帝尊……”

　　他看向众人：“我已八阶巅峰，指望他们，让我进去九阶，几无可能！两位七阶之力，交给凤炎，凤炎，希望你能跨入七阶，为我混沌一族，再增一位七阶帝尊！”

　　“至于两位八阶帝尊之力……”

　　他看向众人，最后，看向黑虎帝尊：“黑虎，在诸强之中，你和青丘，都有希望进入八阶……”

　　黑虎帝尊，此刻眼神通红：“龙主，我乃罪人……我……”

　　“不，你是英雄！”

　　龙主肃穆：“你本会战死在那，我知道你，可是，你受火凤委托，带回凤炎，你放弃了荣耀的战死沙场，当了一回逃兵，你眼睁睁地看着你的道侣自爆，为你拖延时间……我知道，你一定很难受！”

　　黑虎帝尊有些颤动，一言不发，什么也没说。

　　龙主懂我！

　　“所以……我要的便是你这股悲愤，绝望，愤怒，疯狂的信念！你要为那些战死的混沌族强者报仇，你要为你道侣报仇，两位八阶之力，其实和你不算太匹配……你其实很难跨入八阶……但是，我相信，你会借着这股愤怒和疯狂，冲击八阶！成为我混沌一族，第二位八阶帝尊！”

　　黑虎帝尊，瞬间站起，此刻的他，化为人形，黑衣笼罩，头顶乌云，这一刻，肃穆无比，一躬到底：“黑虎定不负所托，此次，必入八阶，翌日，斩杀那李皓人头，祭奠我混沌一族，战死群雄！”

　　“好！”

　　龙主点头，这是好事，很好！

　　有此信念，一定可成！

　　他又看向六大界主：“此次，大家都很辛苦……不过，我还有一事相求！”

　　众人纷纷肃穆，青丘狐更是不再卖弄风骚，而是肃穆无比：“龙主尽管吩咐！”

　　龙主沉默了一会。

　　许久，缓缓开口：“我要诸位，放弃七阶之界，选混沌一族，最优秀的六位六阶巅峰强者，吞噬六界，尝试……证道七阶！”

　　他眼神冷厉，“诸位，皆入我龙界，放弃自身势力，放弃大道宇宙，放弃世界，可能做到？”

　　。此话一出，红月之主都是一惊！

　　卧槽！

　　这你也敢说？

　　对七阶帝尊而言，世界和大道宇宙，那就是能源的永动机，有这个，不用寄人篱下，不用看人脸色，不用担心培养不了强者……

　　这是势力之主的代表！

　　没有大道宇宙和世界，哪怕你再强，也只是散修罢了。

　　而下一刻，出乎他预料，六大帝尊，纷纷低喝：“谨遵王命！”

　　。红月吸气，艹！

　　这龙主……可怕啊。

　　要知道，当初他想收服一个六阶巅峰的森兰，人家都要反抗……

　　这……人比人，气死人！

　　又想到，这一次若是真能成，又能诞生六位七阶，这凤炎再成七阶，就能多七位七阶，一下子，之前的损失，就差不多弥补了。

　　黑虎若是能进入八阶，加上自己投靠……这……

　　虽然之前死了11位七阶帝尊，可是……若是真被龙主一搞，也许，不比之前弱丝毫啊！

　　这家伙，真的可怕。

　　说让人放弃七阶宇宙，人家居然真就放弃了！

　　这一幕，大概没人能想到吧？

　　而龙主，此刻露出了一些笑容，接着，眼神有些冷厉：“新武也好，银月也好，都很难缠，可食铁五界，也敢反抗，本来看在同为混沌一族，妖族也算是半个……勉强给了他们活路，没想到，他们自己不珍惜！”

　　“看样子，多年不出手，这些妖族，真以为我杀不了他们！”

　　这一刻，他看向远处，那边，五界环绕，此刻，也不敢离开，就在那边熬着，希望能成为第三方，不会被龙主剿灭。

　　8位七阶帝尊！

　　还有五方宇宙。

　　这，不是小数目了。

　　“不着急……红月，你早日恢复全力，黑虎，等你跨入八阶……便是五界覆灭之时！”

　　黑虎帝尊，瞬间肃穆无比：“黑虎定将早日跨入八阶！”

　　复仇！

　　此次，他一定要跨入八阶，将五界妖族斩尽杀绝，也要将银月王，碎尸万段！

　　“红月……你费心一些，劳烦你，游说一些人族大世界……”

　　龙主轻声笑道：“新武屠戮无数帝尊，银月也是如此，新武银月一样，这四方域，死了多少七阶，前前后后数十位……可不是我所杀，我只是杀了三个外域来的家伙，杀了一个云霄……是我更危险，还是新武和银月更危险，他们自己衡量！”

　　“哪怕不帮我，也不能让新武他们拉拢走！”

　　四方域，起码还有游离的人族大世界二三十个，这还是已知的，也许还有更多。

　　这些大世界，哪怕不帮自己，也不能被方平、李皓这些人拉拢了过去。

　　自己不方便出面，红月……倒是可以出面。

　　这家伙，也是老牌八阶帝尊，目前和光明帝尊一样，三域霸主仅存的两位了。

　　红月帝尊也怕待在这，压力太大，此刻，马上道：“一定不负所托……”

　　大道协议签订了，九阶雷劫伺候，他还是不太敢冒险跑路的。

　　龙主哈哈笑道：“那就，一切拜托红月兄了！”

　　。“不敢不敢……”

　　双方客套了一阵，红月很快离去，而龙主默默看着他离去，许久，轻哼一声，这家伙，首鼠两端，若非还需要用他，早就宰了他！

　　目光，投向远处的雷域，时光之力，倒是有意思，可你，又能掌握几分呢？

　　PS：第八轮核酸中，我断烟断菜断咖啡了，可怜的老鹰，码字无力啊，要不要躺床上睡到解封呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第617章 三足鼎立免费阅读。https://xs.23sk.com 