    雨后这几天是蘑菇长得最旺盛的时候，小溪带领这里住着的几家兽人，采摘了很多蘑菇回来，教着他们如何清理蘑菇的根部，然后再晾晒干收起来。

    要储存晒干的蘑菇千万不能用水洗，这样既容易坏，还容易生出虫子。

    采摘完蘑菇后不久，炎季也快要慢慢的过去了，今年小溪家因为从海边兽人那里换回了很多盐巴，所以决定再做一些腊肉。

    过阵子再把山谷里种的蔬菜腌制成咸菜和酸菜，这样雪季里就有蔬菜吃了。

    因为这几小溪他们家要做腊肉，长风和擎苍带着小凤渊去远处的森林里打猎去了。

    这天小溪在山谷里翻晒着前阵子采摘回来的蘑菇，来找她聊天的小雅也在一旁帮忙。

    看着小雅快要生产的肚子，小溪就让她去一旁坐着，这点蘑菇她自己翻晒一下就行了。

    小雅弯着腰翻了一会儿，腰就酸了也没再坚持，坐到了一旁看着围栏里的小糖果在玩，一边和小溪闲聊着。

    “小溪上次在你家吃那个酸竹笋是怎么做的，吃着酸脆爽口，还挺好吃的，我也想做一些，你能教我做吗？”

    小雅摸着肚子不好意思的问着，因为怀崽后她一直都很喜欢吃酸的东西，上次在小溪家吃了这个酸竹笋，就很对胃口。

    因为小雅和小花一样，都是一个内里非常聪慧的雌性，她们虽然和小溪相处的好。

    但是发现小溪一家人都比较喜欢清净，所以他们都很少来打扰小溪家的生活。

    小溪看着脸红红的小雅就笑了，“这有什么不可以，如果小花也喜欢吃的话，把她也叫来。

    明天我们一起去挖竹笋回来，我教你怎么做酸竹笋，特别简单，一教你们就会了。”

    小雅听见小溪答应了，心里很高兴，说明天叫上小花来和她一起学做酸竹笋。

    两个人正在开心聊天的时候，就听到山谷的木门被人敲响了。

    当小溪打开山谷的木门，看见尚的时候也惊讶了一下，她没想到这个腿有点跛，在大集市上帮他们战斗过的兽人，会这么快就找上门来，而且身后还背着一个小雌性幼崽。

    小溪看着一路风尘仆仆还背着幼崽的尚，赶忙让他们进了山谷，毕竟当时在大集市上，是自己说的，如果有人愿意帮助他们战斗，她就给人医治病痛。

    因为当时他们回来的时候，她把自己家住的方向，告诉了那些帮忙的兽人，所以尚能找到这里来，小溪一点也不意外。

    尚看见小溪心里也很激动，他按照小溪当时说的方向，一路摸索着过来，真的找到了，说明雌性巫医真的没有骗自己。

    尚憨憨的笑了，身子微微倾斜，向小溪行了一礼，“大巫医，我真的找到你了，你当时在大集市上说谁愿意为你们战斗，就给谁治疗伤病，还算数吗？”

    小溪也微笑着点了点头，“我都把住的地方告诉你们了，你说，我说的话算数吗？”

    这下尚发自内心的笑了，当时在大集市上，那么多人劝他不要冒险，去相信一个陌生雌性说的话，说他那条残疾的腿脚，已经长好了，怎么还有人能治疗好。

    可是当时他想到自从残疾后，他受到的种种待遇，就忍不住想去搏一把，如果这个雌性巫医真的医术高明，幸运的就把自己治好了呢。

    如果不幸遇到了一个骗子或是医术不好的巫医，最多就受一身伤，从今以后他也就死了医治好这条腿的愿望。

    虽然现在还不知道能不能治疗好自己的腿，但是这个雌性敢留下真正的住址，最起码说明她是一个真正的巫医，自己为她去战斗了一场就值得。

    当尚被小溪让进来，看见山谷里的环境时，也吃惊了一下，他没想到大巫医家住的地方，会这么好看。

    脚下走着一条石子路，两边开着五颜六色的花朵，分成一块一块的菜地，上面长着葱葱绿绿不同的野菜。

    小溪把他们领到凉棚里，让他们坐在石墩上，拿起石桌上的陶制水壶倒了两杯水，递给尚和小幼崽一人一杯水。

    那个小幼崽被尚喂了一杯水，眼神就看向一旁放在围栏里的小糖果。

    小糖果也看见了这个小幼崽变得非常兴奋，嘴里嗷呜嗷呜叫着，爬过来就想扶着围栏站起来，可惜她才半岁，爬的虽然很利索，但是现在想要站起来，还不到时候。

    小溪看着尚带来的这个雌性小幼崽，浓眉大眼，鼻挺唇厚，就是脸色不好，还很消瘦，长的有些像这个跛脚的兽人，小溪猜测这个小幼崽，应该是这个兽人的崽崽。

    再看见小幼崽渴望的眼神，小溪就对着她温柔的说道：“想过去玩，就去吧。”

    尚看见小溪这样和蔼可亲，对着自己家的幼崽也很温柔，就宠溺的摸了摸自己崽崽的头说道：“去吧！”

    雌性幼崽得到父兽的允许，高兴的跑到小糖果的围栏边，看着还在努力想要站起来的小糖果，伸出自己的小手，想要拉小糖果一把。

    小糖果那边有小雅在旁边看着两个幼崽，小溪就把注意力收了回来。

    问了尚一个实质性的问题，她当时只答应了给他们治疗。

    这会一旦把他的腿敲断重新接上，短时间内尚是无法自由活动，更不用说做活了。

    那这段生活不能自理的日子里，谁来照顾他，他的生活又要怎么过，而且现在他还带着一个幼崽。

    就算她前世是一个医生，穿越到了这个世界，也愿意做一个治病救人的巫医，但是并不代表她愿意做一个无底线的烂好人。

    不仅给他们治病，还要伺候照顾好他们，她没有这个义务，所以这些问题她直接问了出来。

    “你腿受的伤，当时在大集市上，我已经告诉你了，需要打断重新接上，就算这样，我也不敢保证，治疗后你会变得正常行走。”

    尚听到小溪说的话，失落的点了点头，当时在战斗前这个雌性巫医检查了自己的腿，的确是这么说的。

    虽然自己一直都是在赌，但是听到小溪这么说，他还是不免有些失落。

    小溪看着尚又继续说道：“还有就是你的腿，在治疗后是没有办法照顾自己，那这段时间你们要怎么办。”

    小溪的话让尚脸上出现了一种复杂的表情，有些难过，又有些无奈，最后颓废的低下了头垂下了两个肩膀。

    小溪发现尚的眼眶里有泪光闪烁，又赶忙低下了头，好像怕她看见一样。

    小溪看见他这样，就没把剩下的话说出来，她也不是一个残忍无情的人，看了一眼在和小糖果说着大人们听不懂的话得小幼崽，小溪决定过了今天再说。

    毕竟谁都有遇到困难的时候，如果他们真的没有亲人照顾，自己帮一下他们也不是不可以。

    前提是他们是真的没有了家人，而不是想要找免费的人伺候。

    如果发现他们骗了自己，她会让骗了自己的人，尝尝两条腿都残疾的滋味。

