    遮住身段的白色衣袍，在灵活的手指下完成了最后一环，如玉的指盖映照着黝黑的纽扣，穿过契合的对称门襟。

    还不错。

    站在穿衣镜前的治里，打量镜中世界可圈可点的自己，明眸闪过一丝称心。

    新生的实验室在扉间老师帮助下，解决了不少仪器设备上的困难，但其中的核心，实验操作的相关经验，还需要由他们自己来承担。

    所幸积分囊括得比较全面，急需的一切尽数可以兑换。

    好在前人栽树后人乘凉，不需要治里他们在花费大量时间，进行研究探索。

    毕竟知识在联盟内，也是作一种极其宝贵的财富。

    普通的小楼装满了许多并不普通的实验素材，一袭白衣让治里进入了研究状态。

    尾兽和神树是必不可少的。

    恰巧他们小队拥有，近距离靠近神树的权限。

    总是能不经意间拾取洒落在地面没人要的树髓，尾兽球内的尾兽十分乐于奉献出，属于自己的一点查克拉。

    浸泡液散发出来的萤色光谱，即使完美融入白炽灯，也心有不甘地绽放着自己的光芒，给墨染的双眸点缀上了一层朦胧的霞光。

    神树和尾兽?

    治里的研究方向并不在这里，况且这两个物种的任何研究，都要向忍者联盟内的总研究团队汇报申请。

    他们这种自娱自乐的实验室，才不会触碰这种引人注目的实验项目。

    隐于长裤下的纤细双腿，追逐着青春成长，不可避免地发生了一丝微妙的变化。

    圆润挺直的曲线紧绷着布料，随着不断地掠过垂落在腰线的苍白衣角，散发着一股让人为之侧目的诱人活力。

    竹制的试管架平稳地伫立于桌面，试管底部沉淀下来的异常液体，令治里停下了脚步熟练地探向口袋。

    皮质手套在灯光显现出一抹乳白的光泽，透过指套能看见轻微抖动向前的纤长手指，感觉着指尖的紧促感治里拿起了张贴着，“白绝”“陆生”标签的试管，平举于胸前平视着浸泡在其中的细胞。

    视线随着最底部不断向上翻涌的气泡，变得迷离起来，白绝只是一层伪装，本质是神树的核心，一切的浸泡液也和神树有关。

    开启万花筒写轮眼的步骤，在族长和泉奈开眼后，早已经在族中流传开来。

    基于三勾玉的写轮眼，目睹到亲人或者战友的逝去，负面情绪随之产生剧烈的波动，刺激着脑海内的精神力，分泌出一种特殊的查克拉，才能最终开启至高的万花筒。

    之前战场上得来的经验，却在发现神树、六道仙人、因陀罗本身的事迹后，循循渐进地被推翻。

    是宇智波一族不断地传承后，血脉纯度一步一步走向退化，才使得开启写轮眼的步骤如此繁琐。

    换而言之。

    传承下来的六道查克拉，纯度大不如前，才需要这么麻烦。

    六道仙人。

    治里摇晃着浸泡陆生细胞的试管，橙红的浸泡液宛若冰饮店新创造的血腥玛丽，似乎在诱导着她一口吞下，前往万花筒甚至轮回眼之路都将畅通无阻。

    一闪而过的念头，随着血色试管放入木架上，彻底地在她脑海内烟消云散。

    她要得远不如此。

    宇智波一族的第三双万花筒，理应由陆生开启，之后的第三双轮回眼也必须由陆生开启。

    深藏在热血内的情愫，随着经脉涌向全身，让治里细腻的脸颊泛起一丝果决。

    这件事。

    陆生不能知晓，让他继续畅想着，属于自己的写轮眼。

    深吸了几口气稳住心神的治里，放松着心态静坐在椅子上暗中思索着，想要把禁术的理论研究转换为现实，这和陆生之前的目标不谋而合。

    这一切正好可以成为幌子。

    轮回眼？

    治里感觉到了犯难，脚尖轻点地面，缓解着心中再度出现的焦虑。

    吻合身姿的白衣跟随少女的走动，无形之中展露初现玲珑的曲线，随着轻盈的脚步在摆放卷轴的位置停了下来。

    如今的忍界论轮回眼的研究度，必然是属于木叶，而木叶内当数宇智波。

    第四版忍者历史，族长大人的口述，以及关于羽衣和羽村两位大人，为忍者开辟未来的故事。

    各种相关的纪录、文献，皆在治里的脑海内不断整理分析，她的目光最终依旧停留在因陀罗和阿修罗，那段重新整理归总的忍宗记录。

    一个大胆的想法，悄然出现在心底。

    写轮眼和轮回眼，并没有直接的进化的关系。

    治里不免感觉到呼吸急促了起来，企图按压着胸口，把这个荒诞不经的思路彻底打消。

    族长消失的那几年、因陀罗至死都是永恒万花筒、族长和初代相互交换查克拉，完全不符合写轮眼进化逻辑，开启的另一只轮回眼，这些相辅相成佐证如幻灯片般在少女的视线内一闪而过。

    极大可能真的。

    思绪通透变得无比澄澈的少女，不禁弯下腰肢撑着桌面，对着洒落的万千紫幕吐出了心中的诧异。

    走向轮回的方法是无比美好，但现实却格外苍白无力。

    这种方法他们都不合适。

    缺少最关键的节点，因陀罗或者阿修罗的查克拉。

    也许六道仙人注意到了这一点，才把自己的查克拉赠予陆生，给了他开启万花筒的钥匙。

    看似艰难，却有希望。

    存放在实验室内的材料，和手底下大批次的白绝员工，都给了她无限试错的底气。

    嗯...

    羽衣一族经过仙人化的身体，也是个不错的研究的对象。

    观测完陆生细胞的治里，如黑玉般圆润的明眸蒙上一层笑意，在实验日志的框架内记载近日的变化。

    ——

    “羽衣老爷子，最近战况如何。”

    漫步在街道上的六道仙人，已经适应了木叶的热闹，脸庞上增加不少苍老的沟壑，瞬间向上狰狞了起来，“我有理由怀疑，池离作弊了。”

    “不会吧，难道有人还能在您老，眼皮子底下作弊？”

    从未在婆婆那里听到过具体战况的陆生，惊诧地在双目前比划了下，他没想到婆婆的手速竟然能骗过轮回眼。

    “是幸运之神...用你们年轻人的话讲，给了她外挂。”

    “在我面前不是有一位，立于忍者之巅的仙人？”

    “仙人能增添好运吗？”

    认真思索了一番后，陆生想起了拥有绝世赌运的忍者之神，深有体会地点了下头，“并不能。”

    木叶街道的一角，乔装打扮化作凡人的六道仙人如同龄的老人般，坐在路边的石椅对着不顺心的事情长吁短叹。

    “刚开始十局五胜。”

    “你猜猜后来，十局有几胜？”

    “不敢猜。”

    “三胜。”

    憋着笑意的陆生，忍不住宽慰道，“比阿修罗的转世身厉害，他和婆婆玩，十局零胜。”

    “那是什么？”

    听到便宜儿子比自己还惨，六道仙人一下子感觉到心情好多了，好奇地望着遮蔽天空的飞艇舰队、以及虫甲两侧绑着木桶，口中噙着吸管的重明。

    “是从龙地洞修仙回来的忍者。”

    望向天际的陆生，凝视着和飞艇相连的垂落条幅，明白了这是最后一班返程的列车。

    “第四座修仙之地，看样子要正式开启了。”

    “加油啊，宇智波的少年，我也该去看看这个世界了。”

