    《冷锋》剧组浩浩荡荡的驶入贫民窟。

    因为怕出现意外，在来之前顾青就让赵德柱联系了当地的黑组织，在“友好”的协商之下，黑组织收下报酬，答应在接下来的日子为《冷锋》剧组保驾护航，并配合剧组完成拍摄工作。

    就算这样，顾青也没真的将剧组的安全问题，全部放在这些人的身上。

    他让吴中生联系了他以前部队的朋友过来，十来个人从头武装到脚，荷枪实弹的守护在剧组周围。

    虽然以他的武学境界，平常的枪弹很难伤到他，但是剧组大部分都是普通人。

    而且他可不希望发生像他前世的吴晶一样，跑去非洲拍戏，结果先遣部队刚进入贫民窟就被抢了，最后还得发微博报平安的事！

    他直接将一切可能发生的事情都做好了提前的预防。

    反正他现在也不差钱。

    在将贫民窟的问题解决之后。

    贫民窟的镜头开机。

    这段是冷锋一个人回返交战区，开车去到医院救出陈博士和他的助手龙小烟，带着他们两人逃离，被老爹雇佣团的人追击的戏份。

    顾青魔改的剧本，因为需要陈博士的出现，所以陈博士在这一版的战狼里依然活的好好的。

    而原版里他的那个混血女儿，顾青直接给删掉了。

    至于为什么原版会需要这个小女孩，只能说懂的都懂。

    顾青没有这种顾虑，他也没有给冷锋强行安排一个干儿子。

    他的二合一版本，后半部分的戏份是从冷锋在殴打流氓之后，被军队关押开始。

    在得知上司龙小云遇害以后，他一个人来到非洲，想要找到杀害龙小云的凶手。

    他直接省略掉了冷锋在非洲和那些当地人玩耍的剧情和回忆与龙小云相处的点点滴滴那些镜头。

    只是用几个镜头简单描述了一下冷锋在非洲的生活，便切换到了冷锋在便利店遇到武装分子展开恐.怖.袭.击的时候，他带着由相声皇后饰演的便利店老板，从炮火中逃离，跟着龙国的营救部队上到了军舰。

    在贫民窟飙车的戏份，顾青并没有选择省略，为了追求真实，他直接将剧组带到了这里。

    顾青走到一辆越野车旁边，拍了拍车门询问道：“文倬，准备好了么？”

    赵文倬听到顾青的话，他深呼吸了几次，将忐忑的心情压下，点了点头道：“没问题！”

    说完便如临大敌般盯着前方的贫民窟。

    饶是他在部队训练这么久，也还是不能以平常心对待这个地方。

    没办法，实在是因为贫民窟太危险了。

    就算顾青的安保措施做的已经很到位了，但他还是得多加提防，谁知道会不会有人从某个地方放冷枪。

    见赵文倬这副模样，顾青靠近车窗，压低声音在赵文倬的耳边道：“看下你车上档位旁的杯架，如果等会儿真的遇到特殊情况，就用那把枪！”

    “那把枪我放的实弹，一切以安全为主！”

    赵文倬听到顾青的话，心里更加没底了，到底是有多危险啊？

    在剧组准备就绪之后，他调整好表情，使劲踩下油门，越野车冲了出去。

    剧组的人看着这辆车，尽皆是一脸凝重的表情

    实在是他们所处的环境有点太过于危险了，不出事还好，一出事必然是大事。

    在剧组工作人员的提心吊胆之下，赵文倬驾驶着越野车小心翼翼的的穿过一条又一条巷子。

    终于医院在望，在门牌的前方，赵文倬漫不经心的看了一眼，往另一个方向驶去。

    一直跟随着这辆车的航拍器，将这一切记录下来。

    第一镜结束！

    见到中途没有发生意外，剧组的工作人员都是松了口气。

    当顾青带着工作人员来到医院的时候，赵文倬才从车上下来。

    他擦了擦额头上的汗，打趣道：“在这段路上行驶，我感觉自己手上端着的是一盆装满的开水！”

    “这心里简直七上八下的！”

    顾青上前拍了他胳膊一下：“这不是开的挺好的么！”

    赵文倬哈哈一笑，一开始的时候他的心情确实紧张。

    但开了一段路之后，他就慢慢放松下来。

    在部队里训练这么长时间，他的军事格斗和枪械练习可一直都是最拼命的。

    特别是知道顾青在他车里放了把枪之后。

    他对贫民窟倒是不再像刚知道要来这拍摄的时候，那么怂了。

    不过不怂归不怂。

    他却也不会掉以轻心，特别是接下来他将陈博士和龙小烟救下冲出医院的戏份。

    贫民窟拍摄的片段里，最难的不是开车进来这场戏，而是开车从医院出来和雇佣.兵战斗的戏份。

    赵文倬一个人开车进入贫民窟的时候可以安静缓慢的行驶过来。

    而逃跑的时候开车的速度总不能也这样慢吞吞的吧！

    更别说逃跑中途赵文倬他们还需要开枪交火，引爆炸弹。

    虽然说打出去的是空包弹，但空包弹也不是一点杀伤力都没有。

    甚至在拍摄的途中，如果有贫民窟的孩子跑出来，也会有一定的安全风险。

    总之，就算做好了万全的安全措施，当开拍以后的实际过程中，会出现什么样的突发情况，这谁也说不准。

    由不得顾青他们不谨慎对待。

    赵德柱这时候走了过来：“顾少，这边那些黑组织说已经准备好了，咱们随时可以开拍！”

    唐烟这时候也穿着一身白大褂和陈道名准备就绪，蹲在医院里，对面是着举着枪对准他们的雇佣.兵。

    戴着金丝边眼镜，穿着白大褂的陈道名没有了那股帝王霸气，取而代之的是一身书生意气。

    唐烟则是演的龙小云她妹妹，龙小烟，属于顾青魔改后的人物，跟着陈博士来到非洲，帮助他采集样本和保护陈博士安全的助手。

    见大家都准备好了，顾青坐回监视器后准备喊开拍，却发现身边少了点什么。

    环顾了一下四周，顾青找来赵德柱问道：“周结论哪里去了？”

    赵德柱回道：“他刚才说自己好像抓到了一丝灵感，拿了个摄影机出去了！”

    “我派了人跟着他，没和剧组离太远，不会有事的！”

    顾青放下心来，便没去管，喊道：“开始！”

    ........

    PS：感谢书友【夏虫不可语冰1】打赏的1000点币。

