
　　然而，想到之前在民政局看到了陆九城的眼神，还有暴君九歌的传闻。

　　裘天宇又忍不住头皮发麻。

　　要……要不还是去避避风头吧？

　　不对不对！他这怎么能是避风头呢？

　　他是要去开巡回演唱会！

　　裘天宇正想着，手机铃声突然响了起来。

　　看到上面显示的未知来电，他挑了挑眉，迅速接起电话。

　　“……嗯？去了里离岛的线人没有音讯了？”

　　“什么？！你说失踪的是……”

　　裘天宇脸上的神情变得无比凝重，“好，我现在立刻出发回总部。”

　　挂下电话，裘天宇迅速乘电梯来到了顶楼。

　　没过多久，狂风大作，一辆直升机降落在顶楼，却没有关掉引擎。

　　舱门打开，裘天宇一个健步跳了上去。

　　但在关上车门的一刹那，他却忍不住往金帝所在的方向看了一眼。

　　笙歌，你一定要保护好自己。

　　千万千万，不要让那个人发现你的存在。

　　……

　　半个月后。

　　光榆学院本部入学考核前一晚，夏笙歌重新找上了陆九城。

　　距离她上一次跟陆九城过招，已经过去一个礼拜。

　　那一次，夏笙歌依旧在陆九城手中惨败，只撑到了七分钟。

　　“九爷，这是我最后一次尝试。”

　　一身白色运动服的女孩俏生生地站在那里，双眼明亮如星辰，嘴角的笑意明媚而灿烂。

　　就像是最璀璨的骄阳，灼烫却又让人渴望靠近。

　　“如果这次还不成功，那我就放弃明天的考试。”

　　夏笙歌仔细地挽起自己有些过于长的衣袖，然后抬起头直视着陆九城的眼睛。

　　不闪不避，不骄不躁，“相反的，如果我成功了，九爷你就要给我一个月时间，让我去光榆学院把小果带回来。”

　　陆九城面无表情地看着她，眼底压抑着偏执又挣扎的情绪。

　　想要把女孩锁在身边，让她一刻也无法离开自己的视线。

　　又想把全世界最好的东西都给她，舍不得她受一点点委屈。

　　下一刻，眼前的女孩身影消失。

　　陆九城眸色一冷，修长的手瞬间伸出，化为残影。

　　……

　　喵呜！

　　猫叫声从窗口传来。

　　路西法迈着优雅地步伐撞开窗户，一个纵身跳进来。

　　看到屋里缠斗的两个身影，和被弄得一地狼藉的屋子。

　　猫大爷无聊地打了个哈欠。

　　在第一次见到这幕场景的时候，路西法还会凶悍地扑上去保护小主人。

　　结果几次过后，路西法就发现，自己才是多余的。

　　因为这两个人打着打着，就会变成一个把另一个压在床上。

　　果然，如路西法所料。

　　在一阵猛烈的交锋后，陆九城一把扣住了夏笙歌的双手，将她整个人按在柜子上。

　　男人的胸口微微起伏着，目光清冷，淡淡道：“九分钟，你输……”

　　他的话还没说完，却感觉自己扣着女孩手腕的手微微一麻。

　　五指上的力道一松，原本被制住的女孩，瞬间就如游鱼般从他身下滑出去。

　　陆九城的反应也是极快。

　　他迅捷无伦的转身，伸手，快如闪电，抓向女孩的衣服。

　　运动服带着拉链的衣襟被他牢牢抓住。

　　陆九城手上微微一用力，正要把人直接甩在床上。

　　却感觉手上的力道一轻，双目陡然睁大。

　　眼前的女孩竟借着他手的力道，蹬地起跳。

　　如一只矫健的飞燕般，直接从他的身上越过去。

　　翻身的瞬间，膝盖直顶他腰窝，双手则拽住他的衣服。

　　借着惯性形成一个巨大的螺旋力道。

　　撕拉——！

　　陆九城身上的白衬衫被撕破。

　　两个人失去了支撑，直直朝着一旁摔去。

　　原本好整以暇在上面看戏的路西法竖瞳圆睁，发出一声凄厉的尖叫。

　　因为陆九城和夏笙歌摔倒的方向，刚好对着一个尖锐的青铜摆件。

　　夏笙歌几乎想也没想，一把抱住陆九城转了个身。

　　可陆九城的动作比她更快，力气也比她更大。

　　在空中完全没有借力的情况下，他竟生生一个扭摆，让两个人齐齐偏离了坠落的位置。

　　然后将夏笙歌紧紧抱在怀中。

　　砰——！23sk.Com

　　两人倒在地上，发出一声闷响。

　　落地的位置离那尖锐的青铜摆件，只有几厘米的距离。

　　屋里一片寂静，连路西法也呆愣在当场。

　　唯有相拥在一起的两人正急促喘息着。

　　因为战斗，也因为刚刚对彼此的担心。

　　夏笙歌猛地回过神来，紧张地直起身查看陆九城的情况，“九爷，你没事吧？都怪我，既然要过招，就应该把这些尖锐东西搬走的。”

　　而且陆九城的房间里原本什么摆件都没有。

　　这些碍事的东西，还是她自己添上去的。

　　夏笙歌说不出的懊恼和后悔。

　　下一刻，却被躺在身下的男人摁住后颈，力气极大地压了下去。

　　陆九城吻住了她那张喋喋不休的小嘴，攻城略地，极尽凶狠。

　　等回过神来的时候，夏笙歌已经把陆九城的衬衫给彻底抓破了。

　　发烫的小手正按在男人紧实有力的腹肌上。

　　她舔了舔嘴唇，正要说话。

　　就听男人嘶哑的声音响在耳畔，“十分钟……到了。”

　　夏笙歌一愣，这才反应过来，她是在接受九爷的考验。

　　可她刚刚看陆九城差点受伤，几乎都快忘了十分钟这件事了。

　　陆九城的眼睛微微晕染着红，一瞬不瞬看着她，缓缓道：“夏笙歌，我同意你去里离岛。但你要记住一件事……”

　　夏笙歌愣愣道：“记住……什么？”

　　“你是……我的命！”

　　因为有你在身边，我才像个人一样活着。

　　如果你消失了，那么我也就没有了活下去的意义。

　　===

　　港城码头，一艘豪华游轮停泊在港口。

　　但奇怪的是，偌大一艘邮轮明明灯火辉煌，里头却没有多少人影。

　　此时正在登船的，也只有三个人。

　　在游轮检查口处，有两个身穿黑色西装带着墨镜的人正在仔细核对登船之人的身份。

　　“什么名字？”

　　“陆九歌。”

　　黑衣男顺着她报的名字，很快找到了上面的名单——因为这名单本来就不长。

　　脸上不由露出几分诧异的表情。

　　眼前的少女大约二十岁上下年纪，梳着一头土里吧唧的齐刘海造型，皮肤蜡黄，身形佝偻瑟缩，看上去就像是学院里那种最不引人注目，甚至会遭受校园霸凌的废物。

　　可这样一个人，竟然通过了光榆学院本部的入学考核。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第335章 你是……我的命免费阅读。https://xs.23sk.com 