    第163章 孩子是谁的？

    也许是看出了大家的疑惑，唐悠悠道：

    “这里不是说话的地方，我们回公寓跟大家解释吧。”

    说完，抱着孩子，带着关谷离开了。

    胡一菲颤颤巍巍的站了起来，身子靠在林晨的身上，磕磕巴巴的说道：

    “亲爱的……我……我有点……有点懵。”

    “淡定～淡定～”

    林晨轻轻的拍着胡一菲的背说道。

    “淡定？！这让我怎么淡定的了？！啊！”

    胡一菲激动的说道。

    林晨：“……”

    不就一个孩子嘛, 至于这么激动吗？

    秦羽墨喃喃道：

    “他们这才在一起几天啊，孩子都有了。一菲和林晨在一起几年了，一菲的肚子都还没一点动静。”

    “是啊！太不可思议了！”

    张伟点头道。

    曾小贤左右看了看，然后对林晨问道：

    “林晨，你不会不行吧？我跟你说，我认识一个老中医，他……”

    “嗯？？？”

    林晨冷眼看着曾小贤，吓得曾小贤闭上了嘴。

    过了一会儿, 曾小贤小声的说道：

    “那就是一菲不行咯？”

    话音刚落, 几人就感觉一道残影从他们身边飞过。

    “啊——”

    同时，这道残影还伴随着哀嚎的声音。

    往前一看，纠结就看到曾小贤挂在了墙上。

    “下次再敢乱说话，我撕烂你的嘴！”

    胡一菲生气的说道。

    要孩子的时候，其实她和林晨早就商量过了。

    两人的决定都不是先要孩子。

    首先是胡一菲和林晨两人还没有正式的见过父母，还没敲定好结婚的事情。

    其次，胡一菲现在的事业还处于上升阶段，不想因为孩子而耽搁了自己。

    最后，就是林晨的原因了。

    未来的一长段时间里，还有许多未知的风险等待着他们。

    如果要了孩子，很容易就拖累到大家。

    说的难听点就是，现在要孩子，孩子就是一个累赘。

    几人跟着关谷神奇和唐悠悠回到了3601。

    见众人的目光依旧在孩子身上，关谷神奇道：

    “别紧张，没那么恐怖的。”

    “这还不恐怖, 你们才在一起几天, 就抱着一个孩子出来吓人！”

    曾小贤没好气道。

    张伟盯着关谷神奇, 审视的看着关谷神奇问道：

    “快说, 什么时候闯的祸？”

    林晨来到了唐悠悠的面前，逗弄着孩子，说道：

    “还别说，关谷他的嘴巴跟你还是挺像的。”

    关谷神奇被他们说的头都大了，无语的说道：

    “什么啊！那不是我的孩子！”

    “不是你的！悠悠，你太罪恶了！”

    胡一菲震惊的说道。

    “是啊悠悠，你怎么可以这样对不起关谷呢！？”

    秦羽墨也在旁边说道。

    唐悠悠叹了一口气，解释道：

    “不是，你们都误会了！这个孩子不是我和关谷的！”

    “你们收养的？”

    林晨问道。

    “也不是，这个孩子我们中午才看到的。”

    关谷神奇无奈的说道。

    “中午？中午我们都出去吃饭了，而且今天还是林晨请客，在小南国的。”

    张伟回忆着中午的事情。

    曾小贤忽然间“恍然大悟”，指着关谷神奇没好气道：

    “怪不得中午让你们两个不跟我们去吃饭，你们拒绝了，原来你们趁我们不在，于是就……”

    “你以为下蛋啊！”

    关谷神奇真是服了这群人的想象力了，有人见过一个中午的时间，就突然间怀孕生娃的吗？

    况且，还是这么大的娃！

    “关谷，你快讲讲细节。”

    林晨催促着关谷神奇继续说下去。

    “事情是这样的……”

    “中午你们都出去吃饭了，3602就剩下我和悠悠两个人。我们觉得无聊，便开始聊天。”

    ——关谷神奇回忆中——

    “关谷君，最近的新闻你看了吗？被称为不毛之地的南极洲，将有望长出树木。”

    “悠悠桑，这个问题我有所关注。随着气候的变暖和环境污染的影响，秘鲁的冰川面积，在近三十年下降了百分之二十七点五。这……”

    “停！”

    关谷神奇说道一半，众人异口同声的叫停了他。

    “关谷，你说了这么多，跟孩子有个毛关系啊？”

    林晨白了他一眼道。

    就算跟孩子无关，但是你们讨论的话题是不是太假了点？

    孤男寡女，共处一室，你们就给我讨论这个？

    关谷神奇眼神飘忽的说道：

    “事情要从我们开始聊天说起啊！”

    胡一菲也听出了傅聪，说道：

    “拜托，你们也太假了吧？难道你想说你们两个在一个房间，且没有外人的情况下，就全球变暖的问题交换了意见。”

    唐悠悠把哄睡着的孩子轻轻的放进了婴儿车后，说道：

    “除了这个，我们还顺便讨论了一下，太平洋地区，地震多发的原因猜想。”

    众人没有说话，眼睛直直的盯着他们两人。

    实在是受不了几人的眼神，关谷神奇道：

    “好吧，事情是这样的……”

    ——关谷神奇的回忆2——

    “他们都出去了吃饭了……”

    关谷神奇仰躺在沙发上说道。

    “就剩下我们两个人了。”

    唐悠悠面色娇红的说道。

    关谷神奇的目光迎上了唐悠悠的眼神。

    “我终于可以弥补昨天的损失了。”

    听到唐悠悠的话，关谷神奇激动的把怀里的抱枕一扔，坐到了唐悠悠的旁边，兴奋道：

    “要加利息的！”

    “讨厌！”

    唐悠悠轻轻的在关谷神奇的大腿一拍。

    两三的目光再次对视，脸越靠越近，越靠越近……

    “等等！”

    唐悠悠突然间大喊一声。

    关谷神奇像是泄了气的公鸡，痛苦的捂着脸，郁闷的说道：

    “又怎么啦？”

    “嘘！你听！”

    唐悠悠示意关谷神奇小点声。

    “啪嗒……”

    轻微的一声碰撞声在3602的房门响起。

    关谷神奇生日的说道：

    “八嘎！又是他们！”

    “偷听一点技术含量都没有！”

    唐悠悠道。

    “等一下！我去揭穿他们！”

    关谷神奇起身，怒气冲冲的打开的房门。

    一个身影快速的消失在了楼道里，关谷神奇只看到了一个靓丽的背影。

    门口听着婴儿车，关谷神奇看了一眼后，道：

    “哼！这次还有点技术含量，居然找了一个间谍！”

    (本章完)

