    　　寒冰道术形成的冰峰，犹如一尊巨山。

    　　压下来的那一刻，空间不断塌陷，四周出现无尽的逆流，罡风四溢。

    　　祁阳的终极剑招，惨遭无情的毁灭。

    　　他强，柳无邪更强。

    　　连续四招，柳无邪力量不断的叠加，气得祁阳想要吐血。

    　　让人有种错觉，柳无邪的战斗力，就像是一个无底洞。

    　　遇强则强，不论对手多么强大，他的力量可以无限制的提升。

    　　“我不甘心，我不甘心啊！”

    　　祁阳仰天怒吼，面对碾压下来的寒冰道术，没有任何办法。

    　　天龙峰的长老好几次想要出手，救下祁阳，却一直踌躇不前。

    　　何长老目光朝四周看去，上次被疯长老一掌震飞，还心有余悸。

    　　突然眼眸一缩，发现远处站着一名灰袍老者，蓬头垢面，手中还拿着一个酒坛子。

    　　疯长老出现了，吓得何长老一个哆嗦，原本出手的念头，瞬间偃息。

    　　“昂……”

    　　一声清脆的龙吟响彻苍穹，寒冰道术彻底淹没了祁阳。

    　　剑气崩裂，长剑化为碎片。

    　　随后是他的身体，被寒冰之气包裹，化为一座冰雕，回到了地面上。

    　　临死之前，一脸的不甘之色，他怎么会死在小小的真玄境手里。

    　　“嘶嘶嘶……”

    　　沉寂了几分钟之后，四周传来一阵阵倒吸凉气的声音，一场旷世之战终于结束。

    　　从一开始，没有人想到，死的人会是祁阳。

    　　冰雕一点点裂开，祁阳的身体，也在慢慢消失，身躯中的法则还有精血，全部被吞天神鼎吞噬，只留下一副皮囊。

    　　战斗结束了，柳无邪从空中落下来。

    　　目光横扫一圈，刚才嘲讽他的那些弟子，纷纷低下脑袋，不敢正视柳无邪的眼眸。

    　　可怖的气势还未散去，除了灵玄境弟子外，那些真玄弟子，被压制的喘息都很困难。

    　　这就是神龙之力！

    　　“无邪，真是让我们对你刮目相看！”

    　　柳枫第一时间冲出来，给柳无邪一个大大的拥抱。

    　　加入天灵仙府除了三位师兄之外，柳无邪也没有什么朋友，只有柳枫还有柳馨儿两个家人。

    　　柳无邪微微一笑，收敛身上的气势，带着他们两人离开了星月谷，没有理会四周的声音。

    　　穿过人群，两人消失在众人视线。

    　　直到此刻，众人的意识才逐渐回归。

    　　“又是一尊妖孽徐徐升起啊！”

    　　不少人发出苦笑声，柳无邪除了修为没有达到圣子层次，他的战斗力，已经跟圣子无异。

    　　奇怪的是，他杀死祁阳之后，人榜的名次未能排进第一，而是进入第四的位置。

    　　看来排在前三的三名弟子，实力更高，同样具备斩杀灵玄境的能力。

    　　柳无邪不关心这些，名次对于他来说，可有可无。

    　　柳霖站在人群之中，一脸的阴毒之色，自始至终，他都看着，没有说话。

    　　临别的时候父亲可是告诉过他，一定要除掉柳无邪。

    　　现在倒好，他们之间的差距是越来越大了。

    　　另外一个区域，站着十多名弟子，他们都是玄云宗选上来的苗子。

    　　“宗门已经下达了命令，必须斩杀柳无邪，替宁海还有魏王报仇。”

    　　柳无邪在陵城杀死魏王的消息，同样传回玄云宗，当时很多人在场，消息几日前就传出去了。

    　　经过调查，没想到杀死宁海跟杀死魏王竟然是同一个人。

    　　“只能请高级灵玄境弟子出手了。”

    　　这些玄云宗弟子实力都不低，其中三人达到圣子程度，却不敢对柳无邪出手。

    　　整整一天时间，都在议论柳无邪斩杀祁阳的消息。

    　　这一次连万象洞的弟子都惊动了，没想到冒出来一名如此妖孽的天才。

    　　“无邪，你要离开中神州！”

    　　听到柳无邪要离开，柳枫很是吃惊，这才回来多久，就要出远门。

    　　“我要回南域一趟，那边也有我的亲人。”

    　　柳无邪回来的路上，把自己接下来的打算告诉了柳枫还有柳馨儿。

    　　目前来说，他的修为，具备自保之力，行走中神州，只要不遇到地玄境，安全没问题。

    　　就算是遇到高级灵玄境，应该有逃命的手段。

    　　“我也不劝你，但是你要小心，处理好了事情之后，尽快赶回来，还有半年，圣地就要开启，千万不要错过。”

    　　柳枫早就知道柳无邪在南域的事情，他的岳父岳母还有妻子都在那边，还有很多朋友，回去倒也正常。

    　　等处理完了再赶回来也不迟。

    　　“好！”

    　　圣地的事情，柳无邪也听说过，每五年开启一次，听说圣地是一个非常奇妙的地方，开启的时候，无数弟子都会前往。

    　　回到天门峰，柳无邪没有回屋，直接走向疯长老的茅草屋。

    　　时间紧急，柳无邪打算明日就启程。

    　　“弟子求见！”

    　　柳无邪站在屋子外面，弯腰行礼。

    　　“早日回来！”

    　　疯长老只说了四个字，仿佛知道柳无邪要说什么。

    　　柳无邪一愣！

    　　随即恍然大悟，他跟柳枫之间的谈话，疯长老一定就在周围，显然星月谷战斗的时候，疯长老也在。

    　　柳无邪心里流过一丝暖流。

    　　当时那种情况下，天门峰长老没有站出来，估计是忌惮疯长老。

    　　疯长老的话很少，却什么事情都瞒不过他。

    　　“好！”

    　　柳无邪说完抱了抱拳，离开茅草屋，回到自己的屋子。

    　　检查今日的收获。

    　　拿出祁阳的储物戒指，神识进入其中，柳无邪嘴角浮现一抹笑意。

    　　“不愧是圣子，身上的资源还真是富裕。”

    　　像青云丹这种丹药，足足几千枚，拿回去可以培养天道会成员。

    　　范臻还有松陵他们，也该成长起来了。

    　　灵石倒不是很多，应该是祁阳才突破灵玄四重，消耗了一部分，只剩下几百万枚。

    　　灵药堆积成山，柳无邪正好有大用，今晚就开始炼制丹药。

    　　祭出炼丹炉，柳无邪伸手一招，一股恐怖的魔焰闪烁。

    　　大量的灵药消失，浓郁的丹香弥漫整个天门峰。

    　　整整一夜，天门峰无数玄兽聚集在柳无邪屋外，贪婪的吸收丹药中的香气。

    　　柳无邪也没驱赶它们，任由它们吸取。

    　　小火趴在屋子里面，大口的呼吸，偶尔柳无邪还丢给它几枚丹药，进入口中后，嘎巴几声就会小火吃下去。

    　　身体要比之前更加强壮，也长高了不少，逐渐有一丝麒麟的影子。

    　　身上的红色皮毛，犹如钢针一般。

    　　硬的时候可以刺穿人的皮肤，软的时候摸上去很舒服。

    　　头顶上出现两个犄角，看起来无比的恐怖。

    　　张口的时候，隐约看到一团火焰在他口中，随时都能喷射出来。

    　　一晚上时间，炼制了数千枚十品丹药。

    　　柳无邪暂时没打算炼制灵丹，毕宫宇还有蓝余他们修为有限，就算给他们灵丹，也无法炼化，还会被撑爆身体。

    　　一阶灵丹对自己帮助不大，二阶灵丹柳无邪也炼制不出来，只能炼制十品丹药。

    　　天色一亮，柳无邪从屋子里面走出来，看了一眼茅草屋，疯长老还在休息，柳无邪没去打搅。

    　　召唤小火，骑在身上，化为一道红色流星，柳无邪消失在天门峰。

    　　直到柳无邪走远，疯长老才打开屋门，站在峰顶上，看着柳无邪消失的方向。

    　　“此番回去，必定前途凶险，你吉星已经偏离轨道，变得暗淡无光，前路已被凶星占据，希望你能化险为夷吧。”

    　　疯长老喃喃自语，右手掐十，在计算着什么东西。

    　　明知柳无邪此番回去凶险，却不站出来阻止，因为有些路，必须要走。

    　　下了天门峰，柳无邪直奔山门外而去，并未飞行，而是一直骑着小火。

    　　四蹄腾飞，几乎是贴着地面飞行。

    　　按照柳无邪的理解，小火如今的境界，应该快要接近灵兽层次。

    　　就算是灵兽，都无法飞行，除非是飞行玄兽。

    　　奇怪的是，小火已经具备一些飞行能力，着实让柳无邪很是吃惊。

    　　柳无邪离开天灵仙府的消息，并未泄露出去，大多数人还以为他在天门峰修炼。

    　　奔行了两日时间，距离柳家越来越近。

    　　离开之前，柳无邪要跟父母打一声招呼。

    　　路过大城，该为乘坐传送阵，三日之后，终于回到星耀城。

    　　顺着通往柳家的大道，柳无邪飞速赶路。

    　　“我听说柳家内部好像爆发了矛盾，已经闹了好几天了，不知道现在如何？”

    　　柳无邪走在路上的时候，听到不少人都在议论柳家，只好放慢了速度。

    　　距离柳家只剩下半个时辰路程，倒不是很着急了。

    　　“这位老哥，你刚才说柳家内部爆发矛盾，到底是怎么回事？”

    　　街边一座小茶楼，柳无邪坐了进去，刚才的声音，就是从这里传出来。

    　　“小兄弟，你还不知道吗，听说柳家要闹分家，已经闹了好几天了。”

    　　柳无邪一脸人畜无害的样子，眼神清澈，自然迎来好感，被问及的老哥，如实回答。

    　　“分家？”

    　　柳无邪喃喃自语，应该是柳笑天回来了，既然不能当选家主，那就分裂柳家，把他的一脉割裂出去。

    　　一旦柳家分裂，那柳家的地位，也会一落千丈。

    　　这些年柳笑天除了自己这一脉外，也笼络了不少人。

    　　全部带走，柳家一定元气大伤，从四大家族跌落神坛，甚至不如一流大家族。

    　　爷爷绝对不允许这种事情发生，结果就会爆发内部矛盾。

    　　“已经闹了好几天了，我听说还死了好几个人，估计很快就能有结果。”

    　　其他桌子都在谈论此事，毕竟这附近，柳家是第一大家族，有些话题，都绕不开柳家。

    　　来不及喝茶，柳无邪迅速离开茶馆，施展身法，犹如电闪流星，消失在官道上。

