    没有无缘无故的爱，更没有无缘无故能长期占据热搜前几名的话题，每一个头条，背后都有各种人推动、带节奏。

    托尼·斯塔克患病、焦虑症的危害、精神疾病和钢铁战衣...

    在脸书、在油管、在...类似的热门话题，数不胜数，参与讨论的人不计其数，一夜之间，斯塔克患病成为了街头巷尾所共知的情况。

    造谣一张嘴，辟谣跑断腿。

    斯塔克工业、复仇者联盟包括斯塔克本人的社交账号，都第一时间澄清，这是无稽之谈，称将追究造谣者的法律责任，且不是说说，也也不是只发律师函警告，而是一连以‘诽谤罪’起诉了十七八个大肆公开在油管和脸书议论、传播这一消息的人。

    斯塔克工业也在天亮公开了一段视频，拍摄者站在斯塔克的左手边，后方是一排放置在加纳库中的锃光瓦亮的钢铁战衣，斯塔克大口吃着芝士汉堡，很随意的说道：“斯塔克工业律师团队，整天像我一样坐着，无所事事，感谢你们给他们找到事情做，不必继续当薪水小偷，放心，我会让他们争取最顶级的处罚，说不定能搞到足够我再造一套钢铁战衣的资金。

    最后...”

    斯塔克扭过头来，对着镜头笑了笑，道：“我很好，非常好，谢谢关心，不过下次还请来复仇者大厦关心我。”

    北美可不是只恐吓，摄于社会舆论，不会真的告，那是说告你就告你，接连好几天，斯塔克工业的律师团都超负荷的运转，发起一件又一件的诉讼案，那架势好像是想把所有诽谤的人，全都告一遍。

    多年的经验告诉平民们，想要在法庭上赢过富人，难度比有一天白人抗议黑哥歧视他们还高一万倍，一看斯塔克工业动了真格，敢于讨论的人越来越少，删帖的反而数不胜数。

    但掀起的波涛不是那么容易平息的，一个参议员公开在电视节目上指责托尼·斯塔克藐视法律，貌似怕被告诽谤，他拿出了真凭实据，即几年来，各个法官发给复仇者联盟成员的传票记录。

    这些诉讼案件，没有一个复仇者成员到场，只有斯塔克工业的律师，且不是说及时到场，很多案件都是拖到了最后期限，再三通知，才有人过去，有时候法庭按照缺席判决，马上被斯塔克工业的律师团抗议，认为传票并没有送达本人手中，根本不合法。

    ......

    一宗宗一件件，全都都是真凭实据，到处都透漏着，你想讲法律，那就和你讲法律的意味，没有人推动，才见鬼了呢。

    这个节目才播出，就又有一个据说在五角大楼工作的官员爆料，这么多年来，因复仇者联盟战斗，而被波及受到人身伤害和财产损失的数目。

    他完全没有提扭约之战、雾都之战，这类复仇者联盟对抗外星人浴血奋战的战斗，只说绿巨人失控而在波基普西小镇大肆破坏，绿巨人失控在扭约不分敌我的乱砸，斯塔克和铁霸王大打出手，斯塔克和鞭索在摩纳哥赛车场大战...

    一场场大战，触目惊心的伤亡数字，后面带好几个零的财产损失，单场战斗可能还看不出来，但加在一起，就给人一种毛骨悚然的感觉，万万没想到，复仇者联盟竟然导致了这么多人的死亡，还有那么多的财产损失。

    这个节目播出的当晚，有人就匿名在多个网站发帖，曝光了一大批机密内幕：铁霸王里面坐着的是斯塔克的叔叔、斯塔克工业前CEO奥巴代·斯坦尼，而当时斯塔克刚被奥巴代签署命令赶出了斯塔克工业，所以那是场斯塔克工业内部权力斗争，却波及到了市民。

    还有在摩纳哥赛车场攻击斯塔克的人真名叫伊凡·万科，他攻击斯塔克是因为父亲安东·万科，被霍华德·斯塔克赶出了斯塔卡工业，且驱逐出境。

    而钢铁战衣和斯塔克工业的清洁能源的核心方舟反应炉，真正的发明者是安东·万科，霍华德·斯塔克为了独吞方舟反应炉，将安东·万科赶走。

    可霍华德·斯塔克太高估自己了，失去了安东·万科，方舟反应炉的研究也陷入了停滞，才导致这么多年方舟反应炉都是个摆设，一直到斯塔克才将其小型化和实用化。

    关键对方不是只说，还贴出了证据，比如刊登有安东·万科和霍华德·斯塔克合照的老报纸，上面很清晰的标明，斯塔克工业的两大科学家；奥巴代坐上铁霸王的全程录像等等。

    最后说，斯塔克家族都是可耻的小偷、骗子，为了利益敢于出卖一切，不管是帮助斯塔克工业度过难关的奥巴代，还是合作伙伴，都能被他们毫不犹豫的踢出去，且置之于死地。

    标准的断章取义，完全不提奥巴代私自卖武器给十戒帮的暴徒，还让十戒帮绑架斯塔克，还想杀死斯塔克取而代之，还有...；也没有提安东·万科被驱逐是图谋不轨，伊凡·万科为了报仇，制造了大量汉默无人机，在法拉盛大开杀戒，失败了还想自爆，意图造成更多死伤等等。

    这就像只说甲打了乙，一定是个暴力分子，素质绝对极差，简直是坏到了骨子里，丝毫不说前半段，乙不但喷人还动手打人，甲是为了自保才动手的。

    斯塔克工业马上针对其进行解释，解密了一批资料，公开奥巴代、伊凡·万科和安东·万科的恶行，以此说明，这些人才是坏蛋，钢铁侠是在行侠仗义，没有任何的错误。

    俗话说的好，谣言止于智者，可智者从来都是极少的，盲目跟风的人才是在大众中占据最多比例的，而能在任何时候都保持理智，对所有事情都拥有自己思考的人，更是少之又少。

    这世界就是这样，断章取义很简单，但想要澄清，让人了解全部事实却是极难，再怎么说，有了先入为主的观念，人家也觉得你是在狡辩，是在推卸责任，是个坏人。