    顾陌脸色平淡，轻声道：“查清楚了没有？”

    李泽骞点头道：“已经查清楚了，不出所料，飞鹰帮的精英都已经去总部了，毕竟他们想着演戏，一定会演得逼真。”

    顾陌冷笑道：“咱们帮主也一定会很愿意与飞鹰帮配合演戏的。”

    “那是自然，”李泽骞轻笑道：“不过，东家，这不是正好合我们的意嘛，所有人都认为这一战是假战，咱们就来真的，打他们一个猝不及防，直接拿下扶风堂。”

    顾陌微微点了点头，说道：“此战，你绝对是首功！”

    “学生不敢居功，一切还得靠东家。”李泽骞躬身道。

    顾陌笑了笑，

    说实话，

    顾陌其实刚开始还真没想到这一茬，他打的主意与副帮主原慰一样，就是逼迫苗胜去与飞鹰帮的精英死战，消耗苗胜的力量，而自己则带着人走一走过场。

    但是，

    李泽骞却悄悄提出了别的想法，

    他认定飞鹰帮也不会动真格的，也算准了苗胜的心思，必然会再度选择与飞鹰帮合作，表演一场之后，

    下一场，

    要么是他被坑死，要么是原慰，

    苗胜会反客为主，借这个机会与飞鹰帮联手强势打压他与原慰，

    现在的处境，

    但凡他与原慰随便哪一个倒下，另一个都离死不远。

    当李泽骞提出这一茬时，

    顾陌当即就决定趁机打下飞鹰帮一个堂口，把自身的综合底蕴提起来，可以正面与苗胜对抗。

    顾陌将朴刀握在手里，刀柄上缠绕着一圈一圈的粗绳，静静地看着森然的长街，轻轻挥了挥手，两三百号人就这么浩浩荡荡的冲进了扶风堂的地界。

    而此时，

    扶风堂堂口外，

    堂主孔深正领着两三百号人出发，

    今夜有战，是众所周知，

    长街之上的那些商铺早已经打烊了，不管平日里多热闹的地方，都没有了人，万家灯火一夜全灭。

    “启禀堂主，”一个手下来报：“九黎帮的人已经过了昌盛巷，入了长胜街！”

    孔深轻笑，道：“是顾陌领的人吧！”

    “是。”

    “走吧，去走个过场，”孔深一边走一边叹气，说道：“说实话，我还真想今夜就杀了这个顾陌，不简单啊，这个年轻人，短短时间就成为了堂主，假以时日，必将是我飞鹰帮大敌！”

    旁边有个幕僚疑惑道：“既然堂主有心除了此子，为何还将大部份精英都派去了总部？”

    孔深笑了笑，说道：“今夜不是顾陌那小子的死期，他的死期在明晚，今夜大家都是来走个过场，总部那边需要配合演戏，同时，也需要防备苗胜，毕竟，苗胜也有可能不会合作。”

    那幕僚想了想，说道：“属下明白了，帮主的意思是，如果苗胜愿意配合，今夜就都走一个过场，如果苗胜不配合，也可以直接杀苗胜一个人仰马翻。”

    孔深点了点头，道：“不错，就是如此，今夜的重点都只是总部那边，真打假打都是那边，而其他地方，都只是走一圈就算了，

    九黎帮内部已经乱了，顾陌和原慰不会放过这个机会消耗苗胜，同时也会想尽一切办法保存自己的实力，所以，我们这是打不起来的。”

    ……

    长胜街。

    伴着连续不断的阵阵脚步声，靴底踏青石板的啪嗒声，利刀缓缓抽出刀鞘的磨擦声，两帮脸色肃然的江湖汉子分别从长街两侧出来，

    两帮人都很默契的停住了脚步，开始了对峙。

    “东家，那个手持铁枪的就是扶风堂堂主孔深，传闻此人乃是飞鹰帮第三高手，一手枪法凶猛异常。”李泽骞说道。

    顾陌打量了一下孔深，

    高高瘦瘦的，穿着一袭磊落青衫，一把长枪握在手里，即便是夜里，依旧能够感受到双目之中的坚毅。

    “第一第二是谁？”顾陌问道。

    “第一自然是帮主吴都，一流高手，第二则是今天被东家您杀了的袁坤。”李泽骞说道。

    “呵，”顾陌微微一笑，说道：“那就再杀个第三来添添彩头！”

    说完，顾陌就大喝一声：“上！”

    顾陌带头，领着朴刀就快去朝着飞鹰帮的帮众冲了过去。

    “杀啊！”

    长街之上，四海堂的帮众也都全部紧跟顾陌冲了出去。

    随着顾陌一刀在前，连续砍翻几个飞鹰帮的小喽啰，两帮人马瞬间交锋在了一起，

    短兵相接之间，

    两帮人的优劣瞬间就展露了出来，

    顾陌带的都是精英，而孔深压根没有要真打的准备，带的精英很少，这一相碰，飞鹰帮的人直接就有了要崩溃的意思。

    而顾陌更是悍勇异常，不断厮杀，朝着孔深就冲了过去。

    站在孔深旁边的幕僚轻声道：“堂主，这……顾陌看上去不像是在假打啊，他好像是真的有死战的意思了！”

    孔深紧紧握着手里的长枪，眉头紧锁，也感觉到气氛有些不太对，

    “撤！”

    孔深当机立断，道：“撤回堂口，与留守的兄弟们汇合！”

    就在这时，

    天空中突然炸响一朵烟花信号弹，

    那方向，正是扶风堂堂口的位置。

    孔深突然脸色一变，

    他意识到，扶风堂堂口可能是出事了，

    而现在这情况，只有一种可能，

    顾陌分了一批人偷袭了堂口。

    “顾陌，你他娘的疯了！”孔深突然朝着顾陌大吼道：“你他娘的还真要死磕嘛？”

    顾陌一刀劈下一个小喽啰的头颅，将头颅一脚踹向孔深，然后拖刀冲过去，冷笑道：“不死磕，老子跟你打什么？”

    孔深脸色一变，大吼道：“撤，所有人都撤，撤回堂口！”

    “你没机会了！”

    顾陌大吼一声，脚下一点，一跃而起，快速踩着几个人头凌空而起，扑向了孔深，一刀砍出，浑身冒出金光，刀光凌冽。

    孔深眉头一皱，

    这一刀太快了，

    他直接拉过旁边的一个幕僚挡在了身前，

    “噗呲”

    鲜血炸裂，那个幕僚死不瞑目。

    “死！”

    孔深大喝一声，一跃而起，手中铁枪好似化作雷霆一般，向着顾陌轰下，

    顾陌闪身躲避，那枪尖硬生生的插入地上的青石板当中，五指厚的青石板，轰然碎裂！

    紧接着，孔深穷追不舍，枪头在小范围之内连点五次，仿若一条蛟龙出海，咬向顾陌！

    顾陌朴刀在手，劈了出去，刀光阵阵，金铁交吟的‘铮铮’声传来，两人都连退数步。

    “顾陌，你手底下的精英都在这里，你那些人手是攻不破我堂口的，不要浪费你的实力，你只要现在退下，我既往不咎！”

    顾陌冷笑一声，持刀再上。

    孔深怒道：“你得考虑清楚了，你拖住我没有用，就你手底下那些人不可能攻破我的堂口，现在收手，你我都有好处，你如果消耗太多，苗胜那边的压力你可顶不住！”

    顾陌一刀劈出，冷声道：“只要杀了你，这一切不就都迎刃而解了吗？”

