    响弩声震耳里，尸横遍野，凤卿尘将怨愤全都撒在了战场之上，在他的周围，那些士兵们宛如纸片人一样倒下，肠子、内脏、脑浆流了一地。

    冷九与薛灵乔远远的瞧着，忍不住担心的互望一眼。

    “这场面多少年不见了！”冷九低声说道。

    “怀念不？”薛灵乔问道。

    冷九看他：“你怀念？”

    薛灵乔摇摇头，“看来未来三天我又吃不下饭了！”

    冷九歪头看了薛灵乔：“昨晚上王爷不是回去秦城了吗？按理说应该会见到夫人啊，难道没有发泄够？”

    薛灵乔皱眉：“谁知道，不过最近我总觉着爷与夫人出了点问题！”

    “什么问题？”冷九赶紧问道。

    “说不出来，但是总觉着……”薛灵乔摇摇头。

    “我就知道以前你是吹牛的，说什么美女丛中过，片叶不沾身，你瞧瞧前些日子被那个什么第一圣女给整治的，还有那个北齐公主，也没有搞定吧？你就吹吧！”冷九满脸的鄙夷，“幸亏我没按照你说的去追媚歌，不然，哼！”

    薛灵乔不悦：“谁求你用我的法子了？我又没收你钱！再说了，你现在很好么，那媚歌不也在西庭国不肯回来么，你可是连个面都见不到！”

    冷九不服气，还要回嘴，抬头就见凤卿尘那张狠毒寡绝的脸，还有身后创造出来的活生生的十八层地狱图，回身忍不住干呕起来。

    凤卿尘皱眉，拿了冷九的衣裳擦了通灵剑上的血，沉声说道：“打扫一下进城！”

    冷九赶紧应着。

    此刻不远处的战车上，马博仁呆呆的望着面前的这一幕，许久才反应过来，他缩了缩脖子，蹲在了战车上，抚了抚身上的鸡皮疙瘩低声说道：“好家伙，幸亏现在不是敌人，不然……”

    不然他就是那些被一砍两半一时半会儿却死不了，爬在地上拖着一地血红肠子满地哀嚎的其中一位了！

    “马博仁！”突然，一个冷冽阴鸷的声音在马博仁的脑袋上空响起来。

    马博仁吓得一屁股就坐在了战车上，抬眸骇然的望着面前阎王一样的男人。

    “陈城就交给你了！”凤倾城冷冷的望着马博仁，“本王攻下来交给你，你就要给本王守住，不然你比那些人死的更惨！”

    北风呼呼地刮，明明是腊月天，马博仁额头上的汗水都哗啦啦的向下淌，他赶紧点了点头。

    凤卿尘翻身上了白虎，疾驰而去。

    许久，马博仁这才抬起头来，望着早已经不见人影的面前，赶紧一股脑的爬起来。

    他一定会守住陈城！

    城外的凉亭中，云之南带着姜“圣人”正在等着凤卿尘。

    两人只看到了一道光，就见凤卿尘已经到了两人面前。

    “这是……”姜“圣人”望着白虎脖子上的白虎符，忍不住一愣，赶紧跪地磕头，“小老儿只听祖先说起过这白虎符，想不到今日真的瞧见了。传闻这白虎符能够令白虎与主人交流，是御兽利器，山中精灵修炼百年才能修出这一符来，想不到今日得见！”姜“圣人”十分的感慨，越发地相信自己找对人了。

