    第28章女主角还没定

    陆鸢微微挑眉，“难道这家酒店是你的吗？只允许你出现，不允许我出现？”

    “今天来的都是有头有脸的人物，我希望你识相点，不要丢了我们陆家的面子。”

    陆媛媛很疑惑，为什么陆鸢会和凌孟一起出现，在她的印象中，两个人根本不可能有交集，而凌孟刚才居然还在黄导演的面前替陆鸢说话。

    陆鸢似笑非笑，太清楚陆媛媛心里在想什么，其实……她妈妈压根没把二舅舅的身份透露出去，毕竟是影帝，怕以后会有些麻烦。

    所以这几十年来，相对于三舅舅这个黑客，他们更不知道二舅舅凌孟是影帝，而凌雪琴的保密工作做得很好，甚至连陆雄博都不知道。

    陆媛媛肯定在想，凭什么二舅舅会把她带过来。

    “陆媛媛，你是不是说错了？你们陆家？我记得很清楚，你们已经和我们家完全没有任何关系，请你下次说话的时候，想想之前自己做过什么。”

    陆媛媛暗自咬牙，双拳紧握，看着她那双冷淡的眼神，突然间想起来她说的那些话，婚礼现场的那些视频是她拍的！

    她想把陆鸢拉出去对峙，但黄导演突然在旁边说道，“媛媛啊，陆鸢是凌影帝带过来的，你想干什么？”

    黄晶的声音把陆媛媛的思绪给拉了回来，她怎么就忘了她可是被凌孟带来的。

    她抬起头，对上凌孟的双眼，刹那间犹如落到冰窖中，浑身都不自在。

    他的眼神冷酷的打紧，像是自己只要对陆鸢动一根手指头，他都能冲过来把自己提溜出去似的。

    她难道有哪儿得罪他了吗？

    陆媛媛扯出一抹笑容，“凌影帝，你好，我很崇拜你，你是我心目中的偶像。”

    和陆鸢相比，凌孟才是最重要的那个人。

    之前来的时候她就听王央说了，如果机会好的话，影帝也会参与这部青春电视剧，有了他在就不愁没有收视率，只要她能够得到女一的位置，就能和影帝有很多的接触，到时候不怕她回不了娱乐圈。

    这是自己的背水一战，决不能出任何问题！

    “听说您是这次电视剧的男主角，很荣幸和您共事。”

    陆媛媛把姿态放的很低，然而，她却听到一声冷嗤，“我可从来没说过我要参演这部电视剧，陆媛媛小姐，我要告诉你一件残酷的事实，对于女一的角色，并不是你的，而对于女二，你还是要和别人去争。”

    凌孟的神态冷漠，一副拒人千里之外的神情，他居高临下的看着眼前的女人，心中冷笑，欺负他捧在手心上的小外甥女？

    “什么？凌影帝，你搞错了吧？之前黄导演已经定下了，我是这个片子的女主角……”

    “我什么时候定下的女主角？现在还在选角之中，作为女主角，我当然要请一线的女星来，至于那些配角……我也要的是演技好的，而不是一个花瓶。”

    黄晶在旁边一头雾水的看着他们，自己就是因为选择才会有今天的饭局，怎么还没开始说话，角色都给他定好了？

    陆媛媛的脸色瞬间苍白，不可置信的望着黄晶，“黄导演，吴总说……”

    她的视线落在秃顶的吴大洋身上，他就是靠炒房而起来的暴发户，但他愿意为了美人一掷千金。

    看到他看着自己，吴大洋笑呵呵的，站起来的时候，硕大的肚子还抖动了两下，脸上的横肉在颤抖。

    走到黄晶的身边，他像是好哥们一样搂住他的脖子，粗声道，“老黄，我们是什么关系啊？我看过媛媛的演技，她演戏很好，而且我也打算给你的电视剧投资，到时候你就用她呗，如果实在女一不行的话，给她安排个女二也不错。”

    黄晶的脸色阴沉下来，吴大洋出手确实大方，所以他不介意认识那么一号人物，可并不代表着他可以对自己的作品指手画脚。

    “吴总，角色还在选之中，还没有定下来，而且我想选择适应人物的人，而不是随随便便的来点投资，我就可以答应。”

    黄晶把话说的很明白，吴大洋也有些生气，不过当着凌孟的面不能发出来，继续说道，“你考虑考虑我说的话，毕竟到时候的投资肯定是少不了你的，如果你不用媛媛的话……”

    他露出憨笑，“到时候可就说不定了，我记得好像你们明天要在霖兰中心选角吧，明天我去看看。”

    黄晶也没驳了他的面子，今天的人来了那么多，和他起冲突，没有任何好处。

    “凌孟啊，坐下先吃些饭吧，我带你这些朋友，他们都是业界中有头有脸的人物，不过私下的作风不太好，你自己心里估量着就好。”

    凌孟冷着脸，看着身旁的陆鸢，宠溺道，“你坐到我身边来。”

    从他进来开始，就发现有不少的人的目光都像粘在陆鸢的身上了似的。

    自家的小外甥女儿长什么样子，他心里清楚的很，长相明艳，能够一眼就抓住别人的眼球，再加上彬彬有礼的模样，反而像是甜甜的妹妹，更加让他们心里有痒痒挠似的。

    “谢谢凌影帝。”

    陆鸢也配合的叫他影帝，没有叫他二舅舅。

    而陆媛媛，则是被吴大洋沟住坐到了原来的位置上，期间他的手不停的在陆媛媛的身上，因为陆鸢的存在，陆媛媛按住他的手，不让他乱动，在吴大洋的眼里，就是欲拒还迎，反而勾起了他的兴趣，没有让他生气。

    等一顿饭过后，凌孟亲自把陆鸢送了出去。

    呼吸到外面的新鲜空气，陆鸢深深的吸了口气。

    “看到了吧？娱乐圈中并非你想象的那么美好，如果你想进来，必须要做好万全的准备。”

    “二舅舅，你放心，我要把有些人从上面一步一步的拉下来，我知道你在担心什么，但身为你们的外甥女，我怎么可能会那么傻呢？”

    陆鸢勾唇，望着自家的二舅舅，眼里的星光闪烁。

    忽然，一辆车停在了他们的面前。

    车窗落下，顾沉霆一半的容颜笼罩在车窗的遮掩下，露出轮廓分明的下颚。

    (本章完)

