    田小丁带领义妹苏兰兰，加上同宿舍的另外三人，一起前往天阳城。

    在途中，他们忽然遇到一位怪人。

    那怪人拦在路中央，脸上带着黑色面具，怀里抱着一柄巨剑，非要和小丁几人比剑才行，否则就不让他们过去。

    小丁看着那人脸上带着的黑色面具，忽然想起，年前那次押运天蚕丝返回宗门之时，在路上忽然遇到的那位疯魔，那疯魔的脸上也是带着黑色的面具，面具上的图案虽然与眼前这人面具的图案有所不同，但是风格样式却是十分相似。

    于是小丁立即就想到了当初那位鲁师兄口中所说的魔门。便当即问道：“前辈莫非是魔门中人？”

    那抱剑怪人立即哈哈大笑，说道：“算你小子有点眼光，我正是魔门的剑魔！”

    “剑魔？”小丁虽然未曾听说过剑魔这个名字，但他也可以猜出，魔门的人，肯定都不是好惹的。

    因而便再次抱拳客气说道：“在下与前辈无冤无仇，剑魔前辈为何要与我等为难呢？”

    那剑魔却是把眼一瞪，说道：“什么为难不为难的，不就是和你们比比剑吗？你们几个一起上吧，比比剑又不是什么难事，还啰嗦个什么！”

    小丁一见，今天这场比剑肯定是躲不过去了，听那剑魔的口气，若是不和他比一比剑，那今天这条路肯定是过不去了。

    于是，小丁与李天亮几人互相对视了一眼，便各自取出了兵刃。

    除了小丁使用的依然是狼牙棒外，其他几人用的，全都是宗门配发的宝剑。

    几人都不会御使飞剑，他们拉开架势，口中说了声 “得罪了！”便直接朝着剑魔冲了过去。

    那剑魔只是把怀中抱着的巨剑横过来向前一扫，宝剑都未出鞘，小丁五人就被他凌厉的剑气给扫飞出去，一个个摔倒在地，弄了个灰头土脸。

    那剑魔鼻中冷哼一声，鄙夷说道：“没想到你们竟然如此不堪一击，无趣！无趣！想必那天阳宗肯定也不会有什么剑术高手，算了，我还是去别的宗门看看吧。”

    说完，那剑魔御使飞剑，化作一团黑影，朝着远处疾飞而去。

    小丁几人面面相觑，他从地上爬起来，拍了拍身上的土尘，环视了大家一眼之后，这才问道：“你们都没有事吧？”

    李天亮道：“没事，只是被摔了一下而已。”

    苏兰兰也抖了抖身上的灰尘说道：“那人的修为好高啊！”

    小丁点点头说道：“他对我们还尚未使出全力呢。”

    邓丰也叹道：“是啊，他对我们只是随便轻松一扫……”

    单同后怕道：“他若是使出全力，我们岂不是都要命丧当场？”

    小丁安慰大家说道：“还好他对我们并没有杀意，否则我们都得完蛋。”

    李天亮则是惊异地说道：“他们魔门的人，怎么都这么可怕？”

    他上次经历过疯魔劫车的事件，也曾亲眼目睹疯魔是如何重伤连招采座下四名内门弟子的。因此心里对魔门便产生了惧意。

    小丁则是摆了摆手说道：“算了，我们还是赶路吧，不要谈论魔门的事情了，魔门人的行为都和我们正常人不太一样，又都神出鬼没的。我们的话若是被他们给听去，说不定又会引出什么祸端呢。”

    大家听了小丁的话，深以为然，都默默闭了嘴，收拾了一下各自的衣服后，便继续赶路了。

    到达天阳城后，几人先去找了家酒楼吃饭，捎带歇脚。

    等酒足饭饱之后，他们一行人这才去了天阳城里最大的那家聚宝楼。

    小丁再一次购买了四五百枚符箓，其中较高等级的，也是有筑基期修士绘制的符箓。

    本来小丁还打算买更高级些修士绘制的符箓，可惜店里没有。人家金丹以上的修士，根本就不需要利用绘制符箓来赚钱的。

    李天亮、邓丰和单同人，也都各自买了一点点，他们没有小丁这样财大气粗，因此每人也就是买了十个八个的符箓而已。

    苏兰兰没有买符箓，她却是在聚宝楼附近的绸缎庄里买了些华美的布料。有给她自己买的，也有准备用来送给小丁用的。

    小丁见苏兰兰给她自己买的东西很少，大部分的布料应该都是给他买的，便觉得有些亏欠这个义妹，于是他想到女孩子应该都会比较喜欢首饰之类，便在绸缎庄附近的一家首饰店里，买了一只凤钗送给了苏兰兰。

    把凤钗插在头上之后，苏兰兰立即眉开眼笑起来。看她的样子，小丁送她这只凤钗，要比上次过年时候送她那枚防御符，还要高兴。

    苏兰兰过年后虚岁十七。俗话说，女大十八变，越变越好看。如今的苏兰兰出落得越来越清秀可人，一举一动之间，无处不透露着青涩和单纯的美，她的身材和脸蛋也依稀已经有了些许大姑娘的模样了。

    和其他的年轻姑娘一样，苏兰兰也到了爱美的年龄。宗门之中，都是苦修之士，即便是女弟子们，大多也都是把精力放在了修炼之上，除了少数几人平时比较注重自己的容貌外，其他大多数的女弟子，也都是不怎么化妆打扮的。

    故此，今天小丁给苏兰兰买了一件首饰，便勾起了苏兰兰的少女之心，让她意识到，自己有空其实也是可以妆扮一下的。

    带上凤钗之后，苏兰兰喜滋滋的就要走出首饰店，小丁则是留在了后面付钱。

    就在这时，忽然从首饰店的门外走进来了五六个人。这些人与正在往外走的苏兰兰恰好迎面遇上。

    那群人中的为首之人，大约二十七八岁的样子，身上穿绸挂缎，一看就是来自于有钱的大户人家，看样子他不是土财主也得是个富商。其他那五个人都是家丁的打扮，跟在为首这人的身后面。

    首饰店里的伙计，一看到那群人走进店中，便立即迎上去，高声说道：“哎呀，秦四爷，您怎么这么有空闲着，来我们店中逛啊？您想买点什么？”

    可是进店那人却是连看伙计一眼都不看，而是两眼色迷迷地紧紧盯着苏兰兰，仿佛两眼能够盯进苏兰兰的肉里一般。

    他笑嘻嘻地盯着苏兰兰说道：“我能买什么？我要买也是买这个小美人的，这个小美妞不错，卖给我吧，哈哈哈！”

    苏兰兰被一个陌生男人用色迷迷的眼神盯着，感觉浑身都不自在，又听那人出口调戏自己，便后退两步，两臂护胸，说道：“你是什么人？怎么这么无理？”

    那人却是向前跨了一步，依然是不错眼珠地盯着苏兰兰，猥琐说道：“哎哟，小美妞，你连大爷我都不认识啊，你这样可不行啊，赶快跟我走吧，你跟我过了今晚，我管保你会认识我的，嘻嘻嘻！”

    苏兰兰再次后退了两步，已经退到了小丁身旁。她有些气愤地说道：“谁跟你走？你一看就不是好人，我才不跟你走呢！”

    小丁这时已经付完了账，转过身来，正好看到苏兰兰退到自己身边，而对面那几人，则是也跟着逼了过来。

    他皱了皱眉头，定睛看向了对面那人，只见那人身材不高，浑身精瘦，穿着倒是十分华贵，可是给人的感觉就是，一副骨头架子在支撑着衣袍一般。他的脸色灰白，眼眶发黑，熊猫眼十分严重。眼球布满血丝，头发稀稀疏疏，走路脚步虚浮，整个人就跟一个痨病鬼之人差不多。

    凭小丁多年来识人的经验判断，这人一定是房事过度，导致的身体亏空，若是长此以往下去，估计也活不上几年了。

    此时店伙计已经看出，那人有要欺负苏兰兰的意思，于是连忙过来打圆场说道：“哎呦，秦四爷，您可不要误会啊，这位姑娘可不是我们店里的人，她也是前来买货的客人呢。”

    其实伙计说这话的意思，是善意提醒那人，人家姑娘也是客人，你不知道人家的底细，最好不要招惹人家。

    可是，这位被伙计称之为秦四爷的人，却是以为，伙计是在告诉他，这位姑娘与首饰店毫无关系，她也是外来人，你可以随便欺负她。

    于是，这位秦四爷便更加得意起来，他摇晃着干瘦的小脑壳，一脸淫笑地说道：“小美妞，你怎能说我不是好人呢，你又没有试过我，又怎么知道我不好？哦，对了，我猜你一定也是跟我其他的那些姬妾一样，喜欢说‘老爷，你真坏’，对吧？哈哈哈！”

    此时的小丁，听到对方说出如此下流的言语，便爆喝一声：“住口！你是什么人，竟敢在光天化日之下调戏女子，你当这天阳城里，没有王法吗？”

    小丁知道，天阳城的城主连招采就是天阳宗的长老之一，若是自己惹到了城里什么有背景的人物，连招采也不会坐视不管的。不管怎么说，自己也算得上是天阳宗的人。

    然而，对面那位干瘦的秦四爷，闻言却是哈哈大笑，说道：“哈哈哈，你少拿王法来唬我，在这天阳城里面，天阳城的王法还不就是我秦家的王法？你小子算是哪根葱，难道你还想要跟我争夺这个小美妞不成？”

    小丁开始时候还没有注意到这位秦四爷是姓秦的。此时听他自己说是秦家人，脑子便立即想到了西城秦家。

    上次小丁过来押运金蚕丝，便对西城秦家有了大致的了解，知道秦家人与城主连招采的关系匪浅，因此以秦家四兄弟为首的秦家人，经常会在天阳城里胡作非为，而连招采也经常会对秦家人睁一眼闭一眼，暗中包庇。

    小丁上次甚至还亲身经历了西城秦老二驾车撞死张老头之事，而在连招采的包庇之下，最后秦家也只是赔偿了张老太一些钱财而已。

    好在天理昭昭，秦老二虽未偿命，最终却也被人刺死，貌似刺死秦老二之人，就是那魔门的疯魔。

    而此刻，眼前这位干瘦之人，自称是来自秦家，口气还这么嚣张，莫非他也是西城秦家之人？

    

