一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第218章巨灵幻象

    一旁的刘筱打量着院子，面露奇怪道：“咦，你们的设备在哪呢？”

    “什么设备？”兆爷同样一头雾水。

    刘筱急不可耐道：“哎呀，就是游戏设备啊！你们刚才不是在玩游戏吗？给我们也玩一下呗！”

    “这里哪有什么游戏设备？我们什么时候在玩游戏了？”兆爷被问的眉头直皱。

    “苏爷的同学，脑袋似乎有些不正常啊……”他心里暗自琢磨了一句。

    赵力和巴彦面面相觑，脸上同样带着不解。

    刘筱见一群人矢口否认，甚至是装傻充愣，不由气道：“我们刚才都看见了！巨人的投影，还有火焰和白色的光线！那不是你们在玩游戏吗？让我们也体验一下，又不会给你们弄坏了，至于这么小气吗？”

    巨人？火焰？赵力巴彦兆爷三人眼中顿时恍然大悟，明白了她说的是什么。

    “哼，不知者无畏！”兆爷呲笑了一声。

    这小姑娘以为那是游戏？也得亏是和苏爷认识，否则换了其他人，恐怕免不了要出手惩戒一番，罡气境武者的尊严也是她一个普通人能够冒犯的？

    赵力同样一脸嘲讽，将刘筱看的一阵羞恼，她心里隐隐觉得，自己是闹出了个笑话，但赵力是住在一号院子里的客人，她惹不起，于是目光转到了另一旁。

    刘筱对兆爷印象非常不好，见他身上的穿着又很像是这里的工作人员，双手一掐腰，羞恼道：“你笑什么，我在和这里的主人说话呢！有你说话的份儿吗？告诉我你叫什么名字？回头我一定要去投诉你！这么大年纪还是个服务员，真没出息！”

    “和这里的主人说话？还要投诉我？”兆爷怒极反笑道：“老夫兆清贵，就是这里的话事人，要投诉尽管去投诉吧！”

    也就是看在苏爷的面子上，否则平常要是有人敢这么跟他说话，早就被他给丢出去了！

    “兆清贵？好！我记住了！”刘筱一脸气哼哼道。

    苏尘淡声道：“这里没有什么游戏设备，没事的话就离开吧！”

    林烟儿听到苏尘竟是要赶她们走，心里更加不舒服了，她脸色不好看道：“苏尘，只是玩一下游戏设备而已，不至于因为这点儿小事就赶人吧？”

    一直没吭声的杜宇恒开口道：“我说哥们儿，这可是在烟儿面前表现的大好机会，你可得抓住啊！区区游戏设备而已，哪有女神的一颗芳心重要？”

    “杜哥，别说了！”林烟儿感到了难堪。

    他一句哥们儿，顿时惹得赵力三人齐齐皱起了眉头。

    尤其是兆爷，看着杜宇恒的目光里带着不满，“我都要称呼苏尘一声爷，你一个毛头小子算什么东西！敢和苏爷称兄道弟？”

    苏尘懒得再理他们，摇了摇头。

    林烟儿见苏尘竟是这么不给面子，不由感到下不来台，脸色难看道：“苏尘，我们都看到了！大家相识一场，没必要吧！”

    苏尘看了她一眼道：“那些都是一些法术，不是什么游戏。”

    “法术？你在胡说些什么呢！”林烟儿听不懂苏尘在说些什么，心里更加气恼，觉得苏尘只是不想给她面子，所以胡言乱语来戏弄她。

    苏尘淡淡道：“法术就是法术，就是说了你也不懂。”

    林烟儿见苏尘解释都懒得解释，眼中露出了失望道：“苏尘，你怎么能这么对我。”

    刘筱愤愤道：“苏尘，你至于这样吗？法术？你当是小说啊？不过既然你说是法术，那你现在就变成之前那个巨人啊！”

    “巨人？”苏尘淡声道：“那只是一道幻术而已，真正的巨大化乃是神通。”

    “切，直接说自己做不到就行了，还扯什么神通？”刘筱不屑道。

    苏尘平静道：“那等拙劣法术，还不被本尊放在眼里。”

    “拙劣？拙劣你都不会！别再吹牛了，再吹，牛都飞上天去喽！”杜宇恒看向苏尘的目光里同样也满是鄙夷。

    林烟儿越来越觉得失望，低声对刘筱道：“我们走吧！”

    刘筱则是哼了一声道：“真是小气鬼，连个游戏机都不借，又不是跟你要！凭我们家烟儿，放出去一句话，不知道有多少人会抢着送过来！还扯什么法术和神通，你怎么不说你是神仙啊！要真是神仙，连个变大都做不到，我看，你就是个坑蒙拐骗的神棍！难怪献了这么长时间殷勤，我家烟儿都不理你！活该！”

    赵力揣着手，脸色阴沉道：“女人，注意你说话的态度！”

    刘筱毫不示弱道：“我态度怎么了？我态度好得很呢！破游戏我们还不稀罕玩了！烟儿，我们走！以后再也别理会这家伙！”

    杜宇恒看着苏尘，摇了摇头，一脸的鄙夷。

    他们三人刚刚转过身子，眼前的天空忽然变成了一片昏黄，大地上焦枯荒凉，灼热的硫磺气息蹿入到了鼻孔，远处赤红一片，好像有熔岩奔腾着。

    “这是哪儿？”这三人陡然睁大了眼睛，刘筱更是一脸呆滞的喃喃着。

    这时，一声大如钟吕的声音从几人背后轰隆隆响起：“古有先天神魔巨灵，高千丈，力大无匹，独得神道，神威如狱，独断万古！”

    这三人呆呆回头，只见远处天边伫立着一尊巍峨巨人，高大到天上的云雾都只能达到他的腰部，他的眼睛就像是太阳般明亮，此刻正冷冷看着他们。

    而巨人的面孔，赫然是苏尘的长相！

    三人顿时如遭雷亟，长大了嘴巴，一脸的呆滞。

    随后，巍峨巨人身形缓缓变淡，在最后消失那一刻，巨人脸上露出了一抹嘲讽。

    周围几缕烟气飘过，岩浆枯地全都消失不见了。

    苏尘背着手淡声道：“回去休息吧，天亮后去云州！”

    身旁震撼到呆滞的两人听到苏尘的声音后，瞬间回过了神，赶忙道：“是！”

    他们脸上又敬又畏，苏尘在他们心中的形象再次高大神秘了许多，刚才苏尘也没有刻意避开他们，那副景象，足以能够让他们永生难忘！

    赵力吞了口口水，小心翼翼道：“那三个人？”

    “不用去管他们！”苏尘背着手，迈步走进了房子，赵力和巴彦赶忙跟了上去。

    房间内，苏尘坐在椅子上，面前的赵力终于是忍不住问道：“苏先生，刚才那是？”

    苏尘喝了口茶，淡淡道：“只是一道巨灵幻象罢了。”