    “罗林到底在想什么啊！现在主动出击不是刚刚好么！路西法，你们都是男人，你能理解对方的想法么？”

    食堂内，安洁儿不满的敲着桌子，对对面的路西法说道。

    “现在不要跟我说话，我的后遗症还在，看东西还是四个影子。”

    因为陆凡重新回到魔王这个很有前途的工作上去了，所以路西法也顺利的被还了回来。

    魔术师的折射效果也随之丢失，众神的诅咒这次真的落到了陆凡的身上。

    不过对方表示这也不算啥，刚好有理由在魔王城内摸鱼了。

    这段时间，路西法被众神的诅咒折磨的苦不堪言，平时光呼吸都要竭尽全力，哪怕思考都是一件极为痛苦的事情。

    这些诅咒不会直接要了他的命，但会将相当于百倍体重的压力施加在他的身上，让他产生各种奇诡的幻觉等

    种种虚弱效果如同一道道枷锁，让他每天都不得不高负荷的运转自身的灵能来抵御这些影响。

    即便如此，他也只能勉强让自己最后一段时光好受一些，想要上蹦下跳把当魔王当成过家家一样是绝对不可能的了。

    现在，重新恢复正常的路西法心满意足的喝着牛奶，感觉人界是那么的贴心。

    他这辈子都不想去地狱了。

    如果有的话，他下辈子也不想。

    安洁儿眯着眼睛看着一脸放松的路西法，随后说道：“你这么放松好么？”

    “有什么不好的？”

    “可你今天有实战练习啊。你这段时间有摸自己的概念武装么？”

    “……应该还好吧。”

    “而且你的对手是黄金之心。”

    “不会吧！就是那个号称见习圣裁骑士中的最强，一生从无败绩的黄金之心！”

    “真亏你把对方记的那么清楚。”

    “强者，总是应该给与必要的尊重的。我上场直接认输，这样可以么？”

    “应该不行。”安洁儿摇了摇头，“对方上次在实战练习中被‘你’暴揍了一顿。”

    安洁儿特意在“你”上加了重音，表示那个你不是你，而是陆凡。

    “不是吧，为啥啊！”

    “因为对方的开场白太长，所以你一边暴揍对方，一边喊着‘给我把台词缩短在一分钟之内啊，你浪费三分钟相当于浪费了所有人三百分钟，乘以三百算下来就是九万分钟啦’。”

    “我的算术是谁教的啊！”

    “这不是重点，重点是你把一个主教也揍了。”

    “为啥啊！”

    “他是黄金之心的父亲，本来是想制止你然后拉个偏架的，结果也被你当场揍了。场面十分血腥，不过奇迹般的没有死。负责治疗的神父钦佩的表扬你人体结构学习的不错，那门课你可以免考了。”

    “这是我今天听到的唯一的好消息，但我一点都高兴不起来。安洁儿，你得帮我一把。”

    安洁儿思考了片刻，随后点了点头：“我会帮你把尸体缝好的。”

    “我不要这种帮忙啊！我现在连概念武装的展开都不熟练呢。”

    “那我只能帮你及时喊停，然后支援你了。放心吧，应该不至于会死的。”

    路西法忐忑的吃了很少的午饭，忐忑的睡了个很浅的午觉，最后忐忑的上了演武场。

    拿着从安洁儿那里借过来的戈尔丁，他感觉自己的手还在发抖。

    概念武装也分为不同的档次，普通的概念武装并没有自己的意志和形态，只是普普通通可以进行展开的物品罢了。

    而高档次的，如同薇薇安的米若一般，可以具备自己的形态和意志，并且在必要时刻与主人一起并肩作战。

    路西法的概念武装只是最简单的制式装备，而且还是用了不知道多久的老古董，所以为了保命，他只能从安洁儿那里借来戈尔丁。

    毕竟这玩意貌似也是个高档货。

    从原理上讲，概念武装的展开是将个体的灵能与概念武装结合，从而使灵能具备了物质化这一特性，灵能越强，那么概念武装所能发挥出的实力也越强大。

    展开后的概念武装会如同盔甲一般附着在使用者的身上，让使用者可以最大化的利用自身的灵能，从而发挥出远超出常人极限的力量。

    不过概念武装的技术曾经有过一次断代，现在制造的概念武装只是对曾经的概念武装的仿制，其精巧程度根本无法与之相比。

    目前仅存的初代概念武装总共有七件，每一件都是价值连城的珍品，而且每一件都有自己的性格，除非万不得已，否则不会选择自己的合作者。

    很不巧，黄金之心现在所持有的就是一件初代概念武装。

    对方握着金色的重锤，那把重锤已经有了上万年的历史，但依然光洁如新，上面闪动着神圣的光芒。

    光是外表，就能感受到这把重锤所具备的神圣的底蕴，如同浩瀚的大海，荡漾着让人目眩神迷的神光。

    而在这把金色重锤上，一个半透明的妩媚女子正吃着点心，对下面的黄金之心说道：“记住了么，我只允许你使用这一次，之后我就跟你们家族就扯平了。不过为了对面那小子，把最后一次机会浪费掉真的好么？”

    “他是我毕生的耻辱，也是我终将面对的梦魇。如果不击败他，我就不会有半点进步。”金发帅哥咬着牙说道。

    “你随便，反正我接下来就要自由了。去哪里浪好呢？”

    “先帮我击败对方，之后随便你。”

    “成交。”

    在教官宣布开始并迅速离开演武场后，黄金之心吸取了上次的教训，不再啰嗦，而是直接展开了概念武装。

    海量的圣光将这里包裹，黄金之心的灵能被重锤成倍的放大，让他一瞬间化为一尊四米高的神像。

    独有的领域之力在这里蔓延开来，附近的法则在这里纠缠变化，并将整个演武场改造成为能够让他完全发挥出自身实力的地方。

    单从纸面数据来看，此时的黄金之心已经有了能够吊打骑士导师的实力，光是那深不可测的威压，就让路西法感觉已经可以准备后事了。

    咬紧牙关，路西法伸出手，高声喊道：“我投降！”

    教官没有听到。

    “别耍花样了，路西法同学，这个领域被我隔绝了一切声音，教官是听不到的。”

    黄金之心的声音浩瀚飘渺，仿佛是从天界传来的天之音，带着让人折服的气势。

    面对已经火力全开的黄金之心，路西法只能在心里将魔王骂了一百遍，然后握紧戈尔丁，并准备展开概念武装。

    不过戈尔丁没有任何反应。

    正当他怀疑自己展开失败时，他忽然听到一个声音在他的耳边响起。

    “你……有魔王的气味。你跟他睡过一张床？”

