一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百六十五章长城

    “不愧是秦皇，他的目光，与我等的确不同，这样的人若是不适合那里，还有谁适合？”秦天宇忍不住点头，他敢说，即便是大秦王朝的这一百位天骄，都没有人能够与此人一般坚韧，或许只有秦慕白一人可以。

    “你们继续修行，在后方看着他修行！”秦天宇指着李墨，将后方的罡风再次打开，对着所有人说道。

    原本走到了四十丈位置，停在这里修行的秦慕白，一言不发，直接再次朝着前方走去，他硬生生的朝着前方走，每一步都是无比的艰难，甚至到了最后，脸色惨白，再也忍不住，喷出了一大口鲜血，身子剧烈摇晃，差一点便要倒去。

    但他看着最前方的李墨，硬是大吼了一声，鲜血染红了衣衫，稳在了原地，坐了下来，疯狂的抵挡着。

    身后的那些大秦天骄，看着李墨，看着秦慕白，所有人都是一言不发，开始比之前更加疯狂的锤炼起来，这里都是天骄，都知道努力的重要，没有一个人偷懒。

    看到这一幕，秦天宇等人也都是露出了一丝欣慰之色。

    时间过去的极快，巨大的铁血长矛，在虚空之中飞去，带起一道道惊人的气息，每当远处有修士看见，皆是会极为的震惊，灵宝的气息，凝血境大圆满的气息，无一不让他们震撼。

    匆匆间，已经过去了一月！

    李墨此刻，已经重新来到了最顶端的位置，口中的鲜血，不断的流出，内府受到震荡，身躯被割裂出无数的小伤口，经过一月的锤炼，他来到了深红色罡风最为恐怖的地方，而这里，他终于也稳定了下来。

    但是，付出的代价也是非常的惨烈，浑身伤口，即便是增强了无数倍的内府血脉，也都是一阵阵的震荡，毕竟他现在的修为还是太低。

    但他一直在坚持，不断的坚持着，深红色的罡风让他的身躯受到了创伤越来越严重，一炷香后，他再一次成为了血人，这一月来，不知道多少次成为血人了，浑身上下，皆是被鲜血覆盖，浓浓的血腥味极为的惊人。

    直到他感受到意识有些模糊，甚至失血过多，身躯极为微弱，快要被罡风吹走时，他才恢复了修为之力，然后退后几步，开始疗伤起来，待伤势恢复，继续这般残酷的修行。

    在李墨的带动下，大秦百位天骄，皆是疯狂的修行，甚至比以前更加强烈数倍。

    一月半后，李墨早已经是不再修行，因为即便是最前方的那些深红色罡风，也对他没有任何威胁了，他早已经习惯了。

    而其他天骄，则是在继续着锤炼。

    一直到铁血长矛速度开始减弱之时，秦天宇这才大手一挥，那些罡风消失于无踪，所有人皆是大松了一口气，包括秦慕白。

    他们每个人都付出了比以往更加努力的锤炼，而他们的身躯，也在这短短的一个半月只见，有了巨大的提升，他们的目光看向了站在最前方的那人，虽然这人的修为，目前为止还是最低，但已经无人小瞧他了，他的毅力，努力，坚韧程度，都让所有人心中生出了敬佩之情。

    这样的人，修为一旦提高，将会是所有人的劲敌，极难对付的那种存在。

    所有人都调息恢复了起来，而长城的轮廓，也在半柱香后，逐渐的显露出来。

    长城，有多么庞大？

    这是集合六大王朝之力，守护六大王朝的堡垒！

    由六大王朝各自负责一千万里长城，也就是说，长城足足有六千万里，这是什么概念，没有一个修士能够想象得到，即便是凝血境修士，穷其一生，也无法做到其万分之一。

    长城的来源，非常的古老，仅仅凭借六大王朝，根本制造不出一千万里，之所以，他们每个王朝负责一千万里，乃是修复，六大王朝存在了十万年左右，但长城，却存在了快百万年，已经不知是谁建造的，或者是仅凭一个势力的能力建造不出，而是建造了许多年。

    直到如今，每隔百年，六大王朝都会再次修复一下。

    六千万里的长城，虽然说皆是在大周王朝的境内，但其余五大王朝，没有丝毫怠慢，唇亡齿寒的道理，他们比谁都懂，长城之外那些人与大妖，凶残恐怖，肉体强大，与这里的修士，积怨已久，根本无法调解，唯有死战！

    长城，便是抵挡他们最好的壁垒。

    铁血长矛，飞快的朝着前方疾驰而去，很快便可看见长城的真正面貌，这也是所有大秦天骄等人，第一次看到长城，他们皆是露出了震惊之色，即便是李墨，也都是眼眸微微一凝。

    只见漆黑的壁垒，乃是有珍贵金属所造成，在黑色金属之上，还刻画着许多的符文与阵法。

    这漆黑的城墙，足足有百丈高，如同一条黑色巨龙，盘卧在大地之上，消失在看不见的远方天际之中。

    一般的巨龙有百丈长，数丈宽，而这黑色的壁垒长城，则是有百丈高，全部是用坚韧的金属所建造而成，且布满了阵法符文，还未靠近，便给人一种心惊的感觉。

    这是，这一片大地，这一片空间之中，最强大的建筑，集合无数年当初的势力之力，才将其建造而成。

    若是没有之前建好的长城，单凭六大王朝，决然是建造不出的，或许他们可能能够建造数百万里，但绝对建造不出六千万里长城，这需要耗费多少资源，无法想象！

    也只有上古时期，才有这个可能！

    如今的话，每百年单单是修复一次，六大王朝都感觉很费力，消耗资源众多。

    这也是为何六大王朝会向自己的附属国索要无数的资源，丹药药草是用来修行，金属材料，天材地宝，则都是用来积攒着修复长城，特别是经历某场特别严重的大战之后，长城的损耗便会变多。

    但也正因为有了长城，才将六大王朝一直牢牢的守护着。

    六大王朝的大部分修士，都是在长城这里，时常守护着，而同样的长城以外，也有许多操控大妖的一族存在，两方都是人类修士，不过修行的理念不同，或者是其他原因，自古便处于敌对之中，到了如今，根本不可能化解，两方都是从出生开始，便贯彻着，要铲除对方的思想。