    随着一声似有似无的龙吟声，黑色游龙飞上大殿的窗外。

    “大王，不能离开太远，否则会失去空置，平白损失了元气。”芈婵见状连忙说道。

    “无妨，孤有分寸。”嬴政一心二用，一边将心神投入到对龙游之气的操纵上，一边对芈婵说道。

    在嬴政的脑海中，此时看到的可不仅仅只是面前的芈婵，此时的他还有着另外一双眼睛。

    魂兮龙游，确实当得上是阴阳家最顶级的秘术，但是这种可以介于虚幻与真实之间的龙游之气，就已经超出了普通真气的范畴。

    此时，黑色游龙的眼睛就是嬴政的眼睛，盘旋在高空之中的游龙将咸阳宫尽收眼底，如果不是嬴政曾经经历过更高的地方，此时大概会生出一种眩晕的感觉，名为恐高。

    放眼望去，咸阳宫的前殿，中殿，后殿，尽收眼底，侍卫，宫人，内侍，一个个人出现在嬴政的视线中，有的尽忠职守，有的趁着间隙交头接耳的说着什么，有的忙于手头上的事情。

    只不过，对于魂兮龙游的修炼，嬴政终究只能算是刚刚入门，不到半刻的功夫，就感觉到心神之中的负累，知道自己差不多已经到了极限，也不逞强，直接收回了龙游之气。

    随着这道游龙之气的收回，嬴政感觉到一种特殊的力量，他知道，自己此时仅以真气计算，也能称之为一个二流高手了。

    “大王，你感觉怎么样？”芈婵见嬴政收回龙游之气，连忙问道。

    “感觉好极了，魂兮龙游确实算得上是阴阳家的最强炼气术了。”嬴政道。

    “以后，如果我不在大王身边，大王可前往不能随意像方才那般释放龙游之气，在阴阳家，曾经有人，因为龙游之气失去控制，以至于心神遭到重创，变得痴痴傻傻的事情，所以，在魂兮龙游修炼到小成之前，必须有人在身边护持才行。。”芈婵神色严肃地说道。

    在这个时候，她确实是一个尽职尽责的老师。

    “老师的告诫，政必当谨记。”嬴政看到芈婵此时的严肃，也是配合着说道。

    “大王，哪有你这样的，我明明是在说一件很严肃的事情好吧。”芈婵的严肃瞬间破功，此时只剩下了羞恼。

    在嬴政的话中，她自认为听到的是调笑。

    只不过，这次的确是芈婵误会了嬴政。

    因为此时的嬴政对芈婵背后的阴阳家产生了不小的兴趣。

    那里，除了一帮搞星象神学的之外，可还有着五部长老，尤其是金部那帮搞炼丹的人，在这个时代不就是最顶尖的一批科学家吗？

    这些人，应该尽快招揽到秦国才是。

    “孤难道说的就是玩笑吗？”嬴政反问道。

    见嬴政的神色不想是开玩笑的芈婵，神色一滞，随即就有些不好意思，变得扭捏起来。

    看着芈婵独有的小女儿神态，嬴政不由心情大好，对付小女孩，果然要比与那些文武大臣们玩心思要让人轻松上许多。

    “嗯，虽然我帮里大王，但大王也不用这样。”芈婵歪着脑袋不敢直视嬴政道。

    到底还是年龄小了点。看到芈婵的反应嬴政心道。

    如果是惊鲵，此时不用嬴政再多说什么，就已经进入了角色扮演的环节。

    当嬴政在这边修炼着的同时，相国府中，吕不韦也在忙碌着。

    魏国的杀戮终于开始了，当嫪毐这个在赵魏两国潜伏多年，对赵魏两国渗透极深的罗网统领得到了罗网的杀器之后，所能爆发出的力量可想而知。

    不到半年的时间，魏国五百石俸禄以上的官员被刺杀了二十多人。

    “老夫果然没有看错你，你的能力足以统领真个罗网。”吕不韦满意地看着从魏国赶回来上报任务的嫪毐道。

    “小人只是做了自己应该做的，能够做到的。”嫪毐恭敬地回答道。

    “不，你不必谦虚，从你的这份刺杀名单之中，老夫能够看出你的能力，这些人都是与信陵君不对付的人，你将这些人刺杀，能够加深魏王对信陵君的怀疑，信陵君再想起复，可就难了，懂得其中玄机的你，无疑是一个优秀的人才，魏国太小了，不能够让你的才华得到真正的施展。”吕不韦道。

    “刺杀可不仅仅只是杀人那么简单，目标的选择更重要，刺杀的目的也不说夺取一个人的性命，而是夺取这个人性命之后的意义，你能够看到这些，已经脱离了杀手能够得到的上限，已经能够成为一个执掌杀器的人，而不是作为一件杀器被人执掌。”

    “大人但凡有令，无论是魏国还是什么地方，小人都愿意去。”嫪毐心中一喜，连忙表忠心道。

    他从吕不韦的话中听到了自己想要的东西，他从来都不会只满足于当一件武器，哪怕这件武器本身就是最强的杀器，但武器只能是武器，他要当是能够执掌武器的人，比如吕不韦。

    “来咸阳吧，这座天下第一的城池才是你真正的舞台。”吕不韦道。

    “是。”嫪毐躬身拜道。

    吕不韦对嫪毐的表态十分欣慰，只是，他没有注意到，嫪毐躬身之时那一瞬间的锋芒。

    咸阳，我嫪毐终于来了，我已经等了太久了，什么HD，什么大梁，只有咸阳，才是真正的权势之城，谁能够在掌握了这里，谁就能掌控这个天下。

    “你将魏国的事情处理好，就来咸阳吧，咸阳上下，也需要罗网的存在。”吕不韦道。

    咸阳的重要性，吕不韦同样也很清楚，他想要真正的成为那一人之下万人之上的人，对咸阳的掌控必不可少。

    在朝堂之上，他是相国，但在朝堂之外，对于咸阳来说，他身上属于外人的因素太多，想要彻底掌握这座城池，很难，好在，他有罗网。

    一张结在暗处，无所不在的网。

    有了这张罗网，正好可以与他明面上的权势相结合，最终让他真正的掌控这座城池。

    只是，咸阳真的那么容易掌控吗？

