    杜李白看到这些评论，他真的无语了，现在的他，已经在想自己今天直播给自己的女朋友送真爱鉴定花到底是不是一个正确的选择。

    “大家看到了，这个真爱鉴定花的上面还盖着一层红布。

    听说，真爱鉴定花只有对第一眼见到的人有作用。

    所以，这个真爱鉴定花在剪掉的时候，那些工作人员全都带着面罩，只留出两个眼睛在外面。

    剪好后，这些花会被统一包装起来，上面盖着红布，中途不能有任何差池。

    大家说，这个真爱鉴定花神奇不？”

    “卧槽，难不成这真爱鉴定花还可以看到人脸不成？”

    “这么一说我就懂了，这真爱鉴定花就像是现在的这个人脸识别技术一样，通过人脸识别来鉴定真爱的。”

    “楼上的，你这话不严谨。

    假如说，一个人买了这真爱鉴定花，那他自己把红布打开，这真爱鉴定花也会发生改变的，可是，没人送他啊！

    所以，这真爱鉴定花为什么会鉴定真爱，我觉得你这类似于人脸识别技术的说法只能说对了一半。”

    “楼上的，你们两够了啊！想要讨论这些你们去私聊，我们现在就想看戏！”

    “卖瓜子花生啤酒矿泉水八宝粥了！”

    “我瓜子都准备好了，楼上的，你可以滚了！”

    “卧槽，你这是想让我失业啊！”

    杜李白现在干脆就不看这些评论了，他只想安安静静的把今天的事情做完。

    因为，等下他还要放一个大招。

    这个大招，一定会让直播间的所有人惊呆的。

    杜李白没有多说什么，只见他把这个小推车上中间放着的真爱鉴定花拿了起来，随后，他走到了自己女朋友的面前。

    杜李白的女朋友也是一个歪果仁。

    所以，在她看到这一幕的时候，她已经用双手捂住了自己的嘴巴。

    “亲爱的，我们在一起已经有一年的时间了，从我们相遇到现在为止，我们已经一起走过了整整三百六十五天。

    今天，是第三百六十六天，所以，今天我想给你一个惊喜，这个花，名叫真爱鉴定花，听说它可以鉴定出两个人之间的感情是不是真的。

    亲爱的，我相信我们之间的感情一直都是真的，只不过，今天就用这个真爱鉴定花再次鉴定一下我们之间的感情。

    这个真爱鉴定花，听说两个人是真心喜欢对方的话，一定会再次绽放出更好看的样子，亲爱的，我相信，我们一定会让它再次绽放出更加美丽的姿态。”

    杜李白说完这话，他把自己手里的花送给了自己的女朋友。

    他的女朋友伸出手，接过了花，然后将上面盖着的一层红布揭过。

    “哦，我的天呐！亲爱的，你看，这花多漂亮啊！”

    杜李白听到自己女朋友的声音，他看了一下真爱鉴定花。

    “我的天，这花居然是三种颜色的！太漂亮了！而且，这三种颜色真的是太有层次感了。

    我敢打包票，这花绝对是我见过最神奇的花了，别的不说，光这三层不同的颜色，其它任何花都比不上！”

    杜李白刚感叹完，他就看到自己女朋友手里拿着的这些花居然发生了变化。

    因为，这些花就像再次盛开了一样，上面居然还出现了一些星点，看起来就像在夜空中眨眼的星星的一样。

    太漂亮了！

    杜李白看到这一幕，他激动的抱住了自己的女朋友。

    “亲爱的，我们之间的爱情果然是真的，就连真爱鉴定花都认可了我们的感情。”

    “卧槽……”

    “卧槽……这意思就是成了？”

    “这就是真爱鉴定花鉴定出真爱后的样子？怎么不是我在网上看到的这花直接枯萎的那一幕呢？”

    “就是，这尼玛不正常啊！”

    “我说楼上的，你们两个够了啊！见不得别人好？”

    “尼玛的，为什么？为什么要让我一个单身狗看到这样的一幕呢？”

    “就是啊！昨天我才刚刚分手，结果倒好，今天我自己进来被喂了一大波狗粮啊！”

    “这个老杜太坏了，不讲武德啊！把老子骗进来杀！”

    “酸了酸了！”

    “不过如此，柠檬柠檬！”

    “柠檬树上柠檬果，柠檬树下你和我！慕了啊！”

    “老子什么时候才能有一个喜欢我的女朋友啊！”

    良久，他们两人松开手后，杜李白对着直播间里的众人说：“大家都看到了吗？”

    “我女朋友是爱我的，当然了，我也很爱她，现在，我可以跟我所有的粉丝保证，这个真爱鉴定花，是真的可以鉴定出真爱的！

    大家可以疯狂的买起来了！”

    “谁想要跟自己的女朋友表白，但是，却担心自己的女朋友到底是不是爱自己的，那我觉得你一定需要这么一朵花，它的名字叫做真爱鉴定花！”

    “有了它，你再也不担心你表白的对象是不是真的爱你了。

    因为，只要是真爱，真爱鉴定花就会再次绽放，就会出现跟夜空中闪动的星星一样的情况。

    当然了，如果对方不喜欢你，那么，真爱鉴定花一定会当场枯萎的！”

    “我杜李白今天已经给大家亲身试验过了，这个真爱鉴定花真的有用，所以，大家可以放心的买起来了！

    我这两天还要把这个花推荐给我国外的朋友与粉丝们，我相信，他们需要这个真爱鉴定花！”

    “老杜，你这是在给这真爱鉴定花免费打广告吗？我告诉你，你应该让研究出真爱鉴定花的公司打钱！”

    “就是，让他打钱！”

    杜李白看了这些评论说：“各位粉丝，可能这一次我没办法让人家给我打钱了，因为，我相信，这种花就算是一分钱的广告费不花，人家照样能卖的火爆全世界的。

    现在这个社会中，想要找到一个真心爱你的人太难了！

    我们国外还好一点，但是在夏国中，虽说夏国人多，但是现在夏国的结婚率真的是低到离谱了，同时，离婚率也是全世界最高了。

    所以，年轻人想要找到一个真心喜欢对方的人，真的是太难了。

    我在这里劝一下夏国的朋友们，你们在夏国找不到媳妇，可以考虑一下找国外的啊！”

