    他们所在的军分部，是京城几个分部中实力最弱的，比赛都没有超凡大师的存在。

    这次得了第一，众人都认为基本上也就到头了。

    现在有人说，居然与几个超凡大师打斗，还空出手来对付顶尖大师，那不是在扯吗？

    “哈哈哈，大师段位第一人？小子，我明白你为什么成为这副惨状了，就是狂妄自大造成的，”

    王志航仰着脖子道，“你虽然不值得同情，不过我看在你是一个伤号，不屑于先出手，你先攻击吧。”

    陈重呵呵一笑道：“既然朋友好意，如果不领情，那就显得不识抬举了。”

    一拳打了出去，王志航侧身躲开，胳膊肘就击向了对方腹部。

    陈重装作慌乱双手回挡，在众人的好笑当中，竟然挡住了凌厉一击。

    王志航哼了一声，腿一伸出就要绊倒对方，哪料到其又跳了起来，踩在了脚背上。

    隐隐作疼虽然不影响什么，却让他有股羞耻感，长拳一摆对着他的下巴。

    “这个伤号是什么人，刚才没注意听，还挺有意思的，侥幸躲过了几次攻击。”

    “那时间也不会长，只懂得闪躲，不会还击和运用力量，一切都是白搭。”

    “他名字叫陈重，是第二十一部团的，之前与第九部团比过武，以一敌五赢的，不过都是铂金段位，估计他刚晋升大师。”

    “可不要小看他了，他们的女部主后台可是一品大帅，陈重就是抱着她的大腿从而晋升为都尉的！以后飞黄腾达了。”

    “原来是个吃软饭的，也没什么了不起的……”

    这些人带着各种复杂的心思，有羡慕、有嫉妒、有不屑的。

    他们一直在军部中不了解外界情况，只以为这个陈都尉只有这点能力。

    陈重身子一后仰，躲开了拳头，一脚正好扬起踢在了王志航的弟弟上面。

    后者顿时痛苦地趴在了地上，想努力挣扎起来，但实在太特吗痛了……

    裁判官在旁边倒数着，最终还是未能起身，最后以输告终，转而警告道：

    “陈都尉，对方都让你了，还请不要用这种手段，否则我会取消你的资格。”

    雷峥峥在一边瞧着，都觉得丢人。

    不明白为什么不干脆击倒对方，这么做既引起公愤还有羞耻。

    陈重解释道：“我看不了高高在上，好像在施舍一样，实际这种人最阴狠，没见他上来就攻击我的伤口吗？我也只是戏耍一下他。”

    “自尊心是建立在实力之上的，希望能看到你展现出来。”裁判官淡淡地说道，“你还继续下去吗？”

    “继续！”陈重应声。

    裁判官看了眼名单，宣布道：“李东升与陈重比武！”

    如果在场的人继续，那轮到的人自然会补上。

    这时一个同样高大的男人走了上来，沉着脸道：“刚才的王志航是我的兄弟，你玩卑鄙手段，我必须给你点沉痛的教训！”

    人说罢身子一转，一个高鞭腿就踢了过来。

    陈重双手一抓他的腿，紧跟着向边上一抡，人就飞出了擂台，被判决为输。

    观看的人都惊呆了，这连续两场，取胜的似乎都有些取巧吧？

    第一场还能说一下，第二场人家的确是凭借实力做到的，但未免太轻松了……

    裁判官目光一闪问道：“陈重，你还要继续下去吗？”

    陈重道：“继续！”

    众人很快发现了这个情况，赢了一场可以不用打了，等着重新划分，这样可以避免自己受伤，从而取得好名次。

    这样做的一般都是具有实力，想为自己赢得名声的人，他也有这个目的，不是在开玩笑？

    “郭亚超与陈重比武！”裁判官念了一句，感到很意外。

    众人便有些兴奋了，郭亚超可是被誉为这次军分部比武，最有可能夺得头名之一。

    打败这个吹牛不上税的家伙，想必是不费吹灰之力。

    袁柔在远处很紧张，尽管知道重哥的实力，但他还伤着也不知是否能胜利？

    一个身材中等的人走了上来，还留了一个不算违规的小刘海，显得很有个性。

    “陈都尉，你先出手，还是我先出手？要是我先了，你恐怕就没机会了。”

    他就是郭亚超，一个曾经单挑过众多大师的人，他有足够的骄傲彰显自己。

    “那就我先吧！”陈重握起拳头，奔跑向对方。

    本来气定神闲的郭亚超，忽然有一种被锁定的感觉。

    这只有在超凡大师那里有过，好像还杀过许多的人，拥有着一股无法看见的煞气。

    他升出了一股危机之感，不躲闪肯定会受伤的，但在擂台上根本无法离开。

    也只是一个瞬间，就让他想要翻出，刚到了边上。

    陈都尉的拳头凌厉而至，连忙伸手阻挡，但力量太大，直接将他打了下去。

    观看的人无不惊疑，他们见到郭亚超好像想要逃跑，而陈重趁机占了便宜。

    这是什么情况，难道因为害怕雷部主的背景？

    但这场比武相当公开，会引起轩然大波的。

    裁判官在一边感受最深，也明白了这个半头白发的青年并不弱，旋即道：

    “我收回刚才对你轻视的话，这一场陈重胜！你可以直接参加军总部的比武了。”

    “谢谢。”陈重下来。

    “郭亚超，你刚才怎么回事？因为害怕对方的背景吗？连打都不敢。”同伴质问道。

    郭亚超摇摇头，伸出手展示道：“我是那样的人吗？我感觉自己的气息被锁定，这只有超凡大师才能做到，

    这个陈重自封为大师段位第一人，应该不是吹嘘的，我还要到军总部取得名次，没必要被他打伤了。”

    众人吃惊地见到他手流血了，那个满身伤痕的都尉，竟然更为厉害？否则裁判官也不会改口了……

    雷峥峥见他回来，摇摇头道：“你真是在哪都能引起非议。”

    “人长的太帅也是没有办法。”陈重无奈，随即接到了电话，是吴敌打来的。

    李美琪找到了，不过已经化成了骨灰，而同时司马海洋要逃跑了，两兄弟已汇合在一起。

    袁柔见重哥匆匆离开，也没叫她一声，有点失落，咬了咬牙跟了上去。

