    这是两个相爱相杀，却又挺有点趣的青年故事。

    也许二人此去，终生未必有再见机会，也可能再见了其中一人功名利禄在身，又或者二人都差就修仙界威名也说不定。

    然而那只是众多可能性中微乎其微的一点，并且这点可能性，被贾岩这么个喜好修仙小说，又亲身见识了这等好玩之事的人见着了，怎么着，他也要横插一脚。

    话分两头说，为什么要分两头说呢，因为贾岩在两头都开始发动能力了。

    那走路嘻嘻哈哈的少年，手里拿着盘缠，怒火冲天，偷走了王哥的钱财，却丢失了自己的家传宝剑，这事他也不知道是亏是赚。

    “少年人，我看你我有缘，不如拜我为师如何？”

    正懊恼间，山野里突然钻出个衣衫褴褛的叫花子，这叫叫花子手里拿着根粗棍，棍头上有雕龙戏凤的造型，也不知从哪偷的，与他造型压根不匹配。

    “你谁啊？看着就要当我师傅！”

    少年人脸色不齿，还有些警惕，这荒山野岭的，叫花子不会图谋不轨吧。

    叫花子大摇其头，说叫花子我实力深不可测，让你当徒弟是你造化，再不赶紧磕头认师，过了这村就没这个店了。

    “呸，叫花子我告诉你，小哥我也是混过的人，见识的骗人玩意多了去了，你这骗术骗不了我，再不让路，我可就不客气了嗷！”

    少年人自己给自己壮胆，手里取出被调包成木剑的武器，舞的呼呼山响。

    “你舞的这叫个什么狗屁玩意，着！”

    岂料那叫花子讥讽的伸出手里粗棍来，龙头叨住少年人挥舞的木剑，一棍把木剑给勾走，并且木棍被勾着在天空打了个旋旋，吧嗒一声掉入叫花子手里，接的稳稳当当。

    “师傅！”

    回头再看少年人，他已经双膝跪地，头磕地上，虔诚无比，倒不是人家真认叫花子当师傅了，这叫识趣，明摆着他打不过叫花子，要是不咽下这口气，也许一时片刻他就得被叫花子埋山里头去。

    成大事者不拘小节，少年人以前真是混街头的，也就是俗称的流浪儿童，这点见风使舵能力还是有的。

    “好，既然跪了为师，你就跟着为师走，警告你小子别想耍什么花样，为师本领大着呢。”

    “哪里哪里，小伍我成天就想着拜师学艺，有师傅见我有缘收我为徒，我高兴还来不及，哪会耍花样。”

    少年人连连摇头，从地上爬起来，小碎步追上了前方大步流星离开的叫花子。

    他内心却在鄙视：小爷我忍你一时，我要拜的可是修仙者，你个叫花子，自己都混成丐帮去了，还想害我，等着到城市我就趁人多脚底抹油，溜之大吉。

    另一头，那被称为王哥的青年人也正端着剑快步行走，只见有名道士打扮人士，坐在路边一块巨石上吞云吐雾，嘴里喷出的黑色气流长达数米，看起来就神异无比。

    高人！

    王哥只觉汗毛都要竖起来了。

    好个小伍啊，王哥我就说跟你在一块怎么那么倒霉，看来是你小子人衰，把哥哥我的运气都中和掉了，要不怎么跟你一别，迎面碰个仙缘？

    他强打起精神，内心做好以后再也不跟衰人小伍在一块行走江湖的打算，毕恭毕敬来到这打坐中的道士巨石前，然后鞠躬一拜到底。

    “见过前辈，打扰前辈修习了。”

    但见那吞云吐雾的修仙道士，眼睛也不睁，半晌没动静，王哥却定力极佳的一直拜着，人家不说话，他就不起。

    “小居士，有何话，但说无妨。”

    道士突然开口，眼睛没睁开，依旧闭目养神状。

    听到得道高人终于开口答理自己，王哥喜上眉梢，当时就双膝软了下来，噗嗵一声跪伏下去，眼眶里的泪珠啊，说出来就出来，滚了一地的泪珠子。

    “还请高人收我为徒，我本姓王，家人遭贼人暗算，全家满门抄斩，我本……本是女儿身，因女眷不用受刑，受尽千辛万苦才逃出苦难，还请道长教我修仙，我好去报仇雪恨！”

    说着，这滚地跪下来的‘王哥’，扯掉头上的发簪，如瀑布般的一头青丝秀发洒落下来，细细打量，她竟是个十七八岁的青葱少女。

    高人道士这才睁眼看看眼前作青年打扮的少女，心里也有些赞扬，他当然早就看出这青年是女儿身，但是没想到人家如此干脆，把自己的秘密这样说了出来，说明她办事干脆利落。

    “好你个女子，在贫道眼前展现真实身份，就不怕贫道对你个弱女子不轨吗？”

    “道长是得道高人，恐怕一眼就能看穿我身份，与其如此，不如老实相告，还请道长收我为徒！”

    这少女跪着头磕地上，比另一端的少年人可虔诚多多了。

    道人抚了抚长至胸膛的长须，手指头伸出来，似乎算了什么，接着满意的点点头。

    “也罢，贫道也算出你我有缘，本来贫道在此吐纳，不是有缘人也难以接近我，既然如此，你就随我走吧，从今往后，你为贫道徒弟，剑来。”

    随着道长挥舞手臂，少女发现手里握着的长剑蠢蠢欲动，没等她握紧，这剑脱手而出，飞到了道长手里。

    只见道长轻轻抚摸了剑身，本来生满了铁锈的长剑，顿时绽放出熠熠光辉来，那明亮啊，恨不得超过天空太阳，等到光亮消失，只见他手里的长剑面目全非，生锈长剑不见了，变的焕然一新。

    再挥挥手，长剑飞回到少女的手里。

    “你我师徒既有缘，此剑便帮你开锋，权当拜师礼，从今往后，它便是你随身佩剑，你且保管好，剑在人在，你可明白？”

    “这……是，徒儿知道了。”

    少女瞠目结舌，随后愁眉紧锁起来，因为想到了什么。

    倒是那盘坐着的道士，眉宇里浮现出些许的笑意，他哪能不知道少女手里的剑，是偷自好兄弟的家传宝剑，但他就是要这样搞，抱着看戏的心态，你说这人是不是坏透了。

    道士吞云吐雾了片刻后，从巨石上坐起来，跳下巨石后，巨石应声裂成碎片，齑粉般铺天盖地，看的少女更是噤若寒蝉，心道这路上偶遇的便宜师傅好生厉害啊。

    这下子她更佩服自家师傅了，连忙亦步亦趋跟在道士身后，向着山路外走去。

    这两个背道而驰的小家伙，就这么一个被叫衣衫褴褛花子带下山，另一个被道貌岸然的道长接走，你说有意思没意思，刚分别，他俩就都拜了师，猿粪哪。

    不过这两边的缘份，还真谈不上啥意外的。

    因为这分别接了两个徒弟的人，就是最近心里得不劲，想找些乐子的贾岩本人啊！

    至于他怎么能搞出两个人来收徒，这事儿很难吗？对能化身数百上千的他来说，根本简单之极好吗？

    “这下子有趣了，这颗星球上，我本就没太大的任务，不过前来看看，然后找找附近哪里适合搭建地府通道，这是个水磨工夫的差事，既然如此，不如就带着这两个小家伙，踏遍千山万水也好，顺便借此看看这颗星球上的修仙能力值，啧啧，我才不说，我这是在享受正儿八经修仙者生涯！”

    贾岩所化叫花子，一路上摇头晃脑的，有时还发出古怪的桀桀大笑，听得身后尾随来的‘小伍’少年，脸色古怪，心里骂着这叫花子该不会脑子有毛病吧。

    那他更得瞅准机会逃离叫花子掌控，实在不行，找个城池的城卫军，告发他，说他诱拐少年，这事儿碰到心善的城卫军，还是愿意管管的，到时这叫花子再能打，总不能还是城卫军的对手吧，也许就这样被抓起来，自个也能脱离虎掌了。

    相比那头‘王哥’少女，这边对叫花子师傅，可是完全截然相反，相当的不信，而且厌恶。

    他心目中的师傅形象，既便不是什么天下最强修仙者，那也应该是仙风道骨，道德高尚的高人才对，这么个说话乱七八糟，还威逼利诱自己的叫花子，他不认。

    就这样，两人走走停停，用了一天多时间，来到了一座小镇。

    路上，少年人还是有些惊奇的，看到了叫花子身上种种神异古怪。

    比如，两人走饿了，叫花子手里的龙头拐杖一伸，拐杖龙头部位会有虚幻的小龙飞出来，在头顶结果的野生果树上猛然一卷，卷了好几颗硕大果实下来，落入叫花子怀里，再塞两个给小伍少年，让他别客气，尽管吃。

    这事也就算了，仔细再观察这叫花子，少年人还有其他收获。

    比如晚上，他们俩天地被，地当床，席地而眠，少年人被蚊虫叮咬，不胜其烦，回头看看叫花子，脸色红润有光泽，蚊虫都绕着他飞，靠近了身边，空气温度这都拔高几度，安逸得很。

    少年小伍那只是看不上叫花子的外型，却不是睁眼瞎。

    这叫花子，搞不好真有能耐。

    第二天一大早，少年人跟着叫花子进入小镇时，再看叫花子的目光，已经有所改变。

    【差一千字，过一个小时来起点正版刷新就能看到了，谢谢大家的正版阅读】倒是那盘坐着的道士，眉宇里浮现出些许的笑意，他哪能不知道少女手里的剑，是偷自好兄弟的家传宝剑，但他就是要这样搞，抱着看戏的心态，你说这人是不是坏透了。

    道士吞云吐雾了片刻后，从巨石上坐起来，跳下巨石后，巨石应声裂成碎片，齑粉般铺天盖地，看的少女更是噤若寒蝉，心道这路上偶遇的便宜师傅好生厉害啊。

    这下子她更佩服自家师傅了，连忙亦步亦趋跟在道士身后，向着山路外走去。

    这两个背道而驰的小家伙，就这么一个被叫衣衫褴褛花子带下山，另一个被道貌岸然的道长接走，你说有意思没意思，刚分别，他俩就都拜了师，猿粪哪。

    不过这两边的缘份，还真谈不上啥意外的。

    因为这分别接了两个徒弟的人，就是最近心里得不劲，想找些乐子的贾岩本人啊！

    至于他怎么能搞出两个人来收徒，这事儿很难吗？对能化身数百上千的他来说，根本简单之极好吗？

    “这下子有趣了，这颗星球上，我本就没太大的任务，不过前来看看，然后找找附近哪里适合搭建地府通道，这是个水磨工夫的差事，既然如此，不如就带着这两个小家伙，踏遍千山万水也好，顺便借此看看这颗星球上的修仙能力值，啧啧，我才不说，我这是在享受正儿八经修仙者生涯！”

    贾岩所化叫花子，一路上摇头晃脑的，有时还发出古怪的桀桀大笑，听得身后尾随来的‘小伍’少年，脸色古怪，心里骂着这叫花子该不会脑子有毛病吧。

    那他更得瞅准机会逃离叫花子掌控，实在不行，找个城池的城卫军，告发他，说他诱拐少年，这事儿碰到心善的城卫军，还是愿意管管的，到时这叫花子再能打，总不能还是城卫军的对手吧，也许就这样被抓起来，自个也能脱离虎掌了。

    相比那头‘王哥’少女，这边对叫花子师傅，可是完全截然相反，相当的不信，而且厌恶。

    他心目中的师傅形象，既便不是什么天下最强修仙者，那也应该是仙风道骨，道德高尚的高人才对，这么个说话乱七八糟，还威逼利诱自己的叫花子，他不认。

    就这样，两人走走停停，用了一天多时间，来到了一座小镇。

    路上，少年人还是有些惊奇的，看到了叫花子身上种种神异古怪。

    比如，两人走饿了，叫花子手里的龙头拐杖一伸，拐杖龙头部位会有虚幻的小龙飞出来，在头顶结果的野生果树上猛然一卷，卷了好几颗硕大果实下来，落入叫花子怀里，再塞两个给小伍少年，让他别客气，尽管吃。杖龙头部位会有虚幻的小龙飞出来，在头顶结果的野生果树上猛然一卷，卷了好几颗硕大果实下来，落入叫花子怀里，再塞两个给小伍少年，让他别客气，尽管吃。

