    公元184年，

    中平元年，

    七月初七，

    因新任并州牧朱儁，私自扣留幽州战马五万余匹。

    大汉燕侯、幽州牧、骠骑大将军秦峰，亲率四千余骑赶赴并州。

    消息传出，整个大汉为之震动！

    洛阳，

    南宫，

    皇帝的寝宫之中。

    “啪叽~！”

    精致的琉璃盏碎了一地。

    面色阴沉似水的灵帝刘宏，看着面前跪伏在地的黑衣人，咬牙道：

    “他怎么敢？”

    “啊？！”

    “到底是谁给了他朱儁那么大胆子，刚赴任就去招惹秦峰？”

    “朕临行前的吩咐，那混蛋一个字都没记住吗？”

    “……”

    任由灵帝刘宏在那发泄怒火，跪伏在地的黑衣人依旧不为所动。

    对此，

    灵帝刘宏在气急之余，也颇有种一拳打在棉花上的无力感。

    最后，

    深深吸了口气的刘宏，强迫自己平静下来，冷声道：

    “把这件事的前因后果，详细的给朕说一遍！”

    “诺！”

    恭敬的答应一声之后，

    跪伏在地的黑衣剑客，语气低沉的把事情简单叙述了一遍。

    “也就是说，问题的关键，还是出在那五万匹战马上？”

    “秦子进他这是什么意思？”

    灵帝刘宏眉头微簇，神情间满是不悦的道：

    “丁原在位的时候，他就能把战马卖过去，换个人他就不卖了？”

    “这……”

    见灵帝似乎误会了，黑衣剑客嘴角微扯，赶忙低声解释道：

    “陛下，并非因为秦州牧不卖，而是朱儁大人嫌价格太高，连人带马全都给扣了下来。”

    “……”

    灵帝刘宏的脸色彻底黑了下来。

    他就说呢！

    平日里他对秦峰那厮也不差。

    甚至，

    在很多事情上，他都是睁一只眼闭一只眼。

    无缘无故的，秦峰那厮怎么可能直接就发飙了？

    现在好了，

    他什么都明白了！

    五万匹战马啊！

    别说秦峰了，

    这要是放在他身上，他诛人九族的心思都有了！

    “立刻传令下去！”

    自以为了解了一切的刘宏，咬着牙下令道：

    “让朱公伟那厮给朕消停点，没有必要的情况下，绝不能和秦峰起冲突！”

    “还有……”

    “不就是五万匹战马的钱吗？给他就是了！”

    “这年头有人肯卖他战马就不错了，他还想不给钱咋地？”

    “喏~！”

    再次答应了一声的黑衣剑客，恭敬的拱了拱手后，扭头就离开了皇宫。

    而在他走后。

    灵帝刘宏脸上的神情，陡然变得严肃起来。

    “来人啊！”

    “快去传阿父进来，朕有事要问他！”

    ……

    幽、并边境，

    一身戎装的秦峰，带领着麾下众多武将，在代郡高柳附近停了下来。

    关、张、赵云和岳云，外加武安君白起。

    可以说，

    他麾下能打的武将，除开岳飞没来之外，基本上都在这了。

    穆桂英？

    这次任务还是有一定危险性的，秦峰难得的没把两个佳人带来。

    “主公，前面就是并州境了！”

    身侧，武安君白起的目光有些深邃，似乎在回味着什么。

    当然，

    也只是似乎而已。

    在系统的强势干预下，他们前世的记忆早已成云烟。

    唯一留下的，

    也就只有那些战斗技巧，以及对于战场形势的分析。

    “并州境吗？！”

    回过神来的秦峰，目光眺望着远处的风烟，冷笑着道：

    “既然他朱儁不仁，就别怪某秦峰不义了！”

    “传某军令，全军出击！”

    随着秦峰的一声令下，四千余霸王铁骑呼啸着踏入了并州境内。

    见状，

    时刻注意着秦峰动向的并州斥候，赶忙把事情汇报了上去。

    不久之后，

    得知了这一消息的朱儁，脸色铁青的可怕。

    “混账~！”

    “他秦峰这是想干什么？”

    “造反吗！”

    发泄了一通的朱儁，也不敢耽搁，赶忙吩咐道：

    “来人！”

    “快去请丁刺史和所有的军事主将，来州牧府开会。”

    “诺！”

    得到命令的斥候，又是一路小跑，迅速去通知众人。

    很快，

    位于晋阳城中的原刺史府中，就聚集了不少文臣武将。

    而且，

    和满面喜色的丁原不同，以吕布为首的并州军主将，面色都有些凝重。

    很显然，

    在到来之前，

    他们就已经通过斥候，了解到发生了什么。

    燕侯秦峰啊！

    那可是以一己之力，硬生生把乌桓打出边塞的狠人。

    和他为敌？

    就凭他们麾下那些刚组建没多久的骑兵？

    和找死有什么区别？！

    因此，

    当朱儁把事情一说，准备派人去拦截秦峰的时候，所有人都沉默了下来。

    包括之前还略有喜色的丁原！

    他怎么也没想到，

    才交权了短短几天而已，这家伙就把咽喉秦峰给得罪了？

    最关键的是，

    他们这边还是完全不占理的一方！

    就因为嫌弃战马卖的贵，直接连人带马全给扣了？

    你特么咋不上天呢！

    “哼~！”

    等了良久，

    也不见有人主动站出来的朱儁，目光阴冷的在面前众人身上扫过。

    “诸位可都是我大汉栋梁，区区一个秦峰而已，难道就把你们给吓住了？”

    “呵？！”

    原本还不打算说什么的吕布，闻言，直接站起来回怼道：

    “州牧大人好大的口气啊，区区一个秦峰而已？”

    “若是某记得没错的话，大人之前也是纵横沙场的武将吧？”

    “甚至……”

    “在不久之前，您还和那区区秦峰一起剿灭过黄巾贼寇！”

    “既然如此的话，不如您亲自去会会那区区秦峰如何？”

