    白老爷请大家到前厅坐下，下人们连忙上茶，管家则下去安排午饭。

    　　说是上门喝水，当然是不可能喝水那么简单，自然要吃吃饭，说说话了。

    　　傅县令习以为常，因为每次下乡，招待他的不是里长，就是各地的乡绅地主，他总不能去条件最差的人家里吃饭不是？

    　　白老爷也很有招待下乡官员的经验，先是问了问其他地方的情况，又问了问县里如今的安排，便表示他一定会配合县里的政策，做好夏收秋收的工作。

    　　说起收获傅县令便头疼，扭头问里长和村长村里地里的情况。

    　　里长便叹息，让村长说。

    　　家里的东西可以造假，但地里的庄稼就长在那里，他就是想说情况很乐观，那也得傅县令相信啊。

    　　他只要往地里一走，就什么都看着了。

    　　而七里村受损最严重的两块区域，有一块就在河边，而刚才他们刚从河的那边走到这边，傅县令是肯定看到了的。

    　　村长见里长叹气，不动声色的看了一眼满宝，便也跟着叹气，开始哭穷。

    　　老周头可不知道村长侄子的花花肠子，他觉得村长说的都对，于是坐在一旁连连点头。

    　　其实七里村的情况比起傅县令之前走过的村镇情况算好的了。

    　　也因此，受灾范围这么大，他才更加发愁。

    　　想了想，他看向白老爷，叹息道：“州府下了命令，让各县收拢流落的灾民，我们罗江县虽地偏，但也涌进了不少流民。且都是益州人，总有投奔过来的亲戚朋友，因此现在城中和辖下收留了不少流民。”

    　　白老爷点头表示理解。

    　　“有的流民带了家资，可以暂时应付日常所耗，但更多的却是空手逃出，洪水不像其他天灾，来得急，又猛，很多人家都没来得及带出东西，所以城中一直在煮赈济粥，但这并不是长久之计。”

    　　白老爷在雨停后就让人往县衙里送了两担粮食，其他地主也是这么干的，算是支援。

    　　虽然这批捐赠积少成多了，但对罗江县里的流民而言还是杯水车薪。

    　　所以傅县令暗示，县衙里府库的粮食也差不多消耗殆尽了，接下来要赈灾，便只能申请开县中的粮仓了。

    　　各县皆设有粮仓，那便是应付天灾用的，但要开仓放粮必须向上州申请。

    　　如果对象是当地的百姓也就算了，现在需要救济的却是外来的流民，恐怕当地百姓会有意见。

    　　所以傅县令让他们注意村民们的言行态度，最好能够劝服他们，大爱无疆嘛。

    　　当然了，他也不是只管流民，不管本地的百姓，这一次，凡在洪灾中倒塌房屋的，县衙都有一份补助。

    　　刚才那发霉的稻谷和麦子他也看见了，基本上其他地方也是如此，凡是房屋倒塌的，基本上粮食都受潮发霉了。

    　　虽然理论上这种粮食吃了不会死人，但吃多了也不好。

    　　以目前县衙的能力，也只能补助那些房屋倒塌的人家，想要扩大补助范围，恐怕就得白老爷这样的人帮助了。

    　　白老爷听得出他是暗示他们这些地主再捐一次粮，这一次主要针对的就是当地的百姓。

    　　他沉吟片刻，其实这对他们这些地主来说也是有好处的。

    　　比如他是七里村的人，他捐出去的粮食多半会发给七里村的村民，这不仅能够帮得到乡邻乡亲，也能给他，给白家积攒德望。

    　　反正本来就是打算再捐一批的，能够捐给家门外的乡亲自然更好，所以白老爷点了点头，应了下来，表示一定会配合县里的政策。

    　　话题打开，白老爷也放开了些，沉吟片刻后，还是忍不住问了一下秋税的问题。

    　　虽然白家家底厚，但受灾也十分严重。

    　　白家所有的田产可不只有七里村，白马关镇，罗江县的其他村镇，甚至是巴西郡，益州一带他都有田产，也因此，他受灾不均，且受灾范围极广。

    　　好吧，虽然他自家人少，但养的下人不少啊，奴籍也是要交一定税的，受灾如此严重，朝廷的真的不考虑一下减免秋税吗？

    　　傅县令顿了顿，本来想和白老爷私下谈这个话题，但见师爷对他使了一个眼色，傅县令略一思索便明白了。

    　　和白老爷私下说，是保密性质的，在这儿说，却是半公开的，两者都有好处，而后者的好处就是可以给他在乡民间积攒一定的好感与威望。

    　　“益州一带，直接受损的州县是一定可以免税的，“哪怕朝廷政令没下来，傅县令也知道一定可以，不仅仅是因为这次受灾严重，还因为来赈灾的是魏知。

    　　魏知为秘书监，朝中出了名的公正廉洁。

    　　“但其他受灾没那么严重的州县，比如我们罗江县，若是州府那边不上报，想要减免赋税，太难。”

    　　和益州比起来，巴西郡受灾并不是太严重，此时人心惶惶，傅县令猜测刺史为了面上好看，恐怕不会减免秋税。

    　　这个猜测，是傅县令两次到巴西开会，揣摩上意揣摩出来的。

    　　可以说，在政绩要求上，傅县令和王刺史的愿望是正好相反的。

    　　而不巧，王刺史是傅县令的上司。

    　　听到减免赋税这样的话题，便是一直低垂着脑袋的老周头都忍不住精神一振，巴巴的看着傅县令。

    　　如果今年能减免赋税，别家他不知道，他们老周家是一定可以挺过去的，日子不会特别难过。

    　　但听说刺史大人不是很愿意上报，老周头和村长又浮现失望之色。

    　　里长看了一眼啥都放在面上的俩人，没说话。

    　　满宝和白善宝也听得津津有味，她已经知道一些人情世故了，知道傅县令是不可能越过刺史上报这种事的。

    　　她便也跟着叹了一口气。

    　　白善宝也叹了一口气。

    　　两小儿叹气的声音还不小，傅县令看着可乐，笑问，“你们叹什么气？”

    　　满宝道：“我们换一个刺史大人就好了，换一个和您一样想减免赋税的刺史。”

    　　老周头吓得不轻，伸手去捂她的嘴巴，连连请罪，“大人赎罪，小儿不知天高地厚胡言乱语……”

    　　傅县令也吓了一跳，不过也并不是很在意，笑道：“小孩子家的话不必放在心上。”

    　　白善宝也说她，“换刺史好难的，想着换刺史，还不如想着有一个比他更大的官儿来我们这儿呢，到时候就可以直接和他提了。”

    　　满宝扒掉了父亲的手，连连点头，“是啊，是啊，县令比刺史小，所以县令要听刺史的，那再来一个比刺史还大的官儿就好啦，官小的要听官大的。”

    　　傅县令和白老爷同时若有所思起来。

