    第3311章 意外？

    唐洛一行人从机场出来，上了三辆越野车。

    对于这些事，洪仁早就做好了安排。

    “老洪，有最新消息吗？”

    林一鸣吹着车上的空调，长舒一口气。

    “他们一直在盯着，这两个多小时，李梓桐没有动静，肯定还在公司。”

    洪仁道。

    “好，出发吧。”

    林一鸣点头。

    “明白！”

    洪仁应声，随即通过耳机，对后面两车也发出指令。

    三辆车，驶离机场，呼啸着向海悦药业的总部驶去。

    “老唐，靠催眠的话，能完全达到目的吗？得到我们想要的？”

    路上，林一鸣想到什么，问道。

    “当然，我不只得让他承认，还要拿到足够的证据，将其公之于众，只有那样，才会更有力度，尽快解除中海药业眼前的危机……”

    唐洛说了说他的想法。

    “嗯……那你……”

    林一鸣犹豫了。

    “呵呵，老林，你跟我还有什么不能直接说的吗？”

    唐洛注意到林一鸣的表情，有点意外。

    “我就是突然想起，你当时对皇甫世家的场面了，你在这边，也打算那样做？”

    林一鸣问道。

    “这个嘛……我还真没想那么多，老林，那你说，这海悦集团对我们做的，是否需要我一并将李家也灭了？”

    唐洛反问道。

    这话，也就是林一鸣，不觉得不可置信。

    换做了旁人，肯定会不屑。

    啥玩意儿你一个外来的，就能把一个圳城很靠前的大家族给灭了？

    开什么玩笑，肯定是在疯人疯语而已。

    “老唐，我觉得，眼下这情况，跟当时皇甫世家的时候，不一样，所以……”

    林一鸣沉默了半分钟，继续道。

    总之，他想表达的，是不至于灭其家族那样。

    此时，车子拐了个弯，进入了一条单向道。

    而这条路，也只有一条机动车道。

    “你说的也对，老林，你也在担心我会没有分寸啊？”

    唐洛笑笑，想起昨晚韩若冰对他叮嘱过的。

    “反正不管是海悦药业，还是他李家，都绝对要为此付出代价，而且，还要几倍地付出……”

    林一鸣的语气，冷了几分。

    “嗯，说的没错！”

    唐洛点点头。

    就在两人正聊着时，前方，突然一辆卡车逆向向这边猛冲过来。

    前面的两辆其他车辆，慌乱地避让到了马路牙子上。

    其中一辆，躲避不及，车尾部已经被卡车给冲撞到，严重变形，很快冒起白烟。

    “靠边！”

    洪仁皱眉，对司机喝道。

    司机眼疾手快，一把方向，也想将车尽量靠到右侧的马路牙子上。

    “林少，那车可能失控了！”

    洪仁忙道。

    “这可没这么巧……”

    唐洛话音刚落，只见十几米外的卡车，方向竟然偏了一些，再次面对面向这边疾驰而来。

    而唐洛他们车的前方，已经没了任何其他车辆。

    司机还想转向，可已经来不及了。

    唐洛和林一鸣对视一眼，心中都一紧。

    两人都已经看清了卡车的转向动作，瞬间明白过来。

    这卡车，就是奔着他们来的！

    就在这千钧一发时，后车猛地冲了上来，一把方向，直接横在了唐洛他们车和卡车的中间。

    时间，已经不允许车内的人，再有更多的动作。

    换句话说，后车冲上来，是做好了牺牲自己的准备的，因为根本没有下车的可能。

    砰！

    一声巨响传来，卡车撞在了那辆车的侧身。

    接着，那车又横着撞向了唐洛他们车头。

    巨大的力量，推着前面两车倒退着撞向最后一辆越野车。

    第三辆车见状，紧踩住了刹车，想要尽力将卡车逼停下来。

    刺耳的轮胎磨地的声音，此起彼伏，冒着白烟，地上也留下了很深的印痕。

    车内的唐洛，早已在发生冲撞的同时，用力砸向林一鸣面前的安全气囊。

    安全气囊弹出的瞬间，他又以极快的速度推开车门，从车上跳了下来。

    下一秒，他消失在原地，向卡车猛地冲了上去。

    卡车推着三辆车，还在后退着。

    以至于，再次发生了碰撞。

    再往后，很多车已经停了下来，甚至，有的正在做调头的动作。

    此时的唐洛，动作迅速，跳上了驾驶位。

    眼前的司机，明显已经昏厥。

    他一拳轰碎玻璃，将车门打开。

    随后，他将司机推到另一边，快速将卡车熄火，拉起手刹。

    卡车，终于停住了！

    三辆越野车，也终于停了下来。

    唐洛来不及看司机，转身从卡车一跃而下。

    就在他想去看林一鸣有没有事时，后者已经从车上自己下来了。

    唐洛回过头，又去看前车里面的四个保镖。

    司机和其后排的人，满头是血，已经昏厥，另外两人，稍稍好一点，但也都有很重的伤。

    “老洪，把车倒回去。”

    唐洛喊道。

    “好！”

    洪仁应声，看向司机。

    很快，两辆车后退了几米。

    唐洛和林一鸣上前，拉开车门，将伤势较轻的两个保镖扶下了车。

    接着，在另外几个保镖的配合下，又将那两个重伤的，从车上抬下，平躺在了一旁的草地上。

    此时的后方，已经停了很多车，很多人向这边聚了过来。

    同时，也有人拨下了报警和急救的电话。

    唐洛来不及多看其他，他要确认这两个已经昏厥保镖的伤势。

    “老唐，他们怎么样？”

    林一鸣忙问道。

    “放心，不会有生命危险。”

    唐洛肯定道。

    “那将他们抬上车，先送医院。”

    林一鸣对洪仁说道。

    “先不要动他们，急救车肯定已经来了，我先采取些措施。”

    唐洛说着，又看向一旁的几个保镖。

    “把这几个人的上衣脱掉！”

    他说着话，手中出现一盒银针。

    保镖们开始手上动作，林一鸣和洪仁也在帮着忙。

    说林一鸣慌乱，倒也不至于。

    只是，他对刚才这几个保镖开车挡住危险的动作，很是动容。

    虽然说，作为保镖，这样做，好像也没什么难以理解。

    但林一鸣的身边，毕竟极少会有这样的情况发生。

    一旦发生了，事实证明，他的保镖，绝对靠得住，会在第一时间豁出性命来保护他。

    所以，对他而言，此时眼前的人，不只是保镖，也是他的兄弟。

    (本章完)

