    夏国。

    江南市的一家三甲医院。

    产房内传来婴儿清脆嘹亮的啼哭。

    一个男婴诞生了。

    哭声非常响亮，甚至可以说是中气十足。

    在响亮的哭声中，男婴的肺部完全打开，畅快地呼吸着清新空气。

    这个男婴，就是林七夜。

    女医生抱着皮肤皱巴巴的林七夜，放进了温箱中。

    “恭喜，你家宝宝哭声响亮，各项数据都非常健康，将来一定会茁壮成长。”

    林七夜的母亲嘴角带着母性的微笑。

    父亲则格外激动，殷切照顾妻子之余，还会趴在温箱边上做鬼脸，逗林七夜笑。

    可惜。

    林七夜无论如何都笑不出来。

    忧愁缠绕在林七夜皱巴巴的脸庞上。

    唉，实在是心里苦啊。

    两岁的时候，他就会有一场大病，然后变成智力低下的大头娃娃。

    俗称：弱智，脑瘫。

    人生的悲剧，自此开始。

    不扭转这件影响命运的超级惨事。

    他就无法打破模拟人生的极限。

    无法打破极限，那就无法成为大千行者。

    主世界的人生，也会一片黑暗。

    林七夜飞速思索：

    “想要破解2岁大病的难题，需要步步为营，一点一点来盘算。”

    “大病的原因无非是两种，一种内因，一种外因。”

    两世为人的林七夜发现，主世界知识屏蔽了，但是前世的基础知识还在。

    他可以熟练运用马哲的方法论。

    “外因有很多，暂时无法排除。”

    “内因的话，先推演一下我的健康状况。排除一些内因。”

    这样想着。

    林七夜开启了【创世推演天赋】。

    意念一动。

    推演开始。

    【本次推演，消耗了10行走点（剩余90行走点）】

    【推演成功：当前情况下，身体非常健康，唯有骨髓内潜伏着先天性的急性病变基因。病变基因会在成年的时候，突然爆发。】

    感受着推演出来的信息。

    林七夜陷入了沉思。

    “从推演来看，2岁时的大病，不是内因啊。那到底是什么原因呢？”

    林七夜有些迷惑了。

    当然。

    林七夜也没有太过纠结。

    他已经决定了，一岁会进行一次体检。

    一岁半的时候再次体检。

    两次把关，苟圣也不过如此！

    “暂时不会有生命危险。先抓紧时间让自己的发育领先同期婴儿。

    有强劲的体魄，就能增加度过2岁大病的机会。”

    林七夜思路非常清晰。

    他的天赋是SSS级的创世推演，可推演一切，只要小心谨慎，应该能安全度过！

    这样想着，林七夜安心下来。

    一个小时后。

    他饿了，嚎啕大哭起来。

    护士姐姐抱着她去喝奶。

    吃饱之后，林七夜身体充满了力量，开始在温箱里拳打脚踢，手舞足蹈。

    小小的四肢，越来越有力量。

    ……

    一个月转瞬即逝。

    林七夜肉眼可见的长开了。

    原本五官皱巴巴的他，变得白白胖胖。

    两截手臂如同胖藕，眼珠更是漆黑如宝石，滴溜溜的转，像是畅销款的可爱娃娃。

    他的身高，也比同日诞生的小奶娃要高了足足7厘米。

    他是医院体魄最健壮的娃，平时最爱折腾的娃，笑声最洪亮的娃，笑脸最软萌的娃。

    护士姐姐们都喜欢这个小奶娃。

    常常跑过来逗他玩，并且在他的父母面前夸赞他的独特和可爱。

    林父林母每天沉浸在强烈的自豪中。

    ……

    三个月一晃而过。

    父母的小婚房内。

    林七夜已经满地乱爬了。

    他非常能吃，一天可以喝几次奶，加上出生的第一天就开始锻炼发育。

    所以他比同一批次诞生的娃儿，高了整整20厘米。

    不过。

    能吃也招来了一个问题……

    此刻。

    林母正坐在沙发上，微微叹气：“老公，奶水不够了，鲫鱼汤，芋头汤，奶参炖排骨汤都不管用。这小东西吃得太多。”

    林父啧啧称奇，有些好笑地拍了拍林七夜的屁股。

    “唉，没办法……聪明的小孩似乎都这样。我明天去买奶粉？怎么样？”

    “行。记得买大品牌。”

    听到林父林母的对话，正在满地乱爬的林七夜，突然一颤。

    奶粉？

    奶粉！

    嘶——

    林七夜第一时间抓住了一个足以改变命运的关键词。

    他明白了，2岁大病的原因，恐怕出在了这个身上：

    自从出生后，他一直茁壮成长，没有任何患病的可能。

    也就是说，内因排除。

    那么2岁大病，只有外因了。

    而能让林七夜变成大头娃娃，弱智脑瘫的外因。

    百分之八十是不安全奶粉。

    这个世界，不知道有没有出过不安全奶粉，但林七夜前世有一个轰动事件……

    那些受害婴儿的显著症状，就是大头娃娃，智商低下。

    症状和他的一模一样！

    “绝对是不安全奶粉的原因了！”

    林七夜非常坚定。

    “待会用创世推演天赋一验便知！”

    “有毒我就不喝，一直哭，哭到父母换奶粉为止。不喝，我就能扛过两岁！”

    林七夜非常激动。

    不容易啊，一出生便小心翼翼，终于看到了逆天改命的希望。

    而且这希望近在咫尺，伸出手就能握住！

    ……

    当天下午。

    林父从母婴店归来，带着一罐奶粉，奶粉罐包装精美，上面写着‘宝宝安’几个字。

    盯着奶粉罐，林七夜立刻消耗10行走点，动用自己的创世推演天赋。

    【创世推演完成：奶粉的……里面添加了……婴儿喝了会……更会导致……】

    无耻奸商！

    林七夜心中呸了一口。

    要不是我两世穿越，有命灯提前指引。

    再加上SSS级的创世推演天赋精准排除。

    恐怕我就寄了！

    这谁能想到啊？

    林七夜凄然摇头。

    好在，他留了一个心眼。

    ‘绝对不能喝不安全奶粉。’

    林七夜目光坚定。

    但是不远处，林父的笑声却传入了耳中。

    “嘿嘿嘿。乖儿子，乃乃来咯。”

    林七夜：“……”

    他理都不想理林父，只是在地上爬来爬去，让自己更快发育。

    “乖崽崽，快来喝呀，快喝。”

    林父将奶嘴喂到林七夜的嘴边。

    林七夜假装嘬了一口，然后极其嫌弃地将奶水吐在地上，随即号啕大哭，哭得那叫一个洪亮。

    林父脑阔皮都震颤了起来。

    “怎么不喝啊？”

    “干什么？你怎么当爹的？孩子不喝不要逼。”

    林母满脸心疼把林七夜抱在怀里安抚。

    “是不是奶粉质量不好？我家乖崽崽，一向很能干饭的，他最乖了。一定是奶粉不合口味。”

    林父大感疑惑：“不会啊，这是国内最出名的品牌。”

    林母语气非常溺爱：“换种奶粉吧，可能是乖崽崽不爱喝，换一种。”

    说完她开始给林七夜喂母乳。

    而林父则是尴尬出了门。

    半个小时候。

    林父带回了一罐新奶粉。

    林七夜用创世推演检测了一次，还有问题！

    林七夜嘬一口便吐着狂哭。

    一连换了三罐奶粉。质量才算过关。

    林七夜心安了。

    敞开怀抱狂嘬。

    于是。

    谨慎的林七夜，茁壮成长。

    不过。

    为了保证自身安全。

    林七夜谨慎至极。

    每个月。

    林七夜都会检测一次奶粉质量，食品安全，没有危险！

    苟成这般。

    林七夜自然安稳跨过了人生第一场灾难。

    度过难关后。

    林七夜脑海中响起了命灯的提示音。

    【1岁，你茁壮成长。】

    【2岁，你躲过了奶粉事件，并未受到伤害！】（和谐）

    【恭喜，你逆天改命成功！真是不可思议！你的父母忍不住炫耀你喝奶时候的光荣事迹，你的邻居对你惊奇不已。】

    【命灯宝石成型三分之一。】

    【你获得了1000行走点。】

