    　　柳擎宇话音落下，现场立刻陷入到了一阵沉默之中，随后，现场造船厂职工们的情绪一下子就爆棚起來，众人看向柳擎宇的目光中充满了期待和希望：“柳市长，既然你知道了这三家日本投资公司发动了对我们造船厂的攻击，为什么市政府不直接对他们采取行政措施将他们直接取缔。”

    　　柳擎宇不由得苦笑了一下：“各位朋友们，请大家注意一点，这是一场经济战争，金融战争，恶意做空势力们既然敢做出这样的事情，就说明他们早已经对我们华夏的法律和各自规则研究得十分透彻，在现在这种敏感事情，我们绝对不能采取那种十分粗暴的手段去解决事情，而且也解决不了，我们必须要通过经济的手段、金融的手段与这些恶意势力进行斗争，同时配合我们鹿鸣市市政府出台相应的政策來对恶意做空势力进行打击。”

    　　说道此处，柳擎宇话音一转，大声说道：“各位造船厂的职工们，我和王红波同志今天过來就是想要告诉大家，我们市委市政府一直对咱们造船厂十分关注，我们绝对不能容忍任何势力意图染指甚至窃取造船厂，我们更不能容忍**份子在造船厂内为所欲为，现在，我可以先告诉大家一下我们市委市政府针对鹿鸣市造船厂内部的处理措施，在來这里之前，我就已经下令将造船厂的所有中层、高层干部们全都控制起來，对他们逐个的展开调查，也欢迎大家积极举报，提供信息和线索，我们会揪出存在于造船厂内部的每一个蛀虫，发现问題我绝对不会姑息。

    　　所以，请大家多给我们市委市政府一些时间，我们会给大家一个满意的交代。”

    　　说这里，柳擎宇说道：“现在，我能否对大家提出一个要求，请大家再厂区内自觉排成两只长队，等过段时间运钞车來了之后，王红波同志会亲自在现场主持为大家发放一个月的工资，而我却得赶快回到市政府去组织人员与那些恶意做空我们鹿鸣市造船厂股票的邪恶势力展开输死搏斗，只有我们在股市里把他们给打败了，造船厂才能再次重新回归到正常的轨道，才能避免我们造船厂成为小日本的盘中餐，同时在这里，我也向大家保证一件事情，那就是大家剩下两个月的工资在一个月之后再次发工资的时候，会足额而且还会计算利息的发给大家，不知道大家能否给我柳擎宇一个薄面呢。”

    　　柳擎宇说完，现场先是一片沉默，随后不知道是谁大声喊了一句：“兄弟们，排队排队了，柳市长虽然年轻，但是他做事一向靠谱，我们鹿鸣市的旅游市场为什么会变得越來越好了，还不是柳市长的功劳吗，我们绝对不能被那些小日本和恶意做空势力给利用了，我们要相信柳市长，相信政府，我们要让柳市长和市政府可以放心的与那些可恶的日本鬼子和恶意做空势力展开这场金融战争，我们不能拖柳市长的后腿。”

    　　随着这位十分明智老兄的一声大喊，现场越來越多的人开始响应起來，原本乱哄哄东一群西一群聚集的人群开始稍显凌乱的相互推搡着逐渐排成了两列长队，一直向着厂区内延伸而去。

    　　而此刻，看着那条越延伸越长的造船厂职工队伍，那个伪装成华夏记者的日本人眼神之中写满了失望和愤怒，嘴里喃喃自语道：“可悲的华夏人啊，柳擎宇一个月的工资就把你们给收买了难道你们就不能再多点目标吗，难道你们就不能继续把事情闹下去吗，你们闹得越大，鹿鸣市造船厂股票复牌的时候跌得越狠，奶奶的，柳擎宇，这次你坏了我们大事了。”

    　　一边说着，这个日本人一边悄然离开了，他得赶快把这边发生的事情向上级汇报过去，他还要告诉上级，柳擎宇要组织市政府以及各方势力來为鹿鸣市造船厂护盘的消息，因为这个消息实在是太震撼了。

    　　随着造船厂职工们排队完成，柳擎宇这边找了几个在职工们比较有威望的老员工，柳擎宇让这些员工负责配合警方人员维持现场秩序，吩咐完之后，柳擎宇冲着在场的众人说道：“各位，我现在得先去筹备与恶意做空势力这场金融战争了，大家现场有什么事情需要协调的可以先跟王红波副市长说，王红波同志会尽力为大家解决，如果他解决不了，我会及时出面协调解决，希望大家在现在这个十分困难的时刻能够团结一致，一致对外。”

    　　说完，在众人的掌声中，柳擎宇被大家目送离开了造船厂，上了汽车，疾驰返回市政府。

    　　回到市政府之后，柳擎宇把秘书长陈棉灿喊了过來：“棉灿同志，你炒股吗。”

    　　陈棉灿苦笑着点点头：“平时沒事的时候会炒一下，不过我在股市里初始资金并不多，也就十万左右，也就拿來玩玩。”

    　　柳擎宇闻言轻轻点点头：“棉灿啊，你认为在这次股灾的过程中，除了恶意做空势力之外，还有其他的因素影响到股民们的利益吗。”

    　　陈棉灿略微沉吟了一下，随即点点头说道：“柳市长，我认为有。”

    　　“什么因素。”柳擎宇问道。

    　　陈棉灿道：“网络带宽的问題。”

    　　陈棉灿点点头：“是啊，就是网络带宽的问題，我们市政府的带宽比较宽，所以呢，很多工作人员都喜欢在上班的时间炒股，因为我们的带宽足够宽，速度足够快，但是对于很多散户股民來说，他们家里的带宽虽然运营商往往承诺的是2m也好，10m也好，但是实际上他们真正的速率未必能够达到，很多普通老百姓家里的带宽如果能够达到运营商承诺的二分之一甚至三分之一他们就心满意足了，所以，当他们在家里炒股的时候，平时的时候或许还沒有什么，但是，当股灾來临的时候，这种带宽不足所带來的影响就來了。”

    　　说道这里，陈棉灿脸上带着几分愤怒的说道：“柳市长，我的几个朋友都是在自己办公室内炒股，他们的带宽也都是10m的带宽，按理说这种速度应该足够了，但是在股灾的那几日，由于他们办公楼内炒股的人比较多，所以，股灾的时候，当他们想要挂单卖出股票的时候，网络延迟特别明显，页面总是卡在那里，结果本來可以卖出股票避免损失的他们好几个都因为宽带速度不够、带宽不足导致股票无法卖出去。”

    　　陈棉灿说完，柳擎宇的脸色顿时便阴沉了下來。

    　　这时，陈棉灿再次爆出了一个让柳擎宇十分震怒的消息：“柳市长，在这次股灾过程中，鹿鸣市造船厂信息中心的宽带不知道什么原因原本百兆的带宽突然变得异常迟缓，以至于原本应该买入或者卖出的单子无法正常操作，这也是导致鹿鸣市造船厂直接被停牌的原因之一。

    　　柳市长，我想说一句不该说的话，那就是我们鹿鸣市的宽带发展水平实在是太滞后了，就拿美国來说吧，人家美国2013年的时候，50m超高速光纤宽带的覆盖率达66%，而美国方面计划2015年带宽下行大于50m，上行大于20m，而我们鹿鸣市呢，虽然政府部门的带宽运营商肯定能过保证，但是在市场层面，运营商的带宽多多少少都是要打折扣的，尤其是到了普通用户的时候，实际带宽能过达到承诺带宽的百分之30左右，用户就要阿弥托福了，所以，我认为，这次股灾过程中，我们鹿鸣市的宽带问題也是一个不能忽视的问題，虽然这个因素并不是起决定作用的因素，但却是影响比较广泛的因素，是会让很多股民拍桌子骂娘的因素。”

    　　听到这里，柳擎宇的眼神已经变得凌厉起來，略微沉吟了一下，柳擎宇沉声说道：“这样吧，棉灿同志，你立刻通知三大运营商的鹿鸣市总经理到我的办公室來一趟，我要和他们一起好好的聊一聊，必须要在第一时间解决带宽问題，为我们鹿鸣市今后的发展打好铺垫。”

    　　陈棉灿一愣，他沒有想到柳擎宇这么着急來解决这问題，便建议道：“柳市长，这个问題要想解决也不是一朝一夕的时候，就算是重新建设也需要时间，你看要不要我们先研究一下那200亿资金的筹措问題。”

    　　柳擎宇摆摆手说道：“那200亿资金不用着急，现在的当务之急是先解决宽带问題，因为我已经对鹿鸣市未來的发展有了初步的规划，那就是要打造全民创业、万众创新的互联网的产业模式，而要想做到这一点，就必须要尽快提高我们鹿鸣市的带宽。”

    　　陈棉灿听柳擎宇这样说，虽然有些不太理解柳擎宇为什么要先去做不是很紧急重要的事情，反而去搞宽带带宽的问題，但他还是立刻去执行了。

    　　等陈棉灿离开之后，柳擎宇的嘴角上不由得露出一丝淡淡的冷笑，他现在要开始故布迷阵了。

    　　陈棉灿并不知道的是，就在他通知了三大运营商鹿鸣市总经理让他们到市政府过來开会之后不久，在鹿鸣市鹿鸣大酒店总统套房内，一个留着两撇小胡子的日本人便已经得到了这个消息，并且第一时间通过网络将这个消息传递了出去。

    　　金融战争的序幕还沒有拉开，情报战便已经悄然展开了，鹿鸣市的一举一动全都已经落入了恶意做空势力的监控之中。

    　　ps：为了表示对兄弟们投月票支持的感谢，梦梦先提前在此加更一章，希望手中有月票的兄弟们多多支持啊，今天中午12点之后月票就作废了，麻烦各位兄弟们登陆一下电脑，为梦梦投上一票，每增加30章月票，梦梦就会加更一章哦。

