    匠人之眼对滑板有用的话，那通过这个滑板。

    小阿七设置在那些金属块上面的限制，郑圣就有把握，全部解除。

    也不知道，当郑圣把所有金属块上面的限制打开后。

    小阿七的表情，究竟会多么的精彩。

    其精彩程度，郑圣已经能够预料的到了。

    没管小阿七，郑圣结束了匠人之眼的状态后。

    闲赶路，有点无聊，索性打开了数据界面。

    刚打开数据界面，就看到了私聊界面已经有很多消息了。

    郑圣这才想起，差点把佘云这个未来的军火商人忘记了。

    果不其然，郑圣一打开，私聊全部都是佘云的信息。

    佘云：“大佬，我真的很钦佩你，刚穿越就能击杀强大的怪物。”

    佘云：“我对你的敬仰，如同……”

    佘云：“大佬？”

    佘云：“喂，大佬在吗？”

    到此，这佘云沉寂了一段时间。

    但很快，又是一连窜的信息轰炸。

    郑圣也从佘云的这些信息轰炸中，看出了，这家伙越来越着急。

    郑圣目光闪动，没想到一个失误，竟然让佘云逐渐的暴露出了一点东西出来。

    看来，现在的佘云，处境并不好。

    这家伙以后能不能成为军火商人，在这里，要打上一个大大的问号。

    只不过，这些狂轰乱炸的信息中，佘云还是没有任何实质的东西。

    这样子，看的郑圣有点好笑。

    这家伙，还保留着最后的一丝倔强，想要郑圣先开口。

    想了想，郑圣还是给面子的发了一条信息。

    郑圣：“你有全套的制造图纸吗？”

    郑圣：“手枪之类的就算了，那玩意我看不上。”

    倒不是郑圣看不上手枪，而是郑圣要表示出不在乎。

    这样，这滑头的佘云，就不敢狮子大开口。

    就算是狮子大开口，这价格方面，佘云自己就会酌情的下降。

    郑圣的私聊，佘云第一时间就注意到了。

    但郑圣这么久才回复他的信息，他之前的胸有成竹，确实是不再那么的确定。

    他很幸运，穿越过来后，就到了一家兵工厂。

    刚开始，他并不知道这里是兵工厂。

    在弄懂数据界面的操作后，佘云就开始了他的探险之旅。

    整个兵工厂一个人类都没有，也没有其他任何生活物资。

    就在他走出兵工厂，才发现，外面完全就是一个原始森林。

    看到森林，佘云开始收集物资，顺便采集点野果吃。

    但很快，他就遇到了危险，无数比以前庞大了无数倍的生物，袭击了他。

    好不容易逃出生天，回到工厂，却是半点吃的东西都没弄到。

    饿得受不了的他，几次三番的想要到森林里面弄点吃的。

    却都是无功而返，差点还因此丢了小命。

    憋屈不已的他，拿起小石斧，就对着兵工厂的东西开始发泄。

    也就是这一砸，他发现了新大陆。

    在枯燥无聊的砸击下，无数枪械的制造图纸。

    无数生产线制造图纸在他一下一下的敲击下，出现在他的个人基地仓库中。

    敲击的累了之后，他就开始查看世界聊天。

    也是通过世界聊天，知道了郑圣这么一个人的存在。

    虽然很饿，但佘云第一时间，却是看上了神奇的蛇肉。

    佘云想都没想，就给郑圣弹了私聊。

    只可惜，这么长时间以来，他给郑圣发了无数的私聊。

    全部都是对方设置的私聊条件，你暂时不符合。

    当郑圣第一次挂出老鼠肉的时候，佘云心动了一下。

    他实在是太饿了，但是他忍住了。

    不但是觉得他的制造配方，区区十斤生肉比不上。

    也是因为他没有生火的条件。

    他空有无数珍贵的图纸，却是找不到一个可以交易的人。

    他试探性的挂出了交易，但除了引来一些自以为是的白眼狼外，没有任何一个给出好价格的。

    也是在今天，郑圣再次挂出交易的时候。

    佘云这才狠下心，用枪械制造图纸换取了生肉。

    也怕郑圣没有注意到他，就多交换了几张枪械制造图纸。

    每交易一张，佘云的心都在滴血。

    好在，这些制造图纸，都是一些枪械配件，并没有枪械的主体。

    但为了可能引起郑圣的注意，他也只能出此下策了。

    在他看来，现在能出得起价的，也就只有郑圣这么一个暴露出来的大佬了。

    佘云也奢望过，有其他的大佬注意到他。

    只可惜，并没有，甚至因为他暴露了枪械制造图纸，私聊一直被人轰炸。

    烦不胜烦的他，索性也设置的私聊条件，这才清净了一点。

    好在，他的计划成功了，郑圣大佬，竟然主动联系他了。

    但真的和郑圣联系上了，这进程却是有点不顺利。

    好不容易搭上话，但这位大佬就发了两句话，后面就没声了。

    佘云忐忑的很久，一直都在惴惴不安。

    此时，郑圣再次发来信息。

    佘云长呼一口气的同时，眉头也是皱起。

    这时候，佘云也好像发现，这郑圣大佬，并不是急切的需要枪械。

    也是，都能单杀蛇形怪兽了，估计手里面也是有不得了的武器。

    想了想，佘云发送了几条信息给郑圣。

    佘云：“我的目标是蛇肉，那种既能治伤又能提升身体素质的蛇肉。”

    佘云：“我的手里有UZI冲锋枪的制造图纸，以及冲锋枪快扩、枪托、消音器和握把等图纸。”

    佘云：“一整套的制造图纸，大佬能够给多少蛇肉？”

    郑圣看到佘云的回复，目光就是一凝。

    这佘云果然不得了，从字面上就可以分析的出来。

    估计UZI冲锋枪，是他所拥有的的枪械里面，最不值钱的一套。

    就是不知道这家伙的手里面，有没有M416步枪和AKM步枪的全套制造图纸。

    说不好，这家伙手里面还有98K以及M24等狙击枪的制造图纸。

    这可是个大客户啊，要好好的把握才行。

    没有直接回答佘云，郑圣转手就是一问。

    郑圣：“这制造配方可不全，9mm子弹的制造图纸没有的话，这玩意制造出来，就是烧火棍。”

    郑圣：“甚至，这玩意制造出来后，连烧火棍都不如。”

