
　　楚凌熙一直在逛婴儿用品店，黎嫣对这一切自然是无感的。

　　“我突然发现怀双胞胎好麻烦啊，什么东西都要买双份，而且还要区分开了。”楚凌熙拿着两件白色的公主裙对着黎嫣说。

　　黎嫣坐在休息沙发上玩手机，听见楚凌熙说话，抬眼瞄了她一眼。

　　“我记得上次我们出来逛街的时候，你好像也买了这样的公主裙，你是不是买的太多了？你这孩子刚四个多月，生出来还半年呢。”

　　黎嫣一脸嫌弃地看着楚凌熙。

　　“我买了吗？”楚凌熙挠着头，“我记得我没有买过啊。”

　　黎嫣摇了摇头，“没救了，一孕傻三年，你这生第三胎了，怕是好不了了。”

　　一声长长的叹气让楚凌熙撇了撇嘴，“你要记得你也是个女人，你现在说我的话，等你怀孕的时候，我会通通还回去的！”

　　黎嫣却不以为然，“谁说女人就一定要生孩子了，这都什么年代了，女人早就不是生育工具了！”

　　楚凌熙拿着手里的公主裙坐在了黎嫣身边，“你不打算生孩子这件事，是不是得和阿逸商量一下？这是两个人的事，不能你一个人决定的。”

　　“我为什么要和他商量？”黎嫣一脸漠然。

　　直到自己的话脱口而出，黎嫣才意识到楚凌熙实际上是在试探自己。

　　“我说凌熙，你什么时候和我说话拐弯抹角的了，你有什么话你就直说行不行？”

　　黎嫣没什么好气。

　　“我直说行啊，那你也得说啊，你如果大大方方的，我至于这么旁击侧敲吗？”楚凌熙翻个白眼，“那你说吧，和阿逸有没有什么进展。”

　　“什么叫进展？”黎嫣仍旧阴阳怪气的。

　　“你少装糊涂，那你们没说过话吗？之前的话应该说开了吧？”

　　“几乎没说过，也没接吻，没上床，之前的事情没什么好说的。”黎嫣回答的倒是干脆利落。

　　“哎，你——”楚凌熙刚准备把黎嫣数落一顿，这边黎嫣的手机就响了起来。

　　黎嫣看见屏幕上显示的号码，整个人都精神了，她立即站起身来，找了一个角落接了电话。

　　看的楚凌熙目瞪口呆的，她头一次看见黎嫣这么兴奋！

　　她猜测，给她打电话的人不简单。

　　等黎嫣回来，整个人都不一样了，“大肚婆，你还要买什么？不如这一次就算了吧，下次我陪你买，我有点事，要走了。”

　　楚凌熙一把抓住了黎嫣的手腕，“刚才给你打电话的人是谁？”

　　仿佛一下子被泼了一盆凉水，黎嫣翻个白眼，“大肚婆，皇甫太太，你是不是管的有点太宽了？”

　　“我必须管，我不能让你误入歧途！”这门婚事可是她一手促成的，她不能看着自己的一番心血打了水漂。

　　“好吧，给我打电话的是林谦，林谦你认识的，我的偶像，他今天晚上有个活动，我要去应援一下。”

　　一边说着黎嫣俏皮地笑了笑。

　　楚凌熙已经很久没看见黎嫣这么俏皮地表情了，自从她成为昌黎集团的总裁，她就好像变了一个人似的，一副女老板的派头，可现在好像原来的黎嫣又回来了！

　　“好啦，下次我约你，买东西呢，全都记在我账上！拜拜！”

　　楚凌熙拉着黎嫣的手没有松开，“嫣儿，你可别忘了你是个结婚的人。”

　　“哎哟，你想到哪儿去了！”黎嫣强行甩开了楚凌熙的手，独自离开。

　　楚凌熙知道那个人是林谦，黎嫣又不是三岁小孩子了，她应该知道偶像和粉丝的爱情戏码大概也就只存在于电视剧里吧。

　　这样想着楚凌熙也就踏实多了，还好是个明星，不然真的要出事了。

　　只剩下一个人逛街的楚凌熙也觉得有些无聊，反正生孩子还有半年呢，什么时候买东西都可以，于是她就准备打道回府了。

　　就在她准备离开的时候，突然看见一个人急冲冲地跑过来，向四周看了看，就朝着一个在柜台上正在买东西的贵妇撞了过去。

　　那个贵妇一转身，刚好把她碰到了，她拎着大包小包的东西全都碎了一地！ŴŴŴ.23sk.com

　　“哎呀！我的东西！”那个急匆匆的妇人尖叫一声，急忙去看自己的包，只见里面好多的碎片！

　　贵妇似乎也被吓坏了。

　　“不好意思，我转身的时候没有看见你。”

　　“你难道不长眼睛的吗？你把我撞坏了不要紧，我这里面的东西是救命的你知道吗？这是我们的传家宝，我准备把它卖掉换钱，去给我儿子救命的，这下好了，东西碎了，我儿子的命怎么就那么苦啊！”

　　妇人一开始还是怒气冲冲地，说着说着就开始大哭起来。

　　贵妇一看这形势急忙安抚说：“你别哭，都是我不好，你这东西值多少钱，我赔你好吗？我撞坏了你的东西，赔偿你是应该的。”

　　“你说的？你愿意赔偿我？”那妇人一边哭着一边问。

　　“我愿意，你先起来，我们商量一个价吧，你儿子看病要紧。”

　　妇人急忙站起身来，抹干净自己脸上的眼泪，“那好吧，我这个东西有懂眼的给我看过，说是能卖五十万呢，我儿子看病刚好需要五十万，你就给我五十万吧。”

　　五十万对于贵妇而言大概也不是什么大数目，所以她一口就答应了，“好，我马上给你转账，你给我留一个号码。”

　　妇人欢天喜地地把自己的银行卡拿了出来。

　　楚凌熙一看，这不就是明显的碰瓷吗？她立即冲了过去。

　　一把将正准备给妇人转账的贵妇的手机按住了。

　　“哎，就这么给她转账是不是太草率了？”

　　妇人一看这钱马上就到手了，半路杀出一个程咬金，顿时大怒，“关你什么事啊？”

　　“我可是为了帮你啊，我觉得你这个东西怎么也得值一百万呢，我们家开了一家典当行，不如让我们掌柜的去掌掌眼？”

　　妇人一听这话顿时傻了眼，“不用了，五十万我就知足了，太太，你就给我五十万就好，我还要赶着去医院呢！”

　　“去医院着什么急啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第606章 路见不平拔刀相助免费阅读。https://xs.23sk.com 