    鬼灯城，上层天台。

    大野木打量着眼前的箱子，以及正在给箱子输送查克拉的汉，问道，“这样就可以了？”

    “是的，打开极乐之箱的方式就是让它吸收足够多的查克拉……”无为给出肯定答复的同时，又认真说道，“土影大人，请将右手扣住我的脖子，或者按在我的脑袋上，这样太不专业了。”

    “抱歉，请继续。”不够专业的大野木只好飞到半空，这才勉强搭上无为的肩膀。

    见状，黄土在一旁说道，“父亲，还是让我来吧。”

    “也好，我这把老骨头总是飞着也费劲。”大野木落到地面，“但你要注意演技，到时候记得露出破绽。”

    “是！”

    无为继续说道，“草隐最初接下建立鬼灯城的任务，就是为了让极乐之箱吸收那些囚犯的查克拉，只可惜，那些囚犯的查克拉远远达不到能打开封印的地步。”

    “后来经我们分析，只有人柱力的查克拉才能满足需要，也就是汉大人现在正在做的事情。”

    “能吸收这样大量的查克拉，看来这箱子封印的力量不能轻视啊！”火光摩挲着下巴，“搞不好，它真的能成为我们战胜木叶的力量！”

    “不要放松警惕。”大野木告诫道，“锋利的武器可能伤到自己，在对付了清水漱石之前，先不要考虑太多。”

    与此同时，下层入口处。

    漱石半蹲着，右手按在地面上。

    团藏压低声音问道，“怎么样？大野木他们已经到了？”

    漱石指着一个方向，“就在上面，似乎正在尝试破解封印。”

    说着，漱石心中又有些困惑。

    “前天晚上没有感知到黑绝的查克拉，还可以用他去睡觉了来解释，可为什么，今天还是没有感知到他的存在？”

    “难道，真的是我猜错了？这次并没有黑绝参与，单纯是岩隐自己的行动？”

    想到这里，漱石又暗自摇头，“不，其实还有一种可能，那就是黑绝伪装成某人，或者附身在谁的身上，作为优先级最高的变化术，我感知不出来也并不奇怪。”

    “不过，以黑绝的谨慎，没理由会给自己留下这样的破绽才对，难道还是我想错了？”

    什么？竟敢抢老夫的东西……已经将那力量视为囊中之物的团藏，看着漱石所指的方向迫不及待的结印道，“开打之前，让老夫先送他们一份见面礼吧！”

    罗砂眼神古怪，这老家伙怎么突然变得这么积极了？

    风遁·真空大玉！

    狂暴的风刃划破空气，轻易便将上方厚重的屋顶轰塌。

    “小心，他们来了！”

    “快抓住极乐之箱，别让它掉下去！”

    听到上方传来的动静，团藏催促道，“趁他们还没打开封印，赶紧上！”

    众人颇为无语的看着他，那你倒是上啊！

    团藏没有半点自觉的皱眉道，“看我干什么？怎么还不动手？”

    他虽然态度很积极，但肯定不可能自己顶在前面。

    真打起来，还是要躲在后面划水的。

    漱石无奈摇头，“都跟着我！”

    说完，漱石便踩着梁柱笔直的走上去，然后从屋顶破开的大洞跳上天台。

    刚一冒头，岩隐众人准备好的忍术便齐齐朝漱石飞来。

    不过，这样的反应自然是早在漱石的预料之中。

    他引出敌人的攻击之后，便一个飞雷神缩回洞口，趁着岩隐第二波攻势尚未到来之前，带着众人跳了出来。

    虽然也有几个人刻意错开了攻击，但这样零散的力量已然无法对众人造成威胁。

    落到地面，漱石的目光先是在被挟持的无为身上停留了片刻，然后又“不留痕迹”的移开视线。

    注意到漱石的小动作，大野木心中暗喜，但嘴里还是一副嘲讽的语气，“你们这些小老鼠的鼻子还真灵，竟然这么快就跟了过来。”

    漱石声音低沉，“大野木前辈，你现在做的事情太危险了，还是尽早收手吧！”

    大野木哂笑道，“木叶的忍者都像你一样幼稚吗？这种时候了竟然还劝我收手！”

    团藏催促道，“跟这个老死板没什么好说的，赶紧开打！”

    漱石竖起右手，目光平静的注视前方，“至少先把草隐的人放了吧，我们之间的事情没必要把无辜的人牵扯进来。”

    大野木一脸不快，“老夫要你教我做事？”

    说着，他又看向无为，“在确认这小鬼告诉老夫打开封印的方法是否正确之前，他还是安心在这里待着吧！”

    “那就没什么好说的了！”漱石目光微凝，双手结印往地面一按，散发着寒气的冰霜迅速向岩隐一方蔓延。

    已经恢复了大半伤势的老紫从人群中走出，张嘴吐出一道熔岩火墙阻拦在冰层蔓延的道路上。

    冰火碰撞，瞬间蒸发出一阵灼热的白雾。

    两人的交手仿佛开战信号一般，很快便引得双手各自交战起来。

    “哼！早就应该这样了！”团藏冷哼一声，然后果断后退几步，“老夫是风遁忍者，你们上，我给你们掩护！”

    罗砂抽搐一下嘴角，莫名觉得千代长老都可爱起来。

    不过，他这次倒是不打算继续咸鱼。

    在砂隐猥琐发育了那么久，也该让忍界见识一下他这风影的力量了！

    磁遁·砂金大葬！

    浑身散发着土豪气息的招数的确让岩隐众人感受到了沉甸甸的压力。

    “没想到这家伙的实力竟然这么强！”

    “可恶，我还以为他只会挖矿呢！”

    因为双方质量上的差距，哪怕岩隐人数占优，也仍然是被压制在了下风。

    “老紫还没完全恢复，汉要输送查克拉，黄土要在挟持无为的情况下分心战斗……”大野木眉头皱着一团，“现在的形势对我们太不利了，只能依靠我占据制空优势，用尘遁让他们分心顾忌，没办法用出全部实力来……”

    大野木这样想着，却发觉下方战场有些不太对劲。

    老紫竟然和清水漱石战斗得十分胶着！

    连全盛时期的老紫都不是清水漱石的对手，这次怎么打得有来有回了？

    “难道他也没有恢复过来？一定是的，接连和半藏老紫这样的敌人战斗，对他的损耗绝对不小！”想到这里，大野木眼神越发明亮，“这次说不定真有可能干掉他！”

