    末日里，每个人都有每个人的故事
    白小江就是个普通女人，模样一般长相一般家庭条件一般，末日前的生活质量一般。
    二十五天前，她被困在方潭市的一栋大楼里，和十三个男性幸存者一起。
    原本她经历了一场地狱。
    末日里，当十三个陌生男人变成野兽的时候，她简直后悔做女人。
    原本她心中满是怨恨。
    可此后，当他们从那被困的地方逃出来，当这些原本面目可憎的男人为救她而一个个死去，她困惑迷茫了。
    她似乎只能接受这样的现实，然后关怀身边仅剩的三个男人。
    毕竟有了他们，她才活了下来。
    噗通一声，戴眼镜的青年男忽然跪在地上。
    “小江姐，我对不起你，我不是故意的，都是受了他们的诱惑，我不是故意的，这几天我睡不着觉！我怎么能对你那种禽兽不如的事情！我......我不是这样的人，我不该那么做！我一直在忏悔！”
    这是个在校的大学生，白小江之前并不认识他。
    看到他忽然下跪痛苦，白小江愣了，另外的两个男人也楞了。
    白小江叹了口气，过去把年轻男人拉了起来。
    “好了，如果昨天不是你推我，我就被那丧尸扑倒咬了，你们这些天都把我当做你们的女人，都对我很好。我对你们曾经的恨也都消逝了，男女的事有啥重要的，现在我们活着，这才是极好的事情。”
    "姐......"
    “别哭，让姐抱着你，你可是我的小男人呢，姐姐都三十岁了，以前就是个普通的妇女，现在有你们这些男人，姐高兴。虽然那时候是你们十三个人强迫了我，但这些天你们保护我，照顾我，为了救我而死，我怎么还会怨？人性者，一场饕餮盛宴也，姐放下了所有怨恨之后，觉得你们都是很可爱的人，我没有恨意了，真的！”
    白小江把大学生抱在怀里，轻轻抚摸他的脸。
    大学生哭着看白小江，眼神里漏出的还是忏悔。
    就在这时，边上站着不远的一个男人忽然上前，将大学生一脚踹开，然后把白小江抱入怀里。
    “啊！你踢他干嘛？”
    白小江有些不明白他的意图。
    另一个男人走过去将大学生扶起，也指着踢人者道：
    “没这么吃醋的！大家生死与共的过来，早就超脱了男女那份界限，你吃的什么醋？”
    “小心！”
    踢人者大喊一声，可已经晚了。
    那大学生变成丧尸，将另一个男人的耳朵直接咬下来，一切就发生在一瞬间。
    白小江这才知道，自己又被男人救了一次，而又有两个男人即将死在她的面前。
    在那个黑黑的屋子里，在那张她永生难以忘记的大床上，那十三个男人，如今就剩自己和另一个了！这让她有些无法接受。
    “丧尸丧尸！这里有丧尸！”
    不知道是谁喊了一声。
    江小白猛然颤抖，几声枪响，然后脸上被溅射上一团血！
    这个刚刚救了他的男人，那变成丧尸的大学生，那被大学生咬掉了耳朵的男人全都死了。
    路的一边，走上来一女两男，其中两个男人手上拿着枪，他们将所谓的丧尸爆头，然后好心的到江小白身边。
    那个女人拿着袖子擦江小白脸上的血。
    “姑娘，你没事吧？别怕别怕，血液不传染的，血液不传染！”
    “啊！”
    江小白忽然大喊，然后跪在地上，她痛苦的嚎叫着，一边嚎一边流眼泪。
    “啊啊啊！”
    “啊！”
    “啊啊啊！”
    她喊得好像是疯魔了一般，那样子非常吓人，如同鬼魅。
    三个幸存者也是害怕了，他们刚才打死丧尸救了这个女人，怎么这个女人却如同是个疯子？
    “完了完了！我们杀错了人！这人应该不是丧尸，他的身上甚至没有一点伤口！”
    有个男人蹲在地上检查了刚刚救了江小白的人，看过后出声，声音颤抖。
    “快走！我们不管这里的事了！”
    另外一个男人一听急忙过去抓着女人，然后叫上同伙一起跑路。
    短短不到三分钟时间，这边就剩下了女人和三具尸体。
    二十五天前，十三个变成野兽侵犯了她的男人，就这样一个不剩了。
    “啊！”
    女人叫喊着，不停地叫，如同鬼魅。
    一分钟，两分钟，三分钟！
    她似乎根本不想停下，她的声音已经沙哑。
    五分钟，六分钟，七分钟。
    她还在那样叫喊，可是却只是嘴巴张开，表情狰狞，没有任何声音了。
    杨牧在距离足足五公里的地方，从显示器里清晰看到这一切，甚至从距离不远处的声音收录装置，听到了他们的对话。
    这真是不一样的末日人情。
    杨牧的情商多高啊，只是通过他们的只言片语，就大概明白了发生的事情。
    啊......
    就在刚刚，在末日里与这女人发生关系的十三个男人死绝了。
    这让女人彻底崩溃，看她那无声的呐喊，这人已经是疯了吧？她到底是怎样的情绪，没人会知道！
    杨牧长长呼出一口气，拿过身边的对讲机。
    首先用蓝龙语联系塔图敌，告诉他如果看到有人类出现，那就吓走就好，不要让人随便进入自己的领地。
    塔图敌他们是一群不畏惧死亡的家伙，杨牧觉得有必要给他们塑造与自己一样的价值观。
    这就需要继续学习他们的语言，并且多沟通。
    给蓝龙老大塔图敌配备对讲机就是一个开始。
    塔图敌简直把对讲机当做了是一种圣物，这东西太厉害了，看不见人却还能说话，真的是难以理解。
    与塔图敌通话后，杨牧又联系了斥候队，让她们找个人将这女人带回来吧。
    实在太可怜，她那疯癫哭着的方式，让杨牧很揪心。
    杨牧觉得自己的心变软了。
    可能是有了一个生活圈子的缘故，他现在其实生活的不错，比末日前顺心。
    这算是安乐了，因此心暖了许多，暖了之后，自然不可能还是冰如坚石。
    很快一个斥候找到了江小白，骑着摩托车带着她走。
    江小白整个人已经麻木，样子有些让人惊悚，就仿佛是鬼婆一样。
    斥候是经过训练的女兵，可还是女人。
    她有些怕，骑了半公里路上一只刺猬跑过。
    女人吓得将车子拐过去一边直接撞到树上。
    这一下摔得不轻。
    刚好，几只蓝龙人经过。
    “兄弟，你看这个人类为什么往大树上撞？”
    “你看错了，不是她撞的，而是她骑的这个东西撞上去的。”
    “她骑得是啥东西？”
    “我猜是一只兔子！”
    蓝龙人进行了类似的对话，女兵当然不知道。
    她爬起来后还很紧张，不知这几只恐龙在叽里咕噜的说啥。
    几个蓝龙人也尝试与她沟通，问她这是干嘛去啊？
    蓝龙人们知道这样穿着的女人都是杨牧的女兵，是友军。
    女人更加紧张了，我的天啊，这群恐龙正在和她说话吗？
    他们是男的女的？是不是夸她好看啊？
    有那么点害羞，不过女人并没有忘记正事，拉着那如同变成傻子一般的女人，说自己要回去基地。
    她的表述是没有用的，但是她用手指了基地的方向。
    蓝龙人们因此而明白了。
    哦，原来她是要骑着这只东西去那边。
    两只蓝龙人很热心，他们走过来背对着女人下蹲。
    “啥意思，你们要背我？那多不好意思啊？”
    女人虽然很害羞，可蓝龙人们太热情，另外几只动手三下五除二就把女人和白小江弄上了蓝龙人后背。
    下一刻，两只蓝龙人就弯下腰来狂奔，以时速差不多八十公里的速度跑回了营地。
    杨牧知道后当然大喜。
    哈哈，看来蓝龙人还可以成为坐骑啊！
    果然要加深与他们的关系，那么全兽战队可就是真的强大了。
    如果遇到无法开车行走的危机状况，关键时刻可以把蓝龙人当大牲口用啊！
    这种心思杨牧当然不会说出来。
    他对两个送女兵回来的蓝龙人表达了谢意。
    很是有礼貌。
    那两个人对杨牧也是非常恭敬的，用它们最高的礼节向杨牧表示了敬意。
    就是低下头，让杨牧摸摸它们的脑袋，很是奇葩。
    之所以如此尊重杨牧，主要是杨牧学会了他们的语言。
    这是一群有智慧的家伙，他们都在议论着杨牧的事情。
    一个完完全全的异种，竟然只用几天时间就学会了他们的语言，这当然是奇迹啊。
    杨牧与蓝龙人友善分手后，看着被带回来的痴呆女人发愁。
    “哎，管这闲事干嘛呢？”
    可带都带回来了，也是没什么办法。
    于是杨牧叫来了潘凤，让她去安排照顾，估计在阴盛阳衰的氛围里，这女人能回复正常吧？杨牧并不相信她就这么疯了。
    潘凤也算是对杨牧有些了解，知道他不是一个随便发好心的人，于是就问女人的来历。
    “这娘们也不漂亮啊，以你的风格，我觉得还不至于这种货色都想占便宜。”
    杨牧很生气，吼道：
    “老子就不能做点好事了？”
    “你确定不是因为她的那里很大？可就算大了点，这长得也太一般了吧？”
    “靠，原来我在你们心中老子就是这种形象？”
    指挥车里值班的两个女兵，送白小江回来的女斥候，外加上一个潘凤全部点头。
    潘凤还补充道：
    “你自己说说，咱们全兽战队中母的，除了你干妈和你丈母娘外，哪个女人你没摸过？”
    “我......”
    杨牧是想反驳来着，可没找到机会。
    这时，楚红不知道从哪里钻出来，对着杨牧屁股踢了一脚，然后气哄哄的跑掉了。
    她本来是跟着杨牧来的，想要找机会和他单独聊聊。
    听到潘凤说的话，看到杨牧张口无言的样子，她好奇啊,	所以动了脚。
    杨牧看到扭着屁股抛开的楚红，很是生气。
    “行了，反正这女人给你带着！”
    对潘凤撂下一句话，杨牧就去追楚红了。
    自己不搭理她，她还想上房揭瓦了？竟然踢自己！找死！
