    第31章 玉小刚的绝望，沦为废物

    入夜。

    随着夜幕的降临，整个诺丁学院都是变得安静了下来。

    在这静谧的夜晚中，四周静悄悄的，没有一点声音，仿佛整个世界都是陷入了沉睡一般，寂静无声，充满了安详。

    而此刻。

    在玉小刚的宿舍内，在经过了一番深思熟虑过后，他终于坚定了自己内心真正的想法。

    “欲练神功，引刀自宫，炼丹服药，内外齐通，哈哈哈，真不愧是神明所赐的宝贝啊，只要按照这上面的步骤来修炼的话，我玉小刚成为封号斗罗的那一天，指日可待。”玉小刚双手捧着葵花宝典，一脸淡然的坐在床榻之上，眼中露出了渴望之色。

    经过了再三思考，玉小刚还是决定要修炼葵花宝典，也唯有这样的选择，才能令他走上一条属于强者的道路。

    多年以来，他玉小刚不知道被嘲讽了多少次，受尽了所有人的白眼，而这一切的原因，只因为他是一个废物。

    只有内心经历过绝望的人，才真正渴望拥有力量。

    而他玉小刚，便是这样的人。

    “东儿，在离开你的这些年里，我每天晚上做梦都能梦到你的样子，我知道在你的心中只有真正的强者才能配的上你的身份，若非如此的话，你也不会选择和千寻疾在一起，为了你，哪怕我玉小刚今后不再为人，我也要活成你心中的样子。”玉小刚忍不住苦笑道，他知道修炼葵花宝典的后果是什么，但即便如此，他却依旧义无反顾。

    如果不修炼葵花宝典的话，他玉小刚这辈子也就只能这样了，当一个碌碌无为的大魂师，被世人嘲笑，直到死去。

    这样的结果，并不是他希望看到的。

    一个活着，总归是要有一些梦想的。

    若是连梦想都没有了，那便是和咸鱼没有了什么区别。

    “在这个世界上，最为痛苦的事情便是我爱的人，爱别人，东儿，我自知我玉小刚身份低微，配不上你，但是，终有一天我会以强者的姿态站在你的面前，真正的去面对你。”玉小刚的嘴角忍不住流露几分苦涩，他一直以为，比比东当初之所以会离开他，是嫌弃他是个废物。

    也正是因为这样，他才会无比渴望变强。

    而眼下，虽然他明知道修炼葵花宝典的后果是什么，但为了成为强者，不管是什么样的代价，他都是能够接受的。

    没有付出，便是没有回报。

    想要成为一名强者，自然是需要付出一些代价。

    哪怕这个代价是他最为宝贵的东西，他玉小刚今天也豁出去了。

    “只要能变强，这点痛苦算得了什么？东儿，等着我，用不了多久，我就能来找你了。”玉小刚在心中鼓励了自己一番，然后将葵花宝典放在了床榻之上，一脸的决绝之色。

    随后，他不知道从哪里找来了一个匕首。

    将匕首紧握在手中，玉小刚身体忍不住有些哆嗦起来，双腿忍不住有些颤抖。

    他知道自己即将面临的究竟是什么，虽然心中渴望变强，但面对这样的挑战，他不可能不害怕。

    毕竟，一旦真正的决定，就意味着要永远都失去了。

    而一旦失去了这个最为宝贵的东西，他的人生，也将发生巨大的变化。

    不过，即便是这样，他也绝不后悔。

    玉小刚深深吸了一口空气，随即狠狠咬了咬牙，手中的匕首愈加的紧握，最终，他对准了身体的某个部分，猛然划落而下。

    整个动作宛若行云流水一般，没有丝毫的拖泥带水，一气呵成。

    “啊！好痛苦，这便是自宫后的下场吗？不过，只要能够变强，值了！”玉小刚面色扭曲了起来，当他做完这一切之后，一股剧烈的痛苦也是随之而来，蔓延到全身的每一处部位。

    这样的感觉，让他着一种生不如死的体验。

    在半个小时之后，这股剧烈的痛苦终于是缓缓的消散了几分。

    此刻的玉小刚脸色看上去显得有些苍白，那张本该朝气蓬勃充满血色的面庞，却是没有了多少色彩，就连鼻尖的呼吸，都是变得格外的微弱了起来。

    对于常人而言，这本就是极为难以承受的痛苦。

    能够做到这一步，着实已经令人敬佩了。

    “我玉小刚一生命运坎坷，我本以为我无缘成为强者，但从今往后，我会让那些所有轻视过我的人，都付出代价，等我成为了封号斗罗，我看谁还敢笑话我？”虽然已经失去了最为宝贵的东西，但玉小刚此时却并没有流出任何的伤感之色，脸上反而有些期待。

    看那模样，就仿佛失去的只是一个寻常至极的东西而已。

    “对了，神明说过，只要按照秘籍上的步骤修炼，我的武魂甚至还能重新进化，我玉小刚，终于能洗脱废物的骂名了。”玉小刚内心激动无比，他此时甚至都忘记了去处理他最宝贵的东西，一心只渴望变强。

    将葵花宝典拿在手中，他忍不住继续翻阅起来，并按照上面的指示进行修炼，运转自身的魂力。

    可紧接着，在魂力运转了一番过后，他隐隐间察觉到了几分不对劲。

    “怎么会这样？我的魂力居然在流失，这到底是怎么了？”感受着自身的魂力状况，玉小刚顿时吓了一跳，面色瞬间变得阴沉下来。

    随着魂力的运转，玉小刚能够十分清楚的感知到自己体内魂力的流失，他的面色愈加恐慌。

    不到片刻的时间，他的实力已经骤然下降，魂力等级直接变成了十级。

    “十级？我的魂力……啊啊啊。”感受着体内的魂力，玉小刚疯狂的大叫了起来，整个人仿佛陷入了着魔一般，让人感到一股前所未有的害怕。

    “难道，神明给我的东西是假的？啊啊啊，为什么？为什么会是这样的结果？从今往后，我玉小刚还有何面目见人？”想到某种可能，玉小刚只感觉自己仿佛是受到了欺骗一般，再也忍受不住内心的压抑和痛苦，直接哀嚎了起来。

    哀嚎的声音，撕心裂肺，透露着一种无力和痛苦，还有满满的不甘。

    魂力骤降带来的巨大打击，顿时令玉小刚的一双眼睛都失去了光亮。

    那一双眼目之中，充满了绝望之色，宛若死灰一般，仿佛经历了无边痛苦，让人不忍直视。

    “我，我到底得罪谁了？为什么要这样对我？今后的我还如何见人？为什么所有的人都要欺负我？”玉小刚目光变得呆滞下来，嘴里嘟囔的话让人无法听清，在这一刻，他仿佛被整个世界抛弃了一般，显得格外凄惨。

    慢慢的，玉小刚的眼睛变得空洞无比，没有了光彩，他一脸生无可恋的样子，仿佛经历了什么一样。

    他知道，他不仅失去了最宝贵的东西，就连自身的魂力，也是彻底溃散。

    今后的他，注定要沦落成一个废物，和强者无缘。

    一想到这些结果，玉小刚再也无法忍受，气急败坏他，随着眼前视线一黑，瞬间晕厥了过去。

    (本章完)

