    第二十六章：三酸二碱

    由于之前已经有化féi生产经验，因此夏钧这次建设磷féi厂都是直接买设备，而厂子自己盖。(www.kl05.com-撕天-www.kl05.com小说)

    江西耕地面积达到4000万亩，而浙江的耕地面积则有2800万亩，加上福建的1700万亩，就是8500万亩耕地，一亩地用30公斤化féi来算，就需要270万吨化féi，加上林地所需，起码得有个300万吨化féi的产量，加上要向外省输出化féi，并且考虑出口问题，大概350万吨的产量就够用了。

    所以夏钧兑换了能够生产100万吨磷féi的设备，夏钧在兑换平台上算了一下，扩建到100万吨的产能，买设备方面仅需500万点积分。100万吨钾féi的设备，同样是500万点积分。

    这个买卖划算，夏钧马上花了1000万点积分，兑换了大量设备，并选择海运，从宁德港运入。

    接着马上给宁德方面打了招呼，让他们注意接收设备。

    氮féi方面，夏钧则办盐垦公司，以在制碱的同时再生产氮féi，以及煤炭化工、石油化工，通过三方面来生产。

    江苏的石油，也就是后世的江苏油田，每年产量可以达到150万吨原油。

    而盐方面，江苏的井盐储量丰富，江苏全省井盐储量为3100亿吨，仅淮安就有2500亿吨，具备开采经济效益的达到1300亿吨，以当前中国的食盐消耗量来说，够用上万年了。所以夏钧兑换了资源分布图后，在地图上画了很多个小圈圈。

    然后马上让已经成立了个把月的‘华东石油公司’、‘华东盐垦公司’前往江苏圈地。

    并且给江苏都督程全德打了个招呼，让他从旁协助。程全德接到电报后，看着电报上面一副上级的语气，也不敢发作，乖乖的跑去从旁协助了。

    是在江苏省的中部，安徽省的东部，东濒黄海，西临洪泽湖，南倚长江，北靠东陇海线。其坐标位于北纬32°—34°，东经119°—121°之间。安徽地区的石油分布点暂时没去划，不过江苏这边则被划光，凡是下面有石油的，都划下来。

    而在井盐方面，主要是在淮安圈地，就目前来说，食用的鸡ng盐年产150万吨是需要的，以1人每天消耗10克盐来算，全中国一年需要消耗的食盐大概也就是150万吨。

    不是谁每天都吃10克盐，也不是谁都吃夏钧卖的盐，这150万吨鸡ng盐的产量会有富余，可以用于出口，或者不生产鸡ng盐，用来生产工业盐。

    当然，夏钧必定要争取打破食盐方面的税收的，这个从汉代就一直被政fǔ垄断下来的行业，必须以与打破。

    而在工业盐的需求上，起码要有50万吨才能满足需求，但如果夏钧加大实业投资，以及各种化工上自己生产，年产50万吨的产量显然也跟不上需求量，因此夏钧在系统中输入300万吨井盐的年开采量，一算下来，设备和建设费用要1000万，如果自己建设而只买设备的话，只要800万点积分。

    第二大原盐生产国的6800万吨产量，简直少之又少，但却要1000万点积分呀！

    没有盐，不仅民生得不到保障，工业也无从谈起。

    工业盐也叫做“氯化钠”，在工业上的用途很广，是化学工业的最基本原料之一，被称为“化学工业之母”。

    基本化学工业主要产品中的盐酸、烧碱、纯碱、氯化铵、氯气等主要是用工业盐为原料生产的。有机合成工业中需要大量氯化钠。

    此外，还用于féi皂制造、陶瓷、玻璃生产、日用化工、石油钻探、钻井工作液、完井液、石油化工脱水液、建筑行业早强剂、生产涂料的凝固剂、橡胶行业rǔ胶凝结剂、造纸工业添加剂及废纸张脱墨、化学工业的无机化工原料及硫酸根脱除剂，褐藻酸钠的凝固剂、防治小麦、苹果、白菜等腐烂及食品防腐剂、制取金属钠及其他钠化合物、钢铁热处理介质等。在水处理、公路除雪、制冷冷藏等方面，盐也有广泛的用途。

    用着1000万点积分来满足工业、消费上一两年的所需，还是值得的，以后扩大产能，则自己建设，毕竟现在没什么经验，一两年后夏钧可以自己建设了。

    至于海盐方面，夏钧没有去涉及，因为海盐比较麻烦。而井盐浓度高，储量大，用工少，比海盐的成本还要低，后世中国的井盐产量已经超过了海盐。

    石油方面，夏钧计划先nòng个年产100万吨的产量出来，这样的产能相比后世以亿吨来计算的产量，也少得可怜，不过在兑换平台上请工程队帮忙钻井建设，同时建一个年处理100万吨原油的石油化工厂，要1500万点积分。由于夏钧目前没有有经验的技术人员，只能先请兑换平台上的工程队来建设了。

    购买磷féi、钾féi的生产设备，外加年产300万吨的原盐产能，以及100万吨原油产能加石油化工厂，花掉了夏钧3500万点积分。

    夏钧此时手上的积分是2.75亿点积分，之前吞下江西，地盘上的积分又给他带来了3200万点积分。

    有了这些积分，夏钧可以大胆挥霍，当然，提前是得留下建设陆军、海军、空军的积分，夏钧必须再次更新下陆军装备，同时海军的力量不够承担起海防任务，空军也要开始组建，预留个八千万点积分应该就够了。

    也就是说夏钧可以挥霍1.95亿点积分。

    解决了féi料、原盐、原油等必须的东西，夏钧还要有三酸二碱，也就是盐酸、硝酸、硫酸、纯碱、烧碱。

    其中盐酸、纯碱、烧碱可以用原盐制造，原料上已不成问题，不过制碱用什么方法却有得考究。

    当代欧美国家制碱用的是‘苏（或译为索）尔维制碱法’，1862年，比利时人索尔维（ernestsolvay1838—1922）发明了以食盐、氨、二氧化碳为原料制取碳酸钠的“索尔维制碱法”（又称氨碱法）。此后，英、法、德、美等国相继建立了大规模生产纯碱的工厂，并组织了索尔维公会，对会员以外的国家实行技术封锁。

    苏尔维制碱法已经被发明了50年，而欧美国家的技术封锁也持续了50年，日本也未掌握苏尔维制碱法。

    当代亚洲的碱市场被英国的仆内mén公司所垄断，中国、日本都得从仆内mén公司进口纯碱，这个在二十一世纪看来很普通的东西，连一个初中生在实验室都可能接触到的，在这个年代却是属于封锁技术。

    而侯氏制碱法是一种比苏尔维制碱法更先进的制碱方法，是近代化学家侯德榜发明的，因此被命名为侯氏制碱法。

    侯氏制碱法可以极大提高制碱效益，这个新工艺使食盐利用率从70%一下子提高到96%，也使原来无用的氯化钙转化成化féi氯化铵，解决了氯化钙占地毁田、污染环境的难题。

    侯德榜现在貌似还在美国留学，而这个新工艺在兑换平台上的售价是1000万点，夏钧犹豫着是不是兑换了它，不过心里有些微微的不安。

    那个……等侯德榜回国，给他安排个好的工作，到时候拨款给他建实验室，让他自己随便怎么折腾。

    嗯！就这样。

    夏钧满脑子胡思luàn想了一阵，于是把这个侯氏制碱法给兑换了，侯德榜先生历史上该获得的荣誉就这样被夏钧摘取了。

    但夏钧等不了啊！侯氏制碱法是抗战时期在四川发明的，离现在太晚了一点貌似。

    而硫酸是用合成氨制造，合成氨制造硝酸的方法是1913年发明的，合成氨则是用煤炭、石油为原料制造的。

    夏钧现在有煤，有原油，可以制造合成氨，这个工艺需要1000万点积分，夏钧没有犹豫，也把这个工艺兑换了，这个工艺不仅可以使硝酸产量大增，成本也降低最少一半，因为这是石油化工、煤炭化工的副产品。

    有了三酸二碱，夏钧就能制造炸药、发shè药，也就无需再进口，甚至可以出口，这就是扭亏为盈，节流开源。

    夏钧首先花了500万点积分兑换了能够制造炸药5000吨的设备，这点炸药自然是不够用的，不过这个炸药厂的设备太贵了，夏钧把图纸买下来，派人到美国、德国、瑞典、比利时等设备制造大国去订购。

    这些图纸可以拆分成几个部分，让每个国家分别制造一点，然后再一起组装，这样就不会泄漏技术了。

    炸药是发shè药是最基本的军工业，夏钧对其需求量较大，炸药厂生产的只是比较普通的炸药。

    而夏钧挥霍了500万点积分，购买了淀粉硝酸酯的制造科技，淀粉硝酸酯的威力大于tnt，为其爆炸力的120%，是一战、二战及战后初期重要的炸药。

    这种炸药是是用来制造炮弹、手榴弹、地雷用的，虽然已经发明了，但是制造技术还是要500万点积分。

    这笔投资是肯定要的，夏钧最郁闷的就是陆军的炮弹和海军的鱼雷，他必须能自己生产炮弹所需的炸药。

    一同挥霍下来，夏钧已经挥霍了6500万点积分，还可以动用1.32亿。

    夏钧突然感觉积分不够用了，因为他还要建设很多东西，例如步枪生产线、迫击炮生产线、内燃机生产线、电动机生产线、摩托车生产线、拖拉机生产线、汽车生产线……

    ——————

    第一更到！

    ！