    “欢哥，目标确定好了，接下来怎么办！”迪克。

    黄远、京灵也是点了点头，道：“洛欢，你说我们都听你的。”

    洛欢笑了笑，从怀里掏出四张卡券，嘿嘿一笑：“你们看，这是什么。”

    “皇家四苑豪华三日游，我去欢哥，这你玩意你从哪里搞的。”迪克惊讶道。

    黄远、京灵也没想到，洛欢居然能搞到这种东西，这玩意儿即便是贵族或者皇室子弟都不容易弄到。

    “安静，小意思。这玩意是我上次在皇家娱乐会所搞的，花了不少金币。现在一人一张。我去上苑花圃香楼！剩下的你们三个分。”洛欢拿了一张上苑花圃香楼的。

    “我要这张，中苑四桥琉璃厅！”迪克。

    黄远一伸手：“北苑玉花亭归我！”

    京灵接过最后一张，说道：“那么南苑情侣街就归我了。”

    洛欢：“好了，兄弟们。一会儿去约人，能不能约到看各自本事了，哥能帮你们的就只有这些了。”

    “多谢欢哥！”三人齐声道谢。

    洛欢一摆头，见里面的姑娘都走了，带着三人朝前厅走去。

    各自整理了一下仪容，还好顾清承为他们打造的这套队服精致优雅，还别说这四个家伙一穿上到有四大天王那味了。

    “兄弟们，一会我来交流，后面你见机行动！”洛欢。

    “放心吧欢哥！”

    “没问题！”

    “可以！”

    洛欢上前准备敲门，目前天水学院的比赛已经结束了，七场单人挑战赛赢了五场，成功晋级十强。

    叩叩叩！

    水冰儿放下手中的资料，听见有人敲门，这时雪舞说道：“冰儿，好像有人来了。”

    水冰儿点了点头，“我去开吧，你们赶紧收拾好，然后就回去了。”

    外面四人静静地等着，咯吱，门被打开。

    只见开门的女子气质冰冷，眼里无悲无喜，“你们是？”

    洛欢没多想，见到来人就知道她是谁了，“你好，天水学院的队长水冰儿小姐，你好。我们是蓝霸学院的，刚刚看了你们的比赛，很精彩，很漂亮。”

    水冰儿瞥了他一眼，在看看外面造型和气质看上去不错的三个家伙，倒是对他们没有什么坏印象，道：“说重点。”

    “哦，是这样的，我们队长让我们四处看看别的学院的比赛，最好能和他们交流一下，这不，天水学院的几位实在是太优秀了，所以我们就厚着脸皮来交流交流。”洛欢开始扯谎，心里暗道：队长，抱歉了。

    “是吗？你们队长可叫顾清承？”水冰儿。

    洛欢一听对方的话语，似乎知道在家队长，暗道：有戏！

    “没错，我们队长就是叫这个名字。你是不知道，我们队长说了，这场大赛如果能与其他学院的学生一对一交流，可以提升对武魂融合技的理解。”洛欢。

    迪克三人听着洛欢胡言乱语地瞎掰，不由得暗道：欢哥，真的是难为你了。

    水冰儿显然不相信他的话，“不必了！”

    “水冰儿小姐，我的是真的。不信你问我们的队员京灵，刚刚看了你们的比赛，特别是那个叫沈流玉女孩。”洛欢将京灵拉了出来。

    京灵连忙道：“是这样的，刚刚我感受到一股特别的武魂气息，让我的武魂有些波动。我们队长说了，如果两个拥有武魂的人感应到了，那么势必存在武魂融合技。”

    听他们这样说，水冰儿倒是打消了一些疑惑。只是不知道要不要让他们和自己的队员交流。

    于是道：“你们跟我来！”

    洛欢手在背后比了一个手势，表示搞定，道：“老迪你们三个跟着！”

    天水学院的一群女孩各自集合站在一起，只见水冰儿后面跟着四个。

    雪舞：“嗯？蓝霸学院的人，他们来干什么。还有那家伙的眼神怎么像是在看我。”

    沈流玉心神有些波动，暗道：怎么回事，武魂好像要出来了一样。

    “兄弟们，我感受到了。不对，我的武魂要出来了。”京灵大喊。

    “什么，京灵，你说什么？”不等洛欢三人反应。

    只见京灵的武魂冥骨直接爆发了出来。同时天水学院的沈流玉，她的武魂珐琅福鳄，带着一股幽冥海浪的气息，离体而出朝京灵的冥骨飞去。

    不止是武魂，就连两个人的身体都被一股力量牵引着，彼此靠拢。

    雪舞：“什么情况，流玉你这是？”

    “队长、雪舞姐，我不知道啊，我控制不住自己。”沈流玉焦急地说道。

    水冰儿现在相信刚刚他们几人说的话了，没想到居然有先天的武魂相吸。

    “流玉，你不要反抗，放松，闭着眼睛去感受。”水冰儿说完，沈流玉就跟着照做。

    “京灵，你也是！”洛欢说道。

    只见武魂牵引着两人来到了一处空间，两股魂力在武魂的融合下，不断交缠着。

    “我去，欢哥，京灵这是先天优势啊！”迪克。

    黄远：“没想到，这小子运气这么好。”

    雪舞：“你们是？”

    洛欢上前说道：“你好，我叫洛欢，蓝霸学院的队员。我跟你说……”

    就这样洛欢把刚刚向水冰儿说的话，在套弄一番说给她听。

    黄远、迪克两人都悄悄地往自己的目标上靠去。

    “你好，我叫迪克，很高兴认识你！”

    “我叫于海柔！刚刚那叫洛欢的说的是真的没？”

    迪克点了点头，道：“当然，这可我们队长告诉我们的。要不我们找个安静的地方好好聊一聊武魂融合技。”

    于海柔看了看水冰儿，见她点头，于是道：“好啊！”

    迪克暗中给洛欢、黄远两人比了个手势，得意的带着于海柔出去了。

    黄远点了点头，于是开始攻略自己的目标。没想到这三个家伙平时在学院的时候吊儿郎当的，追女孩子说话倒是老母猪带罩罩，一套又一套的。

    没多久，洛欢率先带着雪舞走了。稍后黄远也跟着邱若水离开，说是要找个优雅的环境去交流。

    水冰儿也不会拦着着她们，只是说不要太晚。

    随后自己带着其他人也走了，就剩京灵和沈流玉在那里腻腻歪歪的，刚才他们的武魂融合技显然是成功了，但没有坚持到三秒。

