    活塞的这个引援让东部的格局彻底的被打乱，原本东部是属于公牛和凯尔特人的天下，现在底特律人不甘寂寞的加入了进来，让整个东部的形势变得扑朔迷离起来，相比较来说西部那边就很明朗，哈士奇的三头怪在经历过繁重的赛程后，他们也开始疲软了起来，森林狼的替补是几只豪强里最烂的，加内特三人能够把森林狼维持在西部前三的位置上就不错了，其他的方面根本就可能奢求。

    历史空间里这个赛季加内特会拿到NBA职业生涯仅有的一座MVP奖杯，然而虽然本赛季森林狼战绩不错，但凯尔特人和公牛更加的彪炳，如果森林狼是西部第一那还好说，可他们不是啊，所以加内特会和邓肯一样悲剧了。

    布兰德在西部呆了一年后，重新又回到了东部，只不过由芝加哥变成了底特律，虽然都是大城市，可汽车城早就不复当年的风采了。

    拉里布朗其实很想要拉希德华莱士或者蒂姆邓肯这种攻守兼备的存在，因为他的战术体系里，防守拥永远是第一要务，然而夏天的时候，邓肯就没有看过活塞一眼，虽然活塞的阵容看起来不错，而且比凯尔特人有竞争力多了。

    而且乔杜马斯招募邓肯的时候，那态度有点……倨傲，他告诉邓肯——来底特律我教你怎么拿冠军，然后邓肯转头就跟凯尔特人签了合同，都什么年代了还在摆着冠军的架子，真的是好笑。

    所以底特律只能是在赛季中期进行补强了，虽然在这这期间乔杜马斯和杰里克劳斯接洽过，他们想要拉希德，然而底特律那边给出的筹码没有一点诚意，奥库加普林斯外加一对酱油和选秀权，看起来是挺美的，但公牛这几个位置上都不缺人啊。

    在拉希德无望的情况下，乔杜马斯只能是选择其他的全明星四号位了，然而拉里布朗的战术要求太高了，乔杜马斯兜兜转转半天根本就没有找到什么合适的。

    布兰德不是他们最合适的选择，但却是最无奈的选择，因为如果不选布兰德，指望底特律目前的拉稀四号位最多也就是东部半决赛的水准，总决赛什么的想都不要想，今年之所以把拉里布朗弄来，乔杜马斯是有野望的，他希望这个带着费城进入总决赛的主教练，也能带着底特律进一次。

    全明星后。公牛还有六场比赛要打，首先在主场迎来了猛龙的挑战，目前猛龙的战绩为25-26，进入季后赛还是有机会的。

    只不过本赛季的猛龙完全是不想玩了，除了卡特这个点之外，其他的点都是渣渣，波什本赛季场均可以砍下10分6个篮板的数据，让多伦多的球迷有些失望，他们觉得克里斯波什表现完全没有到达预期，，至少他这个四号秀比起前面的三个顺位的新秀来，表现直接就差了一个档次。

    本场比赛的波什，面对到拉希德，他那小细胳膊小腿，完全没有什么用武之地，全场比赛8-2，砍下了9分，7个篮板，1个助攻的数据，这命中率正好是百分之二十五，卡特在场上完全不知道说什么好了，虽然他本场比赛的命中率也不高，只有百分之三十五。20-7的数据也难看，可卡特敢打啊，波什是怎么鬼，越打越心虚，真的是服了。

    打完了猛龙之后，公牛休息了三天，然后迎战萨克拉门托国王。

    二月份的赛程比起其他几个月相对少一点，因为二月份的日期少，这三天的时间里，李雷依然是在不断的刷技能，后仰跳投想要升级根本不现实，那么就只能看其他两个技能了，山姆高德和帕克突破，这两个技能有点跟不上目前身体的配置了，然而无论李雷怎么刷，这俩技能的熟练度都是像龟缩般递增，李雷除了郁闷之外，没有任何的办法。

    欲速则不达，李雷很清楚，而且这个赛季自己的训练强度比前面两个赛季都高，谁让湖人和凯尔特人都有巨头加盟，现在活塞也变成巨头扎推了呢，自己不努力那总冠军完全就是奢望啊。

    三天的时间，李雷没有突破这两项技能的熟练度，国王在客场打的很凶悍，韦伯这个赛季在打了23场就报销了，但国王目前的战绩是38-14还是在西部季后赛的序列里，阿德尔曼的执教能力还是有的，但国王比起前面两个赛季竞争力差了不止一个档次，而且下个赛季结束之后，这支华丽的国王将彻底的分崩离析，而直到李雷穿越，国王依然没有在沉.沦的泥沼里挣脱出来，他们还是联盟里最烂的球队之一，而且很多的蜜汁操作让人都看不懂。

    本场比赛没有了韦伯，桑盖拉只能是靠着自己的灵活性和拉希德周旋，至于得分什么的还是要看迪瓦茨和佩贾的，韦伯不在，佩贾就是这支球队的老大。

    比赛的上半场国王靠着不错的命中率与公牛进行周旋，但李雷到了下半场忽然发力，连续的拿下了12分之后，国王的分差一下子就被拉开了，虽然毕比在控卫这个位置上力量和体重都是比较突出的存在，然而现在的李雷拥有的是老流.氓的身体素质，他最不怕的就是这种硬碰硬的对抗了。最终国王兵败芝加哥，他们输掉了本场比赛，意味着季后赛的形势变得更加艰难起来，目前的西部百分之五十进不了季后赛，完全是常规操作。这也是西部球队很不爽的地方，因为东部的竞争力比起西部来差太多了，哪怕是本赛季东部如此的混乱格局也无法去改变这一点。

    打完国王，公牛紧接着就是背靠背迎来了灰熊，灰熊目前的主教练是——胡比布朗，这位老帅在公牛混了个总冠军，目前在灰熊的战绩还不错，灰熊本赛季32-22的数据可以说是队史最佳了，但是并不表示他们是公牛的对手，保罗加索尔的帮手还是太少了，洛伦岑怀特不是那个出道时期被人称为超级内线接班人的存在了，过多的伤病完全的把那些潜力给榨干了。

    这场比赛尽管加索尔面对拉希德的缠绕依然砍下了20分10个篮板5个助攻的数据，可还是无法阻挡球队输球的命运。

    