    “臭小子，你是不是疯了？”

    “哪里来的家伙，敢如此对老祖说话！”

    “老祖，无需您出手，我等来诛灭这个不知天高地厚的小子。”

    所有的常家人勃然大怒，即便有之前族人的前车之鉴，却依旧使得他们怒火冲天。

    常家血流成河？

    这小子太过自以为是了，真以为自己是古神至尊了么？

    在许多常家族人即将出手之时，常元江颤抖着身躯仿佛愈加苍老了。

    “住手！”

    常元江的声音缓缓响起，仔细听闻，可以感觉到声音之中的颤抖……还有恐惧。

    一瞬间，所有的常家族人都难以置信的望向常元江。

    老祖疯了么？

    一介青年，居然让老祖恐惧？

    常元江的心中惶恐，感受着邵峰体内深不可测的气息，他很清楚。

    自己绝非是邵峰的对手。

    昔日刚刚成道的青年，如今已经成长到了足以让古神境之下惶恐的恐怖强者。

    假以时日，邵峰注定会成就古神，与人皇殿的四皇争锋。

    如此天骄，如此人物，常元江清楚，常家的族人出手，也不过是送死罢了。

    众目睽睽之下，这位云州大能，此刻却身躯颤抖，满脸苦涩，甚至带着一丝恳求。

    “武君，当无半点余地么？”

    “无！”

    邵峰的话不多，也很简短。

    撕毁承诺，恩将仇报，这八字，足以让邵峰将常家打入幽冥。

    更何况，他远远有高于这之上的实力。

    当今古神之下，又有几人能够入他眼中？

    或许有，但常家之中却绝对不存在。

    常元江的老脸在这一刻有些苍白，静静的望着邵峰。

    整座常家的上方一片寂静，常元江沉默着，微风拂过，犹若暴风雨之前的宁静。

    邵峰并不急切，他倒想看看常元江还有什么手段。

    “是我常家有愧于武君，这罪责，常元江认了。”

    常元江在足够久的沉默之中，终于发出了一丝叹息。

    这一抹长叹，仿佛让他轻松了几许。

    常家，云州大族。

    那又如何？这等势力在某些人的眼中却也不过是一粒尘埃。

    常元江早已看清，所以他一直急切着突破古神。

    只不曾想，常家却终究难逃此劫。

    “武君，此事因我而起，可否因我而灭？”

    常元江的神色平静了，甚至还带有一抹淡淡的笑容。

    这一刻，他放下生死。

    当初是他承诺拿出家族底蕴来抵命，族人们却自毁承诺，恩将仇报。

    这份因果，他唯有替家族承担。

    “老祖！”

    常家的族人之中发出阵阵咆哮声，已经有人忍不住，对邵峰出手。

    几许神通降临，气势凌人，真力滚滚。

    邵峰在这神通之下，纹丝未动，甚至，他一双眼眸中未曾泛起半丝涟漪。

    在神通临身刹那，煞鬼动了。

    他一步向前，凶恶的面孔在这一刻变得狰狞。

    吼！

    一声咆哮，弥漫天穹。

    所有的神通，在煞鬼的咆哮声之中支离破碎，化作了云烟。

    常家族人之中，几人面色惨白嘴角溢血，难以置信的望向了煞鬼。

    一吼破神通？

    这身材魁梧，面相凶恶的人到底是谁？

    “住手吧！”

    见有族人不甘，还要出手，常元江却猛然开口。

    他声音冰冷，这一刻，老祖威严毕露无疑。

    整个常家一片寂静，望着常元江那双蕴含怒意的眼眸，许多人欲言又止，最后畏惧着低下了头。

    尤其是当年赞许撕毁承诺，围杀邵峰的人，眼眶之中有泪水闪耀着。

    他们知晓，是他们害了常元江。

    “大哥！”

    有人声音哽咽，望着天穹上常元江的身影。

    佝偻苍老的身影，此刻却是为常家遮风挡雨的神山。

    邵峰眉头轻皱，常元江的态度有些出乎意料。

    他微微点了下头，“也可！”

    常元江惨笑一声，声音如雷鸣般在常家的上空响起。

    “本就是我常家恩将仇报，自毁承诺，此事与武君无关！”

    “从今日起，常家取五成底蕴交于武君，若有违者，当逐出常家！”

    常元江声音铿锵，果断异常，他的眸光逐渐坚定。

    “是我常家愧于武君，是我常元江愧于武君！”他深吸一口气，不顾生死，“今日，我常元江一死，断因果，了前仇！”

    话语之中，常元江手掌凝聚惊天真力，如一道流光，便冲向腹部。

    “老祖！”

    常家族人目疵欲裂，难掩心中的悲伤。

    邵峰静静的望着，直至常元江修为被废，腹部血如泉涌，他也不曾有半点动容。

    直至常元江生机消弭，邵峰才轻轻一叹。

    张语嫣有些于心不忍，却又不知如何开口。

    “杀了他，为老祖报仇！”

    “拦住他，绝不能让他跑了，让他为老祖殉葬。”

    无数人影冲向了邵峰，瞳孔血红。

    “住手！”

    骤然，一声大喝声，压下了一切的声音。

    有人含着血泪，抱起了常元江的尸体。

    “常家若有人敢动，当以判族罪论处！”

    “大长老！”

    许多族人含泪回头，难以置信的望向那名老者。

    老者脸颊的每一寸肌肉都在颤抖着，两行血泪顺着他苍迈的老脸流下。

    “莫要让大哥白白失去性命！”他声音颤抖着，犹若嘶吼。

    他命令族人，取出一半底蕴，收入七个乾坤袋之中，交给了邵峰。

    悲戚之意弥漫在整个常家的上空，庇护常家的老祖，曾为常家遮风挡雨的老祖，今日却自缢于门前，这等无奈，悲痛，整个常家无不愤慨。

    甚至有人，对邵峰的怨恨滔天。

    但，所有人都没有动，也不敢对邵峰动手。

    他们知晓，邵峰绝非他们所能抵抗的。

    老祖是为了保护他们而自绝于家门前，守护的是他们这些后辈，族人。

    谁也不想让老祖的血白流半分，如今他们的心中，骄傲荡然无存，有的是常元江的鲜血，每一滴鲜血，都是他们的罪孽。

    邵峰在半空中，不发一言。

    老狗也有些沉默，摇头叹道：“这世间不缺聪明人。”

    言外之意，常元江很聪明，如若常家负偶顽抗，今日常家必定尸山血海，邵峰绝不会介意从云州抹除一个常家。

    而如今，常元江虽死，却保全了整个常家。

    甚至常家后辈在今日之后，定会奋发图强，若干年后，常家会余家强盛，即便没有了常元江的存在。

    一人之死，护了全族血脉，奠定了千秋基础。

    邵峰轻轻的点头，静静的望着常家那些怨恨的目光，嘴角反而露出一抹淡淡的笑容。

    他无惧这些怨恨，当常家崛起之后，他早已经到了常家无法触及的境界。

    他笑的是常元江，这个当初就能从秦皇虚界中全身而退的老人，的确是拥有常人不能比拟的。

    这是常家之幸，也是九州之幸。

    固然身死，却死而无憾！

    邵峰慢慢转身，淡淡道：“走吧！”

    常家之事，伴随常元江的死，也终于化作了尘埃。

    从此，他与常家再无干系，常元江一死了恩仇，即便是邵峰，也无话可说。

    张语嫣轻轻的点着头，光芒一闪，便消失在这天刹城之中。

    在他们离开之后，整个天刹城，乃至整个云州星辰，在这一刻都沸腾了。

    常家，常元江身死！

    一个不知名的青年，居然硬生生的将常元江逼死，整个常家无一人敢动。

    八方风云骤起，常元江身死，许多大族也开始蠢蠢欲动。

    失去了常元江的常家，相当于失去了顶梁柱的房屋，稍微施力便可击垮。

    更多的人则是猜测能将常元江逼死的青年究竟是谁，很快，又有人爆出了惊天秘闻。

    “听说，逼死常元江的是少龙武君！”

    “什么？少龙武君？他不是入白骨狱，已经身死道消了么？”

    “少龙武君未死，据说已经通过了人皇殿的考核！”

    在几日传闻之中，常元江之死反而被众人遗忘，少龙武君出白骨狱，死而复生的消息却传遍了八荒。

    这个消息，有人欣喜有人忧。

    遗族内，更是掀起了轩然大波，毕竟，少龙武君斩杀的羽王，这对于遗族可是一件奇耻大辱。

    不多时，古皇殿内便有遗族的王者放言，若邵峰敢出现，必斩于神通之下。

    而在九州内，也有人在这个消息之中终日惶恐。

    这其中，有曾对邵峰怨恨惶恐的陈家，还有一片沉默的君家。

    此刻，君家楼宇之中，一名女子面若兰花，遥望着这晋州的江山如画。

    她眸光轻颤，最后化作一抹叹息。

    “他，应该不会放过君家吧？”

    君若兰身依楼阁，轻声叹息，而君家的高层，更是齐聚一堂，有人已经面如死灰。

