    第464章日月更迭

    离形去智，同于大通，是谓坐忘。

    夫坐忘者，何所不忘哉，内不觉其一身，外不知乎宇宙，与道冥一，万虑皆遣。

    与道冥一，万虑皆遣……

    他这是到了修炼的时期？

    我想到他曾经说过，坐忘百年，摒弃恶念。

    这就是所谓的“心破魔而境界顿升”吧？

    “坐忘要多久啊？”我嘟囔着问。

    一抬头，白七爷已经不见了，我惊慌的回头一看，江起云靠在房门后，静静的望着我。

    “……你、干嘛不跟我说？”我皱眉抱怨道。

    “看你这两天挺开心，不想给你泼凉水。”他轻笑着回答。

    “你别敷衍我……坐忘需要多久啊？去哪里坐忘？”我不高兴的问。

    这么重要的事情怎么能压着不说？

    “你不告诉我，难道想不辞而别？”

    “怎么会……上次你找不到我，急得那副失魂落魄的样子，我哪忍心让你再尝一次？”他浅浅一笑，伸手将我抱起来坐在飘窗上。

    这一方小小的窗台，承载过太多的情绪。

    刚开始的夜晚是很痛苦的，现在的夜晚也是痛苦的。

    不爱的时候痛苦，恨不得分离。

    爱的时候也痛苦，怕再次分离。

    “仙家尊神也要渡劫啊，虽然我因为这个神职积累善业、也无大劫，但每到一定时期，就需要凝神坐忘，来摒除杂念恶念。”他抬手将我的头发别在耳后。

    微凉的指尖……

    我都习惯了他踏着月色而来。

    披着清冷的月光一步步的走到床前。

    现在突然说要坐忘……

    我接受不了。

    “你……是不是……要离开我很久？”

    五脏六腑的酸涩又开始涌现。

    ——多久了？多久没有这样的感觉了？

    “……别哭。”他皱眉。

    这种情绪怎么可能止得住？

    我现在对很多事情已经淡定了。

    看着鬼怪妖魔、看着残肢血水，都不会再吓得手足无措、惊慌哭泣了。

    可我怎么能忍受与他分离？这简直像生生撕扯心脏，光是想象就痛得我快窒息。

    “那你要坐忘多久？百年？更久？我和宝宝去哪里等你？我们如何才能等到你？！我要是、要是不能成仙证道，是不是死去后才能在冥府等你？我——”

    “慕小乔！”他低吼了一声。

    言语的凛冽、冰冷的容颜、还有眼中跳动的火焰……他在生气。

    “……别让我思之如狂，会入魔的，懂吗？”他捏着我的下巴用力的掐出了红印。

    “不懂、不懂、不懂！”我哭着看向他，“你说了希望抱着我不放开的，还说什么脚不沾地时时抱在膝头，你哄我的吗？”

    “你还说要生好多宝宝……你要去凝神坐忘、还怎么生宝宝！”

    “没有你教我、我怎么修行啊！哪天死掉了，就算再入轮回、还能是这样不怕阴邪入体的体质做你的妻子吗？”

    “我……一夜见不到你都会惊惶，一天见不到你就会胡思乱想，我不想与你分开……”

    我情绪发泄了一通，他凉凉的指尖在我眼下捻去了一滴眼泪。

    “别闹，凝神坐忘是仙家基本的修行，九重天上那些老头子随随便便就能大梦千年，我没那个道行，我只是凝神聚气、摒除恶念杂欲而已。”他皱眉看着我。

    很久没有被他这样看着，我有些不习惯。

    我吸了吸鼻子：“那要多久……”

    他微微眯起眼眸，微凉的唇轻轻擦过我的唇尖：“这个嘛，看你让不让我省心了……少则经年、多则——”

    我没让他说完，急急慌慌的用唇撞了上去。

    嘴唇磕到牙齿，好疼。

    唇舌纠缠到了极致，几乎忘了身体燃起的欲*火。

    只想亲吻。

    只是亲吻……

    如同饥渴的植物汲取仙霖甘露，我都分不清唇角边的冰凉是眼泪还是唾液。

    湿湿凉凉的，久违的狼狈。

    “……除了在床上，我都不想看到你哭。”他低声在我耳边呢喃：“你若真的想我快点回来，就乖乖的别闹，别让我牵肠挂肚，会入魔的。”

    “……嗯。”

    我的额头抵着他的颈侧，他每说一个字，喉结就轻轻的一动，牵扯我的心跳。

    原来喉结也可以这么性感的？

    我抬手去摸，他微微蹙眉，捏着我的手指，问道：“做什么？”

    “……想碰一下。”

    “哼……”他轻笑着摇摇头，松开我随我摸，缓缓的说道：“上一次坐忘我摒弃的恶念被血脸鬼王融合，才逃出了冥府作恶，这次不能这么大意了，我要去青华长乐界，借太一尊神的地盘一用，你不用担心找不到我。”

    “……那我也看不到你啊。”

    “嗯，不会太久，放心吧。”他轻笑道：“看你撒娇的样子，倒是让我多了几分牵挂……你要早点这么乖顺，我们又何苦怄气那段时间？”

    “这是相互的！你以前对我也很糟糕！”我闷在他肩头抱怨，“你需要坐忘凝神、鬼公主岂不是更猖狂了？”

    他轻笑着摇摇头：“我已经预先埋下后手，就看你如何抓住机缘……我的小妻子，除了你，我还真没有为谁费过这么多心思。”

    “……撇下我还好意思说。”

    “你要去天子脚下，记得谨防人心……你知道为什么自古京城最是讲求风水吗？因为在权力中心，人的气场最、乱。”

    他捏着我的耳垂，低声道：“不是提醒过你，耳垂乃福德之相，如果扎破耳洞，记得添补吗？”

    “带宝宝怎么佩戴这些东西，会不小心伤着他们的。”我皱眉回答。

    “……嗯。”他亲了亲我的耳垂，再没有说话。

    我是被他抱着睡着的，这样的夜晚从未有过，他就坐在这一方小小的飘窗上，看着外面的日月更迭。

    “小乔？”我哥晃了晃我的肩膀，担心的看着我：“怎么失魂落魄的？”

    我揉了揉眼睛，擦掉一点湿意，撇嘴道：“有空再跟你细说……”

    “走吧，你还是第一次出远门，怕不怕？”

    “有你在我怕什么？”我笑着拍了拍脸。

    别哭。

    当他回来的时候，你也要强大起来啊，慕小乔。

    林言沁向我们招手，我低头跟着我哥走进了VIP通道——

