    过了好一会，那声音警惕的道，“你……你打算做什么？”

    周舒冷声一笑，“你觉得我应该做什么？”

    那声音很老实，“我不知道。”

    周舒尽量让自己的语气凶狠起来，“那我就实话实说吧，放你出来以后，不管你没有你所说的天赋，你都要替我做事，直到赚回你欠我的两百多万仙玉，才会考虑让你走。”

    那声音也不意外，“听起来，和在魂界差不多。”

    “不一样，在魂界你没有身体还被囚禁，在我那里，你会过得很舒服，除了不能离开，想做什么都行，如果你听话的话，我还会教你生死法则和阴阳法则，当然，你想改学灵魂法则也没问题。”

    周舒的声音突然变得誘或起来，他很了解灵魂之石外层封印的来源，那两种纠结在一起的法则之力。

    它们才是那个魂魄的主修法则，比灵魂之力更加浑厚。

    那个声音突然激动，“你……前辈，你真的能教我修炼法则？”

    周舒嘿嘿一笑，“你说呢，你学这两种法则，目标很高啊，是为了后面的创造法则，还是打算研究轮回和因果？其实你想直接学它们也没问题。”

    “啊……前辈……难道你会轮回……或是因果？”

    那声音颤抖着，不敢相信自己听到的一切，但潜意识里又很愿意相信，如果真是就好了，在诸天里找到一个能教别人法则的师尊绝不容易，哪怕在大宗门也是一样，比如他就从来没找到过，一路走来都是靠自学自悟。

    他能认定外面的人很强，能穿越重重封印直接和自己联系，但不能认定对方到底是真是假。

    “呵呵。”

    周舒笑了笑，没再说话。

    那声音顿了一会，很快道，“前辈，我答应你，如果你教我法则，我愿意为你干活，再久都可以。”

    周舒心满意足的摇了摇头，“只是说说可不行。”

    那声音急了，“晚辈绝不会违背诺言的。”

    周舒很淡然，“你是万魂宗弟子，没道理不会结魂誓吧？”

    以灵魂之力起誓，若违誓言，遭魂术反噬，的确是万魂宗的手段。

    那声音有些不安，“我真的不会，才入门不久就进了魂界，连魂术都没有学过。”

    “不会魂术去魂界，你被骗真不是没理由啊，”周舒微叹口气，“既然这样，我给你个魂塔，你注入一丝神魂就好了，这对你没什么损失，如果你不违背誓言的话。”

    “好。”

    那声音只犹豫了一会，就答应了。

    留魂塔是万魂宗惯有的手段，简单的说，类似于拘魂珠，但不会把魂魄拘在里面，只要一丝神魂就可以，也能在对方魂魄中留下烙印，简单有效，比心魔誓言更直接。

    周舒不是第一次用，在炼妖界里的那些异族，有不少都结了魂印。

    似是想到了什么，周舒皱了皱眉，“等等，你叫什么名字。”

    那声音小声道，“杜双。”

    “杜双？”周舒微微一滞，“天符门的杜双，没记错的话，仙苗榜上的第十七就是你吧？”

    “是。”

    杜双叹了口气，“都是过去的事情了，我现在也不可能再回天符门了，当初……唉。”

    “万魂宗的要求，天符门也不敢不答应，也怪不得你。”周舒点点头，嘴角浮起一丝笑意，本来是想为自己的界捞个免费的大罗金仙劳力，顺便也看看那奇怪的天赋，没想到还是一个天才，近乎妖孽的那种。

    天符门杜双，在金仙时期就崭露头角了，名声还不小。

    当初在新月城的时候，贝诚就几次提起过这个名字，说如果符道还有机会壮大，希望可能就在周舒还有其他几个人身上，杜双就是其中之一，他绘制出来的生死符当真极妙，不用注入法则之力，光利用符纹符墨就能得到不亚于法符的威能，而且对太乙大罗都有不错的效果。

    可惜当初未曾一见。

    杜双有些颓然，“我终究是背弃了宗门。”

    周舒一点也不在意，微笑着道，“难怪有一种熟悉感了，灵魂之石上的封印就运用了符道吧，几种法则之力看似纠结却各行其道，对了，你的生死符做得不错，一会出来了给我做一张看看。”

    杜双下意识的答道，“没问题，前辈，我也想向你请教……”

    说着说着就顿住了，在他面前突然浮起了一座小小的宝塔。

    那塔精致异常，上下七层，都是用数以万计的法则之力组合而成，那些法则之力并非全是灵魂之力，事实上灵魂之力是少数，更多的是生死之力和阴阳之力，还有一种他完全不能了解的力量，这四种力量纠缠在一起，或点或线，看去散乱实则清晰，仔细看去却没有一丝漏洞，只觉得绝妙无比，竟有种看着看着就能悟道的感觉。

    “别看了，想看出来后我教你，看多久都行，现在你注入一丝神魂吧，杜双。”

    “是。”

    杜双只剩下点头了，他完全想像不到这样精妙的宝塔能在如此短的时间内完成，而且呈现在被封印着的灵魂之石里面，显然，封印对那位前辈毫无效果，太厉害了。

    对于这类专心修炼的修行者，周舒知道怎样才能打动他们，那就是展现比他们更好的技术，这座魂塔本来没有必要掺杂其他力量，但周舒为了让杜双明白，也就多费了些心思，反正也不难，那些法则之力他再熟悉不过，虽然没有达到掌握程度，但唬住杜双足够了。

    随着杜双神魂的注入，宝塔迅速缩小，变成了一颗可见的珠子，悬浮在灵魂之石里。

    珠子上铭着杜双两个字。

    周舒满意的点点头，抓起灵魂之石出了炼妖界。

    看着灵魂之石，也不见他有什么动作，就见到灵魂之石迅速瓦解，封印还有里面的灵魂之力如融化的冰，一点点的滴下来，落到下方的一团白雾中。

    没过多久，灵魂之石只剩下小小的一团。

    周舒伸指一弹，灵魂之石顿时碎裂，周舒收起魂塔珠的同时，一个凝实的虚影出现在他面前。

    那虚影看起来异常惊愕，因为是影子，显得更加夸张，整个面孔都被张大的嘴占据了，“什么，前辈，前辈……你只是个金仙？金仙？”

    这是认知被摧毁的感觉，说出这句话后，他就呆住了，好像魂魄都结成了冰。