    时浅扫了眼地上碎裂的手机，随后从口袋里把手机拿出来递给他。

    “谢谢盟主。”雷鸣立刻上前接过手机，给寒瑾打了电话过去。

    电话里，他没多说，只说出了点事，琼森发现他们的店了，让他们过来一趟。

    挂了电话，雷鸣将手机还给时浅：“盟主，你的手机。”

    时浅接过手机转身走了。

    回到百里轩。

    百里翌正坐在茶几前悠哉的喝着茶。

    见时浅回来，笑笑道：“打了一架，爽吧？”

    时浅：“.......你过去了？”

    百里翌回答：“没有，在这都能听见那边的声响。那边什么情况？你出手相助了？”

    时浅走过去坐下，端起茶盏，抿了口茶。

    片刻后，她缓缓开口：“我就顺便帮了下忙。”

    百里翌道：“是有人闹事么？”

    时浅：“算是吧。”

    “什么人？”百里翌又问。

    时浅喝了口茶：“我也不清楚。”

    “........”

    百里翌狐疑的睨着时浅：“你不清楚？你可不是什么都不清楚就随便动手的人！我看你是不说，怕我告诉湛爷吧？”

    时浅喝完茶，放下茶盏便站起来。

    “我先走了，你慢慢喝。”

    “你去哪？”

    时浅道：“回家。”

    她刚要转身，百里翌蓦然道：“你要是这么回去，我估计你今晚可能会被湛爷严刑逼供。”

    时浅顿住脚步看着他。

    百里翌视线看向她咖色风衣的衣袖：“袖子上有血。”

    时浅抬起胳膊查看，衣袖外侧的确沾染上一些血污，是跟琼森打斗时，不小心沾染上的。

    她又上下仔细看了看：“其它地方还有么？”

    百里翌：“没了。”

    时浅在桌上抽了张湿巾，擦了几下，颜色浅了很多之后，便离开了。

    ........

    寒瑾和方醉很快赶到店里。

    看着满屋的狼藉没有太震惊，看着倒在地上的琼森倒是颇为惊讶。

    方醉睁大眼睛：“卧槽！雷鸣，你竟然把琼森干趴下了。牛逼了啊！”

    雷鸣看向地上的男人。

    “不是我，我现在还是打不过他。”

    “不是你？那是谁呀？”

    雷鸣看着二人：“是盟主，她刚刚过来了，是她把琼森打趴下的。”

    寒瑾有些惊讶：“盟主！”

    雷鸣点头：“嗯，是她。老大，盟主那身手太厉害了！还有那门，也是她一脚踢坏的，老盟主果然没有看错人！”

    方醉看向那摇摇欲坠的门，又看看地上趴着的琼森，再想想时浅那张精美的小脸，那纤细的身影。

    怎么都无法把这些画面联想在一起。

    “那盟主人呢？”寒瑾又问。

    “走了啊，你们来之前我看她开车离开了。”

    方醉道：“那她也知道千刹盟现在内斗的事了？”

    雷鸣：“嗯，琼森也怀疑她就是新盟主了。”

    方醉喃喃道：“那完了，本来盟主还在犹豫要不要做我们的盟主，现在她知道我们盟里正在内斗，估计更不愿意趟这浑水了。”

    寒瑾道：“我们找盟主的目的，也不是让他趟浑水的，盟主的事不急，眼下我们必须尽快解决内部的事。”

