    “茹若初，你们茹家都是些狼心狗肺的东西！你和我家有仇怨，尽管冲着我来就是，可我老婆是无辜的，你们为什么非要害她！”

    身陷绝境中，我当即朝着她破口大骂起来，整个人也因为悲痛而剧烈哆嗦着。

    听着我歇斯底里的咆哮，茹若初的身体微微一颤，她朝我张了张口，可她只是个哑巴，终究化作了无言。

    我的胸口剧烈起伏，恨不得寝其皮啖其肉，可和她相比我的道行实在太弱太弱，以至于愤怒也成了弱者无力的挣扎。

    此时，念冰手中烛火熄灭，已然濒临死境。

    我的身体剧烈哆嗦着，也顾不得茹若初究竟要对我意欲何为，当即站起身，想朝山坡上爬去。

    可刚走出没两步，一阵撕心裂肺的剧痛当即从我双腿袭来！

    我发出一声惨哼，立即不受控制地跌倒在了地上。

    我朝着腿上看去，却见自己双腿的膝盖上不知何时被碎石划开了一道豁长的血口，血流如注。

    我忍不住倒抽口凉气，当即手脚并用爬向了念冰所在的山坡，而茹若初始终站在我的身后。

    她既没有对我动手，也没有就此离去，她只是跟在我的后头，眼神里流露着一抹不知何处而来的幽怨。

    过了好久，我终于拖着一路血痕回到了山坡上。

    念冰依旧一动不动地倒在地上，她的身上已经没有了丝毫的阳气，大量的阴气在她的四周不断汇聚，却是化作了一个个鬼灵虚影，发出声声哀嚎。

    “媳妇……你别吓我，快醒醒！”

    我抱住了念冰，朝着她大声喊着，周围的阴气也没来由地一阵激荡。

    念冰缓缓睁开了双眼，可那种死亡的气息却萦绕于她周身，挥之不去。

    “林笙，我好想回家……”

    念冰张了张口，可声音无力而且虚弱。

    “好，我们回家，我这就带你回去！”

    我慌忙点头，抱着她就想朝着家的方向走去，可我刚走没两步又不争气地栽倒在了地上。

    念冰的身体再度重重摔了下来，可她没有发出一声痛哼，却是露出一丝凄婉的笑容。

    念冰脸上毫无血色，她朝我摇摇头，“林笙，我……我想回娘家，我的母亲想我了，她要我去陪她，我得走了……”

    “媳妇你别瞎说，你不会有事的，你只是身体虚弱了一点而已，你别乱想，休息一会就好了！”

    我颤颤巍巍伸出手，想要去捋她凌乱的头发，可我的手不小心碰了下她的胸口，顿时整个人呆住了。

    念冰明明还清醒着，她还能和我说话，可她的心脏却已经停止了跳动！

    “媳妇……你坚持住，太爷爷他们很快就来了，你一定会逢凶化吉的！”

    我朝念冰这么说着，我也这么安慰着自己，可眼泪却止不住地冒了出来。

    念冰没有再回应我，她缓缓歪过了头，一双逐渐凝滞的眸子看向了远方的山路。

    哞！

    这时，一阵熟悉的牛叫声忽然从身后响起。

    我回头看去，却见失踪多日的老白牛，此时却朝着我们奔了过来！

    几天没见，老白牛也不知跑去了哪里，全身上下沾满了泥泞和血渍。

    没一会，老白牛来到了近前，它伸着头朝我怀里的念冰拱了拱，豆大的眼泪也从它眼睛里冒了出来。

    “媳妇你快看，是老白来了，我们这就回家！”

    我的心里微微冒出一丝喜色，当即吃力地扶起了念冰。

    念冰无言，她的双眼已经渐渐没了神采，我刻意回避着她的眼神，吃力地把她扶上了牛背，就想去找太爷爷他们求助。

    可是，就在我以为老白牛会帮着我把念冰被回家时，它却突然一甩头，把我拱翻在了地上。

    随后，它丝毫没有再搭理我，像是受了什么指引一般，却是朝着一条截然不同的山路跑了过去。

    “老白！你这是去哪里，快给我回来！！”

    我朝着老白牛大喊了一声，可它仿佛没有听到我的声音，速度却变得更快了，眼看着就要消失在山路的拐角口。

    这一刻，我彻底慌了，我不知道它要带念冰去哪里，连忙想朝着它追去，可我刚跑出几步，又再度栽倒。

    就这样，我眼睁睁看着老白牛载着念冰不见了踪影，一种前所未有的无力感充斥了我的心头。

    突如其来的一幕让我措手不及，以至于愣在地上不知所措。

    老白牛是通人性的，念冰说想回娘家，老牛一定是带她回家了，她回家了，她再也不会回我家了……

    过了好一会，我的身体猛地一颤，随后就像个孩子一样放声大哭起来。

    这时，一直默不作声的茹若初走了上来，她伸出手挽住了我，想要把我扶起来。

    “滚开！”

    我的身体就像触电了一般，狠狠甩开了她。

    我剧烈抽搐着，红着眼看着她，“茹若初，你到底想玩什么把戏！你奶奶害死了我老婆，现在你又在这猫哭耗子假慈悲，你是不是觉得这样很有快感？”

    “我老婆是个可怜人，她只是想要一个家而已，可从她嫁给我的那一天起，就没过上一天安生日子！她到底做错了什么，为什么你们所有人都想要她死！”

    茹若初是个哑巴，我的歇斯底里换来的是她一如既往的沉默。

    她低着头不敢直视我的眼神，却又继续走上前想要扶我起来。

    此时的我早已失去了理智，当即摸索着捡起了一块石头，朝着她打了过去。

    茹若初似乎没有料到我会对她动手，她的脸上露出一丝错愕，却是任凭这块石头砸在了她的额头上。

    一时间，她的头上血流如注，殷红的鲜血淌过了她的脸，染红她的衣服。

    可她既没有痛喊出声，也没有丝毫愠怒，却是呆呆地看着我，原本寂静的眼神突然化作了一抹无尽的哀怨。

    一行清泪不知为何从她的眸子里流了出来，混合着鲜血从脸上滑落。

    她哀怨地看着我，双手在我面前比划着。

    可我看不懂她的手语，她擦了擦脸上的血，却再想朝我走来，可看到我手里的另一块石头，又不自觉停下了脚步。

    茹若初眼神里的哀怨，此时莫名化作了一抹黯然，而在这黯然的眼神里，她最终还是选择了离去，留给我一个落寞的背影。

    而我坐在原地失魂落魄，我呆呆的望着念冰离去的方向，就像一个被抢走了糖果的小孩。

    过了好一会，太爷爷和爷爷赶来了。

    老婆婆和太爷爷缠斗只是个幌子，她真正的目标其实是念冰。在怼我和念冰偷袭布下净煞符阵后便很快遁身离去，太爷爷他们找了我好久，这才找来了这里。

    “林笙，念……念冰呢？”

    爷爷小心翼翼走了上来，朝我问道。

    “我老婆她……老白牛带她回家了。”

    我的脑子了一片恍惚，浑浑噩噩地回了这么一句。

    听了这话，爷爷急得直拍大腿，却朝着一旁的太爷爷骂了起来，“林泯恩，都是你这老东西祸祸的！念冰好好的在我家出了事，你让我怎么跟她泉下的母亲交代呐！”

