    “我看这木头造型奇特，别有风味。要不，还是留在院中。”

    “毕竟，相公时不时还要上山，这山路崎岖，若是留着此物，做一根拐杖想必也是极好的。”

    西王母脑海之中灵光一闪，随即开口对林轩解释说道。

    留着做一根拐杖？

    就这根烂木头——

    还特么造型奇特，别有风味？

    我特么……

    林轩看了看手中的生命权杖。

    在林轩看来，这根权杖，做工实在太粗糙了。

    甚至上面还有一些林轩看都看不懂的纹路，讲不定是被蛇虫鼠蚁给蛀了。

    就这，还别有风味？

    林轩不由拍了一下自己的脑门。

    “难道，这个女人天生对又长又粗的东西，具有独特的审美么？”

    林轩心中暗暗沉思。

    这么说，倒也有些道理。

    诸如林轩前世的渣男海王，外号枫叶国炮王，又名“吴签”之人。

    此人恬不知耻，动不动说什么“我的很大，你忍一下”之类的话语。

    后续被知情人士爆料，此人又细又短，比之牙签也大不了多少……

    但是，不明所以的女生，照样，还是有许多人喜欢他……

    看来，无论是现代文明，还是洪荒世界，女人，都是不可理喻的动物。

    林轩微微一笑，对自己脑海之中乱七八糟的念头感到有些好笑。

    不过，林轩倒也没有坚持自己的想法，反而是对着西王母说道：

    “多谢娘子关心，相公我明白了，既然如此，多个拐杖也好……”

    林轩没有纠结太多。

    毕竟，在林轩看来，西王母这番话语，倒也是在关心他。

    哪个丈夫能够拒绝自己妻子的关心？

    “呼……”

    梅山众仙不由纷纷松了一口气。

    天啊！

    实在难以想象，林轩前辈若是将魔神伴生法宝扔了的画面出现……

    林轩前辈，当真是令人难以捉摸。

    “姐姐好样的！”

    三霄娘娘，也不由暗中对着西王母称赞道。

    多亏了西王母机智，要不然，只怕还保不住这混沌魔神的伴生法宝……

    林轩转过身，看了看自己辛辛苦苦布下的陷阱。

    此刻，因为杂草已经枯萎，那陷阱的布置，倒也不受影响。

    林轩满意地点了点头，随后冷笑一声，开口说道：

    “我特么看哪个贼，还敢来偷我的东西！”

    “不要让我抓住你……要不然……”

    林轩眼中寒芒流露。

    梅山四美看到林轩这般样子，不由心里一个哆嗦。

    从认识林轩开始，那些反派，有一个好下场的么？

    而且，这都还是林轩随意消灭的小鱼小虾罢了！

    若是林轩当真打算对付一个人，那此人的下场将会如何？

    不敢想象。

    “看来相公这个陷阱，是为了某个人准备的……咱们都知道，梅山根本没有遭贼，相公这种人物，定然也知晓……只怕，这个陷阱，还有布局……”

    西王母深吸一口气，暗中对着自己几个姐妹传音说道。

    只是不知道，到底是谁这么倒霉。

    众人为某个不知名的‘贼’默哀三分钟……

    “哎，今天也累了，回去歇息吧……”

    林轩拍了拍手，抬起头，看着落日渐渐将自己一半的身子藏匿在山峰之下，随后满脸笑容对着自己四个如花似玉的妻子说道。

    梅山四美听到林轩所言的‘歇息’二字，却没由来地脸一红。

    林轩确实满脸笑容，眼神之中，充满期待。

    洪荒田园生活嘛！

    千万年以来，华夏儿女，不都是过着一种简单而又质朴的生活么——

    ‘日’出而‘做’，‘日’落而‘息’。

    简单，而又快乐……

    -------------------------------------

    梅山万里之外。

    祖龙浑身一震。

    那灵木道人困住他的神通，似乎完全消失了。

    “哎，灵木道人的元神都被主人灭了，这神通，又怎么可能还困得住俺老龙？”

    祖龙叹息一声，开口说道。

    元凤，羽翼仙，青龙，都沉默了。

    他们都知道，林轩的强大。

    但是当林轩真的灭了灵木道人元神的时候，所有人，已经是感觉宛如做梦一般……

    毕竟，这可是一尊混沌魔神级别的强者啊！

    就这样给灭了？

    还真以为杀虫子呢？

    “龙哥……以前小弟多有得罪，还望海涵……毕竟都过去了，您大人不记小人过，千万别在意……”

    “咱们，也是不打不相识嘛！这日后上了梅山，您可要替我美言几句……”

    良久，沉默半天的元凤，突然开口对着祖龙说道。

    祖龙：……

    他怂了！

    堂堂羽族老祖，这一刻，是真的怂了。

    太可怕了！

    这个梅山的神秘人。

    元凤心里突然有些后悔。

    得罪了祖龙，万一祖龙在这个神秘人面前说自己坏话，那岂不是要将自己往死里整？

    祖龙有些哭笑不得，点了点头。

    “老祖，那这混沌魔神的肉身？”

    青龙这个时候看着灵木道人的肉身，不由开口对着祖龙说道。

    众人闻言，不由一愣，随后转过头看向了灵木道人。

    此刻的灵木道人，目光呆滞，张大嘴巴，整个人好似失了魂一般。

    口中的哈喇子还不断流淌而下。

    如同地主家的傻儿子。

    “废了，哎，一代混沌魔神，就这么废了……”

    祖龙叹息一声。

    看到灵木道人现在的惨状，不由想起当时灵木道人威风凛凛，追杀他的场景。

    仅仅一日之间，斗转星移，物是人非。

    堂堂混沌魔神，成了一个傻子。

    突然，一道紫气在苍穹之中涌动。

    灵木道人神情呆滞，但是身躯却是涌动出了道道混沌之气，似乎受到了紫气的呼唤，向着远处遁走而去。

    速度极快，一瞬间便是消失不见。

    等祖龙，元凤等人反应过来，灵木道人已经消失不见。

    “都特么成为一个白痴了，还居然逃了？”

    祖龙瞪大眼睛，一时间没有反应过来。

    不过，众人倒也没有再纠结此事。

    因为，灵木道人的元神，那是被林轩给毁的。

    断然是不可能恢复了。

    如今的混沌魔神灵木，也不过就是残留一具肉身罢了，再也不可能掀起什么风浪……

    -------------------------------------

    三十三重天外，紫霄宫。

    鸿钧道祖脸色凝重，背后神轮运转，万千法理交织，紫色造化之气道道垂落。

    “道祖，何事心神不定？”

    断了一臂的时辰道人，看到鸿钧这般样子，心有不解，因而对着鸿钧开口问道……

