    商区人流如织，淡蓝色天棚支撑着下面的星巴克餐厅。

    这里聚集着不少白领，一些三五成群的学生。

    外围一圈的休闲桌子上面，苏灿看到了正端着杯咖啡呆的李岚。

    快步走过去在他对面坐下，帽子搁置一边，“现在是怎么个情况，为什么会出这么大的纰漏，难道唐总入驻的时候，事先不知道有这么大一笔债务吗？”

    “是这样的，东林集团前老总有个女儿，在国外读书，这次他去世，他女儿就临时赶了回来接掌企业，但因为自小在国外留学的关系，对国内的经济，人情，政治都十分陌生，东林集团前老总一去，偌大的企业树倒猢狲散，在香港的分公司也一样，东林的多处地产工程款不能到位，有欠债，盘活不了，整个产业链都陷入了瘫痪。他女儿开始觅求优秀人才打理东林集团的亿万家产，但又被前几个老总玩空手道套走了大笔资产，可谓是遭到重重打击，后来通过商会介绍，找到了唐总，唐总聘任为新的总经理，接管集团在上海的一切经营业务，但是这并不是单纯的聘任，而是带资聘任，用自己的钱进行新公司业务。唐总带着四千万的资金作为新东林集团总经理，签订的是一旦出现业绩，便是六四分的合作合同，主政东林第一把交椅，说起来这个合同还是我们处于优势，东林集团属于大产业，谁知道这个‘品牌’，但是现在看来，我们是彻底陷进去了。”

    “东林集团在香港，上海以及周边地区有几个赫赫有名的酒店房产项目，酒店还好，房地产就比较复杂，前老板一走，这些都成了尚在开而没有完成的烂尾项目，当初唐总拟定的战略是，东林要从债务纠纷中脱身，更需要在展中求得生存。即使是还债，也得在展和重新整合好已有的资产并让它们良好地运营起来，才能从根本上解决沉重的债务问题。然而谁知道这里还埋藏着这样的炸弹。债务的复杂程度远远过我们的预估。”

    “要真是这样也就算了，我们着急的并不是这些债务，谁不知道现在牛的是借主不是债主，债务当然可以能拖就拖，但若是人家不顾老东家东林的面子，真要上诉，查封东林公司的资产，这问题就严重了，而现在对方走到这一步上面，要申请法院冻结资产已经是一步之距，这个程序相当的简单，但是这一下打死下去，东林集团完了，唐总也会被牵扯其中。带来的资产，也只能给东林填这么一无底洞了。”

    李岚说完，又皱了皱眉头续道，“你的那同学既然家在法律界，那么自然也必定清楚，咱们连合同都找不到，打这种官司毫无还手之力。现在还是先把合同找到再说吧，香港那边我们也联系了，让他们也找找，就是要把东林翻个底朝天，也要找啊，找不到合同，我们连做出反击的机会都没有。”

    李岚拿起杯子喝了一口，看了看手表时间，就道，“得了，今天人家上面已经来人了，我不能耽搁太久，跟你说这么多，你也就适当的安慰一下唐妩，让她不用担心这些东西，我看唐总还是会想出办法来的。”

    “潮岳公司来人了？我能不能跟过去看一下？”

    李岚环视了四周，说道，“苏灿啊，我知道你的心情，但是这不是你能够插手的事情，你有这份热心，已经很好了，下午还有课吧，回去上课吧，唐总现在心情很乱，我们都别去给他添堵了。”

    看着李岚起身离开，苏灿可以想象公司内部的焦灼状态，于是他并非返回地铁口或者公车站，而是紧随其后跟了过去

    李岚所去的地方是星巴克对面的酒店，想来选择这块地方待客，是不能让对方全盘接触到东林企业目前情况。

    苏灿也只有扮柯南的跟随走入，李岚一看苏灿一脸笑容的跟着进入还有些无奈，电梯门就打开来，唐父和一个二十三四岁，育身材不错，但看上去有些忧伤憔悴的女子走了出来，身后跟着两个年纪四五十岁上下，都一身灰褐色西服的中年男子。

    李岚就道，“唐总，李董。”

    唐父倒是一眼就看到了进入大堂的苏灿，又看了眼李岚，心头大约有了个数，对苏灿笑道，“苏灿，你来啦，吃过饭了吗？”那模样倒是看不出如今东林集团有过不去的坎。

    “中午过来的，还没吃饭呢。”苏灿看着这一脸烦躁的众人，心下也大致的有了个数，他说话的时候那叫做李董的女子抬头看了苏灿一眼，大致在琢磨这是唐总哪位。

    “这孩子，到处跑那就一起吃吧，顺道。”

    “嗯，好。”求之不得。苏灿当然应诺。

    说是吃饭，而事实上不过是见人家潮岳的来人，苏灿也就人畜无害的被顺带着捎上了。

    中途唐妩了短信过来，“我下楼了。一起吃饭吧，去北区食堂，换一个口味。”

    苏灿开了酒店餐厅包房推拉门，站在二楼上回了个电话过去，“我现在和你爸爸在一起呢，长宁区这边，你自己吃饭吧，就别等我了。”

    电话那头一时没了声音，苏灿可以勾勒出在宿舍楼下面站着捧着电话有点愣的唐妩样子。

    “你在那里干什么？”充满疑惑。

    “我和李大哥好久不见，上次觉得他挺有趣的，今天找他聊聊。”

    “什么时候回来。”

    “下午一些吧，就趁着这时间谈天说地的聊一聊。”苏灿回复道。

    唐妩虽然知道苏灿真正的心思也绝不是嘴上说的这么轻松，不过也只好回应，“知道了，那你早点回来，路上注意安全。”

    还没说完，旁边就有一众过去的女生集体竖了耳朵，有人笑道，“挺贴心的嘛，唐妩。”

    唐妩挂了电话，对众人投以一个微笑，握着手机的手却紧了紧，望着这群嬉笑颜开的女生并肩走了过去，唐妩却现没那么轰轰烈烈但是却风轻云淡的大学生活距离自己似乎越来越遥远了，和父亲的电话里听出他的力不从心，穆璇通话里偶尔表示出来的烦心也让她意识到问题不对，那些报纸上的渲染和报道明显空穴来风。

    唐妩现自己突然能够理解那些一进大学就拼命学习然后拼命寻找兼职的一些学生们。

    家庭环境有时候决定了一个人的奋斗方向。当后方不稳定，自己在这所学校里怎么也不会安安心心的过四年的大学生活。

    唐妩不知道自己一向心目中泰山一样的父亲这次会不会被打垮。

    那个总会说“妩儿你安心读书，该怎么就怎么。我和你妈观点不一样，我开明啊，你要看中那个男孩，我的要求不高，只要他能够把你们俩养活就行了，其他的物质基础，爸爸好歹也可以给你们安排一下是不是”的父亲总是像能够承担许多风雨的铁塔，但是如果他真的顶不住了，唐妩知道她原本应该是平静的生活，会不会因此面目全非。

    暴风雨正在缓慢的推进之中，而身处于校园之中的她，渺小到无可撼动分毫。包括很多人，都会很渺小。那些能够读完大学四年，没有家里后顾之忧的学生仍然会觉得大学新鲜感过去后的漫长和无聊，但唐妩觉得自己如果能够体会到这种无聊，也是一种幸福。

    但是她心惶惶然，体会不到。

    也许总会变得明朗也说不定，也许明天来临，她仍然可以觉得学校的生活一眼看不到头的悠闲，或者某些时候突如其来的紧凑。仍然会有一个人对她展露微笑带来感动，或者偶尔让她感觉到疼痛

    苏灿就坐，潮岳那边的人也就开了包厢来了，为的是一个头中秃，寥寥几根头从地方支援着中央的中年男子，身边跟了两个三十来岁，都一脸黑气逼人的人物。

    而那男子手中提着的一个看上去不轻的黝黑皮箱，都让在场的人心头一沉，这就是正主儿了。

    坐下来过后那男子轻轻的扫了扫桌子上丰盛的饭菜，表情带着一副要打架的轻蔑，对唐父道，“饭，可吃可不吃，这不是重点，今天我们来，就是要跟你们商量这个债务的事情。”

    说着这人就对旁边两人示意了一下，两人上来就把面前的碗筷菜碟腾开，那中年男子手提箱打开，把一摞又是一摞的材料给堆桌子上，“这就是你们东林欠我方的债务材料，连本带利，总计一亿一千三百五十二万人民币”又把手朝着材料上一按，十分有视觉冲击，“这里有签订的借款合同，还有公安机关、法院、银行等等单位的证明材料”

    此人说完刻意停顿了一下，众人都大敢心有种一脚踏空的难受，且慢条斯理，对方显然有肆无恐，今天就是来放话的。

    “我们先喝酒，不要弄得这么紧绷。”李岚笑脸相陪，率先举起酒杯。

    那人显然不好对付，指了指李岚，“把酒先放下，事情没解决好，不来这些虚的，我关心的是你们什么时候给我还钱。”

    唐父唰一下起身，让对方警惕了一下，而他敦厚的笑容亮相，“事情要谈，但酒也要喝，这样，大老远你们跑来不容易，潮岳虽然离这里不远，但是开车还是得三四个小时吧，我就先干为尽。”

    连下三杯，唐父毕竟也算东林目前的掌舵人，对方就缓和了一下，喝了两杯，但依然盛气凌人。

    唐父借着这酒下去的劲头，起身一边探手拿那合同，一边道，“王总，我先看看合同，再谈还款的事情。”

    对方被称作王总的极为精明警惕，手一收合同，让唐父抓了个空，道，“合同你们也有，看我们的做什么。”

    “呵，我也是刚刚接管东林，还有很多区域没整理好，几天前有人给我看了一下，我当时忙，也就随手放一边了，那我回去在找找翻阅翻阅吧。”

    不能让对方知道自己这边没有合同，唐父临时转口，想了想，又道，“我刚刚接手东林集团，很多东西都还没弄好，而且你们也知道，现在东林整个就是一盘稀泥，几乎一无所有。”

    “你唐氏企业在上海也不是没名堂的人，你会没钱，你本就是带着钱来东林的，要不然我们找你干嘛。”

    苏灿暗忖这完全是资讯不对称战争，对方对唐父入主东林这事了如指掌，而唐父却对对方所知有限，合同都没有，纯粹就是任人宰割。不过对方既然不知道唐父没有合同这事，至少说明了东林集团内部没什么和对方企业互通的人物。

    当务之急，还是要把合同拿到手啊。

    双方之后交涉，对方咬死不放，气焰跋扈，东林集团这边每个人都脸色铁青，想作，却都顾全大局。

    最后对方说了两句难听的话，起身，临走前把一份资料复印件抛唐父的面前，“这是我们对上海高院的起诉书，你最好看一下，最好这几天给我们拟定个还款计划，如果不还，那我们法庭上见。”

    对方就这么气势汹汹的走了，谁都没料到对方火药气十足，见面就奔放到了这份上，丝毫不留余地。

    随即似乎公司这边搜集到了对方潮岳公司的资料，李岚接了个电话，就对唐父说，“这家公司实际上是当地政斧的，口气这么强硬，简直没把人放在眼里，杂志刊物上的报道，对方恐怕动了些关系背景，他们的态度很明确了，非要我们这几天内交出这笔钱。”

    唐父也火了，“有屁的关系，我在上海战友老朋友也不少，搞过这些小名堂吗我倒要看看，东林集团怎么着就欠了对方一亿！”

    众人从酒店出来，李岚对苏灿叹了口气，“我送你回去好了，以后别来了，你看到了，这里不是一点的忙，过一阵你再来吧。”

    苏灿点头，就由得李岚送他回了学校，在校门口看到他的车绝尘而去，苏灿觉得自己这柯南扮得够失败的，除了看到对手的飞扬跋扈，什么都没做成，对方合同在手，又是极为警惕，这个王总不宜对付，还真可能是前世将唐妩老爸给拖垮的人物之一。

    苏灿暗叹要早知道这事，再重生一次多好，下次他怎么着也要劝唐父别掺着这趟浑水啊，但是如今木已成舟，商场里总有这么前一朝看上去风平浪静，后一步就步步惊心，处处杀招频现的情况，这就是生意场的残酷，多少亿万富豪铺天盖地的死在这条路上，上海那些高楼的崛起辉煌不少，但也没少沾着血腥，多少一夜破产一口气没喘过来呜呼一挺留下一家老小的人，能够走上福布斯的，没点功力自然不行，当然就算是有点道行甚至铸就帝国的，也会在顷刻之间失蹄给斩落下马。

    只有圈外的人才会追捧所谓的“成功者”，这不过是没达到那种高度的人意银而已，在取得一定成就者的眼睛里面，未来仍是跟着蓝图摸着石头过河，如履薄冰。

    所以富贵历来都是险中可求，今天的辉煌不代表着明天仍然绚烂。

    苏灿家求稳，有重生经验护航，不求闻达诸国，有真正可以动用手中的财富力量做点理想事物，一步一步重拾遗憾，偶尔回忆的时候会觉得自己这一路走过不曾走失，也就足够了

    回到寝室，角落仍然躺着李寒默默打满的四瓶开水，肖旭和一干人正围着他的电脑围观动作片，肖旭最近和大三师兄来往频繁，最直接的好处就是用几张游戏碟置换了些毛片资源，大学里靠这种美国动作片以物易物的习俗不少，几乎成了通用币种。

    那些有着名校情结的人要是知道名校的学生无论在外看上去如何如何风光牛逼，或者朋友介绍的时候都掩饰不住自豪，而事实上卸下面具过后每个人对着毛片有着惊人的猥琐神情一定会失望之极。

    不过正是那些在大学寝室里流传甚广的姓教育片子，才让我们的身心迅成熟起来，男人间的交流达到了一种灵魂的高度，也证明了无论外表披着层什么皮，骨子里大家都是同样寂寞的生命。

    于是苏灿忍受着一群寂寞的生命在自己的床铺下面用自己的电脑泄心中猥琐的阴暗面，而他则躺在上面的床上和唐妩送着纯洁的短信。

    这一刻听着下面若有若无的呻吟声，苏灿觉得自己纯洁的整个灵魂都升华了，他只是重生者，现在却全身泛光，以床为界，下方是地狱一群恶魂寂寞哥，上面却纯白得近似天堂。

    在这天堂之上，苏灿灵光一闪，想到了帮助唐父走出第一步的对策。

    （未完待续）