    宁憧：“……”

    说不过就用魔法攻击，过分了啊。

    宁憧冷笑连连：“你以为一万字就能抹去你不讲理的罪过吗，不可能……一万五。”

    本来已经准备采取强制措施的祈亦景，万万没想到宁憧底线如此低，将他噎了一下，又觉得有些想笑，敛下眼底掠过的笑意，拉过阳台的躺椅优雅坐下：“……说吧。”

    他坐在那儿，像个等着下属报告任务的boss。

    站着的宁憧被碾压得气场全无。

    宁憧撇嘴，洁癖怪就不怕椅子不干净吗，大咧咧道：“我借了高利贷，现在要还三百万。”

    高利贷三个字一出，祈亦景的眉头顿时微拧。

    “你借高利贷干什么？”

    他记得她每个月有一千万零花钱，没有意外的话，没人克扣。

    “用啊。”宁憧理直气壮，“你又不是不知道我喜欢去酒吧，每次都得花……”

    酒吧两个字让祈亦景想起了极其不好回忆，幽幽盯着她，眸色泛凉。

    宁憧心虚：“是你问我的，你知道的，我很虚荣，我能让别人买单吗？那明显不能啊！钱不够了自然就借高利贷呗。”

    酒吧的消费是把糊涂账，谁能说清楚。

    她真是个机智的美女。

    “要不是你停了我卡，我就不用和别人借钱了。”越说，宁憧觉得越有道理，叉腰，“祈亦景，你得负责！”

    全程祈亦景都洗耳恭听，不落下一个字，只在她说虚荣时睨了一眼。

    一个想和他离婚的虚荣女人？

    这些话乍听没问题，细听也好像找不出错处，可是……祈亦景双腿互叠，修长十指搭在膝盖上，光辉洒在侧脸上，映出完美轮廓，拉出年代感，深邃的双目看着宁憧。

    上个月借钱的时候就猜到他会给她五千万？

    嘴里没一句实话。

    还倒打一耙让他负责。

    “你想要我怎样负责？”祈亦景好整以暇的望着她，声音低磁。

    宁憧一愣。

    竟然没骂她毛病多，还真要负责？

    如果祈亦景愿意借她三百万，那比和陆以矜借好。

    毕竟她不想欠太多人情。

    宁憧试探道：“借我三百万。”

    借？

    祈亦景眼底闪过幽光，莫名有些不悦，也不为难她，道：“去把检讨写好，我就给你三百万。”

    这么好说话？

    这莫不是个假的祈亦景吧？

    宁憧忽然有些踌躇，或许是好事来得太不真实，问：“祈亦景。”

    “嗯？”

    “你刚才洗澡的时候是不是摔到脑子了？”

    祈亦景：“……”

    祈二爷脸色一黑：“你好像很喜欢摔？刚才在车里也摔，你不是要解释吗，现在解释。”

    搬起石头砸自己脚的宁憧真想给自己两巴掌。

    让你嘴贱，让你嘴贱！

    “我去写检讨。”宁憧试图溜之大吉。

    可惜并没有成功，祈亦景长腿一扬，直接封住去路。

    一双异色瞳眸，平静的看向她。

    宁憧觉得牙疼，妈蛋，腿长了不起啊！腿长就可以这么用吗！

    “刚才是安全带松了。”提起车里的事，宁憧脸不争气的红了，貌似手感还不错，咳咳……她肯定是被桃桃带歪了。

    宁憧一脸真诚。

    “绝对不会再有下次了，我和你道歉。”

    祈亦景并不想听到道歉，也不信她的道歉，见她满眼真诚的望着自己，如同和车里一样，眼神一瞬晦暗：“第几次？”

    “什么第几次？”宁憧一愣。

    “第几次摔到别人身上。”

    宁憧脸色发红，干什么用这种看惯犯的眼神看她，当她是什么人，这次真的是失误！

    宁憧恼怒：“就这一次。”

    祈二爷的心情莫名好转：“嗯，还有，你上车前和谁在说话？”

    透过后视镜，祈亦景看到她笑容灿烂的和人打招呼。

    “一个朋友。”

    “嗯，去吧。”

    神经病啊！

    宁憧觉得祈亦景真是阴晴不定，撇了撇嘴去写检讨了。

    一落笔，第一个字就写不下去了。

    等会儿，她是为什么写检讨来着？

    宁憧咬着笔头，打开电脑搜索后就开始狂抄，写到一千字时逐渐失去耐心，还有一万四……她可以不写了吗？

    “嗯……”宁憧放下笔，偷偷探出房间。

    祈亦景就坐在沙发上，在看报纸。

    他怎么还在？

    他以前不是很忙的吗？

    宁憧郁闷，回房间坐在电脑面前，看着密密麻麻的字，认命的写起来。

    写到八点，也才写了三千。

    要不……宁憧眼珠子一转，拿着检讨走出去。

    祈亦景正在房间开视频会议，三方会议，一面是他，一面是个笑得爽朗的中年商人，另一面是戴着金丝眼镜的温和男人。

    中年商人正在介绍他们认识。

    “二爷，这是刚从国外回来的陆家家主，陆以矜先生。”中年商人道，“陆先生，这是祈二爷，过两天我不在国内，你们自行交易就好。”

    “祈二爷好。”陆以矜温和一笑，“祈二爷的大名，我在国外时就如雷贯耳，期待与您合作。”

    祈亦景盯着陆以矜，觉得他有些眼熟。

    以他的记忆力，不该会有想不起来的人。

    祈亦景暗自拧眉，不知为何，对于笑容温和的陆以矜他喜欢不起来，态度都是淡淡的：“你好。”

    “祈二爷什么时候有空，我们面对面……”

    “咔擦。”

    门锁被拧开的声音。

    祈亦景回头看去，宁憧探进来一个脑袋，笑容甜美：“祈亦景，我能进来吗？”

    “祈二爷金屋藏娇？”中年商人揶揄。

    祈亦景不知宁憧打的什么算盘，说了一句稍等后，将电脑屏幕关闭，对那颗脑袋问：“洗澡了吗？”

    “洗了洗了！”宁憧点头如捣蒜，“所以我可以进来了吗？”

    祈亦景淡淡颔首。

    一进来，宁憧就异常乖巧的解释：“你的门隔音，我敲了没反应才开门的。”

    “嗯。”祈亦景应了一声，打量着她，忽然拧眉。

    宁憧脖子上有一条红痕。

    他白天有那么用力？

    “你一直工作一定很累对不对？”宁憧笑得甜甜的，从背后拿出一杯奶茶，“这是我给你买的，喝口休息一下吧。”

