    “无所谓，没签合同，还不能允许别人出高价了！”

    说起汉唐没有和其他公司来个总裁什么，王保墙心里还是有些不爽的。

    几大巨头和他接触的不是总裁就是Ceo，而汉唐这边唐安不来也就罢了，毕竟级别差的太多，王保墙也不敢在唐安面前拿捏。

    但是Ceo、总裁总来都没来，甚至电影事业部的头头也没来，只来了下面制片部总监赵军。

    要说这汉唐的制片总监，那在圈内也是大人物了。

    只是赵军原先是华宜的制片副总，王保墙倒也熟，这次有了唐安的授意，也就是普通的商业谈判，没有和其他人一样刻意拉拢。

    其他公司的头头都得拉拢自己，各种许诺，而赵军一个制片总监，反而没有太热情，这种反差让王保墙感觉受到了轻视。

    宋泽道，“不过你也不用担心，只要这部电影成功了，你就算站稳了脚跟，到时候几大公司更要拉拢你，唐董就算有点不高兴，也无妨。”

    “我也不担心，唐董不是也加到了六亿保底嘛。”

    说起来王保墙还略有些得意，不管唐安心里是不是不爽，但还是不得不出高价。

    连唐安都这么在乎自己，要拉拢自己王保墙心里更畅快了。

    这也让王保墙更加看清了现状，只要有实力，就不必在乎其他的，哪怕有人不爽自己，也不得不把自己捧着。

    两人这几天心里都有些暗爽，不过闲聊了一会之后，还是说起正事。

    宋泽正色道，“现在他们已经出到六亿了，我看差不多也快到底线了，高也高不了多少，我们该考虑好到底和哪家合作了。”

    王保墙有些犹豫道，“再等等吧，现在还有五家出价的，万一有人出十亿保底呢?”

    原本要上门请唐安投资，现在几大公司都上赶着投资，还愿意高价保底，王保墙的目标和期望也就越来越大了。

    已经六亿了，还有五家公司出价，要真是有人开十亿保底，那就赚翻了。

    虽然希望不大，可是万一呢？

    听到王保墙的话，宋泽也眼里放光。

    十亿保底啊，国内目前也只有江文、周星池的新片超过这个数字。

    不过理智还是告诉他，这根本不可能，除非有人疯了。

    宋泽道，“十亿就别想了，而且真有人出十亿，对我们也不是什么好事。”

    王保墙稍微一想也对，如果六亿保底，片子卖了八亿，那下次肯定有人赌一把出出十亿保底。

    可要是这次出了十亿保底只拿到八亿票房，那下次十亿保底就不可能了。

    说着说着就开始期待起十亿保底了......

    两人又商量了一下选择和哪家公司合作，王保墙觉得同样的条件，还是和汉唐合作比较靠谱。

    毕竟汉唐各方面的渠道和资源都是圈内顶级的，这是先天优势。

    而且这次唐安派来的赵军对他并没有表现出多热切的样子，王保墙也想和唐安合作一回，来证明自己。

    只要这次成功了，那下一部电影，唐安就要主动亲自来和自己谈了。

    想想都激动！

    宋泽不知道王保墙还有这种“打脸”的想法，不过对于和汉唐合作，他也是支持的，毕竟汉唐就是国内第一影视公司。

    背靠大树好乘凉啊。

    王保墙的想法好，但是现实却没有按他的预想去发展。

    在两部片子都出到了六亿保底之后，汉唐、啊狸、藤讯、萬达、华宜五家都陆续开到6.5亿，伯纳和光羡退出了。

    但是，紧接着汉唐对《一出好戏》开出七亿保底之后，并没有跟进《大闹天竺》了。

    各大公司都有些奇怪，难道唐安这是不敢再跟了，准备放弃？

    亦或者是表明态度，只要一部，另一部你们去争，这部我要定了，都别抢！

    ......

    啊狸影业，樊路元得知汉唐没有继续对《大闹天竺》报价之后，很是畅快。

    终于拼赢了一把汉唐，靠着啊狸庞大的金钱优势！

    既然唐安放弃了其中一部，樊路元反而更加得寸进尺了，继续向《一出好戏》报价，开到7.5亿。

    他倒是期待唐安又不敢跟了，这样从唐安手上连续抢走两个项目，那才大快人心！

    只是汉唐紧跟着又加到八亿，态度很坚决，一幅志在必得的样子。

    试探一回之后，樊路元也就放弃了，这个价格再往上加就太离谱了，反正还有另一部。

    唐安放弃对《大闹天竺》的报价，除了让各大公司有些疑惑之外，当事人王保墙却很是不爽了！

    “唐董这是什么意思！”

    在自己家里，王保墙也没有掩饰情绪，有些愤愤不平地叫道。

    “他给《一出好戏》开八亿保底，到我这就不跟了，难道就认为我的片子一定差吗！”

    之前还想着和唐安先合作一把，等票房大卖之后，唐安就该主动找自己谈，真正重视自己，而不是像这次一样只派一个制片总监过来。

    但是没想到，唐安压根不给他机会，不争了，反而去拿下了黄博的《一出好戏》。

    王保墙搞不明白，黄博的名字和观众缘和自己差不多，两部都是喜剧，凭什么就放弃自己的。

    之前唐安对他们这两部片子都是同样对待，开价也是一样，所以肯定不是不看好的缘故。

    那只有一个解释了，因为自己没有遵守口头约定，唐安不爽了，不跟他玩了。

    但是，黄博那边不也是一样，唐安却能出八亿保底，到自己就不行了！

    王保墙越想越有些不爽了，凭什么就高价抢走黄博的片子，而放弃了自己的。

    论关系，在华宜的时候他就认识唐安了，还能说几句话。

    而且《人在囧途》、《泰囧》、《港囧》三部电影哪一部没有自己的功劳！

    自己为唐安赚了那么多钱，现在却被放弃了！

    王保墙现在的心情就像电影《南征北战》里的一句经典台词一样。

    我为谠国立过功，我为尾座流过血！

    我王保墙也算是囧系列的灵魂人物，为唐安立过大功，赚了多少钱，现在却被放弃了！

    王保墙心里愤愤不平，全然忘了自己只是谁出价高就跟谁合作，和汉唐合作的前提是汉唐得出最高的价、

    