    第455章突然停车

    去年的金融危机，陈长青可谓是一夜暴富。

    百乐集团的总资产，在金融行业的评估仍然是三十亿港币，但陈长青的总资产已经超过三百亿港币，作为一个老板，他本身的资产超过自己产业的十倍。

    这很不科学，也很不合理。

    如果不是因为陈长青的钱来路正常，怕是很多人认为百乐集团是陈长青的洗钱工具。

    可即便陈长青的钱来路正常，仍然有不少金融局的人想要找到陈长青的非法证据。

    没办法，去年这一年，陈长青崛起的速度太快了。

    个人资产从十几亿，直接飙升到三百多亿，也就是说他一年挣了接近三百亿港币。

    但因为陈长青的钱来路正常，再加上香江还有一个陆明华。

    所以陈长青不会有麻烦。

    不过长久以往，这终归不是什么好事。

    首先是钱在不断贬值，九十年代的一万块，而疫情时期的一万块，是截然不同的两个概念。

    除此之外，为了获取更多的违规点，陈长青要发展百乐集团。

    而目前的百乐集团，急需一个支柱产业。

    以往的这些，不管是游戏城，还是房地产，规模虽然不算大，但也撑得起陈长青的资产，但随着去年陈长青资产暴增了三百亿，现在的百乐集团，已经完全撑不起如此大的一个产业。

    正常来说，以陈长青的身家，百乐集团作为他一手经营起来的公司，怎么说也应该有千亿规模。

    可实际上，百乐对外宣称是市值三百亿的企业，可实际上因为并不从事金融产业，百乐的实际市值只有三十亿港币。

    百乐香飘茶是一个很不错的投资，但即便是做到东南亚垄断，市值最大也就几百亿的规模。

    如果陈长青不是香江人。

    发展房地产是一个很不错的想法，但问题是他来自香江，因为老李的事情，很多人对香江来的房地产投资方都心生戒备，毕竟他们可是被老李狠狠的坑过一次。

    投资互联网产业，这是陈长青刚才想到的计划。

    同时也是未来的大趋势，保守估计这股浪潮能维持二十年。

    而除了投资互联网产业，为了防止自己这个大股东未来被架空，陈长青还必须要防备一手，这让他不由想到自己去年在全国六百多个城市的调查。

    物流，一张将全国打通的超级物流网。

    以实体产业为根基，从而发展互联网产业，最终做到双方互惠互利。

    陈长青神色带着思索，越想越感觉这个计划不错，可惜阿雪不在身边，不然陈长青一定要好好跟她说一下自己的打算。

    与此同时，随着最初的方向找到，在大脑高速运转下，从一个简单的想法，然后到一个完整的计划在陈长青心中渐渐形成。

    三月份的百乐香飘茶推广。

    四月份的全国收购房地产，大规模建造百乐广场，以及配套的仓库。

    因为这件事情比较麻烦，估计要忙到五月份。

    六月份受邀参加投资峰会，如果可以，自己准备给大小马第一笔天使投资。

    同样是投资，既然当初外国人能投资，为什么他这个香江人不能投资？

    反正都是自家人，肉就算是烂了，终归还是在锅里。

    对了，还有关于自己年初被图斯算计的事情。

    虽然自己留在大胡子郭嘉体内的寄生体被发现，但在寄生的过程中还是听到了一些情报。

    比如大胡子叫郭嘉，还有一个带着东南亚口音的年轻人叫田夏，这两人的实力都在一境宗师之上，并且他们都隶属于一个叫做图斯的男人。

    就是不知道这个叫做图斯的人，是不是自己想的那个人。

    老天师曾经给自己看过一张关于涂诗绮的老照片，当时有一个高大的男人，对方就叫图斯。

    讲真，很累的。

    别看陈长青现在什么都不缺，但到了他这个层次，有很多事情需要考虑。

    以前陈长青总感觉老马在装杯，说什么他最快乐的时候是当初教书的时候，现在想想老马还真不一定是在装杯，毕竟他这人本身就很有才，也不是很缺钱。

    教书的时候，自然是他人生最清闲的时候。

    但创业之后，随着手底下的人越来越多，自然是如履薄冰。

    除了要跟手下斗，跟对手斗，还要跟股东斗，总之有太多太多的事情等着他。

    至于不管？

    别闹了，凡是能做到这种规模的企业，老板不管是好是坏，他一定会特别忙，特别累，因为到了他这个层次，不进则退，除非能形成真正意义上的垄断。

    但垄断了也没用。

    参考一下漂亮国的反垄断法案。

    而就在陈长青这边忙里偷闲，思索今年应该如何发展的时候，坐在他对面，穿着一身蓝衣的扎西丽琦，从回来之后就一直注视陈长青的这位藏族少女。

    在片刻的沉思后，最终一咬牙，主动来到陈长青对面坐下：

    “你帽子挺好看的。”

    思绪被打断，陈长青抬头看了眼前这位少女。

    身高一米七，穿着一件蓝色衣服，面容俏丽，瞳孔和一般人不一样，不是呈现出棕色，而是相当纯粹的黑色，给人的感觉很神秘。

    五官十分立体，标准的异域风情。

    但也不知道是不是错觉，陈长青总感觉对方的眼神带着几分妖气，同时又感觉有些熟悉。

    如果是二十出头的时候，看到这种美女，陈长青免不了热情的与之聊天。

    但现在陈长青都三十多了。

    作为一个超过三十岁的中年大叔，虽然扎西丽琦给人的第一感觉很惊艳，但考虑到对方真佛转世的身份，陈长青表现的很平淡，甚至是有些冷淡：

    “还行。”

    扎西丽琦：“……”

    虽然是真佛转世，但毕竟今年才二十五岁。

    扎西丽琦从未想过，以自己的颜值和身份，在主动搭讪的情况下，居然会被人拒绝。

    这让她有些气恼，但考虑到这次的铜河镇之行，以及自己身边只有诸葛艮这一个拖油瓶跟着，在短暂的思索后，扎西丽琦深吸了一口气，语气诚恳的开口道：

    “刚才你们说的话我都听到了。”

    陈长青眉头一挑，看着眼前这位藏族美女：

    “然后呢？”

    神色带着几分思索，扎西丽琦认真的回答道：

    “我知道你不想惹麻烦，但我有事情希望你帮忙，而且我们……”

    只是下一刻，还没等扎西丽琦说完，陈长青整理了一下报纸，神色平淡的看着对方：

    “不好意思，我没听清楚。”

    没听清？

    扎西丽琦不信，她清楚陈长青这次在拒绝，就像面对自己一开始蹩脚的搭讪一样，如果不是真的困难，她也不会找陈长青这样一个陌生人。

    但有些事情，因为还没有抵达铜河镇，扎西丽琦也不好讲。

    所以在短暂的地锁后，扎西丽琦深吸了一口气：

    “镇龙果不是那么容易拿到的，我们应该互帮互助。”

    然后，让她气恼的一幕发生了，

    这一次，陈长青连话都没说，直接将扎西丽琦无视，拿起报纸认真的阅读。

    扎西丽琦气恼的瞪着陈长青，明亮的大眼睛瞪的滚圆，居然莫名的有几分可爱：

    “你……”

    而在另一边，看着吃瘪的扎西丽琦，诸葛艮隐晦的对陈长青竖起大拇指。

    这一路上，看似自己坑蒙拐骗，可实际上一切都是在扎西丽琦的主导下进行的，诸葛艮不喜欢这种感觉，但情势比人强，大佬既然发话了，他自然只能陪着大佬演戏。

    而现在，看到扎西丽琦被陈长青气的直瞪眼，诸葛艮心中莫名的感觉一阵酸爽。

    然而下一刻。

    “咯吱~~~”

    一阵刺耳的声音响起，给人的感觉就好像将两块铁硬生生的扭在一起，刺耳的声音让人不由的感觉一阵牙酸。

    紧随其后的，则是车体剧烈的摇晃。

    “轰隆隆！”

    摇晃的车体，让乘客不由的东倒西歪。

    看着车速急速减慢，诸葛艮下意识抓住车座，神色惊疑不定：

    “车停了？我靠，不是要翻车了吧？”

