    但是现在，那样恐怖的怪物，在那个男人面前，脆弱的就好像一个小鸡仔一样。

    随手就被掐死了。

    眼前的这一切，对于没有见过什么强者的欧伊科特王国士兵们来说，简直就好像是做梦一样！

    将妖刀鬼彻收入剑鞘，踏着月步轻巧的返回战舰上后。

    莫林有些感慨：“不知不觉之中，我也是能一剑秒杀海王类的存在了吗？”

    回想起自己当初，为了一口吃的，第一次下海捕捉小型海王类时，那小心翼翼的样子，莫林就唏嘘不以。

    回到战舰上后，莫林跟让军事大臣等下离开的时候，顺带带上一些巨型蝗虫之母身上那些可以实用的食材一起之后，就返回了自己的船舱之中。

    ······

    直到莫林离开良久，战舰上才传来一阵咽唾沫的声音。

    这时才终于有人从震撼中清醒过来，不敢置信的梦游般的走向甲板最前方，靠在栏杆上，看向那铺满了蝗虫尸体的海面，还有荒岛上那只巨大的蝗虫之母尸体。

    “嘶！这难道就是东海第一强者的实力吗？”

    在此之前，如果船上还有人对于莫林那个在逼退了红发香克斯之后，被玩笑般的冠上的东海第一强者的实力赶到质疑的话，如今在场的所有人都将对这个名头深信不疑。

    如今这种非人级的变态，还不是东海第一强者的话，那么谁是？

    那些所谓的名家？剑豪吗？

    呵呵，得了吧！

    刚才那一幕依旧在所有人的脑海中不断回荡，他们的眼眸中都露出了深深的敬畏之色，这一次再没有人因为莫林那年轻俊朗的外表而生出任何轻视的想法，完全是发自内心的，对强者深深的敬畏！

    想到这里，欧伊科特王国的军事大臣，深吸了一口气，然后吩咐道：“你们都还愣住干吗？没听到莫林准将的吩咐吗？赶紧将船开道那座岛上，然后将莫林准将想要的食材，都给我弄出来······听清楚没有！”

    “听清楚了！”

    军事大臣一阵训斥之后，战舰上再次鸡飞狗跳了起来。

    不过这时，大将对于前方那座荒岛，再也没有了来时的恐惧，有的只是深入骨髓的兴奋。

    当然，密密麻麻的蝗虫尸体，对于密集恐惧症患者，还是一道难以跨越的心灵毒药。

    看着手下的士兵，前去完成他下达的指令之后。

    军事大臣，深深的看了一眼莫林消失的船舱。

    “这种强大的实力，这种强者，居然有幸是我欧伊科特王国的国民，这次回去，我一定要建议陛下将他册封为贵族，将他彻底的留着欧伊科特王国。”

    “对了，听说莫林准将至今未曾婚配，回去我就将小女儿介绍给他，那时候说不定我还有可能成为这等强者的岳父。”

    一想到自己才刚刚十八岁，长得貌美如花的小女儿，军事大臣顿时信心大增，甚至开始幻想起了未来的美好场景。

    ······

    “咕噜噜，咕噜噜，······”

    不知道过去了多久，可能半个小时，也可能是一个小时。

    在船舱当中休息了半天的莫林，就饿的坐不住了。

    每当他响起船外那只随时等他平常的巨大蝗虫之母时，莫林顿时感觉自己更饿了。

    就连自己的胃袋，都开始疯狂轰鸣了起来。

    【不行，我修行了这么久，绝对不能被区区饥饿所控制。】

    用顽强的毅力忍耐着饥饿，过去了一分钟，两分钟，三分钟时。

    莫林瞬间起身，大步向着船舱外走去。

    【不行了，好饿！】

    饿的眼冒绿光的莫林，不自觉的用气了剃和月步，当成了赶路的手段。

    快速的来到了真正岛上指挥着士兵，处理蝗虫尸体的军事大臣。

    嗖！

    看着瞬间出现在自己面前的莫林，军事大臣顿时被吓了一跳。

    刚才那么一瞬间，他还差的以为这座岛上闹鬼了呢。

    看着吓了自己一跳的莫林，军事大臣拍着自己的胸口，心有余悸的问道：“这只蝗虫的甲壳实在是太坚硬了，我们的士兵恐怕还需要一段时间才能取出这个怪物体内的可食用肉质，莫林准将稍等一下。”

    “太慢了！”

    看着一个个趴在蝗虫之母关节的地方，用刀剑艰难的破开筋膜的士兵们。

    莫林顿时感觉到自己这一趟出来，是一个非常明智的决定，不然等他们分解完蝗虫之母的尸体的话，自己可能要等到明天都不一样。

    等到那个时候，自己恐怕早就饿死了吧！

    而他面前的军事大臣，在听到太慢了那几个字后，似乎有些尴尬。

    说实在的，不止莫林，就连他都觉得这速度有些满，但是没办法啊，他手下的兵，就这么点的实力，你让他们拼命，他们也不能一剑斩断蝗虫之母的甲壳啊！

    “我刚才想了想，这么大一只蝗虫之母，我们也不用都搬回去了，太麻烦，干脆，我们在这里将它烤着吃了吧！”

    啊！

    吃了吧。

    再次听到莫林将这只巨大的蝗虫之母，当成食材之后，军事大臣已经没有之前的惊讶了，但他还是苦笑道：

    “莫林准将，事实上，就算我们想在这里火烤了这只蝗虫之母，我们也做不到啊！”

    “你也看到了，这座岛上除了蝗虫之外，就连一根可以生火的木头都么有，这让我们怎么烤。”

    说着，军事大臣还给莫林特意指了一下，周围毫无人烟，除了密密麻麻的蝗虫尸体毫无生机的荒岛。

    莫林想了想，指着那些蝗虫的尸体说道，：“那就那这些蝗虫的尸体，当成燃料吧，再去船上整点火油，那些不用的木材，不久好了吗？”

    ······

    在莫林的坚持下，军事大臣最终还是帮忙，烤了两只肉质饱满的大后腿。

    当然，这是去壳了的那种，不然，那么厚的甲壳，满地的蝗虫尸体还不够用的。

    经过烤制的后腿肉，异常的劲道，好吃，还非常有嚼劲，味道有些类似鸡肉，但口感却要强上很多。

    两快几十米长的后腿肉，除了五分之一左右，被船上的数百位士兵平分之外，其他的都进了莫林的肚子。

