    第66章 前往宏募集军队

    听到这熟悉的声音，杨杰身躯微微一震，面容欣喜，赶忙站起身来。

    蒙恬微微抬头，随后看到王源泉站在眼前，同样迅速站起身来。

    “大将军！”

    两人齐声问候。

    “嗯！”

    点了点头，王源泉很自豪的看了一眼蒙恬，这小子真当是难得的将才啊！

    有这样的将才，他们“黑风军团”崛起有望，恢复当年昌盛只在今朝啊！

    “不错，后生可畏，年轻有为！”王源泉很是欣慰。

    “大将军过奖了。”蒙恬很是谦虚：“大与将军相比，蒙恬只不过是刚出茅庐的小子。”

    还没等王源泉接话，杨林便开口道：“大将军，你什么时候回来的？怎么不吱一声啊？”

    “黄昏时老子就回来啦！看到你俩棋局对决，老子就站在一旁观看。”

    看了一眼杨林，王源泉轻轻撇嘴：“可老子看了十七局，可你小子给我输了十七局！”

    “第八局、第十四局，老子以为你小子会稳赢，可你倒好，硬生生被人引入布置好的圈套，最终弄得全盘皆输。”

    他现在想想都来气，恨不得一脚踹开杨杰，然后由他来跟对方下棋。

    不过他最终还是按耐住，默默站在一旁观看。

    这一看就是十七局，杨杰局局都输，没有赢过一局。

    越看越气的他，最终按耐不住，直接一巴掌招呼上去。

    杨杰满脸无辜：“大将军，这你也不能怪我啊？我也没想到这小子会这么精明，步步为营，招招诱饵，等我反应过来时，已然入了他圈套！”

    每次交战，他本以为已经防住对方，结果呢？自己还是被对方牵着鼻子走。

    棋盘之上，只要他走错一步，那就会全盘皆输。

    下了一整天，他已经输得快麻木了，就算跟王源泉对战，那好歹也有赢的机会。

    可与蒙恬对战，别说有赢的机会，连保命的机会都没有！

    “可你输的未免也太多了嘛？”王源泉还是一脸不爽，自己的部将，咋会输得这么惨。

    杨杰苦笑：“大将军，你要是觉得末将输得多，那你可以跟他来几把，看看你赢的几率有多大。”

    “吆喝？你小子看不起老子？那好，老子就让你来看看老子有多厉害。”

    眼眸转向面前蒙恬，王源泉接着道：“小家伙，我们来玩几局如何？”

    “这…”蒙恬是有些为难，但还是同意道：“好吧！”

    杨杰在一旁吆喝道：“蒙恬，你别留手，尽情的教大将军做人。”

    “这…”

    蒙恬听的都有些发懵。

    ……

    翌日，清晨！

    一夜无话，王源泉输得一败涂地，甚至都有一点输得怀疑人生。

    他现在已经完全体会到，杨杰为何输得那么惨？！

    一个晚上下来，他要是能赢一把，那老母猪绝对上树……

    登记军功，获得军职后，蒙恬也随着离开。

    “大将军、杨将军，我们后会有期。”

    “嗯！”

    军营大门前，蒙恬告别两人，随后带着四名士卒离去。

    望着蒙恬远去的身影，王源泉脸上乐的跟开花似的。

    有这样的将才诞生在他们第四军，他顿时感觉这脸上倍有面子。

    以后要是遇到那群老混蛋，那绝对能吹一吹。

    待到蒙恬身影远去，杨杰不由打趣道：“大将军，你现在可有体会到，末将为何会输得那么惨吗？”

    “滚蛋！”

    说着，王源泉一脚踹到杨杰的屁股，随后双手背腹背后的潇洒离开。

    看到自家大将军露出的笑容，杨洁望着淡淡远去的身影。

    心中自言自语道：“小家伙，希望你接下来的成长，不要让我们感到失望。”

    ……

    与此同时，九段山脉，天飞营驻地。

    得知陈冲找自己，王贲马不停蹄的到来。

    这些日子，他已然成为第五支军副将，手底下一员偏将，五万多将士。

    刚刚抵达营中主帐，王贲便看到陈冲在地图前分析状况。

    到来的王贲，疑惑的询问道：“将军，不知你找末将来，可有何吩咐？”

    “本将军把你找来，自然是好事儿。”

    说着，陈冲转过身来，微笑的看着王贲：“你现在也成为我天飞营第五支军副将，可麾下却只有五万将士，这未免有点太寒酸。”

    “本将军把你找来，便是要让你亲自前往宏城，募集二十万将士，不知你是否愿意前往？”

    王贲十分爽快的答应：“末将愿意！”

    有这二十万名额，那他麾下十万将士，随时到来身边报到，成为他建功立业，完成陛下计划的助力。

    听到王贲爽快答应，陈冲不禁有些诧异，同时也感到欣慰，同时希望他能募集到二十万将士。

    自从“黑风军团”开始没落，就很少有人成为“黑风军团”将士，其他军团，倒是人满为患！

    陈冲：“很好！那你去准备一下，顺便再召集百名将士。等一下跟军需官赵宇一同前往宏城，具体一些事情，赵宇会在路上会跟你说。”

    “是！”

    回到第五支军所在地，王贲立即找来偏将何方，简单交代他一些事后，自己便立即聚集百名士卒，于空地中等待。

    这百名士卒，全都更换下自己的甲胄，换成松软舒适的软甲，王贲本人也不例外。

    他们不是前往战场，而是前往后方，没必要穿戴甲胄，柔软舒适的软甲，倒适合他们穿戴。

    而他这么着急，其实就是想见到那十万兄弟，然后再带领他们在这方世界纵横，掌控大军，完成陛下大计。

    等待了半刻钟，一个身穿软甲，长发扎成高马尾，看着有三十来岁的男子，正匆匆忙忙到来，同时随行的还有十个士卒。

    这男子便是军需官赵宇！

    刚刚到来的赵宇，大口喘着粗气，一脸歉意道：“王…王将军，实在是抱歉，我来晚了一步。”

    “无妨！”王贲轻轻摆手：“赵将军，既然你们到了，那我们就出发吧。”

    “好！”

    点了点头过后，赵宇挺直腰板，随后走上前去几步。

    呼！

    深呼吸了一口气，他右手伸出，下一刻，一艘长达四百米，宽达百米的“云舟”，赫然呈现于眼前，且处于离地有一米间漂浮！

    前往“宏城”路途遥远，步行肯定行不通，耗费时间也太长，独自飞行，那样太消耗“真元”，而且还会停停歇歇。

    “云舟”不同，它主要消耗的是灵石，可日夜不停的前进，根本不需要停歇，能让他们短时间内抵达“宏城”。

    刚将“云舟”拿出，赵宇转过身来，微笑的看着王贲：“王将军，我们走吧。”

    ?  ?求收藏，求推荐票，求月票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

