
　　全身散发着白色的光，一双眼睛又大又亮，尖尖的嘴，它看着她，还咧开了嘴角。

　　它一身白毛顺滑有光泽，毛茸茸的尾巴轻晃着。

　　是个美丽的白狐。

　　这大概就他们说的灵狐吧。

　　孟盈不知道它是不是真的有灵性，也不知道它有没有攻击性。

　　她看得透人，看不透这种兽。

　　那灵狐靠近了洞口。

　　孟盈握紧了野果，正准备朝它砸去，哪知它到了洞口就趴下了，两只前爪摆在前面，像狗一样只着，尾巴在地上晃着，两只尖尖的耳朵立着，很乖巧。

　　孟盈有点搞不明白了。

　　这东西，是在向她示好吗？

　　“你，听得我懂说话吗？”孟盈抱着试试的心态，“你是听得懂的话，就晃一下尾巴。”

　　也不知道是它的本能还是真的听得懂，它的尾巴晃了一下。

　　孟盈惊讶，看了眼手上的野果，“这些果子，是你给我的？”

　　尾巴又甩了一下。

　　孟盈心里有几分激动。

　　要是有只灵兽，怕也是独一份吧。

　　她对它招了招手，“你过来。”

　　灵狐起身，迈开雪白的腿，朝她靠近。

　　在她还有半米的位置，“可以了。”

　　灵狐停下，规规矩矩地坐在那里，眼睛水灵灵地望着她。

　　孟盈伸手，把果子给它，“你吃。”

　　灵狐迟疑了一下，头伸过去一点，嘴巴咬住那颗果子，吃掉了。

　　“我能摸你吗？”

　　灵狐把头送过去。

　　孟盈笑了。

　　摸了它的头。

　　毛发很柔软，很细腻。

　　它还很享受的眯起了眼睛，一脸舒服的样子。

　　“不会是你救了我吧。”孟盈对它已经完全放松了戒备。

　　灵狐又往前坐了一点，用嘴巴碰了碰她的手。

　　孟盈笑着说：“我原本还想用你去救我男人，现在你对我有救命之恩，我要是动了你，那就是恩将仇报了。”

　　灵狐明显被她的话吓到了。

　　它僵在那里，还想要退开。

　　“你放松一点，你这么可爱，我不会要了你的命的。”孟盈看到它眼里的警惕，就知道它是真的被吓到了。

　　孟盈无奈的举起手发誓，“我真的不会对你下手。如有违背，我将走不出雾云山，与你为伴。怎么样？够诚意了吧。”

　　灵狐的眼睛这才亮了一点。

　　然后，晃着尾巴走到她的身边，在她边上趴下了。

　　孟盈看着这白得可爱的东西。

　　现在，她真的是不忍心对它下手了。

　　安静下来，她在想她是怎么来到这里的？

　　跟严仲打得那么激烈，突然严仲不知道把什么东西甩向她。

　　她当时整个人都快要爆炸了，完全没有方向的乱窜。

　　隐约知道，她好像把严仲打了一掌。

　　然后，就不知道了。

　　突然头有些发晕。

　　眼前也开始出现了重影，很花，什么也看不清楚。

　　只有一抹亮白色时不时的出晃一下眼睛。

　　身体里仿佛有东西在爬，带着刺的那种，浑身又烧又痛。

　　她死咬着牙，嘴里都有了血腥味。

　　她渐渐的失去了理智，身体里的东西控制了她。

　　孟盈疯了似的窜出了山洞，完全跟个没头苍蝇一样在山林里窜。

　　灵狐赶紧跑出去，跟在孟盈的身后。

　　孟盈到哪，灵狐就跟着到哪。

　　直到孟盈停下来，灵狐才靠近她。

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，855、灵狐免费阅读。https://xs.23sk.com 