    历史上的许多场大战，在史书之中也许仅仅是匆匆一笔。让人在阅读之时总会产生一种错觉，感觉一场大战总是说打就打。

    然而真正的事实和史书不一样。

    战争岂是说打就能打起来的啊？

    从定下决心，到组织发动，从兵员征召，到大军开赴，然后则是后勤的保障，粮草的筹备，士气的鼓舞，以及点将台前的受命……

    所有的一切，最终汇聚而成，到了这个时候，大战才会爆发。

    这根本不是嘴上说说就能开打的事。

    也不是史书上随便读读就能理解的事。

    古代的每一场大战，甚至后世的每一场战争，无论战役大小，无论胜败如何，战争，从不会一蹴而就。

    它有无数的见证者，也会出现无数可歌可泣的人……

    然而更多的则是，普普通通的经历者，他们的身份，是每一场战争中最底层的小卒子。

    ……

    “俺叫赵四，排行第四，俺上面有两个哥哥一个姐姐，但是都在荒灾年月里饿死了。所以，俺是家里唯一的男丁。”

    “俺住山东的济州府东阿县，村子在县城之外西南边三十里。地方很小，全村总共只有十一户，四周全是山，村边是小河……按说有山有水是个好地方吧？可是俺们村子偏偏缺少最主要的田。”

    “也不知是哪个大人物曾经说过，老百姓如果缺田必然会贫穷，唉，那个大人物说的真准啊，俺们整个赵家村，全村都是苦哈哈。”

    “人穷，志气就短。”

    “村穷，难渡灾荒。”

    “俺听村里的老人们讲，以前村里的人口其实挺多的，但是济州府每年都要遭灾，老百姓一旦遭灾就难活下去，于是村里身强力壮的就会出去逃荒，村子里留下的渐渐全是老弱病残。”

    “留下的全是老弱病残，按说在荒灾年月是活不下来的对吧？你肯定这么认为，但是俺告诉你不是……”

    “俺们山东人的心善，那些外出逃荒的人并不是直接狠心就走，他们总是在临走之前努力想些办法，尽自己最大的能力帮助村里面一次。”

    “比如去山上挖草根，抠树皮，凡是能吃的东西，他们都像刮地皮一般弄回村，他们把这些东西全都留下来，让村里的老弱不至于断炊饿死。”

    “每年遭灾，每年如此，俺们村子的人口确实变少了，但是不管如何变少仍旧还是保留着赵家村。用老人们的话说，这是俺们赵家村人的根……”

    “不管那些逃荒出去的人走到哪里，也不管他是活了下来还是饿死在路上，只有将来有机会，他们总会想办法回来的……”

    “俺从五六岁的时候开始，就一直盼着老人说的那些人回来。因为那些人里面有着最疼俺的三叔，也有着村子里面力气最大的五哥哥，如果他们都能回来的话，俺们赵家村的老弱们就有帮手干活了。”

    “可惜俺从五六岁的时候开始，一直盼一直盼但是怎么也没有盼回任何人。”

    “反而，俺渐渐的长大了！”

    “俺成了村里的壮汉男丁……”

    “十七岁那年，村里的九爷爷找上了门，他背来了一口袋的山芋，气喘吁吁的来到了俺家。然后俺娘就点了点头，说，收下了，俺娃扛下了。”

    “俺娘第一句话说的是收下了，指的是收了九爷爷带来的一口袋山芋，其实那一口袋山芋并不是九爷爷给的，而是村子里的寡妇从山上挖的。她们为了积攒出一口袋山芋，据说每个人都是两天才能吃一口饭。”

    “俺娘第二句话说的是俺娃抗下了，指的是俺这个村里男丁从此要开始扛责任。村里十一户人家，有四家要俺负责，四个寡妇，七个娃娃，从那一天开始，全都要跟着俺过日子。”

    “俺成了娃娃们的爹，也成了四个寡妇的男人。”

    “现在你听懂了吧，九爷爷带来的那一口袋山芋是一份聘礼。但那不是俺去娶寡妇的聘礼，而是寡妇们让俺倒插门的聘礼。”

    “这种事，你别笑，在咱山东地界多的是，成年汉子都是村里的宝。”

    “唉，其实哪里是宝啊，简直是一份大遭罪。”

    “整整七个娃娃，每天张着嘴要吃要喝。那种累死累活的拼命，那种每天担心孩子会饿死的惊恐，你不懂，你也没法懂……”

    “但是俺既然被他们喊一声爹，俺就不能让每一个孩子饿着……”

    “这就好像俺小时候那样，俺爹在灾荒之中饿死了，俺娘成了寡妇，俺成了没爹的娃……那时候同样也是九爷爷出面，让俺娘带着俺跟了村里一个男丁。那个男丁并不是俺的亲爹，但是他总能想办法弄到一口吃喝给俺。”

    “所以俺没有被饿死，长大成人变成了男丁。”

    “现在，该俺接过这个责任了。”

    “养活七个娃娃，累，关键是，村里田少。所以俺简直是用尽了一切办法，每天不是上山就是下河，抓鸟，抓兽，逮鱼，摸虾……”

    “孩子们瘦的皮包骨头，然而勉强总算是能活着，于是村里的九爷爷就经常笑，露出掉光牙齿的嘴巴对俺点头，说不错不错，小四你很不错。等你把这七个娃娃养起来，咱们村子就会渐渐变好了。”

    “其实无论是四爷还是俺，都知道这话是一种没希望的话，村里哪能变好啊？我们只是在艰难的熬着等死罢了。”

    “全村男丁加上我，总共只有三个汉子。有一个还是瘸腿，干起活来不利索……以前村里有十几个壮汉男丁的时候，也没见能把全村人的日子过起来，而现在只剩下我们三个撑着，凭我们三个又能撑到哪一天呢？”

    “也许下一次灾荒来临的时候，就是我们全村一起饿死的时候。”

    “但是新一年的灾荒还没到来，俺们先是遭遇了府兵的遴选……”

    ……

    那一年，在衙门里担任差役的牛娃来到了俺们村。

    他的一番话，让全村人都恐慌起来。

    九爷爷仗着年龄，破口开始了大骂。

    而牛娃，自始至终一直脸上堆着笑容在解释……

    “按说是十丁才会抽一，压根轮不到你们赵家村，可是九爷啊，这次真不是我牛娃使坏。主要是衙门里也有压力，咱们济州府东阿县的人口实在太少了。”

    “九爷，您不用跳脚骂着要懆俺奶奶，俺牛蛙虽然不是赵家村人，可俺毕竟就出身于隔着不远的牛家村，从小的时候，两个村的孩子就一起玩……大家都是光屁股一起长大的娃，您说我会坑害赵老四他们三个吗？”

    “府兵，是咱们大唐的制度，只要是成年男子，就得被遴选为府兵。”

    “其实咱们根本不用害怕，反而应该认为这是一件好事。只要成了府兵，就会被减除赋税，除了减除赋税，还可以顶替徭役……这也就是说，以后种田收获的粮食全能留下自己吃。”

    “九爷您好好想一想，咱们这一带为什么穷？不就是因为全是山村吗？地处山村肯定缺地啊。”

    “地少，种田收获就少。然而历朝历代以来，老百姓交税乃是天经地义。担任徭役也是如此，从没听说哪个老百姓能抗拒的！”

    “如果成为了府兵，交税和徭役都可以免除，这对于咱们这一带的村子来说，岂不是一种能让人活下去的机会？”

    “至于您老人家担心的打仗，俺牛娃可以跟您拍胸脯打个保证。仗，肯定不会再打了。大唐才刚刚建立，肯定不会到处跟人打仗，既然不会跟人打仗，肯定不会征召府兵……所以呀，成为府兵是个捡漏的大好事。”

    “九爷啊，我跟你解释这么多是尊敬老人。其实就算我牛娃不解释，这件事依旧还是要按照规矩办。朝堂上的法度，衙门里的差事，不是咱们平头老百姓可以抗拒的，咱们唯一能做的只能是乞求不要打仗。”

    “不打仗，朝堂就不会征召府兵。”

    “那么赵老四他们三个，也就不需要担心上战场了！”

    那一日，牛娃终于办成了差事。

    或者应该说不是他办成了，而是我们平头老百姓真的没法抗拒。

    于是俺赵老四和村里的另外一个汉子，同时成为了随时可能会被征召的大唐府兵，至于村里第三个男丁，他的脚踝跛子属于残疾，因此就不会成为府兵，而是被点选成为了府兵徭役。

    府兵徭役和普通的徭役不同。

    这种徭役只会在上战场的时候才用。

    也正是因为可能会上战场，所以这种徭役也会享受减除赋税，但是，终究是要上战场的。

    所以很长一段日子以来，我们赵家村始终是人心惶惶，大家每天担惊受怕，生恐哪一天就会听到要打仗。

    然而，也许真是如牛娃所说。

    大唐刚刚建立，不愿意跟人去干仗，所以，一直没有征召府兵。

    我们慢慢的不再担惊受怕，慢慢的又开始为了生活而努力操劳。

    渐渐的，我们三个男丁都忘了自己是个府兵身份。

    ……

    但是谁又能想到，征召来的如此突然。

    牛娃再一次出现在了我们村子前。

    时隔三年之后，俺已经是二十岁的汉子，也许是生活的艰辛，让俺过早的有些显老，但是你千万要相信，俺今年真的只有二十岁。

    牛娃来的时候，脸上明显带着愧疚，就如他以前那次所说，他是和我从小光屁股一起长大的伙伴，他当初让我成了府兵，拍胸口做出保证说不会去打仗，可是当他再次过来的时候，他带着的是衙门里的任务。

    “四哥，咱们大唐要打仗了……”

    我仍旧能清晰的记起，当时牛娃说的第一句话多么痛苦。

    他两眼就那么直勾勾的看着我，眼中分明有着泪水要流淌出来，他努力忍着哭，哽咽的说道：“我知道四哥你自从成年以后，这三年时间一直过的很苦，要养七个娃娃，要照顾四个家庭……然而虽然你过的很苦，但是你毕竟还是活着的，可是我现在却要代表衙门和朝廷，向你发出府兵征召的命令，一旦你成了府兵，就得去战场上打仗，而打仗，而打仗……”

    牛娃猛然大哭起来，冲过来抱着我胳膊，嚎啕道：“四哥，四哥，赵老四啊，咱们平头老百姓的命怎么就这么苦啊。”

    那一天，牛娃哭的凄惨。

    然而不管他哭的如何凄惨，也不管全村人如何恐慌，甚至已经年迈走不动道的九爷爷，从屋子里爬出来张口骂不出骂他的声音，一切，都无法阻碍我们被征召的事实。

    ……

    ……这一章写法独特，是用小人物视角来描述大战，咱们先写的是赵老四对于过往生活的痛苦回忆，下一章则是赵老四不断震惊的看到幸福生活的到来。

    山水这种写法，希望大家喜欢。

