    路鸣按照预定时间开车到达漕帮总堂口，以前他到漕帮都是悄悄地来，悄悄地走，几乎不惊动任何人，可是今天不一样，正式拜会丈母娘，当然要大张旗鼓，不能偷偷摸摸。

    漕帮却是另有打算，此刻中门大开，摆出最高礼节迎接路鸣的到来，这是帮派接待高级贵宾的礼数，女婿享受不到这样的待遇。

    站在中门外的是两个礼宾人员，路鸣呈上礼物，礼宾人员躬身请他进去。

    进入中门后，漕帮的大小头目分列两旁，向他抱拳施礼，高呼：“恭迎路少爷光临。”

    这阵势弄得路鸣有点不知所措，只能连连向两边拱手：“不敢当，诸位大哥辛苦。”

    在场所有人都穿着青布棉袍，脚蹬厚厚的棉靴，腰间系的是青色丝绦。路鸣一身西装革履，外面穿着厚厚的羊毛大衣，在这群人中显得有些格格不入。

    路鸣本来也想换一身中式服装，入乡随俗嘛，可是他翻遍了衣箱衣柜，也找不到一件棉袍。

    上街未必能买得到，今天才正月初六，无论估衣店还是成衣店，都还没有开张。一般情况，服务业不到正月初十甚至十五，很少有开张营业的店家。

    路鸣别别扭扭地走过去，来到漕帮大堂前。这里相当于一个帮派的祖庙，必须是帮派自家人才能进入，外人一律不得入内。

    路鸣作为特邀贵宾，今天是要破例进大堂了。

    如果不是帮了漕帮一个大忙，路鸣就是跟明珠成亲了，也没资格踏足这里，除非他按照程序加入了漕帮。

    路鸣拾阶而上，走到宽阔的大堂门口，漕帮帮主宁泽涛迈出大门迎接他，面带笑容拱手示意，然后邀请他一道进入。

    进入大堂，只见一个五十岁左右的妇人坐在主位，明珠和宁馨儿站立在主位两边。主位背后供奉着漕帮历代帮主的神位。

    路鸣知道主位上坐着的是明珠的干娘宁戚氏，赶忙上前跪倒，恭恭敬敬叩了三个头。

    路鸣的行为让在场所有人都感到有些意外，原本只要鞠躬就行了，不用行这么大的礼。

    不过路鸣不这么想，他是要借这个机会感激漕帮为明珠所做的一切。

    一直以来，明珠在漕帮得到了无微不至的关怀，享受着公主般的待遇。

    干娘喜欢明珠，把明珠当成自己的亲生女儿一般疼爱，但从路鸣的角度看，不能把别人的爱心当成自己的福分，应该要懂得感恩。

    漕帮上下对明珠的态度，也是在给袁家面子。

    路鸣知道袁家跟漕帮关系不一般，但具体到什么程度他就不知道了。

    袁家祖上也是漕帮的人，曾经还出过一代帮主，后来不知因为什么脱离了漕帮，改为经商了。

    可能是因为这层关系，明珠自小就被漕帮帮主的母亲认作干女儿。

    当然也有另外一种说法。

    明珠的干娘戚芳——嫁人后就成了宁戚氏，嫁到漕帮之前跟明珠的母亲是最好的闺蜜，两人互相约定，以后有了儿女必须选一个给对方做干儿子干女儿，好让下一代继承上一代的友情。

    于是袁明珠成了戚芳的干女儿，宁泽涛则成了明珠母亲的干儿子。

    漕帮如此对待明珠可以说跟路鸣无关，但是路鸣却一直记在心里，等待机会报答漕帮。何况后来漕帮还在转移安恭根时全力帮过他。

    尽管漕帮以前不怎么待见他这个“女婿”，他并不在意，哈佛培养出来的学子，这点胸怀还是有的，要不然他也不会豁出命去帮漕帮度过劫难。

    “好孩子，老身可是当不得你这等大礼啊。明珠，你怎么不拦着。”干娘宁戚氏对明珠道。

    “娘，他是您女婿，给您叩几个头有什么当不得的，当得的。”明珠大大咧咧笑道。

    “珠儿，娘是明白人，现在不是老年代了，你们年轻人都时兴新礼节，不用讲这些老规矩了。”宁戚氏是个开明的女人，坐在漕帮的主位上，对这个世界的变化当然是心知肚明。

    这套礼节下来，路鸣也算是完成了登堂拜母的过程，宁泽涛请他在旁边的椅子上落坐。

    路鸣没有坐，他即便不知道漕帮的规矩，也知道这里是什么地方，就连宁泽涛都没有座位，他哪里肯坐呢。

    宁戚氏看出路鸣待在大堂里不习惯，有些拘束，便笑着道：“你们不是还有事情要谈吗？那就忙你们的去吧，路鸣，从今往后你不但是漕帮的贵婿，而且是漕帮的自家人，漕帮的大门永远向你敞开，你有事没事都可以来，什么事都可以说，不用客气。”

    路鸣拱手向上道：“多谢干娘。”

    他也知道，虽然漕帮帮主是宁泽涛，其实真正掌权的还是他母亲宁戚氏，这次请他过来就是完成一个仪式，让路鸣成为自家人。

    宁戚氏口中的贵婿和自家人，难道有什么区别吗？按理说女婿就是自家人，在平常百姓家里，的确是这样，但在帮会就不一样了。

    帮会里的“自家人”是个非常特殊的头衔，如果在朝廷，就相当于皇上颁发的免死金牌。

    “自家人”不一定和帮主有血缘关系，也不一定是帮主的姻亲，不一定非要入帮，却能享受在帮的一切权利和待遇。

    路鸣若不是因为挽救漕帮有功，这辈子都不可能成为漕帮的自家人。

    这是祖宗立下的规矩，成为自家人，必须得到漕帮大小头目的一致同意，还得经过一套复杂的仪式。

    祭拜祖先、焚烧带有名字的香纸……如果焚烧出来的烟散了，那就是祖宗不同意，焚烧出来的青烟必须形成一条柱状，才说明漕帮的历代帮主都认了可此人。

    “自家人”在漕帮中的地位是崇高而又超然的，只要他有需要，漕帮上下必将全力以赴，哪怕帮会破灭也在所不惜。

    这种农耕时代形成的集体意识，后来演变上升成为杀身成仁的阶级意识，那是后话。

    路鸣还不知道自己经过的重重考验，对所谓的自家人也并不在意，哪怕他知道了自家人的崇高地位，也不会在乎。

    如果不是明珠的缘故，他这辈子估计不会和漕帮有太多来往，更不用说舍命相陪了。

    这也不是路鸣自命不凡，他不是混社会的人，不会在外面招灾惹祸，漕帮对他的加持，基本上没什么意义。

    如果真的遇到麻烦，自己解决不了，还有盛有德啊，盛家的势力远大于漕帮。换句话说，盛有德解决不了的事，漕帮也一样没辙。

    跟青红帮有所不同的是，漕帮的构成比较简单，主要由运河两岸的船夫、船运工人和码头搬运工人组成，这个帮派有点类似于船运工会组织，当然也有帮会的性质。

    漕帮的人大多数来自社会底层，后来被称为受压迫的工人阶级，他们的底色比较单纯，为人非常淳朴，但是谁要是惹怒了漕帮，绝对比得罪了青红帮更麻烦。

    相对于漕帮来说，青红帮就是鱼龙混杂了，从社会上层到下层、底层各色人等都有，更多的是地痞无赖街霸这些角色。

    青红帮的社会声誉极差，因为黄-赌-毒都是他们的生财之道，说白了，只认钱不认人。

    当然，青红帮的大头目也是讲江湖道义的，有恩谢恩，有仇必报。

    尽管坊间流传的关于黄金荣、杜月笙的各种故事版本，很多是不良文人虚构，但也有一部分，确有其事。

    漕帮的规矩是绝对不插手黄-赌-毒，不是他们惧怕青红帮，而是不愿意也不允许做伤天害理的事。

    他们宁愿冒风险走私各种货物，小到一包洋火，大到军火，只要能弄到的，统统在走私货物的明细里能够找到。

    近些年漕帮主要走私汽车、手枪、药材等贵重物品，虽然风险大了些，但利润丰厚，毕竟漕帮上下有几万人等着吃饭呢。

    市面上物价不断上涨，漕帮如果光是靠船运和码头上的那点营生，根本养不活家人。

