
　　可陈昭是什么人？

　　他根本不会给对方扣动扳机的时间。

　　就在AK47伸出车窗的一瞬间，陈昭已经从怀中取出五六颗已经准备好的小钢珠，瞬间飞掷出去。

　　几颗钢珠连成一条线，以迅雷不及掩耳之势直接撞入AK47的枪管里，和正在枪管里被激发出最高速度，马上就要出膛的子弹撞击在一起。

　　两大动能迅速转化为内能。

　　“轰隆！”

　　对方的AK47猛然炸膛了。

　　剧烈的爆炸让AK47被炸成无数个小铁片，其中至少有一半炸到了枪手的身上。

　　“啊……”

　　枪手高声惨叫。

　　与此同时，刘杰辉也迅速拔枪射击，“砰砰砰”，其中两颗子弹分别击中面包车的前后车胎，面包车顿时缓停。

　　面包车上的枪手显然不止一个。

　　司机车门和中间车门迅速扯开，两个枪手露出半截身子，手里各自挺着一杆AK47.

　　“哒哒哒哒”

　　子弹倾泻而出。

　　但刘杰辉和陈昭早有准备。

　　刘杰辉迅速躲在出租车后面，而陈昭这第一时间就地翻滚，同时挥出怀中黄豆。

　　“噗噗。”

　　几声轻响，一个枪手被黄豆击中，直接连退两步，撞到身后的面包车上，然后直接滑倒在地。

　　担任司机的枪手也是果决之辈，马上拦住一辆车，将司机拉出来扔到地上，回头喊到：“上车！”

　　但两个同伙一个在惨叫，一个滑到倚靠在面包车上，手里都拿不住枪了，口中叫道：“你先走！”

　　司机枪手咬咬牙，先冲着刘杰辉方向打了一梭子子弹，然后转身扯离他最近的同伴上车！

　　“噗！”一声轻响。

　　那个司机枪手顿时感到身上一麻，浑身力气瞬间消失，手中的AK47和同伴同时松手，自己也不由得倒在地上。

　　三个枪手歹徒，瞬间全被放倒！

　　等徐永基开车上来的时候，陈昭和刘杰辉已经卸了三个枪手的武器。

　　“刘sir！陈sir！”

　　徐永基下了车，连连叫道，看到刘杰辉安然无恙，不由得长舒了一口气。

　　虽然不知道陈昭为什么会在现场，但他却也没有多问。

　　就在此时，随车指挥邝智立收到一个消息。

　　“刘sir，我们中计了，狗车里的钱被抢走了。”

　　刘杰辉深吸一口气，缓缓转身看向徐永基：“Vincent，我记得你给我说过，金库主管威威廉给你说过，如果这批钱用不完，就第一时间送回金库，对不对？”

　　徐永基怔了怔，道：“是。”

　　陈昭马上打电话给陈永仁：“立刻派出得力手下，将九龙湾金库主管魏威廉给我带回总部，给我保护好他，我会亲自审问。”

　　徐永基愣住了：“你们是说他？不会吧？”

　　“如果不是他，那就是你了。”陈昭拍拍徐永基的肩膀，又看向刘杰辉：“刘sir，我先把计程车还回去，你坐Vincent的车吧，我想你们应该有话要说。”

　　被逮住失去战斗力的三个枪手，自然由跟过来的警员们押送着回警队总部。

　　在此之前，陈昭已经交待马军、何尚生等人，一旦这三个歹徒进了警队拘留室，立刻看管起来，没有他的命令，谁也不能进去。

　　……

　　不得不说，歹徒这一次太过自信了。

　　他们选择在新界南截车，固然是因为新界南的警员李家俊是他们的人，更多的原因是新界南多废弃工厂、仓库，多山，易于隐藏。

　　但他们离开香江太久了，已经不知道一向他们都头疼不止的社团和古惑仔们，都被陈昭一个人给压住了。

　　虽说他们为了生存，肯定会私下里继续偷鸡摸狗，但是当陈昭有命令的时候，他们不敢违背，反而会踊跃执行。

　　陈昭一声令下，全新界南的古惑仔们都展开了行动，几万个“坐地虎”瞪大了眼睛，歹徒们却浑然不知。

　　歹徒在行动之前，将四个警员捆绑蒙面，关在一辆车里，本打算在拿到钱之后就通知警方找人。

　　可是他们却不知道，鬼鬼祟祟的行动，早就被新界南的古惑仔们给注意到了。

　　于是当他们把车停在某地，径直离开之后，古惑仔们便报了警。

　　于是警方迅速行动，找到了那辆车，将人质们放了出来。

　　果然，刘杰辉还没有到总部，邝智立通过无线电联系了他：“刘sir，刚刚收到消息。这次被挟持的警员，已经全部被送到了医院。”

　　“好，把所有的歹徒都好好地关押起来，等我从医院回来再行审问。”

　　“是，刘sir！”

　　刘杰辉看向徐永基，一脸笑容，显然他已经和徐永基经过深入的交谈，确定对方虽然欠下赌债，但绝没有背叛他刘杰辉，也没有背叛警队。

　　“我们去医院，看望别劫持的警员们。”

　　“好的，刘sir！”

　　陈昭先还了出租车，安抚了当地社团一番，然后去了医院。

　　四个警员，虽然受到了歹徒们的“热情款待”，但终究只是皮外伤。

　　毕竟，他们也是歹徒的“自己人”，没道理虐待这些人。

　　歹徒们，自始至终也没想着杀死他们。

　　“sir！”

　　“sir！”

　　进了医院，凡是遇见的警员，无不向他敬礼。

　　即便是那四个刚刚脱离危险的四个人质，见了他也是举手行礼。

　　因为大家已经得到消息，警方之所以第一时间发现他们，是因为当地的古惑仔们听了陈昭的命令，四处搜寻的结果。

　　而且他们还知道，立交桥上的一番枪战，陈昭以“撒豆成兵”的神通，将三个手持AK47的歹徒留了下来。

　　如果不是陈sir假扮出租车司机及时出现，歹徒就有可能把刘sir给干掉了。

　　这么嚣张的歹徒，把整个警队玩弄于股掌之间，却被陈sir一举拿下！

　　不愧是警员心中的超级警察！

　　陈昭看望了四个警员，当然也看到了其中之一的李家俊。

　　“陈sir！”

　　李家俊向陈昭敬礼。

　　陈昭轻轻地拉住他的手，拍了拍他的肩膀，笑道：“你很勇敢。”

　　心里却不这么想。

　　李家俊是陈昭老上司李文彬的儿子，两人以前也没少见面。

　　按理说李家俊应该相对了解陈昭。

　　可是这个家伙参与策划这个案件的时候，居然没有考虑到陈昭这个变量的存在。

　　简直是无视陈昭啊！ŴŴŴ.23sk.com

　　这李家俊号称智商192，就这？

　　安慰完李家俊，陈昭就去找刘杰辉去了。

　　“刘sir！”

　　此时刘杰辉和徐永基坐在一起。

　　徐永基连忙站起来称呼：“陈sir！”

　　刘杰辉也慢慢站起来，沉声道：“陈sir，谢谢。”

　　“说谢还太早，敌人还在水面以下。”陈昭低声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第319章 胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 