    索性裴邺死活不放她出宫，也算暂时做到了只有她一人。

    所以沈曼青终于同意留在宫中。

    这一世，虽然暗地里，每天和都裴邺睡在一起。

    但是明面上，她是最不受宠的一个。

    而且其他妃子接二连三怀孕。

    高位嫔妃之间，各自争斗，她的孩子反而安全的降生。

    而对于原主来说。

    她没有经历过重生，她根本不知道发生了什么事。

    在原主看来。

    就是裴邺好像一夜之间变了。

    除了晚上的时候，这个男人比从前热情，白日里，对她越来越冷淡。

    甚至连面都不不愿意见。

    可要说他喜新厌旧，他也并没有过多宠幸其他女人。

    在她把自己的绿头牌递上去之后，她依然是承宠最多的妃子。

    云思婉百思不得其解，只能安慰自己，她既然嫁给了一个帝王。

    这种事情她早晚也得面对。

    好在她肚子里也有了孩子。

    所以把所有希望都寄托在孩子身上。

    然而令她想不到的是，自从怀孕之后。

    隔三差五就出问题，哪怕她掌管后宫，都阻止不了一个接一个的意外。

    不仅她这里，其他怀孕的嫔妃也一样。

    不过她好歹是皇贵妃，宫里宫外都有势力，最后还是堪堪保住了肚子里的孩子。

    却又在生产的时候难产。

    导致孩子出生后就痴呆。

    然而饶是如此，孩子还是意外死了。

    一次次的打击，原主差点没疯了。

    动用了一切资源查，最后却查出，动手的人，源头居然是沈曼青所居住的云昭宫。

    顺着这条线一路查下去，发现后宫其他嫔妃的孩子，虽有各宫之间的争斗，但是最终下死手的，也是云昭宫的。

    原主万万没想到。这个最不起眼的沈贵人，才是一切的幕后主使。

    也这才反应过来，难怪只有沈曼青的孩子能成功降生。

    没道理别人都欺到头上了，她这个皇贵妃还要怕一个贵人。

    原主开始反击，也联合了其他几个宫妃一起对付沈曼青。

    但是每次裴邺都想方设法保住沈曼青。

    在原主专心致志对付沈曼青的时候，殊不知，裴邺对她最后一丝愧疚，已经随着她对付沈曼青那天开始，消失殆尽。

    为了保护自己心爱的女人。

    裴邺以莫须有的叛国罪，让云家所有人下狱。

    判处斩刑。

    云思婉直接崩溃的质问裴邺。

    为什么要这么做，她只是想要给自己的孩子报仇有什么错。

    裴邺却冷冷的俯视狼狈的她。

    “谁告诉你，你的儿子是曼青害死的。”

    云思婉颤抖着拿出她查到的证据。

    裴邺的表情冷漠又残酷。

    “一个野种而已，你以为，朕会让他活着？”

    云思婉：......

    被裴邺的话震的半天回不过神。

    她想解释，她并没有做任何对不起裴邺的事情。

    但是沈曼青紧接着就开口讽刺。

    “早知今日何必当初，爱情本来就是不讲道理的，这么多日子，难道你就感觉不出来，阿邺已经不爱你了吗？为什么非要强求呢，如今的结果，不过是你自找的。”

    没头没尾的一句话，云思婉却突然听懂了。

    当初去承欢殿侍寝的时候，她就不明白，为什么裴邺突然变了。

    只是当初没有其他得宠的嫔妃，所以并没有往心里去。

    如今已经很明白了，裴邺早就爱上了沈曼青。

    而且比一般帝王对妃子的宠爱，多的多的多。

    甚至云思婉还想到，自从去了承欢殿后，她每次头晕脑胀，以及偶尔清醒的时候，裴邺和以前的细微差别。

    以前她想都不敢想的事情，此时却成为了唯一的可能。

    裴邺对沈曼青的爱。

    甚至到了只允许她的孩子平安降生。

    到了要为她守身如玉的地步。

    所以她们所有人，自以为争夺的是皇帝的雨露，自以为自己有子嗣傍身。

    在这后宫里争奇斗艳，使出各种手段吸引裴邺的注意。

    结果牌子是翻了，人也被抬进了承欢殿。

    但是去了承欢殿，迎接他们的不是心心念念的皇帝。

    而是一个冒牌货。

    谁敢相信，一个皇帝会主动给自己带绿帽子。

    完了之后，还要嫌弃嫔妃们生下的孩子。

    觉得是野种，留下会混淆皇室血脉。

    想方设法要除之而后快。

    云思婉觉得自己像是从来没有认识过裴邺一样。

    然而她终究还是低估了裴邺的不要脸。

    裴邺正眼都不带瞧她的，只是用一种施舍的态度淡淡的命令。

    “看在你也跟了朕这么多年的份上，只要你承认后宫所有孩子都是你下的手，除了你之外，云家其他人，可以不用死。”

    云思婉此时已经被震惊到麻木了。

    只是冷笑又讽刺的问裴邺。

    “不用死是什么意思？只是不用被砍头，还是能恢复云将军府的荣光。”

    裴邺像是听到什么天大的笑话。

    “你们云家犯的诛九族的大罪，朕网开一面留他们一条命就已经很不错了，做人不能太贪心。”

    云思婉除了冷笑，已经找不到其他表情对待这个她曾经倾心以待的男人了。

    云家是不是通敌卖国，是不是准备谋反。

    她心里比谁都有数。

    现在所有外人都认为，她是裴邺最宠爱的贵妃。

    其他宫妃的孩子，流的流，死的死。好歹她的孩子还活了两年。

    以她的地位和恩宠，想要再有一个孩子，轻而易举。

    云家是吃多了才会，谋反。

    而且，当年为了助裴邺夺权，他们很多权力也交到了裴邺手中。

    云家就是想谋反也没有实力。

    云思婉已经不想在质问裴邺了。

    质问了没有任何作用。

    而且，承不承认是她做的，也不是她说了算的。

    裴邺能给云家安一个莫须有的罪名，难道还不能给她一个失去家族的皇贵妃安上吗？

    而且，就算知道，云家侥幸这次不被杀，以后也多半凶多吉少。

    可她真的做不到因为自己的决定，让云家被集体砍头。

    如裴邺和沈曼青所愿。

    云思婉承认宫中子嗣凋零，都是她干的。

    承认之后，就被裴邺雷厉风行的废了皇贵妃之位。

    赐毒酒一杯。

    云思婉含恨而终。

