    <!--go-->    别看刚才电话里温良又是摆明车马，又是怒气冲冲似乎下一刻就要提刀干架，其实电话一挂，温良面上就有了笑意。

    钱德键这通电话，真给温良透露了一些微博内部虚实。

    虽然温良也清楚刚上任的夹总很着急展现他的三把火，带给博浪的压力会更大，但现在是深层次利益之争，不可能指望对方‘仁慈’。

    换了个坐姿，让自己更舒坦一些，温良在心里元旦以来发生的事情完整梳理了一遍。

    他的想法逐渐有了一些变化。

    稍晚些时候，温良发起了碰头性质的会议。

    按理应该列席的总助立夏没被邀请参与。

    一是立夏入职也就三天，每天也就半天时间去有限了解公务，对公司事情不太熟悉。

    二是温良早就说了年前暂时没公务安排给立夏，列席会议算很重要的公务，自然也在其中。

    进大会议室前，汪婉瑜先走进了总经理办公室。

    上下扫量一眼温良，汪婉瑜语调柔和的说：“有点头疼吧？”

    闻言，温良摇摇头，轻松道：“问题不大。”

    见状，汪婉瑜又看了眼温良：“新浪那边这么以势欺人，压力基本都在你身上，在决策上大家都帮不上忙。”

    略顿，汪婉瑜斟酌着说：“我有个小建议，你可以向你爸讨教一下，他在体制内也是见多识广，有句玩笑话说得好‘体制下海完全是降维打击’。”

    听汪婉瑜这么一说，温良略觉莞尔：“我记得小姨你对我爸没有太满意吧。”

    汪婉瑜只是丢了个白眼，没接话。

    温良不意外，自顾往下说：“现在没有到叨扰他的地步，我觉得想过安稳年比较简单。”

    汪婉瑜没再多说。

    不多时，除张郁林、秦正二人外，其他所有联合创始人都赶到了大会议室。

    …………

    大会议室里，温良左右看看，清了清嗓子：“刚才我接到了钱德键的电话，他明确表示自己代表新浪微博……”

    说着，温良通过电脑放了一段录音：“威逼利诱全上了，这说明微博从上到下都很着急，也说明我们在示敌以弱之后敲山震虎这条策略很成功。”

    “至少这个钱德键很轻视我们，这段录音只要放出去，不管新浪微博是承认还是撇清关系，舆论上面都能吵一阵，让网民们将主要关注点从小道消息上移开，尽可能借机稳固小橙书平台基本盘。”

    说到这里，温良看着李泽强调道：“争取别让坚定站在小橙书这边的品牌合作人跌下1000人。”

    李泽肃然点头，又蹙眉说：“新浪现在这么着急的要从各方面逼我们，应付起来很麻烦啊！”

    温良也没否认：“是会有一些麻烦，钱没有善恶好坏，只是用钱的人可以让磨推鬼。”

    说到这里，温良目光扫过众人：“钱德键的这通电话，让我梳理了一遍事务，也有了些新的想法，一人计短，你们都帮着分析分析。”

    大家面色都是一正。

    静等温良下文。

    温良稍作整理，字斟句酌的说了起来：“微博新换上夹总这个CEO后，短时间内做了很多事情，删帖和屏蔽微博就让我们花了不少钱的舆论营销收效甚微；

    上午传出补贴小橙书用户，可以说是在挖根基了；

    刚才的资本手段更是会直接打击博浪的商誉，让博浪在市场上呈现风雨飘摇之感，谣言传多了就会被当真，这样网民都会对小橙书心存疑虑。”

    “从这些方面看，微博临阵换帅是明智之选。”

    说完这些，温良特地停顿了下，轻笑起来：“不过我梳理了一遍，夹总能力固然不错，但这次临阵换帅从效果上有点像宋高宗听信谗言的沙雕操作了。”

    “怎么说呢，微博的操作其实比较稳，从元旦以来都是稳步推进，更是搞出来了自用广告交易平台，1亿元扶持计划也是真正的大杀器；

    但我们在舆论层上正餐后，微博好像一下就坐不住了，他们内部的斗争我不知道，结果反正是夹总上台，夹总一副‘临危受命’的样子，作风就会急躁一些，而且他可能本来就是比较阴的人，所以，我现在认为，我们可能不仅能保住现有市场，某种程度上应该能赢！”

    听温良这么一说，在座众人神色各异。

    李泽都没跟上思路，下意识的说：“可是现在对方逼得我们有点走投无路了。”

    旁边陈嘉欣跟着说：“现在公司内部其实有点人心惶惶，按10号下发的放假通知算，上完今天的班就算休假了，毕竟下周一在职是双倍工资，现在各部门汇总上来的请假条有19张之多！”

    唐普几人也是不理解。

    负责研发部的孙宝银也是说了句：“因为学校期末考试结束，以及外部环境的原因，现在的开发进度远低于预期，不然新功能早就可以上线了！”

    华工今天放假，300多个外包兼职开发只剩下一二十人还在接新开发任务。

    这也是早知道新浪微博要搞事情，加速开发小橙书新功能却迟迟没有上线的核心原因。

    最后，汪婉瑜接话道：“我倒是觉得温总说得有道理，微博现在这种着急可能还有一个原因，要过年了。”

    “如果不能在年前搞定小橙书，以他们现有盈利模式和流量变现能力，他们对外宣称的那些承诺会落空不少，这可能也是新浪微博为什么会在年前这么紧张的时间里挑起竞争的原因，我们毕竟小公司，想利用时间点打我们个应付不来。”

    耐心听完包括赵明杰在内每个人的想法，温良面色愈发平和淡定。

    不紧不慢的说：“陈总提的事情无关紧要，私企就这样，要走的留不住，正好现在的竞争环境就是一个天然筛子，这19人根据平时表现来区分一下，该清退的清退，不用留着过年，不差这点遣散费。”

    “银总提的事情之后要多加关注。”

    简单安排完，温良换了个坐姿，显得更悠闲：“汪总说得对，夹总上任后微博的目的一览无余了，而且夹总的作风让我们有机可乘。”

    “我有几个分析，意在将我们现在有的优势发挥到极致，大家一起参谋参谋。”

    说着话，温良竖起了指头：

    “一是上午的小道消息，我认为这里面肯定存在猫腻套路，泽总，你要加强与品牌合作人之间的沟通。”

    “二是我刚才跟湖北某知名报社的主编通了电话，元旦时他们报社就想要给我们小橙书做个专访，稿件已经基本成型，会在我们要求的时间内发出，这有助于我们进一步扭转局势。”

    “三是关于新浪想强行入股引发的一些不利因素，我想到了一个简单的解决办法。”

    说到这里，温良收回手指，目光一一扫过众人：“我们按各自持有的股份等比拿出1%的股份凑整1000万股无偿捐赠给华南理工教育发展基金会！”

    不等大家开口，温良又说：“除汪总外，我们全员华工在校学生，公司发展过程中享受了华工带来的便利，回馈母校本就理所当然，现在这个时机也很不错。”

    “而且，我们都是学生，扛不住国内排名前十的互联网大厂带来的压力，回校求援也很正常，教我们的常教授都还提醒我了。”

    其实温良早就想过‘靠山’这个事情。

    找答案很简单。

    老温家是有几分力量，不过几乎集中在江夏，鞭长莫及。

    老汪家更不用说。

    去找个羊城本土的大佬，以博浪如今的体量怎么也得靠舔，人家大佬才会愿意看一眼。

    总之，这些杂七八念头温良只用了一瞬间就给过滤掉了。

    所谓‘靠山’的最佳选择显然是近在咫尺的华南理工。

    无偿捐赠目前总股本1%的股份，对博浪没多大影响，却一举多得。

    像是什么创始团队在校内更宽松的资源借用啦、以及一座985理工类学府的底蕴啦、回馈母校啦；

    更绝的地方是，温良如果更无情无义一些，可以再次拆股，稀释股份占比！

    会议室里一时安静极了。

    前一二点大家觉得还行，第三点真是让众人有点傻眼。

    连汪婉瑜都不例外。

    这简直是把学生身份利用到了极致！

    你新浪仗着自己资本雄厚，又是贴脸竞争又是各种打压想强行收购博浪，那我博浪找个靠山不过分吧？

    -

    PS：明天上架，先更5章，后天开始万字更新起步。

    本来也该发个上架感言卖个惨，可我真卖不出来。

    普通人的一生中总会有些日子黯淡无光，仿佛永远没有尽头，每时每刻都在无助和崩溃，难以言表、不敢作声响。

    我人生中这样的日子开始于2019年末，至今仍看不到尽头，在这个过程中我做的一切努力几乎都毫无意义。

