    为了将冰火军团彻底打造成一支横行东南亚的海上势力，宁远忍住了想要亲自踏上吕宋岛的冲动。

    　　虽然他对冰麒麟以及冰火军团有着绝对的信心，但就像是父母关系远行的孩子一样，他不免还是有些担心。

    　　直到北吕宋大捷的消息传回来之后，宁远才彻底放下了心中的那块石头。

    　　在攻占了北吕宋之后，冰火军团就算是在东南亚彻底站住了脚跟，有了根据地之后，接下来的事情就好办了。

    　　吕宋同盟军在失去了唯一可以依仗的海上舰队之后，他们就如同是断了腿的公鸡，只能在原地等死了。

    　　中吕宋王国的实力虽然比其它两个势力要强一些，但也要分对手是谁，在强大的神鹰军面前，他们也蹦跶不了几天了。

    　　现在，冰火舰队已经彻底控制了菲律宾海域，很多菲律宾岛屿上的人鱼部落都投入了冰火军团的怀抱。

    　　冰火军团下属的人鱼军团本来实力就非常强大，有了新鲜血液的加入之后，他们甚至都可以直接攻占一些中小型的岛屿了。

    　　有人鱼军团骚扰中吕宋的沿海地区，相信冰火军团拿下中吕宋只是时间上的问题。

    　　......

    　　就在宁远准备趁着这段空闲时间好好的休息一下时，陈思琪主动联系上了宁远。

    　　以前每次游戏结束回归现实之后，都是宁远主动去约陈思琪，没想到陈思琪这次会这么的主动，于是宁远在受宠若惊之下，直接滚了过去。

    　　虽然明知道陈思琪主动约他肯定是有事相求，但身为一名舔狗，这不正是他一直梦寐以求的吗？

    　　所以宁远已经做好了飞蛾扑火、自投罗网的准备了。

    　　牡丹花下死，做鬼也风流。

    　　在陈思琪主动牵了他的手，并亲吻了一下他的脸颊之后，宁远立刻同意了她提出来的要求。

    　　凤凰殿最近的情况非常的不妙，他们不仅在争夺青藏高原的战斗中失败了，原本位于湖南的领地也大幅度缩水。

    　　现在他们虽然和几个附近的势力组成了一个攻守同盟，但局势依然非常的不乐观，因为他们这次遇到了一个非常强劲的对手——天剑阁。

    　　天剑阁是一个新兴势力，他们是在上次的公会联军大败之后崛起的。

    　　他们以江西宜春为根据地，很快就攻占了武功山的周边地区。

    　　在占领了武功山上的魔兽秘境之后，他们的实力迅速壮大了起来，然后便将目标对准了占领了长沙地区的凤凰殿。

    　　都说瘦死的骆驼比马大，凤凰殿经历了几次惨败之后虽然实力大减，但也不是可以任人宰割的。

    　　面对着天剑阁这个新兴公会的挑衅，凤凰殿立刻给予了回应，双方在渌水南岸发生了一场激战。

    　　这场大战仅用了不到一天的时间就彻底结束了，凤凰殿的二十万大军最终全军覆没。

    　　这场惨败顿时震惊了整个凤凰殿，他们无法相信二十万大军就这么说没就没了。

    　　后来，经过仔细调查后他们得知，原来并不是敌我之间的实力真的有那么的悬殊，他们其实是败在了冒进上。

    　　敌人用一支诱饵军团将他们的军队引入了一片丘陵之中，然后在他们的军队进入包围圈之后，突然从两翼杀出，将他们的军队成功的切割成了无数块，最后将其各个击破。

    　　他们还打听到了指挥这次作战的敌军指挥官，这个指挥官不是别人，正是在华夏区有着小吴起称号的君莫邪。

    　　在击败了凤凰殿的军队之后，天剑阁的大军立刻乘胜追击，先后攻占了株洲、湘潭、衡山、攸县等地区。

    　　面对着强大的天剑阁，盘踞在湖南的一些势力纷纷开始联合了起来，他们希望能够凭借着兵力上的优势将敌人给赶出湖南，只不过目前他们还是败多胜少。

    　　如今凤凰阁只剩下了长沙和益阳这两块区域的领地了，他们如果失败，不仅会失去逐鹿中原的资格，整个公会都很可能会从此一蹶不振，所以他们才会将主意打到了宁远的身上。

    　　凤凰殿的会长林文秀更是亲自找上了陈思琪，软磨硬泡了好几天之后，陈思琪终于答应去求宁远帮忙。

    　　凤凰殿虽然要找宁远帮忙，但他们也是有自知之明的，他们知道宁远是不会为了他们而损兵折将的，所以他们只要求宁远一个人过来就行。

    　　他们希望宁远能够率领他们的军队同天剑阁作战，毕竟宁远曾经击败过君莫邪。

    　　作为回报，除了陈思琪的美人计之外，他们还会送给宁远两块免死金牌，以及一套神龙铠甲和一杆神龙破天戟。

    　　他们会派船只去长江口接宁远，宁远只需要从长江口上船就行，他们已经和沿途的势力都打好招呼了。

    　　虽然报酬不是很多，但身为一名舔狗，宁远就吃美人计这一套，他还巴不得陈思琪多对他使用几次呢，如今已经上了一垒了，那二垒，三垒甚至是全垒打还会远吗？

    　　最关键的是他现在真的是很闲，所以借着这个机会进入内地十八省，观察一下那里的情况也是十分不错的。

    　　各大势力排挤他，不想让他插手内地十八省的事情，他们怕的是他手下的军队，而不是他本人，所以现在他以雇佣兵的身份参与到其中，应该不会有人太过于针对他的。

    　　毕竟他一个人的力量非常的有限，而且取胜之后占领的地盘也都是凤凰殿的，跟神鹰帝国一毛钱关系都没有。

    　　其实这次就算不是陈思琪，而是其他势力想要请他当打手，只要价钱合适，他也会欣然前往的。

    　　因为只要他不死，无论他在不在神鹰城，神鹰帝国都能正常运行下去。

    　　宁远现在在神鹰帝国就是一个精神象征，只要知道他还存在，他的那些手下就会对他鞠躬尽瘁。

    　　所以他无论身在何方，只要让手下的大臣们知道他拥有不死之身就行了。

    　　刨除那些大爷大妈之外，神鹰帝国在理论上只有宁远一名玩家，所以在情报的获取上，他其实是处于劣势的。

    　　他只能通过论坛去了解一些大家都知道的东西，却无法得知一些关键性的情报。

    　　如今内地十八省各大势力之间群雄逐鹿，他正好趁着这个机会看一看他们到底都有什么杀手锏，免得日后因为无知而被对方打自己一个措手不及。

    　　所以在神鹰帝国没有什么大规模军事行动之前，他就准备一直当雇佣军了，只要报酬合适，谁想当他的雇主都可以，只要给钱，让他打谁就打谁。

    　　

    　　

