    第八十八章

    这套阵法简约而不简单。

    陈深要想钻研透彻得费些功夫，好在他暂时只要找到阵眼可以自由出入即可。

    陈深不知，在他进入洞府的刹那间，仙剑峰风云突变。

    原本还日朗风清，晴空万里的仙府，霎时间变的雾气密布。

    禁制回来了！

    “嗯？”

    云尘子一直坐在崖边眺望远处，在找云中君的踪迹

    她几乎一瞬间意识到了仙剑峰的不对劲儿。

    云尘子皱着眉头站起身。

    她不是头一次来仙剑峰了，可这头一天禁制落下还是头一次。

    云尘子意识到洞府出事了。

    就在她一愣神间，云海从远处铺来，把山谷遮挡。

    她还看见有山在移动，水在改道，在组成某种看不出的阵法。

    她不再犹豫，踏剑下了仙剑峰去仙府。

    可等她到洞府门前时，她发现洞府不见了，让禁制隐藏起来。

    萧梧桐和云中君他们刚进仙剑峰，不等采药，洞府禁制就落了下来，堵住了他们去路。

    一位弟子回头试图出去，让禁制挡了回来。

    药王谷的弟子们惊呼，“怎么回事？”

    萧梧桐回头望洞府所在方向，“有人触动了洞府的禁制。”

    不得不说，这很稀罕。

    这仙府在上古就存在了，这么多年了没出事儿，今儿就出事儿了？

    这或许是机缘也不一定。

    关键陈深在洞府。

    萧梧桐舔了舔舌头，老陈太好吃了，她可不希望她的小心肝儿有什么闪失。

    她当机立断，“去洞府。”

    云中君的弟子不动，在等云中君拿主意。

    云中君望一眼禁制。

    萧梧桐让他别费心机，“仙府禁制上古就在这儿了，你听有人暴力打开过？”

    就在这时，他们面前雾气升腾。

    林间的树木在变化，乃至于出现了地势上的变化。

    萧梧桐催促他，“洞府最安全，咱们再不去洞府困死在这儿——”

    他们没事。

    可云中君带来的小美人儿，她就不一定了。

    谁也不知道这禁制中会有什么。

    “走！”

    云中君斩金截铁。

    云中君夫人所乘坐的云船飘起，众人踏剑而去。

    在禁制下，仙剑峰变幻很快。

    好在禁制防的是外面，对仙剑峰内的人只是迷惑，伤害性不大。

    等他们到洞府前时，洞府前的空地已经聚集了不少人，全是采药的修士。

    唯有一人例外。

    云尘子！

    她站在洞府前，鹤立鸡群，萧梧桐一眼看到了他。

    云中君早有预料。

    在来时他就知道，这一次躲不过去了。

    云中君挥了挥手，让轿子浮空不落，他落到洞府前向云尘子走去。

    云尘子没动。

    从四十年前开始，她就在想他们再见面时会怎么样。

    就像陈深说的，事隔经年再见面，他们将如何面对？

    以眼泪，以沉默？

    以斗法？

    以生死？

    云尘子不知道。

    在昨夜以前，她会知道。

    可在陈深的劝说后——陈深的劝说没用。有用的是她酒不醉人人自醉的躺在崖边时做的一个春梦，和陈深。

    春梦了无痕。

    可这春梦有痕，在她道心上留下草蛇灰线。。

    这倒不是说她对陈深有什么想法。

    这就像一个痴情的人失恋了，始终走不出阴霾，忽然有一天他见到一个美女，心有了触动，那包裹心的壳就此出现了裂缝。

    那个梦就敲开了云尘子心上的外壳，让云尘子走出了始终走不出的死胡同。

    现在回头望这三十多年。

    她才发现困住她的不是云中君，是她自己。

    可残壳还在。

    让云尘子就此大度一笑，她办不到。

    她就这么看着云中君走到她面前。

    云中君老了。

    以他的境界本不应该老的。

    可以他这么多年的经历，云尘子知道他老是应该的。

    云尘子面对这个衰老的，憔悴的，一脸坚毅而不后悔，一脸愧疚而倔强的陌生人，忽然不知道应该说什么。

    唯有沉默以对。

    “老陈！”

    萧梧桐在人群中娇滴滴的喊，“陈深你大爷！”

    前面是生人格叫的，后面是死人格喊的。

    云尘子没见到陈深。

    她回过神，看了浮空在天上的云船一眼，“就是她？”

    “嗯。”

    云中君应，“你不要为难她。”

    云尘子收回目光，嘲讽的看云中君一眼，“你在嘲笑我？”

    她忽然无所谓了。

    云尘子双手抱在胸前，“道歉。”

    云中君抬眼看她，等了片刻后才说：“对不起。”

    云尘子摇头，“不够，我要让所有人听见你的道歉，听见云中君向云尘子道歉，从此一刀两断再无瓜葛。”

    “好。”

    云中君默默点头，后退一步作揖，“请诸位做个见证，青云宗叛徒云中君对不起云尘子，今在此祈求云尘子的原谅！”

    他作揖低头。

    众人的目光全被吸引过来。

    他们全是修行中人。

    青云宗云尘子和云中君这对儿冤孽，他们早听过了，想不到今儿见到这世纪和解一幕。

    云尘子拱手作别，转身离开了。

    云中君直起身子，望着她的背影，“谢谢。”

    同陈深一起困住的，还有在洞府内钻研的四位。

    他们在洞门封闭的一刹那吓到了，过了片刻后他们才意识到，这禁制开启后上千年不变的洞府发生了变化。

    这变化固然有危险，但机遇同样存在。

    他们早把这洞府逛遍了，既然这洞府有了变化，那必然有他们——不止他们，千百年来都没人触及到的地方。

    那地方隐秘，必然有好东西。

    他们几乎同时想到了这一点，打量火折子向里面走去。在穿过坐书房后，他们忽然发现，原本存在的石屋卧室不见了。

    “这——”

    他们摸索一番。

    窈窕女子忽道：“少了一个人！”

    一僧一道一书生马上记起来，“刚才那个老头！”

    他们喊了几声，又摸索一番，找不到打开门的机关，最终只能放弃，然后守着原来门所在的方向，心里各自打着主意。

    窈窕女子说：“是他打开的禁制”

    书生同意。

    一僧一道不说话。

    窈窕女子又说：“他肯定找到好东西了。”

    三人全在看他。

    窈窕女子烟波一转，“咱们让他把咱们困在这儿，他自个儿去得宝，这于情于理都说不过去吧？”

    “不错。”

    出乎书生预料，开口的是僧人，他的双眸中闪过一丝难以抑制的贪婪，“应当见者有份。”

    窈窕女子又问，“他要是不同意呢？”

    他们不说话了，全在看道士。

    他们全为了功法和宝贝才来的仙府，道士也不例外。

    道士手里捏了几枚棋子，吱呀吱呀的搓了搓后，“那就别怪咱们不客气了。”

    他们相互对视一眼，各自握住了自个儿的法器。

    等了一会儿。

    就在他们携就在这时，屋子吱呀吱呀转起来，堵门的青条石缓缓地降落，光亮伴着门出现在他们面前。

    陈深的人影出现门内。

    霎时间，四把法器向陈深打去。

    可等法器脱手，他们才发现有七个陈深。

