    此时出现在赤焰松眼前的宛如裸·男一样的许天是那样的自信，重新沐浴烈火的他仿佛找回了那个将熔岩虫按在地上爆锤的自己，还有那个逼迫波尔凯尼恩狼狈逃窜的人形猛兽！

    此时他浑身上下只有一条内裤还在，就这还是他穷尽了身上所有的波导之力才保存下来的最后一块遮羞布。

    反正他不怕高温也不怕烈焰，波导之力完全没有必要护住其他地方，索性就运转了三分归元气将其外放，护住了自己最后的羞耻。

    不然这整的多尴尬，跟人干仗就干仗吧，还月下遛鸟，让比尔看见了估计得大喊一声“铲屎的好雅兴”！

    哦不对，比尔只会“驹刀驹刀”。

    晃了晃脑袋，将这些有的没的抛诸脑后，许天一紧张就容易说垃圾话的毛病又来了，幸亏他跟赤焰松也没啥好说的，只是自己在心里默默吐槽。

    “这不可能！黑鲁加的火焰温度之高都能将自己的尾巴和前爪烧红融化！稍不注意就会伤到自己，尤其是引火状态下的火元素暴走，更是连训练家都必须在安全距离才能指挥战斗！这不可能！”

    赤焰松重复地喊着“不可能”三个字，以他的认知，现在许天展现出来的火抗性别说是超越人类极限了，人类才多点火抗？

    一百度的沸水都能烫伤，何况是几千度的高温火焰！

    许天此时的火抗性，甚至比岩石属性的小精灵都要夸张！

    “你没见过的多了去了，但你以后再也没机会看了！”许天咬牙切齿，手腕上青筋暴露，在火力全开的情况下，他浑身上下的肌肉充血隆起，“因为老子这就去给你头拧下来！”

    “嗖！”

    “咚！”

    先是破空声，紧接而来的是许天一脚踩地将地面踩陷的巨响，在泥土飞溅中，许天一个箭步横跨十多米远，直冲赤焰松而去！

    巨大的风浪将火海吹得飘摇，熊熊烈焰中居然被许天给硬生生撞出一条路来！

    “给爷死！”

    许天手持骨棒，一个闪身跳到打头的黑鲁加头顶，眼中仿佛闪烁着红光！

    “轰！”

    距离许天最近的那只黑鲁加首当其冲，被许天一棒子抡在头上！

    黑鲁加甚至连呜咽声都没有发出来，整个脑袋就被许天给锤进了土地里。

    柔软的草地泥土并不坚硬，即便是小孩子也能用铲子轻松刨坑，更不要说许天这一棒子五十年的功力，怎么挡？

    但黑鲁加毕竟是接近巅峰的小精灵，物理防御十分出众，即便是头整个陷进了泥土里，四肢还是疯狂挣扎着想将头拔出来。

    许天也知道，自己虽然身体素质牛逼，格斗技巧也无人能出其右，但是想一棒子打死强大的进化精灵，现在还不行，少说得等到他将龙象般若功修炼到七层以上才有可能。

    所以许天根本就不做停留，将第一只黑鲁加锤进地里争取到了时间，他化身为了一道闪电，在黑鲁加群里飞舞！

    八极拳·崩拳！

    丐帮打狗棍法·封棍！

    北派长拳与三分归元气结合·炮捶！

    八极崩拳算是许天极近距离单次技击中威力最大的招式了，半步之内拳能碎石！

    丐帮打狗棍法乃是丐帮祖师爷所创武术，期初就是在艰辛的乞讨生活里对付恶犬时候的防身法，古代时常有恶犬拦路，又没有官府的人管，乞丐常常伤亡。

    所以用打狗棍法来对付黑鲁加这种犬类精灵宝可梦是最适合不过了，其中打狗棍法封字诀中的“封压狗背”一式，让许天利用自己人类的身高差，不费吹灰之力就能将黑鲁加压在地上动弹不得！

    再加上北派长拳注重“动气结合”，讲究调运人身上的气来配合拳击，许天用三分归元气这种顶尖气功来加持，更是使得“炮捶”这门武术杀伤力无限增大！

    一时间由十多只黑鲁加组成的阵型被许天几招几式就给冲的零零散散！

    虽然没有给这些黑鲁加造成太多实质性的伤害，但是许天的目的可不是跟这群大黑狗死斗，他的目标从一开始就只有赤焰松自己！

    看着越来越近的许天，赤焰松眼神凝重，后退了半步。

    身为丰缘地区黑恶势力的老大之一，赤焰松绝对不是一个轻浮毛躁的人，但即便是经历过十年前大战的他，还是被许天此时此刻头铁莽撞的打法给惊了一跳。

    见过不要命的，没见过这么不要命的啊！

    好家伙，他仿佛感觉不是自己的黑鲁加在群殴许天，而是许天化身成了袋兽洪流，撞进了自己的黑鲁加群里！

    “黑鲁加！使用守护！守护结束使用火焰牙！”

    赤焰松大手一挥，开始指挥反击。

    于是许天再次用手中长棍挑翻一头黑鲁加然后准备泰山压顶用顶心肘补刀的时候，倒地的黑鲁加身上闪过一层若有若无的屏障！

    “咚！”

    一声闷响，许天皱眉蹙额，这感觉不亚于撞在一座山上。

    当初在高校联赛上对阵凯那市海洋大学新生校队队长卡洛琳·琼的时候，他就曾经在赛场上切身感受过守护这个技能的变态。

    当时他和莫蒂配合对战卡洛琳·琼的宝石海星，宝石海星的守护给许天的感觉就像一块钢板。

    而现在，接近巅峰的黑鲁加施展的守护，让许天都油然而生一股子无力的绝望感，他无法想象究竟样的攻击才能突破这种级别的守护。

    眼见着追击补刀倒地的黑鲁加无望了，许天也不做纠缠，起身就要脱战。

    毕竟是一群接近巅峰的小精灵，他许天只不过是凭借着武术技巧的优势和速度上的绝对碾压，在刀尖上跳舞罢了，如果稍有不慎被纠缠住，那就相当于从刀尖上掉进尖刀林里！

    “吼嗷！”

    但是很显然用守护拖了许天半刻钟的黑鲁加不会轻易放过许天，它在许天抽身之后，猛然一个挺子反扑了过来！

    只见黑鲁加的獠牙之上覆盖着火焰，张开血盆大口咬在了许天的手臂上！

    顿时鲜血四溅，刺鼻的血腥味昭示着许天的恶战开始了！

    虽然许天能够免疫烫伤，但是火焰牙属于物理攻击，即便是没有火焰的伤害，被接近巅峰的黑鲁加咬上一大口，也不是一般人能受得住的！

    这可比被藏獒咬一口要严重多了！

    而且火焰牙可不像宝可梦游戏中描述的那么鸡肋，既能够附加火焰伤害又能够附加畏惧效果的火焰牙，可是能够对神奇守护特性造成伤害的！

    哪怕是拥有神奇守护特性的宝可梦并不弱火，这个隐藏的效果依旧奏效！

    也就是说，即便是对火焰免疫的许天，还是受了很严重的伤！

    “不好，被缠住了！”

    许天看着咬在自己胳膊上的黑鲁加，吃痛咬牙，用另一只手一肘撞在黑鲁加的脑门上，而后猛地甩胳膊，宁肯撕扯掉手臂上被咬住的肉也要摆脱束缚！

    因为许天身周的黑鲁加们，已经朝他扑了过来！

