    第2章 该害怕的，是妖魔

    王都军营，一个营帐内。

    数个武将聚在一块，正在讨论着出征的事。

    而每一个人的脸上，都带着凝重忧愁。

    “此次领军之人是谁，你们知道是谁吗？”

    “谁？”

    “大皇子许千秋。”

    “什么！”

    众人脸色微变。

    一个武将苦笑道：“大皇子，我没记错，他虽然算元帅的半个徒弟，可却没有带兵打战的经验吧。”

    “这是陛下亲口下达的旨意。”

    “陛下……呵，估计朝中的那些老爷们，现在想着是要怎么逃走吧，哪里还管得着前线。”

    另一个人说道。

    其余人也都沉默了。

    一些明眼人都看得出来……许国，要亡了。

    “李将军，大皇子来了。”

    一个士兵进入说道。

    “走，去见见这位大皇子吧。”

    军营外。

    身着黑色长袍，剑眉星目的许千秋正牵着一匹黑色骏马，四周不少士兵正好奇的看着对方。

    几个武将走出。

    看到许千秋后，不由得心神一凛。

    对方站在他们面前，身形挺拔，一双眼眸，深邃明亮，眉宇之间，隐隐有霸气显露而出。

    仅仅是站着，便有一股无形威压透体而出。

    那气息。

    他们曾在一个人身上见过。

    许国前任大元帅。

    那是一种杀伐无数所积累而成的威压！

    而眼前的许千秋身上的威压给他们的感觉，比前任大元帅还要强烈，这让他们无比震惊。

    “不是说大皇子从未上过战场吗？怎么会有如此气势，这气息比大元帅还要恐怖啊。”

    “这大皇子，不简单啊。”

    “不愧是大元帅曾经教导过的。”

    几人面面相觑，皆是看到彼此眼中的凝重。

    接着。

    他们的目光便从许千秋的身上转移到他旁边的黑色骏马，不禁眼前一亮，暗自赞叹一声神骏！

    毛发乌黑油亮，体格健硕，四蹄雪白，双目炯炯有神，光凭卖相，就知此马非同一般。

    “见过殿下。”

    几人来到许千秋面前行礼。

    许千秋摆摆手，淡淡道：“以后别叫我殿下，军中无君臣，唯有将士，你们叫我将军即可。”

    “是，将军。”

    “兵马点齐了没有。”

    “回将军，五万步卒，一万弓弩手，七千骑兵以及三千名精兵，共计七万人，随时可以出发了。”

    七万……

    听起来人不少。

    但武将脸上却布满凝重。

    因为他们要去对抗的，乃是妖魔，前线数十万兵马都被击溃，他们七万人，实在算不得什么。

    许千秋也知道这个人数太少。

    但他并未说什么，淡淡道：“我也不废话了，前线妖魔步步紧逼，我们慢上一刻，便有成千上万的百姓遭殃，吩咐下去，立即出发吧。”

    “是。”

    大军开拔。

    数万兵马，气势威严。

    王都不少百姓看着这只军队，眼中带着希望。

    “一定要赢了。”

    “大皇子，你一定要凯旋归来啊。”

    百姓们的声音，沿路相送。

    而王宫中。

    听到许千秋已经出发的许王，许千明等人则是对视着，随即许千明率先开口道：“父王，大哥文武双全，此行前去征讨妖魔，定能凯旋而归的。”

    “希望如此吧。”

    “父王，我先回去处理点事。”

    许千明说道。

    军队已经出发了。

    现在，他也该回去收拾细软，准备跑路了。

    “陛下，老臣家中也有急事需要处理。”

    “陛下，臣想回去为大皇子祈祷，先行告退。”

    一个个大臣纷纷告退。

    跟许千明一样。

    都想赶紧回去收拾东西，随时准备跑路。

    许王看着突然变得冷清的大殿，冷哼一声，“一群废物，真以为寡人不知道你们的心思吗？”

    他思索了一下。

    随即对旁边的一个老太监说道：“你去宝库，将那些宝物收拾好，听寡人命令，随时带走。”

    那老太监眼中露出一抹鄙夷。

    还好意思说别人？

    你不也随时想着跑路？

    他没有说出口，只是恭敬说道：“是，陛下。”

    整个朝廷，上至国君皇子，下至文武大臣，在这一刻，都只是想着收拾好自己的财富，随时逃走。

    至于许国国土，百姓……

    与他们似毫不相干。

    …………

    军队前方。

    许千秋骑着乌骓，旁边是数个武将。

    交流后。

    对这几人，他也有个大概的认知，其中为首的一人名唤李玄风，前不久，他还只是一个百夫长。

    但现在却摇身一变，成了军中副将。

    没办法。

    军中其他得力武将，早就被派往前线，死得差不多了，他们这些人也只好一一顶替上位了。

    若非如此，许千秋也不会被选为大将军了。

    可以说。

    这只军队的将官，都是临时选上来的。

    其作战能力，可想而知。

    许千秋内心不禁感慨。

    “就这只军队，能挡下妖魔才有鬼了呢。”

    他现在能依靠的，或许只有自己这一身武力了。

    “李副将，你应该知道，我们此行前去，将会是九死一生吧。”许千秋淡淡说道。

    “嗯，清楚。”李玄风闻言，点点头，“如今这许国很多人都看得出来，许国将亡，一些聪明人，只怕现在早已经收拾细软，准备跑路了吧。”

    “那你为何不当个聪明人？”

    “为什么……”

    李玄风眼神恍惚了一下，随即看了一眼身后那渐行渐远的王都，说道：“我们若是也跟那些聪明人一样走了，那许国的百姓，又该怎么办？”

    “我们的父母兄弟又该怎么办？这片土地，是我们世代生存的地方，离开了这里，我们该怎么办？”

    “聪明人，总有办法在其他地方生存下去，但我们是笨人，除了这块土地，我们哪也不去。”

    “因为这里……是家。”

    许千秋忍不住轻笑一声，“是有够笨的，但比起朝中的那些人，你们笨得可爱，我喜欢。”

    “那将军又为什么要来？你是朝中皇子，你大可以跟那些聪明人一样选择离开，难道是因为老元帅战死沙场，你想要为他报仇吗？”李玄风面色一肃。

    许千秋回想了一下。

    一个面容刚毅的老者身影浮现在脑海。

    那是许国上任大元帅李正。

    对方曾教导过原主，算是半个老师。

    后来，听闻对方在战场上被一头独眼妖魔杀死。

    此事传回之时，整个王都为之轰动，也是从那时候开始，许国兵败如山倒，被妖魔连破四十一城。

    许千秋收回心思，点了点头，索性顺着李玄风的话接下去，“你说得不错，李元帅为国捐躯，他曾教导过我，国家兴亡，匹夫有责。

    我身为当今皇子又岂能坐视不管，不管是为了李元帅，还是为百姓，我都要去！”

    “将军大义！”

    李玄风对于许千秋又高看了几分。

    “你怕吗？”

    许千秋又问道。

    李玄风点点头，“怕，但要去，将军怕吗？”

    许千秋轻笑一声，眼神幽幽的望向远处，“该害怕的，是妖魔。”

     

     

    (本章完)

