    第262章 接了一笔大订单

    很快，叶辰进入就看到雷炎正在装丹药，将丹药数好装进瓶子里。

    “雷炎导师。”叶辰开口道。

    雷炎转身一看，看到叶辰，顿时大喜：“叶辰，你终于出现了，我还以为你要再过几天才回来呢。”

    “怎么？丹药铺有什么事吗？”叶辰道。

    “确实有点事，不过不是坏事，而是好事，我们接了一笔大订单，不过，这个订单还是得让你来确认一下。”雷炎严肃地道。

    “什么订单让你这么严肃？”叶辰问道。

    “这个订单是赵家的人订的，对了，这个赵家人叫赵泰，是军中之人，代表的是军队订购的，他打算订五万颗二阶极品阳元丹，十万颗一阶极品聚气丹，这只是第一批，如果效果好的话，后面的还会继续订购。”雷炎道。

    赵家不少人参军去了，在军中发展，所以很多人也不太敢得罪赵家。

    当然，参军的死亡率高，一般人是不会参军的，在战场上，不知道哪一天就战死了，加上正处于与黑蛮王国战争之中。

    有建功立业的机会，但是也得有这个实力，有这个运气才行，人一死了，就什么也没有了。

    至于这个赵泰在赵家当中也属于高手，武宗境三重，是一名千夫长，也算是一个小小的将领。

    当然由于经常参加战斗，赵泰虽说是千夫长，但是属下通常是不满一千人的，一般只有几百人。

    因为战斗会损失人手，一时之间，也很难补满人员。

    很多人顶着百夫长，千夫长的名头，但是麾下却不满员。

    “军队订购？这个有点意思。”叶辰点点头道。

    如果军队订购的话，以军队这么多的修炼者，这确实是一个庞大的市场。

    现在与黑蛮王国的边境的青炎王国士兵有八百多万人。

    而赵泰身为千夫长，也是所在部队的军需官，负责军队的一部分后勤，所以购买一些物资也是正常的。

    他所在的部队，有一万多人。

    每个月，青炎王国都会发放银两或是灵石什么之类的，让军队自行解决物资。

    因为青炎王国后勤压力太大了，每个月发放下来的物资有限，只能直接给银两或是灵石，让军队自行派人购买。

    本来养军的花费就是一个天文数字，每名士兵得到的资源也极为有限，现在发现有便宜又好的丹药，当然是他们的首选。

    “他说想见一见你，谈一谈这个交易。”雷炎道。

    叶辰才是丹居堂的大老板，而且丹药也是叶辰提供的，能不能吃下这笔订单，这个得看叶辰的意思。

    雷炎也只不过是打工而己，镇守丹居堂，赚点分成而己，主要决定还是在叶辰的手上。

    “这个可以见见他，你问一问，什么时候有时间，我们可以见见面。”叶辰点点头道。

    如果这交易达成的话，那么叶辰的财富会暴涨。

    “好的，我马上派人跟赵泰联络一下。”雷炎点点头。

    雷炎虽然是龙阳学院的导师，但是他可不敢在叶辰的面前摆架子，现在叶辰是他的老板，每天有如此多的收入，他可不想丢了这份工作。

    “对了，我跟你汇报一下这三天的销售情况，现在每天的营业额达到八十万两了，我想，这几乎是极限了。”雷炎道。

    确实，每天八十万两营业额，他们都忙不过来了，要收钱，将丹药的数量分好，数好什么的，只有这几个人，确实是忙了点。

    现在雷炎就在房子后面将丹药数好，分好。

    一个小瓶装十颗丹药，大瓶装一百颗，这样的如果客人要大量的话，也能迅速地将丹药交给客人。

    至于一些散装的，一般会装在一个干净的盆子里，如果是十颗以下的，那么就只能从里面数出来，再装进小瓶子里递给客人了。

    一旁的唐月闻言，也是大吃一惊，我的乖乖，一天的营业额八十万两。

    那么一个月三十天下来，岂不是二千四百万两营业额？

    一间小店铺就有如此高的营业额，比他们唐家十几家产业的营业额都要高得多。

    “这是新炼制出来的丹药，足够卖一段时间了。”叶辰拿出一个储物袋，里面有着数万颗丹药，一至三阶的丹药都有，一阶聚气丹，二阶阳元丹，三阶培元丹都有，全部是极品层次。

    “好的。”雷炎接过储物袋。

    每种丹药早就定好价格了，到时候按价格定好即可。

    接下来，雷炎将这三天的分成递给叶辰，有一百多万两，叶辰于是将钱全部收进随身的储物空间里。

    当然，叶辰的储物袋里也有钱，里面有好几百万两呢。

    叶辰也是担心有一天系统突然之间不灵了，叶辰也不至于身无分文，所以也会随身带一个储物袋，用来装一点东西。

    “如果缺人的话，我身边的这位叫唐月，是苍蓝学院的学员，她可以来帮你几天，工钱照结就是了，不过，过段时间，她还要回到我的身边，你需要另外找人顶替她的位置。”叶辰指着身边的唐月道。

    当然叶辰没有直接指名唐月是他的丫鬟，也算是给唐月几分面子了。

    唐月没有说什么，叶辰现在是她的少爷，她听着就是了，反正她平时在苍蓝学院也没有什么事，帮卖一下丹药，这只是小事。

    之前她也接触过唐家的产业，帮打下手，知道如何卖东西。

    “如此最好不过了。”雷炎笑道，现在每天的生意都这么火爆，大家都很忙，如果多加一个人进来，那么也能轻松点。

    虽然不知道这个漂亮的姑娘跟叶辰什么关系，但是雷炎不会主动问，他知道叶辰身上有很多秘密，不该问的，别问太多。

    现在的他，十分庆幸当初宁愿得罪玄丹门也要将叶辰招进龙阳学院的决定了。

    起码，这段时间，他的日子过得十分滋润，感觉自己成大款了，修炼资源也不用愁了，家人的生活都上好几个档次。

    “唐月，这段时间，如果我没有其他吩咐的，那么你就每天来这儿帮忙卖丹药，也不会让你白干，他们领多少工钱，你也有。”叶辰道。

    “是的，少爷。”唐月道。

    雷炎双眼一闪，从唐月对叶辰的称呼而言，这个姑娘是叶辰的丫鬟呀。

    之前叶霜儿也是这样叫叶辰的，他知道叶霜儿是叶辰的侍女。

    叶辰从雷炎身边那堆装好的丹药，拿了两大瓶二阶极品阳元丹。

    (本章完)

