    

    第247章 以一敌二

    然而凌天却看呆了眼，他怔怔的看了看自己的拳头，又看了看远处的小黑狗，一时间感觉脑子嗡嗡的，竟有些不知所措。

    此刻，凌天的整条手臂都是麻的，他简直不敢相信自己的眼睛，一个人的肉身居然可以修炼到这么恐怖的地步，能硬抗神通，这完全出乎他的想象。

    “就这？”

    小黑狗得意的叫嚣，他看了一眼周围的战场，脸上带着讥讽的神色，对凌天说道：“你要是再不快点，你们云家的这些人就要永远的从这个世上消失了。”

    凌天脸色沉静，他很想说，云家的死活与我何干，不过想到自己和云家现在的关系，这个念头又被他按下去了。

    “你的肉身出乎我的意料，不过，你的神魂也这么强吗？”

    说着，凌天再次出手。

    这一次，小黑狗心中警铃大作，那种熟悉的感觉又来了，这一次是深入到灵魂的恐惧。他的超感一向非常准，曾帮他多次从鬼门关逃离，现在这种感态居然因为一个紫府初期的小修士触发了，这让他有些不敢相信。

    轰隆！

    婆娑世界铺天盖地的镇压了下来，凌天那浩瀚如汪洋大海一般的精神力倾斜而出，直接覆盖住了方圆三千多里的范围。

    “你的精神力！！”

    “这不可能！！”

    这一刻，小黑狗傻眼了，不仅仅是他，所有人都愣住了，整个战场一下子陷入了死一般的寂静。

    众人都感觉到了凌天那股强大的精神力，像是穿越了宇宙鸿荒，仿佛来到了天地尽头。

    此时此刻，众人置身于婆娑世界中，感觉自己的神魂好像在天地宇宙之间沉沦，被一种强大宏伟的力量束缚并压制，如同深陷泥潭，永远也无法逃脱。

    唰！

    忽然，茫茫宇宙中，一尊头顶日月，脚踏罡斗，顶天立地的不动明王法相凭空出现。所有人顿时感觉识海一阵刺痛，紧接着，他们便陷入了如梦似幻的重重梦魇中。

    “云家居然还有这等人物！”

    就在这时，大熊猫出现了，他必须要出手了，否则凌天这一下，很有可能会将整个远古世家联盟重创，这样的话，会对他们的计划产生重大影响。

    “叮叮当当！”

    大熊猫拿出了一对金黄色的摇铃，约摸巴掌大小，从迷雾的深处走了出来。他一边走，一边摇晃铃铛，一路上发出清脆的响声，所过之处，凡是堕入婆娑世界中的修士，立刻都醒了。

    “又是一个高手！”

    凌天的脸色很难看，他盯着大熊猫看了又看，而后又盯着他手中的金黄色铃铛一阵沉思。

    远古世家联盟的高手太多了，除非不计代价的出手，否则云家很有可能活不过今夜。

    凌天没有选择继续出手，他准备去找云州仙子，与她商量要不要不惜一切代价的动手。

    “偷袭了我还想跑，本皇宰了你！”

    苏醒过来的小黑狗第一时间朝凌天杀了过来，他的老脸有些发烫，刚刚他还自信的说挥手即灭凌天，结果却差点神魂俱灭。

    与此同时，天阴娘娘也出手了，目标同样也是凌天，这一次小黑狗不敢在托大了，没有阻拦。

    大熊猫没能杀过来，云州仙子联合云家的一位长老将他拦住了，三人缠斗在一起，爆发的威力非常恐怖，根本无人敢接近。他们越打越远，渐渐消失在了迷雾中。

    云家阵营的人全部准备拼命，他们杀红了眼，将法宝都祭了出来，浑身散发着摄人的气息波动，一个个怒发冲冠，死死盯着前方，深知今日不是你死就是我亡。

    凌天与小黑狗和天阴娘娘对立，三人没有立刻出手，他们都在打量对方，眼神中虎视眈眈，蕴含着杀气，同时暗中调整状态，为接下来的生死之战做准备。

    刚刚小黑狗和凌天离的那么近都没能认出凌天，这会儿天阴娘娘过来，自然也不可能看出凌天的身份。

    同样，凌天也没能认出小黑狗和天阴娘娘的伪装，他的阴阳眼还没有达到勘破一切虚妄的境界，现在还只停留在表面。

    天阴娘娘看着凌天这一身行头，眼中顿时露出了无限杀机。

    “你，很好！”

    说完这句话，天阴娘娘便不再多说，直接动手攻向凌天。

    她虽然是一介女流，但是攻击手段却无比的凌厉，一点都不温柔，直取凌天的要害部位。

    小黑狗见状也不含糊，从另一侧向凌天发动攻击。刚刚对方对他用的是八极拳的神通，恰好这一招他也会，现在就让对方也尝尝这招的厉害。

    “不妙！”

    凌天脸色一沉，这两人一个比一个猛，实力还都不在云州仙子之下，若是对上一个，他还有信心能战胜，但要是两个一起上的话，那真就有点悬了。

    凌天身影一闪，迅速后退，紧接着，他连续动用瞬移，原地横行出去数百米远。

    在此过程中，他的识海飞速运转，极速思索应对的策略。

    周围的人太多，他的很多功法与神通都不能动用，否则会暴露自己，这是最致命的一点。

    祖龙经、《剑道》、六芒剑阵、死玄气等等，这些都曾是他的底牌，但是现在，他一个都不能用，见过他的这些神通的人太多了，他不敢冒这个险。

    如此一来的话，凌天能动用的神通少的可怜。

    “现在还能动用的神通，除了拂天手、阴阳无极光以及婆娑世界之外，就只剩三极剑气了。”

    凌天简单梳理了一下，发现自己能动用的神通不算多，而且除了三极剑气之外，其他的都已经动用过了，再次动用的话，效果不会太好，无法起到出其不意的效果。

    而且还有一点，三极剑气他虽然学成了，但是境界不够，根本发挥不出这门神通的最大威力，这就有些难受了。

    至于像八极拳这种神通，凌天直接没有放在考虑范围之内，因为威力太低了，对付这个级别的修士，已经起不到什么效果了，用来迷惑眼球还行。        

