    石志坚抽口烟，轻轻吐出两个字“搞掂”，对于守候在大厦外面，迫切等待消息的大声雄等人来说，却是一声雷鸣。

    “搞掂了？那就是说我们暂时保住码头了！”

    “我们洪义海可以参加竞投了！”

    “好啊，石先生万岁！”

    当即，这帮洪义海子弟就大喊大叫起来。

    石志坚看着他们热血沸腾模样，忍不住伸手往下压了压，示意大家冷静。

    众人见石志坚还有话说，就暂且压制住心中兴奋，双眼紧盯石志坚，看他接下来要说什么。

    石志坚夹着香烟指了指周围道：“拜托，已经很晚了，你们声音小点先，不要打搅别人！”

    没等大声雄等人吐舌头，石志坚又来一句：“其实呢，我还有一件事要宣布，徐大少刚才已经应承我，说以后码头还交给我们洪义海打理！”

    石志坚说这些话的时候语气平平淡淡，就像是在说一件无关痛痒之事，可是听在大声雄，陈金龙和陈金虎等人耳朵里却像是霹雳雷鸣。

    什么意思？

    不是暂时守住码头，而是保住了码头！拿下了码头！湾仔码头以后还是洪义海的！

    所有人瞪大眼睛，难以置信地看着石志坚，连空气都变得凝滞了。

    石志坚用尾指挠挠眉梢，看着大声雄等人：“你们这是做什么？干嘛全都看着我？我知自己很靓仔的，不过我可不钟意男人！”

    “石先生，万岁！”

    “石先生，义薄云天！”

    大声雄当先喊了一句，随即洪义海所有人都吼了起来。

    吼声惊天动地，

    裂破长空！

    对于这些洪义海粗糙汉子来说，他们唯一懂得表达感激的方式就是把心里话喊出来，吼出来。

    如果没有石志坚，今晚他们洪义海就要丢掉码头，丢掉饭碗，上千洪义海人就要饿肚子，就要无家可归！

    周围那些路人全都诧异地看着眼前一幕，那些巡逻的警察更是警惕地看向这边，寻思着是不是帮会集结闹事，要不要叫总部来人支援。

    “我刚才有讲，不要这么大声！生怕别人不知道你叫大声雄，嗓门够大么？”石志坚对着领头的大声雄埋怨了一句。

    大声雄嘿嘿嘿傻笑。

    石志坚看他一眼脚下，大声雄早已把之前掉的鞋子穿好，只是因为在雨天奔跑满身泥泞。

    大声雄见石志坚打量自己，就不好意思的挠挠头，然后说：“坚哥，现在你想做咩，我们一定帮你完成心愿！”

    石志坚笑笑：“我现在只想你帮忙做两件事情。第一件，我码头还有十台机器要运去元朗，你来安排！当然，装卸费不会少你一分！”

    大声雄大手一挥，“坚哥，你这说哪里话？我们这些人没什么本事，可就是有力气，装货卸货更是一流！您尽管放心，我们一定把那些机器安安全全运到元朗！至于搬运费，你休要再提！我们感激你还来不及，又哪里好意思收钱！”

    石志坚笑了笑，又道：“第二件事儿就简单了，我在船上呆了好几天，现在只想找个澡堂子泡个澡，敲个背，再舒舒服服躺在床上睡一觉！”

    这次没等大声雄说话，陈金龙和陈金虎兄弟道：“这个我来安排！莫说洗澡敲背，就算拔罐也是可以！”

    ……

    第二天早上。

    经过暴风雨的洗礼，整个湾仔码头变得清新无比。

    船舱内，曾文举曾管事躺在自己用花露水洒得香喷喷的床榻上，双手握着一枚紫水晶做成的十字架，活像西方吸血鬼般睁开双眼，竖起耳朵听了听外面，外面很是噪吵，好像很多人在搬运东西。

    曾文举稍微回了回神儿，这才坐起来，伸伸懒腰，再亲吻了一下手中镇压梦魇的十字架，这才起身，穿上鞋子，走到外面查看情况。

    外面碧空如洗，晴朗至极。

    海鸥在头顶盘旋，下面一大帮人正在搬运石志坚的那十台大型机器。

    曾文举皱了皱眉头，忽然鼻翼嗅到一股子酒味，扭头一看却见满头金黄卷发的“鬼佬七”刘七手里拿着一瓶威士忌凑了过来。

    “鬼佬七，一大早就饮酒，你不怕爆肝咩？”

    曾文举和刘七关系不太融洽，他很看不起这个“二鬼子”，觉得“二鬼子”就是名副其实的杂种。

    另外石志坚在船上这些天，刘七和他走得很近，这就更让曾文举不爽了。

    刘七“嘿嘿”一笑，“爆不爆肝无所谓的，有酒喝比什么都强！”

    “简直无可救药！”曾文举翻了翻白眼，然后指着下面搬运机器的人说，“那些是洪义海的人吧，他们在做咩？”

    刘七灌了一大口威士忌，喷着酒气道：“你没长眼么，当然是在卸货咯！”

    “卸货？石志坚那小子钱还没给，怎么能让他们现在就卸货？”

    “石先生说了，他和三少谈好这次托运费按照三成收取，他很快会过来付钱！”

    “哈哈，开玩笑！”曾文举忽然来了精神，“三少是边个？他只是徐家的三少爷，不是这里的管事！他说收三成就收三成，有问过我吗？有问过徐大少爷吗？偌大的货船他们的机器占了一大半，路上消耗的油费，关税，船员的吃喝拉撒，还有其它等等，只收三成，赔死都不够！”

    刘七看着气势汹汹的曾文举忍不住嗤笑道：“那按照你的意思呢？”

    “全部！”曾文举一指下面机器，“把这些机器扣押先！我要收取他石志坚全部的钱！

    ……

    “阿嚏！”

    石志坚趴在“华清池”二楼贵宾厅软绵绵的大床上，忍不住打了个喷嚏。

    “华清池”是一家澡堂子，距离徐氏集团的航运大厦只有五百米距离。

    这是一座两层高的旧楼，很早是中环区的“水车馆”。

    所谓的“水车馆”其实就是香港最早的“消防局”，在这里工作的消防员又被称为“火烛鬼”。

    每次遇到街区发生火灾，这些“火烛鬼”就会集体出动，从水车馆取水赶去救火。

    如今中环新成立了设备更加齐全的“消防局”，原先的“水车馆”就因地制宜直接改成了澡堂子，起名“华清池”。

    昨晚石志坚被陈金龙和陈金虎兄弟俩安排在了这里。

    源于这家澡堂子的老板也是出身洪义海，只是后来遇到贵人赚了一些钱，直接盘下这座楼开了澡堂子，生意还很不错。

    洪义海人讲究“义气”，老板就很讲义气，了解事情经过之后，直接把石志坚当成了贵宾中的贵宾，不但给他单独安排在偌大贵宾厅，还给他安排了敲背师傅和拔罐技师。

    此时石志坚的背上就有两排圆乎乎紫青色的罐印，看起来体内湿气很重。

    石志坚翻个身，伸手想要取了床头清水润润喉咙，这时候敲门声响起。

    石志坚喊了一声进来，就见大声雄搓着手跑进来道：“不好了，坚哥！鬼佬七托我对你讲一声，那个扑街曾文举要收这次托运费的全款！”

