    躺在擂台上的周志听到大哥李海涛要上台替他报仇心里很是感动。他有哪里知道，李海涛在这个时候展出来仅仅是为了自己的面子，为了让锐锋拳馆的那些人高看自己一眼。

    周志缓缓动着身体，想要爬起来。但是他每动一下都会感觉到身体的疼痛。

    他站不起来了。

    他向李海涛伸出了手臂，渴望李海涛能够拉他一把，把他送下擂台，也省得自己继续在台上丢人现眼。

    但是李海涛连看都没看他一眼，直接背对着他。李海涛看着周志血糊糊的样子，感觉很埋汰，根本不愿意碰他。

    “你给我们拳馆丢人了，辣鸡。”李海涛背对着周志冷酷无情的说道。

    周志愣住了，他没想到，他之前辛辛苦苦帮助李海涛做了那么多见不得人的事情，在擂台上被叶城如此痛击，到头来却只换来李海涛这样一句话。

    在自己最灰心，最落寞，最需要帮助的时候，李海涛，他竟然毫不留情的将自己撇开。

    那一刹那，他觉得自己身上就算是再痛，也不及心痛的十分之一。他的眸光暗淡了下来，比起将他打成这副模样的叶城，他更加痛恨对自己冷眼旁观的李海涛。

    他心中压抑着一股巨大的怒火，他狠狠的瞪着李海涛的背影。

    “李海涛，你会为今天对我的态度而后悔的。”周志在心中暗暗骂到。

    反倒是之前一直看不上周志的陈锋，在此刻尽显王牌风度。他走上前，好不嫌弃的搀扶起了周志。

    虽然之前陈锋看叶城打周志感觉很爽，虽然周志之前对他干了不少坏事。但是现在毕竟是在公共场合，在外面他们就是一个拳馆的，是一个整体。陈锋觉得自己有责任，也有义务来照顾受伤的拳手。

    而周志，他在发现搀扶自己的人是陈锋时，感觉更为惊讶。他怎么也没有想到，在自己最落魄的时候，拉他一把的人竟然是自己之前一直针对的陈锋。

    他有些后悔，也有些感动。

    “你想化一个什么样的妆？我都可以满足你。”叶城笑着对李海涛说道。

    叶城的笑看在李海涛的眼中是嘲笑，李海涛不屑的撇撇嘴，“叶大公子给周志这个废物化了这么长时间妆，想必定是累了，接下来，还是由我，来给你化妆吧。”

    叶城摇了摇头，“如果你有机会的话，随便给我化妆。”

    叶城根本懒得再看李海涛，他走到一边换了一个红色的拳套。

    台下，医护人员仔细检查了周志的伤势，并不严重，全部都是皮外伤，只是看起来吓人，实际上连一根骨头都没有伤到。

    陈锋看着这样的结果，心中也好受了一些。他虽然希望周志被暴揍，可他并不希望看到周志从此以后毁掉自己的拳手生涯。看样子，叶城下手很有分寸，对周志手下留情。他把医护人员的检查报告踹进了大衣兜里，陪着周志在医护室里，看着电视机上，叶城的比赛。

    比赛已经开始了。

    叶城确实如李海涛所说没有多少体力了，上一场比赛，控制着自己的力量，给周志打出那样一个震撼的效果，很是消耗体力。

    所以这一次，叶城也懒得跟李海涛墨迹。他也要向吴云飞那样来个五连胜，多拿一百万。

    叶城一上来就开始发力，进攻李海涛。

    叶城即使是想要节省体力，可他不会在李海涛身上过于省体力的，李海涛，他一样要暴揍一顿。

    观众们依然还是喜欢这叶城，上一场比赛，他们大多数都接受了叶城被周志得寸进尺的态度给激怒了，这样的想法。他们认为周志是活该，这一切跟叶城没有关系。况且，叶城给他们带来了如此精彩的比赛是值得尊敬的。

    安悦感受着叶城此刻的气息，她觉得叶城的怒火还在燃烧。

    李海涛还没有出手脸上就被叶城打了一拳，这一拳打的他有些晕乎乎的。

    他根本来不及反应，叶城的第二拳就又紧随而知。

    叶城向打沙包一样击打着李海涛的脸。每一拳都仿佛有着惊涛骇浪之力，但是每一拳都没有给李海涛留下重伤。

    就像上一场比赛那样。

    但是此刻，观众们不认为叶城很可恶，他们以为叶城是因为体力不支 想要快速击败对手，所以才会这样连续出动重拳。

    况且，李海涛好歹也是去年省内前十的选手，是很有实力的。

    疲惫状态下的叶城出重拳打不倒他也很正常。

    观众们哪里知道叶城跟锐锋拳馆，跟李海涛之间的矛盾。

    就连李海涛自己也不晓得叶城知道了他参与撞车计划。

    所以观众们根本就没有想过叶城会是故意这样来多次进攻李海涛。

    这次李海涛没有被打的左摇右摆，东摇西晃。他只是一步步后推被叶城击打。

    每当他被击打到死角的时候，叶城总会快速而隐蔽的发动一记勾拳将李海涛打的改变方向。

    这一记勾拳，不仅观众的眼睛捕捉不到。王明辉陈锋等省内四强高手都捕捉不到。他们只认为是李海涛看见自己再往后推下去身体快要超出围栏外边，所以特意变换脚步改变了方向。

    而叶城这极具隐蔽性的勾拳只有吴云飞能够看到。

    吴云飞看到这场比赛，更加明了叶城对锐锋拳馆的针对。至于原因是什么，他并不感兴趣，他只想让叶城更多的在拳台上展示技能，他也好更多的了解这个对手。

    不得不说 叶城刚开始暴怒的狠戾模样真的在一瞬间惊吓到了吴云飞，吴云飞有过微微的失神。即使是现在，他也无法保证叶城再次暴怒的时候自己不会感受到恐惧。

    “叶城的体力简直太好了，上一场刚刚打完那么猛烈的进攻，现在还是力量十足。”

    “叶城这是在展现力量的美感，他的进攻造诣，早已经登峰造极，其实我等能够领会的？”

    “叶城流了好多汗，我倒是觉得他此刻精力并不充沛，他完全是在用抑制强撑这比赛。”

    叶城的比赛总是充满了值得议论的地方。

    台上，叶城看着李海涛的脸上一块青一块紫，微微笑了笑，攻击更加猛烈了。

