    林凡集中了精力。

    一级上线！

    卢锡安打杰斯！

    林凡很有自信。

    在赛场上。

    林凡还有一种喜悦感。

    他打了太久太久的RANK了。

    尤其是在天梯上，林凡训练了很久。

    才打到天梯排名的第一名。

    这其中的艰辛，林凡也是知道的。

    林凡在打天梯的时候，打到百分之八十多的胜率。

    这就导致一点...

    林凡太累了。

    天梯全部都是顶级高手。

    想要拿到第一名，林凡也付出了非常多的精力，每一盘都打的非常认真，这才拿下了第一名。

    不过天梯排名只是排名。

    真正看一个职业选手的实力。

    还是赛场！

    一级上来。

    狼行的杰斯选择推线！

    林凡的卢锡安也开始了正常补刀！

    但是...

    林凡可不会这么和对方和平发育！

    他要找机会来压制这个杰斯！

    卢锡安是林凡非常有自信的英雄！

    一级，卢锡安的Q技能，直接穿兵，然后Q到了杰斯！

    杰斯的血量迅速下降了一些！

    然后卢锡安做出了更加激进的选择！

    卢锡安走了上去！

    连续两次平A！

    直接打出了强攻！

    杰斯的血量瞬间下降。

    狼行暗自心惊。

    他没有想到。

    林凡的对线能力还可以啊。

    兮夜看了一眼上路，说道：“小心一点，怎么被对面消耗的这么惨啊？”

    狼行从容一笑，“没事，小失误，很快就能打回来了，这个卢锡安玩的还是可以的，低估他了，不过我还是能操作回来的，到了二级，就能压着他打了。”

    狼行也认真了起来。

    下一刻。

    卢锡安的Q技能CD已经好了。

    卢锡安又一个Q技能。

    穿过了小兵。

    打到了杰斯！

    然后卢锡安迅速后退。

    这样一来。

    小兵的仇恨就不会到了卢锡安身上。

    看到这一幕的时候。

    米乐说道：“哇，林凡对线细节做得还是可以的，前期的换血是优势的！”

    蛙蛙点了点头，“这个卢锡安玩的确实可以，一边压制杰斯的血量，一边补刀还这么稳，不过这还只是开局，双方都在正常发育，卢锡安也不敢太压制杰斯吧。”

    然后...

    米乐和娃娃就看到，林凡的卢锡安直接越过了兵线！

    卢锡安选择越兵线了！

    卢锡安直接朝着杰斯走了过去！

    看到这一幕的时候。

    米乐和蛙蛙都有些震惊。

    这...打的有点太凶了吧！

    哪怕现在卢锡安血量上有优势。

    可是杰斯带的是水晶瓶。

    杰斯可以回血回蓝，状态马上就可以补上来！

    如果卢锡安要越兵线的话，那小兵的仇恨立马会打卢锡安。

    前期小兵的伤害还是非常高的。

    很少有英雄可以去越兵线打架。

    太亏了！

    蛙蛙说道：“这波卢锡安有点上头了吧，这能越兵线的吗？”

    米乐点头，“不好越兵线换血吧。”

    有一个观众更是不屑的笑出了声，“这么压人，就算是我shy哥来也不可能这么压人啊，你会玩卢锡安吗？”

    狼行也是不屑一笑，“你当你是ts？”

    上单卢锡安敢这么压人的，整个LPL，也就KG的上单shy哥可以这么玩了。

    其他卢锡安，谁敢这么压人？

    越兵线压人，不是找死吗？

    林凡的卢锡安走了上去。

    平A!

    平A!

    连续平A两次！

    但是...小兵并没有打卢锡安！

    因为卢锡安在小兵出手的时候，同时出平A。

    有这样的对线细节，小兵的仇恨就不会打到卢锡安身上。

    米乐不由得惊叹道：“哇，林凡的这个对线细节有点厉害，小兵居然全部都无视了卢锡安，卢锡安这越兵线压人，有点太猛了啊！”

    蛙蛙说道：“这是怎么做到的啊，为什么小兵不会A卢锡安？这有点夸张了吧？”

    蛙蛙也不能理解。

    卢锡安都打杰斯了...但是小兵完全无视了卢锡安。

    这确实是没有想到的事情。

    狼行也打了一个问号。

    他被一个新人。

    这么越兵线打！

    何况他玩的还是一个杰斯！

    杰斯怕卢锡安吗？

    一级的时候，杰斯也不会怕卢锡安。

    杰斯有两个技能。

    卢锡安只有一个技能！

    这个时候...

    狼行也坐不住了！

    杰斯炮形态的一个Q技能出手！

    直接对准了卢锡安！

    下一秒钟...

    卢锡安一个走位。

    直接扭掉了杰斯的Q技能！

    细节走位！

    躲掉杰斯的Q技能！

    卢锡安又一发平A！

    打出了强攻！

    狼行更加忍不住了。

    他的Q技能竟然被走位躲了！

    狼行的杰斯选择变成了锤形态。

    Q了上去！

    如果直接近战攻击的话。

    卢锡安一定会被小兵打的！

    卢锡安想不被小兵打，只能白白被他消耗一套。

    卢锡安如果反打，那会被小兵的伤害打到，会掉很多的血量。

    米乐说道：“杰斯上去了！杰斯不能忍了，狼行从来没有被人这么压制过，这波看一下换血情况怎么样！”

    蛙蛙大喊道：“林凡也选择了反打，卢锡安根本没有后退，根本没怕！”

    双方都是一级！

    想要换血的时候。

    还不知道会怎么样。

    卢锡安的Q技能CD好了！

    卢锡安一个Q技能。

    打到了杰斯的身上！

    同时穿过杰斯。

    打死了一个残血小兵！

    卢锡安瞬间升到了二级！

    升到二级之后。

    卢锡安直接加点E技能。

    一个E技能的小滑步。

    瞬间打出了两次平A！

    杰斯的血量掉的飞速！

    狼行震惊到了。

    这波卢锡安借助Q他的时候还Q到了小兵，瞬间升级，这细节做得也太好了！

    杰斯交出了闪现！

    但已经没有用了。

    随着卢锡安的最后一发平A。

    卢锡安拿下了杰斯的人头！

    FirstBlood！

    单杀！！！

    第一滴血诞生！

    狼行看着已经灰掉的屏幕。

    有些怀疑人生。

    他被一个新人单杀了...

    这才开局两分钟。

    他就被单杀了....

    这...

    这样的结果，是狼行没有想到的！

    在比赛台上的另外九个人，全部都震惊到了。

    尤其是RNG的四个选手，看到一血诞生的消息时，都有些傻眼！

    他们没有想到...

    林凡居然单杀了对手！

    对手可是狼行啊！

    全场死寂。

    米乐和蛙蛙也都呆滞了。

    这是一个非常漂亮的单杀！

    “我的天！！”米勒缓过神来之后，满脸震惊！

