    【我草！老贼和郭子哥的采访】

    【我已经能感觉到节目效果，扑面而来了】

    平常，当比赛结束后，直播间的大部分观众都会跑。

    但今天的留存率，却忒高了。

    “两位给大家大哥招呼吧。”希然按照流程cue了一下两人。

    “额，观众朋友们，大家好，我是RWguo。”

    虽然郭嬴平常也经常在直播，但面对这么大的摄像头当面采访，还是有点小紧张。

    此刻希然让他给观众朋友们打个招呼，他差点就直接顺口，感谢家人感谢CCTV了。

    “大家好。”司马老贼的招呼，依然简短并且相当自闭。

    “好的。”希然似乎对司马老贼的反应早有预料，此刻直接开始了提问，“请问两位赢下OMG有什么感受。”

    “额。”郭嬴愣了愣，“因为打之前听说对面是单杀王，所以我就不想今天比赛死，结果也没怎么死，所以挺开心的。”

    【杀人诛心了，鞭尸ICON咯！】

    【别尬黑，icon已经为数不多的正常人了。】

    【郭子哥，说着最怂的话，干着最狠的事。】

    【啊？这话还怂啊？郭子哥意思不是LPL单杀王都杀不了他，他的实力比LPL中单都强吗？】

    【这样啊？那这样看，郭子哥确实有点狂啊，是我阅读理解不到位了。】

    弹幕积极讨论着。

    郭嬴是看不到弹幕，不然一定会惊叹，你们的阅读理解，真的起码是高考120水平。

    也难怪韩寒曾经发微博说，做自己的文章改编的阅读理解题，他连一半的分都拿不到。

    郭嬴是真的开心，今天虽然没有他的mvp，但意外的carry度评价都还很不错，奖励也比郭嬴想象中的要丰富许多。

    “确实，今天郭子哥表现也很不错呢，那么老贼今天在今天赢下老东家后有什么感受呢？”希然又将话题抛给了老贼。

    “.....”老贼拿起了话筒。卡了半天后，从口中吐出了一个字，“过。”

    【？】

    希然瞪大了眼睛，她早就知道司马老贼在赛后采访这一个领域，对许多主持人都造成过毁灭性的打击。

    所以她提前做了很多的准备。

    但她今天确实是没想到，有“过”这样的回答。

    郭嬴也转头看了看一脸平淡说出“过”字的司马老贼。

    歪日，马哥你真的牛逼。赛后采访的回答还能有过这种选项啊。

    【过？？什么意思？这问题过了？不回答了？】

    【牛逼，一个过，直接给希然干沉默了。】

    希然尴尬地抿了抿嘴，见着是实在没有办法，于是只好开启了下一个问题。

    “今天郭子哥在两把中，选择的英雄都是首次登场，请问选这两个英雄时，有什么理由呢？”之前RW的采访只要一问到选英雄，就是一股脑地说郭子哥指挥的。

    这次总不能说，自己指挥自己的。

    郭嬴相比司马老贼就老实安分了许多。“额，选璐璐，因为赛前ICON和我约定了，这两把我们中路对着混，结果选个妖姬对我图谋不轨，所以就选了璐璐来混。”

    “哦。”希然点了点头，一副恍然大悟的样子，但郭嬴说icon违约，自己也不好接话，于是又问，“那杰斯呢？”

    “额，第一把打完吗，icon在房间公屏说我选璐璐太无聊了，叫我选个能拉扯的玩。”郭嬴一脸认真的解释着，“说到拉扯，我就想选杰斯了。”

    此刻正在训练室的icon也正好摸出了手机看直播。

    心里麻了。

    拉扯？

    你哪一波拉扯了？

    对线根本就没打过，就搁着那里偷偷偷，然后等打野来了就打一波，直接给他打死。

    “那这两把，你都选择了行窃预兆这个天赋，你似乎特别喜欢这个天赋，这是为什么你？”希然继续问着。

    “我喜欢发育。”郭嬴毫不犹豫的回答了问题。

    【哈哈哈，选妖姬图谋不轨，疯狂鞭尸icon。】

    【给人冷少都偷自闭了，这也叫混啊？】

    “那么老贼。”希然在看到郭嬴老老实实回答了一波问题后，又鼓起了勇气，提问着司马老贼。“今年RW目前的表现非常不错，请问你认为今年的目标是什么呢？”

    司马老贼倒是毫不犹豫地回答了，“世界赛吧。”

    希然见着司马老贼终于没有回答，过。

    于是趁热打铁继续问着问题。

    “嗯，现在RW的状态火热，作为一只全新的战队实在很是难得。你觉得你们磨合如此之快的原因是什么呢？”

    司马老贼：“队友打得好。”

    “好的，那作为队友。”希然调转了提问的目标，“你觉得马哥说你打得好的原因是什么？”

    郭嬴愣了愣，我怎么知道自己打得好啊，他很想回答，我不知道。

    但又觉得，直接回答不知道，感觉挺没有面子的。

    不知怎么的，郭嬴脑子一抽。

    郭嬴：“过。”

    希然的笑容又凝固了，有些不敢相自己的耳朵。

    郭嬴见着希然愣住了，以为是自己的声音不够大，人家没有听清楚。

    于是他又重复着：“额，那个....过。”

    希然一时间内心，感觉像是吃了菠萝披萨的意大利人一样。

    五味杂陈。

    这好不容易结束了马哥的提问，认为自己终于突然逃过了一劫。

    咋，这里还有一难啊？

    取了经，还要渡过一次通天河啊？

    而这时候，一边一直马着一张脸的司马老贼，听见了郭嬴的那连续的两句过。

    此刻也是绷不住了。

    那一向面无表情的脸上，嘴角疯狂上扬，即使司马老贼经过了专业训练，一般情况下是不会笑的。

    但....忍不住了。

    “好的。”希然点了点头，努力地维持着尴尬的笑容，“感谢两位的赛后采访，今天的采访环节到此结束，欢迎各位收看，我们下次再见。”

    结束吧，搞快点，这采访真做不下去了。

    【过！】

    【太搞了，司马老贼都绷不住了。】

    【日哦，这采访怎么这么短啊？继续来点啊，这种采访比打比赛都好看。】

    【icon有没有被拉扯，我不好说。希然今天肯定是被这两个b拉扯麻了。】

    【有没有种可能，司马老贼说“过”也是郭子哥只会的，你看他ID。RW过。】

    【确实，我id叫guo，说一句过，很正常吧？】

    男粉丝们，追求着节目效果。

    而女粉丝们的狂欢更加彻底。

    【马哥在新战队里笑了，他过得很好，呜呜呜！】

    【郭子哥这是故意逗马哥笑，我磕到了！】

    #马哥笑了#

    直接喜提微博热搜。

