    卓振东倒没有说话，只是眯起眼睛，摸了摸下巴。

    卓远航拦住：“你们敢追试试。”

    电梯上来。

    乔斯年抱着叶佳期下楼。

    他的车就停在地下停车场里，那辆黑色的迈巴赫在灯光下闪烁着低调的光芒。

    他怀里的叶佳期已经全然没有了意识，只迷迷糊糊说着“难受”“好热”“不舒服”……

    她是真得很难受，犹如置身沙漠，后背一层汗，最可怕的是底裤也都湿了。

    这个药，加上包间里的精油，于她而言是致命的。

    她一年没有碰男人。

    乔斯年将她抱到副驾驶上，手往她的衣服里探了探，她真得是浑身滚烫，连神情里都带着袅袅风情。

    “忍着点。”他呵斥。

    话音刚落，叶佳期抓住他的手，低下头，一口咬住他的胸膛。

    不痛不痒的咬没有让乔斯年产生痛意，但他整个人都不好了，立马起了反应，西装裤支起。

    叶佳期靠近他，就像是找到了清凉的泉水一样，靠着，紧挨着。

    “叶佳期，把手松开，我送你去医院。”

    “我好难受，我好难受啊，我是不是要死了，是不是……”她痛苦地皱眉，“我不能死……”

    “祸害遗千年，你这种红颜祸水，死不了。”乔斯年语气不悦。

    他推开叶佳期的手，偏偏叶佳期还缠着，手指像树藤一样，绕在乔斯年的手臂上。

    整个人都像是要炸裂开。

    “叶佳期，你把手松开，如果不松，我会在这把你办了。”乔斯年盯着她的眼睛，很凶。

    “你不要碰我，我嫌你脏。”叶佳期咬牙切齿，看向他。

    “哦？”他忽然饶有兴趣地抬起她的下巴，手指头掐住她，“我还以为你醉了，没想到还有意识。”

    “我好难受，求求你救我……不要把我丢下去……”叶佳期有点害怕他的眼神。

    他如果把她丢在这，她会没命的。

    “我是谁？”他看向她。

    “乔总。”

    “呵，没醉。”

    她抓住他的手臂，晃了晃：“带我走，带我走，带我离开这儿……”

    “还知道让我带你走？我要是把你丢这呢？嗯？”乔斯年饶有兴趣地看向她。

    叶佳期双颊通红，脸上是不正常的红色，一双眼睛里都是桃花般的风情，含着秋水。

    “带我走，带我离开……”

    “我要是不呢？”

    “让你就让开……”叶佳期也不知道哪里来的力气，脸上有隐隐怒意，她用力推开乔斯年，光着脚，踉踉跄跄就想往外跑。

    乔斯年一把按住她，将她按在副驾驶的位置上！

    “你疯了！你这个样子出去，是想让男人上你吗？”

    “那也总比在这儿被你折磨死好啊！”她体内的火喷薄而出，她快撑不住了。

    她不知道这药的后果是什么，但现在她真得难受死了。

    这种情趣药的威力是巨大的……

    她自己能感受到心口在“砰砰”直跳。

    也不知是什么挑动了乔斯年的神经，也许是她绯红的脸颊，也许是她嘤咛的声音，也许是她的眼神……

