    “陈……医生？”桑暖疑惑地重复了一遍。

    和善的男士对她笑笑,在玄关换上鞋子。弯下腰的时候,桑暖看到男士的白大褂上未摘下的胸牌,心理两个词就这么撞进她的眼里。

    她拉下口罩,素白的一张脸，只有一双眼乌黑。她走到玄关，叫了一声陈医生。

    陈医生抬起头,看到她的模样也没有半点惊讶，他以眼神询问她，有什么事情。

    桑暖那双乌黑的眼迎上他：“陈医生能告诉我，你为什么会来吗？”

    他笑着摇了摇头：“病人的**，我不能透露。”

    随着他的话语，那一个胸牌叮铃一声掉到地上,陈医生捡起,他看着那个胸牌上的字，了然地笑了。陈医生将胸牌重新别上。

    “刚从诊所出来，没来得及摘。”

    “不过现在再摘好像也没有用了。”

    桑暖的目光在他重新别上的胸牌停留了一会儿,忽然问他：“陈医生,能给我一张你的名片吗？”

    和善的男人话语带有歉意：“今天没有带名片，实在抱歉。”

    桑暖有些失望地垂下眼，她的眼上没有各色的眼影,也没有勾画眼线，反而更显得眉眼分明。

    陈医生离开时，关门的声音很轻。

    桑暖凝视着合上的门，很久没有回过神来,专注到连解宴走到她身边，都没有发觉。

    他搂住了桑暖的腰，下巴搁在她的肩上，以近距离的举动彰显自己的存在感。

    “你在看谁？”解宴平静地问道。

    “陈医生。”她回答。

    解宴的手往上，遮住了她的视线。

    “不准看。”他又强调了一遍，“不能看。”语气执拗。

    桑暖转过头来：“我不看他，我看你。”

    挡住桑暖视线的手终于放下来，桑暖得以看到解宴。头发没有仔细打理过，所以软软地垂下来，这本可以使解宴的五官显得更柔和，但却不然。桑暖猜想是不是解宴与陈医生之间发生过什么冲突，才会使他眼里的锋利的情绪还残留其中。

    她的手在他眼角抚过，妄图消去那些不是令她感到很舒服的情绪。她成功了，解宴微微侧头，更方便她的举动。

    那些锋利也变得柔软。

    “那个陈医生，是个心理医生。”

    她观察着解宴的表情，不知道是因为解宴控制面部表情的能力太好，还是对她发现陈医生这个存在，没有一点在意。

    他的回答也是言简意赅，只有一个嗯。

    桑暖等了很久，也没有等到解宴接下来的话，她觉得奇怪：“只有一个嗯吗？”

    解宴的眼里弥漫开笑意，如同点点星光。

    “对。”

    她的手滑下，转而去捏解宴脸颊两侧的肌肤，然后理直气壮地控诉：“你这是在敷衍我。”捏够了，她才撒下手，走到客厅翻找到超市塑料袋里的酸奶，剥开吸管的外包的塑料，然后戳破锡纸，喝起来。

    解宴在她身边坐下，在家中，他只穿着一件宽松的白T，及膝的黑裤，这使得他少年感很重，仿佛还是校园里未毕业的大学生，只能用青春和纯情来形容。

    他的声音软下来，解释着陈医生的来历。

    “最近我的情绪不太稳定，所以请了陈医生过来，他是爷爷很信任的医师。”

    解宴顿了顿，才用一种轻描淡写的口吻来描述自身的情况：“我患有一点心理疾病，情绪不稳时，会做出一些不好的事。”

    “但是我永远永远，不会伤害你。”解宴在说这句话时，语气比他说过的任何一句，都要肯定，肯定到了偏执的程度。

    桑暖不知道要用什么样的神态来面对他。

    解宴的尾音上扬，语气轻快，他对桑暖说：“别这样看着我。”

    “这是很正常的事，演艺人，甚至许多的普通人，都有一些心理上的病症。”

    桑暖恍然记起来，明星，是这类疾病的高发人群，就连戚宋，看起来外向开朗得不行的性格，有一段时间也频繁地去心理诊所。

    她为赤、裸裸地剥开解宴的**而感到愧疚，于是翻出塑料袋，将一瓶大果粒酸奶放到解宴面前。

    “我、不是有意的。”她只想着弄清解宴的不对劲情况，却一再逼问他的**。

    一下子，桑暖觉得自己面目可憎了。

    解宴却被她这小小的收买吸引了，他将吸管插、入锡纸，学着桑暖的模样喝酸奶。酸奶从冰柜里拿出来，即使过了较长的时间，可依然保留它的清凉口感。

    只是尝了一口，他的新鲜感就退却了。

    这世上能引起他兴趣的事物太少太少，所以每见到一样，都要用力攥住。所以他承认陈医生对他的评价，偏执太盛，占有欲太强。

    “我其实也抑郁过一段时间。”桑暖咬着吸管，也将自己的秘密赤、裸裸地公开。她觉得这样才算是公平。

    “在我爷爷去世后。”

    只是这些秘密对于她来说不再是一说出口，心脏就像狠狠剥开结痂的皮一样生疼，岁月教会她平静。

    “我好像没有告诉过你，我是爷爷养大的。很小的时候，我母亲抛下了我，父亲也、去世了。”桑暖讲出这一段经历的时候，很平和。

    “所以我对爷爷的感情很深，在他得病离开后，感觉世间好像没有了依靠。”

    “那时候花了半年还是多久，应该是挺长的一段时间，我才从极端消沉的情绪里走出来。”桑暖喝完最后一口酸奶，将空瓶扔到垃圾桶。

    “所以我们一定会好起来的。”这一句话，是对解宴说的。

    但是坐在沙发上的少年，那双轮廓冷冽的眉眼却显示出不一样的情绪。连他接下来的话，也让桑暖觉得跳跃。

    他认真地说：“我想见到过去的你。”

    他的神明也曾狼狈，如果能再早一点遇到她，即使他深陷深渊地狱，也要挣扎着拂去她的尘埃。

    这一段话听起来未免沉重，桑暖决定换一个轻松一点的话题。

    “昨天小姨给我打了电话，就是你昨晚偷听的那个。”桑暖抱着腿，在沙发上不自觉地又缩成昨天的模样，“小姨现在是我唯一的亲人了。”

    “她让我有时间回去。”桑暖歪着头看解宴，“我想、我想。”她重复了两遍我想，然后再说出来。

    “下次回去的时候，可以带上你吗？”

    像是一口气在玻璃杯里倒入可乐，二氧化碳在不断沸腾，等完全消散后，才发现那一整杯玻璃瓶里只有半杯的液体，另外一半被已经不存在的二氧化碳所占据。

    这种感觉无法言说，比可乐还刺激复杂，桑暖说完后，意识到了这可能是一个更严重话题，还没等她整理完毕心情，就被一个灼热的拥抱夺走了所有思绪。

    她很奇怪，明明解宴的手常年冰冷，为何拥抱会这么热。

    “我真想，明天就过去。”

    解宴比她还急迫，倒让桑暖笑了。她在解宴身上闻到一种清爽的，类似柑橘，又像是薄荷的味道。不知道是漱口水还是剃须水的味道，异样的好闻。

    “或者明天，我带你去见爷爷。”

    “我和你一样，在世的亲人只有爷爷。”

    桑暖不知道，解宴这句话是不是故意漏掉了解玉，她只知道，他后来吻上来的唇，温度和他的拥抱一样灼热。

