    我的1982正文卷第一千九百零八章约谈“您好，我是刘农海，请问您是那个给我打电话的人吗？”刘农海从吴亮的车上下来以后，看到了一个中年男子穿得西装革履的夹着一个公文包站在他家的门口，他立刻小心翼翼地走上去问了起来。

    　　刘农海心中知道，这个时候，穿着西装夹着公文包的都不是一般人，这样的人，都是做大事情的。

    　　“刘先生您好，我是忠信公司哈市分公司的办公室的张明，今天过来这边呢！是有一些事情想咨询一下您的意见，主要是关于您儿子手术方面的事情，要是方便的话，我们找个安静的地方聊一聊？”张明并没有露出什么傲然的表情，而是姿态放得十分低，和刘农海商量着地说了起来。

    　　“在家里谈不行吗？”刘农海挠了挠脑袋，皱着眉头问起了张明。

    　　刘农海有些不明白了，这种事情不在家里说，难道还需要到外面的什么地方去说。

    　　“这个事情我觉得在家里谈不方便，我希望找个安静的地方，哪怕是外面的公园什么的地方也可以。”赵明的眉头微微皱了一下，慢慢地开口说了起来。

    　　赵明之所以要求找个安静的地方谈这个方面的事情，是因为早上他到刘勇家的时候，刘勇对于他的到来并不欢迎，根本就把他当成了骗子，就是刘农海工作单位的电话，都是刘农海家的邻居告诉他的，要是和刘农海在家里面谈，到时候他怕会产生一些不必要的麻烦。

    　　“农海啊！张先生既然提出来找个安静的地方说，那就是说，有一些事情不希望其他的人听到，估计是怕你儿子听到你们的谈话，我看这样吧！这也眼看到中午了，这边有一家不错的驴肉馆，平日里挺清净的，我们现在到那边去谈，到了中午在那里正好吃炖饭。”吴亮眼神发亮地对刘农海说了起来。

    　　吴亮对于赵明的身份到是没有什么怀疑，能够弄出来这样的一种派头的，那绝对不是一般人，现在就是市里面上班的领导们，穿着方面都不见得有赵明好，这样的人是那种一看就是成功人士的人。

    　　“老板，工地上忙，您就不用操心我这边了，我真的都不知道该如何感激您了。这个事情我自己能够处理。我们到前面的自行车棚里去谈就可以。”刘农海一脸歉意地对吴亮说了起来。

    　　在这个事情上，刘农海心中虽然同意吴亮的说法，但是，囊中羞涩，他是真没有钱去那么一种地方。

    　　吃一顿驴肉下来，估摸着怎么也得要几十元钱，他哪里有这样的一笔钱啊！

    　　“那怎么行，老刘啊！这个事情你就不要管了，张先生，请上车，老刘家的事情就是我的事情，我们到驴肉馆那边去谈，中午我安排吃饭。”吴亮笑容满面地说了起来。

    　　分公司的办公室的领导，在吴亮的眼中，那已经是很不错的官了，要是能够搭上这样的一条线，吴亮还是很高兴的。

    　　他是做小工程的包工头，像这样的大公司，要是手里面漏下一些活儿，他就能够吃饱饭，这样的人物，他必须要交好一下，平日里这样的机会也是不多见的。

    　　别人不清楚忠信公司是一个什么样的公司，可是，他却是清楚得狠，忠信公司绝对是这个时候最牛逼的公司之一，能够接触到其中的领导，哪怕是多花一些钱，那也是很值得的。

    　　“刘先生，这位是？”张明看了看吴亮，有些疑惑地问起了刘农海。

    　　对于忽然冒出来的这个人，张明有些纳闷。

    　　“我是老刘的老板吴亮，对老刘家里面的事情很关心，而且，我也想帮老刘参谋一下，我听老刘说您是要给老刘的孩子看病，这个事情，我帮着老刘拿拿主意。”吴亮正色地对张明说了起来。

    　　刘农海听完吴亮的话以后，心里也是一动，吴亮说得对，眼前的张明是一个陌生人，而且平白无故地要给他儿子治病，这个事情他怎么都觉得有那么一些悬乎，吴亮既然想帮着他参谋一下，也是很不错的，至少吴亮是那种挺了不起的人物，见过一些市面，他之前也是想了一些，也想让吴亮帮他把把关，所以，听到了这里以后，刘农海也不矫情了，开口说道：“那就听我老板的，我们去驴肉馆那边，顺便让我老板帮我参谋一下。”

    　　“既然是刘先生的朋友，那就按刘先生的意思来办吧！车的话，就坐我的车吧！”张明听完刘农海的话以后，也不推辞，直接提出来让刘农海和吴亮坐他的车。

    　　果然是尼玛大公司的人，就是一个小小的办公室的人，就开着新款的富康车。吴亮心中对张明这个人更是上心起来。

    　　吴亮在停下来面包车的时候，就已经看到不远处停着的新款九五版的富康车了，这种新版的富康车，可不是一般人能够拥有的，当时吴亮就琢磨着，这个车是谁的，现在一听张明的话，立刻就知道了，这个张明是开着这个车来的。

    　　三个人坐上了张明的富康车，按照吴亮说的地方开了过去。

    　　“这个是新版的忠信富康吧！这个车多少钱一辆？是公司的车吗？”吴亮看到刘农海和张明都没有说话，他心思微微一动，开口问了起来。

    　　“您说的对，这个是九五年最新款的忠信富康，全车下来的话，大概应该在十八万左右。我是忠信公司的员工，享受最低的出厂价格，全车下来是十六万五千多，我用的是分期付款，算是贷款买的这辆车。”张明一边开着车，一边轻描淡写地对吴亮说了起来。

    　　张明毕业于黑省的经济管理学院，毕业以后就到忠信公司工作了，现在是忠信哈市分公司办公室的副主任，也算是一个小高层，今年新版的忠信富康车下来以后，他就预定了一辆。

    　　这个事情和他的工作性质也有着很大的关系，办公室主任做的主要是外联的事情，要是没有个好一点的车，也是让其他人看不起的。

    　　忠信公司虽然给办公室也配车了，但是，却是最初的忠信富康车，档次方面要差一些。

    　　现在他们的工资福利待遇什么都十分好，所以，张明自己贷款买了一辆最新版的忠信富康车。

    　　		

