    洞虚境与道宫境看似一境之差，但其中所蕴含的差距却是云泥之别。

    因为一流宗门与二流宗门之间的界限，就是洞虚境！

    所以说在古荒域，踏入洞虚境才算是真正意义上的踏入强者之林，成为古荒域最顶尖的那一撮人！

    “能与大秦共谋宏业，是青崖剑派的荣幸！”

    此刻的青崖子再也不敢摆一点架子，毕竟作为洞虚境强者，难道连自己的气息都控制不住吗？

    都是明白人，秦轩此举就是想给青崖子一个下马威，而青崖子也欣然接受。

    之前的种种优越待遇是恩，如今的便是威，恩威并施，这才是帝王常用的手段。

    带领冀州的众多官员与青崖剑派讲述了一下以后的规划后，秦轩便独身飞回了大秦皇城。

    大秦江湖的基础，秦轩已经为其打好了，接下来如何发展，就看它自己的了。

    大秦皇宫中，天灵神树在皇宫广场上枝叶摇曳，树身灵气环绕，散发出阵阵清香。

    簌簌簌！

    秦轩缓步走到天灵神树前，随后只见一根弯弯的粗壮树枝伸到秦轩的面前，就像是秋千一样不停摆动，仿佛是在邀请秦轩上去荡秋千一般。

    秦轩看着面前如同孩子一般的活泼的树枝，不禁眼中浮现柔意，走上前坐了上去。

    随着树枝轻轻摇摆，秦轩眼中的柔意逐渐转变为浓浓的思念之意，然后从衣衫中将那面天涯镜拿出来。

    秦轩轻轻地用手掌摩挲着天涯镜，眼中的思念越发浓郁。

    上一次与林静通过天涯镜说话，还是在七国之战刚结束后。

    然后林静就告诉秦轩，伏绮兰要带着她去洗颜古派内的传承之地去接受传承，可能会需要很久的时间。

    于是，从那天之后，秦轩就再也没有接收到林静的消息。

    弥漫心间的担忧与思念日日夜夜袭扰着秦轩，但是，秦轩也只能任其袭扰。

    如今的秦轩虽然已经破入洞虚境，迈入了古荒域真正的强者之林。

    可秦轩明白，想要再次见到林静，他还有很长很长的路要走。

    指尖轻触镜面，一行行字迹于天涯镜中浮现。

    【秦轩：林小静，我想你了，很想很想！

    跟你说啊，你去传承之地的这些天，大秦又发生了很多很多的事，我这就讲给你听！】

    【秦轩：七国之战结束后，我就去了大周皇朝境内。

    将那些在突围中牺牲的士兵们的骨灰都带回了大秦，还将他们的甲胄兵戈都埋在了大周境内的靖水河畔。

    在靖水河畔，我让人建造了一座英魂石碑，上面刻满了所有牺牲的士兵的名字。

    当我站到靖水河畔，听着耳边波涛拍岸的声音，再看到那一整块大石碑上数十万个名字，我心中真的好难受！

    那数十万的大秦儿郎，是我将他们带出去的，可是我却没有能力将他们再带回来……】

    【秦轩：在将士兵们的骨灰带回大秦后，我又从遗迹中得到了一棵天灵神树。

    林小静，你知道这棵天灵神树有多神奇吗？它可以把其他地方的灵气都搬运到大秦的疆域中！

    如今的大秦疆域，再也不是曾经那副贫瘠的样子了，当初那个什么狗屁阴阳魔宗的魔子，如今我大秦的一个将军就能捏死他！

    不过这都不算什么！最神奇的是，天灵神树的树枝会自动伸出树枝来荡秋千！

    小时候的你可是最喜欢荡秋千了，还记得当时父皇为倪贵妃建造了一座超高的秋千。

    而第一次随林叔进宫的你一眼就喜欢上那座秋千，大吵大闹的非要上去荡一荡，这当时可给林叔吓坏了。

    不过林叔真的是低估了小时候你的可爱了，没想到父皇会直接带着你去荡秋千哈哈。

    而也正是那天，本想着偷摸去荡秋千的我，就这么遇见了那个在阳光下荡秋千的小女孩。

    那时我心中想的是，这个小女孩可真讨厌，居然抢我的秋千！

    当时的我是真的怎么也不会想到，后来的我居然会那么喜欢你，一直喜欢到了现在……】

    【秦轩：得到天灵神树后，在祭祀大典上，又从天灵神树中走出了好多小矮人！

    这些小矮人个子小小的，看上去就很搞笑，只不过他们虽然个子小，可每一个都是非常厉害的铸造大师！

    我让他们铸造了好几件超级好看的首饰，等我去接你时，就都给你戴上……】

    【秦轩：在这之后，我上次跟你说的二流宗门天魔教也提前来到了大秦。

    天魔教的教主有着道宫境巅峰的修为，不过我也是很厉害的！

    虽然我当时只有三级道宫境，但是依旧能压着那个天魔教教主打。

    只不过，他们仗着人多，祭出了一座很厉害的大阵，将我困在了里面。

    当时的我，被困在了那座大阵里，还身受重伤，说实话我是真的害怕了，你可不许嘲笑我！

    虽然我很怕死，很怕无法去接你，更是怕整个大秦的子民都要陪我一起去死。

    但是，在万民面前我却不能露出一点胆怯的样子，因为我若是胆怯了，我若是都退却了，那么他们也一定会丧失信心。

    所以，不管我有多害怕，我都只能硬挺着去战胜恐惧，去把那脊梁挺得直直的……】

    【秦轩：与天魔教的战争，大秦最终还是胜利了，只不过在战争中，又牺牲了很多很多的人。

    有士兵、有修者、有官员，但更多的还是普通人。

    一个个平凡的人们，为了救我，被那天魔教教主打成一团团血雾，我当时真的很自责。

    明明我才是他们的帝王，那时却要他们来守护我……】

    【秦轩：前些天，我又去了战争中一位牺牲的马夫家中。

    那是一个狭小简陋的小巷，在那马夫死后，家中便只剩下一对孤儿寡母。

    而当那个孩子问我知不知道他的爹爹什么时候才能回来时，我的心中宛如刀绞一般疼痛。

    是我对不起他们母子，若是我能再强大一点，那个马夫就可以自己去买糖葫芦回家给他的儿子吃。

    那个妇人也不会日日以泪洗面，不敢将真相告诉她乖巧的儿子。

    这一切，都怪我不够强大……】

    镜面上一字一句如繁星点点，思念之情与悲痛之意相混合，如长河般汹涌澎湃。

    可在外人眼中不过是一个少年沉默地坐在树枝上，听不到半点声响。

    大苦无声。

