
　　新世界。

　　白胡子的船上，白胡子壮实如山的身体上扎着几根吊针，身旁站着美艳的护士。

　　“老爹，你可不能再喝酒了。”

　　护士抱怨地对白胡子说道。

　　白胡子哈哈大笑，从旁边端起比磨盘还大的碗，里面装着酒水，他痛快地饮了一口，酒水四溅。

　　“如果不能喝酒，还不如让我现在就死掉！”白胡子豪情无双地说道。

　　护士白了一眼，不再说话。

　　这时，一队长马尔科走了过来，看其神情，似乎发生了什么大事，“老爹，伟大航路前半段发生了一件大事。”

　　“咕啦啦啦。”白胡子大笑，看着马尔科问道：“发生了什么事，让你露出这样的表情。”

　　马尔科拿出一张报纸，“海军的大将青雉在阿拉巴斯坦被人打败了，疑似死亡。”

　　白胡子微微皱眉，抓起马尔科手上的报纸，报纸上，有一张照片。

　　那照片上，是一个青年人，他握着一柄奇异的剑，飘立于虚空中，衣袂飘飘，睥睨天下。

　　白胡子眼睛一亮，问道：“就是上面这小子干的？”

　　马尔科点头，“是的，他叫李逍遥，实力非常可怕。早先就有他的传闻了。”

　　白胡子感兴趣地问：“什么传闻。”

　　“听说鹰眼米霍克去东海，遭遇到这个李逍遥，两人大战一场，最后鹰眼不敌败退。”马尔科说道。

　　白胡子忍不住再看一眼照片上的年轻人，不一会儿，大笑道：“咕啦啦啦，这世界终于又变得有趣起来了。”

　　笑了一会，白胡子猛然咳嗽起来，周围的护士和马尔科都是一惊，“老爹！”

　　“我没事。”白胡子喘了口气，示意他们不用担心，随后抬头问道：“对了，艾斯去追杀蒂奇了吧？有消息吗？”

　　马尔科摇摇头。

　　白胡子凝望向起伏不定的大海，喃喃道：“我心中有股不详的预感啊……”

　　……

　　“喂，船长，你看这是谁！”

　　“啊，这谁啊？”

　　“这是路飞船上的船员，十分可怕，已经打败鹰眼，斩杀了海军大将青雉！”

　　“什么？”

　　香克斯一惊，从耶稣布手上夺过报纸，仔细看着上面的报道，不久后，香克斯哈哈大笑起来，“没想到路飞的船员都这么厉害了！哈哈哈，竟然连鹰眼那家伙都败在这小子的手上，你们说，我们要不要去伟大航路前半段转转？”

　　耶稣布斜着眼睛，“你不会想去找路飞的船员战斗吧？”

　　香克斯摩擦着下巴，“我意思这么明显的吗？”

　　“太明显了，那可是路飞的船员，你还真想去战斗一番啊。”

　　“这不是静极思动吗。”

　　“行了，别静极思动了，马上就要到地方了。”

　　“真厉害啊，路飞，刚出海就找到了这么厉害的船员……”

　　……

　　海军本部。

　　病房内，青雉终于醒了过来，他浑身包裹着绷带，眼神一片灰暗，无精打采。

　　战国坐在一旁，看着病床上的青雉，神情平静，“库赞，现在外面的人都以为你死了。”

　　听到战国的声音，库赞的眼睛才有了一点灵光，他转头看向战国，叹气道：“我倒是希望自己真的死了。”

　　卡普坐在一边，吃着仙贝，安静的房间里充满了咔擦咔擦的声音。

　　战国一头黑线，“卡普，你能不能安静点。”

　　“我很安静啊。”

　　卡普说着，继续吃着仙贝。

　　赤犬抱着手站在一边，神情阴沉地问道：“那天到底发生了什么？你怎么会从阿拉巴斯坦出现在海军本部？”

　　这几天，赤犬一直没想通这件事。

　　阿拉巴斯坦和海军本部可是相隔万里，青雉是怎么突然回到海军本部的？

　　库赞回想起了当日的最后一击，那青年屹立在苍穹之上，一剑斩落，星辰陨灭，天空崩裂，惊天动地的剑光将一切笼罩，库赞连反抗的意志都没有，就陷入了黑暗中。

　　库赞摇摇头，“我也不知道，但不出意外的话，估计是那人送我回来的。”

　　赤犬冰冷问道：“他为什么不杀了你？”

　　库赞瞥了一眼赤犬，淡淡问道：“你很想我死吗？”

　　房间里顿时安静下来。

　　一旁的黄猿感觉不对，噘着嘴不说话，一双眼睛眯起来，仿佛在神游太虚。

　　战国咳嗽两声，问库赞道：“库赞，那年轻人真的那么厉害吗？有多么厉害？”

　　战国现在急需得到林克的消息和资料，而库赞是唯一和林克战斗的人，他想从库赞这里得到一些有用的信息。

　　库赞也没有隐瞒，详细将林克展现出来的实力和技能告知。

　　只是战国几人听完都呆了。

　　这么多能力？

　　“他到底吃了什么果实？”战国忍不住问道。

　　库赞摇摇头，“不知。他太强大了，我们严重低估了李逍遥的实力，我觉得他现在的力量有可能要比四皇之一的白胡子还要强大。”

　　赤犬冷哼道：“白胡子已经老了，现在不过是在大海上苟延残喘。”

　　库赞瞥了一眼赤犬，道：“我说的是巅峰期的白胡子。”

　　战国失色，“比巅峰期的白胡子还要强？”

　　库赞神情凝重地点头，“在和他战斗的时候，我感觉他连一半的实力都未曾使用出来。”

　　赤犬眼眸一沉，心里一片冰冷。

　　他虽然不怎么待见青雉，但也承认青雉的实力，没想到青雉在面对林克的时候，竟然如此没有信心，这让赤犬在心里默默提升了对林克的重视。

　　战国看向一旁睡着的卡普，问道：“卡普，你和那李逍遥也打过，你觉得他的实力如何？”

　　卡普鼻尖的气泡一破，醒过来，“啊，你问啥？”

　　“我说你觉得那小子的实力如何？”

　　“哪小子？”

　　“李逍遥！”

　　战国一头黑线，差点没站起来怒吼。ŴŴŴ.23sk.com

　　卡普不知道从哪又掏出来一块仙贝，在咔擦咔擦地吃着，他嘴边沾着仙贝的碎屑，道：“很厉害，可能我也打不过。”

　　“什么？”

　　战国再惊，“你也打不过他？不要开玩笑了好吗。”

　　卡普神色凝重，道：“没开玩笑，虽然那天我也没怎么用力，但我发现那小子也没用多少，如果打起来，我不一定是对手。”

　　战国忍不住喃喃，“这是从哪冒出来的妖孽啊……”

　　噗噜噗噜……

　　这时，战国衣服里的电话虫忽然响了起来，战国一愣，从衣服里掏出电话虫，看到电话虫显现的模样，神色顿时变了。

　　卡普看了一眼，撇撇嘴，“那五个老家伙果然来电话了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第332章 掀起的影响免费阅读。https://xs.23sk.com 