    她承认她最近操心学生成绩，唯物主义者，甚至不惜去庙里拜了拜，但也不至于这么大效果吧？

    而仍站着的李梅也活像是受了巨大打击似的，之前的沾沾自喜完全被摧得连渣都不剩。

    满分全在陈岚班上？！！

    **

    排名张贴出来了，方朵一脸忐忑，拉着盛漾想去看看成绩。

    每次这种时候，总是最期待，又最煎熬的时候，决定着回家等待自己的究竟是礼物心愿达成还是棍子烧肉。

    “唔，好紧张，我都有点不敢看了。”小甜妹拿手捂着眼睛，一脸挣扎。

    “你去吧，我就不去了。”盛漾又拿了一套新的知识体系在研究，时间总是不够用的，而且最近二哥回来，严盯她的睡觉时间，不让她熬夜了，管得好严呐，没办法，她就只能在学校多花时间了。

    “啊，漾漾，你就一点不紧张吗？我什么时候才能有你这种境界啊。”方朵满目艳羡。

    盛漾手撑在椅背上，这动作被她做起来又飒又美，添了几分雌雄莫辨的帅气，“我紧张什么？这是我来这个学校的第一次大考，不存在进步退步什么的，所以考成什么样，我都能接受。”

    “说的也是哦。”方朵轻点樱唇，“你跟我们不一样，之前都没大考过，这是第一次，无论考成什么样，都是情有可原的。大不了以这个分数为起点，下次再进步。”

    所以她只能孤零零地站了起来，一人往门外走去，不过还好有欧叶陪她，也是去看成绩的。

    “嗨，方小朵，这有什么好怕的嘛，不过就是一次小小的考试而已。”欧叶显得很漠不在乎，一派放松。

    方朵哭丧脸，难道全世界就只有她这么没出息吗？

    陡然，她视线下移，挪到某处，她面无表情，“你裤子拉链没拉。”

    “啊？”欧叶秒破功，趁人不注意，忙拉上拉链，顿时满面通红。

    “还有，你鞋子穿反了。”

    “……”

    之后，欧叶说的话，方朵是半个字不信了，两人像是难兄难妹，支撑着彼此，到了成绩排名榜这边。

    一个年级人数众多，好几页纸才排完，大红的榜单高高挂，然而现实是很残酷的。

    “我考了年级39名。”

    “我是一百二十名。”

    两人都是有惊无险，看到成绩的那一刻，总算是心跳不再加速，尘埃落定了。

    盛悦也跟何媛一起来看成绩，盛悦没忙着去找自己成绩，而是率先去找盛漾的名次。

    昨天的事让她耿耿于怀。

    如果盛漾不那么优秀，丢了盛家的面子，二哥还能那么护着她，对自己视而不见吗？

    大伯那边，没有一个孩子不优异，但凡出了一个拉到胯的，只怕很难说得过去吧。

    就算是有血缘支撑，心里也难保会有些不舒服。

    盛悦知道盛漾数学好，所以她在排名的最后一页纸里寻找数学特别拔尖的，但并没有看到，她就这么一路往前找，已经看到年级三百名了，仍然没有看到，她的心像是逐渐下沉的轮船。

    “悦悦——”这时，何媛走了过来，“你考得很好啊，年级第三，真羡慕你啊，还是稳定发挥。”

