    姬无命顿时惶恐跪下，瑟瑟发抖。

    萧易冷声道：“当年，以你的实力，楚涵冰决计不可能从你身上强行吞噬走修罗血脉，那便只有一种可能，她体内的血脉之力，是你主动赠予的，是也不是？”

    姬无命不敢银芒，如实颤声道：“是……是的，当年属下身有病疾，已无法育后，只有三千一个女儿。可惜，三千之子时令之未能得到修罗血脉的传承。老夫本已有些心灰意冷，却骤然发现了能够吞噬血脉之力的楚涵冰，便随手向她体内打入了一道血脉之力。若是这道血脉之力，能够被她吞噬，留存体内，那自然最好，即便不能，属下也没什么损失……但属下当时真的万万没想到，这女子竟然会是盟主的妻子啊！”

    萧易冷笑道：“她岂配当我的妻子！”

    萧易虽然气怒，但毕竟这已经是过往之事，他倒也不想再追究下去。

    他哼了一声，问道：“你既有办法找到那孩子，那现在就动手找吧！”

    萧易已经有些迫不及待。

    虽然他儿女众多，但对于这个未曾见过面的孩子，他心底反而更是期待。

    在内心里，萧易觉得对这个孩子是有所亏欠的。

    楚涵冰在萧易心里一万个该死，但孩子却是他的孩子！

    姬无命忙道：“好，老朽这便用修罗一族独有的血源归一术，寻找小主所在！”

    萧易一听，眼中顿时露出一点失望来。

    但他依旧没有放弃，只是淡淡道：“那就别啰嗦，开始吧！”

    其实，他心里已经没报多少希望。

    当初，为了寻找那孩子，萧易让楚凌施展了两次同源引魂术，都没能找到那孩子的下落。

    如今，这姬无命所谓的血源归一术，又岂能比过楚凌的同源引魂术？

    姬无命不知萧易心中所想，神色蓦然凝重起来。

    噗嗤！

    姬无命豁然右手双指如剑，猛然插进了他自己的心口之中。

    萧易目光一挑，看着脸色煞白的姬无命，终是没有开口。但他也确实没想到，这同源归一术，竟然要取心口之血作为媒介。

    噗嗤！

    姬无命身形一颤，双指从心口处拔出。

    他强忍着痛苦，以染着心口之血的双指开始飞快凝印。

    每一次凝印，姬无命的气息便是虚弱一分。

    萧易皱了皱眉，如果照着这样下去，这姬无命恐有生命之危！

    “施展这血源归一术，你会死？”萧易忍不住问道。

    姬无命咧嘴一笑：“回盟主，属下不会死，只是会减少三千年寿元而已。”

    萧易点了点头：“那你继续吧！”

    姬无命手上就没停下过。

    他早已被萧易种下了忠主烙印，对于萧易的事情，自然无比忠心。

    嗡！

    随着时间流逝，随着姬无命的印法结动，一颗拳头大的血球，顿时凝聚在姬无命的指尖上。

    “修罗为引，血脉归源！”

    “去！”

    姬无命豁然一指点出，血球顿时飞速漂浮了出去。

    姬无命神色大喜，忙道：“盟主，快追着血球过去！这颗血球，会带着您找到所有与属下一脉相承的人！若那孩子真的来到了九天世界，就一定可以找到！盟主切记，千万不可用神魂锁定血球，只能亲身相随，否则受到外部神魂之力干扰，血球便会停止移动，甚至直接爆裂！”

    萧易眉头一挑，身形飞速掠了出去。

    “你好好养伤！不必跟来！”

    萧易传回一道音线，人已经追到了血球之后。

    嗖——

    豁然，血球冲着一间屋子里飞去……

    萧易一心找儿子，哪管许多，跟着就冲了进去。

    “啊——”

    谁知，刚进屋子，就听到一个女人的大叫声……

    “额……”

    看着似乎刚刚洗完澡，才走出浴桶，还没来得及穿衣服的姬三千，萧易脸皮猛地一抽。

    姬三千惊叫之后，也看清了闯入之人，同样一脸懵逼！

    随后，她连忙手掌一扯，将地上的衣衫扯过来，挡在身前敏|感的位置上，一边羞怒道：“萧易，你……你想做什么？”

    萧易有些尴尬的指了指漂浮在两人之间的血球，道：“抱歉，我跟着它来的，咳，我什么也没看见。”

    姬三千气恼不已，自己那么大，萧易居然说什么也看不见？这眼是瞎到什么程度了？

    不过，这时候她也注意到了漂浮的血球，脸色猛地一变：“这是我父亲在施展血源归一术？”

    萧易点头道：“不错。”

    姬三千咬牙道：“我父亲这是什么意思？难不成，他怀疑我不是他的亲生女儿？竟然自损千年寿元来寻亲求证？”

    萧易苦笑一声，当即将楚涵冰得到过一道姬无命的血脉之力，以及姬无命依仗血球，帮他寻找那个孩子的事情，告诉了姬三千。

    这姬三千这才恍然。

    “咳，那现在这颗血球，已经停在你的面前，怎么办？”萧易有些尴尬的问道。

    此刻的姬三千，虽然用衣物挡住了私|密的位置，可还是有不少肌肤露在外面。

    这一刻，萧易不由想起当年姬无命硬要撮合他和姬三千的事情来，要是那时候他答应了……

    “咳，瞎想什么呢！找儿子要紧！”萧易连忙回神，为自己的想法，暗暗羞耻了一把。

    不过，姬三千天生妖媚，媚骨天成，本就对男人极具吸引力，更何况现在还是隐隐欲露之态，也难怪萧易会心生遐想。

    姬三千道：“没事，我不收取它，很快它就会朝着下一个同源血脉的人飞去。修罗一族的血源归一术，不仅可以寻找至亲血脉之人，一旦至亲血脉的人将血球当中裹藏的力量吸收，更能提升一定的修为。”

    听到至亲这两个字，萧易不由脸皮一抽。

    吗的，老子才是那孩子的至亲好不好？

    自己的骨肉，却要用修罗族的血源归一术才能找到，这都是什么操蛋的事儿。

    萧易等了一会，血球果然掉头，朝着另一个方向迅速飞去。

    萧易心中一喜，姬无命的血脉，除了姬三千可没别人了！

    如今血球再次有了动静，难道那孩子真的来了九天世界？

    与此同时，宁神域一座神石矿脉当中，一名女子目光猛然一震，随即脸色变得极为阴沉下来！

    唰！

    豁然，一道钢鞭朝着女子抽打过来。

    “愣什么神，想偷懒是不是？”

    随着钢鞭抽来，还有一声怒喝。

    女子眼眸冰冷一闪，这一次没有逆来顺受，而是豁然抬手，抓住了钢鞭。

    “你！还敢还手！找死！”矿脉监工大怒，正要下狠手时，却是蓦然目光一缩，下一刻浑身抽搐倒地！

    就在刚才，一道细小的血线，顺着钢鞭，猛然袭入了监工的身体当中。

