    

    叶辰此刻已经深入了敌群之中，以一己之力，将所有的山贼都是震慑住了，一身气势如虹，一双铁拳威力无穷，每一拳都是能够带走一个山贼，让这群山贼被叶辰的这一双铁拳所震慑，不断地后退，没有一个敢前进攻击叶辰。

    而叶辰却是没有要放过这群乌合之众的意思，迅速地接近他们，不给他们一丝逃避的机会，因而此刻的战场就出现了这么一种情况，叶辰看向那里，这些山贼就连忙开始躲避，想要避开叶辰的锋芒，但是不管这群山贼逃到那里，都是能够被叶辰迅速地追上，而后就是直接一拳轰过去，直接将这个山贼打飞出去。

    叶辰已经渐渐地远离了马车，向着远处冲杀过去，仿佛沉浸在战斗之中，已经忘记了自己所要守护的马车。

    而这一幕正好被一旁一直注视着叶辰的山贼头目二当家看在眼里，看到叶辰已经渐渐地远离了马车，这让二当家心里越发的高兴，看着叶辰走的越来越远，他的心里就越来越开心，他看着叶辰却是不敢轻举妄动，就这样一直紧紧地盯着叶辰，看着叶辰一步一步地远离马车，终于，等叶辰离开了马车很远的距离，这个胆小如鼠的二当家这才开始行动了起来，这个距离在他看来足够自己在得手之后迅速撤离，所以他才开始行动了起来，不得不说这个家伙可是真够猥琐的啊！

    叶辰此刻已经离焱妃所在的马车非常远了，那二当家终于是动了，向着马车迅速靠近，一边跑着一边注视着那边正在战斗中的叶辰，生怕叶辰突然反应过来。

    “近了，近了…”那个二当家看着自己离马车的距离是越来越近了，心里也是不由地激动了起来，看着叶辰还没有发现自己，心里得意至极。

    还有五步，三步，一步，终于，他抓住了马车，正当二当家要用手中的武器，将马车劈开的时候，让他意想不到的事情发生了，正当他举起手中的长剑要用力劈向马车的时候，却是被突然出现的一股不可阻挡的巨大力量所阻止，而后就是被这股巨力直接给弹飞了出去。

    “嘭”的一声，这个二当家在满脸的不可思议之中，狠狠地被弹飞了出去，疑惑地看着马车，不明白为何会出现这种情况。

    二当家心中顿时怒火丛生，他实在是想不明白自己为何会被这马车弹飞了出去，看着远处依旧在力挽狂澜的叶辰，心里越加的气愤，再看一看自己的兄弟们已经为数不多了，再过片刻，这些山贼都将会被叶辰打败，二当家想到这里，不由地心里感到了一丝的焦急，他知道自己不再拖延下去了，再这样下去，他也是逃脱不了被打倒的命运，而且看叶辰的样子，自己的下场一定更加的不好过，所以这逼迫着他再一次发动了攻击。

    这一次，这个不死心的二当家，再一次举起手中的武器奋力向着马车冲了过去，直接用上自己的全部力量向着马车劈了下去，想要一击将马车劈个粉碎。

    可是，这一次将再次注定让他失望了，这一次当他手中的长剑劈在马车上的时候，只看到马车上直接发出了一道亮光，紧接着马车突然发出了一道巨大的力量，直接向着这个手持武器的二当家劈了过来，顿时这股突然爆发出来的巨大力量，劈到这个家伙身上，直接将他劈飞了出去，鲜血狂喷，就是已经倒地不起了。

    而远处的叶辰却是嘴角微微泛起了一丝的弧度，根本就没有看这个家伙一眼，其实叶辰在一开始就知道了这个二当家的意图，只不过叶辰为了将这群山贼全部消灭，没有搭理那个家伙，如果自己一开始对付他的话，那剩余的这群山贼一定会被吓走的，那样的话，自己再去追击他们就非常费力了，还得叶辰去一个一个地追呢！而现在在这个二当家的鼓动下，这群山贼没有逃跑，而是选择了与叶辰战斗，这正合叶辰心意，省了叶辰巨大的力气。

    而如今，这群乌合之众已经被叶辰消灭殆尽了，只剩下了几只残余的山贼了，这几个山贼也是早已经被叶辰的威势吓得瑟瑟发抖，最后被叶辰轻而易举地解决了。

    叶辰打完收工，深深地呼吸了一口气，瞬间感觉自己的一身力量就恢复了一大半，感到神清气爽，这场战斗真是打的酣畅淋漓啊！

    叶辰嘴角带着满意的笑容，缓缓地走向马车这边，看着马车旁躺着的那个山贼二当家，冷冷地露出了一丝笑容。

    那二当家躺在地上，身体不断地颤抖，嘴里鲜血直流，看样子已经是身受重伤，活不了多久了。

    这个二当家艰难地抬起右手，颤抖着指向叶辰，嘴里模模糊糊地说道：“你…你个…为什么…”

    叶辰冷冷地看着这个家伙，直接一脚踩在他的身上，淡笑着说道：“你这样的东西，无所不用其极，你永远不会明白的。”

    叶辰脚下微微用力，直接将这个阴险狡诈的二当家送走了，

    叶辰随之离开，向着马车走了过去，嘴里淡淡地说道：“你这样的凡人永远是不会明白的。”

    叶辰看着马车，拉开马车的帘巾，看着车内安然无恙的焱妃，露出了淡淡的笑容，心里却是无比的轻松，看着焱妃坐在马车内，一副从容不迫宠辱不惊的样子，叶辰笑着对焱妃说道：“烟儿，让你见笑了。”

    焱妃微微摇头，美目嫣然地看着叶辰笑着说道：“没有了，这倒是让我见识到了不同的你，战场上的你更加的帅气。”

    叶辰听到焱妃带着夸赞语气的话，露出了一丝开心的笑容，看着焱妃那双漂亮的眼睛说道：“烟儿，你这是在夸我吗？”

    焱妃美眸风情万种地白了叶辰一眼，淡笑着说道：“你少臭美了，我才没有夸你。不过我倒是有些好奇，你的这辆马车可是有些与众不同啊！我竟然可以不用拉开门帘，就能够看到外界的情况，真的非常神奇啊！而且那个山贼二当家刚才想要攻击这马车，却是直接被马车打败，你和我说一说这马车又是什么宝物？”

    叶辰淡淡一笑，对焱妃解释道：“这辆马车是我炼制出来的一件防御宝物，外面刻画了印记，能够让马车内的很看清楚外面的情况，但是外面的人却是看不到里面的情况，并且这马车外还有一层防御刻印，能够保护马车内的人不受伤害。”

    “竟然这么神奇！”焱妃美目露出了一丝的惊讶之色，看着这马车竟然如此神奇。        

