    不过眼下最大的问题，也就是如何从这没有尽头的阶梯当中走出去，顺利的到达三层古楼的二楼。

    左十三虽修为全无，但毕竟经历的多了，见多识广，临场的应对能力很强。

    很快左十三就想到了如何破解这个阶梯的办法。

    于是他连忙对众人说道：

    “这阶梯绝对不会没有尽头，我们现在一直走不到尽头的原因恐怕有两个，第一，中了某种幻术，被困在了幻术当中的阶梯当中，第二，我们此时或许已经离开了三层古楼，来到了另外一个地方。”

    听到左十三所说的话以后，熵婉儿连忙问道：

    “那我们现在应该怎么做？”

    “我们先冷静下来，这个时候无论听到什么声音都千万不能回头，先保证自己的安全，然后我们得先确定一下究竟有没有中幻术。”左十三说道。

    “如何确定？”陈海问道。

    “很简单，咬破自己的中指，将血迹涂在自己的前额上，一般的幻术都会被至阳的指尖血给破掉。”左十三说着自己当先将右手中指给咬破，他将血迹涂在自己的前额上，然后又转过头用手指按在了安如霜的前额上。

    安如霜一愣，随即便笑了。

    众人见此，全部都咬破了自己的中指，将血迹涂抹在自己的前额上。

    周围没有任何变化，这让左十三的心中有些疑惑：难道困住他们的根本就不是幻术？

    正想着呢，突然突然觉得眼前一黑，周围的环境发生了改变，视线恢复后，左十三清楚的看到二楼的入口就在身前的不远处。

    果然，他们在上二楼的阶梯上中了厉鬼的幻术，险些被困在这里。

    “幻术被解开了，我看到了！”熵婉儿用手指着前面的入口喊道。

    众人也逐渐都从幻术当中苏醒过来，大伙跟在左十三身后，一同来到了三层古楼的第二层。

    左十三第一个登上第二层，迎面而来的是一条长长的走廊，在走廊的两旁共有六个独立的房间，如此的装修风格左十三还是第一次遇见，有点儿像是酒店的装修风格。

    其中第一个房间的木门已经损坏，里面黑压压的一片什么都看不见。

    众人上来后，看到眼前的一幕都惊呆了，特别是宋冰，她从未见过那个民用的住宅能够装修成这个样子。

    “你们说这个房子的主人之前是干什么的？他为什么要把自己家装修成这个样子？”熵婉儿用强光手电照着周围的环境问道。

    “别被转移掉注意力，咱们这次来三层古楼的重点是找到藏在这里面的脏东西，千万不要放松警惕。”左十三说着再次从口袋里摸出了一张符纸。

    熵婉儿听到左十三的话以后，点了点头：

    “知道了，左组长。”

    左十三用手电照明，一步步朝着第一个房间走去，来到房间门前，左十三并没有着急进去，他先是用强光手电照了一圈儿后，发现里面并无异常，这才走了进去。

    “你们在外面等我。”左十三走进了第一个房间里，刚一进去，就闻到了一股刺鼻的霉味，整个房间里只有两个倒在地上的破柜子，还有一堆杂物。

    左十三在房间里仔仔细细的查看一番后，确定那厉鬼并没有藏在这个房间里后，从里面退了出来。

    来到第二个房间前，木门关着，左十三上前用手推了推，发现木门已经被锁死了。

    董罗看到这里走过来说道：

    “开锁我专业，宋冰你帮我照明。”

    董罗从自己的包里拿出了一根铁丝，穿过锁孔，被他捣鼓了一会儿后，门锁上面发出“咔嚓”一声。

    左十三再次扭动门把手，轻轻一推，随着吱呀一声轻响，木门缓缓打开，在强光手电的照射下，众人看清楚房间里面的东西后，全部都愣住了。

    “那……那是什么东西？”宋冰问道。

    “咸菜缸？”熵婉儿疑惑地说道。

    这第二个房间里，什么都没有，只有一个黑色的大缸放在房间的正中间。

    谁也没有想到，在二楼的房间里会有怎么一个黑色的大缸。

    究竟是谁把这个大缸放在这个房间里的？其目的又是什么？

    左十三警惕的看着那口黑色的大缸对众人说道：

    “大家小心，这里面东西可能有危险，这个大缸有可能是用来养蛊或养尸的器皿。”

    听到左十三的话，陈海问道：

    “左组长，现在还有人养蛊？”

    “当然了，特别是苗疆那边，蛊虫之风依旧盛行。”陈海说道。

    “现在你们谁去看看那口大缸里面究竟装着什么东西？”左十三回过头看着众人问道，他之前就曾想摸一摸这三个人的底。

    宋冰听到后战术性后退，一旁的董罗装聋作哑、一声不吭，只有陈海开口说道：

    “左组长，我进去看看。”

    “好，注意安全，一旦发现有问题马上出来。”左十三说着递给陈海一张符纸防身。

    陈海点头，手里拿着左十三递给他的符纸走进了房间里。

    来到大缸前，陈海发现这口大缸的上面盖着一个木盖子，木盖的上面还贴着两张白色的封条。

    看到这里后，陈海连忙对等在外面的左十三等人说道：

    “这口缸被封住了，要不要打开它？”

    左十三听后也走了进去，当他看清楚缸盖上面的封条后，眉头却皱了起来。

    因为我认得封条上面所画的正是镇尸符，弄不好这口大缸里面就藏着一具僵尸。

    为了避免节外生枝，左十三对陈海做了一个撤退的手势，陈海心领神会，俩人转身刚走出没两步，却突然听到大缸里面传出了吱呀呀的声响！

    “左组长，刚……刚才是什么声音？？”陈海忍不住回过头看了一眼。

    “别回头去看，赶紧走！”左十三话音刚落，在他们面前的木门突然砰的一声自己关住了！

    陈海看到这里，连忙快步跑了过去，他用力想把木门打开，此时的木门却纹丝不动。

    “别白费力气了，那缸里的东西就把咱们俩留在这里，不把它给弄死，咱们今天就出不去。”左十三说着转过身子面对这口大缸，右手顺势从自己腰间抽出了烛龙九凤。

    陈海毕竟还是经历的少了，他的身体开始发抖：

    “左组长，那……那缸里是不是真有僵尸？”

    “不一定，你现在千万别害怕，待会儿无论缸里面出来什么东西，咱俩齐心协力就能解决！”左十三说道。

    “好好，我现在都听你的。”陈海说着，用手擦了擦自己脸上的汗珠，充满恐惧的双眼一直在死死盯着那口大缸。

    突然，大缸里面发出“砰！”的一声闷响，整个缸身晃动了起来！

