
    第904章第一届天庭拍卖会

    关了天庭交易群，林海脸上露出一丝喜色。

    凡间界的新奇玩意多得是，他随便搞一些，都能让这些神仙们新鲜一阵子。

    而他自己，则可以趁机在那帮神仙手里，得到一些宝物，绝对是超级划算的买卖！

    出了屋，见柳馨月她们三个女人，还躲在屋里，不知道聊着什么，林海打了个招呼，就自己出去了。

    开上车，林海直奔江南市的女人街，那里是女人的购物天堂，里边卖的东西，全都是深受广大女性欢迎的玩意，料想定能让王母娘娘满意。

    林海进去之后，直接从第一家店开始，进行大扫荡。

    “这里的东西，我全要了！”林海进了店，直接开口道，刚说完，却见里边几个女人，纷纷朝着他投来异样的目光。

    “喂，老板呢，东西我全要了！”林海一皱眉，时间紧迫，他哪有时间在这墨迹，后边还一大排的店面呢。

    “噗嗤！”里边的几个女人，顿时看着林海，捂嘴笑了起来。

    “笑什么？”林海有些发懵，而这个时候，销售员走了过来，也是强忍着一脸笑意，憋得脸都红了。

    “先生，这一屋子的卫生巾，你确定你都要了？”

    噗！

    “啥，卫生巾？”林海一怔，随后腾地闹了个大红脸，终于知道为什么那些女孩都笑自己了。

    尼玛，只顾着赶快买完东西回去拍卖了，根本就没注意店里是卖什么的，真是糗大了。

    不过丢人已经丢了，林海也豁出去了，直接将银行卡递给销售员。

    “卫生巾咋啦，男人就要对自己狠一点，喜欢就买，没啥好说的，刷卡！”

    销售员上下打量了林海一眼，眼中闪过一丝怀疑的目光。

    “先生，你不是开玩笑吧？”

    “哎呀，我没时间跟你开玩笑，你刷卡就行了！”林海催促道。

    “全要的话，一共十一万五千三百块钱。”销售员上午刚刚盘的货，张口就把商品总价报了出来。

    “行，刷吧！”

    销售员一脸疑惑的接过银行卡，等林海输完密码，交易成功的小票打出来之后，销售员彻底懵逼了。

    “先生，你，你真的全买了？”销售员说话都结巴了。

    林海一阵无语，“钱都付了，你还不信？”

    “啊，不不不，我不是这个意思！”销售员心中顿时涌起一阵狂喜，激动的小脸都红了，卖这么多年货，她还是头一次碰上林海这样全包了的，这一下子，她至少能提成两三万，够它半年工资了都！

    “先生，我们一直也没有遇到过您这样的大客户，所以店里没有送货服务，这些东西……”

    “你不用管了，我自己来处理，你们先出去一下！”林海将销售员和几个一脸懵逼的女孩，赶了出去，把门关好，随后拿出手机一扫，顿时货架变得空空如也，卫生巾全都进入了乾坤袋中。

    搞定这一切后，林海打开门，不顾看着满屋货物不翼而飞，已经惊呆的销售员，直奔第二家。

    “老板呢，东西我全要了！”

    ……

    林海如法炮制，一家店一家店的走过，不一会的功夫，已经将十几家店的货物一扫而空，再想继续扫荡时，却发现不行了。

    不是钱不够了，而是林海的身后，此时跟了一大长串的女人，个个眼冒金光的盯着他，抛媚眼的抛媚眼，飞吻的飞吻，有大胆的，甚至直接凑到他跟前，在他身上蹭了起来，让林海头皮一阵发麻。

    “帅哥，有女朋友没？没有的话，你看我怎么样啊？”

    “帅哥，人家忽然有些不舒服，你能带我去宾馆休息一下吗？”

    “嗨，帅哥，你是魔术师吗？怎么一下子把那么多东西变没了？我最喜欢魔术了，能不能找个没人的地方，一起探讨一下啊？”

    ……

    这群女孩，叽叽喳喳跟在林海的后边，带着一脸的崇拜与爱慕，她们已经目睹林海眼睛都不眨的花了几百万，买东西都是整家店整家店的买，出手的阔绰与潇洒，让她们一阵迷离，有的甚至已经开始向林海暗示了。

    这样年少多金，出手阔绰的超级大土豪，一旦攀上，下辈子可就不用愁啦！

    “不好意思，我有女朋友了，回见啊，美女们！”林海实在受不了了，反正东西买的也差不多了，赶忙敷衍一声，落荒而逃。

    “哎，别走啊，帅哥！”

    “有女朋友也没事，人家不在乎的！”

    “喂，不做女朋友，做跑友也行啊，帅哥你缺跑友不？”

    “你去哪啊帅哥，带上人家呗，人家可以为你解锁各种姿势的……”

    ……

    莺莺燕燕的女孩儿，立刻疯狂的追了上去，一个个眼睛都红了，看着林海就像看着一只煮熟又要飞走的鸭子！

    “尼玛，太可怕了，早知道会这样，就把王胖子拉上了，现在这个场面，那死胖子绝对超级享受！”林海费了老大劲，才从一群女人堆里狼狈的逃了出来，脸上脖子上印满了唇印，身上衣服都被扯烂了，要害部位更是不知道被摸了多少把，便宜算是被占尽了。

    林海赶忙上车打着火，随后嗖就窜了出去，瞬间就跑了个没影。

    到了家，林海直接奔洗澡间洗了个澡，将全身被侵犯的痕迹，洗了个干干净净，否则被柳馨月看到，还不知该怎么解释呢。

    换好衣服，见柳馨月她们还聊个没完，也不知道女人为什么有这么多话说，林海直接再次回到自己的房间，打开了微信，进入天庭交易群。

    小糊涂仙：各位，东西来啦！

    哪吒：@小糊涂仙，哈哈，太好啦，大仙你可说过，好兄弟，讲义气，先送我一件呗，什么都行，我都辍学了，实在买不起啊。

    红孩儿：@小糊涂仙，同上！

    百花仙子：@小糊涂仙，有那种香水吗？我要一件！

    七仙女：@小糊涂仙，都有什么好东西啊，快点说啊，人家急死啦！

    猪八戒：@小糊涂仙，我说你倒是说啊，俺老猪都等不及了！

    二郎神：@小糊涂仙，东西来啦，就赶紧拿出来！

    魔礼青：@小糊涂仙，大仙，刚才我们哥四个商量了一下，如有必要，我们可以一起……只求你不要太粗暴！

    ……

    群里立刻又刷屏了，全都是让林海发东西的。

    小糊涂仙：大家别急，东西很多，一件一件来！

    林海虽然只扫荡了十来家，但有那么三四家，不是专卖店，而是女性综合的店面，里边包含了很多品类的女性用品，足够应付这些神仙了。

    何况，林海可不想让这些神仙人手一件，物以稀为贵的道理，林海还是懂的。

    至于扫荡来的大量的女性物品，林海也有自己的想法。

    这次蟠桃会，其实就是为自己的物品，免费打广告的一次大好机会，等这些新奇的玩意，得到天庭女仙的认可，林海就可以放到天庭微店去出售，再隔一段时间搞次拍卖会，让自己财源滚滚来啦。

    想到此，林海编辑了一条信息，发到了群里。

    小糊涂仙：本仙宣布，第一届天庭拍卖会，现在开始！
