    人，不能随便感动。

    舒文庆那小子咋这么好，带头给自己凑辛苦费？

    那是想让少爷往火坑里跳！

    贾六，看人很准，一眼就瞅出姓舒的小子没安好意。

    问题是姓舒的看他不太准。

    彼此算计的结果就是，贾六原本瘪下去的腰包又渐渐鼓了起来。

    当真是人生无常。

    但是这回，贾六是真感动了。

    他没想到祖应元、刘禾易、常秉忠包括那个他们出了军营才追上来的王福能这么讲义气。

    虽然这四位不应该在这节骨眼讲义气的，因为这让贾六变得很被动, 不利于下一步工作的开展，但他还是领了这四位的情。

    为了对得起朋友们的仗义，贾六便领着他们去了杨遇春说的崇州最好的酒楼胡吃海喝了一顿，共计消费七两八钱，外加六爷给的十个铜子小费。

    完事，继续带几位好兄弟游玩崇州城中古景。

    最后，在一家卖逗妇乳的小摊边停了下来，往小凳子上一坐就让老板给大伙一人盛一碗。

    众人刚在大酒楼吃过，一个个肚滚肥圆的，哪还吃得下。

    而且，看天色这都未时底（下午两点）了，昨贾队还不带大伙去总督衙门的？

    这究竟要等到什么时候？

    “队长，咱们几时去衙门啊？”

    刘禾易望着摊主端来的热气腾腾逗妇乳，却是半点胃口也没有。

    “吃完就去，吃完就去...”

    贾六端起碗来也不顾烫嘴就喝了一口，不住点头：“不错, 好吃好吃, 你们也吃...慢点吃，别烫了。”

    见状, 几个人也不管吃不吃得下, 只能无奈都跟着尝起来。

    东西都端来了，不吃怎么办？

    杨遇春这半大孩子真是好胃口, 没一会就把碗舔了个干净。

    贾六很满意：“好吃就多吃一点，那个，再来一碗！”

    “不要了，不要了，贾爷，我是真吃不下了。”

    杨遇春一脸快要撑死的样子：贾爷说的还真没错，跟着他真能吃香喝辣。

    “你不吃，我吃。”

    贾六面前这碗明明都没吃完，却又叫摊主给他盛了一碗，然后在众人惊讶的目光中慢条斯理的继续品尝。

    不时还“呼呼”的吹吹。

    几个人坐在边上瞧着，慢慢的脸色都有些变化了。

    他们似乎意识到什么。

    终于，刘禾易坐不住了，轻咳一声，试探道：“队长，要是你怕的话，我看就不要去了...反正大伙也不指那点钱。”

    “嗯，就算要下来一人也分不了多少，我看还是回去吧。”硬着头皮跟过来的王福巴不得回去才好。

    祖应元和常秉忠没吭声，从实际角度出发，这总督衙门当然是不去为好。但贾六真要去，他们既然说陪了，那肯定就要陪到底。

    要不然，临阵脱逃，多丢人。

    “怕？有什么好怕的。”

    贾六明明想顺坡下驴，然而死鸭子还是有点嘴犟。

    祖应元听后点了点头，催了声：“那你就快吃，吃完我们赶紧去总督衙门，要不然就来不及了。”

    “啊，嗯。”

    嘴里是这么表的态，问题是贾六却是越吃越慢。

    几位仗义的八旗老乡也没法再等了，并且都意识到事情肯定不对头。

    常秉忠脑中闪过一个念头，一个很吓人的念头，但仍是不太确信从小一起长大的鬼子六能干出那事。

    为了求证，他便将小板凳往前挪了挪，凑近贾六边上轻声问道：“大伙的钱该不会被你小子吞了吧？”

    此言一出，如技惊四座。

    “不可能，我家少爷纵有千般不好，万般不对，这种缺大德的事他怎么可能做！常爷你也太侮辱我家少爷了！”

    杨植特别生气，忠心护主的他不容别人说他家少爷不好。

    杨遇春也觉得贾爷这么痛快的人，不会做那叫人发耻的事。

    问题是，贾爷的身子不知怎么的就有些微微颤动，握着大碗的左手也似在抖动，拿着汤勺的右手更是定格在那——一动不动！

    怎么？

    难道？

    天呐！

    众人都是面色大变，呼吸都快了起来。

    “......”

    天人交战许久后，贾六终是鼓起勇气，放下手中的小汤勺，长出一口气，对着常秉忠他们挤出尴尬的笑容：“老常这人，看人真准。”

    摊牌了，不装了。

    也装不下去了。

    长痛，不如短痛。

    .......

    “说，你拿大伙的钱干嘛去了！”

    常秉忠真的很气，鬼子六这胆也太大了。

    “我拿去买官了。”

    贾六回答的毫不拖泥带水，干脆利落。

    “啊？”

    刘禾易明白了，敢情这事还是自己惹出来的，不禁有些气急道：“队长，你就是买官也不能拿大伙的钱去买啊！”

    贾六苦恼：“我不是没钱么。”

    承认自己没钱，有时候不是坏事。

    “事到如今，我也只能请你们帮我瞒一瞒了。”无法可想的贾六只有拉这几位仗义好汉下水了。

    常秉忠撇了撇嘴：“这能瞒到什么时候？”

    “私吞军饷可是大罪...”

    王福纵是讲义气，可这事是能讲义气的么？

    祖应元却“噢”了一声：“也行。”

    “啊？”

    王福傻傻的看着祖应元，“这事能瞒？”

    “明天就各奔东西了，谁记着这事？”

    王福愣了一下：“那回去怎么跟他们说？”

    “就说咱们去过总督衙门，上头知道了就行。”

    祖应元看着有些紧张的王福，咧嘴嘿嘿一笑：“他们要有胆去问，就不会咱们几个出来了。”

    贾六很高兴祖应元看出关键所在，这事他本来就准备这么干的。

    就算将来这事露了，至少也得有一段时间，到时候这帮人又分配在不同的地方，摊自己头上的又不多，谁会为这点小钱跟贾六过不去呢。

    大不了，等当了官想办法再挪一挪便是。

    活人，能被尿憋死？

    “人如其名，鬼子六就是鬼子六，贼的很呐。”

    祖应元这话不知是夸贾六，还是损贾六。

    贾六表示这钱算他暂借，等有了钱他准保给大伙还回去。

    “老常你知道的，长这么大我可是从没干过一件缺德亏心事。”贾六以自己的人格信誉担保他绝不是欠钱不还的人。

    “缺德...”

    杨植嘀咕了下，没敢说出口。

    常秉忠张了张嘴，也没把去年贾六在怡红院拉他翻墙头逃账的事给说出来。

    毕竟，这事，不体面。

    “只能这样了，吃人嘴软，还能怎么办！”

    老常有些气闷的拍了下自己的手，把大半碗豆花一口闷了。

    回去的路上，众人都有些闷闷不乐，或者说神情别扭，且不和贾六走到一起。

    “别这样，我当了官谁都能忘，你们是万万不能忘的...”

    “要不，我再请你們去楼子快活一下？”

    心虚理亏的贾六一路陪着笑脸，不过人家不领他的情。

    前脚刚出城门，后脚有辆马车驰了出来，车夫瞧着前面正在走的贾六一行，忙在车上喊贾六。

    贾六扭头一看，不是阿侍卫的马夫葛五又是哪个。

    停住马车，一下车上跳下来后，葛五走到贾六面前，“叭叭”打了个千，满脸堆笑道：“小的给贾大人请安了！”

