    目前瓦山寨中，也就罗勇、翟让以及四健将这几个人撑撑场面。

    太跌份了！

    堂堂瓦岗寨，这么长时间了，除了自己这六个老员工外，一个拿的出手的新员工都没有。

    而且在这六个老员工中，还有两个是正副寨主。

    就这么点儿人还想推翻大隋？除非罗勇小宇宙爆发，直接杀进大兴城把杨广秒了。

    不对，现在杨广还没继位呢。

    罗勇放下毛笔，伸了个懒腰，又问道：“最近江湖上，可有什么大事发生？”

    晁错禀报道：“前几日，突厥王—启明可汗，给北平王罗艺送来了上千匹骏马，以及无数牛羊财宝，用以换回他的女婿和爱将，以及一帮被俘虏的突厥兵。”

    罗勇点了点头。

    晁错接着道：“并且那启民可汗说，之前他派兵来犯，不过是受了奸人挑拨。希望北平王不计前嫌，他们之间还是要以和为贵。”

    罗勇笑道：“要不是自己的大军败在罗艺手中，他才不会乖乖服软呢。”

    薛勇笑道：“那帮突厥人就是这样，你强他就怕你。你弱，他就使劲儿欺负你。”

    罗勇又问道：“除了这些，还有别的吗？”

    “还有……最近，各州各县又开始派兵围剿绿林道了。”

    罗勇奇怪道：“朝廷现在还是缺钱吗？”

    晁错点头道：“可不是嘛。那杨坚这些年是越发的贪图享乐了。宫殿是一座接一座的建，还要征兆民夫开凿河道，还要派兵攻伐周边小国。”

    翟让补充道：“而且上元佳节也快到了，朝廷又要花钱筹备上元佳节。可以说最近这段时间，朝廷处处都要用到钱。”

    晁错道：“各地的刺史、总兵等，为了给朝廷筹钱，便想从咱们绿林道的身上捞钱。”

    罗勇点点头表示明白，突然想起山东绿林道，于是便问道：“不知七省绿林那边的情况如何了？”

    “那边倒是没什么，他们兵强马壮，且单雄信与那边官员的关系也是盘根错节。他们一般不敢胡来。不过……”

    “不过什么？”

    “不过我前几天收到消息，河南安阳城的新任总兵—石子开，为了给朝廷筹钱，他亲自率领五千大军，征讨单雄信管制下的清风山去了。现在清风山情况不容乐观。”

    “哦？那清风山的寨主是谁？”

    “是有‘神射将‘之称的谢映登。”

    罗用一听立马大惊道：“什么？！谢映登！”

    “怎么了贤弟？何必这般惊慌？”见罗勇大惊，翟让急忙问道。

    罗勇道：“实不相瞒，我之前流落江湖时。曾和此人有过一些交情。”

    随后，罗勇便将自己之前在天堂县的经历，简单的说了一下。

    说完，罗勇又对晁错问道：“单雄信没有派兵去援助清风山吗？”

    “这……目前还没有收到消息。”

    罗勇一听有些焦急，这谢映登现在原著里可是未来的瓦岗五虎将之一，而且与自己的关系不错。

    要是他出了什么意外，那该如何是好？！

    随说他在原著里一直活的好好的，而且最后还修炼成仙了。

    但现在有了自己这个变数，谁也不能保证他会不会提前挂了。

    见罗勇神色有些焦急，翟让开口道：“贤弟，莫非你想领兵去搭救那谢映登？”

    罗勇点头道：“我知道诸位与七省绿林道不熟。瓦岗现在也应该潜心发展，不应太过张扬。但那谢映登毕竟是我的好友，我实在是不忍心放任他不管。”

    董清为难道：“这……恐怕不妥吧。”

    薛勇打断道：“什么不妥！大家都是在道上混的，理应相互扶持！况且那谢映登还是寨主的好友，咱们应该救！寨主，你需要多少兵马？”

    罗勇思考一番道：“不需要带什么兵马，我一人去便可。”

    董清连忙摇头道：“不行！这样太危险了！你现在是一寨之主，不可以身犯险！”

    罗勇解释道：“这样便不会引起马三宝他们的注意。而且我的武艺你们又不是没见过。”

    “可寨主你一人，要敌的过那么多官兵，也是很吃力的！”

    “我只是去救人，绝不会与他们硬碰硬。救出谢映登后，我会立即带他返回瓦岗，你们看行吗？”

    董清还想劝阻，但却被一旁的翟让打断道：“罗贤弟现在是寨主，这种事情由他定夺便是。”

    见自己大哥都发话了，董清也只能乖乖闭嘴。

    一旁的薛勇笑道：“寨主，能不能把我也带去？我好久没打那些官兵了，现在手心都是痒的。”

    罗勇笑道：“你这个症状可能是皮肤病，赶紧找个大夫看看吧。”

    大家一听皆笑了出来。

    随后，罗勇便持枪上马，与薛勇一块儿朝清风山赶去。

