    时光荏苒，几个月时间匆匆而过。

    清晨，冬天的寒风吹过，将这官道上的雾气吹拂的稍薄了一些，隐约可以看见庄严恢宏的长安城墙。

    城门处热闹非凡，人群排了几十条长队，依次接受守将的勘察盘问。

    官道两旁的早点铺子星罗棋布，百姓聚在一起闲聊等待。

    几辆马车缓缓驶到豆腐铺的面前，剑手悍卒跳下车来，警惕地注视着四方，布置起了防卫。

    一个青袍玉带的官员率先下来，随后前后马车走下一男一女两个贵人。

    陈子昂看了眼四周，询问道：

    “永泰郡主，义兴郡王，先用早膳吧？”

    披着杏黄色的大毛领披风，内着一身葱绿色的束腰长裙的李仙蕙轻轻颔首。

    三人走到一家装饰干净的豆腐铺子。

    新出的第一格新鲜豆腐端了出来，上面还冒着热气，伙计恭恭谨谨地舀了三碗，放上榨菜丝并香油葱花酱油，闻起来就香喷喷的。

    “暌违已久的长安城。”

    李仙蕙轻启朱唇，眸中闪过怀念之色。

    自祖母称帝迁都十几年来，她都没回过长安。

    李重俊“呵”了一声，冷笑道：

    “炎黄文化的首善之都，指不定被张巨蟒糟蹋成什么模样呢！”

    愤青陈子昂埋着头吃豆腐。

    隔壁传来几个穷酸文人的议论声。

    “行千里路，口袋空空如也，只为来长安。”

    “一样，据说张巨蟒婚礼斥资亿钱，此獠真是奢靡无度，不知人间疾苦。”

    “此言大谬！中山王跟清河崔氏联姻，如此隆高的名望相结合，婚礼当然要大力操办。”

    “兄台肤浅了，此獠怕是想借婚礼招揽天下贤才，不然《两京周报》为什么会对此獠婚期长篇大论？”

    “有道理，倘若此獠三顾茅庐邀请吾加入长安班子，吾也许会考虑一番。”

    “就你？”

    豆腐铺内，三人默不作声，李仙蕙娇媚的容颜上隐有愠怒。

    这就是她来长安的原因。

    张巨蟒跟清河崔的婚礼就在三天后！

    轻飘飘的一张报纸，天下皆知！

    而庐陵王府，颜面尽失！

    正妃未嫁，一个侧妃鼓肚子，另一个侧妃马上举办隆重的婚礼。

    不消多说，庐陵王府沦为天下笑柄了，连带着皇室礼仪都遭到置喙。

    所以未来正妃的家眷必须来一趟，刷刷存在感，也要向清河崔氏强调尊卑之分。

    听到隔壁声音愈来愈大，陈子昂怒气遏制不住。

    “砰！”

    他拍案而起，一个箭步冲出去，遥遥指骂道：

    “帝国天兵正在岭南征战蛮夷，尔等不以国事为怀，却在讨论荒淫享乐，如此下去，不堪设想！”

    周遭气氛安静下来，诸多顾客用看傻子的目光看着他。

    一个满脸麻子的书生放下筷子，鼻孔朝天哼哼道：

    “你寄吧谁啊？”

    喷子陈子昂负手而立，正气凛然：

    “本官朝廷御史……”

    “呸！”话说一半就被打断，麻脸书生回呛了一句：

    “哪个朝廷？长安朝廷还是神都朝廷啊，大周朝律法可管不到这里。”

    “你……”陈子昂气得脸涨红，而后铁青。

    他甩甩袖子，咆哮道：

    “什么风气！本官一定要当面质问张巨蟒！”

    说完快步折返回桌前。

    李重俊瞥了他一眼，这腐儒就不害臊么？

    有这个小插曲，三人也没心思再用早膳，带着护卫前往城门口。

    “不许插队！”

    身着铠甲的士兵举起长枪，将马车拦下。

    李重俊掀开车帘，手指叩动车壁，不紧不慢地说道：

    “擦亮你们的眼睛，我是义兴郡王。”

    他的语气从容，平淡却中带着一丝天潢贵胄的矜持与自傲。

    守卫冷硬着脸：“排队！”

    “放肆！”

    李重俊登时就怒了，区区蝼蚁也敢拦下他？

    周遭人群见状，纷纷出言斥骂：

    “管你什么郡王，必须守规矩道德。”

    “看清楚城墙上两个字，这里是长安，不是你那山旮旯。”

    “可不是，跑来长安耍威风。”

    李重俊咬牙切齿，面色极为难看。

    不知天高地厚的愚夫愚妇，究竟谁给你们的自信！

    他强忍住这口恶气，命令车夫往后退。

    漫长的等待，终于轮到这几辆马车。

    守卫勘验完身份便放行。

    “稍等。”

    一个贼眉鼠眼的少年，穿戴与身材不符的铠甲，站在前方。

    此人正是从蜀中调来长安的杨钊。

    他恭敬施礼：“王爷吩咐卑职招待几位贵客。”

    李重俊气炸了，老子排完队你这狗东西才窜出去。

    “滚开！”他吼了一声。

    杨钊不卑不亢道：“若有得罪之处，还请谅解。”

    李重俊正要痛骂泄恨，陈子昂从后面马车下来，颔首道：

    “本官要领略一下长安风情，劳烦你做个向导。”

    陛下虽然跟张巨蟒撕破脸，但此獠没有下檄文起兵，那朝廷就得维持表面和谐。

    此獠大婚，中枢就得派官员前来见证。

    陈子昂知道自己讨人嫌，被朝堂衮衮诸公打发到这里来。

    他临行时，陛下严厉叮嘱，尽量将长安内部探查清楚。

    闻言，杨钊面不改色，笑吟吟道：

    “这是卑职分内之事。”

    谈话间，李重俊兄妹俩也下了车，一行人浩浩荡荡进了明德门。

    最先映入眼帘的是，望楼墙壁上张贴的长一丈，宽八尺的舆图。

    舆图怪异，但清晰无比，似囊括了长安全境，而且特别有真实感。

    陈子昂立刻发问：

    “小子，这是何物？”

    杨钊不慌不忙地解答：“鸟瞰图，顾名思义，一只鸟从高处俯瞰制图。”

    “初次踏进长安的百姓，循着这张图，就能准确找到目的地。”

    “呵呵，本王笑了。”李重俊勾了勾嘴角，满脸不屑。

    虽然人性化，但弊端很大。

    万一城门失控，有了这张图带路，长安沦陷的速度将呈倍数增长！

    李仙蕙剜了他一眼，这兄长也真是愚蠢。

    张巨蟒既然敢贴出来，那就意味着此獠对城防部署异常自信。

    于朝廷而言，这极为可怕。

    陈子昂用余光打量塔楼森严的士卒，很好掩饰了眼底的忧虑。

    进入长安城，一切都与洛阳相似，城市格局相仿，同样是横平竖直的街道、同样被一堵堵高墙隔断开来的一个个坊。

    最大的不同，目光所及之处，皆是平坦的水泥路。

    “真舍得下血本！”李重俊讽刺一句。

    沿着宽达百步的朱雀大街直走，人来人往，热闹非凡。

    乐器店、珠宝店、彩缬铺、酒肆、香料铺，鳞次栉比……

    陈子昂皱了皱眉，有些疑惑地问：

    “看上去，人比神都还多，难道有一百五十万人口？”

    杨钊纠正他：“不，接近两百万。”

    什么？

    连李仙蕙都有些难以置信。

    一年前，朝廷依靠赋税统计人口，长安才一八十万，流动人口四十多万，拢共也就一百二十万。

    自张巨蟒入主以来，就激增八十万？

    这未免也太可怕了吧？

    “黄口孺子，休得胡言！”陈子昂拔高语调，气汹汹道：

    “长安压根容纳不了这么多人！”

    杨钊偷觑了一眼路边异域胡姬那深邃白皙的乳gou，漫不经心道：

    “王爷心地善良、治政有方，德高望重，天下百姓慕名而来，这有什么好惊讶的？”

    陈子昂陷入沉默，眉头皱得更深。

    如何在容纳两百万人口的前提下，还能保证城市不陷入混乱，这是一种极为卓越的能力。

    他一言不发，却时刻保持专注度。

    走了半刻钟，陈子昂一颗心渐渐沉入谷底。

    李重俊兄妹俩面面相觑，都能看到对方眼底的震惊。

    太干净了！

    街道和明沟异常整洁，别说牛粪，连垃圾都很少看到。

    甚至比神都皇城御道还干净！

    这代表着秩序纪律，当一个城市恪守秩序，那会爆发何等恐怖的凝聚力？

    “那里又在做什么？”

    李仙蕙望着街角两座小型建筑物，外面排满了百姓，一栋排汉子，一栋排妇人。

    陈子昂循声看去，两栋小屋相距几丈，皆装饰得无比风雅，檐下还悬着一排铃铛。

    门两边的柱子分别挂着一对对联——

    “前头蛟龙施甘露，后面凤凰下金蛋。”

    “静坐觅诗句，放松听清泉。”

    陈子昂淡淡说道：“应该是书斋，京兆文风浓郁，他们应该是在聆听经义辩析。”

    “不错。”李重俊点头附和，又略疑，“怪哉，女子也有资格旁听大儒讲课？”

    “噗呲～”

    杨钊实在忍不住，突然笑出了猪声。

    三人包括护卫侍女，俱是不悦地看向他。

    粗鲁！

    “抱歉，失态了。”杨钊憋着笑，啊哈哈道：

    “诸位，这是茅厕……”

    一瞬间鸦雀无声，众人目瞪口呆，骇然到了极致！

    修缮得如此精致的小屋，你跟我说是厕所？

    这怎么可能？！

    陈子昂一脸僵硬，喃喃道：

    “蛟龙施露、听清泉……”

    李仙蕙啐了一口，面色染上酡红。

    众人也反应过来，解析这两对对联，不就是在描述出恭么？

    一瞬间，他们只有一个念头。

    荒谬！

    实在是荒唐离奇！

    张巨蟒有钱没处花啊！

    陈子昂跳脚了，怒喝道：“暴殄天物，浪费钱财！”

    怪不得满城整洁，有了这么漂亮的公厕，哪个百姓还会随地大小便？

    杨钊撇撇嘴，不予置评。

    “长安有多少所公厕？”李重俊尖声问。

    杨钊：“坊市各街遍修厕所，严禁随地便溺，包括牲畜。”

    严禁……

    对于陈子昂这种沉浸官场的人而言，一听就知道这个词会伴随着较为严苛的刑罚。

    “吁——”

    这时，一辆封密严实的驴车停在公厕旁。

    车夫一手持木槌，一手拿锣。

    “咚咚咚——”

    听到鼓声，男厕一个汉子边系裤腰带边走出来，女厕一个青色罗裙的妇人慢吞吞出来。

    见这么多人盯着，她脸蛋微臊，摆着袅娜的身姿，快步离去。

    “这又是做甚？”陈子昂瞪大着眼，又好奇了。

    杨钊不厌其烦地介绍：

    “这位乃是长安掏粪人，走街串巷收集公厕，以及各家各户的夜香。”

    “咦。”几个护卫下意识捏着鼻，神色带着鄙夷。

    杨钊见状，扫视着他们：

    “别轻视掏粪人，人家可是受长安相关部门管辖，每个月都有不低的俸禄，而且还是铁饭碗。”

    言下之意，你们未必比得过人家。

    几个护卫顿时愣住了。

    “哼！”李重俊冷哼一声，讽刺道：

    “截留朝廷赋税，就是这样随意挥霍？迟早会败光！”

    “这话不对。”杨钊笑了笑，继续说：

    “相关部门自然会定价卖给百姓做肥料，收益刚好支付掏粪工的俸禄。”

    “与民争利，可耻！”李重俊喝了一声。

    倒是陈子昂陷入沉默，他的情绪有些复杂。

    怪不得突增几十万人口，有了这么宜人的环境，良好的城市管理制度，口口相传，百姓自然会争相奔赴长安。

    以前的长安城，垃圾和粪便导致生活用水都是一股咸味，空气中也臭不可闻。

    有了这些公厕，再加上刑罚的威慑力，还有道德层面的宣传，将极大改善糟糕的环境。

    陈子昂敛去情绪，暗暗牢记在心头。

    回去一定要劝诫陛下，即刻抄袭！

    闻到新鲜出炉的粪便味道，李仙蕙赶紧提议：

    “去书院逛逛吧。”

    杨钊自无不可，笑着领路。

    ……

    果如陈子昂所猜测，原长安国子监太学皆被拆毁。

    一座重檐灰瓦的建筑物，大门双层飞檐，檐下花岗岩石额上提写“长安书院”四字。

    门前古树垂荫，溪水轻吟。

    仿佛一副泼墨古画，让人诗意盎然，走在门前就有浓厚的文化气息扑面而来。

    刚走进院门，廊柱卜有诗联，西廊柱联：“雨过琴书润，风来翰墨香”。

    “好诗，出自哪个大儒之手？”陈子昂点点头，不禁询问。

    杨钊言简意赅：“中山王。”

    “当本官没问。”陈子昂一脸不屑。

    杨钊笑了笑，很是热情地介绍：

    “看到这三条鹅卵石铺就的小道了么，分别通往不同的教学斋，十岁以下，十岁至十六岁，十六岁以上。”

    “每个年龄段，都有相对应的教学内容。”

    “《两京帝报》的主编们，也是书院的导师。”

    他刚说完，整齐划一的脚步声响起。

    十几个身着统一袍服的士兵从书院走出。

    “他们也是学子？”李仙蕙有些讶异。

    隔着几丈外，她都能感受到士兵身上那股杀气。

    杀气明显与儒家文气相冲突。

    “噢，这是巡查司，负责书院安全。”杨钊说。

    陈子昂眯了眯眼，怪不得这群人袍服绣獬豸。

    獬豸怒目圆睁，能辨是非曲直，能识善恶忠奸，是司法公正的象征。

    那巡查司是不是类似武侯铺，可职能范围似乎更大。

    正思忖间。

    书院里传来银铃的笑声。

    “笨蛋，好慢呀！”

    一个粉雕玉琢的胖妞骑着一个两轮物事，两脚疯狂蹬踏，这物事竟然疯狂疾驰起来。

    身后尾随着上百个垂髻稚童，皆是跑得气喘吁吁。

    “老大等等我们。”孩童操着稚嫩的声音。

    胖妞一溜烟就到院门口，短腿不再用力，车子就立刻停下来。

    巡查司众人如临大敌，几个箭步冲过去，扶稳车子，深怕跌伤了小祖宗。

    陈子昂等人早就惊愕住了，这又是什么神器？

    “窈窕，好久不见呀。”李仙蕙挥挥手，热情打招呼。

    小麦芽从车上跳下来，小手负后像蛮牛一样拱过来。

    李仙蕙张开藕臂。

    “小钊子，你答应给我的状元楼香饼呢？”小麦芽立定，小眼怒视杨钊。

    李仙蕙有些尴尬地拢了拢发丝。

    “下次一定，快走吧小祖宗。”杨钊随口敷衍。

    小麦芽扬了扬小拳头，转头露出甜甜可爱的笑容：

    “仙儿姐姐，我想你了。”

    李仙蕙微怔，心想这个贪吃鬼还算有良心。

    她摸了摸胖妞小辫子，亲切的说道：

    “窈窕，我也想你，最近长高了不少。”

    小麦芽眼巴巴盯了她几秒，见其没有给钱的意思，立马掉头走。

    随后骑上车子，一溜烟远去，巡查司开足马力狂奔。

    “又一件神器！”陈子昂情绪翻涌，哑声道：

    “若是批量生产用于战事，该有多么恐怖？”

    杨钊愕然，骑着自行车砍人，陈御史你也太会脑补了……

    这玩意就是舅舅制造的消遣物品。

    李重俊认真打量了一下这小子，听胖妞的称呼，看来这厮跟张巨蟒关系不简单。

    他咳嗽一声，试探地问道：“中山王不会还有更厉害的神器吧？”

    杨钊表情神秘莫测：“恕卑职无法告知。”

    陈子昂一瞬间脊骨发寒，竟缓缓打了个寒颤。

    长安深不见底！

    也许现在看到的，仅仅是九牛一毛！

    ……

    ……

    下午，结束了游览，众人来到宣教坊一处精致府邸。

    这是庐陵王府在长安的产业之一。

    客厅里，杨钊告辞离去，三人皆是沉默。

    这一天带给他们的冲击力太强了！

    熟悉的长安，竟然那么陌生。

    陌生到他们都难以置信。

    短短时间，张巨蟒完全改变一个六朝古都的风格面貌，实在是震撼。

    “王爷郡主，刘府尹造访。”侍卫敲门禀报。

    “让他进来。”李重俊冷声道。

    陈子昂也迅速换上了一副漠然坚硬的面孔。

    片刻后，一个身形疲惫，容貌憔悴蜡黄的紫袍官员，缓缓走进客厅。

    他率先施礼：“臣参见王爷，参见郡主。”

    李重俊盯了他几秒，鼻哼道：

    “免礼！”

    这边陈子昂随意作揖，语气不忿：

    “见过刘府尹。”

    他特意把“府尹”二字咬得很重。

    刘兆霖咽下喉间苦涩，喟然道：

    “伯玉……”

    刚开口，竟哽咽起来，泪水顺着脸颊滑落。

    陈子昂倒慌了神，还没遵陛下之命盘问你，你就开始演起来了？

    李重俊怒拍案几，冷视道：

    “无能之辈！你必将承受社稷唾弃！”

    “朝廷让你治理长安，你厉害啊，将长安拱手相让，现在还对张巨蟒摇尾乞怜，不感到羞耻么？”

    刘兆霖眼眶通红，一言不发。

    李重俊来劲了，加重语调指骂：

    “但凡你有点能耐，长安不至于成这个样，说提线木偶都抬举你了！”

    刘兆霖依旧沉默。

    李重俊似是受到侮辱般皱起眉头：

    “哑巴了？跟本王都无言以对，你还有何颜面面对天下苍生？十足的废物怂包！”

    话音刚落，刘兆麟骤然抬头。

    他瞳孔赤红，盯着主座，咆哮道：

    “你他娘又算什么玩意？”

    刹那，陈子昂震愕，李仙蕙惊骇，李重俊一张脸阴沉如水。

    刘兆霖情绪彻底失控，他哈哈大笑道：

    “易地而处，你能耐，你来阻挡张巨蟒啊？”

    “够了！”察觉他几乎崩溃状态，陈子昂放缓语气：

    “刘府尹，请先冷静一下。”

    “冷静？”

    刘兆霖如若癫狂，厉声道：

    “朝廷谁都没资格指责我，陛下若要我命，我甘愿自刎！”

    连自杀都说出来了，李重俊竭力控制怒火，沉着脸不再吭声。

    陈子昂迎着刘兆霖不顾一切的眼神，温声道：

    “陛下并没有怪罪于你，她能理解你的处境。”

    这番话安抚了刘兆霖，他扭曲狰狞的面孔逐渐平静下来。

    论天下最苦憋的官员，非他莫属！

    完全就是风箱里的老鼠！

    一旦张巨蟒蓄势完毕下檄文，必然会先将长安府砍成两段来祭旗。

    要是胆敢弃官出逃或者投降，留在神都城的家眷下场凄惨。

    我能怎么办？

    我也很绝望。

    连陛下都奈何不了张巨蟒，我就算是长安名义上的一把手，哪有能力对付此獠？

    府衙全是张巨蟒安插的人手，我放个屁都得请示啊！

    厅内气氛有些压抑。

    李仙蕙斟一杯茶，打破冗长的寂静：

    “刘府尹，坐吧。”

    刘兆霖嗯了一声，面无表情踱步到椅子边。

    他哑着嗓音说：

    “请伯玉跟陛下说一声，臣请致仕。”

    陈子昂摇摇头，一口否决：

    “绝无可能。”

    朝野都清楚，现在去长安做官跟上吊没两样，谁愿意当这个勇士？

    “我实在撑不下去了。”刘兆霖眼神黯然。

    陈子昂审视着他，幽幽道：

    “朝廷都能理解府尹的苦楚。”

    这话说了跟没说一样，刘兆霖也放弃辞官的念头了。

    根本就走不了。

    李重俊冷着脸：“说说长安的详细情况。”

    刘兆霖缄默片刻，从袖中拿出早已准备的小册子，不忘提醒道：

    “别人检查过。”

    陈子昂激动的情绪瞬间被浇灭。

    能知道的，都是张巨蟒想让朝廷知道的。

    他有些意兴阑珊，“悲哀啊！”

    刚说完，如雨点般密集的脚步声传来，护卫满脸仓惶的跑来汇报：

    “敌袭！”

    李重俊心脏都被攥紧，满脸恐惧地盯着刘兆霖。

    刘兆霖叹了一声：

    “稍安勿躁，应该是长安税务稽查队。”

    税务稽查队？

    正疑惑间，又是身着统一服装的魁梧士兵走了进来，领头者脸上有块刀疤。

    他抱拳，“卑职拜见诸位贵人。”

    李重俊被此人浓郁的杀气给吓到了，弱弱不敢言。

    陈子昂挺直腰板，义愤填膺道：

    “尔等私闯民宅，眼里还有王法么？”

    队长从袖中掏出令牌，眼神无波无澜：

    “执行任务期间可以硬闯，请府邸主人缴纳一下房产税。”

    房产税？

    李重俊大脑一片空白，陷入宕机状态。

    陈子昂不遑多让，房产税什么玩意？

    “长安税务部门代为管理满城房宅，每年应收房产税。”

    队长语气冷硬。

    “荒谬！”李重俊怒极反笑，“这是我父王的地契，你们捞哪门子税？”

    他这辈子，从未听过如此离奇的话。

    刘兆霖沉默半晌，闷声道：

    “府衙都交了房产税。”

    嚯！

    一言激起千层浪！

    陈子昂张大着嘴，惊恐骇然到了极致！

    府衙那是国家的产业，你张巨蟒收什么税？

    队长脸色越来越冷，寒声道：

    “要是逃税，别怪稽查队不客气。”

    身后几个人身躯紧绷，散发出嗜血的气势。

    刘兆霖见状，涩声道：

    “外番，僧尼，甚至是妓女，凡是在长安有两座宅子以上，必须缴纳房产税，张巨蟒也交了。”

    顿了顿，他提示道：

    “稽查队是从绿袍中挑选精锐。”

    听到这话，李重俊打了个激灵。

    这群人就是张巨蟒豢养的冷血机器，今天要是不交，恐怕真有性命之危。

    他喉咙滚动，艰难蠕动嘴唇，“多少？”

    队长冷冰冰的声音响彻大厅。

    “通过宅邸市场估值，再按长安统一房产税率，你需缴纳六百零三贯。”

    李重俊手背青筋绽起，将屈辱吞回肚子里，怒吼道：

    “拿钱给他！”

    “是。”护卫立刻将两个金锭放在桌上。

    稽查队员拿出小秤，秤了一下金锭重量，而后退回几十吊铜钱。

    队长刀疤脸扯出一个不失礼貌的笑容：

    “打扰了。”

    说完带队离开，厅内沉积的威势顿时消散。

    望着桌上的铜板，李重俊感到脸上火辣辣的疼痛。

    太屈辱了！

    刘兆霖瞥了他一眼，平静道：

    “上个月，一个死刑犯行刑前，稽查队赶到刑场，勒令别人补税。”

    “死刑犯当然拿不出，稽查队直接阻断行刑现场，让死刑犯重新回大牢。”

    “耗了十来天，严厉恐吓犯人的家属补税，犯人这才顺利执行死刑。”

    淡然的声音传入耳里，却让三人悚然一惊。

    何其恐怖的部门啊！

    这样罪恶势力的存在，长安谁敢偷税漏税？

    刘兆霖补了一句：

    “税务稽查队这个部门不在意你有没有犯法，它只要税，就算你杀人放火，老实交税了，它不会拿你怎么样。”

    大厅犹如阴森的墓窖，陈子昂感觉空气都是冰冷的。

    现实比神话故事更荒诞滑稽！

    这一切根本就超出了他的认知范畴！

    “你交了？”李重俊声线止不住颤抖。

    刘兆霖点头：“交了。”

    李重俊像是泄气的皮球，瘫软在椅子上。

    京畿地区最高长官，堂堂从三品大员，差一步就能进鸾台凤阁拜相。

    这样的权势人物，也交税了。

    那意味着，若被张巨蟒统治，天下官员，世族豪强，谁能逃过税务？

    “没人抗议？”李仙蕙哑声问。

    刘兆霖：“长安阳间没有了，抗议者都在阴间。”

    李仙蕙沉默下来。

    她就算是一个不谙政治的女子，也知道张巨蟒此举究竟有多猛烈。

    她不禁有些恍惚，这样的男人真的活得隆重而炽烈。

    “铛——”

    嘹亮的钟声突然在上空响起，紧接着坊市喧闹噪乱起来。

    “怎么了？”陈子昂勉强回过神，问道。

    刘兆霖抿一口茶，淡声道：

    “百姓领取食物了，慈善堂每天发放定额食物券，有幸抢到者，就能免费拿米面水果蔬菜。”

    陈子昂惊道：

    “这样岂不是会养闲人懒汉？”

    刘兆霖颔首：“不错，照这样趋势下去，一些懒惰的百姓恐怕会不事生产。”

    陈子昂刚松了一口气。

    就听刘兆霖继续道：

    “可此獠又创立了一个就业司，百姓到此部门登记自己的技能，专长，该部门就会免费为人找工作。

    “同时，该部门还免费培训等待就业人员的基本技能，以协助他们就业。”

    “要还是偷懒？那就会被忽悠去兵营领饷，男当兵，女负责裁织军衣。”

    “一旦进兵营，那可就不好出来了。”

    厅内三人面部肌肉已经很难再拉扯了，仿佛面瘫一样，没有表情波动。

    张巨蟒施行的一件件措施，完全是超脱了中原几千年的传统。

    没有先例，朝廷如何防备？

    抄袭模仿，陛下敢么？

    “唉！”

    深深的叹息仿佛石子掉落幽潭，陈子昂仰着脸，神色变得迷茫起来。

    ……

    十二月初三，晴，黄道吉日。

    城外喜鹊叫喳喳，长安城张灯结彩，人人脸上喜气洋洋。

    “铛！”

    “铛！”

    “铛！”

    长安城望楼钟声悠扬，吉时已到。

    城内长街早已是围满了观礼的人群，同时一片欢声大起。

    崔家壮观的队伍一进城，引来街边无数的百姓叫好，喧闹声响彻云霄。

    崔家族人携带着海量的糖点、水果、小吃和铜钱等物，在向人群抛洒。

    走进长安的那一刻起，这些小礼品就像是雨点一样的纷纷洒向沿途的市民百姓，再无停歇。

    光是这一项开支，就不是一个奢侈可以形容。

    但凡队伍经过的街道，每一颗树都用彩绢包裹了起来，婚礼结束之后，这些彩绢可以任由百姓取用。

    而且，中山王府有言，只要是今日降生的婴儿，每家都送六百六十六贯喜钱。

    这是什么？

    无与伦比的豪奢！

    “皇帝迎娶皇后的排场，也不过如此吧？”

    “可不是，这哪里是迎婚，这是散财啊！”

    “这样的盛世婚礼，真是让人惊叹。”

    “哼！见识浅薄，据说清河崔氏的嫁妆都几百万贯，还赠送了足足几千悍卒，中山王和门阀望族的结合，这点场面不足为奇。”

    “你卖弄个啥？当年你娶你家婆娘，就一辆驴车搞定。”

    “……”

    队伍一路过去，穿越偌大的长安，所过之处，无不是人山人海欢呼四起。

    一些深闺女子羡慕嫉妒到心在滴血，连身份高贵的李仙蕙，站着人群中，遥望着队伍，都不免酸溜溜的。

    甚至是嫉妒得发狂！

    有那么一刹那，她都想替代彩车中的幸运女子。

    而且嫁妆一定程度上决定一个女人的地位。

    庐陵王府搜刮地皮都拿不出几百万贯，几千武装力量更是天方夜谭。

    嫁妆比不过，裹儿就算嫁过来了，地位堪忧。

    这就是传承千年门阀的底蕴，由此可见，清河崔氏彻底绑死在张巨蟒这辆战车上。

    翻遍族谱，都没有像这次这般付出如此庞大数目的嫁妆。

    声乐奏响了象征吉祥与祝福的古曲，整个大街弥漫着爆竹的硝烟，天空绽放的烟花绚烂多彩。

    这一天，整个长安城都在关注着这场万众瞩目的婚礼。

    ……

    婚者，谓黄昏时行礼，故曰婚。

    时间掐算的十分精准，夕阳西斜，红霞满天的时刻，嫁车队伍停在中山王府。

    八抬轿身红幔翠盖，上面插龙凤呈祥，四角挂着丝穗。

    在热烈的礼乐声中，崔幼梦由伴娘扶着，身着曳地婚服，红盖头遮挡了她的面容。

    百姓们高举着双手，人头攒动，喝彩声与乐班的锣鼓声交杂一处。

    火树银花，歌舞喧天，视野之中尽是花团锦簇炸裂，那景象华盛到了极致。

    “新人拜堂！”

    司仪嘹亮的声音在王府内响起。

    刹那间，府外偌大的广场却一下子变得鸦雀无声。

    仿佛有一位无形的武士奋起陌刀，一刀将所有的喧嚣斩断。

    无论是看热闹的百姓、拔灯车上的艺人，还是诸国外夷，都不约而同地闭上了嘴。

    众人目光看向了灯楼，一声宛若巨兽的低吼吱呀声响起。

    灯楼霎时变得极为明亮，如同一颗璀璨星辰在夜幕绽放，居高临下睥睨着尘世。

    “灯景来了，我梦里的长安啊！”

    砰！

    灯屋齐亮。

    灯光滤成绯红、葡萄紫、翠芽绿、石赭黄等多彩光色，灯楼内外都笼罩在一片迷离奇妙的彩影之中，有如仙家幻境。

    老百姓们如痴如醉，有人甚至跪拜在地，如同膜拜神仙下凡一般。

    远赴长安的各州郡百姓，也都是满脸震撼，这是值得谈论许多年的经历。

    惊涛骇浪般的欢呼声，从四面八方拍击而来，经久不息。

    ……

    “滚出去！”

    安静的房间，传来张易之的怒喝声。

    床榻边，崔幼梦如遭雷击，娇躯颤栗。

    “吼那么大声干嘛，臭大锅！”

    躲在床底下的胖妞膝盖迈地，慢慢爬出来。

    崔幼梦手心都出汗了，她差点以为那三个字是对她说的。

    张易之二话不说张口撵人：“别来碍眼，立刻消失。”

    小麦芽瘪着嘴，委屈的说：

    “我就是想看看崔姐姐会不会尿床嘛。”

    她凑到床边，歪着头，好奇地打量盖头底下的脸蛋。

    “滚！”

    张易之板着脸。

    小麦芽吐了吐舌头，麻溜地跑了出去。

    终于清净了。

    望着榻边一派端庄优雅的女子，张易之拿过喜杆，挑落红盖头。

    大红盖头飘落，露出一张美丽的脸庞。

    嫁衣映衬着如玉一般的脸颊，黑亮的眼，红润的唇，小小的笑涡，脸蛋酡红如醉。

    崔幼梦也在看着张易之。

    张易之平日只穿白袍，今日穿着一袭红色的喜袍，竟是格外俊美。

    那双专注的黑眸，蕴藏温柔，明亮而灼热。

    两人对视许久，两颗心怦怦地跳。

    不知是他还是她的心跳得更快些，紊乱的心跳声，渐渐合成了相同的节拍。

    ……

    隔日，凌晨。

    一缕阳光悄然钻过窗棂的缝隙，撒下一小片明亮。

    大红色的轻纱帷幔，影影绰绰地遮住了床榻上的两个身影。

    眼皮沉沉，全身酸痛。

    崔幼梦略一动弹，异样的痛楚毫不客气席卷而来。

    她无声倒吸一口凉气，从腿间摸出软巾，上面布满血滴和水渍，臊着脸丢开。

    近距离看着那张近乎完美的五官，崔幼梦脑海中闪过昨夜洞房的种种情景，脸颊和耳后止不住地热了起来，心里却溢满了甜意。

    “醒了？”张易之睁开眼，在她白嫩的脸上亲了一口。

    崔幼梦脸庞漾起异样的红晕，她眯着眸看向妆台。

    张易之低声笑了笑，翻身下榻，替她取了黑框眼镜。

    而后余光看了眼地毯上撕碎的黑色丝袜，嘴角笑意更浓了。

    一个学识渊博，带着眼镜，腿上穿着薄如蝉翼的丝袜。

    典型的眼镜ol娘！

    “梦儿，我给你做的眼镜满意么？”他轻笑道。

    “满意。”崔幼梦声若蚊呐。

    这物解决了她多年的眼疾。

    可看到地上的丝袜，她脸蛋的红晕更深了一些。

    他，怎么什么都会啊……

    “让人备热水，给你沐浴更衣。”

    张易之喊来了外房侍女。

    崔幼梦定定心神，嗯了一声。

    两人累得筋疲力尽，根本没精力沐浴，现在全身黏糊糊的，委实不太舒服。

    她刚下榻，双腿酸软无力，差点跌在地毯上。

    ……

    会客厅。

    张易之一脸餍足地走进来，淡淡道：

    “昨晚鏖战一夜，起得稍迟，劳郡主等候了。”

    无耻色魔！李仙蕙心里痛骂了一声，面上却矜持的说：

    “新婚燕尔，王爷贪欢，也能理解。”

    张易之略一点头，开门见山地询问：

    “郡主有何事，不妨直言。”

    李仙蕙端庄的模样绷不住了，她义正言辞地指责：

    “我昨晚听说王府后宅有三栋相连的阁楼，裴中楼，崔东楼，李西楼。”

    “王爷好福气，后宫三足鼎立啊。”

    张易之皱眉，“哪个下人多嘴？”

    李仙蕙恼羞成怒：“中楼为尊，凭什么让蜀中女子住中楼？”

    还没嫁过来，就让裹儿难堪，嫁过来那简直要受尽苦楚，别说正宫权力，恐怕连小妾都不如。

    张易之笑了笑：“家母安排，我不好过问。”

    他倒是知道亲娘又在谋划宅斗技巧，女人无所事事，总得打发时间。

    “不行，这是底线！”

    李仙蕙站起身，鼓胀胀的酥胸起伏不定。

    张易之十分上道地接过话茬：“行，家母那边，我自会去分说。”

    “你……”听着明显的推太极，李仙蕙扶着头上的金步摇，保持端庄气态，冷声道：

    “张巨蟒，裹儿你娶不娶？”

    “当然娶。”张易之说。

    李仙蕙盯着他，玉颊冷冽：

    “那为何不举办婚礼。”

    张易之神色正经得近乎严肃：

    “这问题问你爹娘，他们不嫁过来，我怎么娶？”

    “你不会前来迎亲么？”李仙蕙颇为不满道。

    张易之缄默片刻，语气变得冷漠几分：

    “你清楚我的处境，去神都迎亲，可能么？”

    李仙蕙哑口无言。

    张易之起身缓缓踱步，平静道：

    “我那岳父岳母也是懦弱，非得经过陛下的许可。”

    “你们催我毫无作用。”

    李仙蕙眸光微闪，直直盯着他。

    “没什么事，我要去陪爱妻了。”张易之给了个歉意的目光。

    让丫鬟帮幼梦扎双马尾，再穿个制作的白丝，啧啧。

    李仙蕙昂起下巴，摆出一脸不悦：

    “张巨蟒，可别被美色掏空了身子。”

    语气里充满了恶意的诅咒。

    张易之意味深长地笑道：

    “郡主想掏空魏王，魏王也有心无力吧？”

    “无耻！”

    被戳到闺房痛处，李仙蕙脸蛋涨红一片，气汹汹离开。

    张易之脸上笑容逐渐消失，重新做回位置，手指有节奏叩动桌沿，陷入沉思。

    ……

    新婚的日子，如蜜里调油。

    张易之颇有些“从此君王不早朝”的气魄，自成亲后，便没在天亮前起床下榻过。

    后宅颇为宁静，崔幼梦性子温柔和气，整天初除了在床上，就是躲在书房看书。

    裴葳蕤肚子规模隆起很大，经常在绣楼给孩子裁织衣裳。

    一日清晨，一张报纸摆在桌上。

    一杯热气腾腾的香茗，张易之浏览《大周帝报》。

    内容浓缩提纲，就是大周打胜仗了！

    开头醒目的标题，龙飞凤舞的八个大字。

    【箪食壶浆，以迎王师！】

    【陛下委任王孝杰为岭南道行军副总管，经略林邑。】

    【十月初，王孝杰率步、骑兵五万余出越棠，自率主力以舟师出比景，当月军至林邑入海处。】

    【林邑国王派兵据险抵抗，仅仅三日，便被我军击溃，七天时间，取得全面胜利，攻占林邑国都。】

    【当时，林邑国民众欢呼雀跃的画面极具冲击力。】

    【大周很多战士都流泪了，民众把粮食瓜果塞进战士手里，副总管王孝杰眼泪夺眶而出，大喊道：‘大周陛下会让你们过上好日子！’】

    张易之看着看着，唇角绽放一抹笑意。

    这软文水平着实是高。

    至于侵略行径是否无耻，他就不在意了，政治本来就是无耻，达到目的就行。

    很显然，武则天达到目的了。

    大捷能提升民族自信心，凝聚民族意志，削弱朝廷负面影响。

    至于越南猴子被干得稀碎，弱肉强食的丛林世界，谁会在意这群蝼蚁的想法？

    张易之将报纸折叠起来，放进抽屉里。

    他轻抿一口茶，灵台渐渐清明。

    任何事，他都会往最坏事去做打算。

    “林邑国被灭，东南亚诸国会不会联合入侵。”

    “这种可能性极高，没有缘由的侵略已经寒藩属国的心，他们一定会将恐惧化为仇恨的怒火。”

    “不过对大周造成不了多大威胁。”

    张易之捕捉到报纸传达的讯息，从时间推算，王孝杰行军之快速，俨然有岭南部落领路。

    按道理，他早就该刻石纪功然后班师还朝，可报纸没有提及。

    张易之不认为是刻意隐瞒，很显然，王孝杰大军还屯兵在岭南。

    就是防备南方诸国的反扑！

    以武则天的智商手腕，她肯定都算进去了，就算疆土遭到入侵，再不缺粮食的情况下，完全能狠狠打回来。

    张易之突然眯了眯眼，喃喃道：

    “万一吐蕃加入联军呢？”

    恐怕连他不会想到，未来大周会陷入何等境地！

    ……

    ……

    神都城。

    皇城御书房，鸦雀无声。

    听完陈子昂的讲述，几个重臣脊骨发寒，仿佛裸体站在雪夜，浑身止不住地颤栗。

    可怕！

    张巨蟒实在是恐怖！

    再这样下去，此獠真能凭一城敌一国了！

    武则天脸上的喜悦被冲刷得一干二净，站在帝王角度，张巨蟒太有魄力了，这种改革力度骇人听闻！

    可惜此獠这个千年难遇的枭雄人物，却是她一生最煎熬的对手！

    崔玄暐打破沉寂，恨声道：

    “张巨蟒就该待在夷獠杂居的荒野之地！”

    不怪他愤怒，此獠的税务稽查大队侵占了世族的利益！

    书院如笋般冒出的书生士子，削弱了门阀望族的文化影响力！

    武则天沉默很久，终于开口了：

    “传召辅国大将军唐休璟！”

    武三思僵硬如死尸的脸庞露出残忍怨毒的笑容。

    狄仁杰跟娄师德对视一眼。

    陛下，准备动手了！

    其实也在他们的意料之中。

    当岭南捷报传来，朝廷聚拢了一股势，借势而为！

    何况听完陈子昂的汇报，陛下也清楚不能再拖了，更不能当这个人不存在。

    一场旷世婚礼闹得天下皆知，清河崔氏公然在嫁妆里面塞几千悍卒。

    朝廷不动手，长安也快了。

    一刻钟后，唐休璟趋行入殿。

    御座上正响起声音。

    “王孝杰进封凉国公，加摄御史大夫，并赐一子五品官，实封食邑三百户。”

    十几个重臣纷纷开口：

    “陛下英明，大周国威日隆！”

    唐休璟眼底有丝羡慕之色，军人就是追求功勋战绩，可惜领略林邑总管的位置没轮到他。

    经此一战，王孝杰必将躺在那辉煌的功劳簿上，度过逍遥自在、荣华富贵的一生。

    唐休璟平复激荡的情绪，他很清楚，陛下这个时候宣布，极有可能特意说给自己听。

    众臣的目光也齐齐落在唐休璟身上。

    朝堂名将，除了王孝杰就是此人了。

    此人也曾跟随张巨蟒东征西讨，但忠诚度也毋庸置疑。

    凭借战功官至武将顶峰、还是典型的弃笔从戎，家眷都在神都的人，叛变的可能性微乎其微。

    武则天审视着殿前男子，她没有绕圈子，直截了当道：

    “朕命令你领兵十五万，即刻进驻潼关。”

    唐休璟一颗心坠入谷底。

    潼关，是洛阳去长安的必经之路。

    他脱口而出：“臣身体不适，恐难赴任。”

    说话的声音其实并不大，但浑厚至极，就像敲钟一般嗡嗡作响。

    众臣面露不虞，尤其以武三思最甚，他咬紧牙关，看向唐休璟眼神几乎喷射出怒火。

    以病重为由，极力推辞？

    他站了出来，冷声道：

    “帝国需要你的时候，你岂能逃避退缩？！”

    “朝廷培养你，不就是为了今天吗？如果连你唐休璟这样的名将都当缩头乌龟，那还有谁能站出来挽救国家危亡？”

    陈子昂暗自腹诽，动辄国破家亡，要不你武三思前去冲锋陷阵？

    “放肆！朕容许你说话了？”

    武则天怒叱了一声。

    武三思表情难看，哑着嗓子道：

    “请陛下恕罪。”

    武则天平静了一会，手指笃笃敲击扶手，不疾不徐道：

    “张巨蟒负恩悖逆，虽然暂时得到了长安，但终究会灭亡。”

    “卿若能揭起义旗，摧毁此獠的根基，诛杀这个长疮的毒瘤，此乃千载难逢的不世之功！”

    话音落下，一片寂静。

    陛下奠定基调了。

    所谓不世之功，也就是赏赐会异常丰厚，起点恐怕就是封王。

    慑于张大帅的威望，唐休璟依然心悸，犹豫不决。

    真正随他征战，才能深刻明白这个人的恐怖，绝不是空洞言语所能形容描绘的。

    唐休璟低着头，陷入煎熬之中。

    殿内的漏刻滴滴作响，他眼睛余光投向群臣，恳求帮助。

    狄仁杰暗暗叹息一声，唐休璟的优柔寡断恐怕会为他招来杀身灭族之祸。

    现在摆在眼前的无非就两条路，接战或者死。

    哪里还容得你做墙头草？

    因为你曾经是中山王下属，你委婉拒绝请求，其实就相当于变相站队。

    时间一分一秒流逝，殿内气氛僵硬如铁，异常诡异。

    堂堂一个杀伐果断的将军，竟像妇人一般忸怩。

    但诸臣能理解，毕竟面对张巨蟒，谁能轻易下决心？

    连陛下打算出兵，都经过了长达半年的权衡。

    透过一张张沉默的脸庞，唐休璟渐渐明白自己没有选择的权力。

    人臣不能抗拒君王的命令。

    至少，他不会。

    “陛下，臣请出战。”

    略带醇厚的嗓音钻进每个人的耳朵里。

    武则天似乎并不意外，不过她还是满意颔首：

    “张巨蟒仓促招募的叛军，根本就不是朝廷天兵的对手。”

    “朕相信，你能捍卫社稷，扼杀此獠！”

    唐休璟内心苦涩，脸上却一副庄重严肃的表情。

    “臣定不负陛下重望！”

    不过他庆幸，凭借潼关天险及其坚固的防御工事，唐休璟相信自己还是能够顶得住的。

    可惜一句话打破了他的幻想。

    “陈兵潼关，崤函古道，等待中枢的旨意，旨意到达，立刻出关攻长安。”

    什么？

    唐休璟脸上的震惊掩盖不住。

    放弃天险的凭恃，主动攻击长安城墙，还是张大帅固守的坚城？

    那精准的火器轰炸，谁顶得住？

    大帅极有可能秘密研制了杀手锏，咱们攻城，跟找死没两样。

    他喉头滚动，颤声道：“陛下，臣建议等待长安内部自行崩溃。”

    等待……

    众人情绪复杂。

    他们瞥了眼陛下日渐衰老的帝颜，她老人家都有曾孙了！

    而张巨蟒刚结婚，第一个孩子还没出世。

    陛下耗得起？

    岁月是最无情的东西啊！

    触及到一道道隐晦的目光，武则天顿觉锐器在捶打她。

    苍老年纪是她最不愿想起，仿佛像是极力逃避的一道伤疤。

    “朕意已决，你只管等待诏书！”

    武则天声音冷冽森然。

    说完厉声道：“传召武攸止！”

    “遵命！”内侍领命而去。

    狄仁杰似乎意识到什么，额头的皱纹更深刻了。

    他对陛下进军潼关这个决策没有异议。

    拖下去对大周社稷有害，还不如直接压迫。

    陈兵潼关，一旦长安出现破绽，中枢旨意到达，大军几天就能抵达长安城下。

    何况陛下并非将战略全部寄托在唐休璟身子。

    别忘了，还有一个能文能武的宰相魏元忠。

    那才是陛下的底牌。

    只论兵事，魏元忠也不弱于王孝杰，他领兵从陇右过去，就能以掎角之势遥相呼应唐休璟，包夹长安城。

    不到万不得已，陛下是不会动用魏元忠，因为那意味着中原大地陷入战火之中。

    不多时，一个瘦骨嶙峋的伛背塌鼻男子进殿。

    此人就是武家武攸止，看上去一副痨病鬼的模样。

    要是在戏台上，这副尊容上去演奸臣绝对是不用化妆的。

    “微臣参加陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    武攸止神色谦卑，露出一个丑陋的笑容。

    隔着很远，陈子昂就嗅到此人身上谄媚的气味。

    陛下又出昏招了！

    武则天面无表情，淡淡道：

    “朕任命你为兵马都监，管理驻军，带兵作战。”

    武攸止跟武三思悄悄对视，显然早就提前得到消息。

    可他脸上的笑容还是溢出来了，大吼道：

    “臣一定不辜负陛下隆恩！”

    “荒谬！”陈子昂还是改不了喷子本性，他怒声道：

    “军中多有掣肘，不利于排兵布阵，倘若贻误战机又该如何论罪？”

    唐休璟面无表情，无人能揣摩他的情绪变化。

    所谓兵马都监，说直白点，就是监督他这个统兵主帅。

    武则天咽下喉间叹息，淡淡道：

    “朕意已决！”

    她何尝不知道弊端？

    可她又什么办法，不监督的话，一旦唐休璟反叛，那洛阳无险可守，恐怕会被张巨蟒踏平。

    她赌不起！

    而武家族人再废物，至少屁股绝不可能坐歪，这是最为关键之处。

    武三思阴森森的目光打量唐休璟。

    他倒不担心这厮脚底抹油，一溜烟逃了。

    就怕这厮烂泥扶不上墙，像纸一样不堪一击！

    一旦察觉到这厮的无能之处，必须立刻让陛下换帅。

    天地万物总是相生相克，可张巨蟒却是例外。

    武三思不认为唐休璟有资格做此獠的天敌。

    普天之下，唯有孤，才会是张巨蟒生命中的梦魇！

    自从他一手主导林邑国的覆灭，他骨子里软弱消失，浑身充斥磅礴的自信心！

    他有一股强烈的预感。

    张巨蟒，离死不远了！

    ……

    时间如白驹过隙，转眼又是大半个月过去。

    七天前，唐休璟率大军开拔，即将入驻潼关。

    中枢旨意一下，战火将燃！

    江山，权力，终归要回到疆场上。

    五凤楼，天空飘起了鹅毛大雪，冰冷彻骨的寒风格外让人清醒。

    庐陵王妃韦玉低着头，接受女皇目光的审讯。

    “李桀怎么不亲自来？”武则天语气清凉。

    韦玉略默，低低道：

    “回陛下，王爷略感风寒，身体不适。”

    “呵呵……”武则天冷笑一声，声音没有一丝温度：

    “犹记得东宫葬礼，朕的儿子是多么意气风发，如今又回归懦弱无能的本性，朕倒有些失望。”

    韦玉将藕臂缩进袖子，勉强遏制浑身每个毛孔的寒意。

    “你的来意朕很清楚。”

    武则天手撑栏杆，眺望白茫茫地天地：

    “裹儿一定会嫁给他，至于何时，朕自有安排，你就不必插手了。”

    韦玉神色难看，眼底有一丝怨恨。

    安排，安排，安排！！！

    蜀中贱妇的娃都快落地了！

    “你很不满？”武则天似有所觉，不动声色道：

    “京兆韦氏跟张家联姻这件事，朕还没找你算账。”

    “你别再惹到朕，否则朕真有可能废掉你王妃之位。”

    韦玉毛骨悚然，手脚冰凉。

    她鼓起的勇气一下子就崩溃掉。

    在这个女人面前，她比王爷更不堪，更为懦弱无能！

    “滚！”

    冷冰冰的一个字击打雪花。

    “儿臣告退。”韦玉惨淡着脸离开。

    武则天接过宫婢的暖炉暖手，自言自语道：

    “朕尚在，岂能容你蹦跶？”

    就在此时。

    “陛下，大事不好了！”

    身材肥胖的娄师德艰难跑上顶楼，气喘吁吁道：

    “臣刚在政事堂接到急报，称南亚诸国联军十六万，正往北而来！”

    “蜀中魏相发急报，称防线松动，吐蕃有进攻意图，请朝堂在陇右整顿军备。”

    他一口气说完，武则天一张脸阴沉如水，浑身的冷意几乎能冰封这片雪地。

    来了！

    这群蛮夷真敢入侵天朝上国！

    她寒声道：“立刻传召吐蕃使节觐见！”

    室利、佛逝、骠国，真腊等国不足为虑，唯独吐蕃比较棘手。

    但其实没有出乎她的意料。

    她可以用吐谷浑交换。

    让吐蕃把兵力对准吐谷浑，也就是张巨蟒的势力范围！

    这才是她灭掉林邑国的完美计划！

    “是！”娄师德点头。

    可他刚转身，就跟狄仁杰擦肩而过。

    娄师德不解，难道狄相又来重新汇报一遍？

    “朕知道了！”

    武则天淡淡道，语气恢复平静。

    可狄仁杰表情很罕见失去控制，他声音极度嘶哑：

    “陛下，安西大都护公孙雅靖八百里加急传来急报，安西四镇遭受西域联军入侵，几乎失守沦陷！”

    轰！

    雪中仿佛有一道惊雷绽响！

    武则天表情骤变，身体慢慢僵硬，雪花落在身上，似乎成了一个尊贵的雪人。

    娄师德满脸震撼，这怎么可能！

    狄仁杰握着急报的手微微颤抖。

    他能猜到南方诸国入侵，甚至预料到吐蕃寇边。

    可他怎么都想不到——西域！

    安西四镇是帝国最精锐的兵马，能用到几乎沦陷这个词汇，那西域该出动了多少兵马？

    有多少个国家参与其中？

    ……

     ps：接近一万六字数，拆开就是八章！！！

    求一波月票给作者信心。

