    之前开到的微型驱逐舰，虽然在没学习图纸之前，看不到具体数据。

    但根据设计图上的图片参考，和现实里的驱逐舰比较进行判断，也能粗略的推断出，完整的复刻这艘驱逐舰，所需要的的材料，以及这艘驱逐舰其真实的性能。

    船长100-120m之间，吃水至少5米往上，巡航速度18节左右，最高速更是在28节，甚至更高。

    至于其上面搭载的武器，就更不用想。

    想要完美复刻出来这样的海上钢铁怪兽，先不说需要的材料和制作水准。

    单单这种驱逐舰所需要的人手都是两百人往上，而且还都是得经过一定训练的人才行。

    当然，在拿到图纸时，苏摩并没有痴心妄想到将这样的怪物完美复刻出来。

    起初脑海里构思出来，最好的做法是：

    将这条海上的巨无霸，按照图纸上的比例缩小三分之一，船长保持在30-40米之间，吃水保持在1.5米往上。

    这样的选择既能保证船舰结构上的稳定，又能节省大量的材料，以及航行时剩下更多的能源。

    “是的，如果你真要造船的话，光靠你一个人和那头熊肯定忙不过来，如果你会驾驶一艘大船，到时候只剩下两条路”

    “第一，你想办法搞到一台电脑，然后靠着写入一个标准的程序来帮助你辅助驾驶，这样可以节省下来大部分功夫”

    “第二，你得带上一些人，至少，陈审他们几个你得带着，还得有几个打下手的水手，有了这些人你还得聚精会神来操作”

    “第二个选择的前提是你的驾驶水准必须合格，毕竟要想用人力来驾驶这么一艘大船，太难了！”

    钟清淑的发言永远是从理性的角度出发，也能以最快的速度帮助苏摩考量清楚当前的局势。

    在全民还没有穿越的地球上，很多大船确实只需要一个自动辅助驾驶系统，就能大大减轻船长的负担。

    剩下的人员也多是用来负责其他小项，真实能用上的人，也就那么几个。

    尤其是像苏摩这般，直接去找人，中间不参加任何贸易行动和战争，就更加不需要很多人了。

    “电脑...”

    “辅助驾驶...”

    攀登科技树需要电脑来辅助计算，造出一条能出海航行万里的大船也需要电脑。

    现代科技里，一台计算机太过重要！

    “先不着急，等到我真把船造出来再想这些事情吧，再者说”

    “现在我们可是不知道下一次灾难到底是什么呢！”

    尽管良坊镇遗迹里可能存在有电脑，但在这种情况下，苏摩还是用耸耸肩来化解了这个话题。

    纵观废土上所有人的遗迹。

    也只有洼地里出现的黑雾遗迹，可以回到和地球相仿的另一片平行世界里。

    知道的人越少，暴露这个秘密的机会越小。

    在没有足够的实力之前，面对自己的秘密，苏摩纵使心痒，也能很好的止住想要将其说出去的欲望。

    末世废土里，谁都拥有秘密。

    苏摩有，钟清淑也有，甚至下方正在田地里耕作的难民们，或许身上也有一些“奇遇”。

    不过眼下，随着时间越来越接近下午，第二茬子的收获终于是要来了！

    第一茬子的春小麦，除了交易和当做第二次用的种子，所有剩下的小麦目前都还没有脱粒，放在了田地边，堆成了小山。

    地里，每过个四五分钟，小麦就能拔高一截。

    尤其是前面提前种下去的，此时收割机已经开始隆隆的作响，数十人跟在收割机的后面，稀奇的看着不断从风仓里飞出来的麦粒。

    甚至就连文明时代难闻的柴油味，也被这些难民们用鼻腔贪婪的吮吸着。

    “苏大哥，我们第二茬子的麦子也可以收获了，这一次的亩产量平均1890斤，大丰收啊！”

    拿着手上已经被汗水打湿的小本子，肉眼可见黑了四五个度的陈审喜气洋洋的冲了过来。

    翻动着本子上面的数据，陈审开始从第一亩地汇报所有地里的收入。

    这一个极为繁琐枯燥的环节，苏摩倒是听的乐在其中。

    尤其是在听到好几个亩产高达2100斤的时候，就连钟清淑，不时也会惊呼一声。

    闻道有先后，术业有专攻。

    难民中的几个老一辈农民，技术比起苏摩这个半吊子，自然要好很多。

    从选种，到播种，再到浇水，以及施肥，每一步的精细化，才造就了高达2100斤的高亩产。

    对于这些人，苏摩也不加思索，直接表示了自己行动上的鼓励。

    “地里所有亩产超过2000斤的农民，我做主，从我的份额里，直接拿出100斤奖励他们”

    听到苏摩的话，陈审也重重的点了点头，目光中带着极为明显的崇敬！

    恩威并施。

    哪怕陈审用屁股想，也能想到，这些人在得到苏摩的100斤鼓励后，会是什么样的状态。

    “对了，今晚记得控制一下所有人的饭量，别饿了好久，一次性给全部吃撑，吃坏了！”

    看着一群面黄肌瘦的难民们，在看看已经被所有人抬出来，接上发电机的磨面机，苏摩再度提醒道。

    到了这个环节，此次福利灾难已经可以算的上成功。

    后面两天，只需要徐徐图之，就能将战果发挥到最大，一次性凑够数年的食物物资。

    再度不放心的叮嘱几句陈审其他要点后，苏摩摆摆手，示意汇报阶段可以结束了。

    然而...

    站在下首的陈审并没有像往常一样干脆利落的离去，反倒是扭扭捏捏，支支吾吾的，好似有什么话压在心里，想说又不敢说。

    这幅怪异的样子，顿时让苏摩一愣，不过还没等到苏摩开口，一旁的钟清淑倒是先说了起来。

    “咦，陈审，面对我们的苏神怎么扭捏起来了！”

    “这些天你做的这么多事，大家都看在眼里呢，有啥事直说啊！”

    善意的解围。

    同时也给陈审注入了说下去的勇气。

    扭了扭衣角，似乎是决定了什么一般，脸上全是黑汗的陈审抬起来，结结巴巴的开口：

    “苏..苏大哥，这个大家想拜托我来问问您...这个今晚您能不能回去的稍微晚一点”

    “大家伙有个心意想要表达，这么多天了，受着苏大哥的帮助，大家心里都非常感激！”

    “这不趁这个机会，从昨天到今天，一百多号人挨个过来和我说要我和您申请一下！”

    摸了摸头，鼓足勇气，看着苏摩审视的眼神，陈审豁了出去，一口气将所有话全部吐了出来。

    接着，带着视死如归的表情，陈审索性闭上了眼睛，等待苏摩的审判。

    尴尬！

    大写的尴尬！

    白了一眼旁边强行憋笑的钟清淑，看着下方闭着眼睛，紧咬牙关的陈审，苏摩只好无奈的摆摆手：

    “行！快去忙吧，下次有这种事直说就行了！”

    “别整的像是生离死别一样！”

    一个好的领导者，有时候太过于神化也不好。

    当然，这种情况也有例外，如西方的教派，走信仰流的，这种情况就非常舒服了。

    靠着子虚乌有的神灵，这些人就能快速聚集战斗力，将自己包裹成“神祇”化身，继而统领下方的教众。

    不过按照现在烛火避难所的体系结构，如果苏摩太过于神化，失去了对下面的直属掌控，如果中层领导搞事情，很容易失去民心，众叛亲离。

    这种情况苏摩暂时还没有好的办法去处理，只能等到接完妹妹回来了，真要建立大型避难所聚集地时，在想办法进行改革。

    招呼走了陈审，钟清淑也继续按照职责，沿着路巡逻。

    摩尔在地里帮忙干活，奥利奥也不知道跑到哪里去巡逻玩耍。

    地头子上，再度剩下了苏摩一个“孤家寡人”。

    “也不知道妹妹那边怎么样了，是不是也在跟着苔原避难所进行种植...”

    “万里寻亲路，难办啊！”

    意念集中，好友面板自动浮现，添加好友里的苏婵头像，依旧闪烁着象征着存活的绿光。

    “有时候希望下一次灾难不要是洪水，有时候又希望是！”

    “人啊，果然是个自私又无私的动物！”

    望着村庄口匆匆忙忙安装磨面机的火热景象，苏摩索性发下心中的纠结，走过去帮起忙来。

    磨面机的工作原理不复杂，首先是在传统的两个内外磨头下，各增加了一圈厚度与磨齿高度相同的堵头。

    这样，在磨齿间得不到充分破碎的粉粒无法从堵头通过，从堵头通过的粉粒又得到了进一步研磨。

    并且在有电力的驱动下，一袋小麦进去，只需要短短的几十秒，就能研磨完毕。

    尽管是第一次使用这东西，作为制造者，难民们搭了二三十分钟没搭起来的东西，被苏摩还是很容易的帮忙将其搭好。

    烛火避难所里的发电机，是早上在收获后，市场里集资购买的。

    此时在灌入燃油，开动连接上电力后，登时磨面机开始快速转动起来。

    咚咚咚咚...

    仿佛擂鼓一般的响动，在空旷的大地上四处传播。

    不光是吓了操作的四个女人一跳，顺带还将在地里埋头苦干的诸多难民们，视线吸引了过来。

    “磨面机，卧槽，动起来了！”

    “芜湖，起飞，晚上有面吃了！”

    “我要吃三碗，不，吃五碗，今天我一定要吃个饱”

    成年人还能按耐住心中的激动，几个半大孩子倒是叫了起来，带动的田地里气氛登时高涨。

    柱着锄头，前排能看到磨面机的人，虽然在干活，但心思早都飘到了远方。

    哗啦！

    哗啦！

    一袋还有着麸皮的小麦倒入上方的麦斗，在机器的运转下，开始快速脱皮研磨。

    几秒钟过后，当第一缕白色的面粉出现在收集斗时，包括操控机器的四个女人在内，所有能看到的面粉的难民们，几乎是忍不住的喜极而泣。

    拿起一把面粉，在苏摩的眼神鼓励下，年轻女人一边哭，一边往地里跑，嘴里还不忘大叫着：

    “我们有面粉啦，我们有白花花的面粉啦！”

    女人的喊声不大，仅仅能让最近的几人听到，但这一刻，当听到的人看到白花花的面粉时，这道微弱的声音顿时“大”了起来。

    “我们有面粉啦！！！”

    一个人，五个人，十个人，五十个人...

    当所有站在地里的难民们都开始呐喊时，这片平原上的风儿似乎也加快了几分，为这些辛勤努力的人们加油鼓舞！

    足足喊了三五分钟，等到所有人停下，要开始继续工作时，不知道是谁带了一嘴，新一轮的喊声接着响了起来。

    “苏摩万岁！烛火避难所万岁！”

    “废土是人类的，废土是苏神的！”

    “跟着苏神走，废土不难走，跟着苏神干，废土都是菜！”

    “人类万岁！我们要征服这片土地，我们要征服这片大陆！”

    “我们要回地球！”

    刚解决了吃饭问题，就要征服废土？

    每天过得朝不保夕，还想回到地球？

    如果有键盘侠，这一刻，可爱的难民们一定会被喷成筛子。

    但这一刻，在这片小小的希望大陆之上，在苏摩足以“遮天”的羽翼之下，没有任何人会数落这些难民们的“中二”，也没有任何人会去耻笑这些人“狂妄自大”！

    从田地里，到田地外，再到村子里，呼喊我们要回地球的口号一经响起，便开始整齐的连成一片。

    在即将丰收的时刻，一句我们要回地球成为了难民们心中永恒的追求！

    就连站在村口，眺望远方的苏摩，也不由的被这股氛围感染触动。

    在心里，在只有苏摩自己能听到的心底，一句句沉重却又充满希望的誓言默默响起。

    “是的！”

    “这片废土不是人类的家园，这片天空也不是地球的天空！”

    “一辈人，十辈人，人类只要没有灭绝！”

    “我们的目标就一定会是...”

    “回到地球！”

