    听到王俊辉的话，我心中怒火忽然喷发而出，我对着他大声喊道：“王道长，王俊辉，你可记得我们刚见面的时候，你说过，我爷爷是你第一个师父的救命恩人，你那师父待你如父，所以你要报答我爷爷的恩情，还说豁出性命也要报恩，你也因为那份恩情一直保护我，可现在你却说出要杀我爷爷的话，王俊辉，你还是原来的王俊辉吗？”

    王俊辉脸色渐渐沉了下去，然后长长地叹了口气。

    我没有继续追问，过了大概十多秒王俊辉才慢慢地道了一句：“初一啊，我护着你，最初的确是因为你爷爷恩情，可到了后来，我们之间已经有了兄弟情义。”

    “我对你爷爷的感恩之心一直没有变过，只不过现在你爷爷已经死了，现在站在你面前的是尸，从本质上来说已经不是你爷爷了，他的身体，性格，甚至一些记忆都不再是李义仁了！”

    我道：“可他对我的那份爱没有变化，在我心中，他永远都是我爷爷，永远都是！”

    我试图说服王俊辉放弃“1”交给他的任务：“王道长，你仔细想一下，天道不允许养鬼，可我奉天道之命养鬼，这是天道允许的漏洞，我这样的漏洞，你是承认的，他是我爷爷，就算是尸，那也是跟我有关的，搞不好也是天道允许的，你又何必非要和我爷爷为敌，我不相信爷爷会害了我！”

    “退一万步说，就算爷爷真的害了我，我也是心甘情愿的。”

    王俊辉没有说话，而是从手中慢慢地抽出牙骨剑道：“初一，不管怎样，我必须杀了李义仁！”

    “哈哈哈……”听到王俊辉这么说，爷爷在我旁边忽然笑了起来，他轻轻地把我挡在身后道：“初一啊，你不用纠结，王俊辉是你的朋友，我知道我杀了他你会很伤心，我不会让你难过的，我现在不会杀他，等我收拾了昆仑的那些人，我会废了他的一身的神通。”

    爷爷暂时不和王俊辉交手，那我就还有机会说服王俊辉收手，所以我赶紧道：“王道长，不管我爷爷是不是尸，现在我们的首要目标是昆仑，可不可以等我们解决了昆仑的事儿，再……”

    不等我说完，王俊辉直接摇头道：“不行，你爷爷的事儿必须在昆仑解决，出了昆仑，所有的事儿都晚了！”

    王俊辉竟然丝毫不肯退让！

    如此一来我和王俊辉只能一战了，我是说什么也不能放弃我爷爷的。

    他为我做的太多太多了！

    我深吸了一口气，慢慢地召唤了青仙水晶剑，我将剑身缓缓抬起指向王俊辉道：“你要动我爷爷，那就先过我这一关吧，若是你不杀了我，休想动我爷爷一丝一毫！”

    听到我这么说，爷爷那干枯的双眼忽然变得异常地血红，他瞪着王俊辉，立刻流露出了杀气。

    同时还有无尽的愤怒带着连绵不绝的杀气一涌而出。

    这些气息全部对着王俊辉飞去，王俊辉没有抵抗，身体直接被那些气息退的倒飞出去数百米。

    “轰！”

    王俊辉直接摔倒在地上，溅起了无数的尘土来，不过我能感觉到，王俊辉并没有受伤，慢慢悠悠地从地上站了起来。

    他周身的奇怪阵法再一次出现，而这一次我能明显感觉到，这和他之前用过的阵法又不一样了。

    这种阵法在他周围形成了一层金黄色的薄膜，而在薄膜上还有大大的“镇”字。

    爷爷的气息撞到那一层薄膜上，只能将王俊辉击退，却伤不到身在阵法里面的他。

    这阵法又是怎么回事儿？

    看着王俊辉被击飞，林森有些担心，忍不住大叫了一声：“俊辉？”

    林森和王俊辉的感情异常深厚，如果让他在我和王俊辉之间选一个人的话，那他多半会选择支持王俊辉吧。

    我们的队伍正在慢慢地决裂！

    想到这些，我心中不由阵阵心痛。

    看着我们这边闹起了内讧，星月、虍烨和平绣之脸色稍微轻松了许多，特别是星月淡淡一笑跟着道：“原来还有这么一场好戏，哈哈哈，发展下去会出现怎样的剧情呢，真是让我好期待啊。”

    虍烨那边则是慢慢地说道：“李初一、徐铉、王俊辉你们不是号称铁三角吗？哈哈，怎么决裂了吗？”

    虍烨在旁边也是说起了风凉话。

    他们的每一次讥讽，都会让我心更疼，同时也会让我更加的愤怒。

    而这个时候平绣之慢慢地也说了一句话：“李初一，最为年轻，成就极高的相师。”

    “徐铉，千古不遇的最强符箓师。”

    “至于王俊辉，用最强阵法师来形容他，一点也不为过，我之前一直不知道王俊辉的擅长点在哪里，如今我明白了，他对阵法的掌握和运用程度，不亚于李初一在相术和徐铉在符箓术上的成就。”

    “你们三个人，都是天才，如果你们三个走到一起，过不了多久，你们就会所向无敌，还好，你们现在决裂了，好，好，好！”

    平绣之这一番话听起来有褒有贬，怎么听都是褒多贬少，他说这一番话难道另有他意吗？

    平绣之说完这些后，然后忽然往前走了一步看着王俊辉道：“王俊辉，你若是要与李义仁为敌，那我或许可以助你一臂之力！”

    平绣之说完，虍烨和星月也是纷纷站出来，表示愿意和王俊辉并肩作战。

    而王俊辉那边却没有拒绝的意思！

    他真的甘愿和昆仑合作吗？

    我看着王俊辉心中的愤怒变成了怨恨，鹭大师，我的青衣师父，青衣道人，这些人都是死在昆仑的，难道王俊辉都忘记了吗？

    想到这里，我的拳头紧紧攥了起来。

    就在这个时候仙极老祖忽然也是站出来道：“李义仁太强了，如果允许他继续存在下去，那就是第二个将臣，将臣危害这个世界多年，我们绝对不会放任另一个比将臣更厉害的尸出现。”

    说罢，仙极老祖也站到了我们的对立面上？

    这是怎么回事儿？

    我转头去看身边的神君，他对我摇摇头说：“初一，从天道的安危考虑，昆仑是小，你爷爷是大，如果要选择，我也选择要先杀李义仁！”

    又一个倒戈了？

    这是怎么回事儿？

    我心中一次又一次问自己，这一切都来的太快，我的脑子要有些反应不过来了。

    我转头去看落清欣，她是神后，如果她也站到我和爷爷对立面上，那我们基本上就没有胜算了。

    落清欣自然知道我在想什么，她嘴角微微翘起对我说：“放心，我是不会乘人之危的，你爷爷虽然对天道不利，可天道与我何干，为了这天道与你爷爷为敌，犯不上。”

    “而且你爷爷现在是在保护你，这与我的目的是一致的，这次我跟着你们上昆仑目的只有一个，那就是护你周全，所以我不会出手！”

    “再者，如果要和李义仁打，我也不屑于和这些人联手，我一个人足矣！”

    落清欣这些话说的不紧不慢，其中的气势又是强硬无比。

    落清欣不与我爷爷为敌，我心中稍微放松了一些，所以我就对落清欣说：“帮我保护爷爷，你不是能读懂我的内心吗，你应该知道，如果爷爷这次真的出事儿了，我会跟这里参与对付我爷爷人的拼命，到时候的情况你应该也是知道的！”

    这个时候徐若卉也是走到我身边道：“初一，爷爷，不管怎样，我都会站到你们这一边，我不允许任何人伤害我的亲人！”

    爷爷把我和徐若卉护在身后道：“你们不要担心，这些人联手我也不怕！”

    这个时候，五鬼和康康也是纷纷跳到我们身边，把我们周边围了一圈。

    阿锦更是带头说：“初一的亲人，就是我们五鬼的亲人，要战，我们会挡在初一的前面！”

    康康抬起巨大的爪子在地面上狠狠砸了一下，然后“嗷”的怒吼一声道：“还有康康，康康不允许任何人伤害初一，伤害初一的爷爷！”

    花拜佛和鱼眼儿也是飞了过来，两个人什么都没说，而是站到了我的身后。

    鱼眼儿过来，堃鲛自然也会跟过来。

    接着白雨生和穹宇道人也是飞到了爷爷的身边，两个人也是什么话都没说。

    我把目光看向了徐铉那边，他深吸了一口气，然后笑了笑对王俊辉说：“俊辉啊，我是先认识你的，按理说我们两个之间的感情应该比我和初一的好，可是你现在越来越不像原来的你了，我发现我和初一一样，我们都觉得身边的亲人应该放到第一位，如果连自己的亲人都保护不了，拿什么去维护天道？”

    “初一爷爷是尸不假？可他何曾做过危害天道的事儿，他只是想要保护自己的孙子而已，这有什么错？”

    “俊辉，你为什么那么相信那个‘1’，你真的心甘情愿被那个‘1’操控吗？”

    “那个‘1’真的说什么都是对的吗？”

    面对徐铉的问题，王俊辉慢慢地闭上了双眼。

