    帮小伙伴买了心爱的小车车，云初初觉得很开心。

    因为有了这群小伙伴，她才能度过那些艰难的岁月。

    他们不仅仅是朋友，还是可以交托后背的坚实依靠。

    “对了，老大，你让我查的事情有眉目了！我查到李百合当年在云家当保姆，勾搭了云海生上床，后来才变成了云太太的！”

    云初初微微挑眉。

    “还有个消息你肯定感兴趣，云海生之前曾经有过一个妻子！但是资料被人做了手脚，查不到更多的信息了。”

    “老大，我猜想很有可能，云海生的前妻才是你真正的母亲！”

    云初初回复：“我会把云家人的头发快递给你，你拿去做DNA检测，有了结果告诉我。”

    “OK！”

    云初初想到顾淮整人的那些手段，为李百合云真真那对渣渣母女默哀一分钟。

    她溜溜达达往游泳池那边走，想看看那对母女被收拾成什么样了。

    云真真浑身湿透，裹着大浴巾，被李百合给扶着，哆哆嗦嗦地走着。

    抬头一看，迎面走来的纤细苗条，打扮得精致动人的人，不正好就是云初初那个贱人吗！

    看看云初初那一身漂亮的打扮，再看看自己一身的狼狈，云真真气不打一处来，朝着云初初直直冲了过来，抬手就是一巴掌。

    云初初眼疾手快，一把抓住了云真真的手，再用力一拧，云真真就疼得吱哇乱叫。

    李百合见到宝贝女儿吃亏了，干脆撕破了脸，冲上来就要打云初初。

    “你这个小贱人！都是因为你，抢走了真真的身份，害得她这么惨，看我不打死你！”

    然而，李百合还没有冲上来，就被云海生狠狠扇了一个耳光。

    “啪！”的一声脆响，李百合的脸险些都被打歪了。

    云海生满脸阴沉，指着李百合的鼻子破口大骂：“你这个成事不足败事有余的东西！你管自己的女儿叫贱人？你他妈长的是猪脑子吗？

    你口口声声说顾淮要追求真真，还要捧真真出道当明星，可结果呢？要不是你把牛皮吹得人尽皆知，能有这么多人来围观真真出丑吗？

    本来真真要是自己争气，这个女主角也不是不可能。可是你看看你他妈都干了什么？

    找替身？还要让初初代替真真演危险戏？我都不知道你他妈怎么说得出口！

    真真要是不像你只顾眼前的蝇头小利，懂得把握住机会，好好和苏子凡相处，也是有光明前途的。可就因为你贪慕虚荣，教得真真也不切实际，尽他妈做白日梦，想当明星！

    没教好真真，把一切搞砸的都是你！你不但不知悔改，还一口一个贱人的骂初初？还敢动手打初初？李百合，你当我是死的吗！

    初初现在可是我们云家的宝贝，你敢动初初一下试试？老子立马和你离婚，让你滚出云家信不信？”

    云初初看似轻巧地捏着云真真的手，其实用了巧劲，疼得云真真眼泪都要掉下来了。

    她还不服气地想用另一只手去打云初初，结果被云初初轻轻一推，她就跌了个狗吃屎，一屁股坐在地上。

    云真真坐在地上撒泼，“爸爸，你看，云初初推我！”

    “那也是你活该！”云海生冷漠地说。

    “就算云初初有墨连城这个未婚夫撑腰，但是爸爸你也不能这么偏心吧？要不是因为换了身份，顾淮就不会看不起我。

    本来顾淮都说了让我当女主角的，就因为他知道我换了身份，不再是云家千金，他才反悔的！这一切都是云初初的错，是云初初害得我被所有人看了笑话！”

    云真真失去了当女主角的机会，又主动放弃了和苏子凡更进一步。

    她现在是两头落空，情绪歇斯底里了。

    “云初初，你为什么要回来？十八年前你被抱错就该死在外面！你凭什么要抢走属于我的一切！明明我才是爸妈的亲生女儿，你就该跟你妈一起……”

    云海生的眉心狠狠一跳，生怕云真真把真相说出来。

    他立刻上前，抬手狠狠一巴掌扇在云真真的脸上。

    “啪！”的一声，云真真原本就苍白的脸上，立刻出现了五根手指印。

    “爸爸，你打我？”云真真彻底傻了。

    她从小就是小公主一般被宠爱着，被捧得高高的。

    巨大的落差感让她整个人都呆住了。

    云海生眼神凶狠，再也没有平时半点慈父的影子。

    “闭嘴！有你这么跟姐姐说话的吗？是你自己好高骛远，不切实际，才会把事情搞砸，你怎么能怪到初初的身上？你再胡言乱语的乱说话，我就把你和你妈一起赶回李家去！”

    “啊！”

    云真真捂着脸，发出撕心裂肺的哭喊声。

    云海生恶狠狠地看向李百合，“还愣着干什么？还不把这个不争气的东西带走？”

    李百合被他凶恶的眼神看得浑身一个激灵，赶紧上去扶起了云真真，往外走了。

    云海生再看向云初初，缓和了脸色，慈祥地说：“初初，真真受了刺激，说的都是些胡话，你千万不要放在心上。”

    云初初乖巧地说：“我知道了，爸爸。”

    她低垂下头，掩饰了眼底一闪而过的暗芒。

    看来她的猜测没有错，李百合根本就不是她的亲妈，而是云真真的亲妈。

    这一点，云真真是清楚的。

    所谓的十八年前抱错了孩子，只是云家人编造的理由罢了！

    一年前云初初忽然回来认亲，打了云家人一个措手不及，他们才会编造出这样一个看似天衣无缝，毫无破绽的理由。

    呵呵，这一切真是越来越有趣了呢！

    ……

    安家。

    安天华看着安君好一身叛逆的打扮，气得浑身发抖。

    偏偏安君好还吊儿郎当的，站在那里嚼着口香糖。

    “你看看你这一身打扮是什么鬼？你还不把脸洗干净了！”安天华黑着脸，冲着安君好就是一顿训斥。

    安君好的回答是吹了个泡泡。

    安家的养女汪雪忽然开口说：“君好，爸爸也是为了你好，爸爸最近身体不太好，你就听话，别再惹爸爸生气了。”

