    “托尼，男，32岁，黄兰登助手，同时也是此次闫先生的金店盗窃案的团伙之一，但是他在昨天中午被发现死于自己家中，死亡时间初步判断为2点10分左右，案发时，死者的老婆与母亲并未在家，现场也没有打斗过的痕迹……”

    林振东把托尼的照片摁在了黑板上画出来了托尼的一些人物关系，然后继续说着。

    “托尼平常在警局的人缘并不好，这是因为他并不应酬不说，也非常的小气，可以说抠门到了极致，根据黄兰登所说，托尼基本上连饭局都不参加。

    至于私生活呢？

    我们调查到托尼在私下养着一个小老婆，这件事托尼的老婆并不知道，而且这个小老婆和托尼的关系挺好，得知托尼死了之后也是非常的伤心难过。”

    ……

    大致的线索就是这么多。

    托尼参与一起盗窃闫先生的金店并不是因为他养老婆老母，相反，一方面他要养自己的小老婆，因为这位小老婆没有正经工作，而且花钱大手大钱，这方面来说，全世界的小三基本上都差不多了。

    另一方面，托尼之前在参加私下赌博的时候也输了不少的钱，借了不少债，甚至托尼老婆说之前有人来逼过债。

    可调查发现，那些人并没有什么杀人动机。

    “拜托，我们是威胁过托尼，可是如果把他弄死了，我们让谁还钱？？”

    被调查的小头头显得相当的委屈：“这托尼死了倒轻松了，欠我的钱我找谁要去。”

    所以，目前的调查仿佛进入到了死胡同了。

    “会不会是情杀？”

    陈浩待得林振东说完后皱眉说道：“比如他老婆？或者他的小老婆？”

    “这个可能性倒是有，但是黄兰登调查发现托尼和他老婆之间关系挺好，不是一般的好，是非常恩爱，甚至邻居说他和他老婆都没有吵过架。”

    林振东摇头说道：“虽然黄兰登是个傻逼，但是他能力还是不错的，如果托尼的老婆或者小老婆有问题，那么他早就调查出来了。”

    “那现在怎么做？”

    李海问道：“这没有一点头绪啊。”

    “等法医的鉴定结果，看看到底托尼的真正死因是什么，然后大B，你再走访一下托尼的一些朋友和亲戚，看看他最近是不是得罪什么人了。”

    林振东觉得目前需要等一下法医鉴定，然后调查一下托尼的关系圈。

    因为对于他来说，这托尼死肯定是熟人作案，能够捅那么多刀外边都没有听到，屋里也没有任何打斗，那只能是熟人作案了。

    查。

    继续查。

    林振东却发现并没有任何的线索。

    颂帕等人对于托尼并没有多少了解，甚至表示能够找到托尼也是临时决定的。

    他们4人显然没有理由杀托尼。

    当然，也没有时间。

    托尼死的那天，颂帕还在自己的雕塑厂谈生意，有人证，北哥三人那个时候正在家里吃着泡面。

    北哥、越南仔、金刚三人是分开做的审讯，基本上也都排除嫌疑了。

    从托尼身边的人调查。

    目前托尼的老娘精神状态不好，她显然无法接受自己的儿子就这么死了的事实，更何况还是亲自看见儿子的惨样。

    托尼的老婆同样受到很大的惊吓，她们两人最近都已经看心理医生了。

    情况仿佛陷入了僵局之中。

    托尼的朋友并不多，就那么三人，其中有一个算是他的死党。

    法医的鉴定结果也出来了。

    “死者真正的致命伤是在腹部的这两刀，但是有一个奇怪的事情，那就是死者体内检查出来有三唑仑。”

    卡塔安朝着林振东说道：“所以你们一开始的判断是有问题了，我的怀疑托尼是陷入了昏迷之中，然后才被砍死。”

    三唑仑主要是用来镇静和催眠，是种短效的苯二氮卓类的镇痛催眠药物。

    那么问题来了。

    谁干的？

    如果是这样的话，托尼老婆的嫌疑应该是最大的了。

    所以林振东再一次的来到了托尼的家里，结果托尼老婆哭着说：“托尼一直失眠睡不着，所以每天晚上或者中午睡觉的时候他就会服用三唑仑片。”

    说着，托尼老婆从里屋拿出来了一盒三唑仑，她说道：“就是这个。”

    仿佛案件又一次的陷入了僵局之中。

    回警局的时候，陈浩说道：“这托尼老婆的痛苦不像是装的，况且，她怎么可能杀死托尼？其次，她还有完美的不在场的证明，至于买凶杀人，我觉得也不可能，我们私下调查过，道上的很多人都说没有接过杀托尼的单。”

    林振东有些沉默。

    这怎么查？

    如果说托尼老婆杀死托尼有理由是成立的，比如托尼出轨啦之类的。

    “先吃个饭，一会儿我们再查一下。”

    林振东想了想说道。

    急也急不来。

    吃完饭，两人再一次的回到了警局。

    “大林，怎么样？有没有进展？”

    坤泰刚好要出去，看见林振东回来直接问道。

    “没有，泰哥，你这是要去哪？”

    林振东望着满面春风的坤泰有些意外。

    “呵呵，我出去吃饭，大林，晚上啊，晚上我们一起吃个饭。”

    坤泰朝着林振东说道：“我能出来真的多亏了你，以后但凡有事情，我坤泰肯定帮你，好了，我还有事，先走了啊。”

    关于闫先生黄金被盗的那晚，坤泰确实有事情，因为他在局长的家里。

    你想一下，这敢随便说出来吗？

    局长还不得砍了自己？

    那晚坤泰玩的还是挺尽兴的，在局长的床上玩局长夫人，还有什么比这更刺激的事呢？

    结果更刺激的事情来了。

    闫先生的金店被盗了，自己还他娘的成了嫌疑人。

    你说，那晚的事敢说吗？

    不说，坤泰哪怕被抓住还能活命，说了，局长就真的要弄死自己了。

    所以，林振东破获闫先生的金店盗窃案真的帮了坤泰大忙。

    否则，说不定坤泰要被闫先生弄死了。

    想一下，说出那晚的事是死，不说那晚的事也死，坤泰真的快崩溃了。

    现在好了。

    一切都是柳暗花明了。

    坤泰突然想起了唐仁上次给自己算的卦，他觉得今天一定要好好的劝一下局长夫人。

    两人的关系应该适可而止。

    为了以后两人更幸福。

    必须要谨慎加小心。

    对于坤泰的这些事情林振东并不知道。

    他只是猜到了坤泰那晚估计有事，但是对于坤泰今天的想法林振东还真不知道。

    毕竟他也没有这方面的经验。

    只是听一个朋友说过，说很多人是朋友妻，不客气，那是因为有一种病态的刺激。

    微微摇头，林振东继续开始复盘托尼被杀的案子。

    就在刚刚，托尼的老婆说自己家里的金银首饰还有一些钱财全都不见了。

    她觉得是被偷走了。

    那么现在的情况又复杂了。

    一开始大家判断的方向是熟人作案，但是现在有没有可能是一场意外？

    就是为了谋财？

    可是也说不过去啊。

    “这个有哪个傻子会在中午大家吃饭的时候去谋财害命？”

    陈浩皱眉说道：“这也太不寻常了吧。”

    “是啊，我觉得这有没有可能是次意外？因为你要是说踩点的话，那么为什么不等家里边没人，或者说等只有托尼老婆在的时候下手。”

    “没错，我同意大B说的，再说了，托尼是警察，小区里边的人也都知道，杀警察，然后偷警察的财物，这可能吗？”

    “反正要我是小偷，我不会这么干。”

    ……

    大B、李海、陈浩三人也是讨论了起来。

    林振东听着他们的讨论暗叹一声。

    这尼玛什么时候系统能够赠送自己一点推理的能力点呢？

    或者来那么一点超能力也行。

    他现在算是明白了，你看多少推理电影，看多少推理小说，侦探片都是没有什么卵用的。

    理论和实践还是有很大不同的。

    一连几天都没有什么进展。

    林振东也有些打击，不过他还没有失去信心。

    警局。

    “大B，你继续盯着托尼老婆。”

    突然，林振东抬头说道。

    “恩？？”

    大B三人望向了林振东。

    “首先，托尼的体内有三唑安仑，按照托尼老婆的说法，托尼是睡觉前要吃，但是他的遇害是什么样的？他是身中无数刀，可他并没有吃完饭。，”

    林振东说着仿佛脑子变得清楚了起来：“有没有这么一种可能，托尼吃了三唑仑片陷入了昏迷之中，然后凶手悄悄的进来，乱刀砍死了托尼，而且先是营造出熟人作案，但在我们排除后，托尼老婆报案后又营造出来是盗贼。”

    “你说的这个有可能，但是证据呢？？”

    陈浩一摊手说道：“我们没有任何的证据，托尼的老婆也有完美不在场的证明，最关键的一点在于，作案动机？”

    李海也道：“是啊，作案动机呢？托尼老婆邻居都说人相当好，托尼母亲和她的关系也相当融洽，托尼和她又恩爱，这样的人，她有什么理由杀夫呢？”

    理由确实不好找。

    但先盯着人总不会有错。

    晚上，林振东和坤泰一起吃了饭。

    这几天因为一直想追案子，坤泰想请自己林振东也没答应。

    可连续好几天了。

    林振东再不给坤泰面前恐怕不行了。

    不过只是吃饭，林振东并没有多喝酒，因为阿香还在等着他。

    现在两人正式同居了。

    反正杜双和阿文在一起了，林振东一个人，索性就把阿香接了过来。

    阿香也算是贤妻良母型。

    最关键的是她喜欢学习。

    要知道阿香在床上放的并不开，属于傻傻的任由林振东来做，完全被动型。

    就像今天，回家洗了澡，刷了牙，上了床，林振东正在教着阿香。

    对。

    舌头卷一下。

    牙齿要轻轻的。

    恩，全吞下去。

    ……

    结果还不等林振东提枪上马呢，他的手机响了起来。

    林振东示意阿香自己来，他接通后有点无语：“耗子，这个点你找什么电话？什么？？行，我知道了，你先去，我马上到。”

    “怎么了？”

    看着林振东挂了电话，阿香问道。

    “耗子说有人报警，自己的老公被砍死在了床上。”

    林振东说着道：“我先过去看看是怎么回事，这局等我回来再下。”

    20分钟后，林振东来到了小区里。

    然后他愣住了。

    刚才听小区的名字他就有点怪异。

    因为这是思诺居住的小区。

    最关键的是报警的是思诺的妈妈。

    死者是思诺的爸爸。

    这第一时间让林振东有点往腹黑的方向想了。

    如果这事是真的。

    那林振东觉得思诺需要的不是拯救。

    她需要一颗子弹。

    “我不知道怎么会这个样子，我今天在超市里上晚班，10点才下班，超市距离我这里并不远，仅仅只有10分钟的路程，可是晚上当我回来后，就发现我老公这个样子了。”

    思诺的妈妈哭的相当惨，边哭边说道：“怎么会这个样子啊。”

    “你女儿呢？”

    林振东朝着思诺妈妈问道。

    “今天晚上她去找了刘琳，有时她在刘琳家里睡觉。”

    思诺妈妈哭着说道：“这幸亏思诺没有在家里，否则我都不知道怎么办。”

    “这么巧吗？”

    林振东心中说道。

    因为巴顿复仇案，林振东现在对于思诺是真的不敢有一点幻想了。

    她万一真的杀自己的爸爸呢？

    毕竟思诺并不是一个普通的小女孩，她是大魔王级别的了。

    接下来固定现场，技术科与法医都是进行了现场的勘验，一切等明天的结果。

    林振东又问了思诺妈妈一些问题。

    她说自己的老公为人挺好的，除了在学校比较严厉之外并没有什么仇家，甚至每天晚上都是按时回家的。

    次日，尸检的结果出来了。

    死者体内含有气氟迷，真正致命的伤口在脖子上。

    气氟迷，无色透明，芳香无刺激液体，被许多著名麻醉学专家誉为吸入麻醉的里程碑式药物。

    先是托尼被杀，体内有催眠药。

    紧接着思诺爸爸被杀，体内有麻醉药。

    这两起案件有关系吗？

    林振东有些疑惑。

    “耗子，你去查一下，这两起案件死者之间是否有联系。”

    林振东朝着陈浩说道。

    同时，他则是找到了刘琳。

    思诺那边林振东不准备先问了。

    心理强大的妖孽大魔王问也白搭。

    他准备先问问刘琳。

    “你别紧张，我想问一下你，思诺和她父母关系怎么样？你是她最好的朋友，她和你说过吗？”

    林振东朝着刘琳问道。

