
　　“兄弟，谁来帮帮我？”

　　武戈冷汗直流，鬼知道他背后那只铁角犀猪为什么能跑那么快，已经把他屁股顶了好几下了，真疼。

　　古峰和古鸿轩看着武戈，本想举手之劳帮他一把。

　　毕竟凌纪还没来，样子还是要装一下的。

　　可是，就在他们两个想动手的时候，只见武戈后面20多米外，烟尘滚滚。土坡在开裂，树枝被撞倒，一头一头的铁角犀猪就跟赶集一样，抢着跑着一起往这边追了过来。

　　“……”古峰。

　　古鸿轩脸色当场就黑了，张嘴想骂武戈一顿，你他妈引这么多铁角犀猪过来干什么？

　　谁知道古峰一接近他们这边，突然抖出了一张草皮披在背后充当伪装。

　　因为距离够近，他披了草皮之后，那些铁角犀猪本就智商不怎么高，登时就抛弃了他，朝古峰、古鸿轩两兄弟冲了过去。

　　“……”古鸿轩对付一只两只自信还是可以做到的，但是面对那如潮水一样，如跑过来赶集一般的铁角犀猪而言，那是不可能挡得住的。

　　“走！”他立刻拽了古峰一把，拉着就往后面跑。

　　武戈早就从侧边捂着屁股就跑远了。

　　就在古峰、古鸿轩两兄弟往回撤的时候，左边的方向，忽然也冲来了一大群漆黑如墨的豺狼。

　　这些狼，体型巨大，堪比猛虎。

　　因为浑身漆黑如墨，且爪子和牙齿都含剧毒，所以这些豺狼被称为【墨豺】。

　　在逐鹿星上，也是典型的群居动物。

　　莉娜引来的数量也是不少，刚一露头，古峰这边就看到了二十多双红森森眼睛。

　　等着二十多双眼睛露了出来，后边又冒出了更多，少说也有四十多头。

　　“救……谁来救救我……”

　　莉娜小脸苍白地边跑边喊。

　　也不知道是笑点太低还是演技太差，她装也装不像，喊救命的时候，那嘴角总看着像是在笑。

　　但这样的情况之下，也没人去观察她的脸部表情。

　　“滚开，别过来。”

　　古鸿轩当场就喊话了，不准她过来。

　　武戈那小子已经带了那么多猪过来，你又带这么多狼过来？

　　要知道古鸿轩他们本就牵制着2只玄冰蜘蛛，8头铁角犀猪，1条黑山巨蟒。

　　这下子又猛然增加了至少五十多头猪。

　　武戈这混蛋，也不知道在哪里捅了猪窝，引了这么多猪过来。

　　猪已经很难对付了，若再加上狼，他们这些人哪怕拼了老命，也是扛不住的。

　　“我来了，我来帮你们了，你们还好吗？”

　　正后方，凌纪的声音传来了。

　　古鸿轩总算心里有了一丝安慰，可算是等来了。

　　他拉了古峰一把，要装样子，就再装一下，等到凌纪入套，那他们就立刻撤退。

　　古峰点了下头，也回应地喊道：“在这边，赶紧来。”

　　“来了，别急。”

　　喊声洪亮，飞速在接近。

　　古鸿轩的队伍里，有两人忽然表示道：“轩哥，撤吧，顶不住了，猪太多了。”

　　“而且那些墨豺也过来了，它们爪子和牙齿有剧毒，若被它们咬一口，很不划算的。”

　　“再等一下，那小子马上就来。我得为我表弟解决一下竞争对手才行。”

　　要说这古鸿轩还真是挺照顾古峰的，而且他对自己的实力也是过分自信。

　　眼下这些猛兽看着是多，但是他若想跑，还是有把握跑得掉的。

　　“我来了！”

　　后边的小山坡上，忽然一个人影跑了出来。

　　正是凌纪。

　　只见他大汗淋漓，跑得上气不接下气。

　　要知道他火力全开的情况下，可堪比18段体能。

　　跑起来的速度，那可是相当快的。

　　可即便如此，这会儿的他都累成了这个样子，可见他刚才跑得有多凶。

　　到了这边，他也不敢多停留，飞快地朝背后看了几眼。

　　“你还不赶紧过来？磨蹭什么？”

　　古峰大声喊。

　　凌纪：“这就来。”

　　说着，他就从小山坡上往下跑，跑着跑着居然也从身上拿出了一块茅草编制的披风挂在背后，然后顺着山坡从侧面连续翻滚……

　　居然就那么滚下去，溜到草丛里去了。

　　“我他妈……”古峰目光一愣，几乎想骂人，这么差劲？下个坡都能摔到坑里去？

　　“这就是浅羽舜收的关门弟子？”

　　古鸿轩也冷笑了一声。

　　然而，这一句话刚刚说出来，他的脸色猛然就不对劲了。

　　因为，他忽然看到，凌纪来的方向，忽然也冒起了一大股的烟尘。

　　那简直是黄土飞天，就跟扬起了沙尘暴一样。

　　冷不丁地，古鸿轩打了个冷颤。

　　一种不祥的感觉飞快地萦绕了心头。

　　“怎么还不爬出来？”古峰还在等凌纪从坑里爬出来。

　　但前边草丛因为太过茂盛，遮掩了他们的视线。

　　土坡下面的坑洞里，现在哪里还有人？

　　凌纪滚下去之后，顺势就开溜了，也跟武戈一样，拔腿就跑，往后面5公里外的一个约定好的地方集合而去。

　　滚滚的烟尘弥漫肆虐。

　　不到2秒的时间，古鸿轩和古峰他们就看到了正后方凌纪刚刚跑来的方向，竟然出现了一大群【雷鸣兽】。

　　而且【雷鸣兽】当中也掺杂着【铁角犀猪】，又是一窝猪。

　　“跑……赶紧跑！快跑！”

　　古鸿轩再也不等了，大声一喝之下，自己带头就开始跑了起来。

　　这样的猛兽阵容，再不跑的话，便是连他都得被那些铁角犀猪给当场踩死不可。

　　另外两个镇天学院的人顿时表达不满：“我早就说了要赶紧走，你不听。”23sk.Com

　　“这下好了，还跑个毛，前面已经被猪群给堵住了，根本冲不出去。”

　　方才武戈那小子引来的猪群将右边和后边堵了个正着。

　　莉娜引来的墨豺，也刚好将左边给堵了。

　　凌纪引来的那一大群大杂烩，直接切断了后路。

　　这下子，大量的猛兽已经合成包围圈了，将他们里三层外三层给围了起来。

　　跑？

　　怎么跑？

　　无论怎么跑，都得打上一场，才能杀出一条血路。

　　或许古鸿轩一个人还是可以跑的，20段的体能，可不是开玩笑的。

　　但其他人，却没这个能耐了。

　　“妈得，从左边突围。”

　　大致地观察了一下，古鸿轩就提议从左边击杀墨豺突围。

　　墨豺虽然爪子和牙齿都含有剧毒，可相比那些皮糙肉厚的铁角犀猪，它们更容易被击杀。

　　“只能先苦战一场了，我正面主攻，你们侧面掩护。”

　　古鸿轩将护手和护腿给戴好，他的拳脚就是最凶猛的武器。

　　话一落音，他一个一字劈腿，当场就踢飞了两条墨豺。

　　其中一头被他脚上的金属钩子直接撞碎了头颅，当场暴毙。

　　另外两个镇天学院的人展开刀剑，在他身边配合。

　　看得出来，他们之间很有默契。

　　墨豺的数量虽然多，但是在古鸿轩打开了局面之后，他们6个人还真是有势如破竹一般不可阻挡。

　　远处，凌纪、莉娜、武戈已经凑到了一起，都爬到了树上，远远地看着这一幕。

　　武戈在揉屁股，他已经连续问了好几次了，屁股被铁角犀猪顶伤了要不要回去打疫苗？

　　但凌纪哪知道？

　　“那个叫古鸿轩的，果然厉害啊。他练的那个是什么名堂？”

　　凌纪好奇地问。

　　“那是【大力龙爪手】是一门很刚猛霸道的杀人技。”武戈说道。

　　这是属于镇天学院的绝学，他自然是知道的。

　　“【大力龙爪手】？那你呢，你练的是什么枪法？”

　　“回风落叶枪，相传是古代杨家枪的变种。”

　　“那些墨豺不会挡不住他们吧？”

　　墨豺的数量只有40多头，在他们这样狂杀猛打之下，墨豺已经在节节败退了。

　　豺到底只是豺，是一种阴险狡诈的猛兽。

　　它们跟猛虎是不同的，猛虎和雄狮喜欢正面刚，而它们一旦遇到强敌，基本会选择退缩。

　　这会儿尝到古鸿轩他们的厉害后，墨豺们都开始从进攻转为了后退。

　　倒是那些铁角犀猪比较争气，有二愣子不怕死的勇猛。

　　所有的铁角犀猪加起来，数量怕是有70多头。

　　古鸿轩他们看着势不可挡，可是等到铁角犀猪追上来后，他们的后背也开始被有一下没一下的顶着。

　　其中一人，被铁角犀猪的犀角给顶中，当场飞向了天空，脊椎骨都被撞断。

　　古峰的搭档丁珊，因为动作慢了一拍，被猪群一拥而上，转眼她就淹没其中，消失不见。

　　莉娜看到这，有点不忍心地扭过了头。

　　而武戈看到这，也是有点过意不去：“会不会太过了？”

　　原计划，只是借力而已。

　　可现在这情况，古鸿轩他们6个人，能活下来都是奇迹。

　　猛兽的数量真的太多了，这不是你一两个人实力强就能扭转的。

　　“不过，他们也并没安什么好心。”武戈也忽然想起自己刚来时所的那一幕。

　　——他之前从丛林里跑出来的时候看着跑得仓促，实则也仔细观察了古鸿轩他们的情况的。

　　当时古鸿轩他们的情况是牵制着一群猛兽，围而不杀。

　　这是什么意思？

　　明明有能力击杀的，却反而叫帮手过来帮忙？

　　这不明摆着要算计人么？

　　只可惜，他们棋差一招，反而把自己给搭进去了。

　　凌纪远远地看着奋勇杀猪的古鸿轩，他倒是没有任何不安的心理。

　　弱肉强食，丛林法则而已。

　　竞争对手之间，就不用说什么仁慈了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，37章 赶紧过来免费阅读。https://www.23sk.net 