    血色土地上，燕无为是真的愤怒了，怒声质问燕幽。月瞳族始祖一缕神魂归来，但是却被燕幽这般掌控，这绝对是一种亵渎，是对月瞳始祖的大不敬。

    “你到底是为了什么！”

    燕无为怒吼。

    此时此刻，姜小凡等人也都深深皱眉，他们全部感觉到了一种猫腻。

    “有大问题！”

    姜小凡暗道。

    他眼中闪烁精芒，体表流转着丝丝缕缕的金色神光，全神贯注的望着前方。

    “嗡！”

    这整片空间都在晃动，圣天级神魂的波动太过可怕，仿佛是一座从九重天上落下的魔山，透发着极为恐怖的无上威压。

    此刻，其中传出了燕幽的声音，非常冷漠：“这是远祖的意思。”

    “你放屁！”

    燕无为怒吼。

    月瞳始祖是何等人？怎么可能对自己的子孙后代出手。

    前方，月瞳始祖的神魂矗立天地间，显得有些呆滞，显然回归的只是一缕神魂而已，意识并没有恢复。此刻，其中传出了燕幽无情的声音：“燕无为，你数次阻拦远祖的回归，亵渎远祖，理当伏诛，现在成为远祖的一部分吧。”

    “轰！”

    他融于月瞳始祖体内，探出了大手。

    燕无为修为强大，无限接近半步圣天境，但是这一刻，在这只大手下，他却是显得无比的弱小，第一时间被大手覆盖在了其中，发出痛苦的惨叫。

    众人变色，燕无为的生命气机在飞快的流逝。

    “你是第一个……”前方，燕幽的声音再次传出，望向了姜小凡等人：“你们也不用想走，一个也少不了，今日都替远祖献出神魂吧。”

    他的话语非常冷漠，高高在上。

    “妈的，这老货！”

    秦罗咒骂。

    一行人都变得无比凝重起来，体表皆有浓郁的神光道则浮现。

    燕无月朝着前方跨出了一步……

    他眼中的血芒变得更加璀璨起来，一股神秘而浩瀚的气息从他体内……不，应该说是从他的双眼中散发了出来。

    “哥，不可以！”

    旁边，燕无馨紧紧抓住了燕无月的衣袖，眼中带着惶恐之色。

    她自然知道燕无月要做什么。

    “啊！”

    惨叫再次响了起来。

    燕无为被困住，此刻发出了声音，冲着后方喝道：“无月，无馨，还有人族的几个小兄弟，你们先走，赶紧离开！”

    “哼！”

    前方，燕幽传出冷哼。

    “走？谁能离开？”

    他融于月瞳始祖体内，话语非常的淡漠。

    这之后，他扫向了燕无月，冷漠道：“月之匙，如今你就算展出这则圣术也无用了。不要忘记，这则术是远祖所留，如今在远祖神魂面前，你能如何？”

    他的话语非常冷酷。

    燕无月朝前跨出的步子微微一滞，停了下来。

    燕幽的话没有错，如今他融于月瞳始祖的神魂内，月之匙或许真的无用。

    “燕幽，你到底想做什么！”

    燕无为怒吼。

    他在承受着莫大的痛苦，但是眸子中却带着炽烈的火焰，怒火中烧。

    “早说了，这是远祖的意思，远祖需要你们的力量。”

    燕幽漠然道。

    他融于月瞳族始祖的神魂之中，大手中交织出了圣天道则，极为可怖。

    “都很不错，非常好的化肥。”他扫向姜小凡所有人，探出了第二只大手，浩浩荡荡的朝着众人覆盖而下：“一起为远祖献身吧，远祖会记住你们。”

    “嗡！”

    苍穹扭曲，这等波动强大至极，令十方生灵皆变色。

    “该死的，这老货！”

    秦罗变色。

    他体外浮现出了浓浓的阴阳之光。

    旁边，苍木恒和辰逸风也都是脸色戒备，体外神能越来越强。

    “何必挣扎，一起死吧。”

    燕幽冷漠道。

    他融于月瞳始祖的一缕神魂中，淡淡的圣威缭绕在周边，简直就是真正的无敌。此刻的他，圣天强者不出，几乎无人可挡他，他根本就不在意姜小凡等人。

    “哼！”

    突然，一道冷哼响起。

    “不一定会死吧？”

    姜小凡抬头，双眼中笼罩上了一层朦胧光辉。

    其眉心间，一点金芒闪过，而后眨眼间划出，化作了一方璀璨的神图，于他头顶缓缓的旋转。在这之后，他体内冲出了一块巴掌大小的银铜，于其肩头沉浮。

    “轰！”

    银铜和残图出现，第一时间散发出了一股可怕的气机，撑起了一道巨大的防御光幕，直接将燕幽探出的大手挡住了。

    “这是？！”

    前方，燕幽诧异。

    他无论如何也没有想到，姜小凡竟然有这等圣物，能挡住圣天神魂的威势。

    “小子，早该召唤出来了！”

    秦罗磨牙。

    他很清楚这方银铜和残图的可怕，当初姜小凡还在幻神领域的时候就曾以这张神图挡住了古族的一尊君王强者，抹杀了几尊三清古王，堪称是无上圣宝。

    旁边，燕无月兄妹惊讶。

    “好东西！本座收下了！”

    前方，燕幽道。

    他融合于月瞳始祖神魂之内，此刻展出大道神则，于这片血地中汇聚成一方巨大的神网，转眼间朝着姜小凡覆盖而来。

    “你收的下吗？”

    姜小凡冷笑。

    他右手上扬，银色神铜第一时间和残图融合在了一起，汇聚成了一道更加璀璨的圣图。他单手持着这方神图，右腿在地面上猛的一踏，直接冲向了前方。

    “嗡！”

    圣图震动，嗡嗡而鸣。

    “哧！”

    如同一抹火苗熄灭，燕幽扫出的强大道则在第一时间被粉碎。

    “好厉害啊！”

    大后方，燕无馨张大了嘴巴。

    燕幽微惊，而在前方，燕无为也同样变色。他和燕幽一样，无论如何都没有想到，这个三清境界的小辈身上竟然会有这等圣物，能够挡住圣天级神魂的力量。

    “嗡！”

    银铜与残图合一，此刻微微颤抖，圣音动十方。

    这等波动一出，直接压下了月瞳族始祖的圣级威压，毕竟，月瞳始祖只有一缕残魂而已，远远无法和真正的圣天级强者相提并论。

    “哧！”

    姜小凡持着神图，眸子淡漠，面无表情。

    他在空中划出了一个神秘的弧度，手中圣图旋斩而过，将燕无为包裹了出来。

    “这……”

    燕无为脱困，非常心惊。

    前方，燕幽则是脸色无比冷漠，哼道：“小辈，不简单。”

    “关于这一点，我很清楚，不需要你来说。”

    姜小凡道。

    他没有后退，踩着幻神步而动，直接持着神图朝着燕幽镇压而去。好不容易才将这银铜和残图召唤而出，他怎么可能不好好发挥一下它们的神威？

    对方嚣张的样子实在让他很反感。

    “咚！”

    苍穹摇颤，一方巨大的神图横贯虚空，无情覆盖而下。

    “好好好，镇压他！”

    燕无为道。

    他的眼神非常沉重，甚至没有顾得上自己的伤势，与姜小凡一起冲了过去，配合着姜小凡一起打出罗天级大神通，一起镇压燕幽。

    他想把有些事弄清楚。

    “砰！”

    天穹震动，大地直接裂开了。

    银色神铜和残图相互融合，于姜小凡手中绽放不朽圣光，如同一宗复活了的无缺圣兵，其威势骇人听闻，恐怖到了极点。

    “喀！”

    血地碎开，燕幽纵然融于圣天级神魂中，此刻也被压制住了。

    这让燕无为心悸，望着姜小凡手中的那方圣图，他的瞳孔止不住的颤抖。到最后，他甚至不再动手，而只是在一边安安静静的看着。因为他已经没有动手的必要，姜小凡一个人就让燕幽手忙脚乱了，竟然不敌。

    “先将你逼迫出来。”

    姜小凡冷道。

    手持圣图，他感觉到了浩瀚到极点的力量，此刻如果重新相遇九重天的那个坤裂，他觉得自己一击就可以令之形神俱灭。如今，燕幽虽然有圣天级神魂相助，但是这毕竟只是一缕而已，难以抗衡姜小凡手中的圣图。

    “嗡！”

    圣图震动，朝着月瞳始祖神魂内的燕幽压了过去。

    “小辈！”

    燕幽的眸子非常森然。

    下一刻，他双手划动了起来，一道道诡异的手势打出，竟然将这片土地上的所有血雾全部牵引了过来：“你的命要留下，这宗圣图将成为我月瞳族的密宝！”

    “嗡！”

    四方血雾覆盖而来，不断融入月瞳始祖的神魂中。

    “不好！阻止他！”

    燕无为大叫。

    这些血雾中蕴含着月瞳族人特有的神魂力，也包含着月瞳始祖的神魂碎片，一旦融入此刻的月瞳始祖神魂中，必然会令这道神魂更强。

    “迟了！”

    月瞳始祖神魂内，燕幽冷道。

    这些血雾属于月瞳族人，而且都是杰出的月瞳族人，非常容易融入到月瞳族始祖的神魂中，根本不需要时间。仅仅只是刹那间而已，一股更加可怖的气息浩荡了出来，月瞳族始祖的神魂暴涨，圣威瞬间增强数倍。

    “轰！”

    这片血地内，一道道恐怖的飓风卷起，非常可怖。

    如此一幕，顿时令众人面色大变，纵然是姜小凡也不例外。

    “早就说了，你们都要死，都为远祖献身吧！”

    月瞳始祖神魂内，燕幽冷道。

    “该死！”

    姜小凡低声咒骂。

    燕幽将那些诡异血雾融入到了月瞳始祖的残魂中，令这缕残魂变得更加恐怖了，神威瞬间增强了数倍，他此刻尽管持着银铜和残图也感觉到了慑人的压力。

    不过，也就是这个时候，一道熟悉的声音响起，从天穹上落下：“啧啧，小子，看来你需要帮助啊……”

    毫无征兆，这个地方多出了一个身着灰衣的老人。

    他就立在姜小凡和月瞳始祖神魂的中间，被两股浩瀚的圣威同时覆盖着。但是虽然如此，他却是一点反应都没有，飓风可怖，但是却连他的衣角都未能吹起。

    姜小凡抬头望去，当即露出喜色：“老混混，来的及时啊！”

    灰衣老人不是别人，正是叶秋雨的师傅，药皇。