    “科隆打出一次反击。”

    “奥托一愣，唐正龙在越位的位置上，这球追吗？”

    就这么一愣，科隆中场球员后排插上，马蒂普冲了上去，接球之后完成射门。

    “我的天啊，科隆的反击打的太巧妙了。”

    克洛普暴怒，奥托刚才的样子够傻的，站着不动，你是还准备再过一次圣诞节吗？

    “你是还在休假吗？这球就算是犯规，你也给我断下来，怎么能让对手射门？”

    奥托一肚子委屈，但是渣叔凶起来，谁敢顶嘴？

    忽然，身旁有人说道：“胡渣男，你这样说就不公平了，刚才那球明显是后腰的责任。”

    克洛普一看，懵的一圈。

    “这里轮得到你说话吗？”

    “我怎么不能说话了？只要是实话，我就必须说。”

    噗。

    奥托小声笑了出来。

    “你最好滚远点，我不想双方发生不愉快的事情。”

    第四官员已经注意到这边发生的事情了，于是过来劝了一下。

    忽然，奥托对唐正龙眨了眨眼睛，似乎是感谢他。

    好感度到了50。

    “哈哈，爽啊。”

    唐正龙看了看克洛普，心中超级不爽的，“说我懒是吧？我就证明给你看，进球和勤劳无关。”

    “系统，给我来一个预判技能。”

    “这个。”

    100大嘴点，预判20秒，也就是说能看到20秒之后发生的事情。

    “兑换。”

    ****

    “科隆获得角球。”

    防守唐正龙的奥托寸步不让。

    “别想从我身边溜走。”

    “放心吧，我就站着不动。”

    “呵呵，你肯定是骗人的。”

    唐正龙翻了个死鱼眼，然后站到了后门柱旁一处不起眼的区域。

    “这是干什么？”

    “休息。”

    奥托不敢相信自己的耳朵，不过他是不能去跟着唐正龙了，因为作为中后卫，他必须在禁区中路抢点。

    角球开出。

    奥托高高跃起，这是他的拿手好戏了，克洛普一看，也放心了，高点应该控制住了。

    “稳了。”

    但是……

    “这是……”

    奥托跳起高度不够，没有把球顶出去，而是蹭了一下，球到了球门柱的后点。

    “后门柱应该没人吧。”克洛普心想，再一看，心里是哇凉哇凉的，唐正龙恰好就在后点。

    “唐在后点，他只需要轻轻一碰，球就进了。”

    可是……

    “为什么唐愣住了？”

    面对飞来的皮球，唐正龙竟然没有做动作。

    “唐是冻傻了吗？”

    很快，众人就明白了，唐正龙不是傻了，而是他连动一下都懒得动。

    任由球打在自己的身上，然后弹进球门。

    ……

    ……

    球场安静了一秒钟，随后嘘声疯狂响起。

    “混蛋，你算个屁，敢羞辱我们美因茨。”

    美因茨球迷觉得自己受到了羞辱，这是什么？站着不动都能进球？

    渣叔是一肚子火，他再次把奥托喊过来，“你的助攻顶的不错啊。”

    “我……”

    “别谦虚了，你完全可以去打前锋了。”

    完成这么漂亮的乌龙助攻，奥托理亏，就在此时，唐正龙又来了。

    “胡渣男，你这么说就不对了，这球是我跑位精准，关大黑什么事？”

    “胡渣男，大黑？”

    克洛普气炸了。

    “跑位精准？你是不是侮辱了跑这个字。”克洛普心想。

    “你是恰巧站在那而已，就算是傻瓜站在后门柱也能进球。”

    唐正龙冷笑一声，“我说过，进球和勤奋没有关系，靠的就是天赋，你信不信我躺着也能进球。”

    克洛普的胸中鼓鼓的，要不是摄像机拍着，他肯定会挥拳了。

    “好了，你不用防守他了。”

    “为什么？”

    “没有为什么。”

    克洛普觉得对付唐正龙这种懒虫，还是无视他的存在比较好。

    回到球场上，唐正龙拍了拍奥托，“别难过，我理解你，你的教练是个疯子。”

    “呵呵。”

    好感度到了80。

    “哈哈，就差一点点了。”

    不过最后这一点点可难办了，因为克洛普已经不准奥托再防守唐正龙了。

    1比0对于美因茨当然是不能接受的，这可是下半赛程第一个主场比赛。

    克洛普是那种肢体语言很丰富的教练，他在场边挥舞双手，“进攻，给我压上。”

    “压上啊。”

    就在克洛普移动的时候，忽然和什么东西撞上了。

    “啊……”

    再一看，又是唐正龙。

    “怎么又是你？”

    “我喝点水，你干嘛撞我。”

    “这是边线外了。”

    “我知道啊，球场上又没有水瓶。”

    ……

    “还有啊，在场边喊没什么用的，足球靠的是运气，你不如跪下，求一求上帝。”

    “我不信上帝，我只相信实力。”

    “好吧。”

    唐正龙看着克洛普的围巾，“那个……围巾能不能借我一条，我站着不动有点冷。”

    ……

    克洛普飞起一脚，“滚！！”

    叮的一声。

    任务完成。

    “完成了？”

    估计是刚才自己和克洛普吵架的时候，把奥托逗乐了吧。

    “速度到82了，也算是亚洲一流了。”想到这里，唐正龙特别期待以后和棒子交手，可以虐一下棒子。

    不过美因茨是有实力的，很快，他们的前锋图尔克争顶下来一个球。

    球漏过去之后，齐丹拿球，在禁区内，埃及人很巧妙闪过一个防守球员，然后用脚背一弹，球飞进了远门柱。

    GOOOOOOOAL！！！

    克洛普跳了起来，“漂亮的进球。”

    他冲向唐正龙，“看到没有，这才是进球，你那算什么？老奶奶散步吗？”

    球场上，齐丹更是嚣张，冲着科隆球迷做闭嘴动作。

    齐丹个性张扬，这一幕惹怒了科隆球迷和球员。

    “你不能这样，我们是德甲半程冠军。”波多尔斯基说道。

    “很快就不是了。”

    双方球员发生了小规模的争执，但是没有出现冲突，唐正龙也没有马上回应克洛普。

    奥托移动过来，小声说道：“唐，我们教练有点疯狂，你别在意。”

    “没事，估计更年期了。”

    噗。

    “唐，我觉得我们可以成为朋友啊。”

    “你想来科隆吗？”

    “很难说啊。”

    克洛普看见奥托和唐正龙聊天，气不打一处来。

    “和这混蛋有什么好聊的？”

    克洛普冲着奥托喊：“快去防守！”

