    

    师兄他定然……毫不留情！

    战斗一触即发。

    十九师兄最擅长七伤拳，一套拳法配合内力耍得虎虎生威。

    然而商晏庭在藏书阁抄了一个月秘籍。

    十九师兄这七伤拳练了，但又练得不全对。

    原本就二流武修写的三流功法，被他练成了四流功夫，成为众弟子中垫底的存在也不足为怪。

    商晏庭迅速找出他功法的弱点，朝着十九师兄腹部狠狠一击。

    这力道让他五脏六腑都仿佛要移位，猛地推后几步痛得五官扭曲，将一旁准备指导的弟子们……惊、呆、了。

    三师兄：“阎师弟将十九师弟打败了？”

    二十师兄：“五年了，十九师兄居然还是全峰最弱的。”

    二师兄总结了一下，“确实有点丢脸。”

    十九师兄悲愤欲泣。

    “第155名稳了。”

    大师兄对商晏庭的表现很满意，朝着后面的师弟招手，：“二十你和阎师弟试试，争取定个新目标……”

    这里每一个师兄学习的心法和身法都来自于藏书阁。

    届时，商晏庭抄了这么久的书籍有了它发挥的余地。

    他面对对手，几乎完全预判了他的预判。二十师兄虽然已经武境前期，但只能和他打成平手。

    “居然这么厉害，我来试试。”

    这话说完，一位衣服满是补丁的弟子站起来。

    这是十一师兄。

    也是裤子漏腚、经常借钱、借钱不还的穷鬼师兄。

    更是二十个内门弟子中修为最高，最努力的师兄！

    他之所以裤子漏腚，是因为修炼的金刚不坏神功只剩下屁股这唯一的命门。

    然而所有裤子都被磨损坏了，依旧没有练成他心心念念的金腚。

    作为全峰最穷，但是最强的男人，十一师兄对新师弟的实力很好奇。

    十一师兄如今已经是武境巅峰、半步武师只靠赤手空拳和技巧弥补不了等级的压制。

    看到十一打赢，围观的弟子这才松了口气。

    “我就说嘛，要是阎师弟连十一都打赢了，那也太可怕了。”

    “但阎师弟也很强了，在十一手下都能坚持这么久，搞不好能拿前十。”

    前十名就有奖励了。

    如果拿到奖励，那他们蹭饭……嘿嘿~

    “我感觉前二十没问题，但前十有点难。”

    十一就刚才的交手说道，“阎师弟技巧很厉害，但修为还是太低了。据说这次新生大赛里有好几个武境期的，实力强劲。”

    但前二十唉！

    这比前155高太多了好不！

    原本担心倒数的师兄弟们心满意足地离开。

    老实讲，青霜峰变成现在这副样子，除了峰主克弟子之外，也和他们咸鱼的态度有着莫大关系。

    他们咸鱼但不代表商晏庭咸鱼。

    距离大比还有二十日，他在武徒后期逗留太久，需要尽早升级。

    接下来的时间里他没有再去藏书阁，而是每日在房中闭关修炼。

    贾熙桐也因此修炼勤奋起来。

    拥有《箓籍》这外挂，最正宗的修炼法决在她脑海中不断浮现，体内的灵力逐渐变得充实。

    贾熙桐进步飞速，她感觉到自己身体内的那一小股灵力逐渐变多，犹如她身体的一部分般，能够随心控制。

    不仅仅是自己的灵力，她甚至能看到商晏庭的灵力在其体内运行大小周天。

    在她眼中，商晏庭身体仿佛被剖析，轮廓变得透明，身体内出现肌肉的分布和各种颜色的人体脉络。

    灵气发着光在他脉络中流动，看多了，她发现商晏庭灵力在胸前运转时比其他地方慢很多，有明显的滞顿。

    不仅仅是她发现，商晏庭也感觉到这一问题。

    他修炼的《修源诀》。

    此书和普通心法不同，以前他突破武境极为简单，但如今却陷入了困境。

    原本用普通的修炼法则从武徒到武境，就是临门一脚，但是他卡在这里已经有半月有余。

    当然要硬突破也不是没有办法，梁汀送过来了一枚固气丹。

    如果服用丹药，他有九成把握从武徒升级到武境。

    但是揠苗助长总是会付出代价的。

    用丹药催化的等级极不牢固，对身体的危害也很大，具有成瘾性。未来想要突破更高层次变得更难，也许需要不断地服用更厉害的丹药，甚至再无上升可能。

    所以不到万不得已，绝不能吃。

    就在他再次尝试聚集灵力，尝试强行突破时，突然听到自己系统的声音。

    “宿主亲，你试试把胸口的灵力往左移动两厘米，然后拐个倒‘L’的弯？”

    她记得自己修炼时，灵力在此处就是这样运行的。

    老实讲，什么两厘米，什么L的，商晏庭听不懂。

    贾熙桐也不知道怎么换一种语言解释。

    她干脆试着调出一点点自己的灵力，离开识海往他身体内输入了一下。发现商晏庭身体好像没有抵触，便指挥着灵力游离到他的胸口。

    细小的灵力示范自己说的路线，商晏庭自身的灵力很快追上来。

    灵力仅仅是走了一圈。

    原本在体内停滞的灵气找到正确入口，瞬间一潭死水被盘活了！

    商晏庭从武徒升级武境的那一层阻碍仿佛破了个小口，破洞越来越大，他突破了！

    贾熙桐也意外。

    她不过是感觉自己的心法和商晏庭的修炼有所相同所以尝试一下，没想到基础的符武修炼不分家。

    《箓籍》是系统和符法之神编的。

    作为最正确的符修方式，修正了《修源诀》不合理处。

    贾熙桐感觉到商晏庭体内的灵力暴增，从小沟渠变成了小河流，瞬间将她分出来的那点儿灵力给卷走。

    于此同时，识海中的灵力变得充裕，她来不及多想，抓紧时机专心修炼。

    这一天

    贾熙桐直接从符徒前中期升级到了符徒后期！

    小浣熊傀儡的操控时间又增加了两个时辰，活动范围扩大到商晏庭周围100米。最关键的是，已经好久没出新符箓的《箓籍》突然亮起。

    全新的一页被解锁，贾熙桐满怀期待地将其翻开……

