    回到新加坡以后，凌风真正感受到了《阿姐鼓》专辑的火爆程度。

    这张专辑的主打歌《阿姐鼓》连续霸占新加坡中英文歌曲排行榜数月，不仅华人喜欢，连在新加坡的马来裔、印度裔民众也非常喜欢。

    如果没有意外的话，《阿姐鼓》将获得今年美国录音协会的经典唱片奖，英国《Q Magazine》的最佳世界音乐唱片之一……

    今年秋季，朱折琴将受邀在英国伦敦皇家音乐学院和加拿大温哥华举行个人音乐会。年底将出席第一届Midem Asia亚洲音乐大展, 并举办“阿姐鼓之夜”。还将亮相瑞典国家电视台，成为晚间新闻中受访的首要艺人。此外，她还为电影《兰陵王》演唱主题曲《远古的回声》……

    明年她将出席美国《时代周刊》50周年庆典表演。此外，她还出席在法国戛纳举办的MIDEM‘96国际唱片大展三十周年庆典，并担任表演嘉宾……

    凌风突然感觉《阿姐鼓》这么一个在全球影响力巨大的IP，光发行一张唱片专辑太浪费了，应该趁热打铁深度挖掘一下。

    他的第一个想法就是能不能拍一部与《阿姐鼓》有关的, 可以在全球播放的电影或者电视剧？

    当然, 歌曲《阿姐鼓》后面的故事, 凌风从朱折琴与何迅田老师那里听到过好几次，过于血腥，凌风不想去挖掘。

    他首先想到了前世三本销量都过千万的探险玄幻小说：《藏地密码》、《盗墓笔记》和《鬼吹灯》。

    这三本网络小说凌风都非常喜欢，而且三本书创作时期基本相同，前世差不多都在2006年到2008年左右诞生。

    前世，凌风业余时间也是一个网络小说爱好者。

    他还记得《藏地密码》最初发起点上名字叫《战獒传说》，作者叫飘逸的马。

    差不多同个时间段，《盗墓笔记》和《鬼吹灯》开始在天涯上连载，后来都曾转战起点中文网……

    在凌风的记忆中，这三本书各有优点和缺点，萝卜白菜各有所爱。

    从理论上，《盗墓笔记》与《鬼吹灯》两部小说改编后，取得国内成功可能性最大，国际上看运气。

    而《藏地密码》取得国内和国际成功可能性最大，而且故事发生地与《阿姐鼓》歌曲非常契合。

    三者相比，《藏地密码》在当时无疑是一个有着千万实体书销售量以及超过1.5亿读者群的超级IP。

    前世，2016年阿里与优酷出品了《藏地密码》网剧。

    在凌风的记忆中, 全国观众对这部网剧的期盼值很高。

    但是播出后, 虽然播出量破亿，效果却差强人意。

    《藏地密码》是凌风当年最早在手机上看的网络小说之一，记忆中非常经典，看得引人入胜，欲罢不能。

    凌风从此就入了网络小说的坑，越看越过瘾。

    小时原著可谓是一部关于藏西的百科全书式小说，写得非常棒。原著作者应该是研究了很多藏西历史，才能把藏西的神秘和文化写得是如此令人神往。

    书中的奇思妙想，剧情安排，人物描写，那种种奇遇，神秘的紫麒麟，那神秘而瑰丽的帕巴拉神庙等等，让凌风看了就停不下来。

    小说原故事架构就是一场藏传佛教千年隐秘历史的真相大探险，其中涉及到藏西千年秘史、藏传佛教历史遗案，以及世界上众多著名文化遗迹。

    集合了世界各地众多的历史古迹，尤其是期角色的安排, 神秘的法师, 特种兵, 探险家, 考古队等人物性格描写饱满丰富，人物内心世界表达细腻到位……

    但是阿里出品的这部网剧的表现，却是实在是偏差太多了。

    人物塑造令凌风非常失望，主角强巴是个藏族汉子，何润东完全表显不出藏族汉子那种气质，原著中主角强巴是从小离家出走练就的真汉子，剧中却是个窝在家里的乖宝宝。

    还有里面的特种兵岳阳居然演得那么娘炮，有那位女主唐敏，典型有颜任性不需智商……

    前世的这部网剧人物塑造令凌风这样的老粉丝非常失望。

    那十本沉甸甸的小说曾经陪伴着凌风这样的老读者度过了多少个日日夜夜，又是带给他们多少的激动与欢乐。

    当下，凌风的想法就是自己能不能凭着前世的记忆，写出一本融合《藏地密码》、《盗墓笔记》和《鬼吹灯》三者精华的故事出来？

    从三本书的结构上分析，《鬼吹灯》和《藏地密码》结构明显优于《盗墓笔记》，《盗墓笔记》由于一边写一边出，里面有一些无法自圆其说的地方。

    从影视改编来说，《鬼吹灯》和《盗墓笔记》相对容易，可以一个主题独立，而《藏地密码》线性叙事围绕最后的神庙故事更加的宏伟一些。

    从书中的情感戏来看，《藏地密码》和《鬼吹灯》里面的情感戏是比较多的。前世，《盗墓笔记》基情戏在国内因为有大批腐女受众，取得商业成功也比较常见。

    《藏地密码》和《盗墓笔记》从放去好莱坞的角度看，《藏地密码》的男女感情更容易改编。

    凌风的记忆中，好莱坞那边改编常见的套路就是男女主角配，而《盗墓笔记》阿宁明显撑不起……

    还有最关键的价值观。前面这三部小说在中文小说市场这么受欢迎，跟三本书特有的价值观有很大关系。

    一本网小说的价值观是一本书的灵魂。

    凌风认为，从IP角度来看，《藏地密码》价值观是最符合主流价值观的。

    如果大陆内地要在这三部电影里选一部代表，毫无疑问是《藏地密码》。

    《鬼吹灯》的版权卖了十年电影才上映，后面拍摄的两部电影名没有“鬼吹灯”三个字，因为盗墓是违法行为。总局不希望有“鬼”这个东西出现……

    三者相比较，《藏地密码》是最容易被主流接受的作品。因为这部小说从历史、文化角度告诉大家藏西是我国固有领土！

    而且国际上许多读者与观众对藏西高原的神秘文化也非常有兴趣，高度关注。

    思考了一番之后，凌风决定还是先从《藏地密码》故事下手。

    他开始先写故事大纲：

    一个名叫卓木强巴的藏族人，他依靠养獒发家致富成为了一位受众人仰望的养獒大亨。

    然而位卓总因为一张照片放弃了其所用有的一切，毅然决然地去寻找那獒中之王：紫麒麟。

    故事也因此拉开了序幕……

