
　　十月份，新番陆陆续续开播。

　　这个月份，DOS只有一部动画播出——《灼眼的夏娜》第三季。

　　事实上，第三季无论是脚本还是制作的水平，都比前两季要好上一些，毕竟一开始大家经验都不太足，做了两季之后，水平肯定能提升上去。

　　然而，水平提升上去是一回事，人气却并没有提升，反而跟前两季比起来跌了不少。

　　这很正常，毕竟不是纯日常向的动画，不是那种不看第一季和第二季也不影响第三季的观看的动画，加上第三季虽然水平提升了，但也谈不上有多大的爆点，这种情况下，人气自然会下跌。

　　高木诚正是因为看出了这一点，才会让人第三季就完结，否则确实可以做好几季，毕竟这个世界的《灼眼的夏娜》，跟另一个世界原版的《灼眼的夏娜》，内容方面偏离的已经有点多，加上没有原著的限制，操作空间是非常大的。

　　不管怎样，《灼眼的夏娜》第三季在十月新番中的表现只能算一般般。

　　当月最强势的是一部漫改动画，名叫《从终焉开始》，末世邪道题材，本身就是无比热门的漫画改编的，负责动画制作的又是非常厉害的公司，刚刚播出就霸占榜首，在网上引发了无数人的讨论，里面的许多名台词和名场面还被无数人模仿。

　　总之，又是一部现象级动画，而且可能比几年前的《名为神的少女》和《鲁路修》都要火爆的那种。

　　这部动画的出现，让不少人自然而然地想起07年的《鲁路修》和《名为神的少女》这两部现象级动画争夺一番的场景。

　　只可惜，这一次并没有跟《从终焉开始》一样牛逼的一部动画出现。

　　于是，网络上居然有不少人开始想念起高木诚。

　　一开始是某个网友在动画相关的网络社区发的一个帖子：

　　“《从终焉开始》这部动画真的是太厉害了，就是没对手，感觉差了点意思，要是高木老贼没封笔就好了，虽然他的动画总是又虐又催泪，但只要题材选得好，不是没有跟《从终焉开始》这部动画争一争的可能。”

　　这个帖子的底下，先是一群人表示不看好：

　　“得了吧，高木老贼确实很厉害，但他的动画要跟《从终焉开始》比还是差了点。”

　　“就算是他的几部动画当中人气最高的《鲁路修》，跟《从终焉开始》比起来都差了许多。”

　　“兄弟，高木老贼没你想的那么厉害。”

　　“当年的《鲁路修》确实很厉害，但那是因为《鲁路修》有机甲元素，如果不是机甲元素的加成，未必能有那么高的人气。”

　　“高木老贼确实做不出同样厉害的动画，更何况高木老贼每次都只做原创动画，原创动画跟漫改动画比起来有天然的劣势，根本没得比。”

　　不看好，很正常。

　　不过渐渐地，这个帖子底下的评论开始歪了：

　　“高木老贼真的封笔了吗？唉，至今都有点不敢相信。”

　　“想念高木老贼的第N天。”

　　“听说高木老贼以前做动画的时候非常拼命，每天最早到公司，最晚离开，现在封笔了，岂不是非常闲？”

　　“有人知道高木老贼的现状吗？有点好奇。”

　　“我怀疑我被高木老贼骗着看了他的好几部致郁动画之后，变成抖M了，一想到今后再也看不到他的动画，心里面感觉空荡荡的，很没意思。”

　　“我也是，说实话，还是挺想再看看他做的致郁动画的，虽然我根本看不来致郁动画，每次都得被他骗进坑才能好好看完。”

　　“高木老贼的话，好像最近正在跟白鸽和姗宁音乐联合搞什么偶像企划，大概是真的封笔了。”

　　“偶像企划？什么东西？”

　　……

　　DOS，社长办公室内。

　　高木诚将上一周堆积的事情一口气处理完，然后，没做H.A.那边的工作，而是打开电脑，查看起业界资讯和业界风向，顺便浏览一下动画相关的论坛和社区。

　　发现居然有人表示想念他，他感到非常意外。

　　浏览了一阵，他干脆登录社交平台自己的账号，发了条动态：

　　“封笔之后才看到有人说想再看看我做的动画，晚了，以后我都不会再当监督，不会再写脚本，这辈子都不会了，你们真的那么想看的话，就回去看看CL、《鲁路修》、《未闻花名》和《四谎》吧。

　　当然，如果不是我当的监督，不是我写的脚本也没关系，可以期待一下我们DOS的新动画，相信不会让你们失望。

　　另外，有人问起我的现状，说我封笔了是不是非常闲...当然不是，就算封笔了我也是非常忙的，先不说DOS的所有动画都需要我审核，偶像企划那边也是由我亲自把关，而且马上就要试音了，接下来估计还得跑好几趟试音现场。

　　以后我会每周在这个平台上发表一下我的动态，真想知道的话，可以来这里看看。”

　　没人关注也就罢了，既然有人关注，那肯定是满足一下网友的好奇心比较好。

　　况且，就算开了新马甲，DOS的这个“高木诚”也不能销声匿迹，甚至越高调越好，这样更加不容易让人怀疑H.A.的那个新海玄就是他高木诚。

　　虽然距离H.A.那边的新动画播出还有好一段时间，但得提前布局，不能等到时候动画播出了再高调，否则会给人一种很可疑的感觉。

　　发过动态之后，高木诚没去关注底下的评论，直接关闭相关页面。

　　他在网络上又浏览了一阵，等到了中午休息的时间，便关闭电脑，离开自己的办公室，然后在制作进行的工位所在的那一片区域找到江坂乃绘。

　　靠近之后，他在江坂乃绘的脑袋上轻拍了一下。

　　“唔~”

　　江坂乃绘轻呼一声。

　　她回头看一眼，发现是高木诚，顿时没了脾气。

　　“带午饭了吗？”高木诚开口问道。

　　“没呢。”江坂乃绘微微摇头。

　　“那一起去吃点，顺便也是有些事情要交代。”高木诚说着，也不管江坂乃绘答不答应，转身就走。

　　江坂乃绘愣了一下，很快就将电脑的显示屏关闭，起身迅速跟上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百五十六章 想念高木老贼的第N天免费阅读。https://xs.23sk.com 