    当许世友来到了刘飞洋的飞机场之后，他和他身边的所有警卫队的战士，都是顿时目瞪口呆来着。

    “嘶！刘洋兄弟！这里真的就是你的飞机场来着？”

    “你真的厉害啊！居然还有这么多的大型的运输机？还有战斗机来着？”

    “羡慕啊！你到底是阎老西什么人来着？”

    “而且他现在还有这么多的飞机吗？”

    不过很快，许世友却是忍不住自己的震惊，而立即出声询问道。

    “嗯！这是我们的秘密，所以请原谅，我无法告诉你太多东西来着！”

    可是对于许世友的震惊的反问，刘飞洋却是满面淡定的，笑了笑，然后回应道。

    “啊！这.......”

    被刘飞洋这么一说，许世友顿时就哑口无言起来了。

    因为他们还真的是不同阵营来着，所以有些军事秘密，还真的是没有办法相告来着。

    所以许世友也是尴尬的，闭上了追问的心思，

    “不好意思，多嘴了！”

    “不过不管怎么样都好，我们这一边都是很感激你给予了我们这么多的武器装备，和弹药，还有粮食和药品这些无价的东西来着！”

    “所以你大可以放心来着，我们一定会好好的杀鬼子来着，绝对不会浪费掉你给予的这些东西的！”

    “只不过有点可惜的是我们以后没有多少机会，可以继续这样往来了，真的感觉很可惜啊！要不然有你的支持的话，我们一定能够更加快的壮大起来和击败鬼子部队的！”

    对于刘飞洋的开门见山回应，许世友也是感叹道。

    “哈哈哈！放心吧！粮食和一般的救命药品，我还是会想办法让人给予一些你们的，至于武器装备，我也是无能为力了，这个不是我自己能够决定的事情来着，我现在只能够把我所剩无多的，全部交给你们了！”

    “因为我有秘密任务，会离开这里的！所以真的没有办法逗留这里太久了！”

    “而且我也是很看好你们的，我相信在日后你们一定能够击败鬼子，还我河山，甚至连能够把人们的生活水平给搞好起来的！”

    “你们会看到抗日胜利的那一天的，也许七，八年之后，就可以看到了！”

    看着满面惋惜表情的许世友，刘飞洋也是继续笑容满面的回应道。

    “啊！这.......”

    对于刘飞洋如此看好自己这一边的部队取得胜利，许世友第三次被刘飞洋说的无言以对着。

    “谢谢！”

    不过很快，许世友还是感激一声道。

    对此，刘飞洋并没有多说什么来着。只是继续微微一笑，以示回应。

    之后许世友和他的警卫队在观看了一下那些正在运输着一批又一批的市民，进行撤离的情景，就准备离开了。

    “对了，刘洋兄弟，你打算把这些市民撤离到那里去？”

    不过在离开之前，许世友也是忍不住好奇的询问道。

    “到大后方重庆那一边去！”

    “因为只有那里是最安全的了，最起码现在是比较安全来着，当然那里我已经安排好了位置来安置这些人的了！所以你也不用太担心来着，除非有一天那里也沦陷在鬼子的铁蹄下，要不然他们还是没有什么威胁性的事情发生的！”

    对于许世友的好奇询问，刘飞洋也是解释道。

    “嗯！他们遇到你这么好的军官，实在是他们的福气啊！当然也是我们的福气来着，日后如果我们能够再次见面的话，我是真的很想和你痛痛快快的喝一顿来着，说不定哪一天我也是希望你能够加入我们的阵营来着！”

    许世友在听完解释之后，他也是顺着刘飞洋的说话，进行回应道。

    并且也是想要看一下刘飞洋有没有兴趣来加入他们的阵营来着。

    “有机会的话，到时候再说吧，不过我只是一个喜欢自由自在的人来着，我对于其它的想法很淡，而且我现在也只是一心想要多杀鬼子来着而已！”

    对于许世友的试探，刘飞洋却是露出大大咧咧的笑容回应道。

    “嗯！那只能够随缘了！”

    闻言，许世友也是大概知道了刘飞洋的想法，而在内心暗暗叹息了一声无法招揽到这么好的人才，不过他也是很快就露出了想要结交刘飞洋这个朋友的笑容，来进行回应道。

    随后许世友也是不继续多说话了，而是赶着过去看一下自己派遣去接收武器装备和弹药，还有粮食和药品的部队的情况来着。

    最后，许世友也是只能够让刘飞洋派遣运输机进行了空投来着，因为数量比较多，完全超出了他们的部队的运输能力来着，特别是现在到处都处于日军第一集团军的侵略之中，所以为了保证这些军事物资和武器装备的安全，也就只能够采取空投的方式来进行了。

    对于许世友他们的选择，刘飞洋也是很是爽快的答应了下来。

    并且也是腾出了几架C130-大力神运输机，给予许世友他们进行物资空降了。

    至于许世友也是迅速的带着自己的部队，搬运了一些容易带走的武器装备和弹药，还有药品吗，就回去他们的营地哪里，等待刘飞洋的空投了。

    当然许世友也是赶着回去把刘飞洋作出的这么惊人的决定，给告诉陈旅长他们来着。

    当许世友带着人马和东西离开了之后，刘飞洋也是目光锋利了起来。

    “看来在离开这里之前，得要和鬼子打一场惊喜一点的偷袭作战才行，要不然就白来这里一趟了，而且也是让我多完成一下系统给予的作战任务才行！”

    “反正这一场战场有没有我的出现，到最后都是会取得胜利的，所以我也就趁着做任务的时候，好好的给这些鬼子来一个惊喜吧！”

    “反正最后打完就走！”

    然后，刘飞洋也是把自己的内心想法，给下定了下来，喃喃自语着。

    之后，他也是迅速的去部署接下来的战斗来着，不过在这个战斗的同时，他也是准备把那些新加入进来的游击队，给全部遣散掉，让他们继续去打他们的游击战来着，当然武器装备和粮食都是会给予一些他们，能够熬下去的。

    但是就在刘飞洋准备干这些事情的时候，第八战区副司令长官兼第二战区北路军总司令傅司令官，所派遣过来的主力部队之一骑兵第七师，也是已经到达了刘飞洋的城池外面这里。

    对此，在通讯兵汇报之后，刘飞洋也是让这一支骑兵第七师进入城池内。

    不过很快，刘飞洋的操作也是顿时就让骑兵第七师所有的官兵，都是像许世友一样深感震惊，和无法置信来着。

    因为刘飞洋也是同样告诉他们拿武器装备和弹药，还有军事物资离开就可以了，至于这里的战斗，他暂时就不需要他们来协助作战来着，

    因为刘飞洋打算撤离这里，当然他们可以去支援阎司令官的晋绥军部队来着，但是他这里就真的是必须要支援作战了。

    对此，作为骑兵第七师的指挥官邓金天，就立即借用了刘飞洋这里的电报机和电报员，马上给予了傅司令官发去了紧急电报，把刘飞洋的意思，给如实汇报了过去。

    并且也是正在等待着傅司令官的回复来着。

    不过很快，他也是等到了傅司令官的回复，那就是听话照做，听从刘飞洋的命令去行事就好了。

    于是千里迢迢的，风尘仆仆的骑兵第七师也是只能够在刘飞洋这里吃了一顿好的午餐，和休整了一下之后，

    他们也是只能够拿着刘飞洋给予他们的武器装备和弹药，还有药品，还有刘飞洋给予他们的金钱，就心情复杂的离开了，至于剩下那些拿不动的军事物资，就只能够拜托刘飞洋使用运输机进行空投了。

    （推荐我的新书（抗战从穿越川军电视剧开始）。）

