    二月的傍晚依旧有些凉，风吹过来，便叫人禁不住打个寒颤。

    锦书出门时，春杏特意拿了藕荷色灰鼠披风与她，侍奉着穿了，才一道往正厅去。

    今日虽冷，天气却好，抬眼望去，便见天边绚烂的晚霞灿如锦缎，艳红暗金二色交织一片，说不出的繁丽。

    她到正厅去时，便见姚望与张氏已然坐在上首，弟妹们也齐了，似乎正在等她，心下倒是微吃一惊。

    上前去行了礼，她轻声唤道：“父亲，母亲，我来迟了。”

    “姐姐可不是来迟了，”锦瑟笑着看她一眼，语气带刺：“叫我们几个小的等着也就算了，怎么好叫父亲和母亲一起等？”

    她这样一说，便觉姚轩与姚昭的目光齐齐落在面上，娇蛮的哼了一声，挑衅的回望过去。

    “等你每日不迟的过来，再来说这句话。”

    姚轩语气淡淡：“难得按时过来的人，不觉得脸红吗？”

    锦瑟被他说得脸上一烫，竖起柳眉，气恼的看向姚望：“父亲，你看他！我不过说了一句，便摆脸色给我看！”

    “好了！”

    姚望脸色沉沉，扫视一圈，道：“都是一家人，才说了几句话，便吵吵闹闹的，像什么样子！”

    看向依旧站在原地，面色平静的长女，他目光中有了些许躲避，语气缓和下来：“锦书，你也坐。”

    张氏笑着掩了掩唇，在旁劝道：“年纪都还不大，有争执也是正常的，夫君别生气。”

    她这句话算是将所有小辈都说进去了，听起来不偏不倚。

    锦瑟眼圈一红，迅速的找到了漏洞：“是，年纪都不大，可姐姐最长，他们也比我大，怎么都不知道让着我？”

    张氏沉下脸来：“锦瑟！”

    “好了，”锦书淡淡的打断了她们：“有话尽管直说，这样曲折迂回，我看着都嫌累。”

    张氏被她说的一滞，脸上隐有讪讪，停口了。

    姚望则叹口气，道：“家中境况，你们都知道。国子监那里，只分得两个名额，这还是看在我豁出老脸不要的份上，才得来的。”

    他目光依次扫过四个儿子：“你们，都说说自己的意思。”

    姚家也算诗书传家，只是姚望高不成低不就，没能继承先祖名望，年近四十，也只得了从六品国子助教一职，落在帝都长安，连一个水花都溅不起。

    如他所说，能得到两个名额，已经很出人意料了。

    姚瑾是最小的一个，今年才七岁，也最得姚望疼爱，怯怯的看一眼长兄长姐，道：“我最小，当然是不会要的，轩哥哥跟盛哥哥书念的最好，便叫他们去吧。”

    他这样一说，张氏脸色便松了几分，一双水眸看向姚望，带着无声的希冀，显然是希望他能首肯。

    “我倒觉得不妥。”锦书没去看说话的姚瑾，而是看向了真正能做主的姚望。

    她站起身，向他与张氏深深施礼，道：“我说话直，父亲母亲不要生气。”

    姚望嘴唇动了动，显然是想要开口，锦书在心底冷笑，嘴上却抢先出声。

    “父亲，”她缓缓说：“我猜，您应该……是不会同意的吧？”

    “我母亲虽然早逝，却是在继母之前过门，是您名正言顺的嫡妻，她为祖父祖母送终，为您生了二子一女，说的难听些，继母若是见了母亲牌位，是要行妾礼的。”

    “国子监那里有两个名额，便应按尊卑划定，阿轩是嫡长子，得一个名额理所应当，阿昭是嫡次子，得一个名额，也没人能说二话。”

    “您要是执意将名额给阿盛，别人当然也不能说什么。”

    锦书莞尔，语气舒缓：“只是，万一被人寻事参了一本，岂不是会有人责备父亲不治家事，混乱尊卑？

    我听说，国子监祭酒柳大人家风清正，素来……最反感这些的。”

    若是她只说前面，姚望或许会反驳回去，但涉及到国子监祭酒柳大人，他便不得不三思而后行了。

    喜欢的儿子固然重要，可归根结底，又如何能大过自己前程。

    没有在意张氏拼命往前的眼神，他沉吟片刻，颔首道：“确实。”

    张氏脸色难以察觉的一黯。

    长叹一口气，姚望目光中有了歉意，向三儿子姚盛道：“阿盛，只好委屈你了。”

    “无妨，”姚盛笑的有些牵强：“自然应当以家事为重。”

    姚望目光触动，欣慰的笑了：“好孩子。”

    锦书依旧站在一边，面色平静如秋水，只有在看见姚望歉然的神色与姚盛捏成拳的手掌，才不易察觉的一哂。

    是啊，姚盛去不成国子监，真是遗憾，真是对不起。

    可说到底，姚盛不过是失去了他本就不该得到的东西，有什么好难过的？

    她的弟弟被要求为姚盛让路的时候呢？

    ——父亲，你可是云淡风轻的很。

    张氏捏紧了手中的帕子，目光幽冷，好一会儿，才找回了自己的声音，轻推姚望一下，低声道：“夫君，你忘了，还有……”

    似乎是被这句话从幻境中惊醒，姚望恍然道：“哦，我倒忘了，还有另一桩事。”

    他目光扫在两个女儿身上，儿子委屈却通识大体的模样，与妻子隐约泛红的眼圈依次在脑海中闪过，最后，终于将目光落在了锦书身上。

    “锦书，”姚望顿了顿，缓缓道：“宫中侍从人数稀减，自然是要添补的，圣上不欲使之鱼龙混杂，便决定，宫人全数自六品及以下官员家中拣选……”

    他语气有些艰难：“我们家……也有一个名额。”

    “父亲，”一直没有开口的姚昭望向他，道：“按我大周旧例，嫡长女可与嫡长子比肩，这种差事，如何也落不到姐姐头上的。”

    他微微笑了：“有母亲在呢，锦瑟若是入宫，她自会操持一切，如何用得到姐姐？”

    姚望本就耳根子软，被儿子这样一说，脸色不由一僵，想打退堂鼓了。

    张氏心中暗恨，眼圈儿迅速红了，看着姚望，无声的哀求他。

    “话是这么说，”姚望咬紧牙根，看向锦书，道：“可是，阿瑾和阿盛已经让出了国子监的名额……”

    “父亲！”姚昭陡然加重语气：“那不是他们让出来的，而是他们本来就不该得到！”

    转目看向张氏，他缓缓道：“母亲若是连这个准备都没有，当初，为什么要做人继室？”

    锦书母亲程氏的门第，比姚家还要高些。

    姚望是从六品国子助教，她嫡亲舅舅却是正五品宁远将军，底蕴使然，姚家比起程家，总归是矮了一头。

    姚望性情中掺杂有些许倨傲，对着这等出身的嫡妻难免气短，所以续娶时，便选了门第平平的张氏。

    至于张家，也未必没有向上爬的意思。

    张氏被姚昭说的羞愤难言，眼泪要落不落的挂在眼睫上，看起来可怜的紧。

    锦瑟在侧听得分明，心知自己若不反抗便会被送进宫，她才不要去做伺候人的奴才！

    扑过去抱住张氏，她向姚望哭诉：“父亲！父亲！你要看着他逼死我们吗！”

    姚昭生的同程氏更像，姚望一见他，便想起与自己不睦的嫡妻，以及一直不对付的小舅子，听他这样言辞犀利，语气先自添了几分不耐：“你既然唤她一声母亲，就要有对待长辈的恭敬，这样说话，不成体统！”

    这样的话姚昭听多了，反倒不怎么在意：“父亲说的是——要成体统，既然如此，便递了锦瑟的名字过去吧，毕竟她是次女，最是合乎规矩。”

    锦瑟听了这话，骤然大哭出声，张氏挂在眼睫上的泪终于落下，抱着女儿，母女俩哭成一团。

    姚盛拉着姚瑾起身，也不说话，只“扑通“一声跪倒在地，看着姚望垂泪。

    一眼望过去，当真得凄楚可怜，受尽委屈，姚望看看这个，再看看那个，目光中全是心疼，最后，只将目光落到锦书身上，希望她能善识大体。

    “好了，都省省吧，”锦书坐在一侧凳子上，淡淡的开口：“知道的是我们欺负人，不知道的，以为你们是哭丧呢。”

    她这话出口，最先反驳的就是锦瑟。

    刚刚哭了一通，她妆容都花了，狼狈之余，倒是可怜：“你心肠怎么如此恶毒，居然说出这种话来！”

    “父亲，”她愤愤的看向姚望：“你听听，她说的是人话吗！”

    姚望看着小女儿如此，心底也是痛惜，望向锦书时，难免带了责备。

    “父亲别瞪我呀，”锦书低头瞧了瞧自己的指甲，忽然笑了：“人好歹还知道关怀自己的孩子，可是您呢？”

    姚望脸色一变，语气微厉：“你是不是糊涂了，胡说八道些什么！”

    “哦，我忘了，”锦书毫不畏惧的看向他，道：“父亲只是关心继母生的孩子罢了，也还算是人。”

    “疯了，疯了！”姚望哆嗦着站起身，指着她道：“没规矩！”

    “别生气呀，您有什么好生气的。”

    锦书语气不快不慢，挑着眉笑了：“反正，我的名字都被报上去了。”

    这句话比什么都有用，姚望一听，眼底便有了几分畏缩，坐回椅子上，讪讪的住了嘴。

    姚轩与姚昭脸色齐齐一变，面有怒意：“父亲？！”

    “收起你们的恶心嘴脸，”锦书没去看两个弟弟，只是在张氏等人脸上环顾一圈，淡淡的道：“坐下来，说人话。”

