    “墨儿，再多加一点月力，咱们马上就能大功告成了。”

    这是一处两面通风的山间洞穴，李桐正在摘取同样是镶嵌在半空中的长方形状光门。

    月纸门两扇，一左一右。

    几天前陈菀在身死之前将驱使方法和一枚左门纸环叫给他，让他自行修行驱环之法，来此摘取右门。

    这驱环之法，虽分成三道，但修行起来却是一点都不难，毕竟只是御器之法，而非是禁制祭炼法门。

    重点在于通过纸环感应月力，而非其它。

    等李桐将左环祭炼的心神合一，只用了几个晚上，就成功的把月力引入到了纸环中。

    不过受限于法术生涩，和法器不全的缘故。

    目前来说，他感应到的月力极其稀薄，而且速度较为迟缓。

    但这并不影响他施展驱环之法。

    仅仅是施法速度有些缓慢罢了，无伤大雅。

    陈菀辅助墨儿摘取左门只用了半日，而李桐摘取右门，耗时数日，也仍然未能成功。

    其中或许有此门齐全，月环未有摘下的缘故，但也有他自己的术法不精的原因。

    这座右门深藏于招摇山的群山峻林之间，隐匿非常，寻常修士想要寻到却是千难万难。

    但这并不足以让李桐奇怪，一宗驻地总会有许多的布置来掩饰存在。

    让他惊奇的是，一洞之隔便是两个天地。

    左边出去，是山林树木，郁郁葱葱，而右边出去，则是两侧悬崖峭壁挺立，中间一跑马古道，其上黄沙漫卷。

    真不愧其当头而立的石碑名目：卷尘古道。

    内里看是如此光景，但当从左边出去等到远望，又那里能见得到悬崖峭壁，黄沙古道？

    尽是山川起伏，一片绿意。

    惊骇于天纸门修士的神通广大，李桐也不敢胡乱探索，万一又不小心回到了地宫之中，那可是倒了大霉。

    故而，这些时间除了研究脚底板上的那颗血色红点外，他就是在动手摘门。

    一晃数日，多数都在门下施法，这还是有那头小妖墨儿在一旁协助的结果。

    如果没有月兔这个得力助手，李桐想要简单的把们摘下来，怕是等到猴年马月也不见的能成功。

    此刻已然是到了最后一步，李桐赶忙飞它鼓劲：“墨儿，再加些力气，咱们马上就要大功告成了。”

    说着，便从陈菀留下的储物袋中，取出一枚淡黄色指间大小的种子，向其丢了过去。

    月兔听到李桐呼喊，给他翻了个白眼，接到那枚种子方才喜笑眉开，一下把它填到嘴里。

    然后一双大耳舞动，怪叫一声：“嘿呀！”

    却是。

    一鼓作气，摘门而出。

    咚！

    直落地面。

    李桐见月纸门和月兔一同往小掉，便伸手接住它，将其放在肩膀上，然后取下这道门上的月禁环开始祭炼。

    而这月兔则是目光闪烁着，从陈菀留下的那口袋里又探抓摸出一枚种子，悄咪咪的送入口中咀嚼。

    一副世间美味的模样。

    这淡黄色的种子却是一种名为月桂树灵植的种子，长成之后树木枝干可以取来炼制灵纸，李桐从吴良那里购买来的上品灵纸，便是天纸门以前修士残留下来的。

    而其生出的桂花，却是这月兔生平最喜欢的食物。

    但现在无有桂花，只有种子，也只能先拿它来笼络住这小妖，画个大饼，让它安生的待在身旁。

    思念及此，李桐又想起陈菀，她一步一步为其他铺好前路，自己却是落了个身死魂寂的下场。

    不由的一阵感伤，觉得当不起她如此托付。

    但转首便振作起来，不论如何当要安稳的护持住她，等待其苏醒归来。

    到时她若需要，便将这一切尽数归还于其。

    打定了注意，装作不知一旁小妖的动作，自顾去研究月纸门。

    它立下了大功，此时不好苛刻于它。

    反正储物袋中这月桂种子塞的满满的，就算让它敞开肚子去吃，没有三年五载也吃不光。

    就是，日后在哪里将其种下，又让谁来种，这是个问题，还需要好生考虑一番。

    不过当前最重要的还是研究好这月纸门，不然他注定走不出这招摇山，说不定那日便会沦落到妖兽口中。

    还要嫌弃他无肉一张纸，粘牙不好吃。

    “收！”

    李桐淡淡呵出，一晃右手腕，纸环上顿时又白光弥漫，并且和月纸门产生联系。

    他又微微振臂，只见地上那一座月纸门，拔地窜起，化作一条纸带缠上手腕，印在了纸环上，消失不见。

    这一法，便是「摄门归环」。

    可以把月纸门在掌控的范围内，随意的释放与收回。

    足以预料到，李桐日后逃跑赶路，都要靠它。

    “出！”

    下一刻，他双臂同时一震，左右纸环同时放光，两门齐齐脱离而下，悄然立于地面之上。

    召出两门之后，他尝试着不摇动手腕，而是随着心意驱动纸环让月纸门移动。

    初始艰难，但越练越顺畅。

    不多时，两个纸门就随着他的心意，不停的变换方位，如臂使指一般。

    将左门放在身侧，右门远远一抛。

    迎前踏入左门中，出来时便已然是到了百丈外的右门处。

    回身一捞，将左门往近处一方，踏入右门，肉身又回到了原地之中。

    如此往复，李桐玩耍的不亦乐乎。

    这两座月纸门，就像是两座无需准备时间即刻发动的传送阵，使他能在几个呼吸间，就把这方圆数里之大的山洞转上一遍。

    这般神通，实在是神鬼莫测。

    李桐满意的收回两门，忍不住开怀大笑：

    “有此两门在手，能够帮助我瞬移赶路，我今后根本就不需要什么飞行法器，什么飞剑、什么灵兽，都是渣渣，不敌我这两座月纸门。”

    “抛出一门，便能瞬移一次，只要月力不绝，我便能快速飞遁，这不比什么遁法飞行快的多？”

    他心中志得意满，转瞬间便想到，这两门不止可以用在赶路上，用其斗法更能无往而不利。

    压下心中惊喜，李桐收拾一番，便要准备离开此地。

    托付着月兔，潇洒的抛门而出，再踏入另一门中。

    出现在远处半空中，尔后又在转瞬间收回后门、抛出，再转头入门。

    如此，便像是在空中闪烁一般，端是奇异无比。

    走着走着，他忽然惊诧的想到：

    “娘的，我从没来过这招摇山，哪边是回去的路？”

