    木叶35年3月，白羽和玖辛奈升到了6年级。

    两人都已经11岁了。

    岩隐和云隐经过了接近三年的拉锯战，最终罢兵言和。

    而一直跟木叶在边境产生纠纷的砂隐村，近来频频犯境。

    一股‘山雨欲来风满楼’的沉重气氛笼罩着整个木叶。

    第二次忍界大战的余烬恐怕要复燃了。

    不过不论如何，白羽是肯定要等到明年再毕业的。

    作为预备役的优秀医疗忍者，村子不可能让他“送死”。

    先稳住度过危险时期再说。

    以木叶现在的实力和底蕴，应该能够战胜砂隐。

    ......

    8月9日

    木叶村中心区。

    有一栋正对着火影岩的高楼。

    纲手和绳树搬离千手族地后，便由村子安排住进了这里的高级公寓。

    此时，纲手神秘兮兮的将绳树叫到了楼顶。

    “绳树，祝你12岁生日快乐！”纲手从身后拿出一个礼盒递给了绳树。

    “我已经不是小孩子了，不要什么生日礼物！”

    绳树接过礼物，微微仰头，别过脸去，言不由衷的将礼盒推回去。

    他嘴上说着不要，但是高兴的语气却掩饰不了。

    纲手笑眯眯的道：“你这个表现不就是小孩子嘛，快把礼物打开看看，你一定会喜欢的！”

    说完，纲手神情笃定的背靠在栏杆上。

    绳树的好奇心被充分的调动起来，他拆开礼盒一看，只见巴掌大的盒子里面装着一根蓝绿色的宝石项链。

    他拿起项链，满脸惊讶：

    “姐姐，难道这就是......”

    纲手笑吟吟的点头：“对，这就是爷爷留下的火影项链。”

    “我最喜欢姐姐了！”绳树神情激动的扑进了纲手的怀中。

    “绳树你一直想要这个吧？我觉得你比我更适合拥有它，要好好珍惜哦。”

    纲手一副哄小孩的语气。

    “我想要的不只是这个，还有村子！这个村子是爷爷留下的宝物，我要守护这个村子！”绳树戴上了项链，目光中满含希冀之色，他俯瞰着下方，小半个木叶尽收眼底。

    “说得真好！是男人的话就要说到做到哦！”纲手宠溺的看着绳树。

    绳树重重的点头，立志道：“嗯！我是建立木叶的初代火影的孙子，总有一天我也要像爷爷那样继承火影的名号......火影是我的梦想！”

    “绳树，把护额取下来。”

    “干什么？”

    “好了，快点取下来。我还有另外一个礼物！这是能让你实现梦想的术！”

    纲手上前将绳树的护额解开。

    紧接着，她轻轻地亲吻了一下绳树的额头。

    绳树脸色一红。

    姐弟二人相视一笑。

    “嘻嘻！”

    “嘿嘿。”

    “额......看来我来得不是时候。”天台入口处，白羽的身影出现在那里，看着姐弟二人正在傻笑，他觉得可能来的不是时候。

    “白羽！这次你可跑不掉了。”绳树快步跑到白羽的面前。

    绳树去年生日的时候在外执行任务，纲手也不在村子里。

    这次白羽的礼物他是肯定要收的。

    白羽道：“我就是知道今天是你生日，所以才来找你。礼物我早就准备好了。

    玖辛奈先去料理店订房间，另外去确认一下珍贵的食材是不是齐全。

    等下可是有一顿大餐等着你呢！”

    高级料理店尽管归于玖辛奈的名下，但平时的生意极好，两人也不是顿顿去那里吃饭，所以没有预留房间。

    玖辛奈要是不早点去订位置，去晚了可能还要等。

    这两年多的时间里，白羽光是练习制作魔化物品，少说花了几十万两的原材料钱。

    不过白羽也熟悉了魔化物品的制作流程，【屏障】法术成为了他熟练度最高的法术。

    虽然不知道绳树具体的死亡时间，但白羽记得他是在某次生日火影项链后死的。

    现在白羽看到绳树脖子上的项链，心中大致有了谱。

    他将封印了【屏障】法术的魔化物品做成生日礼物的样子。

    主要是怕绳树不随身携带，所以准备生日的时候提醒他，以绝交作为威胁，让绳树一直佩戴。

    他制作的是一个手链，里面封印了两个【屏障】法术。

    绳树笑道：“你能记得我生日就好。”

    由于他被身处前线战场的大蛇丸收为弟子，所以并没有进入分班体制。

    在大蛇丸回村之前，绳树基本上都是一个人执行低级任务，或者是跟别的班一起，但总归是感觉缺了点什么。

    是白羽的出现，让他找到了同伴的感觉！

    “那里的菜味道是真的很不错，就是酒淡了点。奶奶要是把隔壁的居酒屋送给我就好了。”纲手笑着道，带了些感叹的意味在里面，有些怀念水户。

    “哼！姐姐，奶奶就是知道你酒品很差，又喜欢赌博，估计是怕你把她留下的产业输了个精光，所以才会都送给玖辛奈妹妹的吧！”绳树丝毫不给面子。

    “你胡说什么？！”纲手脸色一垮。

    “不然奶奶为什么让你把存款全部交给我保管？！”绳树接着补刀。

    白羽脸色一僵，忍住了笑意。

    “可恶的小鬼头！把礼物还我！我不送你了！”纲手恼羞成怒的叫道。

    在白羽的面前，她不要面子的吗？

    “本来就是！一点没有大人的样子。”绳树说完，直接朝着楼下跑去。

    “别跑！”

    纲手追了出去。

    刚才姐弟情深的场面顿时消失不见。

    ......

    9月初，当忍者学校刚刚开学的时候。

    从雨之国那边传来消息，说是有木叶忍者在雨之国境内烧杀抢掠。

    尽管一看就是假情报，但是出于半藏手下留情的因素，三代火影命令纲手和大蛇丸带领小队进入雨之国，火速将假冒木叶忍者的人铲除。

    同时，更重要的是召回在雨之国一待就是三年的自来也。

    绳树也随小队一同前往雨之国。

    当然，木叶一方也是防止砂隐村派出小股精锐部队从雨之国绕道进入火之国。

    毕竟砂隐的傀儡师部队名气很大。

    至于木叶一方的大部队，则是到火之国西部边境驻扎，严阵以待。

    原以为有了白羽的魔化物品傍身，外加上平时的提醒，绳树可以躲过一劫，没想到前线还是传来了噩耗。

    “怎么会这样？！双重【屏障】都挡不住起爆符吗？”

    白羽中午刚到木叶医院，便得知了一个糟糕的消息。

    绳树跟随大蛇丸围剿流浪忍者，在正面战场战斗已经结束的情况下，追击敌人小股逃亡忍者时，因为冒进，误中起爆符陷阱。

    虽然他没有当场死亡，但也身负重伤，昏迷不醒。

    刚刚才被送回村子。

    要不是大蛇丸第一时间带着绳树找到了纲手，一路照顾下来，绳树恐怕已经死在了半路上。

    谁也没有想到，有着大蛇丸的保护，绳树会重伤垂死。

    估计大蛇丸自己也没想到，绳树经过了他的精心调教，竟然会中这种低级的陷阱。

