
　　“送一句话给您。”

　　这句话，虽然用的敬语，但听着却是满满的狂傲！并且，不是郑宰硕对朴志勋，而是年纪轻轻的朴志勋对已经年近花甲的郑宰硕说！

　　怕是任何人听到，都会感觉荒唐！偏偏，郑宰硕虽然表情不好，但却真的耐心等候。

　　即便朴志勋本人，也不自觉地眯了眯眼睛，突然有种“学到东西”的感悟。顿了顿，开口说道：“综艺节目是大势！”

　　郑宰硕顿时明白了，他这是为JTBC寻找的出路。两人谈论最多的，就是新开台的四大综编频道如何与SBS、KBS、MBC三家无线电视台竞争、发挥出自己的优势，又如何在有线电视台的内部竞争中杀出一条血路。

　　没想到，他居然给出这样一个回答！

　　“雄心勃勃是好事，但我估计，四大综编频道在电视剧制作上怕是会吃亏。”朴志勋想了想，还是又补充道。郑宰硕曾和他说过，四大综编频道将会在电视剧制作上大动手笔，从开台后一系列来势汹汹的电视剧便可以看出。可是，他并不看好。

　　“之前可没说过！”郑宰硕眉头又是一皱，带着几分狐疑、又带着几分戒备。两人，已经划作泾渭分明的两边，再也不可能像之前那样随意。

　　“那是因为有我。”朴志勋淡淡说道。言下之意，是因为他笨打算与JTBC合作，所以这点就不成问题！

　　郑宰硕一怔，忍不住又仔细打量一番面前的朴志勋。之前的接触中，也认识到了朴志勋的骄傲、强烈的自信，但现在，已经不是“骄傲”能够形容！

　　“我一直是这样认为的。”朴志勋淡淡一笑，说道。郑宰硕脸上的表情并没有多加掩饰，当然能够看出来。

　　郑宰硕听后，仔细一想，还真是这样！以往的交谈中，朴志勋从没有大放厥词，但每次和他交谈，都能感受到一股成竹在胸的从容。如果不是这次即将分道扬镳，怕是也不会展现出这样狂狷的一面。有些话，已经没有机会再细细表述，只能一言概之。

　　不过，有些不太确定，他即将去的tvN也是有线电视台，对自己说这些，到底是真心实意，还是故意为之？

　　郑宰硕的功力已经很深厚，并没有在脸上表现出心底的情绪。然而，朴志勋最擅长的两件事，一是分析、推理，另外一个就是“看人”，怎么可能看不出郑宰硕的猜疑？只不过，此时此刻，隔阂已现，多做解释只能让郑宰硕疑心更重。

　　嘴角泛起一抹苦笑。

　　说实话，他确实是出自真心，想要报答郑宰硕的一番看重！早在和郑宰硕商量合作的事情时，他便已经开始查阅相关资料、咨询电视台运营事宜等。只不过，之前想到的，并不是这个办法。正如刚刚所说，有自己在，完全可以迎难而上！

　　这条路，是他在出演《runningman》之时得到的感触——未来几年，综艺节目绝对是娱乐圈大势！有时候，这种看似灵光一闪得出的东西，往往最为正确。当然，他也查阅了不少资料验证。

　　现在，就看郑宰硕是否会采纳了。

　　“决定了？”片刻后，郑宰硕忽然沉声说道。

　　“嗯，决定了！”朴志勋点点头。虽然擅长看人，但毕竟不是读心术，无法看出郑宰硕做出的选择。不过，也没有什么遗憾。如果展开合作，双方可能会成为很好的伙伴，但现在的关系，也就仅此而已。

　　“哎——”郑宰硕最终还是没能忍住，长长叹了口气，起身说道：“今天就到这里吧，有些累了。”

　　他是真的非常看好朴志勋！别人看到的，只是朴志勋如同坐火箭一般的爆发速度，然而，又有几人看到了，影帝、导演、电影公司会长这三者之间的跨度？可是，朴志勋偏偏在两年内做到了普通人一辈子都不见得能够完成三分之一的成绩！首尔大学的一名教授曾称赞朴志勋的妹妹为“十年难得一遇的人才”，但在他看来，朴志勋却是“二十年难得一遇的人才”！

　　擦肩而过的遗憾，甚至超过了心头的气愤！

　　“我送您！”朴志勋起身说道。

　　郑宰硕一摆手，头也不回地离开。

　　朴志勋这才抬手摸了摸鼻子，静静坐了片刻，收拾好情绪后，给CJGames的联系人打了电话，重启上次的谈判。

　　CJGames方面，一直不曾放弃过，甚至主动提出更好的条件。秉着一贯的习惯，他虽然当时意向不高，却也仔细打探了一番CJGames这样做的原因，同样是看好手游市场，迫切地需要一款像《MaguMagu》这样的游戏打开局面。在CJGames方面看来，这款游戏在他手中，简直就是暴殄天物！

　　虽然有些惊讶于他的主动，但之前被他的百般推诿折磨得几近绝望，所以CJGames方面此刻也顾不得其它，惊喜地一口应下！并且，当机立断地约好见面的时间。因为心存疑惑，需要时间打探消息，所以将时间定为明天早上。

　　其实，朴志勋之前一直都在犹豫中，朴文植四人所说的困难不过是一个让他下定决心的外因。比起四大综编频道，tvN的实力、影响力都要更胜一筹，也更有利于电视剧制作公司的发展。再加上有CJE&M做后盾，之前的难题，自然也就不再存在。

　　人生难免会做一些违心的选择，朴志勋将那缕愧疚之情用力压在了内心最深处。

　　不过，离开高尔夫球场时，他才突然想起，明天是带朴敏雅、徐贤、krystal等人一起去江原道滑雪的日子！

　　上午没有时间，下午一去一回，时间就差不多了。

　　当初可是改了又改，才选定这样一个大家都空闲的时间！看来，免不了要被埋怨了。

　　下午，前往工作室那边，叫上朴敏雅等人，一起商谈明天谈判的事情。肯定要和工作室的负责人通气，想要准备很多资料。

　　忙碌到晚上，才和朴敏雅一同返回公寓。

　　“啊！”回到公寓后，朴敏雅脱鞋时才轻呼一声，说道：“明天要去谈判！”之前一直专注工作方面，此刻才想起来，就是为了明天去滑雪，所以才没有回家！

　　“是啊，你帮我向小水晶解释！”朴志勋立刻说道。徐贤那里，根本不用担心，乖巧、懂事，没有一点压力！但是，krystal就不同了。

　　“哥！”朴敏雅忍不住鼓嘴叫道。Krystal并不是不懂事，肯定会理解他的难处，但是，也肯定会好好“折腾”他一番！

　　“谁让她在你面前最乖的！”朴志勋振振有词地说道。

　　“那好！”朴敏雅眼睛一转，点头说道，“我就告诉她，说哥让我和她说的。”

　　“还是我自己说吧！”朴志勋急忙说道。她那不是火上浇油吗？

　　“没关系，小水晶一向很乖的！”朴敏雅反倒不放手了。

　　“不用、不用！”朴志勋很是坚决地说道。

　　费了好大力气，才让朴敏雅改口。

　　“当初我就不该让你和她们接触太深，现在都学坏了！”不过，嘴里却是忍不住嘀咕道。以前的朴敏雅，虽然同样调皮，但对他可是言听计从，乖得不得了！哪像现在，动不动就捉弄自己一番。

　　“哥这个‘她们’具体指的是？”朴敏雅笑嘻嘻地问道。

　　“怎么，还想告状？”朴志勋伸手捏了一下她的鼻尖，板着脸说道。

　　“我的鼻子就是被哥这么捏尖的！”朴敏雅皱着鼻子抱怨道。

　　“快去做饭了，我给你打下手！”朴志勋哭笑不得地扳住她的肩膀，把她推向厨房，同时催促道。

　　胃口早已被养刁！

　　尹熙珍做的饭菜也不错，饭店的饭菜同样很好，但是，只有朴敏雅做的最合胃口！人的胃口是不断变化的，有时想吃肉、有时想吃素、有时想吃甜、有时想吃酸……朴敏雅，似乎永远都知道他什么时候想吃什么、想吃炒的还是炸的等等。

　　“我先脱掉外套啊！”朴敏雅笑着说道。

　　“我来！”朴志勋在旁边伺候着，等她脱掉外套，立刻接过、放好。

　　朴敏雅眯着月牙形的笑眼，挽起袖子、扎上马尾，前往厨房。

　　朴志勋想要给她打下手，却被赶了出来，无奈只能躺在沙发上，玩着手机。

　　看了看时间，忽然心头一动，找到侑莉的手机号码，拨了过去。

　　“OPPA？”果然，侑莉有时间。

　　“嗯。”朴志勋轻应一声后，问道：“做什么呢？”

　　“吃晚饭啊，OPPA呢？”手机中隐隐有嘈杂的声音响起，看来应该有别的成员在。少女时代的成员，一般只要有三名以上在一起，就肯定会很热闹！

　　“敏雅给我做饭呢！”朴志勋轻咳一声，“矜持”地炫耀道。

　　“大懒猫！”侑莉轻声说道。23sK.com

　　“咳！”朴志勋原本想要轻斥一句，但想到昨晚的事情，却又突然底气不足，只好重重咳嗽一声。

　　“OPPA给我打电话做什么？”侑莉很是配合得立刻专题话题问道。

　　“明天滑雪，一起去吧。”朴志勋知道她明天有时间。

　　出乎意料，并没有听到侑莉的欢呼声。

　　“我就不去了……”更加让朴志勋惊讶的是，侑莉居然在迟疑一下后，拒绝了他的邀请！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第五百章 拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 