    轰隆！！！

    苏尔特尔的巨足贴着他的身体狠狠踩在地上，阿列克谢只觉得一阵地动山摇。

    体型小也有体型小的优势，在手脚并用的一番狼狈奔跑之后，阿列克谢终于躲开了那要命的一脚。

    但那一脚也同样踩的大量泥土碎石飞起，铺天盖地的将阿列克谢埋在了里面。

    “救人！”

    不用杨佑多吩咐，贾维斯就远程操控着两架造型怪异的马克战衣，飞过去快速展开救援，准备把阿列克谢从成吨的泥土中挖出来。

    罗德朝火焰巨人倾泻出一连串重火力，一个轻巧的转身拉开距离，开口问

    “这是马克多少号？以前怎么没见过？”

    史塔克说

    “绿色的是马克26伽马，镀铬金钛合金材质，左臂上配备气动锤，可以耐高温和重辐射。

    另一台红色的是马克35红绸鱼，左臂救援勾爪，右臂气动钳，都适合用来做灾害救助。”

    杨佑对这两台机甲也不甚了解，它们都是在钢铁侠3中，被史塔克放了烟花的东西，一般人还真没什么研究。

    看到天上还飞着三十多台造型迥异的战衣，杨佑就忍不住想吐槽史塔克这个败家玩意儿，竟然一口气把这么多战衣全炸了。

    马克26用气动锤咣咣几下就击碎巨石，旁边的马克35左右开弓，碎石纷纷被扔到远处，以这种速度来看，阿列克谢很快就会得救。

    他毕竟是强化人，身体强着呢，不会有事。

    娜塔莎听完这些，顿时放心了不少。

    他驾驶者冰刀飞船，正在绕场飞行，暂时顾不到这边。

    这是鹰眼强烈要求的，据说是有秘密武器。

    此时杨佑等人在火焰巨人的南边，娜塔莎则是带着鹰眼绕道去了东边，站在悬停的飞船外侧，柯林特深吸一口气，缓缓抽出一根箭矢。

    搭箭，拉弦。

    一股剧烈的能量波动，在手中的岛田家长弓上汇聚。

    “各位，大家伙来了，注意躲避。”

    嗖~

    随着飞箭离弦，响起的不是箭矢的破空声，而是一道响彻天地的巨龙咆哮。

    两条通体透明的神龙，做双蛇缠绕状蜿蜒前行。

    巨龙一路上溢散而出的狂暴能量波动，让螺母会众人心惊胆战。

    虽然这箭速度慢了些，可好在火焰巨人块头够大，完全来不及躲闪。

    两条苍龙犹如入海一边，在火焰巨人的肚皮上再次开出个窟窿。

    这一箭造成的伤势，和阿列克谢先前那一记能量盾反击都有的拼。

    鹰眼兴奋的嘴角不住往上咧，同时也紧张的小腿有些发抖。

    螺母会众人也眼前一亮。

    “这是什么东西？好厉害。”

    “鹰眼，是你的杰作吗？干得漂亮伙计。”

    娜塔莎见这一箭收效不错，赶忙催促到

    “柯林特，快走了，除非你想吃那巨人一剑。”

    鹰眼跳进船舱，两人驾驶飞船快速撤离。

    得益于黑暗精灵科技中没有电子元件，万幸这些外星飞船仍然能正常飞行。

    就连螺母会的队伍通讯频道，此时都收到了不少干扰。

    杨佑见到鹰眼这一箭，也大吃一惊。

    “卧槽，岛田家的神龙。

    柯林特，还有库勒，你们是怎么搞的？”

    杨佑一眼就看出了这神龙的来历，毕竟他也是老半藏了。

    能让鹰眼用出半藏弓终极大招，肯定是佐敦库勒的功劳。

    之前他跟鹰眼说起武器的时候，心里还考虑过这个问题，谁知道库勒这么快就解决了。

    唯一可惜的是，鹰眼只是傻愣愣的射出那一箭，没有喊出半藏的那句中二台词，少了点味道。

    话说柯林特好像是会日语的，回头找机会指点他一下。

    佐敦库勒高傲的说

    “兵器上设有一个小小禁制，特定血脉的人才能达成触发条件，使用那‘神龙’。

    在我这种级别的炼金师手中，绕开禁制简直轻而易举。

    看来你们都喜欢能直接造成伤害的兵器，这些东西倒是不难。

    只不过制作起来比较费功夫，给我些时间，造出比他手中更强的弓也不是问题。”

    杨佑又惊又喜的说

    “问题就是我们没有那么多时间。”

    要是时间充足，照他们这么发展下去，螺母会平推了灭霸军团也不是难事。

    随着舰炮巨龙这几下重拳出手，螺母会和火焰巨人的战斗进入白热化，可惜很快就遭遇了尴尬。

    曾经在纽约大战中大发神威的一些猛人，在这次和火焰巨人的战斗中完全没了用武之地。

    罗杰斯队长只能发挥自己博学的本事，驾驶着飞船扰敌。

    甚至罗德和史塔克，也和他一样遭遇尴尬，他们的攻击在七百多米高的巨人面前，简直连挠痒痒都算不上。

    特别是封于修和尤里这样的，更是只能望着巨人兴叹，弗兰克和叶莲娜好歹还会驾驶飞船呢，他们只能驾驶着多余的马克战衣临时转行。

    甚至杨佑也沦至了尴尬的局面，八支飞剑倒是体现出了名器的特性，没有被苏尔特尔身上的高温熔化掉，但三尺青峰在七百多米高的生物面前，显得渺小到微不可查。

    这让掌握八剑合璧的他，兴奋程度都降低了不少。

    若要放在平时，无论是自己实力的提升，还是鹰眼掌握岛田家神龙之力，可都是很值得高兴的事。

    在这种情况下，反倒是阿列克谢和鹰眼站了出来，用众人意想不到的方式，硬生生在火焰巨人身上留下了战果。

    阿列克谢被救了出来，拍打着身上的泥土，大口喘气骂骂咧咧的，接着又重新投入战场。

    阿斯加德战士可不像在海拉面前表现出来的那么不堪，他们的骨子里仍旧流淌着狂暴好战的血脉。

    整个阿斯加德近百艘飞船尽出，和天空中史塔克的三十多件马克战衣连成一片，星星点点的尾焰组成耀眼的河流，颇有几分蜀山弟子集体御剑飞行的气概。

    从几十公里外的罗德蛋蛋号上看去，这条星河正在向远处巨大的敌人发起无畏的冲锋，如同飞蛾扑火。

    阿斯加德人的飞船有限，刀枪在苏尔特尔面前只够给修脚皮的。

    海姆达尔就命令军队拆卸金殿附近所有防空火炮，将它们搬运到战场上，经过这么长时间的准备，此时终于能排上用场了。

