    死歌小队五人、雷霆小队四人、鱼鳞臂小队三人，总计十二位玩家，在短短两分钟内相继死亡，再加上死歌以五杀收尾，强势刷屏，看得幸存玩家目瞪口呆，难以想象最后关头会突然爆发如此激烈的战斗，然后更让他们目瞪口呆的是，明明幸存玩家只剩九人，却并未决出守护骑士。

    不是说要遴选的守护骑士有十位吗？

    怎么还不出结果？

    别说奋战至此的内测玩家了，直播前的观众也是一头雾水，然后紧接着便看到直播画面切入了一段CG。

    ……

    “校长，孤岛内的生命信号已经不足十个，是不是可以宣布结果了？”

    “不急。”

    “可是暗幕风暴至今未有停止迹象，如果还不救人，那些新晋人员怕是要全军覆没啊！”

    “无妨，就算死光了也没关系。”

    “啊？”

    “之前我就说过，他们这批人与众不同，不能以常理看待，是乐园世界与童话世界联合行动——“薪火计划”的实验性产品，数据资料保存于基金会的【中心电脑】，身体则被清道夫那边严加看守，每次执行任务都由四位【护校人】联手施展奇术大阵，将受到薪火加持的部分灵魂变作实体，所以哪怕受到致命伤害，都不会遇到生命危险，顶多丢掉无法保存的数据而已。”

    “原来如此……”

    听闻校长的介绍，竖笛、哨兵与军刀三位杀戮行动的联合负责人，顿时恍然大悟，如此机密的行动计划，连他们都没有听到半点风声。

    “不过，考虑到混沌使徒的目的，很可能是薪火，所以救人是必须的，毕竟能够闯入杀戮孤岛的薪火种子，都是值得培养的优秀人才，达成积分要求的那些更是重要目标，不能平白被毁，但救人不必非要咱们亲自动手。”

    “您是说……”

    “自己看吧！”

    校长大手一挥，众人眼前便出现了一道空间光幕，显示出孤岛近海的一艘大船，于遮天蔽日的暗幕之中乘风破浪。

    咔咔咔咔……

    这艘船在航行之时，船头处会迸发玻璃破碎的声响，视角拉近便能看到空间裂纹，这是因为孤岛外围的空间遭到双重封锁，即便大学校长操纵【空间门】开了漏洞，大船也必须冲破【混沌灯塔】的空间压制，才能靠近孤岛。

    大船每前进一米，都会伴随乐园空间的破碎融合，而操纵船只向前行进的，是一位头戴船长帽的优雅男子，他顶着瓢泼大雨，用一双坚实手掌抓稳急速颤动的转盘，但他的神情却异常享受这操纵船只航行大海的时刻。

    “多亏了太阳长女莅临我的黑珍珠号，否则还要一年才能再次执掌我心爱的宝贝！”

    就在不久前还是大副的优雅男子，此时摇身一变取代“黑胡子”了船长之位，而将他从船底监牢放出的，便是刚刚登船的太阳长女。

    至于成为船长不到两天的黑胡子，此时则在船底监牢内，默默的承受着琼斯船长的嘲笑目光。

    目睹大船孤零零的驶向孤岛，竖笛副教授有些担心的问道：“这样做能保证太阳长女的安全吗？”

    “那是当然！”

    出言回答的，并非大学校长，而是隶属于基金会的暗幕检测部副部长——哨兵，他自信满满的说道：“这艘船是基金会的新人培养基地，总体实力不输于任何一座大型设施，而且它还是异常项目中的特殊存在，凝聚了基金会的技术精华，虽说无法与混沌灯塔正面抗衡，但冲破空间镇压不是难事。”

    “我当然知道冲破空间镇压是小事一桩！”竖笛副教授据理力争，“可关键是，混沌使徒来势汹汹，甚至连老巢都搬了出来，单凭新人培养基地的那些导师，恐怕不足以抵挡大举来袭的混沌使徒。”

    “不必担心，登岛的要求是太阳长女主动提出的，我和另外两位的意见是，既然要合作，那就拿出合作的底气与诚意，允许太阳长女在合理范围内，自由行事。”

    大学校长微微一笑，视线看向端坐于船舱中的太阳长女：“不过嘛，咱们毕竟是地主，势单力薄的太阳长女前来做客，难免会无法安心，所以她想在薪火计划中，亲自遴选脱颖而出的守护骑士，我们答应了，即便她此行的目的，并不单纯是为守护骑士主持授勋仪式。”

    闻言，来自清道夫的传奇猎魔人军刀，眼神一凝，沉声问道：“校长先生，您是说太阳长女目的不纯，此次行动又有混沌灯塔横插一脚，莫非……她打算联合混沌使徒？”

    “哈哈，现在就揭露谜底，实在无趣，你们静观其变就好。”

    校长先生眸光一闪，瞳孔可见深邃宇宙，方才余烬等人的种种发现，早已落入他的眼中。

    “我一直以为这个家族早已隐退，原来却是以退为进，乐园世界怕是要有一些时日，不得安宁喽……”

    ……

    “到底咋回事啊？人不都死得差不多了吗？咋还没完呢？”

    实在是有些健谈的白旗，又一次提出自己的疑惑。

    一路上，没少听到提问三连的杯酒渐浓，实在是忍不住了：“你要是再没完没了的说个不停，信不信我也让你差不多的死一次？”

    察觉扑面而来的熊熊杀气，白旗不由得闭上嘴巴，他的防御固然惊人，可真要单挑起来却不是杯酒渐浓的对手，只好悄悄冲余烬说道：“这人以前就脾气不好，老听说她把谁谁谁给揍了，你能和她合作打通困难以上的生命禁区，牛！”

    嗖！

    脑门挨了一箭的白旗，眼球向中央靠拢，注视着尾翎急颤的黑色弩箭，缓缓落地，便再也不敢继续言语，只是眼神飘向余烬，露出果然如此的表情。

    余烬耸耸肩，其实他也分外好奇究竟出了什么变故，导致结果和预期大不相同，另外死歌最后的刷屏五杀，也让他甚是在意，如若死歌将攻击目标转为他们，怕是结果也不会好到哪里去。

    “看来大家的底牌都不少啊！”

    正叹息着，余烬突然接到了陆仁甲的提示：“那边有人来了！”

    此时的杀戮孤岛，除了他们五人，便只有不是江湖与枯藤老树的联合小队，双方之间并无冲突可能，所以余烬等人十分放心的靠上前去。

    “啊呀！总算是胜利会师啦！”

    不是剑仙一看到余烬和不是高手，差点激动得热泪盈眶：“你们是不知道，我这一路上有多苦啊……咦！大腿就是大腿，居然把契约宠物养到了幼年期，说起这个，我真是一把辛酸一把泪！啊……死道士，你敲我干什么？”

    “你要是再废话，老道还敲你！”

    手握一把雷击木剑的不是道士，分外郑重的向余烬等人说道：“现在的情况有些严峻，所以必须把事情提前讲清楚，由于老道和剑仙的疏忽，导致暗幕风暴失去控制，如果无法在最后的几分钟里，达成考核的关键线索，那咱们必然会死于暗幕风暴！”

    “咳……我必须要补充一下！”不是剑仙插嘴道，“主线任务的失败呢，是有客观因素的，谁能想到这座岛上还藏着第四种噬影虫！”

    “什么？噬影虫的形态不止三种？”余烬等人纷纷表示惊讶。

    不是道士神情凝重：“是的，噬影虫的第四种形态是水蛭，我们在完成第三环主线任务的时候，有些准备不足，没能将其斩杀，还把剑仙的螳螂宠物也给搭了进去……”

    “呜呜呜呜……我的宠物啊……”

    “……水蛭形态的噬影虫，似乎拥有特殊保护，探查能力受到感知压制无法奏效，据老道估计，大家很可能会碰到这种噬影虫，决不能掉以轻心！”不是道士接着将他的战斗感悟告知众人，“虽然无法看到具体信息，但那头水蛭首领应该具备极其强大的吸血或者自愈能力，老道和剑仙总计造成了千点伤害，却没能将其击杀，就算它血量逆天也不应该达到这种地步。”

    “这就有点难办了……”

    听闻不是道士的介绍，众人立刻知晓，他们很可能会面对，需要投入大量时间与精力，才能耗死的传统型BOSS，而非目前那些战斗能力不俗却略显“脆弱”的新型BOSS，如果找不到克制道具，那么集合九人之力，能否达成击杀，将是个未知数，尤其是隔了这么长时间，最后需要他们对抗的，理应不再是水蛭“首领”。

    “到最后，还是要抢时间啊！游戏没有提前开放兑换，恐怕还真搞不定！”白旗不由得感慨了一句。

    “大家的目标都是守护骑士，而且到了这个节骨眼上，咱们已经不用继续拼个你死我活，所以关键还是如何攻略丘陵水塔。”不是道士向众人提议，“老道私以为，在必要的情况下，大家都应该花费杀戮积分兑换道具，齐心协力攻克难关，当然为了保险起见，十点积分是底线，万一出个意外，总不至于赔光家底。”

    “我同意，但是我的积分只有十二点。”白旗如是说道。

    “无妨，花多花少都是一份心意，老道我能拿出十一点杀戮积分。”

    “我有八点。”不是道士小队中的大学玩家爽快的响应号召。

    “十五点！”

    “哇，高手你好高啊，我才顶多拿出十点而已。”不是剑仙感叹着。

    “哈哈，其实本来能有更多的，路上换了一瓶进化药剂。”

    “我之前也换了一瓶进化药剂，所以现在只有十七点了。”杯酒渐浓说着，眼神瞅向余烬，“你呢？”

    “整二十，前前后后投资了十七点积分，还算有些回报。”

    “哇！”

    不是剑仙和白旗异口同声的赞叹道，其他人也跟着报出自己能够拿出的额外积分，大家心里都有杆秤，杀戮积分的兑换物品可以通过其他途径获取，可“守护骑士”就只有一次机会，哪怕还不知道守护骑士能够带来多少好处，但绝版之物终归具有特殊意义。

    最后轮到陆仁甲的时候，他爆出了全场最高的积分数字：“我能拿出二十四点杀戮积分，一路上全凭高手老哥和余烬的照顾，我自己也没花什么。”

    “很强，这么算下来，咱们九个人能拿出的积分妥妥超过一百点，就算是砸也应该能砸死最终BOSS！”不是道士感慨了一句，视线前移凝望出现于眼前的丘陵水塔，“当然，最好是无需战斗，既安心又省事。”

    前身为枫岛古堡的丘陵水塔，仍然残留着城堡的部分特征，但那沉郁血色却不见半点，通体雪白的丘陵水塔，经过长达一年的暗幕摧残后，竟然还有些洁白无瑕的味道，结合白旗之前的介绍，余烬猜测到理应是暗幕封禁的附加效果。

    感知较高的陆仁甲和枯藤老树经过探查，并未发现水塔外围有任何异常，力量等级高达十四点的白旗便大步上前，以蛮横力道拉开巨大铁门。

    嘎吱……

    大门洞开，水塔内部却漆黑一片，脸陆仁甲和枯藤老树都无法看穿。

    “怎么办？”

    “还能怎么办？暗幕风暴就快来了，里边就算是龙潭虎穴咱们也得闯啊！”

    众人旋即鱼贯而入，接着临时构成前中后的作战阵型，九人合作对大家来说都是一件新鲜事，不过更新鲜的还是水塔之内的诡异景象。

    湿度极高的空气，每吸一口仿佛都要呛到鼻腔，淌在地上的积水不深，但异常粘稠，余烬还特意观察过，他们踩到的东西无色无味，不是血液，更像是某种成分不明的粘液，稍稍走进几步，便有一个螺旋向上的楼梯，没能发现其他通路的众人，只得带着警惕，向上行去。

    可越是靠近水塔高处，空气便越发湿重，仿佛有一层厚重的水质披风，挂在众人身上，连带着走路都要开始消耗体力，而楼梯一侧的墙壁上，也渐渐出现大小不一的蠕动水蛭，他们吸附在水塔墙壁上，当玩家靠近便骤然紧缩，这是因为玩家引起的温度变换打扰了它们的休憩。

    不多时，众人走到楼梯尽头，白旗自告奋勇的开启了最后一扇大门，九位玩家旋即发现了一只无法看清全貌的巨型水蛭，而之所以看不到所有轮廓，是因为楼梯尽头是水塔蓄水池的上层入口，这只巨型水蛭便生活在高达数十米的蓄水池中，仅有头部区域伸出水面。

    可尽管此等场面具备强劲无比的视觉冲击，但玩家们早就做好心理准备，所以大都能保持镇定心神，然而当那只巨型水蛭感受到玩家出现，却紧跟着做出让他们猝不及防的诡异反应。

    伸出水面的头部正中，忽而开始向两旁蠕动，好似鲜花绽放一般，露出大脑构层，一位浑身沾满白色脑液的人形物体，从中缓缓探出了上半身，无人可以判断这个人形物体的真实性别，因为“它”的娇小身体早已与巨型水蛭的大脑同化，形成了沟壑纵横的脑部特征，而“它”的面庞却失去了人类五官，唯有眼眶与嘴巴还能看到轻微凹陷。

    【提示：成功击杀传奇BOSS“幼年噬影虫母”或者解救“安娜”，你将成为太阳长女的守护骑士。】