    白无尘转头看他一眼：“这个时间酒吧应该还没什么人吧？”

    百里翌：“先吃饭，吃完饭再去酒吧。”

    晚上九点多。

    酒吧的客人渐渐多了起来。

    百里翌和白无尘开了个小卡座，点了瓶酒感受着酒吧里热闹的氛围。

    帅哥从来都是引人瞩目的。

    自从两人坐下之后，周围便不少女人跃跃欲试不停的向两人抛媚眼。

    只可惜，这俩人就跟没看见似的，完全无动于衷，半点回应都没有，只顾着喝酒。

    终于，两个长发美女按耐不住了，向两人走了过来。

    “两位帅哥，可以一起吗？”女人问。

    百里翌笑了笑，说出话却很是伤人：“抱歉，不能。”

    女人脸上闪过一抹尴尬，却依旧不死心，转而对白无尘道：“帅哥，能加个微信吗？”

    白无尘冷淡疏离的说了句：“抱歉。”

    两个女人相互看了眼，却依旧不死心。

    这俩男人不仅长的帅，而且一定很有钱。

    看两人的穿戴便能看出来，单单手腕上的一块表就价值不菲。

    一女人又道：“两位帅哥，出来玩人多才有意思嘛，就你们两个多无聊啊。”

    百里翌薄唇微勾：“不无聊，我们就喜欢单独待在一起。”顿了下，他忽然握住白无尘的手，柔声道：“喝不了就少喝点。”

    刚把酒杯凑到唇边的白无尘：“.........”

    顿了两秒，他轻轻应了声：“嗯。”

    两个女人：“...........”！！！

    “一会困了的话，我们就早点回去。”百里翌一脸宠溺的再次开口。

    白无尘十分配合的道：“好。”

    “..........”

    两个女人相互看了眼，满是尴尬。

    虽然仍旧不甘心，但这种情况下她们也没办法了。

    其中一女人干笑两人：“抱歉，打扰了。”

    说完，两人立刻转身走了。

    刚刚一直往这边看的其她女人亦是满脸失望。

    看着清雅俊美的男人，百里翌道：“还好是我跟着你来的，无尘，以后你可别自己来，免得被那些小妖精骚扰。”

    白无尘看他一眼：“我一个人来做什么！”

    百里翌笑笑：“也是。”

    没过多久，几道熟悉的身影出现在酒吧中。

    看着三人，白无尘喃喃道：“寒瑾，雷鸣还有方醉，他们也来了！”

    百里翌顺着他的视线看去：“还真是他们。”

    雷鸣等人同时也注意到卡座中的二人。

    “那不是无尘和百里翌么？”

    话音刚落，百里翌便朝他们挥了下手，示意他们过去。

    雷鸣又道：“这家伙冲我们招手了，要不要一起啊？”

    方醉侧目看向寒瑾：“老大？”

    寒瑾淡淡道：“过去吧。”

    随后，三人走了过去。

    “你们什么时候来的？”白无尘问。

    雷鸣回答：“早就来了，先去楼上餐厅吃的晚饭。”

    百里翌：“你们也是在楼上餐厅吃的？怎么没看到你们？”

    雷鸣轻哼了声：“你除了无尘还能看见谁啊！”

    百里翌笑了下：“这话也没错。”

    此时，一群小女生走进隔壁卡座。

    其中一个看起来家世不错的女生道：“随便点，今天我请客。”

    闻言，一群女生兴奋不已，对着女生一番夸赞。

    “宋微，还是你好，那个时沐雪连你一根头发都比不上！”

