
　　成田机场，出入境大厅。

　　绫小路薰如往常一般进行的枯燥的工作，询问入境者来意、检查护照，盖上“准许入境”的章。

　　但忽然机场大厅出现了一阵骚乱，急促的刹车声、惊叫声、统一的脚步声，她也抬头去看外面的监控屏幕，也是吓了一跳。

　　外面十几辆奔驰车吧道路堵死了，穿黑色西装的男人们从不同的入口涌入接机大厅，他们的腰间隆起，必然是藏着短刀或是枪械之类的武器，黑衣男人们并肩而行，把所有的出口堵死，没有任何人敢尝试通过，单是与那些人肃杀的眼神对视，都心生退意。

　　黑道！

　　她立马伸手想要向机场卫队打求救电话，这里可是国际机场，他们怎么敢！？

　　但她拨完按键后却发现电话没有反应，她惊觉回头，发现电话线已经被挑断了，站在他身前的是一名面相凶恶的男人，手持一把短刀，吓得她尖叫出声。

　　“夜叉。”

　　这时，黑衣人分立开来，为一个穿着黑色风衣的青年让道，他是那么的年轻，可那些黑道却都颔首而立，像是不敢直视君王。

　　那个面相凶恶的男人被叫了名字，也是神情一正，连忙对面前的姑娘安慰道：“给您添麻烦了，我们接完人就走。”

　　说完，他又回到了那个青年身边。

　　这时薰才回神抬头，看向那个漫步走入机场的青年，如女性般阴柔的五官，但眼神却那么的冷厉，连带着让整个人都充满了肃杀的气息，难怪能镇住那么多黑道，虽然还是个年轻人，但一定在黑道中地位很高吧？

　　“怎么还没见人？”

　　源稚生望向大厅里面，被他扫视到的人纷纷避开，宛若被刀子刺伤。

　　候机的乘客们以为遭遇了什么恐怖袭击，随着第一个人带头，纷纷抱头蹲下，宛若多米诺骨牌。

　　“据说是校长的专机，一向准时，他们应该已经落地了。”

　　樱推了下眼镜，在源稚生身后发声。

　　柜台前的薰也冷静下来了，这些黑道气势汹汹，但控制场面后并没有伤人，也没有什么出格的举动，难道真如刚刚那个凶人所说，是来接人的？

　　可到底是什么身份的人，才能让黑道如此兴师动众？意大利黑手党的首脑吗？

　　源稚生抬手看了眼时间，有些不满，他讨厌不守时的人。

　　本来“接待”自本部来的专员这种事，通常都是由下面的人做的，如果是“大人物”，最多也就是由曾经的分部长犬山家主来接待，无论怎么都轮不到他源稚生“屈尊”来接机。

　　但家族临时得到了消息，本次学院派出的访问团和以往那些猫猫狗狗不一样，貌似是真正的精英，其中有一位新晋的S级！

　　S级，似乎听起来很厉害，但起初源稚生并不在意，他认为除了像校长那种传奇屠龙者，S级的学员也不过就是代表血统高一些，并非就意味着他实力超绝。

　　而要单纯论龙族血统纯度高低，学院本部的人怎么可能比得过他？

　　可当他看了樱递给自己的资料后，他就明白了，为何老爹要让他来接机。

　　那个名叫陆晨的少年，短短不到半年时间，居然就有两次与三代种对战的记录，而他的对手，一个被活捉，一个被斩首。

　　这不是那种被日本的前辈们吓唬两句，就会乖乖跪下痛哭流涕喊着我要回学院的孩子，而是一头狮王，狮王现在来到他们的领地准备咆哮，他们自然也要做好迎击的准备。

　　这不是一次接机仪式，而是本家和学院本部的一次交锋，他源稚生就是本家的利剑！

　　本家的意思很简单，既然学院派出最优秀的年轻人，那他们也让最优秀的源氏家主出面。

　　所以源稚生今天全副武装，穿上了樱前些日子为他量身定制的黑色风衣，手持炼金古刀蜘蛛切，宛若一个即将出征的武士。

　　秘党得到了一些对本家不利的消息他知道，但仅派几个孩子就想来威慑本家，未免太过异想天开，本家派他出马，就是为了让秘党知道这里已经不是六十几年前的日本了！

　　如今日本这块地方，你们欧洲秘党说了不算，蛇岐八家说了算！

　　来吧，我倒要看看，本部的精英到底是什么水准。

　　安静的大厅内响起木屐清脆悦耳的声音，绫小路薰扭头看去，也是吃惊的微微张开了樱桃小口。

　　入目的是三个身穿同样质地印花和服的年轻人，脚下是白袜木屐，三柄纸伞中最前面的一柄画着飘扬的红枫，左侧纸伞画着白鹤与菊花，右边纸伞则是墨意挥洒的四个大字“天下一番”。

　　而从左到右的腰间，分别是黑鞘的长刀，暗红的唐刀，宽柄豪迈的猎刀。

　　绫小路薰被镇住了，心说难不成今天我看到的一切都是假的，是梦，或者是在拍电影？

　　源稚生也被镇住了，本部这次派出的是什么团？剑豪访问团吗？

　　三位剑豪旁若无人的走过大厅，好像没看见那些蹲下抱头的游客一般，自顾自的交谈着。

　　“他们为什么要蹲下，难不成这是日本特殊的候机礼仪？”

　　唐刀剑客开口纳闷道。

　　“或许吧，日本是个很讲礼仪的国家。”

　　猎刀剑客自诩是个日本通……不会日语并不影响他是个日本通。

　　“那我们要入乡随俗吗？我可不想被认为是个没礼貌的人。”

　　唐刀剑客笑着调侃道。

　　但长刀剑客打断了他，“他们更像是遭遇恐怖袭击时的人质。”

　　瞬间，三剑客露出恍然的表情，就差没来一句长长的“哦～”了

　　“话说，校长还蛮有品味，这身宽松的衣服穿着挺舒适的。”

　　唐刀剑客很满意，这比较接近他曾经穿得汉服和“练功服”，比那种紧致英挺的西装穿起来更合他意。

　　“我只是在想，校长是什么时候摸清了我们的三围。”

　　猎刀剑客把手伸进侧胸，那里有内置的小口袋，摸出一个铁盒，抽出一只高希霸雪茄，还递给唐刀剑客一根，唐刀剑客也自然的叼上。

　　但猎刀剑客又摸了两下，才发现自己貌似把火落在飞机上了。

　　唐刀剑客看出了对方的窘迫，他的火在老衣服口袋中，但这难不倒他们。

　　他向前走了两步，凑向那个应该是来接机的青年，用日语说道：“兄弟，借个火。”

　　源稚生：？？？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七十二章：剑豪访问团免费阅读。https://xs.23sk.com 