    结束了。

    这是在场所有人内心的真实想法。

    但是接下来众人也感受不到丝毫的轻松，因为这只是正式赛之前的预选赛。

    而通过这场预选赛，众人对其余晋级的选手，也都有了一个大概的了解。

    到了正式赛的时候，就不会像预选赛这般轻松写意了。

    在预选赛中，击败各自对手的晋级人员，一共有山崎久、辉夜君麻吕、千叶彩、响雾枝、宇智波佐助、宇智波飞鸟、油女志乃、手鞠、白、日向宁次、我爱罗、鸣人、李洛克、漩涡香燐十四名下忍。

    另外十四人作为预选赛的失败者，自然是以淘汰为收场，无法获得参加第三场中忍考试的资格。

    而在晋级的人员之中，鬼之国与木叶各占五人，雾隐与砂隐也是各占二人。

    鬼岛上忍看到众位晋级的下忍，以及他们的指导上忍，都从瞭望台上走下来，在台上集合，便微微点头。

    虽然作为第三场考试旳主考官，他必须做到公平公正，不能有任何徇私舞弊。

    但是看到鬼之国一共有五名下忍晋级，心头还是忍不住感到开心。

    不过，鬼岛上忍也知道，这十四人里面，能有几个成为中忍，那就暂时不得而知了。

    鬼之国这边是没有任何问题的，而其余村子的评估中忍标准，在和平时期各不相同，无法采用战时的功勋制，评估中忍方面，会比战时复杂许多，考虑的因素也更多。

    不如说，正因为和平时期，对于忍者的要求才更应该严格，而不是放宽标准。

    另一边，白石也带着人从观众席位上走下来，来到台上，和鬼岛上忍汇合，面对一众晋级的下忍与指导上忍们。

    在短暂的思虑后，白石才缓缓开口说道：“我在此恭喜你们通过这次的预选赛，拿到参加第三场考试的门票。”

    晋级的下忍考生们心思各异，脸上的表情也是微笑，或是冷淡，但没有一人感到紧张不安。

    “多余的废话就不要说了，接下来第三场考试要怎么安排对手？”

    鸣人率先问出口，也是众人最为关心的问题。

    “还真是沉不住气，但是精神很不错。既然你这么迫不及待问了，那就长话短说吧，第三场考试的交战组合，之后会通过抽签的方式来决定。”

    白石微微一笑，对于鸣人等人的不耐烦一笑而过。

    “抽签？”

    “没错。毕竟不可能在第三场考试开始的时候，才开始抽签，那样的话，会占用不少的比试时间。所以，趁着预选赛结束，选出十四个晋级人员，以抽签的方式来决定第三场考试的交战组合。如果没有异议的话，那就开始吧。”

    说着，白石示意了侧后方的一名鬼之国忍者。

    对方和鬼岛上忍一样，也是鬼之国的上忍，他怀中抱着一个脑袋大小的盒子，是早已准备好的抽签盒。

    众人面面相觑，但都没有反对。

    鸣人第一个上前抽取，随手从抽签盒里拿出一个竹签。

    只见竹签上写着一个数字‘3’。

    “我是3号啊。”

    鸣人挠着头说了一句。

    其余人依次上前抽签，在抽签的过程中，宁次想要用白眼观察，结果发现白眼竟然无法穿透抽签盒，看到里面竹签上的号码，不禁眉头一皱。

    想到午休时，绫音来寻找自己时，所说的那番话，不由得轻哼一声。

    不到一分钟时间，十四人就已经抽好了签，顺便将自己抽到的号码展示出来。

    之后由专门的人员统计，大约五分钟后，第三场考试的对战表就被打印出来，被鬼岛上忍拿在手里，展开鸣人等考生面前，让他们可以看到自己第三场考试的对战选手是谁。

    而最终决定的对战名单如下——

    我爱罗（砂隐）VS白（雾隐）

    漩涡鸣人（木叶）VS油女志乃（木叶）

    宇智波佐助（木叶）VS漩涡香燐（鬼）

    李洛克（木叶）VS响雾枝（鬼）

    宇智波飞鸟（鬼）VS手鞠（砂隐）

    山崎久（鬼）VS辉夜君麻吕（雾隐）

    千叶彩（鬼）VS日向宁次（木叶）

    看到这张对战表，宁次心中暗道一声果然。

    虽然其余人的对战安排，是否经过了暗箱操作，但他的安排，明显是哪位日向绫音特意交代下来的。

    不然不会那么凑巧，自己的对手会是千叶彩这个同样拥有白眼的忍者。

    不过这样一来，也正合他意，他会让那个嚣张的女人，付出轻视他的代价，将他所谓的‘绝望’彻底撕碎！

    而另一边的彩，同样是皱起了眉头，内心隐隐觉得哪里不对。

    自午休之后，木叶的日向宁次就一直对他展示出强烈的敌意，而第三场考试又恰巧和对他有强烈敌意的日向宁次对决……这里面如果没有人暗箱操作，彩一点都不相信。

    有问题。

    但是什么地方有问题，彩也说不出来。

    相比彩的疑惑与不解，飞鸟则是头疼起来。

    对决风遁忍者，是他比较郁闷的事情。

    老实说，他虽然会使用火遁，但远远没有雷遁擅长。

    因为他的火遁术，在战斗中多是用来佯攻，雷遁配合手里剑的电磁加速攻击，才是他主要的攻击手段。

    可惜，因为是雷遁制造出来的磁场，那么，只要是基于雷属性查克拉这一点，就会被风遁克制，哪怕转换了一些性质，也无法逃脱这个定律。

    更何况，手鞠的风遁威力很强。

    普通的火遁，恐怕没办法反制。

    需要在这几日锻炼一下反制风遁的火遁吗？飞鸟开始思考这個问题。

    如果以追求最大胜率为标准，接下来在正式赛之前，锻炼火遁来克制风遁，是最好的办法。

    可是，正式赛前的这一点时间，足够让自己的火遁更上一层吗？

    飞鸟有点怀疑自己的忍者天赋。

    他的忍者天赋其实算不上好，只能说是中规中矩，在队伍之中，他虽然担任着主力，但那是基于香燐的感知忍术，以及彩的白眼协助，才能胜任远程攻击手的位置。

    一旦失去这些‘眼睛’，他的进攻能力就会大幅度下降。在那种情况下，主力就会变成彩。

    尤其是碰到比较克制自己雷遁的风遁忍者，他的雷遁能力无法全力施展。

    这对于精通雷遁忍术的他来说，并不是一件好事。

    相比飞鸟的头疼和郁闷，手鞠的心情倒是轻松不少。

    她最担心的是碰到鬼之国的那个神秘巫女响雾枝，虽然飞鸟也很麻烦，但肯定要比那个巫女要容易对付的多。而且从之前的战斗来看，她看出飞鸟侧重于雷遁上的修炼，这正好被她的风遁克制。

    不过手鞠也没有自大到，产生自己可以轻松取胜的想法。

    虽然未曾见过飞鸟使用过火遁，但身为宇智波一族，会使用火遁已经是常识中的常识。考虑到这一点，手鞠觉得需要小心飞鸟隐藏起来的火遁术。

    看不见的攻击，才最为危险。

    “鸣人吗……”

    志乃看着自己要交手之人的名字，陷入了短暂的沉默。

    老实说，根据之前鸣人的表现，除了了解鸣人会使用影分身之术外，其余的情报一概不知。

    他可不会认为鸣人还会是忍者学校时期那个脑袋不好使的鸣人，实力和过去也不可同日而语。

    本来是吊车尾一样的家伙，结果利用短短几个月的时间奋起直追，实力也是突飞猛进，让志乃难免感到有些不适应。

    到时的战斗，说不定会比想象中艰苦。志乃心中说道。

    其余人看到自己第三场考试中要交战的对手，也是心思各异。开始根据之前的战斗，思考战术和策略，在正式赛时，增加自己的胜率。

    “我有个问题。”

    这时，佐助举起了手掌。

    “请说。”

    白石将双手放在白色大褂的口袋里，目光扫向佐助。

    “第三场的决赛，赛制是和预选赛一样吗？”

    佐助问道。

    白石摇了摇头说道：“不，正式赛的赛制和预选赛不同，正式赛采取的是锦标赛的方式来进行对决。这只是第一轮对决的名单。两人一组，一组的优胜者胜利，会与另一组的优胜者进行下一轮比试。最终以排名的方法，给参加正式赛的选手评分。”

    白石的解释，让众人感到信服。

    他们来到这里，不仅仅是背负着村子的荣誉，也是为了自己而战。

    能够和各种各样的敌人战斗，可以让自己的对敌经验更加丰富，同样也满足了自己内心过剩的战斗欲。

    “那么，这样一来，到最后不就只有一名优胜者了吗？难道只有优胜者才能成为中忍吗？”

    佐助皱着眉头问道。

    “并非如此，之所以采用锦标赛的方式，是为了更精确对你们的各项能力进行评分。而评选人员，会由我，以及来自其余大国忍村的上忍们，共同担任。只要你们能够在比赛中展现出不俗的表现，就可以获得中忍的评价。”

    白石继续解释。

    “也就是说，所有人都有成为中忍的资格吗？”

    我爱罗冷不丁出声。

    “理论上是这样。但是，也有完全相反的理论。那就是你们所有人都没有资格获得中忍的称号，在我们这里得到不及格的分数，全军覆没。当然，获得胜利的场数越多，就意味着有更多的场合展示自己的能力，以增加成为中忍的几率。所以，你们只需要一路获胜下去就行了。”

    白石这样说道。

    “这也未免太离谱了吧？”

    手鞠有些不满这样的赛制。

    哪怕获胜也不一定能够成为中忍，怎么会有这种不合理的评分标准。

    “事实如此。尽管各国忍者机构的情况不同，但基本都承担着各国的国防责任。在忍者的评级上，自然要慎之又慎。这一点，是鬼之国，以及其余大国忍村，都默许的潜规则。懂了吗，砂隐村的小姑娘？如果不懂，可以在考试后，亲自去问你家里的长辈，我想他会给你更加详细的解答。”

    白石看向手鞠，轻笑着道。

    手鞠翻了个白眼，白石的这番话，她只当没有听到。

    尽管不满，也只能接受这样不合理的规则。

    “换句话说，只要一直赢下去，就有更大可能成为中忍吧。很简单易懂的规则嘛。而且我和佐助你在同一个分区，到时只要拿下两场比赛，就能和佐助你交手了。”

    按照划分，前四组为一个分区，后面三组为一个分区。

    鸣人看到了这一点，便迫不及待对佐助说道。

    “你先赢了比赛再说吧。”

    佐助无奈看了一眼鸣人。

    对方这句话，明显是把其余人都无视掉了啊。

    尤其是我爱罗，更是冷冷朝着鸣人盯了一眼，露出可怖的杀气。

    鸣人这么说，明显是没把他放在眼里。

    就连志乃也有些不悦的皱起眉头：“鸣人，虽然我承认你变强了，但是在我看来……”

    “既然分好组了，那接下来应该没事了吧。不知道这里的拉面好不好吃呢？”

    似乎没有听到志乃在说什么，鸣人开始考虑待会儿要吃什么口味的拉面了。

    志乃推了推眼镜，站在一旁默默不语。

    果然，自己只是一个不起眼的人。

    “基本上没了，到时候比试的全新规则，也会在明天或者后天提前通知给你们。这几天你们就好好休息一下吧。当然也可以用来热身，只要不是携带违规道具，都可以提前进行准备，以备不时之需。我很期待你们到时候的表现。”

    白石点了点头，继续说道：“好了，现在你们可以解散了。如果之后想要游玩，你们可以去找外面的工作人员，要一张紫苑城的旅游地图。算是忠告吧，虽然放松很重要，但也别放松过头，导致第三场考试时出现意外。。”

    在一姬的带领下，各人依次离开场地，向着会馆外面走去。

    等到这些考生离开后，白石看了看周围乱糟糟的环境，无声诉说着之前预选赛战斗的激烈程度。

    脚下原本完好的擂台，此刻也是残破不堪。

    但这对于拥有忍术的忍者而言，修补起来并不是什么难事。

    “之后采用更加坚固的石材吧，把坏掉的观众席顺便也修理一下。”

    白石指着坏掉的擂台与观众席部分。

    “是。”

    鬼岛上忍点头应下，他作为第三场考试的主考官，这些都是属于他工作范围内的事情。

    “另外去找结界组的人，从那里抽调四名擅长结界术的忍者，在擂台四周布置一道坚固且透明的结界，防止选手们到时候出圈，引发不必要的骚乱。”

    因为是预选赛，加上在场的观众都是忍者，哪怕比试之人的攻击跑出擂台外面，也不会造成什么伤亡。

    但是到了正式赛的时候，则完全不行。

    正式赛的观众有很大一部分都是没有战斗能力的普通人，如果到时候一些考生的招式，波及到观众席这边，很容易造成伤亡。

    为了避免这种事情发生，利用结界把擂台封锁起来，将考生们的活动范围，以及招式范围，全部限制在擂台上，这是最为稳妥的解决方式。

    鬼岛上忍再次点头，这的确是一个很严重的问题，必须要考虑在内。

    如果到时候因为比赛而出现伤亡，会对鬼之国造成很大的舆论压力。

    “那接下来这里的工作，就拜托你了。”

    “没问题，请交给我处理吧。”

    鬼岛上忍郑重答应下来。

    担任着第三场考试的主考官，他的工作一点都不轻松。

    见到鬼岛上忍答应下来，白石也就不再多说，带着琉璃等人离开会馆，朝着军区的方位赶去。

    ◎

    “您出现在这里，也就是说，那边的预选赛已经结束了吗？”

    刚返回办公室不久，白石还未来得及喝掉杯子里的茶水，一名穿着巫女服的女人从外面走了进来。

    她将戴在头上的白色连帽掀开，露出一张恬淡微笑的温柔面孔。

    从年纪来看，也就在二十五岁左右徘徊。

    药师野乃宇。

    从几年前开始，她正式加入鬼之国军方的情报部门，以云游巫女的身份，活跃于忍界各地，对游离在外的鬼之国人员，进行医疗方面的帮助，以及负责情报传递。

    偶尔会处理一些棘手的忍者，但大部分工作，都和过去的间谍任务无关。

    之后因为一项机密任务，导致她长期在汤之国境内活动，暗中与汤隐村取得联系，并且负责调查邪神教还未尽除的余孽，身上的任务可谓艰巨。

    “是啊，毕竟只是预选赛，当然花不了太长时间。到了第三场考试开始，比试的时间就会拉长许多了。”

    白石朝着茶杯里的热水吹了一口气，对站在前方的野乃宇说道。

    参加预选赛的不少下忍，实力方面明显没有达到中忍的最低及格线。

    举办这场预选赛的目的，既是为了缩短第三场考试的时间，也是为了将实力不合格的考生，从中淘汰掉。

    “汤之国那边的情况如何？”

    白石暂时放下了第三场考试的事情，那里已经交给上忍鬼岛负责，不需要他这个军务大臣亲自过去处理，否则他真要怀疑下面人的做事能力了。

    野乃宇思考了一下，声音始终柔和：“老样子，汤隐村高层已经全部倾向于我们这一边，国内的经济民生问题，也慢慢得到缓解。根据情报，军火商人御屋城炎在汤之国开了一家连锁温泉旅馆，但据说本人并不在汤之国，不知道去了哪里。”

    “御屋城炎？算了，那家伙不用理会。邪神教的后续问题处理干净了吗？”

    “还没有，虽然根据对方遗留的痕迹追踪过，但是满忍界的找一个人，还是相当困难的。不过可以确定一点，对方不久前和晓的人接触过。”

    野乃宇面色凝重下来。

    “晓？”

    白石的手指敲击着桌面，进行思考。

    “你是说，那个邪神教的漏网之鱼，已经加入晓组织了吗？”

    “是的，从目前得到的情报进行推理，这是最合理的结果。”

    野乃宇的话语仿佛在肯定这件事。

    白石点点头说道：“那就暂时不用管那个邪神教徒了，不久前，根据岩隐村内部的谍报人员称，岩隐的暗部大规模出动，离开村子，不知道在寻找什么。”

    “暗部？”

    野乃宇眼睛眨了一下。

    “虽然还未得到准确的情报，但是大野木突然之间派遣暗部，大规模离开村子，在外面搜索什么……很可能是岩隐最后的尾兽——四尾失踪了。”

    如果不是这样，白石想不到大野木会突然间做出大规模调动暗部外出搜索什么的举动，这明显不合时宜。

    “晓的人，还真是会寻找时机呢。”

    野乃宇叹息一声。

    “是啊，在这件事的背后，还有根部活动的影子。”

    白石幽幽说道。

    根部在岩隐村建立起来的情报系统，还是当年的野乃宇一手操办的。

    现在根部利用这个情报系统，与晓组织达成了某种交易，而交易的内容，白石不得而知。

    但是团藏肯定从晓组织那里获得了什么，这让白石稍微有点在意。

    “和晓一样，这群人真是阴魂不散。”

    曾经作为根部的一员，野乃宇深知根部的神秘与可怕。

    哪怕是她这个高级人员，也无法知晓根部的全貌。

    或许知道根部全貌的人，至始至终，都只有团藏一人。

    也是木叶内部，最为坚固的堡垒，比火影的暗部更加难以渗透。

    “团藏最近的一些举动有些古怪，我虽然不知道他在打着什么主意，但无论怎么样，他都不是我心目中最佳的‘五代火影’人选。想要让木叶彻底的乱下去，就只能找一个鸽派的火影上任。”

    白石眼中闪过一道冷意。

    “这种事不容易吧？”

    野乃宇眨了眨眼睛。

    尽管鬼之国军方在木叶内部安插了不少间谍，但想要左右火影的竞选，未免有些痴人说梦。

    木叶的大部分权力来自于忍族，而忍族的权力又都是世袭。

    比如奈良一族的上忍班长职位。

    已消亡的宇智波一族，所掌控的警备队。

    在卡卡西之前，暗部的权力一直掌握在猿飞一族手中。

    其余诸如油女一族，秋道一族等忍族，也都有着自己的一部分权力。

    这就意味着，火影的选拔，一直都在忍族的把控之内，只有符合他们的利益，火影才能上任。

    一旦与大半的忍族利益相冲，那火影的声音就无法传达下去，沦为棋子和傀儡。

    因此，想要依靠从木叶平民阶层中培养出来的间谍，来干涉火影的选举，根本是不自量力的举动。

    “这种事到时候再说吧，暂时不急。这次叫你回来，除了想要了解汤之国的事情，还有一件事，我想要向你确认一下。”

    白石打开抽屉，从里面翻找什么。

    “什么事？”

    野乃宇上前一步。

    “他叫做药师兜，根据卡卡西提供的情报，对方表面上是一名普通的木叶下忍，但暗地里却和团藏与大蛇丸，都有很亲密的来往……他的姓氏和你一样，我想问一下，你认识这个人吗？”

    白石拿出一份资料，将文件摊开，第一页的最上角左侧，贴着一张照片。

    白石将这份资料文件放在了野乃宇的面前，眼睛紧紧盯着野乃宇的面孔，企图从中看出什么。

