    王艾终究是金融外行，懂哲学，能从哲学里分析出来这个东西味道不对，就算是有见识的哲学家了，可要说彻底清楚这里边的事儿以及他给出的提示的价值，就真的不是他的能力了。

    　　关键是这个时间点，现在才2006年年初，能准确的预言一年半甚至两年后美国发起、欧洲遭殃、全世界哀嚎的重大经济危机，并且判明经济危机的发生源头、类型甚至个别企业的名字，这已经是金融领域的超级专家的表现了。

    　　哪怕王艾的陈述简略潦草，但结合部里专家的研究，已经体现出了惊人的逻辑性。再加上王艾也算名声在外的人。财政部的专家当然不会把一个足球明星的话当回事儿，但却绝不会拿一个哲学家的话当放屁。即便真的是当放屁……起码表面上还得闻闻味儿。

    　　所以，部里很是认真的把王艾的意见送到了部里的金融研究所，一番对照，发现所见略同，王艾的预见没有太多的内部逻辑论述，而是重点在于细节。如果一切按照王艾的分析来，美国和欧洲的经济界就要大地震了。

    　　如果说王艾从中就能看到点做空，而且还是自己不会做空的空想的机会，那么对于国家、对于部里能够筹划的就多多了。不一定是从美国股市捞钱那么低级和冒险，等那边风声出了，政治经济等等能做的就多了。

    　　王艾异想天开了一番终究冷静下来，在给父亲发完了传真之后，拿着这张纸回到花房，三个姑娘正在摆弄R基金的具体工作细则。对于这个基金最深一层的含义，小迷糊康斯坦丝完全没察觉到，雷奥妮心中有数却不说，许青莲自然也能感受到，却也什么也不说。

    　　她们都清楚，现在的王艾要完全信任一个人是越来越难了。许青莲到王艾的身边早，虽然仍旧搞不清楚王艾为什么一直纵容她，但大致上可以归结为喜欢。加上许青莲一直以来理所当然的性格，也就不纠结这件事。同时，雷奥妮也是深得王艾信任的人，在图宾根的崛起过程中，始终是王艾肩并肩的工作伙伴，也是创业元勋之一，她所起到的作用甚至比主管竞技的徐根宝还要大，比主管商业开发的黄欣的作用也更大。而康斯坦丝，就弱多了。别看她过去两年始终陪在王艾身边，比许青莲和雷奥妮两人与王艾独处的时间都长，但只是一个工作助手，起的作用很小。

    　　至于许青莲和雷奥妮两人之间，本该是有一番龙争虎斗的，两个强势又无比自信的女人，因为一个男人打生打死的很常见。可奈何，她们俩以及王艾，都是有点特殊的。

    　　王艾内心深处面对她们俩有点信心不足，生怕一个也把不住，所以就一直营造暧昧不明的环境，存着都跑了，多少还能按住一个的小心思。可这份暧昧不明的态度，就让她们对原因的判断出现了重大误解……就连王艾的父母都认为王艾在试图搞三妻四妾。

    　　可恰好她们俩的性格都有点问题，许青莲到底为什么上辈子去当小三，王艾还没有把细节彻底搞清楚，大致上是不信任婚姻。而雷奥妮出生在一个破碎家庭，从小几乎就没有得到父母关爱，要不是她哥哥约纳斯，也许就变成一个野孩子也说不定。所以，也是“看得开”的。

    　　因而，本该是剑拔弩张的场面，出人意料的和谐。当然，狮子老虎都是大气的性子，要是一般女孩斤斤计较，也和谐不起来，毕竟她们设想的未来中，都吃亏了不是吗？

    　　不能明言的很多东西，就造成了眼下这幅诡异的局面。三个人都在为康斯坦丝争取王室封号做准备，并同时准备长期从不同角度考察她，偏偏康斯坦丝不知道还一个劲傻乎乎的怕这怕那。王艾生怕一个也捞不到所以东拉西扯一个也不放手，导致雷奥妮和许青莲误解未来她们将长期共存，所以不得不艰难的寻求和平共处。而她们俩的和平共处，又让王艾疑心是对自己不在乎，反而更要一个也不松手……

    　　另外，三个人之间这种许多话不明说，却各自按照内心所想行事，本身又结构性矛盾的格局，又让康斯坦丝更看不懂了，缩手缩脚怕的不行。

    　　R基金的使用范围，四个人也进行了一番研究，最后决定四分之一用在中国，四分之三用在欧洲。雷奥妮是R基金理事长负责规则制定、发展方向以及事项审核；许青莲是财务官，负责资金安全、支出收益审核，康斯坦丝是秘书负责审理、拟定、组织、呈报；王艾是名誉理事长，负责出钱。

    　　审定了基本方向以后，雷奥妮先申请了一个项目：为迪特福特修一座足球场。这个建议略经研究后就通过了，这对迪特福特人来说相当于“祖国人民的良好问候”，对R基金来说则是一项审慎而安全的初啼，对于社会来说，一定会受到欢迎，毕竟德国正在重建青训，增加足球设施本就是重建的配套工程。

    　　王艾家的房子很大，客房很多，足以住下来访的五个女人，通常在这栋三层别墅里，严竹和赵丹住楼下，王艾住二楼，有时候也在三楼的书房睡，地下室是健身房，厨房在一楼，和花房两边对称，还有不少空房间。

    　　王艾去健身房撸铁归来，三人还没睡。王艾就为难了，和谁进行最后的睡前聊天呢？这可是要命的抉择。好在小狮子表态，今晚要拉着小老虎同床共枕。房间不够大，所以康斯坦丝千恩万谢的准备出去单睡，王艾嘻嘻笑着关闭了“狮虎笼”，拉着缩头缩脑的小马鹿走了。

    　　王艾刚出门，母狮子母老虎对视一眼：我们俩是来划地盘的，可不是真的要搞一个狮虎兽出来，不成想，鹬蚌相争渔翁得利，叫马鹿占了先机。

    　　于是，王艾把康斯坦丝送进门，刚要出来的时候，狮子老虎一起来了。只用了一句“不想留下来吗”，就把王艾乖乖的俘虏在了房间地板上。

    　　

    　　

