    近卫第一师由江东亲自兼任师长、吕卓然兼任政治部主任，周策勋任副师长兼第一团团长、魏国栋第二团团长、孟三更第三团团长、赖晓川炮兵团团长！

    李兆锳是第2师师长，韩漠第2师副师长。

    近卫第1师和第2师的几个主官听到江东要带他们远征绥远，脸上不可抑制的出现了激动之色，韩漠还向严义伦等人抬了抬下巴，显得十分得意和骄傲。

    “我离开之后山西战场的一切战事由两位参谋长负责，这将是一场恶战，在开战之前我必须讲清楚纪律。”江东敲着桌子，眼神严厉，

    “所有军官必须服从指挥，不得私自行动，若有不遵命令者，别怪老子对他不客气！”

    “是！！！”

    十几个人同时站起来，声音坚定。

    江东轻轻挥了挥手，吴展会意，将参谋部制定好的作战计划分发到军官们手上。

    “日军的甲号作战计划你们都已经看过了，他们的目标在油田，在西北的各类资源！”

    江东顿了顿，等众军官们将计划浏览后他继续说道：

    “石油是工业的血液，我们要想变得更加强大，陕北的油田必须要攥在手里！因此这一场战争我们只能赢不能输！

    现在你们拿到的是光复山西全境的作战计划，简称光复作战！

    我带两个师远征绥远，将日军阻拦在黄河以北。你们在山西的人除了守好家外，还要寻找战机，主动进攻，光复太原、光复山西全境！”

    看完光复作战计划后军官们的脸上全都露出了震惊和兴奋之色，他们没想到江东不仅要保住油田，还要趁机光复山西。

    手上的这份光复作战计划意味着留守山西的部队不单要做无聊的防守，更重要的是打小鬼子一个措手不及，将第一军和第十二军的最后一点力量彻底歼灭或驱逐。

    江东下的是一盘大棋，军官们震惊过后全都抬起脑袋看着他们的军团长。

    “第一军和第十二军首要的目的是牵制我们的兵力，因此他们很可能会主动发起进攻。”江东指着作战地图说道：

    “战役的第1阶段各部尽量采取守势，让日本人自己降低警惕心，然后再战机成熟之时选择歼灭他们两个师团。只要能歼灭日军两个师团，山西战场的小鬼子就再无力量阻止我们开展光复作战！

    届时南线和北线同时攻击，争取将日军的力量赶出绥远和山西。

    如果一切顺利，此战过后我们将拥有丰富的土地、资源和人口，到1940年上半年，第三十九军团将拥有单独与日军华北方面军对抗的能力！

    更多的资源意味着更好的发展，更多的人口意味着源源不断的兵源。

    兄弟们，驱除日寇、复我河山，光复山西全境将是至关重要的一步！所有人都必须为走好这一步倾尽全力！”

    “是！！！”

    军官们声音洪亮整齐。

    这两年江东立过很多flag，给他们画过很多大饼，但军官们并没有因此而轻信江东，只因江东说过的话都在一步步的实现。

    那些flag和大饼已经成了他们的军功、成了荣耀。

    光复作战将是第三十九军团成立后的第1次大规模作战，想到那恢宏壮丽的场面，军官们热血沸腾。

    江东压了压手，让大家不要太过激动，

    “冬季作战我们比小鬼是有一个优势，那就是有充足的后勤保障！

    工厂的产量越来越大，百万劳工除了参加大基建计划外，他们也将是我们最好的后勤运输力量。

    战端一开，日军的铁路和公路必遭到红党的破坏。到时鬼子的弹药、粮食、衣物等的补给都将是极大的问题。

    在这个冬天，老天爷也会帮我们！”

    军官们连连点头，吴展转着眼珠子想了一会儿后对江东说道：

    “军团长，光复作战至少会持续两个月。我们可以在这两个月里紧急动员起2~3个师的兵力，但这样的兵力对于此次作战来说也刚好足够，没有任何富余。

    如果，我是说如果……

    如果关键时刻关东军再次派两个师团以上的兵力南下，无论是北线还是南线，我们的攻势都将被小鬼子遏制住。

    如果打成了对峙战，那么我们的消耗将是空前巨大的，就算军工厂再能生产也顶不住啊。

    因此我认为此次战役最大的威胁就是关东军！”

    会议室里兴奋的氛围淡了很多，谢成瑞低声问江东：

    “卡恰诺夫怎么说？苏联人到底会不会帮我们牵制关东军？”

    “莫斯科那边一直没给准信，他们应该也在犹豫！”江东直言说道，

    “放心吧，各部队按作战计划行动，如果苏联的远东集团军一直作壁上观，那么我们以后就把关内的小鬼子全部赶到东北去！

    到时候我们再暗示一下让关东军去打苏联人，我看朱可夫那老头慌不慌！”

    江东咬着牙齿说道，莫斯科迟迟未下决定让他很不爽。

    “第2师和近卫第1师抓紧时间整理装备，时间一到我们直上绥远！

    其余各部队迅速运动到指定作战位置！

    现在，散会！”

    “是！！！”

    ……

    结束军事会议后江东又把民政系统的人叫到一块。

    “刚刚收到的消息，我们在美国购买的物资和洛克菲勒家族的工程团队已经到了东南亚，铁路的前期勘探工作也已经结束，这就是说再有十几天大基建计划就会正式开始！

    此次基建我们将投入巨大的物力、人力和财力，行政公署要确保工程建设不受前方战事的影响，保证保质保量的完成任务！”

    这是江东最为关心的一件事，因此他第一时间将之说出来。

    王雪琴、丁北风等不约而同的点头，保质保量的完成任务必定困难重重，但再困难也比不上前线的战士流血牺牲，他们没有说任何推诿的话。

    “除此外最重要的就是保证军工厂和民用工厂的生产，前线的战士们全都在指望着这些物资，绝不允许出任何的意外！”

    “主任放心，现在各工厂都是人歇机器不歇，无论前线需要多少物资，我们都会竭尽全力的去满足！”任光大声的保证着。

    “嗯！”江东点了点头，

    “苏联专家、德国专家，还有我们自己的专家一定要保护好，给他们最好的物质生活条件，但同时也别让他们闲着，必须把他们每个人身上的价值都榨取干净，绝不允许留下一丝一毫！

    军事科学研究院的各个研究项目一定要加紧，尤其是青霉素，可以将技术资料交一部分给美国人的核心技术，必须掌握在自己手里！

    ………

    ………”

    江东的笔记本上记录了十几件事，他一一将这些事情交代完毕后才结束了会议。

    此后的两天，江东先是到工业基地去视察，将工厂的产能和工业工厂的建设进度做到心中有数后他才放下心来。

    最后一天他去见了丁老爷子和苏家父母，简单的交代了一下自己要离开一段时间的事情。

    三天的时间很快就过去，近卫第1师和第2师已经整装待发。

    这次两个师将全部乘坐汽车北上，轻重装备带的整整齐齐。

    因为是秘密出发，庞大的车队在离开军营时只有军政两系的高级官员来送行。

    江东与几个主官一一握手后豪迈的跳上了军车，这不是风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返，而是远征、是去创造新的辉煌与胜利。

    车队渐行渐远，在即将离开晋城时在路边捡到了一个人，

    叶青衫！

