    人群中，一个六岁的小女孩突然哭了起来，满脸都是泪水，看起来非常伤心与无助。

    蹬蹬。

    旁边一个女兵立刻百步穿杨，冲了过去，将小女孩抱起来，细声细语地安慰道：“小朋友，别哭了，你看姐姐给你准备什么？”

    说着，她像变戏法一样，拿出一瓶牛奶和一个面包，递给了小女孩。

    “是面包和牛奶耶！”

    小女孩惊呼出声，瞬间破涕为笑，笑着道：“谢谢姐姐。”

    她将面包接过来，马上打开，狼吞虎咽地吃了起来。

    女兵拍了拍小女孩的后背，温柔道：“小朋友，慢点吃，吃不饱再拿，我们带了好多食物过来。”

    说完，她将牛奶打开给放在小女孩的嘴巴。

    “嗯，谢谢姐姐。”

    小女孩点点头，喝了几口牛奶后，接了过来。

    随后，女兵开口道：“小朋友，那姐姐去照顾其他小朋友了哦？”

    小女孩马上点头道：“好的，姐姐，等我吃饱，我也去帮忙。”

    “嗯，真乖！”

    女兵摸了摸小女孩的脑袋，走向了其他侨民。

    除了这个女兵，其他女兵也拿着食物，纷纷走向了炎国侨民，到处都上演着温馨的场面。

    “来，宝宝，乖哦，不哭了，阿姨给你东西吃。”

    “小朋友，阿姨抱抱，来张嘴，给你吃包包。”

    “老人家，别担心，没事了，你们安全了，赶紧吃点东西填饱肚子吧。”

    “各位兄弟姐妹，我们准备了吃的，喝的，先过来吃点东西吧，待会带你们回家。”

    “……”

    这些女兵跑来跑去，忙着安慰那些惊慌哭泣的小朋友，以及照顾那些年迈的炎国侨民。

    在她们的努力下，没多久，炎国侨民的情绪都稳定下来。

    现场的孩子还开心地笑起来，不断发出咯咯的笑声，与刚才惊慌失措的样子判若两人。

    甚至，有几个孩子还用，满是残渣食物的小嘴，亲了亲女兵的脸颊。

    这些举动惹得大家笑个不停。

    整个现场非常祥和，到处都是其乐融融，欢声笑语。

    刚才有多绝望，现在这些侨民就有多开心。

    在最危险的时刻，祖国的军舰的军人及时赶到了。

    那种劫后余生的喜悦太让他们印象深刻了。

    最重要的是，祖国的军人竟然如此贴心，提前准备食物过来。

    这种身为炎国儿女的幸福感真的难以言表。

    这些炎国侨民不知道的是，这是陈凌特意叮嘱女兵准备的。

    毕竟，他很清楚，同胞被困了这么久，担惊受怕的，肯定饿坏了。

    他们到达港口后，除了安慰这些侨民，还要让对方填饱肚子，这样才是最好的救援。

    这个时候，高云等人走了下来，看着这一幕，满脸感慨，既自豪又心酸。

    没错，他们做的一切，不就是为了这一刻吗？

    这也是身为军人最大的价值。

    他们不顾一切，没有请示上面，听从陈凌的命令，直接发射了导弹。

    而现在，这些同胞一直向他们敬礼，表示感谢。

    与这些同胞的安全以及感激相比，就算以后会受到处罚，又算得了什么？

    也许他们会因此要脱下军装，但是，他们已经对得起需要保护的人，对得起这身军装。

    反正，不管怎么样，他们都无怨无悔。

    这一切都值了。

    看着登船的侨民，半大的孩子，给他们敬礼，高云等人也迅速抬手，回敬标准的军礼，然后摸了摸进过身旁的孩子小脑袋，一脸欣慰。

    没错，就算被责罚都值了。

    能看到这些孩子天真无邪的笑脸，比什么都重要。

    这些孩子都是祖国的花朵，说不定还是他们的接班人，以后会加入部队，穿上军装，接下他们的重担，保家卫国。

    林睿满脸感慨，低声喃喃道：“这是我这辈子做过最正确的事情，幸好我没有犹豫。”

    是啊。

    高云，参谋长等人都下意识地点点头，对视一眼后，很难得地露出一个笑容。

    要知道，在来到这里之前，他们蹦着脸已经很久了。

    他们一直忧心忡忡，担心无法及时赶到，救不了这些侨民。

    幸好，在最后一刻，他们成功赶上了。

    这是一件值得庆幸的事情。

    此刻，那个被陈凌踢了一脚的少校，站在一个角落，神色非常复杂。

    他能说什么？什么都说不出。

    看着同胞的笑脸以及充满感激的神情，少校身形微微一颤。

    难道……自己真的做错了吗？

    可自己只是按照规则办事啊。

    这也有错吗？

    少校眉头紧皱，陷入了沉思。

    而周围那些老外看着这一幕，羡慕妒忌得不行。

    太惭愧了。

    真的没得比。

    他们国家比炎国还强大，军舰更加先进。

    可是，在他们危在旦夕的时候，祖国没有派人来。

    原本他们还抱有幻想，但是，在看到叛军的子弹准备打到身上的时候，他们彻底死心了。

    这些老外失望透顶，尤其是看着那面鲜红如血，随风飘扬的炎国国旗，满脸憋屈。

    这就是差别啊。

    炎国的做法截然不同。

    无论炎国有多少侨民困在这里，炎国都会出动救援部队。

    此刻的举动就是最好的证明。

    刚才，他们听到这些炎国侨民说了，无论天灾，还是人祸，不管在哪里，只要有炎国的同胞，或者华侨，穿着橄榄绿的炎国军人就会出现。

    这才是一个国家真正保护公民的实际体现啊。

    突然，这些老外想起一些新闻联播的画面，开始议论纷纷。

    “之前，我看过不少关于炎国军人救援的新闻，还以为是夸张，原来都是事实。”

    “是啊，我记得，06年骚罗发生暴乱，炎国军人出动，撤出310名侨民；东帝汶暴乱，炎国撤出243名侨民。”

    “还有，黎以发生冲突，炎国撤出16名公民；08乍的暴乱，又撤300名中资机构人员；09年海帝地震，撤出48名公民。”

    “还不止于此，10年吉尔吉斯的暴乱，炎国撤出1299名公民；11年挨国紧张，撤500名公民；15年泥泊地震，炎国第一个送来物资，带走所有炎国人。”

    “……”

