
　　第134章天大阴谋

　　姚瑶心脏忽地扯了一下，训练官是位特别有个人魅力的男人，他的身上带着某种与生俱来的男性气质。

　　其实她一直都知道他的心意，五年里他对她的保护，他对她的迁就，真的都是为了工作为了任务吗？

　　姚瑶没想到这次他会这么直白的对她说出这样的话，虽说他可能只是一句玩笑话，但是姚瑶还是显现出了一丝尴尬的表情。

　　“我不想徐冉受伤，不喜欢看他皱眉，不愿意他接近我的生活，因为我怕失去他这位优秀的师哥。”

　　训练官抿嘴轻笑了一下，深吸一口烟吐出，“开不起玩笑？”

　　“开的起。但是她会开不起的，你知道的，她愿意走进我们的生活不仅仅因为那些女孩子，还有你。”

　　“你是因为她？”

　　“不是，我是因为我自己，人的心一但有所属，身边一切人或物都会黯然失色，包括你。虽然你很厉害，也是我的师傅，但是跟他比还是少了一点光。”

　　训练官咧嘴大笑起来，起身拍了拍屁股上灰尘，说：“你这丫头不是开不起玩笑，是嘴上从来就不会饶人；不跟你贫了，今天来是有重要事情要跟你说。”

　　“施刟回来了？”姚瑶也拍了拍屁股上的灰尘，起身。

　　“收到消息说已经上飞机了，预计明天下午就能到达q镇。”

　　“我需要做什么？”

　　“暂时按兵不动，先看看他要做什么。最近发生的事要比五年前严重的多，五年前只因为警方抓了施奎，施刟就派出手下挟持了你；现如今施奎已经入狱，很快就会被判处死刑，沈剑也被逮捕，等待他的一样不会是什么好果子。

　　这两个人对施刟来说都是非常重要的两个人，一个是儿子，一个是外甥，我估计他这次回来一定憋着什么大招；其实我担心的还是你的安全，就怕他还想把仇恨发泄到你的身上。”

　　“有什么好怕的，冲我来就冲我来好了，都冲我来五年了，还怕多这一次。”

　　训练官抿嘴看她，顿了片刻说：“出任务时要注意安全。”

　　“沈剑说施刟除了施奎还有一个儿子，你知道是谁吗？”

　　调查了施刟这么久，从来没听说过他还有第二个儿子，从上次沈剑说话的口气来看，似乎这个儿子还认识姚瑶；甚至不仅仅是认识这么简单，这点让姚瑶莫名有着一种长久被窥视的不舒服感觉。

　　“不知道，我也从来没见过，只听说，”

　　训练官停顿了一下接着说道：“施刟的这个儿子好像一直都在国内，对你的一举一动也了如指掌，这点很危险；敌在暗，你在明，这就是行动之前我把你藏在这里的原因。

　　目前我们根本不知道谁是施刟的第二个儿子，这个儿子很可能就潜伏在我们警方内部，不然为什么会对你所有行踪了解的那么清楚。”

　　姚瑶环抱双手，目光凌然地看着远方，冷淡地说：“我们的人里面出现了内鬼？”

　　“有这可能，不然施刟这个儿子是怎么知道你一举一动的，而且很可能这个人就潜伏在徐冉的人里面。

　　这五年里，沈剑之前一直想把你送到施奎身边；最近却很是奇怪，一直想要害施奎下水，那次你与他谈判时，他又直言说施刟的第二个儿子看上了你，这说明什么？”

　　“说明沈剑开始叛变了？”

　　“对，沈剑就是开始叛变了。香香国际越做越大，俨然已经是一个商业帝国，有着庞大的资金和权力的诱惑；沈剑在香香国际的地位虽然不低，但是比起太子爷的身份还是差远了。

　　太子爷有继承权，他没有，目前这个身份还是靠着母亲得到的，别看他在香香国际上下混的风生水起的，其实还不如他的母亲有实权。

　　很多时候，他的决策还需要向他母亲申请，我总觉得他母亲跟施刟不太像兄妹。石红霞这个女人怎么说呢，长的还是有几分姿色，再加上会打扮，不知道的人怎么看也想不到她已经是五十几岁的老妇人。

　　沈剑常年国外国内的跑，其主要工作任务就是往境外输送女性，在这起涉拐案件中，沈剑的这份工作其实是最危险的。石红霞不但没有阻止，反而大力支持他这么做，而自己又不回国，跟着施刟一起赖在国外，这不得不让人怀疑他们内讧的动机。”

　　训练官负手站在走廊上，目光深邃地看着远方。

　　姚瑶看着他挺拔的身姿，揣摩着刚才的话，“你的意思是，怀疑石红霞和施刟是情人关系？如果这两人真的是情人关系就太恐怖了，双双为了自保，或者说是为了利益，连亲身儿子都能利用？我不太能相信，上次在丁香公司卫生间无意听到石红霞发牢骚埋怨丁远，话里话外还是挺关心沈剑这个儿子的。”

　　“那问题究竟出在哪里呢？”训练官掏出香烟，衔了一根在嘴里，单手挡着打火机的火光点燃，深深吸了一口后吐出。

　　就在这时，姚瑶手机陡然响起，她拿出来一看，徐冉打来的。

　　“接啊，你总不能一直这样躲着他吧，接通后你再故意放点消息给他，看看他身边的内鬼到底是谁。”

　　训练官发现姚瑶一直盯着手机不动，猜也猜到是徐冉打来的电话，对于施刟这个突然蹦出来的儿子，他有着强力的预感感觉就潜伏在他们身边。

　　姚瑶一直看着手机铃声停止，才缓缓放到口袋里去，平静的脸上一片幽然。

　　“我的事他不会跟身边人提起，跟他说了也没用。”

　　***

　　一整天的工作忙碌下来，徐冉身心疲惫的回到酒店，洗完澡换上了一身舒服的白色居家服，一边用毛巾擦着头发，一边拨通姚瑶的电话。

　　铃声一直响到停止也没能接通，徐冉把擦头发的毛巾放在茶几上，开始编辑信息，一条信息发出后慵懒的靠在沙发背上，眼睛一直盯着手机屏幕，生怕再错过姚瑶的消息或是电话。

　　一分钟过去、两分钟过去、五分钟过去、十分钟过去、三十分钟过去了，手机依然安静的握在他的手里，徐冉开始烦躁起来，他也不知道为什么而烦躁，心里上上下下安定不下来。

　　随着孙少峰父子的排除，郑宇跟踪的失败，碎尸案仿佛又再次陷入了一个死循环。调查郑宇只要还是因为姚瑶的那沓照片，徐冉需要问清楚郑宇为什么要跟受害人柒晓玖说那样的一番话，为什么给受害人一沓姚瑶照片。

　　就算真的是想帮助受害人柒晓玖，让她知道姚瑶的样子好去找她帮忙，其实也不需要给上一沓照片，一张就够了。再看那沓照片的角度，完全就不是正常拍摄的照片。

　　徐冉陡然觉得围绕在姚瑶身边转的每一个人都不像好人，他们好像对她都有所图谋，又好像只是单纯的关心，在这层朦胧的雾霭之下好像藏着一个天大的阴谋。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第134章 天大阴谋免费阅读。https://xs.23sk.com 