    秦王结合后世见闻，既然八阵图攻不破，他就用无差级强拆战术。

    此战术不愧是顶级的战术，古今通杀，无人能敌。

    十万秦军强拆大军，可把蜀军拆的不要不要的。短短二日时间，就拆除土方三万立方米，又拆石料数万吨。拆的时候就是比建设快多了，诸葛亮辛辛苦苦建造的八阵图，已经被拆的千疮百孔，没了模样。

    八阵图被拆毁了三分之二后，全部失去了作用。

    蜀军不得不正面迎战秦军。

    强拆中，蜀军一开始是愤怒，随后无从抵挡，士气低落。

    秦军在强拆的过程中，士气大振。

    秦峰不禁汗颜，心说怪不得强拆的都可牛比了。

    “射！”

    “扔！”

    哗啦啦，铁锹镐头遮天蔽日。

    蜀军大败。

    “誓死和八阵图共存亡！”关羽阵前施英勇，被强拆时要拼命。

    青龙偃月染血。

    “快跑啊！”然而蜀军上下抱头鼠窜，他们终于知道强拆队的厉害，根本不敢对敌了。

    二爷横刀立马，大有任凭你万千兵马，我自凛然不惧的英雄模样。然而二爷身后的士兵，哗啦啦全跑了。一家伙，二爷成千里走单骑了。后世里，二爷走单骑，那是拿捏着曹操的脉门，有谱，敢走。

    而如今是在战场上，这家伙谁敢在这里走单骑。

    二爷拨马就走，他刚才所在的地方，立刻就被秦军淹没了。

    “关云长别走！”

    秦峰金枪一挥，挥军猛攻，立刻就夺取了鱼腹浦，又是追杀关羽。

    江面上，蜀军水寨里的霍峻、王威看到关羽败走，立刻就弃寨水遁了。

    一日后，消息就从巴中，传到了成都。

    “什么，巴东丢了！”刘备得到消息，毛都炸了，“这啥情况这是，拆的这么快？？”

    这二日，他和诸葛亮调兵，就说去支援巴东，没想到关羽那边两天都没有顶过去。

    带回来消息的关平苦道：“大王，秦子进的强拆队太厉害了，二日时间，就把丞相的八阵图拆的七七八八。秦军增援上来三十万大军，我父亲手中只有三万人，抵挡不住。现在我父亲已经退守巴中江州城，望大王速做决断。”

    刘备如同被人敲了一闷棍，他是根本做不了决断了，就去看诸葛亮。

    诸葛亮也是心里发苦，想他毕生所学，全部融汇到了八阵图中，本说以此八阵图名闻天下，“没想到猜到了开头，没有猜出这样的结局。”

    刘备见到诸葛亮做不出决断，他立刻作出了一个不是决断的好决断，道：“丞相，孤看，还需丞相亲自去前线。”

    于是，诸葛亮亲自出马，领军三万，前往巴中。

    不过诸葛亮刚刚走到沱江，就把三万人留在了沱江流域。沱江流域支流极多，并且遍布整个沱江中下游，河道纵横的流域，可说是成都平原的天然屏障。

    诸葛亮一方面将他的想法告诉刘备，一方面让兵马在绛溪河、球溪河、资水河、濛溪河、大清流河、釜溪河、濑溪河等地方，建设鹿柴壁垒。

    这沱江流域在成都平原之东，河道综合仿佛蜘蛛网一般爬满了地界。随着蜀军的建设，各种要塞堡垒，也是蜘蛛网一般爬满了地界。

    诸葛亮轻装简从，第二日就进了江州城。

    江州，重庆的古称。商周时期，巴人以重庆为首府，建立了巴国。后秦灭巴国，分天下为三十六郡，巴郡为其一。

    诸葛亮江州城高坐的时候。

    关羽、严颜、法正等人，惨然拜在阶下，“吾等有罪。”

    诸葛亮一声叹息，道：“大王并未责怪你等，还需上下一心，才能保我蜀汉。”

    “江州还有多少兵马？”诸葛亮问道。

    黄权立刻道：“丞相，还有二万可用之兵。”

    诸葛亮盘算了一下，虽然蜀地人口众多，但刘备入蜀时间尚短，没能建立起庞大的武装力量。虽然一直在征兵训练，但秦峰紧攻不放。经历了累年的作战后，蜀军如今已经不足十万人。

    能够用来在东部抵挡秦军的力量，只有五万人上下，而秦军却是有三十余万人。

    法正见到诸葛亮并未带兵马前来，心里一惊，提醒道：“丞相，江州城实乃雄城，山势而建，地势险要，可敌秦军。”

    诸葛亮摇了摇头道：“不然，如今秦军势大。此刻我蜀中门户顿开，各处都暴露在了秦军的兵锋下，江州侧后无可依托的险要，若调兵守江州，秦子进定然以优势兵力，四处出击。我守江州，是守孤城，反而作茧自缚尔。”

    众将听到后心里一惊，他们本来都是在想，有山城江州，还是可以抵挡秦军的。听诸葛亮一说，顿时醒悟。

    法正道：“属下以乱，时局无法解析，不知丞相可有好的办法？”

    诸葛亮摇了摇羽扇，道：“如今形势虽然危急，但还未到绝境。我军兵力以不足以据守各地，然秦子进想要亡我，也是痴心妄想。”

    关羽等人闻言，顿时大松了一口气。

    诸葛亮摇扇又道：“我已有拒敌之策，成都平原四周有群山环抱，有德阳、绵阳、雅安、乐山、眉山等险要可守。沱江、岷江、长江，三江交汇。水道纵横，遍布如蛛网，不利于秦军机动，又利于我军守备。”

    “可在三江区域建设防线，各支流区域设立分寨，群攻群守。”

    “如此守住成都平原，我军有险可守，又有后方产出的地方，就能够坚持下去。”

    诸葛亮起身道：“虽然未到绝境，但形势已经不容有失。望诸位能够挺身而出，佑我蜀汉渡过此劫。告诉众将士不必沮丧，昔日齐国兵不过万，城池只剩下两座，然三载之后依旧复国。何况我蜀汉千里之地，带甲十万。”

    于是，诸葛亮激励了士气后，就开始战略撤退了。

    诸葛亮意欲在成都平原前，运用如蛛网般的岷江流域，沱江流域，打造一道防线。

    然而想要长久的坚持下去，坚持到反攻的机会出现，没有物资和民众是不行的。

    于是，诸葛亮派出兵马，撤巴中，涪陵，江阳等地百姓入成都平原，物资尽数转移。坚壁清野，扫空巴中、巴东地区，以此加大秦军的后勤压力。

    如此规模的战略撤退，没有掩护是不行的。诸葛亮就派关羽，严颜带兵一万，进入江州东部的阳关，抵挡秦军，掩护整个‘蜀东’大撤退。