    审问之前，李三思做了一些准备。

    他向周管家要了一间密室，一张长桌，一盏茶水，两把椅子，以及一个大号的灯烛。

    灯烛被一个深色的灯罩盖住，让光线更加集中。

    周管家有些不解，“不去大堂审问吗？”

    大魏朝审案，一般都在大堂，两边站满兵吏，外门挤满吃瓜群众。

    热闹的很。

    这位执笔人的木组新兵却反其道而行之，专挑了间密室来审问疑犯，实在有够奇怪。

    李三思摇摇头，“想要嫌犯说出真相，第一件事先要击溃对方的心理防线......在下曾做过实验，在沉闷且昏暗的环境下，最容易让一个人产生心理压力。”

    “实验？”

    周管家不明觉厉，继续问道，“那这灯烛是怎么回事？还要这么大的，难道跟审问也有关系？”

    “没错！”

    李三思感觉自己现在就是个有杠刑警，代入感极强，“当疑犯感觉到了压力，心神逐渐紧绷的时候，再给他强光刺激，便能勾起他内心最深的恐惧和孤独感，惊慌心悸之下，再问他什么，往往都会如实招待。”

    “而且强光照射下，嫌犯脸上的任何表情变化也都能轻松观察到，可以让我们随时掌控嫌犯的心理，对破案也有很大的帮助。”

    这都是前世港片里警察审问犯人的老套路，如今活学活用，拿到这里来装个逼。

    感觉还不错。

    “此等审问方式，周某闻所未闻，不愧是执笔人。”

    周管家满脸敬佩。

    随后指了指长桌上的那一盏茶水，“这盏茶，是不是等到嫌犯被吓到精神恍惚时，泼在他的脸上，让他瞬间清醒用的。”

    “这个嘛......”

    李三思笑着摇摇头，端起茶水细饮了一口，顺便解释道：“我估计这场审问将会持续很久，担心会口渴，所以提前准备了一盏茶润喉，周管家若是打算在密室旁听，不妨也去准备一盏茶水。”

    “这......”

    周管家满脸错愕，有些无语。

    冷长空全程旁观，望向李三思的眼中有一种“你果然没让我失望”的意思。

    他表面不动声色，心中默默记下这些审问要点。

    准备日后也来试一试。

    片刻沉寂，李三思摆好茶盏，坐上阔椅，看着桌上放置的空白卷宗和长笔，神情瞬间严肃，“带嫌犯！”

    来了！

    周管家与冷长空一左一右站定，身形融入黑暗。

    各自旁听。

    很快，脚镣声响起，罗郡主的内侍被府内兵士押了过来，扣在了李三思对面的椅子上。

    门一关上，密室陷入绝对的黑暗中。

    突如其来的光线变暗，让内侍有些不适应。

    他刚准备睁大眼睛调整好视线，一点巨大的火苗突然从对面窜起，随后迅速靠近，几乎快要烧到他的眉毛。

    内侍吓得往后一退，却发现身形已被束死，只能无助的靠在椅背上，脸被烤的通红。

    他眯起眼睛，避开了火光的照射。

    望向身前。

    烛火的光束被灯罩聚拢起来，尽数照向自己这边。

    密室其它地方则尽是暗色。

    隐约能看到对面坐着一个人，只是看不清长啥样。

    再往后，似乎还有两个人形，看着有些猥琐。

    一个声音突然响起，“姓名！”

    听上去很年轻，带着几分刻意保持的威严。

    内侍调整好心态，迅速坐正，平静开口，“薛晋。”

    “年龄！”

    “三十有二。”

    “家里几口人？”

    “妻儿父母，加上自己一共五口人。”

    “家住哪里？”

    “北街三十里铺。”

    “知道叫你过来什么事吗？”

    “罗郡主昨夜坠湖身亡，候爷怀疑我是凶手。”　

    薛晋的声音显得很是平静。

    “所以，你是吗？”

    灯火后面的李三思将长笔从记录的卷宗间收起，紧紧盯着暴露在火光之下的那张脸，等待着对方的回答。

    同时心里感觉有些不妙，“不愧是公爵府的侍卫，心理素质果然过硬，这种情况下竟然还能保持冷静。看来今天的审问远比想象中要困难。”

    薛晋抬眼，视线穿过吞吐的火苗落在了李三思身上。

    随后很认真的摇了摇头，“不是。”

    意料之中的回答。

    “可当夜只有你守在罗郡主的屋外，除了你，还有谁能在深夜接触到她？”

    李三思沉声开口，声音急促起来，“不要跟我说还有郡主的贴身丫鬟......据我所知，只要过了亥时，丫鬟们伺候郡主睡下之后，就不能再进去内屋。”

    灯火下的薛晋面无表情，显得尤为镇定。

    他缓缓开口，“可这并不能说明我就是凶手......而且，昨夜我也不是一直都守在郡主屋外。”

    “嗯？”

    李三思落下的长笔定在了卷宗上，“你离开过？”

    这倒是个意外收获。

    他的脑海之中忽然浮现出了一副画面：

    【原本在罗郡主屋外死命戒备的薛晋因为某种原因突然离开，趁着这段间隙，神秘的凶手进入了郡主的屋中，将其侵犯后再杀死，或是杀死后再侵犯。】

    【在薛晋回来之前，凶手把已经遇害的郡主带出屋子，扔到了洞庭湖中，装作是郡主夜半私自游冰赏月，然后坠湖身亡的样子。】

    【若是这样的话， 凶手对薛晋的行踪掌握一定很清楚，知道他何时离开，何时回来。】

    【难道，凶手根本就不止一个人？而是一群人！他们轮流探风，轮流监视，轮流打掩护，轮流，侵犯了郡主？】

    李三思深吸了一口气，下意识联想到了留宿洞庭湖的那三十名兵将。

    薛晋的声音突然响起，打断了他的思路，“每隔三个时辰，我会去一趟小王爷的屋子。”

    “怎么又多出来一个小王爷？”

    李三思回顾着三法司卷宗里描述的内容，恍然大悟，“是平秋候的小儿子，罗郡主同父异母的弟弟，当夜他也留宿洞庭湖，没有回来。”

    不知为何，李三思脑海之中忽然出现了一个邪恶的念头。

    但很快被他摒弃。

    “这么晚了，你去小王爷那里做甚？”

    李三思有些疑惑。

    薛晋很快说道，“当天春狩时，小王爷被一只黑熊抓伤了右腿，需每隔三个时辰换一次药。”

    “小王爷屋外没有侍卫？需要你跑去给他换药？”

    “小王爷身边确实没有侍卫，只有丫鬟......暖床，她们可以，换药疗伤，她们不在行。”

    薛晋似乎知道李三思接下来要问什么，很快又补充了一句，“春狩之前，小王爷就已经把自己手下的侍卫全都赶回了府里。他说难得出来透透气，不想被人跟着。”

    隐于黑暗中的周管家忽然凑到了李三思耳边，轻声说了一句话，“是有这么回事，昨夜小王爷手下的侍卫全部在府中。”

    怪事！...李三思提笔在卷宗上写下了“小王爷”三个字，感觉有些蹊跷。

    他突然问道：“你确定小王爷一整夜都在屋子里？”

    本是顺口一问，可灯火下薛晋的脸却因为这句话而变得凝重起来，“你什么意思？”

    李三思察觉到了薛晋情绪的变化，猛地拍了一下桌子，阻断了他的思考，“别废话！快说！”

    薛晋一惊，他声音忽然变得有些犹豫，“我只能保证，在我给小王爷换药的时候，他在屋内。”

    “为什么这么说？”

    李三思声音愈发急促，语气中带着极强的冲击力。

    这是审案的惯用方式，能够让嫌犯在短时间内无法集中精力，从而下意识说出内心的真实想法。

    薛晋很快说道：“寅时三刻，我再次去小王爷屋子换药的时候，敲了半天没开门，后来隔壁的丫鬟听到声音，告诉我说小王爷已经睡了，让我一早再过来，我便直接走了。”

    “也就是说，寅时之后，你便没有再见过小王爷？”

    “没错......直到天亮，小王爷和我一起出现在洞庭湖边，那时，罗郡主刚刚被人从湖里捞上来。”

    薛晋的语气突然变得低沉下来。

    李三思注意到，他的神情开始有些挣扎。

    似乎是回忆起了什么不好的画面。

    片刻后，薛晋无力的靠在了椅背上，面容间第一次出现了疲累感。

    灯光下的他，缓缓低下了头。

    一阵低语声从他口中传出，“内侍没能保护好主子，本就是该死的。”

    李三思不说话了。

    他将灯火移开，胡乱照向了密室中的某个方向。

    墙壁上顿时出现了四个深沉的影子。

    身后的周管家见李三思结束了审问，立马拍拍手，密室的门打开，两位兵士进来将薛晋带走。

    脚镣声逐渐远去。

    冷长空走到李三思身边，看了一眼长桌上的卷宗，密密麻麻，大部分都是他与薛晋对话的内容。

    其中还有不少特定的猜测和思路，也被详细记录。

    冷长空还注意到，卷宗最上头，“外院三十名兵将”以及“小王爷”这十个字样被刻意的加粗，做了标记。

    不知是何用意。

    片刻沉寂，冷长空的目光落在李三思身上，“怎么样？此人所说是否可信？”

    “暂时找不到疑点。”

    李三思皱紧眉头，突然看了一眼周管家，问道，“小王爷的腿伤怎么样了？”

    周管家说道，“府里的大夫说问题不大，休息几日便可痊愈。”

    “能否下地？”

    李三思问的漫不经心，像是闲聊，随手把卷宗收了起来。

    “那是没问题的，今天早上，周某看到是小王爷抱着罗郡主的尸体进门的。”

    周管家抹了把并不存在的眼泪，叹息道，“这对姐弟俩，虽不是一个娘亲生的，可这感情，可深着呢。”

    言语间颇有些唏嘘。

    李三思随意安慰了几句，便直入主题了，“可否见小王爷一面？”

    周管家一愣，随后摆摆手给拒绝了，“今日不行，小王爷感染了风寒，加上伤心过度，正发着高烧在......明日吧，明日小王爷要是好些了，我再唤你过来。”

    李三思也不强求，点点头说道，“也好，那我们明日再来。”

    说着便要走出密室。

    周管家赶忙拉出他，“这位大人，你还没说说这案子审的怎么样了？给我透个底，等候爷问起来，我也好给他一个交代啊。”

    李三思平静说道：“再给我们两天时间，两天之后，我们会亲自给候爷一个交代。”

    “这......”

    周管家下意识望向了冷长空。

    工具人当即点点头，一如既往稳到不行。

    他给了周管家一个放心的眼神，“就两天。”

    “行！”

    周管家拱手说道：“那周某就静候二位佳音了。”

    “告辞！”

    “周某送二位！”

    “请留步！”

    “......”

    ......

    出了公爵府大门时，已是酉时三刻，天色渐沉。

    执笔人衙门已经下班了。

    李三思却还没有回去的打算。

    他打算往洞庭湖走一趟......案发现场绝不能错过！

    冷长空自然紧随左右。

    夕阳余晖之下，冷长空看了一眼沉思中的李三思，突然问道，“你怀疑小王爷？”

    “这都被你看出来了？”

    李三思调笑了声，“难道你不怀疑吗？”

    “额......”

    冷长空自尊心上来了，当即昂起头，“我自然与你想的一样！只是有个疑惑......”

    “嗯？”

    “他们，不是姐弟俩吗？”

    “是啊！所以就......离谱啊！”

    “......”

     

