    可母老虎们见状还是觉得有些不服气！

    没出气！

    时间缓缓流逝。

    最终……

    老太太们什么都说不出来了。

    一个个喘着粗气！

    脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    声音逐渐减弱。

    张辰笑呵呵的说道：“行了，大家别激动了，再骂几句……怕是她们要去医院了。”

    这种事情还是小心为妙。

    妇人们愣住了。

    很快，一个个便很是不满的说道；“去医院跟我们有什么关系！”

    “死不死谁儿子！”

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一番。

    这特么……

    都是什么豪言壮语？

    可老太太们眼神之中却纷纷闪过一抹精光！

    好主意啊！

    怎么……

    可还没等躺下呢，张辰那玩味的声音便再次响起：“刚才她们搭了你们的孩子了，你们……可以报警了。”

    “反正气也出了。”

    “让她们进去喝喝茶不也很不错么？”

    说完，嘴角再次露出了一抹玩味的笑容。

    此话一出，众人瞬间愣住了。

    一个个嘴角狠狠的抽搐了一番。

    真特么……

    狠啊！

    林芷晴和韩七七眼神之中却满是满意的光芒。

    这招数……不错！

    妇人们闻言一个个同样眼神之中精光爆闪！

    很快，便拿出手机，报警！

    这……

    老人们见状脸上纷纷露出了紧张的表情。

    不知所措。

    刚才想要躺下的冲动也直接被这股慌乱给冲击的忘记了。

    毕竟……

    谁也不想进去啊！

    一辈子的光荣，不能……晚节不保啊！

    很快，所有人脸上都露出了慌乱的表情。

    不知所措。

    可是……

    张了张嘴也根本不知道自己能说些什么。

    紧张万分！

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹冷笑。

    他明白。

    并不是现在的老人变坏了，而是……坏人变老了。

    最关键的是……

    这种坏是具有传播功能的。

    一个个的总会传染给其他的老人，让所有的老人都觉得这是应该的。

    这种人……

    确实应该好好惩罚一番。

    要不然……

    这社会的风气早晚会被他们给带坏了。

    很快，战争平息了下来。

    所有的学生都无比兴奋的盯着张辰的位置。

    眼神之中满是感激。

    张辰见状嘴角缓缓露出一抹笑意。

    不再理会。

    很快，便迈动走向了贺兰明的位置。

    林芷晴和韩七七见状一怔。

    良久，这才反应过来这边还有个人呢……

    激动的差点忘了。

    很快，便跟上了张辰的步伐，慢慢的向着贺兰明的位置靠近。

    龙三默默后退。

    可贺兰明的身体却再次轻轻的颤抖了起来。

    张辰笑呵呵的说道；“时间快到了，钱……准备的怎么样了？”

    咕咚！

    贺兰明闻言艰难的吞咽口水。

    很快，便无比激动的说道；“马上，马上就到位！”

    说完，额头上已经开始冒汗了！

    紧张啊！

    万一晚了几分钟……开始卸大腿怎么办？

    张辰嘴角露出一抹冷笑，呢喃道：“好，我给你机会，等你一会儿。”

    呼！

    贺兰明狠狠的松了口气。

    可……

    心中的紧张并没有得到任何的缓解！

    焦急万分！

    时间缓缓流逝。

    没过多久，一辆车缓缓停在了路边。

    呼！

    贺兰明见状顿时狠狠的松了口气。

    终于来了。

    很快，一个管家模样的人下车，快速将支票放到了贺兰明手中。

    期间……还盯着张辰看了半天。

    张辰未曾理会。

    很快，贺兰明便双手拿着支票送到了张辰身前。

    双手都在不停的颤抖。

    张辰笑呵呵的说道；“好，多谢了。”

    说完，将支票拿过。

    贺兰明狠狠的瞪了一眼。

    多谢？

    可最终，贺兰明也只能尴尬的笑道：“不用客气，应该的。”

    张辰并未言语。

    检查了一遍支票。

    没有问题。

    良久，贺兰明这才很是谨慎的问道；“那个……我现在可以走了么？”

    张辰眉头一挑，笑呵呵的说道；“当然。”

    贺兰明大喜。

    毫不犹豫，直接转身拉着管家便向着车子里面冲了进去。

    几个保镖畏惧的看了张辰一眼。

    这才一瘸一拐的进入了另外一辆轿车之中。

    很快，车子离去。

    张辰将支票收起，眼神之中满是玩味的光芒。

    还是这来钱快啊。

    可现在这些钱对张辰来说意义已经不是很大了。

    需求太多。

    很快，张辰便笑呵呵的说道：“行了，咱们也走吧。”

    林芷晴和韩七七纷纷点头。

    可还没等走动呢，便听到了一阵警笛的声音。

    张辰嘴角露出一抹玩味儿的笑容。

    来了。

    张辰并未理会。

    很快，便走到了停车场的位置。

    坐进车子里面。

    龙三踩下油门。

    很快，车子便直接冲了出去。

    林芷晴略带兴奋的说道；“看，那群老人被抓走了。”

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    正好看到一群老人被送进了警车之内。

    当然……

    家长们也在其中。

    可家长们脸上却满是兴奋的表情。

    很是痛快一般！

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    刚想收回视线。

    可是……

    目光之中忽然多出了一道傲人的身影。

    嗯？

    张辰一怔。

    仔细一看……

    这才发现一个身材傲人的女子背对着她。

    这个背影……

    张辰眉头紧锁，眼神之中闪过一抹凝重的光芒。

    怎么……

    这么熟悉？

    忽然，张辰眸中精光一闪。

    那天在小黑屋里面……是不是就是这个女人？

    这……

    张辰心中一惊。

    越看越像！

    可还没等反应过来呢，女人便已经转身进入了警车之中。

    从始至终……

    张辰也没有看到女人的正脸。

    距离也太远了。

    看不清。

    张辰眉头皱起，心中也忍不住疑惑了起来。

    这女人……

    到底是在哪里见到过呢？

    可想了半天，张辰也没有想出什么答案来。

    唉。

    最终，张辰默默叹息一声。

    林芷晴见状疑惑的问道：“怎么了？”

    额……

    张辰尴尬的笑道：“没事儿，想到点事情。”

    林芷晴默默点头。

    可是心中也忍不住开始疑惑了起来。

    还有什么事情这么愁？

    很快，她心中也忍不住开始担忧了起来。

    现在……

    她不想看到张辰被任何事情烦心。

    只想……一切顺利。

    很快，林芷晴便缓缓伸手，抓住了张辰的手……

