    好几拨的郑家护卫，从苏靖的身边穿过。

    苏靖嘴角微微上扬。

    进入城东主干道后，苏靖瞬间退去黑衣，一身白衣士子袍，腰间晶玉腰佩，右边长剑挂着，同时左手拿着一把金色镶边的折扇，一副世家浊公子的打扮。

    正大光明的走在这东元大街上，却没有人怀疑。

    就算是和玄心道人，面对面碰面，那玄心道人也都没有怀疑，玄心只是看了苏靖一眼后，就在此朝着前方走去。

    “找到没有”

    “这边没有”

    “我们这边也没有”

    郑家的人，还在搜寻，然而却依然是无用功了。因为他们苦苦搜寻的人，正在他们眼皮底下，然后慢慢的走向了万盛堂酒楼。

    “该死，给我继续找！”

    郑家的一位管事，脸色铁青，自家家主的吩咐，如果不能够完成，那么他们可是要倒霉了。

    玄心此刻内心也有些迷惑，那道黑影，来到这城东的大街，眨眼就消失了，虽然如今主干街道上，还有很多的行人，但是他却没有发现一个，难不成真的就这么的消失了。

    街道两旁的行人，他的灵觉根本不用探查都知道，不是那黑衣人，他清楚，偷偷潜伏在郑家的黑衣人，实力很强，甚至不比他弱。

    大街上虽然也有武者，但是没有一个超过宗师之上的高手。

    人到底逃到哪里去了。

    人当然是已经进入了万盛堂了。

    苏靖望着酒楼门口前，刚刚经过的一队人马，脸上再次露出了一丝的微笑。

    刚刚确实很惊险，一旦被郑家的人发现，恐怕少不了一场大战，一旦被那道人和郑家那位家主给牵制住，那么等到他们的援军到来，他就真的危险了。

    他是金丹期的修士，各种法术、法宝，但是面对多位同级的高手围攻，也会力有不逮的。

    不过好在，他转变的很快，在进入城东后，他瞬间退去黑衣，将自己的气息收敛到极致。

    一下子化身为世家弟子，一身文才气息爆发而出，如此一来，就算是和玄心面对面，对方也都发现不了。

    虽然玄心也感受到他身上一些武道的气息，但是不够强大，所以玄心根本没有怀疑。

    毕竟苏靖展现的气息，实在是太过迷惑人了，就算是在火眼金睛的人，他们也没有办法分辨。

    一身的书卷气息，这和他现实世界读了十几年的书，然后穿越到任何一方世界，苏靖也从来没有放下去读书。

    无论是道经，还是医书，又或者诸子百家的各种典籍，苏靖都喜欢去读，文学修养，那自然是大大的提升。

    几十年的手不离卷，可想而知，苏靖将这一身气息爆发，如果不是看苏靖年轻，甚至都以为碰到了一位当世的文宗了。

    外界的动静，自然引起了很多人的注意，不过看到是郑家，很多人纷纷在此熄了探寻的念头。

    郑家的强势，所有人都知道的，招惹的郑家，后果可不太妙。

    当然也有些人幸灾乐祸，他们在想，到底是什么人，让郑家如此大张旗鼓的去搜寻。

    “老爷，您回来了”

    苏靖进入万盛堂，张末也不知道从那里钻出来。

    “嗯！”苏靖点点头。

    “老爷，外面那是郑家吗？”

    张末小心翼翼的看了门外一眼，然后小声的问道，他心中也是有些疑惑，这郑家要干什么。

    而且他心中也是有些怀疑，怎么老爷，下午去了郑家，这晚上，郑家就突然出事了。

    这不得不让张末怀疑，那郑家是不是要找的就是这位老爷，而且他看到苏靖身上的服饰，也都突然换掉了。

    这更加的奇怪了。

    不过聪明的他，也不敢多问，只是简单的问了一句之后，就再也不问了。

    而是跟着苏靖回到了梅花院中。

    正好，上官泓也被外面惊动，刚刚打开门，看到苏靖和张末两人，他脸色一喜。

    随即听到外面的吵闹，于是他看向张末道：“去看看，外面到底发生了什么事情？”

    “是公子！”

    张末也是机灵，对着上官泓行礼后，就快速的退出去了。

    “掌门！”

    “外面的事情，走进去说”

    苏靖脸色一肃道。

    “嗯！难道外面的事情是掌门引起的”

    看着苏靖的脸色，上官泓似乎也察觉到什么，于是快速的带头，带着苏靖去了他的房间。

    “掌门，那外面到底发生了什么事情?”

    上官泓忍不住询问道。

    “是郑家人，在搜寻我的”

    苏靖淡淡的说了一句，让上官泓脸色为之一变。

    “嗯！郑家，他们要捉拿掌门干嘛，他们想要干什么，太放肆了”

    上官泓顿时有些愤怒，他不管苏靖做了什么，但是郑家想要拿他的掌门，他当然不能看着了。

    “放心，他们还没有发现我的身份，只是在搜寻罢了”

    苏靖伸手虚引，让上官泓坐下，“我的身份，你也知道了，你也知道我收了很多的弟子，其中有一个弟子，他的身份，是前镇北将军的儿子，”

    “你应该知道那个镇北将军是如何死的”

    “是郑家陷害的”这事上官泓当然清楚了，他更加清楚，也是这位将军的死，使得天下越发对大乾不看好了，于是才有了各地开始叛乱了。

    可以说镇北将军的死，就是一个导火索，如果此人不死，恐怕距离天下大乱，还有一段时间。

    “这么说，掌门，你来帝都是为了给那位师兄报仇的？”

    上官泓带着几分疑惑的问道。

    “不是，他的仇，就要他自己去报了，我来帝都是为了看看大乾，至于郑家，也是看看他们到底是什么情况”

    “所以今夜，我去了郑家，潜伏到后院，然后发现了郑家正在计划一个很大的阴谋，那镇北将军，镇南侯，可以说，都是郑家一手策划的”

    苏靖的话，让上官泓很是震惊，“掌门您说的可是真的”

    如果真的是这样，上官泓瞬间想到了，这郑家，似乎野心很大，他很快就明白，这郑家想要干什么了。

    不过接下来，苏靖的话，再次让他震动了，而且这一次的震动，远超其他，

    