    众人都是一惊。

    先是大闹监天司，差点将堂堂一位值守仙师打死打残，居然还不罢手。

    竟还想着去找城隍的麻烦？

    城隍阴司可不比监天司。

    虽说阴司受监天司监察，却也仅仅是监察罢了。

    除了人皇，无人有权干涉阴世之事。

    更何况城隍阴司？

    当然，像龙虎道那种能号令阴世恶鬼，是因为“上面”有人。

    那是人家有底蕴有本事。

    只要平时不乱搞，都睁一只眼闭一只眼也就算了。

    要是摆到台面上来，随随便便参你一个扰乱阴阳，就是丢官罢职，甚至是问斩的大罪。

    而且，想入阴司捉“人”，你也得有那个本事。

    阴阳有别，人鬼殊途。

    这并非一句空话。

    普通恶鬼也就罢了，但是城隍……

    就算龙虎道都没这胆子。

    “还等什么？”

    见肃靖司众人因他一句话愣住，江舟皱眉催促了一声。

    虞拱回过神来，连忙一招手，带着几个巡妖卫就要扑上去拿人。

    “谁敢！”

    监天司众弟子自然不会就这么让他们把人拿走。

    纷纷拦在前面，怒目瞪视。

    若非被江舟刚才那一刀震住了，早就动起手来了。

    就算如此，要他们眼睁睁看着对方当面将一位仙师当成罪犯一般锁拿带走，也是万万不能。

    “阿弥陀佛，”

    受乐老僧站了出来，合什道：“江施主，杀人不过头点地，此事真伪尚未清明，你如此羞辱丹华施主，也未免太过了些吧？”

    “羞辱？本官禀公执法，捉拿嫌犯回司审问，何来羞辱？”

    “怎么？别人有罪嫌可拿，尔等‘神仙’便拿不得？”

    江舟冷然道：“正因真伪未证，本官才要拿他回去审问，否则……你当他还能活到现在？”

    “这……”

    受乐老僧本想说仙家真修，岂能与俗人同？

    何况是丹华真君如此身份。

    只是江舟这句话却把他堵了回去。

    刚才那一刀，在其他人看来，确实是江舟有意留情了。

    若非刀势稍滞，以那青龙之威，丹华真君如今岂有幸理？

    “唉……阿弥陀佛……”

    受乐老僧低喧了一声佛号，退到了一旁。

    遇上这么一位软硬不吃，行事肆无忌惮，偏又修为极高的小辈，他也实在无力应对，此事他是管不了了。

    受乐老僧虽退，其他人却没有退。

    尤其是丹华真君座下弟子。

    江舟扫了一眼，手捧金敕金刀，面无表情地道：“肃靖司听令，再敢有阻拦者，杀无赦。”

    “是！”

    虞拱等人也豁出去了。

    捉人与杀人是两码事，尤其面对的是监天司。

    若是早一些，他必定会劝阻。

    但知道江舟修成了先天无形戮妖罡气后，不仅是他，其他肃靖司众对他的态度也都改变了。

    此时都跟随虞拱，纷纷拔刀，朝监天司众弟子围了上去。

    就是江舟自己，现在也有些意外这些肃靖司众会这么坚定整齐地站在他这一边。

    他绝然想不到，不过是一门功法，竟然会有这样的影响力。

    监天司众弟子也没有想到，这些武夫竟然有这么大的胆子。

    难道还真敢围攻监天司不成？

    肃靖司的架势，着实是把他们吓到了。

    别看他们看不起肃靖司。

    除了鄙视链的存在，也是仗着身后宗门。

    可他们自己真要和对方打起来，孰强孰弱还真未必。

    肃靖司的巡妖卫，哪一个不是在与妖魔的撕杀中脱颖而出的？

    “干什么！”

    就在双方僵持，一触即发，眼见就要爆发一场血拼时。

    突闻一声厉喝。

    众人循声望去，只见山道石阶上，一群人正快步从登上来。

    太守府、六府台、荡寇司、提刑司，竟都赶了过来。

    “尔等做什么？”

    “要造反吗！”

    说话的是六府台礼典令方清。

    只见他疾言厉色地扫过在场双方。

    目光在江舟身上微微一顿，便一扫而过，落到丹华真君身上。

    看到他有气进没气出的惨状，本来要脱口的斥责便吞了回去。

    想了想，又略了过去，落在了受乐老僧身上，目光一厉：“受乐大师！你们想干什么？”

    “江都水患，不见尔等仙门踪影，如今闹起事来，倒是动静不小！”

    “怎么？仙门果真要反吗！”

    最后一句他是厉声喝出。

    其头顶隐隐有浩然华光闪烁。

    一股如山重压豁然降临。

    令一众监天司弟子都是心中一颤，面现惧色。

    江舟看着这位礼典令的侧影，目光微闪。

    这个方清，有点意思……

    受乐老僧神色一滞。

    心中竟生出委屈来。

    以他的修养，都忍不住暗骂起来。

    这关老僧屁事？

    你眼瞎了！没看到我已经站在一边了？

    方清两眼一瞪：“怎么？都哑吧了？”

    “唉……”

    受乐老僧不得不重新站出来：“方居士，此事你还是去问这位江施主吧，老僧实不知为何。”

    方清这才回头看向江舟。

    不过江舟看他的模样，怎么看怎么像在作戏。

    朝虞拱道：“虞都尉，你与诸位大人说清楚吧。”

    虞拱点点头，站出来抱拳道：“诸位大人，是这样的……”

    他将事情始末，还有江舟之前历数的罪状都一一说了出来。

    众人听过，都是面现惊怒之色。

    江舟一直在注意着，却也不知道其中到底有几人是真，几人是假。

    不过他们惊怒之余，倒是有不少人的目光朝他手中捧的金敕金刀扫来扫去。

    “哦?”

    方清倒是神色一凛，说道：“圣祖人皇驾前，众人随我参拜！”

    说着便已正肃衣冠，当先朝金刀长身一拜。

    众人见状，不论心中作何想，也不敢怠慢，纷纷下拜。

    江舟才捧起刀：“诸位请起。”

    “谢圣祖！”

    方清站直身，脸色已经变换。

    转身严厉道：“圣祖人皇架前，尔等也敢抗命不遵？可知罪犯欺君，其罪当诛！”

    监天司众人面露惧色。

    那乌鹊君面色焦急：“这、这……方大人，这狗……这姓江的血口喷人，污蔑我师！”

    “住口！”

    方清大喝一声：“先不论江大人所言是真是假，即便是假，人皇金敕当前，你等也要俯首听命！待查清之后，再作计较！”

    “如今尔等抗旨不遵，就算江大人所言之罪是假，本官也要向尔等问罪！”

    “还等什么？还不束手就缚！”

    众人闻言，纷纷左右四顾，惊异失措。

    “唉……”

    如今形势不由人，僵持下去，只会令事情更加恶化，丹华已经半废，监天司只有受乐老僧能作主，他只好站出道：“尔等听命行事吧。”

    监天司众弟子顿时泄了最后一口气，不敢再抗捕。

    任由肃靖司将丹华锁了。

    连带着乌鹊君等几个刚才带头抗命的也押走。

    方清等人冷眼旁观。

    带人押下山后，他才朝江舟正色道：“江大人，此事重大，究竟真伪如何，还需详查，给我等一个交代。”

    江舟点头：“江某明白，方大人请放心。”

    “嗯。”

    方清点点头，也不再多说，带着众人就下了山。

    江舟看着他的背影，若有所思。

    半晌才回头道：

    “虞都尉，劳你亲自带人将不浊峰暂时封锁，任何人许进不许出，待查证之后，若无牵涉，再做放行。”

    虞拱抱拳领命：“是！”

    江舟吩咐一番，也下了山。

    等他走后，留下的肃靖司众人才纷纷围着虞拱道：“都尉大人，听说您与江大人相熟，能否替我等美言几句，让我等调入江大人麾下听用？”

    “对对对！咱们此番也算有一番苦劳了吧？江大人要办这案子，肯定要用人，正好把咱们调过去！”

    众人你一句我一句，竟都是在争着要调到江舟麾下。

    虞拱被吵得心烦，大声道：“都给我闭嘴！先干活！”

    撇了撇嘴，暗道：都想什么呢？要调也是老子先调。

    ……

    江舟下了不浊峰，并没有回肃靖司审问丹华真君。

    实际上他很清楚，这事从丹华身上问不出什么。

    以此人的身份，不可能插手其中。

    他之所以要强行把此人拿下，不过是另有目的。

