“紫郢，青索，你们放心吧，我不会让你们失望的。”剑尘在暗中与紫青剑灵沟通，尽管领悟毁灭法则只是一个意外，但是剑尘却并没有后悔。

    因为掌握两种法则，战斗力是绝对要比掌握一种法则要强上不少。唯一美中不足的是，他现在才刚领悟毁灭法则，对毁灭法则的运用和感悟，仅仅才停留在入门阶段。

    但剑尘相信自己，要不了太长时间，便可以将毁灭法则的感悟，提升到神王境界。

    到那个时候，他剑道法则和毁灭法则同出，在配合混沌之力的强大，他的战斗力无疑会再次上升一个台阶。

    “如今我对毁灭法则的感悟，已经快接近神王中期了，剑尘你刚刚领悟毁灭法则，对毁灭法则的运用还停留在最初的阶段，我铭刻下我自己的感悟，助你提升毁灭法则的境界。”凯亚开口，随处找了块坚硬的石板，缓缓的闭上了眼睛。

    顿时，一股强大的气势从她身上弥漫而出，她那一头长发无风自动，一股股毁灭法则之力在悄然间凝聚，汇集在凯亚的身体周围。

    在凯亚的脑中，她对毁灭法则的感悟从最初的阶段，一直到如今的神王初期的境界，如一幕幕画面似得开始飞快的闪现，最终凝聚成一个包含无穷法则玄妙的印记在她指间。

    这枚印记刚一形成时，汇集在凯亚身体周围的毁灭法则，立即如受到了强烈干扰似得，开始剧烈波动了起来，变得极不稳定。

    这时，凯亚的目光在骤然间变得凌厉之极，随着她一声低喝，凝聚在她手中的毁灭印记立即是化为一道黑芒闪电般射出，打在石板上。

    没有震耳欲聋的轰鸣之声，也没有造成多么可怕的破坏力，凯亚这看似声势惊人的一击，最终只是雷声大，雨点小，仅仅是在那面石壁上，留下了一个无比清晰，却又玄妙无比的印记。

    旋即，凯亚的身躯一晃，脚下也是一个踉跄，险些跌倒在地，面色也是乏着几分苍白，眉宇间透着虚弱。

    很显然，施展这一击，对她造成了非常巨大的损耗。

    “凯亚，你何须如此。”剑尘立即来到凯亚面前，充满了关切，立即拿出几枚恢复类的丹药给凯亚吞服了下去。

    他自然知道凯亚做了什么，同样的事情，他曾经在天元家族时也做过，以同样的方式，留下了一道蕴含剑道玄奥的剑痕给惜雨。

    这种方法，叫做传道，将自己对法则的感悟，以最清晰，最简单的方式铭刻下来，供人参悟。

    虽说此种方法可以让别人能够以最为轻松的方式感悟蕴含在里面的法则玄奥，可对施术者来说，不仅消耗巨大，同时风险也是非常巨大，稍不注意，便会伤及元神。

    并且留下了传道印记，也并非每一个人都能从中受益，传道印记也仅仅是将天地大道以最清晰，最直观的方式呈现出来而已，能不能掌握，还是要看个人的悟性。

    因此在圣界之中，即便是一些师徒关系的强者，都不会轻易留下这样的传到印记，先不论能不能达到理想效果，仅仅是所要承担的风险，就让许多强者望而退却。

    “对法则的运用技巧，我无法陈述出来，也找不到准确方式传授给你，现在你领悟了毁灭法则，我能帮你的，也只有留下我对毁灭法则的感悟种子了。”凯亚一脸疲惫的说道，说完之后，她就立即盘膝而坐，开始调养。

    剑尘目光复杂的望着脸色发白的凯亚，轻叹了口气，旋即便将注意力集中在凯亚留下的传道印记上，以心神融入传道印记中，去感悟蕴含在里面的法则玄奥。

    剑尘很快便完全沉醉了进去，他本就天资过人，旷古烁今，如今有这一道传到印记的帮助，使得他对毁灭法则的感悟，提升的非常之快，几乎每时每刻都在进步。

    人神中期......

    人神后期......

    天神初期......

    天神中期......

    ......

    此时此刻，剑尘毁灭法则的境界，则是犹如坐火箭似得提升，进阶速度之快，直令人瞠目结舌。

    “主人的悟性之强，比我想象中的还要厉害......”

    “那是当然了，否则的话，主人当初在天元大陆时，也不可能那么早就领悟剑道了。虽说当时用了悟道古茶树，可那个时候，主人的境界确实太低了，远远达不到感悟剑道的最低标准。在我看来，以主人当年那种境界，就算悟性在高，天赋在如何的过人，也不可能凭着悟道古茶树领悟剑道，可主人却做到了......”

    暗中，紫青剑灵也发出惊叹，尽管他们知道这一切都归功于传道印记，可也从侧面证明了剑尘的天赋。

    与此同时，在沧海神宫第十二层，足足有上千名神王汇集在这里，安静的分部在三座巨大的雕像周围，所有人皆是闭着双目，盘膝而坐，以心神去感悟这三尊雕像。

    而在人群中一个毫不起眼的角落处，云家的一众神王也是汇集在这里，不过人数比起数年之前，已经再次减少了几位，仅剩下五人了。

    “心儿，你福缘深厚，刚进入沧海神宫不久，便得到了一株天道灵根，将来踏入混元境不是问题，你现在一定要抓住机会，好好体悟，看看能不能得到其中一座雕像的认可。”

    “这里四座雕像，其中一个雕像的传承被取走了，余下的三个雕像，你只要能得到任何一个的认可，不仅能摆脱碧落皇朝，甚至就连为剑尘报仇的希望都有了。”

    云连庆对着盘膝坐在身边的云心传音，尽管他知道得到这里的传承只是天方夜谭，但也是抱着几分期望。

    云心睁开了眼，目光一瞥不远处的五皇子和书先生等人，微微点头。

    碧落皇朝的五皇子与书先生之间，也是以传音的方式在交流。

    “书先生，接下来的一段时间，我们就呆在这里吧，一直等到沧海神宫关闭时，再随着大队伍一同离去。在这十二层的空间内，可是有几尊极为厉害的绝代神王，即便是那鸣东来到了这里，也讨不到半点好处。”

    “五皇子多虑了，那鸣东因该还不知道我对剑尘出过手，毕竟传言中只有八大绝代神王参与过对剑尘的围攻，并没有把我算在里面。看来我不是绝代神王，反而被许多人给忽略了......”书先生传音道。

    “就算鸣东知道了此事又如何，别忘了我们在沧海神宫内，可是寻找到了一颗生命星核。每一颗生命星核，都取自一颗充满磅礴生机的生命星球的核心，十分稀有，里面蕴含了极为恐怖的生命力量，对修炼生命之道的武者来说，是可遇不可求的至宝。”五皇子一脸自信的传音。

    “五皇子，你是想......”书先生心中一惊，目光一瞥远方。

    只见在书先生所望之处，有一片无人敢涉足的空旷地带，唯有两名气质出尘的女子盘膝坐在里面。

    似乎这片偌大的空旷之地，已经成为了这两名女子的专属领地。

    只见这两名女子，其中一人身穿紫色长裙，脸上蒙着面纱，一张古朴的古琴被横放在她的双膝之后，她没有学着众人那样去感悟雕像，试图获得太始传承的认可，而是将所有的注意力，都凝聚在那张古琴上。

    另一名女子，则是身穿绿色长裙，容貌倾国倾城，美得不可方物。

    书先生没有去看那名蒙着面纱的紫裙女子，而是将目光凝聚在那身穿绿色长裙的女子身上，神色间带着一抹难以掩饰的恐惧和深深的忌惮。

    这名绿衣女子，虽然收敛了所有的气息，使得她看起来平平无奇，可她的强大，却是深深的烙印在这一层空间的所有神王之中。

    因为这名绿衣女子刚来到这一层空间时，曾与一名身穿银白色铠甲的女子交过手，虽然只是一次碰撞，可那毁灭性的威势，让这里所有神王都怀疑是不是有始境强者在战斗。

    而这名绿衣女子领悟的法则，赫然是生命法则！

