    五人也站好了。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城浅笑含着温柔地望着她。

    煜儿亲昵地喊：“娘。”

    “大人。”木流苏恭敬打招呼。

    秦岭也起身道：“主母。”

    “檀丫头。”流千水含笑叫了声。

    原本以为，五人会跟他们形影不离，至少煜儿会跟在她身边，谁知道，他们纷纷跟她打了声招呼之后，便走向修炼场去。

    再接着，由木流苏负责跟云大交谈，须臾之后，孩子们中断了锻炼，秦岭跟锦樊做示范，孩子们居然围成一块，学起点穴来？

    又没多久，族里的汉子们都闻讯而来，纷纷跟着学。

    一群族人，大大小小地两两成队伍，你拿手指戳我一下，我拿手指戳你一下，这情景，怎么看，怎么的好笑。

    偏偏，他们表情很是认真！

    除了煜儿是玄灵双修之外，木流苏四人都是修炼玄气的，什么时候，他们也会功夫？会点穴了？曲檀儿悄声问，“城城，他们会点穴吗？”

    墨连城点头，“大致会了。”

    曲檀儿迟疑了一下下，“大致？”

    墨连城目光从不远处，兴致勃勃对比着学点穴的族人脸上，转到曲檀儿莹白如玉的小脸上。

    白日的光线，衬着曲檀儿肌肤如凝脂，巴掌大的小脸，透着纷纷润润的光泽，好看极了。“嗯，我刚教的。”

    刚教的……这三个字在曲檀儿心中无限扩大，她沉默一下，“这个，你确保技术过关吗？”

    墨连城弯唇，“不怕，只要人没有死翘翘，爷都能善后，再说，还有秦岭呢。”

    这家伙擅长将人变成傀儡，对人体的穴道自然熟悉，有他看着，不会出问题。

    曲檀儿想了想，蓦地眼眸一斜，脸带鄙视，“城城，这似乎是你的责任？”是他答应教族人点穴的？

    墨连城大方承认，“是我责任没错，不过，直接教，跟先教会煜儿他们，再由煜儿教他们，区别不大。煜儿他们是聪明人，点点就能开窍的，再说，咱的人总不能白吃白喝人家的。”

    说罢，他伸手，轻轻地敲打了曲檀儿的脑袋一记，“檀儿，把你鄙视的眼神给爷收起来。”

    她有表现这么明显吗？曲檀儿摸摸脸，在墨连城好以整暇的注视下，呵呵傻笑两声。

    这时，墨连城目光略过她身后，只见老族长跟几位长老，66续续从一间石屋子里走出来。

    部落有个习惯，每日早晨几位长者都集聚在一起，有事无事，都共处那么个小半个时辰的，有事，他们可以商量事情，没事，就当做促进感情地闲聊。

    在曲檀儿看来，这就跟地球人上班，早上开例会一样。

    开这例会之前，族长他们也邀请过墨连城跟曲檀儿，但是，被夫妻俩婉拒了。

    老的一辈，将他们视为自己人，诸事没有隐瞒，然而，他们总得顾忌下年轻一代的感受。

    能开这个例会的，都是族里德高望重的主人，云大等人都没获得这资格呢，他们俩，还是不凑这个热闹的好。