    次日。

    白分身一大早就将家里收拾妥当。

    要带走的物品，全都打包收入随身卷轴。

    其实也没多少。

    真正重要的东西，他都藏在地下三百米的秘密基地。

    放在身边的，主要是一些研究资料和笔记。

    咚咚咚……

    “宁次少爷，族长大人请您过去。”

    女仆日向夏敲门说道。

    “我知道了，这就过去。”

    白分身不紧不慢的起身出门。

    日向夏咬着嘴唇，看着他矮小而孤高的背影。

    雪白的眸子里，流露出一抹儿复杂。

    从医院出来后，宁次少爷就像换了个人一样。

    所作所为，越来越令人捉摸不透。

    今天更是引来火影辅佐亲自登门，想要收为弟子。

    日向千年，从未有分家人能够摆脱笼中鸟的命运，宁次少爷会成为第一个吗？

    ◎

    白分身一踏入族长大宅，便感受到凝重的气氛。

    团藏坐在客席，手持一杯抹茶，眼帘低垂，不言不语。

    一身黑色斗篷的根部二把手，油女龙马，静静站在他身后，像个容易让人忽略的背景板。

    而在对面。

    日向日足和三位宗家长老全都在座，除了日向日足面无表情，三位长老都一脸阴沉。

    一看就知道。

    双方之前就收徒之事，没能达成一致。

    三位长老并不想轻易放人。

    眼见白分身到来。

    日向日足却视若无睹，没有说话的意思。

    日向真光作为资格最老的宗家长老，不得不挺身而出，只见他眼中射出凌厉的光芒，带着十分露骨的暗示，逼视着白分身。

    “宁次，团藏大人想要收你为弟子，让你加入根部，你的意思呢？”

    白分身淡淡道：“全凭家族做主。”

    日向真光噎了一下。

    按照他的想法，是要白分身开口拒绝，然后他就可以顺水推舟，表示尊重白分身的意愿，令团藏无话可说。

    没想到白分身会这样回答。

    但这个回答，十分符合分家的本分。

    他也挑不出错来。

    幸好他还准备了后手。

    “团藏大人，宁次虽然很有天分，但如今的他，不论年龄，还是实力，都太过弱小，不足以为团藏大人效力。”

    “我日向一族人才济济，团藏大人何不换个人选？”

    说到这里，日向真光顿了顿，轻喝一声。

    “伊吕波！”

    砰！

    烟雾弥散。

    一个日向少年以单膝跪地的姿势，瞬身出现在场中。

    “日向伊吕波，九岁从忍校毕业，参加忍界大战，十岁成为中忍，今年十三岁，已经提交了晋升特别上忍的申请书，目前正在等待火影大人的审核……”

    日向真光一脸得意的介绍道。

    日向伊吕波是他这一脉重点培养的分家天才，无论白眼的纯度，还是成长的速度，都比族长一脉最年轻的上忍，日向火门更胜一筹。

    原本他的计划是，只要伊吕波成功晋升特别上忍，那就把伊吕波推出去，塑造成日向一族的招牌忍者，与宇智波一族的宇智波止水一较长短，为日向争夺名望。

    可是现在。

    虽然很心痛，不过为了保住宁次这个超级天才，也只能牺牲伊吕波了。

    “特别上忍？老夫并不缺……”

    团藏眼皮都不抬一下。

    日向真光闻言嘴角抽搐：“团藏大人请三思，伊吕波已经是日向最出色的天才了。”

    团藏：“是吗？老夫不信！”

    日向真光微微一笑，“要不然，让伊吕波和宁次比试一下，胜利者成为团藏大人的弟子！”

    此言一出。

    所有人看向他的目光都变得异样起来。

    没想到这老家伙如此不要脸，竟然让一个四岁的小豆芽去和十三岁的特别上忍一决高下，有这么欺负人的么？

    哪怕宁次再怎么天才，仅仅四岁的稚嫩身体，手脚能有什么力量？体内能有多少查克拉？

    还“胜者即为团藏大人的弟子”？

    简直就是把伊吕波硬塞给团藏大人做弟子嘛！

    面对众人的目击，日向真光却似视而不见，依旧正襟危坐，一副胸怀坦荡的模样。

    团藏转头看向白分身，独眼里露出一丝考教的意味。

    “宁次，你觉得呢？”

    “听从各位大人的吩咐。”

    白分身依然不置可否。

    日向真光以为胜券在握，轻咳一声：“伊吕波，你去指教一下宁次的柔拳法，注意分寸，不要伤到他。”

    “是！”

    日向伊吕波站起身。

    众人这才看清他的相貌。

    日向一族，就没有长得丑的。

    毕竟流淌着大筒木辉夜的血统，光肤色就比一般人白了几分。

    一白遮百丑。

    只是相较于那些长相清秀的日向族人，伊吕波的相貌虽然算不上丑，但也略显平庸。

    他继承了日向真光一脉标志性的方块脸。

    看起来相貌堂堂，沉稳可靠。

    而他的目光，也的确透着一股忠厚老实，甚至有一点儿木讷的感觉。

    白分身暗暗撇嘴。

    确认过眼神，你不是团藏需要的人才！

    “宁次少爷，请多多指教。”

    伊吕波面向宁次，单手结对立之印。

    他脸上的表情严肃而认真，并不因对手年纪幼小而有丝毫怠慢。

    “伊吕波大哥，请多多指教。”

    白分身同样结了一个对立之印。

    不过他此刻心里想的却是，自己等会儿该用几成力气。

    他这一身成年尸骨脉上忍的强大力量，如果全力以赴，硬拼体术，恐怕三五招就能打断伊吕波的胳膊，所以他必须收着劲儿打，不能表现得太离谱。

    卡卡西五岁下忍，六岁中忍。

    而他作为比卡卡西更优秀的超级天才。

    虽然才四岁多，拥有一般下忍的力量和速度不过分吧？

    一般下忍的力量和速度具体什么水平来着？

    白分身回忆着初见达也时的情景……

    “白眼！”

    相隔三米。

    伊吕波轻喝一声，打开白眼，摆出柔拳的起手式。

    白分身却没有这么做。

    因为他没有白眼，只有转写封印的瞳力，一开就露馅了。

    等了几秒。

    眼见白分身没有抢先出手的意思，伊吕波身形一动，主动发起进攻。

    嗖！

    空气轻鸣。

    不愧是有信心晋升特别上忍的日向天才，他的速度很快，比一般上忍有过之而无不及。

    只是一闪。

    就到了白分身面前，双手柔拳·点穴连环击出。

