    十多分钟后。

    时浅和霍飞两人到江辞的软件公司。

    这两天他都在公司待着。

    两人走到办公室前，霍飞直接推开办公室的门走进去。

    江辞头都没抬就知道是谁敢不敲门，直接推门进来。

    除了霍飞没别人。

    他坐在办公桌前，看着手里的文件，眼皮都没抬一下。

    “江辞。”时浅叫了他一声。

    听到熟悉的声音，他才猛然抬头，诧异的看着她：“浅浅！”

    看着并排而立的两人，他又道：“你俩怎么一块来了？”

    霍飞道：“我去浅姐新公司看了看，她刚好没什么事了，我俩就一起过来了。”

    时浅抬步往里走，语调懒懒的道：“霍飞说你心情不好，来看看你。”

    霍飞：“.......”

    江辞睨他一眼，随即勾唇一笑：“他瞎说，我明明心情好的很。”说着，便站了起来。

    霍飞笑笑：“我的意思是你最近事情比较多，就有点心烦而已。”

    江辞睨着他：“知道我心烦，就少给我添乱。”

    时浅走到他面前停住脚步，开口道：“商修元和江臣那边你不用担心，他们两个玩不出什么花样来。千刹盟不接之前那些任务了，他们不可能利用千刹盟。”

    江辞笑笑：“我知道，不是因为这些。”

    “那是为什么？”

    江辞慵懒的道：“人都七情六欲，都有情绪忽高忽低的时候啊，这不是很正常么，我又不是傻子，总不能天天是开心的吧。”

    时浅蓦然笑了：“嗯，你比孙猴子都精。”

    江辞笑道：“我还比他帅呢。”

    霍飞看的出来，江辞这会是真开心，心情也是真的好。

    时浅勾着唇角：“浅姐请你吃饭啊。”

    江辞：“别啊，来我这了得我做东。”

    时浅：“那也行，我最近也挺穷的。”

    “........”

    “........”

    霍飞笑笑：“那去楼下那家日料吧，他家的菜品还不错。”

    时浅：“可以呀。”

    江辞：“走吧。”

    决定好之后，三人走出办公室，去了楼下的日料店。

    环境清幽，格调高雅。

    菜死贵！

    江辞把菜单递给时浅：“看一下，想吃什么？”

    时浅道：“你俩看着点吧，我都行。”

    她一向不喜欢点菜，江辞也清楚，于是便看着点了。

    对于时浅的口味，他多少还是了解一些的。

    大部分点的她比较爱吃的。

    点完菜，江辞问：“公司什么时候开业？”

    “嗯.......”时浅想了想：“具体日期还没定，定了肯定告诉你们。”

    “确定做投资公司了？”

    “确定了，主要做金融和影视这两个板块。”

    江辞点点头：“嗯，这两个板块现在确实不错，只要别选到太差的项目，基本都稳赚不赔。”

    霍飞道：“浅姐，你这也是要做金主爸爸了。”

    时浅懒懒的道：“资金量不大，小本买卖而已。”

    过了一会，开始陆续上菜。

    霍飞忽然道：“我们没点酒水？要不要点个清酒，他家清酒也不错。”

    时浅：“你们喝吧，我一会还得开车回去。”

    “可以让司机送你啊。而且......”说着，霍飞笑了笑：“我觉得我俩喝的话，浅姐你可能也忍不住。”

