    星船？

    还是两艘？

    看到一边一右朝他们围来的星船，安画心下巨跳。

    “诸位，这里不是你们该来的地方。”

    季辰飞出星船，以混沌巨魔人的真身现身，“现在，老夫以十为数，再不走，就休怪我等不客气了。”

    带着灵力的声音，穿透力极强，哪怕躺在静室的世尊，都听得一清二楚。

    他的脸上闪过一抹讥诮。

    正要招呼安画说些什么，脑海深处突然一痛，紧接着，当当当、咚咚咚、噼噼噼、呲呲呲……，各种兵器的敲击、刺拉，好像要把他的识海，切开再切开，捶碎再捶碎。

    “啊~~~~”

    世尊受不住，浑身痉挛地挥在特制的木榻上，“啊啊啊~~~~”

    例行的痛苦开始了，可是，已经好长时间都没这么激烈了。

    世尊以头撞榻，一时之间，恨不能速死。

    “贺叔，外面交给您了。”

    安画顾不得季辰，急步冲向世尊所居的静室。

    咚~

    眼见世尊要从木榻上翻滚下来，安画连忙按动门旁的特殊按扭，木榻上‘嗤嗤’几声响，一条特制的，又宽又软的捆仙绳瞬间把世尊捆了个结结实实。

    “啊啊啊~~~~”

    世尊的眼睛充血，面部扭曲异常。

    他太痛苦了。

    所有的意识，所有的聪明才智，在这一会，全都远去。

    甚至下意识里，他还想挣脱捆仙绳。

    别的人被捆仙绳捆住了，当然就无法可想了，可是，他不同，他是圣者。

    眼见这特制的，捆上不至于让世尊有多舒服的捆仙绳要被不停翻滚的世尊挣断，安画连忙屏息摸出一只玉盒，打开后直接抓起里面的一张黑帕，就按到了世尊的口鼻处。

    “唔唔唔~~~~”

    世尊挣扎得厉害，可是，没一会就再也动不了了。

    这是圣尊为防世尊在行船的时候犯病，毁了星船，才针对世尊特制的蒙天帕。

    此物对其他修士可能没多大用，但是世尊每到这个时候，都只剩挣扎的本能，此帕对他虽然有一定的伤害，却能让他在这个时候，昏迷过去。

    昏过去了，对痛苦的感受上，相对来说，就会弱上好些。

    这算不是办法的办法。

    安画看他哪怕昏迷过去，也是止不住的颤身颤栗，心头异常难过。

    如果世尊好好的，混沌巨魔人赶来驱逐他们吗？

    季辰敢那样跟他们说话吗？

    安画才要叹一口气，却没想，一向平衡的星船，却猛地翻了几转。

    贺幼明和季辰谈崩了。

    出来相帮的季道，没别的废话，就是一脚踢向了星船。

    “你们干什么？”

    贺幼明大怒。

    同时亦大惊。

    这些混沌巨魔人，在他们面前，以前从来没有强硬过，现在……

    他连忙堵到了季道的前面，“想与我佐蒙一族开战吗？”

    “呵呵！”季辰皮笑肉不笑，“当初圣尊答应老夫，从此以后，你们佐蒙人不再来我新世界，可是，你们一而再，再而三的过来……”

    说到这里，他突然厉声大喝，“贺幼明，你们从一开始，就把我们当傻子耍吧？”

    自然是当傻子耍的。

    只是，这话不能明着说出来。

    贺幼明看着他们的两个星船，知道，这一次的金仙级长老不会少。

    而他这里，暂时却只有他一个人，好汉不吃眼前亏……

    “各位还真是误会了。”

    他冷脸拱了拱手，“我等到此，其实是想请各位帮忙的。”

    “嗬！”季无用从星船中冲出，“原来请人帮忙是阁下这样的态度，那么，我季无用明着说吧，不论什么忙，我们混沌巨魔族现在都不会帮了。请你，开着你们的星船，有多远滚多远。”

    贺幼明：“……”

    他狠狠按下那口气，软了一点道：“各位，贺某的态度可能让各位误会了什么，但是，今天贺某也是事出有因。”

    贺幼明转向季辰，“道友在贺某出来的时候，也听到了一点异动吧？”

    圣尊他们还没来。

    强力震压难免伤亡，所以最好的办法是，他们内外夹攻。

    贺幼明拱手道：“我家世尊再次犯病，不得已，贺某才带着一队护卫队来此，希望各位道友能行个方便，让我家世尊借用贵族的……”

    “不可能！”

    季无用一口打断，“不论你要借用什么，我们都不会答应。”

    贺幼明深深地看了眼这个油盐不进的家伙，转得季辰、季道：“……各位是铁了心？”

    “不错！”

    季无用上前一步，“贺幼明，来此之前，你们旦凡有一点尊重我们，也不是直接带人过来，而是由圣尊出面，样来洽谈！”

    真是好大的脸。

    贺幼明已经在心里，打定主意，等圣尊他们到了，第一个杀的就是这季无用。

    既然叫季无用，那还是彻底无用的好。

    “季辰，季道友，这位无用道友的话，也是你们的意思吗？”

    “……不错！”

    季辰本来想软一软的，奈何季无用已经把什么话都说了。

    当然，他也很清楚，此时收容世尊，以天才地宝助他，只会让混沌巨魔放更加被动。

    “贺道友，还请你带着你们的星船，履行圣尊的诺言。”

    “……呵呵！”

    太油盐不进了。

    贺幼明呵呵一笑，“行，贺某人可以走，但是，在走之前，还望道友告诉贺某一声，林蹊……如何了？”

    “这是我们和林蹊事，”季无用冷笑，“贺道友管的是不是太宽了？”

    “哈哈！哈哈哈！”

    贺幼明仰天大笑，“观各位道友的样子，林蹊是没跟你们分享天渡境吧？”

    “……”

    “……”

    季辰三人都冷冷看着他。

    “各位也是不敢杀她吧？”

    贺幼明正要再说什么，星船中突然传来安画的声音，“贺叔！”

    安画的声音有些严厉，她主要没想到，应该有点脑子的贺幼明，会这么不会说话，“各位前辈，在下安画！”

    安画？

    圣尊的徒弟？

    季辰三人互视了一眼，神情都有些凝重。

    “没有提前跟各位前辈先通气，是我们的错，家师最近有些忙，所以，才让在下代表他，向各位前辈致个歉！”

    安画的声音异常诚恳，“事出突然，家师叔世尊最近的情况越来越不好。”

    现在的关键问题是进入雄泽界。

    只有进去了，才能在关键的时候，里应外合。

    “所以，我们才急了，还请各位前辈行个方便，安画在此……”

    “没有方便！”

    什么行个方便，分是想巧取豪夺。

    季无用一口打断，“世尊的情况天下皆知，他是圣者，圣者都解决不了的问题，就绝不是什么天材地宝能解决的了。”

    “可……”

    “安道友让老夫把话说完，”季无用在季晚那里，听了安画不少故事，对她的警觉程度，远在贺幼明之上，“世尊能用上的，我等自然也能用上。”

    想把他们当冤大头，再把他们一把按死，绝无可能。

    “所以，还请各位，履行圣尊诺言，从哪来回哪去吧！”

    安画：“……”

    她长长的吸气，再吐气，“那好吧！”她的声音好似非常难过，“不过，在离开之前，安画还有一件特别惦记的事，不知林蹊现在是自由之身，还是……在贵族的牢房里？”

    对混沌巨魔族出手之前，得先知道，林蹊在哪。

    “这也是我师父圣尊特别惦记的事！还请各位前辈行个方便，如果，各位觉得，她那里，贵族不好处置，安画愿意……”

    “再说一遍，林蹊如何，暂时是我们混沌巨魔族的事。”

    季无用再次打断，“你惦记也好，圣尊惦记也好，那都只是你们的事，与我族无关，我族更无须向你们报备！”

    佐蒙一族上上下下，全都对林蹊忌惮的很。

    跟他们说她的具体情况，与自毁长城，根本没分别。

    季无用强硬，“老夫再数十个数，再不退……，就别怪我等用强。一、二、三、四、五、六、七……”

    他的数，数得极快。

    配合他的数，还有慢慢向前的季辰和季道。

    这两人的混沌巨魔真身，都比他们的星船大，真要用强……

    “贺叔，我们走！”

    识实务者为俊杰！

    安画当机立断，让贺幼明回来。

    没过多久，他们的星船开在前，季辰和季无用一行人，开着两个星船，一路尾随，看那样子，誓要看着他们离开这方宇宙才行。

    “……他们看样子，已经警觉了。”

    安画郁闷异常，“贺叔，点传界香，把今天的事，报回族里吧！”

    他们现在要防着混沌巨魔人与人族合作了。

    “通知族里，密切观察仙盟坊市的异常，如果他们调兵……，我们就都要小心些了。”

    贺幼明：“……好。”

    他这一会，心堵的很。

    安画那般在混沌巨魔族面前下他面子……

    “世尊情况如何了？”

    “……不太好！”

    对世尊，安画也很忧虑，“这一次……，那隔山打牛罩可能比以往击打的更为激烈。”

    “林蹊不在，鲁善那些人，大都以稳为主……”

    贺幼明蹙着眉，“世尊怎么会……”

    “可能还跟天渊七界的修士有关。”

    天渊七界，不止一个林蹊，还有很多惊才绝艳者。

    只是，那些人的名字，还没有传扬开来。

    安画看了看他，目光微闪，“贺叔，临行之前，师尊还跟我说了一件事。”

    “……什么事？”

    “师尊说，混沌巨魔族所居的雄泽界自然演化得太好，这不是正常的。”

    “唔~，这个呀？”

    贺幼明不以为意，“我们长老团也曾经讨论过，混沌巨魔族善于抽取灵脉，他们以前制造小境的时候，就曾在天渊七界抽取灵脉，以至于好好的天渊七界——宇宙中心，最后成了一方小界。

    如今，抽取其他界域的灵脉进雄泽界，也是最正常不过的事。”

    “是吗？”安画眨了一下眼睛，“师尊以前也是这么以为的，但是……，师尊后来自己推翻了。”

    “噢？圣尊怎么说？”

    “混沌巨魔人善于抽取灵脉，那您说，他们善不善于，抽取界心？”

    什么？

    贺幼明惊呆了。

    “这本来只是师父的一个猜测，但是，我现在有些相信了。”

    “怎么说？”

    “我们……以前在这里很顺的。”

    这？

    贺幼明脸上颜色几变。

    以前顺，现在不顺了。

    是……林蹊来了吗？

    “混沌巨魔族如季无用这样的人，以前都是不出世，只闭关的。”

    安画的心中不安的很，“现在……突然就冒出来，还驱逐我们，您说，与林蹊有没有关系？”

    林蹊恰是出身天渊七界。

    贺幼明闭了闭眼，再睁开时，里面已是一片杀机，“就算有关又如何？混沌巨魔族能完全相信她吗？”

    天渡境横在那里，他们谁都搬不开。

    “以前我们对她出手的时候，都有人族金仙随同协助，但是在这里……，”贺幼明冷哼一声，“混沌巨魔人没法相信她，她亦同样，她肯定也无法完全相信混沌巨魔人。”

    真要相信，就不是匿着天渡境，让季肖一直求而不得了。

    “这方新生宇宙的天道，还没演化完全。”

    这是他们最大的优势。

    天道亲闺女又如何？

    天渊七界不还是沦落成了仙界的附庸？

    “只要我们能看住人族那边可能的救援，一切都不是问题。”

    “嗯嗯，我也是这样想的。”安画终于引导他，自己说出看住人族可能的救援了，心甚安慰，“那就麻烦贺叔再跟长老团谏言吧！”

    长老团那里，由贺幼明出头，更方便些。

    看着婷婷袅袅传界香再次烯起，安画转身再次走进了世尊的静室。

    此时，隔山打牛罩大概是停了，世尊双目无神，虚弱地躺在那里。

    “师叔？您好些了吗？”

    说话音，安画给世尊的嘴巴喂了一颗紫色丹丸，“混沌巨魔族这次出动了不少人，他们要把我们驱逐出新生宇宙。”

    世尊：“……”

    他连眼珠子都不想动了。

    太累太累。

    感觉活着真是太累了。

    尤其知道今天行刑的是谁以后。

    感觉活着真是太累了。

    尤其知道今天行刑的是谁以后。感觉活着真是太累了。

    尤其知道今天行刑的是谁以后。

    “

