    树妖姥姥舞动他宽厚肥硕的裙摆，不男不女的妖带着另一种韵味展现出来，令人咂舌不已，只见它怪叫一声，厉声喝道，“是谁？是谁背叛了姥姥，将活人带进姥姥的妖界。狂沙文学网”

    　　随着树妖的怪叫此起彼伏，老巢内的女鬼小妖纷纷聚拢过来，七嘴八舌地清点着妖头鬼数，一番计数下来，一只女鬼厉声喝道。

    　　“启禀姥姥，小青不在，一定是她将活人引进来，背叛姥姥您的。”

    　　“小青？！”树妖姥姥妖眸闪烁，它下意识地看向旁的聂小倩，一把将她的脖颈儿抓住，呵问道，“小青向来胆小如鼠，从不敢忤逆姥姥，这一次，一定是有人教唆，你跟她关系最好，是不是你？！”

    　　滋滋！聂小倩周鬼气被树妖姥姥的妖气灼烧，令她痛苦不堪，难以忍受，连连摇头道，“姥姥，此事真与我无关。”

    　　“哼，也罢！”树妖姥姥狠狠地将聂小倩丢在地上，“既然他们敢闯进来，那就让他们有去无回，等吸干了闯入者，姥姥我当着你的面打的小青魂飞魄散。”

    　　嗡！树妖姥姥双手摊开，自它裙摆中探出无数细如手指地藤蔓触手，张牙舞爪地刺入地底，与早就扎根地底的粗壮根茎接连在一起，并驱使着这些根茎向着闯入者的方向聚拢而去。

    　　同一时间，小青领着沈默与燕赤霞狂奔在树妖妖界边缘，这里是一片茂密的老树林，没有一丝光亮的树林里，长满荆棘与枯草，各种老树散发着扰乱人心神的诡异妖气。

    　　燕赤霞凭借着道法抵抗着这些老树的干扰，而沈默瞧着这些老树不由陷入沉思。

    　　为什么？因为从他踏入树妖妖界的那一刻，他体内的通天妖界就与此方妖界产生了某种共鸣，或者说震dàng)，通天妖界散发出来的某种气息，让树妖妖界根本影响不到沈默丝毫，同时，沈默也慢慢猜透了树妖妖界的跟脚。

    　　简单来说，树妖的妖界与通天妖界都属于妖物天赋能力创造的小世界，而与通天妖界不同之处在于，树妖的妖界已经初具规模，它将郭北县县北小树林的很多老树拉入妖界，妖化成妖界的一部分，更是将很多女鬼与小妖囚再次，借助它们的鬼气妖气扩大妖界的范围与完整，令小小妖界，成为隔离现实世界之外的一方小世界。

    　　这样构建妖界的方法，对沈默的通天妖界有着极高的参考利用价值，所以，沈默一直在观察树妖妖界的各种变化特异之处，与通天妖界对比参照之下，颇有所得。对于今后妖界与鬼蜮的融合构建，又填上一不错的参考模板。

    　　就在沈默一边赶路，一边沉浸在学习中不可自拔时，他的灵觉敏锐地感知到脚下地底传来无数暴虐地树妖妖气。

    　　沈默眉头一挑，瞬间拉回心神，学习虽好，但绝不能学而废行，关键时刻，要克制自己学习的**。

    　　“燕道长，树妖发现了我们，它的根系就在我们脚下。”

    　　燕赤霞脸色一沉，立刻意识到问题的严重，只见他背后剑匣嗡鸣，手中剑诀催动，随着一声破空声传出，一把散发着金色光华的轩辕宝剑爆而出，如神兵天降般漂浮在半空中。

    　　燕赤霞爆喝道，“沈小友，这里距离树妖的原还很远，我们不能在这里与它纠缠，快，没时间解释了，上剑！”

    　　沈默看着燕赤霞脚踩轩辕宝剑，御剑飞行的模样，心底那叫一个兴奋与激动，这可是多少有志青年的仙侠梦呀！

    　　沈默不敢迟疑，脚下连点飞跃起，落在燕赤霞后，将他粗壮的熊腰环抱住，感受着脚下徐徐传来的强大剑气，心底百感交集，五味混杂，道不出的兴奋与激动。

    　　燕赤霞下意识地看向腰间的手臂，尴尬地低声喝道，“别抱这么紧，松开点。”

    　　沈默摇摇头，“第一次做飞剑，我有些不适应，紧点儿安全。”

    　　燕赤霞：“”

    　　他竟然无言以对，但也能够理解，一般人在有生之年连飞剑都没有见过，沈默第一次御剑飞行，有些心理方面的适应过程，也是有可原的，但你抱我这么紧，我气都快喘不过来了，怎么施展剑诀御剑飞行。

    　　燕赤霞摇动熊腰，稍微让自己感到舒服一些，然后狠狠地深吸一口气，催动手中剑诀，脚下轩辕宝剑立刻发出阵阵嗡鸣，爆发出极为迅捷的速度，载着沈默与燕赤霞化作一道流光，直bī)树妖姥姥的原而去。

    　　眨眼间的功夫，两人便消失在天际，独留下小青楞在原地手足无措，似乎在哪里说，“你们怎么走了？我还没上剑呢？你们难道不等我么？”

    　　小青很无奈，她就这么被无的抛弃了，更加关键的问题是，他们两个能找到树妖姥姥的原么？她刚刚只是大概指明方向，没有具体坐标呀。

    　　噗呲！就在小青思绪飞转之时，那道剑光再次由远及近的划破虚空，落在小青旁，燕赤霞与沈默一脸尴尬地对小青念叨，“姑娘，你刚刚说树妖的原在哪里来着？我们速度太快，没看清楚，找不到。”

    　　小青强忍着心底的笑意，化作一道鬼火落在燕赤霞的肩头，“来，我指路，你来飞。”

    　　“好嘞！”

    　　燕赤霞再次催动脚下轩辕宝剑，在地面上蔓延而出的无数藤蔓根茎的包围下，杀出一道血路，直冲树妖姥姥的原而去。

    　　御剑飞行是一种怎样的感觉？

    　　沈默站在燕赤霞后，感受着劲风划过他的脸颊，如沐清风般享受着这一切，这就是飞一样的感觉，这就是自由的感觉，这一刻，他仿佛抓到了风。

    　　但是，沈默有些失落，因为他没有练剑的天赋，这辈子都不能做到御剑飞行。至于御斧飞行，绝对没有御剑飞行的快感强烈，他说的。

    　　不过，沈默也不太过在意，毕竟，他是怀缩地成寸符的男人，只要将此门神通炼制化境，什么御剑飞行，什么御斧飞行，拍马都赶不上他的缩地成寸。

    　　都说国外的月亮圆，外来的和尚好念经，沈默却是非常清楚自己到底想要什么，又应该去追寻什么。

    　　人生在世，不用去羡慕别人，与其沉浸在嫉妒与羡慕的深渊中，不如静下心来，脚踏实地地去追求自己唾手可得的幸福。

    　　念及此处，沈默抱着燕赤霞的熊腰又紧了几分，他的心也在此刻变得越发坚定，莫嫉妒，看清自己，做好自己，方能人上人。

    　　“咳咳！”燕赤霞无奈道，“沈小友，你再抱紧一些，我们还没找到树妖，我就要被你勒死了。”

    　　沈默尴尬一笑，“抱歉，不好意思，不自。”

    　　“我们到了，就在那里。”小青盘旋于燕赤霞肩头，指着下方一片灯光通明的老宅，“那里就是树妖的原所在，它的根系就扎根在老宅后院。”

    　　沈默与燕赤霞对视一眼，两人都意识到，最终的决战到了。

