
　　接下来的两天，姜盛将整个奉天都逛了一圈，他去了北陵、东陵、新乐遗址、古陨石等著名历史景点，最后驻足在奉天帝宫外。

　　站在帝宫门口，两位胸间别着落日浮云古塔胸章的门卫引起了他的深思。

　　借着胎记感应，姜盛发现占地六万多平方米的帝宫中，古代能量的分布并不分散，而是全部凝结于一处。

　　这和他先前去的几座景点情况一模一样，不过先前的几处是在核心处派人手看护，帝宫这里却在大门口就设有检查岗。

　　很明显，古代能量的汇聚应该是由古代宝可梦所为，它坐镇在那里，吞纳古代能量，增强自身实力。

　　在外围又有古代管理局的人看守着，防止有其他人进来搞破坏。

　　姜盛知道，自己这一身黑户球的危险家伙，是甭想进去了。

　　不过从外面转了几圈，姜盛也得出了一个规律，这类受人类崇敬的古建筑中，确实蕴藏了海量古代能量。ŴŴŴ.23sk.com

　　别看它才建成800多年，而且即使有古代宝可梦每日吸收古代能量，其中最起码还要剩近万点古代能量。

　　回到旅馆中，姜盛才想明白，这不就是资源点吗？

　　联盟一直占据着资源点，古代能量源源不绝的蕴生出来，就能培养出强大的古代宝可梦。

　　可惜，自己先前怎么忘了去招阳市的古建筑附近看看，早知道古代管理局有这种好东西，他肯定跟着官方走啊！

　　想到这里，姜盛心思活泛了起来，赶紧给师父打了一个电话，把自己的所见所闻给师父讲了一下，向师父提出了自己的想法。

　　“师父，我想去古代管理局卧底，这古建筑里面的古代能量实在是太多了，多我坐骑小羊的一张嘴，肯定没什么问题。”

　　咳…

　　坐骑小羊在一边吃，我在一边偷，这应该不会被发现吧……

　　姜盛如是想到。

　　电话对面，于玄眼睛一瞪，出声打断了姜盛不切实际的幻想。

　　“你不会真以为帝宫的古代能量归古代管理局所有吧？太天真了！”

　　“你知道辽省张家吗？帝宫里面沉睡的是那一位的刺龙王！”

　　“这属于一场权力对换，古代管理局看守帝宫，限制进入者，每年可带走一定份额的古代能量；

　　张家刺龙王坐镇中央，剩余的所有古代能量都姓张，供刺龙王支配。”

　　“你感觉自己的坐骑小羊有机会取代刺龙王坐在那个金窝里吗？”

　　姜盛沉默了，这么一说他那点偷古代能量的贼心直接被掐灭。

　　刺龙王本就颇具传奇色彩，平时都沉睡在海底洞穴中，一个哈欠就能引起汹涌的海流。

　　当台风到来，它会醒来四处寻找猎物，在暴风雨中浮出海面，如果遇到快龙，会展开激烈的争斗！

　　更何况，这只刺龙王还是“屠龙之战”中活下来，再联系到他主人的身份，那个年代，没有道馆顶峰或者突破天王的实力，敢出来称王称霸？

　　然后，他现在凑到刺龙王嘴边抢食，这是嫌命长吗？

　　不过如果从古代管理局这边迂回出发呢？

　　他们每年不是要从帝宫中取走一部分古代能量吗？

　　姜盛改变了以往既有思路，他感觉官方机构底蕴更强，混进去可能会有不菲的收获。

　　“师父，那你给我说说古代管理局的福利呗？他们每年不是也有一定份额吗？我能拿到吗？”

　　于玄这种人物，和古代管理局有过多次合作，对古代管理局内部自然了解的十分清楚，他当即开口简单讲了一下：

　　“首先你要清楚一个基调，古代能量是有限的，古代宝可梦是不断诞生的，而古代宝可梦需要消耗古代能量，所以它们之间是呈反比关系的，此消彼长。”

　　“而联盟建立古代管理局，就是要做一个无形中的大手，调节这个反比关系，收缴古代能量，抑制古代宝可梦诞生。”

　　“在古代管理局中，成员主要依靠的是贡献，每一次下墓，参与成员必须上交所有和古代能量有关的收获，统一计算贡献值。平常兑换珍贵资源靠贡献，职位升迁也靠贡献。”

　　“当你想用贡献值兑换古代能量？抱歉，此路不通！”

　　“直到你成为省分局的重要人物，且手上有古代宝可梦，上面才会为对你进行综合考察，考察过了，才会对你开通兑换古代能量的通道，但每月会有限额。”

　　讲完大致情况，于玄轻声询问姜盛：

　　“你会甘心等到那个时候吗？在里面消磨时间，等自己四十多岁后混上高位，再谱写自己人生中最辉煌的时刻？”

　　“额…算了吧，那我还是自己单干吧，不进去当二五仔了。”

　　挂掉电话后，姜盛想起了自己在老师家的地下室中看到的那本《古代管理局规章制度》，摇头叹气。

　　如果他的金手指没有【置换】功能，只有侦测古代能量的功能，那肯定是加入官方更划算。

　　混到高层，每月的古代能量限额就够阿大或者未来掌握可能古代能量的坐骑小羊使用了。

　　但他的【置换】功能可以利用古代能量，那古代管理局的每月给的份额就捉襟见肘了。

　　而且上交全部战利品这个规定他有点接受不了，合着你们这还是几十年前的计划经济呗？

　　“这年头还是干个体更吃香啊！”

　　姜盛感叹了一句，放弃因见帝宫庞大的古代能量，而临时起意加入官方的想法。

　　在外面逛了一天，回到宾馆给师父打完电话后，姜盛就在床上躺尸，撸着阿大，等待第二天凌晨的到来。

　　手机屏幕上“23:59”直接跳到了“0:00”，又等了两分多钟后，一条短信发了过来。

　　“请你于今日20:00赶来奉天地下竞技场，你的选拔赛被安排在第三场。

　　百人同场竞争，只允许使用一只等级在15-30级之间的宝可梦，直到场上淘汰剩10只宝可梦，选拔赛结束。

　　祝你顺利！”

　　阅读完短信，姜盛才将手机扔到一旁，抱住阿大沉沉的睡了过去。

　　想都不用想，这次的宝可梦大混战，当然选择由阿大出场。

　　毕竟它的等级是姜盛麾下最高的，姜盛对它很有信心，不论面对什么样的宝可梦阿大都能有应对办法，姜盛十分愿意称它为战术大师。

　　就算碰到比较克制它的格斗系莽夫，只要没有会地震的奇葩家伙，阿大可以用挖洞钻到地下，一直苟到选拔赛结束。

　　如果有可能，接下来的比赛姜盛打算只让大尾立一家出场，万不得已的时候，再暴露雷丘。

　　坂木作为一个地下小号，能尽量少暴露一些手上拥有的宝可梦是最好不过的。

　　白天时，姜盛带着阿大前往森林公园中游玩，让阿大出来散散心，回忆往日在山林中的快乐时光。

　　同时，姜盛也在帮助它梳理一身所学，给它说一些不同招式的搭配思路，希望阿大能有一些启发，可以更加游刃有余的面对晚上的混战。

　　夜幕降临，又到了黑市开启的时候。

　　当姜盛中再次来到小镇前时，却发现镇子中昏暗一片，不见往日的热闹，只有镇子中央仿罗马圆形竞技场建造出的地下竞技场里有灯光照出。

　　进入小镇中，只有零星几个人在街道上行走，一个个的都低着头，十分淡漠，步履匆匆的赶往镇子中心。

　　姜盛立刻会意，暗叹颜叔大手笔，为了举办淘汰赛，居然让黑市停业一天。

　　而且看街道上的情况，这场淘汰赛应该是不允许外人观摩的。

　　来到竞技场门口，姜盛见到了恶人组的工作人员，他们身着干练的黑色对襟衣，左胸处绣着一个殷红的“恶”字，正是“恶人令”背后刻的那个。

　　姜盛上前拿出自己的手机，将上面的邀请短信给工作人员查看，又把装着阿大的精灵球递了出去。

　　后面一位工作人员上来，将精灵球接走，放在后面一台很像自动贩卖机的机器上。

　　半分钟后，机器的大屏幕上，浮现出大尾立图像，下面是还有文字标注。

　　“等级：30级

　　精灵球购买人：？？？

　　精灵球持有人：？？？”

　　后面的两项很好解释，因为姜盛给的是黑户球，所以没有这两项信息。

　　至于等级则是让姜盛眯起眼睛，若有所思。

　　他清楚的记得，大尾立的等级手环给出的一直是29级，刚刚他又扫描了一遍，还是29级。

　　所以说，现代科技也无法准确界定宝可梦的实力吗？

　　想到这里，姜盛心中释然。

　　毕竟等级评定与身体素质、精神状态、属性掌控能力、领悟招式等诸多因素有关，没有一个准确的界定标准也说的过去。

　　幸好这破机器没再高估阿大的实力，不然超了30级界限，姜盛就只能硬着头皮放雷丘了。

　　黑户球的出现让工作人员拿捏不定，他们设定这一关卡就是为了防止有人使用别人的宝可梦过来作弊。

　　但这毫无信息的黑户球可难住他们了，按照规定，持有人和参赛者信息不统一的，是不被允许进入的。

　　黑户球应该也算在内。

　　主负责人重新核对了一下档案，注意到了电脑中表格后的备注，明白该如何处理了。

　　他让工作人员将精灵球送回，给了姜盛一张“363”的号码牌。

　　“第三排63号座位，第三场进行考核，祝您顺利！”

　　进入竞技场中，姜盛很快找到了属于自己的座位。

　　在他下面，与他隔了两排的是名义上的第二排，最接近场地的前排观众席则是第一排。

　　第一排的最先接受考核，结束后撤走，为第二排腾出地方，方便放出和收回宝可梦，接下来同理。

　　运作起来简洁高效，赛制设计的十分合理，不会出现乱套的局面。

　　姜盛又四处环视了一下，并没有发现类似于主席台这种区域存在，想来颜叔它们这些高层不会来现场观看，更可能是看实况直播。

　　入场等了半个小时，一道电子声从喇叭中响起，传遍竞技场。

　　“现在，淘汰赛正式开始，倒数十秒后，第一组参与人员送宝可梦下场，若有拖延满五秒者，视为自动弃权。”

　　“百只宝可梦同时混战，直到剩余十只结束，若宝可梦体力不支，请立即收回，负责后果自负！”

　　“现在倒数，十、九、八……”

　　“三！”

　　“二！”

　　“一！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第123章 帝宫中的刺龙王免费阅读。https://xs.23sk.com 