    第三十二章你们折腾我，我就折腾你们

    云杨是一个非常容易满足的人，至少在云昭这里是这样的。

    多年以来，云昭在云杨的心里在就从人变成了兄弟，最后变成了神。

    这一次云昭不告诉他挨打的原因，他也就不再问了，并且在心里一遍遍的告诉自己不要对这件事有太大的好奇心。

    尤其是在他的两个乱七八糟的老婆可以去云氏大宅，他的长子可以组建黑衣人之后，云杨决定脑子里什么都不想。

    很多时候，亲情归亲情，如果没有互动，最后还是会变淡的。

    就像梁三这群人，他们的心已经冷了。

    即便是暖回来，跟以前也是大不相同。

    张国柱说的一点错都没有，云氏老贼确实到了退出历史舞台的时刻了，只是，云昭真的可以亲密无间的相信他们吗？

    信任从来都是一个伪命题。

    他只有相对信任这个答案，没有绝对信任这个可能。

    云昭可以把命交给韩陵山这没什么问题，但是，要云昭把江山也放心的交给韩陵山这就不可能了。

    一个人为自己负责的时候很容易。

    拿自己的命赌一把兄弟间的信任，这样做的人很多，赌赢的人也很多，当然，赌输的也不在少数，总之，是一个概率问题。

    云昭可以拿自己的命去赌，却不敢拿云氏全族的性命去赌。

    张国柱已经是一个合格的政治家了，他对利害的把握很精准，可以一眼看透云昭心中的恐惧，他或许是感激云昭的……可是呢，如今的大明他倾注了全部的心血，在皇族与大明之间选择的话，毫无疑问，他一定会选择大明，而不是云氏。

    云昭甚至相信张国柱在做出这样的选择之后，会毫不犹豫的把自己的命赔给云昭……

    问题是——云昭要他的命做什么呢？

    该发生的已经发生了……

    对未来的恐惧不仅仅云昭有，冯英，钱多多也有，这就是她们为什么会干出一些超出云昭承受范围之外事情的原因。

    世界不会随着一个人的指挥棒演奏乐曲，哪怕云昭是皇帝，一个庞大的乐队中间，总会出现一些不和谐的音符。

    他要做的就是把这些不和谐的音符剔除掉，可是……万一这个音符是他的首席小提琴师不小心弄出来的呢？

    把这个首席小提琴师剔除掉？

    要是鼓手再来一遍怎么办？

    再把鼓手踢出去？

    几次三番下来，自己的乐队很能剩下什么？

    最大的可能就是自己的乐队从超一流变成三流……好多皇帝都是这么干的，好多老板也是这么干的，最后，他们的下场好像都不是很好。

    云昭发现，自己需要换一个思维来面对皇帝这个角色了。

    最好的更换思维的方式，莫过于他前世的思维。

    这种变化改变的天衣无缝，无迹可循，有能起到出其不意的效果。

    张绣进来的时候，云昭已经思考的很成熟了，所以，在张绣不解的目光中，云昭重新吟诵了一遍张绣在他醒来之后说的一句话。

    “天下之患，最不可为者，名为治平无事，而其实有不测之忧。”

    张绣眼中闪过一丝喜色，马上又收敛起来，恭敬的道：”既然如此，陛下以为臣下能做些什么呢？“

    云昭笑道：“张国柱，韩陵山认为，黑衣人为我蓝田皇朝立下了汗马功劳，骤然取缔有所不妥，所以，朕准备重新构建黑衣人体系，你意下如何？”

    张绣的身体微微抖动一下，然后躬身道：“臣下任凭陛下调遣。”

    云昭用手指轻叩着桌面道：“云杨的儿子云纹你知道吧？就是那个经常来我这里磕头的那个胖小子。”

    张绣继续弯着腰道：“陛下准备启用这个年轻人来构建黑衣人？”

    云昭点点头道：“他不成，不过，选来选去，只有他合适。”

    张绣继续道：“陛下可是要臣下……”

    云昭笑了，指着张绣道：“别说出来，只做，不出声。”

    “既然如此，陛下的人选必定是云氏族人是吗？”

    云昭用手搓搓脸道：”终于还是任人唯亲了，不过，这样做的好处很多。“

    张绣笑道：”臣下，明白。”

    “黑衣人不是一支监察力量，这一点我需要你明白。”

    “臣下明白，黑衣人无法取代监察部，他们也不适合取代监察部，因此，臣下以为，黑衣人只需要拥有世界上最恐怖的作战力量即可。”

    “人数不能超过一千，一年的花费不得超过三百万银元。”

    张绣听皇帝这么说，忍不住愣了一下，他不明白，三百万银元足够兵部维持一个万人军团一年所需，现在，却把这么多的钱用在了一支不超过千人的军队上，这不合理。

    云昭沉吟片刻又道：“前期先三百万银元，后期不够我会看效果继续追加。”

    张绣想了一下，还是郑重的道：“陛下，三百万对于一支不足千人的军队来说，太多了。”

    云昭摇摇头道：“你以后会发现，三百万对于这些人来说，不算多，此次招人，云氏全体族人都在招收之列，哪怕已经在军中，在玉山书院就学者也可以参加。”

    “招收的标准是什么？”

    云昭瞅着窗外的玉山道：“他们的俸禄会是其余军人的十倍，所以，他们需要拿出与这些俸禄相匹配的能力来。”

    “陛下需要多长时间成军？”

    云昭叹口气道：“五年！”

    张绣点点头道：“魏武卒，秦锐士，汉羽林，蜀白耳，魏虎豹，唐玄甲，宋背嵬，元射雕，我大明该如何命名？”

    云昭提起毛笔，在纸上重重的写下两个字递给了张绣。

    张绣看过之后点点头道：“鹰犬，为陛下之鹰犬，只是很容易让人联想到锦衣卫与东厂。”

    云昭看了张绣一眼，张绣连忙低下头继续问道：“陛下对鹰犬的期望几何？”

    云昭淡淡的道：“到达一切地域、夺占一切先机、克服一切困难、战胜一切对手，朕更希望他们介入危机的时候，危机就应该已经解除。”

    “千人不够！”

    “现在够了，以后会多起来。”

    “臣下明白。”

    张绣走了，云昭的目光再一次落在了玉山上，玉山很高，是一种怪而高，孤峰突起的模样很容易让人想起危楼，他自北向东拔起，而后在东方形成断崖，看似危险，却已经屹立了无数年。

    “希望这一次，他不会让朕失望。”

    云昭喃喃自语。

    在这之后云昭又对关中的军事布局做了很大的改变，以汉中，蜀中为关中后援，以潼关、西散关、南武关、北萧关为锁钥。

    至此，关中已经成了大明守卫最森严的地方。

    在这道核心防线的外围，云杨军团进驻洛阳，为中央军团。

    雷恒军团进驻杭州，为东南军团。

    李定国军团进驻沈阳，为东北军团。

    高杰军团进驻蜀中，为西南军团。

    段国仁军团固守西域，为西域军团。

    常国玉收陇中，青海驻军，驻守兰州为西北军团，且遥控乌斯藏散兵，继续等待乌斯藏高原上的混乱局面结束。

    施琅收大明近海所有战舰，驻守台湾，为大明近海军团。

    韩秀芬收拢所有远海舰船，驻守马六甲，为大明远海军团。

    大明团练以及昔日的云福军团改编为守备军团，驻守大明各大州府，守备将军为云虎。

    昔日的云猛军团统统归属云霄控制，名曰——海外军团。

    等云昭把这些军队部署的事情忙完，中华五年的春天就已经如期而至。

    在这军事部署的时候，云昭就很少回家了，云娘在得知儿子在做排兵布阵的事情之后，就对冯英，钱多多下了禁足令，不准她们去大书房寻找云昭。

    倒是，云彰，云显却能随意出入大书房……

    因为云昭变得严肃起来了，整个大明也就变得没有什么欢笑声，不论是玉山书院，还是玉山学堂，亦或是玉山上的各种寺庙里的各种人，都欢乐不起来。

    也就在这个冬天，韩陵山，钱少少联合法部，库藏，三路出击，开始着手整肃大明吏治，三个月的时间里，清理了官吏六百二十七人，处斩一百一十四人，流放三百二十一人，余者尽数囚禁。

    受到处分的官员超过了三千，受到申饬的官员超过了五千余。

    也就是通过这一次，官员离任审计成了一种最新的常态。

    对于这些变化，大明朝野上下感受的非常清晰，就连大明百姓们也感受到了来自皇帝的压力。

    不说别的，仅仅是《蓝田日报》上连篇累牍的报道的男女官员落马的消息，就让人活泼不得。

    “爹爹，有些有功之臣也不能得到您的赦免吗？”

    云彰在陪父亲吃饭的时候，见父亲的目光总是落在报纸上，就小声问道。

    云昭瞅瞅求知欲满满的大儿子，再看看蒙头吃饭的二儿子，摇着头道：“爹爹虽然是皇帝，可是，要赦免一个罪人，却需要前后，左右衡量才能做出决定。

    这一次被捕获的人中间，没有一个无辜者，也没有一个情有可原者，他们昔日确实功勋累累，可惜，在当官之后做了很多对不起百姓跟朝廷的事情。

    他们的功劳，朝廷以及百姓已经奖励过他们了，现在，他们犯罪了，就该接受惩罚。

    这一点你一定要记住，以后绝对不要轻易的就动用你拥有的赦免权，你每赦免一次，你的威望就会降低一分。”

