    这时候，所有人的目光都被两人所吸引。

    乌龟大师面带微笑，扫过路虎两人，随后目光一转。

    他的手指指向阿宝，道；“神龙大侠，就是他！”

    “！！！”

    众人的眼中闪过二分迷茫和三分疑惑和五分震惊！

    神龙大侠的位置怎么可能会传给一个肥头大耳的熊猫。

    此时的悍娇虎收回目光，她看着挡在自己身前的熊猫，上前一步，抱拳道：“乌龟大师，你指的是不是我！”

    乌龟大师摇摇头，嘴角含笑，老神在在地道：“没错，就是他！”

    路虎站在一边，看着这如电影中重现的场景，目光如常。

    他一点不意外阿宝成为神龙大侠。

    毕竟按照第三部的剧情，乌龟大师的气功都是熊猫一族教的。

    他将神龙大侠的位置传给阿宝，理所当然！

    终于，乌龟大师力排众议，让四只鸭子抬走了阿宝。

    不过中途由于阿宝的重量，这四只鸭子最后不堪重负，被压成了鸭饼，换成了四只小猪。

    一切尘埃落定。

    而浣熊大师和盖世五侠则猛地转头，看向了路虎。

    “你又是谁？”

    浣熊大师一马当先。

    气呼呼地迈着小短腿来到路虎身前，仰头道。

    路虎目光却扫过浣熊大师，直接落到了悍娇虎身上。

    反正她没父母，自己在这个世界也没有亲人，冒充亲人谁也不知道。

    只是要装的像一点！

    路虎目光深深地看着悍娇虎，想要挤出一点泪水。

    但他演技不够，只觉得眼睛发酸。

    “要是来点辣椒水就好了！”

    这样想着，路虎随即低下头，双手悲痛地抱着脑袋，遮掩住自己的脸。

    大拇指暗中按着眼眶。

    等到好不容易挤出眼泪，路虎才抬起头，眼眶通红地看向了悍娇虎！

    “虎儿，我终于找到你了！”

    此时的他双眼通红，眸中含着水光，一身紫色袍子微微颤动，看起来无比激动。

    一时间看来就像是寻亲之人。

    “！！！”

    浣熊大师瞪大眼睛，满脸震惊，嘴巴旁边垂落的胡子也立刻竖了起来。

    这只穿着骚紫色袍子的老虎难道是来抢他徒弟的？

    悍娇虎则嘴角微张，脸上依旧面摊，看不出变化。

    但是她的尾巴却像是百变神兵般忽软忽硬，忽曲忽直。

    此时，路虎趁热打铁，他的黑色的双眸直直盯着悍娇虎，脚下慢慢地靠近。

    “你是华南虎，我也是华南虎，我们长得这么像，什么关系你一定猜到了！”

    “不可能！”

    “怎么不可能，你小时候一激动，尾巴就会乱动，这是我们家族的遗传啊！”

    路虎瞄了眼悍娇虎的尾巴，立刻道。

    “哦？！！”

    听到这句话，悍娇虎下意识地绷紧尾巴。

    什么！

    小时候的毛病又犯了！

    悍娇虎连忙转头，看着自己的尾巴，额头上忍不住流出一丝汗水。

    她小时候十分好动，就算是立马步时尾巴也会乱甩，而浣熊大师则教导她随时都要稳重。

    而这个毛病除了浣熊大师和四侠，其他人完全不知道。

    难道他真是自己的亲人！

    这样想着，悍娇虎心中已然信了几分，她抬起头。

    “难道你真是……”

    在悍娇虎难以置信的目光中，路虎重重地点头，语重心长地道。

    “你猜的没错！”

    “我就是你异父异母的亲娘舅啊！”

    听到这句话，其他四侠纷纷一愣，随后窃窃私语。

    “我猜错了，竟然不是爸爸！”

    “舅舅啊，好像很合理！”

    “说得对啊！”

    ……

    其他盖世四侠在那里低声交谈，浣熊大师则满脸惊疑地看着路虎。

    这家伙一上来就说是悍娇虎的亲人，要知道他可是养育了悍娇虎十几年，心里已经将悍娇虎当成女儿。

    但现在竟然有了别人替代他，想到这里他就有一种自己亲手种的小白菜被移到别人家菜地里的感觉。

    而且这家伙早不来晚不来，偏偏在选定神龙大侠的时候过来，还带来了一只搅局的熊猫。

    这就更让他心中不爽了！

    “既然你是悍娇虎的舅舅，那为什么现在才来找她！”

    浣熊大师双手背在身后，小步唰唰地蹭了过来，侧头眯着一双小眼睛斜睨向路虎。

    此时，路虎似乎是想起了伤心事，他面容悲戚，嘭地一声四肢着地。

    低垂着的肩膀一搭一耸，似是在抽泣。

    同时夹杂着哭泣般的声音还在断断续续地传出。

    “都怪我，都怪我……”

    见此一幕，那盖世五侠瞬间倒吸一口气，惊愕地愣在那里。

    这么大反应！

    难道是有什么苦衷？

    “他看起来好痛苦！”

    “应该是有什么难言之隐！”

    “我猜也是！”

    快螳螂摩擦着双爪刀，和其他几人说着。

    悍娇虎见此，也忍不住露出了一副关怀与紧张之色。

    这种样子，恐怕他真的是自己的亲人！

    当年自己成为孤儿是另有隐情！

    悍娇虎连忙伸出手想要将路虎扶起。

    “舅舅，到底是怎么回事！”

    闻言，路虎低着的肩膀微微颤抖。

    一抹不易察觉的微笑从他的脸上出现，然后迅速消失。

    终于成功了！

    看着那伸过来的双手，融合了黑心虎记忆与性格的路虎并没有接受，现在他还需要进一步的信任。

    路虎一把推开这双手，握紧拳头狠狠地砸地，继续道。

    “不要扶我，如果当年那些人觊觎我家传武学时，我能够及时想到他们狗急跳墙会抓你父母，就不会有现在的结果。”

    “如果我不抵抗，束手就擒，及时将功法给他们，他们说不定可以……”

    “要是我武功再好一点，就不用修炼这么多年了……”

    “都怪我……”

    悍娇虎等人听着路虎的话，心中当即一震。

    一个悲伤的故事出现在他们的脑海中。

    有人觊觎悍娇虎舅舅的神功，于是绑架了悍娇虎的父母，悍娇虎因此流落到和平谷，被浣熊大师收养。

    而路虎这些年里苦练武学，终于将神功练成，在报仇雪恨之后才来寻找悍娇虎。

    “真可怜！”

    仙鹤双翅掩面，伤心道。

    金猴跟着点头，道：“是啊，不过悍娇虎从此找到亲人了，以后会好的！”

    但此时，浣熊大师看着那里的路虎，心中仍是有所怀疑。

    “此事定有蹊跷！”

    浣熊大师心中喃喃。

    他刚要上前继续盘问，路虎见此眼珠一转，忽然面色潮红地咳了起来。

    并且越咳越厉害，像个活生生的痨病鬼。

    “咳咳咳！没想到内伤咳……又发作了！”

    “我本想来找乌龟大师帮忙，不过能在这时候见到你一面，我也死而无憾了！”

    “咳咳咳！！！”

