    原本心情还不算太过紧张的朱霁和发条在目睹剃刀身上发生的变故之后立马将警惕提到了最高的程度！

    他们俩看得很清楚，这并不是暖男做到的，而消失的魔术师则根本不具备这样的实力。

    那么合理的解释就只有一个...除了暖男之外，还有一个诡异行者现在就隐匿在人群之中，并且这是一个实力无比强劲的诡异行者！

    很早之前也就多次说过，诡异行者之间的战斗除了各自的实力之外，情报和信息往往能够起到更重要的作用。

    特别是在有心算无心的情况下, 哪怕是实力更弱的诡异行者也存在着战胜比自己更强之人的可能性。

    这也是为何红发在和秦权合作时最想要拿到的就是二号城各个诡异行者的能力情报，基本上也正是靠着秦权提供的情报，红发在二号城的诸多行动少了很大的阻力。

    眼下，朱霁三人便陷入了情报不透明的劣势之中。

    反观暖男则露出了一抹戏谑的笑容，对着朱霁直接大开嘲讽。

    “朱队长。说实话，我不知道你和军团合作的真正原因是什么，但我大概也猜得到。”, 暖男用余光瞥了一眼那些还处于惊慌之中的各大集团代表, 这些所谓的精英在面对死亡的威胁时已经脱下了平时那精干的伪装。

    除了少部分人还能维持镇定之外, 大部分人都已经处于极度的惶恐之中。

    “可惜，你不应该和雾行集团还有军团同流合污。你以为他们的目标只是这些财团吗？那简直就是大错特错了！他们只会让更多的无辜都跌落绝望的深渊罢了。”，亲身经历了叛乱的暖男当然不会忘记因为叛乱而死去的那些无辜市民。

    这些无辜之人的鲜血足以证明不管军团暗地里打出来的旗号究竟有多么伟光正，但最根本的一点他们决不能否认，那就是他们并没有真正的顾忌更广大的底层之人的性命。

    这样的大事，暖男认可不了，齐沉同样也认可不了。

    “多说无益，你还有那个藏着的家伙今天都得死。”，朱霁表情冰冷，没有立刻动手的她既是在借机观察人群，同时也在为剃刀恢复争取时间。

    有发条的作用，剃刀虽然受了不轻的伤势但完全还可以继续战斗下去！

    不过同样作为经验丰富的战斗人员，暖男自然是轻易看出了朱霁的心中所想，二话不说大喝一声：“热心！”

    诡异附体状态下的热心转眼脱离，并连续挥动拳头打出最常用的空气拳，硬化的空气子弹咻咻地激射出去。

    朱霁和发条则是仰仗着诡异发条提供的强大机动力不断地在会场之中躲闪，不过发条还是要稍显狼狈一些，他的诡异不是人形诡异, 在战斗之中更多的还是只能充当起辅助的职能。

    面对热心的空气连弹还能稍稍应付，可当暖男将突破口放在他身上之后，这个诡异行者立刻感到了莫大的压力！

    热心的投射半径足足有十米，赤橙色的身影穿透沿路的现实物质飞一样地来到发条的跟前，蕴含着C级力量的重拳朝着他的脸就轰了过去，这力道足以直接让他失去战斗力！

    不远处的朱霁一咬牙连忙支援，坐视的话只会陷入更加被动的局面。

    但就在她操控红粉骷髅要射出精神控制羽毛阻挡暖男攻击时，一道狂暴的阴冷诡异气息忽地从她后背袭来！

    “吼！”

    始终不曾放下戒备的朱霁立刻转身，红粉骷颅也刁准了攻击的目标将手中抓着的羽毛朝着来袭之人射了出去！

    由诡异力量凝聚而成粉色长羽却被两只粗壮有力的灰白色手臂给格挡开来，紧接着朱霁便看见了一道无比魁梧的铁塔身影，以及那一面让她浑身汗毛都倒竖的黑白脸谱！

    仅仅是一个照面，朱霁便明白在力量上自己的诡异绝对难以和眼前这个灰白色的诡异相抗衡，直接靠着身上的诡异发条所提供的强大机动力向后暴退！

    而她前脚刚退离刚才的地方，地面上便被霸王的重拳给轰击出一个硕大的空洞！

    “好强！”，朱霁暗自心惊，随后也终于见到了在霸王之后的诡异行者——齐沉。

    潜伏了这么久，齐沉也终于无需再继续掩盖自己的存在了, 毕竟雾行集团和军团都已经展开行动力，今天这个宴会必定是他们计划之中相当重要的一环。

    破坏了这一重要的环节，双方的博弈也就从暗中转移到了明面上来，藏头露面也就完全没有必要了。

    齐沉与远处的暖男对视一眼交换了一番眼色，早已默契无间的他俩不需要言语上的交流，直接分配好了各自的战斗对象。

    只见暖男继续逮住发条不放，发动诡异附体后同样将自身的机动力提高，迅速向着发条逼近。

    朱霁有心支援，可她只要一动就会迎来齐沉那势大力沉的攻击，在这个时候希望只能放在堪堪恢复过来的剃刀身上。

    “呸！”，剃刀吐出一口带血的唾沫，眼神有些阴狠，刚才屠杀各个集团代表的保镖时他猝不及防被齐沉给袭击得手，侥幸没死，此刻内心愤怒涌起，也不管三七二十一，仗着自身的能力强悍主动扑向齐沉！

    银白色如金属质地的空洞刺客并掌为刀，面部仿佛是假面一样的造型只露出了一对寒芒四射的青色双瞳。

    在投射范围这一块，空洞刺客还是比霸王要更优秀一点，快速地来到霸王身前抬起手掌就直插过去。

    诡异作为与诡异行者精神高度绑定的存在，剃刀清楚只要空洞此刻能用手中的黑洞接触到霸王，那么就可以立即让齐沉变成一个白痴！

    可他的能力虽然变态，在力量属性方面也高达B级，然而面对在力量上堪称天花板的霸王还是未能讨好。

    只见霸王得到脸谱扭曲，抬起腿便是一记高位正蹬结结实实踹在空洞刺客的脸上，巨大的力量让这个诡异顿时后仰，攻势也为之一挫！

    不过剃刀也是战斗经历较多的一个人，强忍着脑袋里的剧痛，让空洞此刻在倒地是双掌狠狠拍向地面。

    霎时，齐沉附近的地面都变得中空，失去了填充物之后就是一层薄薄的地板砖而已。

    空洞刺客立马发力，重重拍打地板。

    哗啦！

    一连片的地面顿时碎裂！

    齐沉的身子也一下在烟尘之中往下坠落！

    剃刀得意地哼了一声，却没有看见...

    烟雾之中一道白色的虚影从齐沉的体内漂浮出现。

    ......

