    “诶呀呀，被这种人惦记上了，这可不是一个好事情！”

    夜良奈非常懒散的耸肩道，但从他的脸上，可没有看到一点慌张，担忧。

    “我说柱间阁下，应该不介意我在木叶村借宿一宿吧！这大晚上的，可不太安全！”

    夜良奈看着解除了仙人模式与真数千手的千手柱间道。

    “只要你能保证不乱来的话，可以！但你要是乱来…”

    千手柱间目光陡然万分凌厉：“我就是拼上这条命，也会镇压你！”

    夜良奈闻言一笑，“那是当然，那就多谢柱间阁下了！”

    随即，夜良奈与玲子就再次在木叶村之中住下了，继续休息。

    但木叶忍者就没有他们俩这么好的运气了，他们可没有时间去休息。

    封印九尾，清理木叶周围的废墟，安抚民众，统计损失，监视夜良奈等等事情都等着他们去做。

    但怎么说呢，千手柱间那就是千手柱间，面对一片有一片的废墟，以绝对强劲的木遁，将所有废墟全部变成了森林。

    以至于夜良奈第二天早上醒来的时候，看着眼前远处那一片碧绿的森林还有些反应不过来。

    “创造与毁灭于一身，真是个可怕的男人！”

    一夜制造了方圆几十公里的森林，这种能力实在惊世骇俗了一点。

    看着那茂密丛深的森林，那粗壮的树干，那遒劲的枝桠，夜良奈仿佛能够看到那其中散发着的滚滚生机与浑重的气势。

    “不愧是阳之力拥有者，代表着创造，生机，确实厉害！”

    感慨一声，夜良奈便在一众木叶忍者的监视之中，离开了木叶村。

    “柱间阁下，山高水长，后会有期！”

    离开木叶村的时候，夜良奈非常客气的拜别道。

    “后会有期！”

    千手柱间脸色凝重的说道，在他身旁，站着一个娇美干练的女人，就像是一国公主一样，浑身上下都散发着尊贵雍容之气。

    是第一任九尾人柱力，漩涡水户，千手柱间爱人，一个实力强大到足矣压制九尾的女豪杰。

    “这个男人的存在，真是忍界的一股未知隐患啊！关键他还这么年轻，看面相应该还没有二十岁！”漩涡水户脸色凝重道。

    千手柱间同样点头，“但愿不会与他为敌，不然，这必然是我的绝命死敌！到时候，忍界必然会因为他的存在而动荡不安！”

    …

    夜良奈会不会成为千手柱间的敌人他不知道，但忍界其他地方的人知道，在木叶村出现了一个绝世强者，就连宇智波斑都被他强势击败，简直深不可测！

    顿时，整个忍界都沸腾了！

    其中，最先得到消息的砂隐村的风影烈斗吓的直接瘫坐在了椅子上，然后他一脸庆幸之色的擦了擦头上的冷汗，心道：“幸亏及时止损，没把他激怒！”

    不然，烈斗根本不知道会发生什么！

    宇智波斑就已经足够毁灭砂隐村了，可夜良奈能打败宇智波斑，惹怒了他，砂隐村估计会万劫不复！

    “要不要试着招揽他呢？这样一尊强大的战力…”

    一想到夜良奈那惊人的实力，烈斗心中就忍不住发痒痒！

    但能不能招揽到夜良奈，他心里是一点底都没有！

    “不管了，先试试看再说！”

    烈斗觉得不能放过这种好机会，能不能成是一回事，敢不敢做又是另外一回事了！

    …

    跟烈斗有一样想法的人，还有很多！

    五大忍村中的雾隐村，云隐村，岩隐村，甚至是其他一些小国的忍村都想邀请夜良奈一叙。

    条件好说，随便夜良奈提，只要能招揽到他，那就是赚到！

    他们当即全部派出了人去寻找夜良奈的踪迹。

    …

    “大哥，你火了呢，整个忍界都在寻找你的消息，是不是很开心！”

    玲子笑嘻嘻的说，像个无忧无愁的小精灵一样，浑身上下都散发着青春活力。

    “无所谓，他们愿意找就让他们找吧，等他们累了之后自然就会消停！”

    夜良奈一脸平静的说，然后迎面而来一个砂忍，拦住他就拿出一张画像，正是夜良奈曾经在砂隐村露面时的模样，问道：“见过这个人吗？”

    “没有！我只是个刚出发的旅客，忍者大人，这人是谁啊，看起来好像挺帅的！”

    夜良奈一副富家子弟的样子，一脸好奇之色的打量着这画像。

    “哼，不该问的就不要多问！”没有得到自己想要的消息，这个砂忍自然也没有心情去回答夜良奈的问题，就离开了。

    “噗哈哈，大哥，你太坏了，明明就在眼前，你居然说没见过，睁眼说瞎话我就服你！”

    等到这个砂忍远去了，玲子顿时捧腹大笑，发出连串的银铃笑声。

    “行了吧，就你话多，赶路！”

    夜良奈白眼一翻，就催促玲子快点赶路。

    …

    楼兰！

    “他原来这么厉害！难怪当初对阵月之国的时候那么有恃无恐，甚至说水之国大名都不放在眼里，原来如此！”

    萨拉看着手中的情报，俏颜之上也充满了惊讶之色。

    她虽然知道夜良奈的实力很强，但也没想到他的实力居然这么强！

    “要是他能驻守在楼兰就好了！”

    萨拉幽幽叹了一口气，转身看向了身后的孩子。

    大概是继承了父母双方的优良基因，这孩子生的帅气逼人，又尊荣华贵，天生就散发着与常人不一样的气息。

    但萨拉觉得这样并不是好事，太过出色也许会导致夭折！

    尤其是在没有过硬背景的情况下！

    但她也知道，这是不可能的！

    夜良奈那种雄鹰，怎么可能会在她楼兰这种犄角旮旯栖身。

    时间，就这样辗转过去了一年！

    忍界之中寻找夜良奈的队伍，在这一年之中也都先后退出了。

    找了大半年，花了那么大的力气，却连根毛都没有找到，各大势力也就都放弃了！

    因为划不来！

    而他们也意识到了一件事情，找不到夜良奈不是因为他们能力不行，而是夜良奈在故意躲着他们。

    不然，以他们的实力，又怎么会找不到一个夜良奈呢。

    他们就差没把忍界掀翻过来了！

    这一天，对于楼兰的人民来说，是普通的一天。

    但这一天，又是不普通的一天！

    因为有一个人来到了这里，启动了他们楼兰地下的力量。

