    东海水晶宫。

    巡海夜叉李艮一出去，敖丙便上前施礼，面带微笑的道：“父王，我也去了。”

    这一声父王，叫的东海龙王敖光顿时心生不舍。

    “唉！”

    敖光重重一叹，抿了抿唇，道：“敖丙，以你的聪慧，本该是下一任龙王的最好人选，但你偏偏行差踏错，终究与仙道无缘。”

    “父王，孩儿知道不该如此，但若再有这样的机会，我定然还是要争一争的！”

    敖丙从容自若，心中却也有些激荡。

    身为龙太子，这是他最后的倔强！

    他虽是龙王血脉，却天生血脉淡薄。

    若是显出原形，也只空有龙形，而无龙的神异。

    正是因此，他平时才可以化作半人半龙的小龙人形态，掩耳盗铃般的，遮掩他血脉不足的事实。

    也因为如此，他在东海之中大肆捕杀，凡是有龙族血脉的，一切物种都不放过。

    包括那次与一气仙马元的冲突，也是他在围猎的龙鲸，而非是什么龙宫坐骑。

    他当时还以为是被人发现，还想带着龙兵前去灭口。

    最后发现是场误会，立刻轻飘飘的几句圆了过去。

    可惜，即使没有泄露，歪门邪道也终究难成正果。

    他炼化了万千龙族血脉，强行融入自身。

    可非但没有让他成为真龙，反而还被各类血脉不断反噬，随时都有殒命的风险。

    若是稍微懂点现代医学，他就会知道……

    那是排异现象。

    两种不同血脉都会产生排异，何况他炼化了万千血脉？

    没立刻身死，已经是他肉身强悍，再加上修为勉强支撑。

    但体内的反噬不断，他除非转为鬼修，否则终究难以清除。

    总之，一代龙杰，就因为不懂医学知识，将自己活生生给毁成一条病龙。

    而且，他还不总结规律，死不悔改……

    龙族拥有不同的先天神异，肉身又十分强大，却逐渐没落。

    而三教无肉身之强，也无先天神异，却靠着对大道的研究、总结，不断的壮大，成为这个世界最顶级的存在。

    这，就是知识的重要性。

    若是敖丙能把这个课题交给九龙岛四圣，没准都能为他培育个优秀的下一代什么的。

    可惜，他的凌云之志，终究了屠龙之法。

    屠的，还是他自己这条小龙。

    好在那位答应要给龙宫两个星位，他才有机会放弃肉身，去做天庭的神仙，也算是个不错的归宿。

    听到儿子倔强的话，敖光知道如何劝他也已经晚了，只能有些不放心的叮嘱道：“你和李艮将来在天庭也有个照应，等重新凝聚神体之后，也可以再回龙宫修行。”

    神仙之道，只要留存一点灵光，就可以凝聚神体。

    敖光见多识广，自然有些了解。

    敖丙却似毫不在意，也无别离的伤感，当即拱了拱手，道：“父王安心，儿子都懂，我去了。”

    说罢，转身就朝门口走去。

    眼看走到门口的时候，又顿住身形。

    “是孩儿不孝，误入歧途，让父王操心了。”

    说完头也不回的出了宫殿，大声对等在外面的龙兵喊道：“随我去看看，那巡海夜叉为何还不回来？”

    “唉！”

    龙宫之中一声哀叹传出，似老龙哀吟。

    …………

    九湾河位于陈塘关外一里处，暗中却是与东海水脉相连，是一处龙宫的出海口。

    这里河水清波滚滚，绿水滔滔，两岸凉风习习，石水潺潺。

    可是在空中的三人，却无心欣赏美景。

    李靖一见那少年，便知道是那妖孽，当时就想上前动手，却被胡雷拦住。

    “先等一下，你看被他杀的那人，恐身份不简单。”

    李靖闻言仔细打量那死了的大汉，只觉他面相凶恶，似是炼气造成，可一时间也看不出是什么来头。

    胡雷却知道，那是龙宫的人！

    他拦住李靖也是想看看，这哪吒提前出世，是不是还有那一出好戏？

    虽然这里不是东海，却也离的不远，而且这条河也通向东海。

    死的这人若是没猜错，应该就是巡海夜叉，那下一步岂不是……

    正在这时，只见九湾河忽然被一分为二！

    一时间浪如山倒，波涛横生，平地水长数尺。

    那少年顿感凉爽，起身看嬉笑着道：“哟~！好水好水！”

    河中分水处显出一头逼水兽，身着明黄，手持方天画戟，看着英姿不凡。

    他朝着那少年大喝一声，道：“你是什么人，为何打死我巡海夜叉李艮？”

    胡雷一看，果然是有过一面之缘的东海龙宫三太子，小龙人敖丙！

    他顿时皱眉，陷入沉思。

    为何时间错开这么久，还会发生同样的事？

    这绝对不是什么世界线收束，倒是更像是早就排练好的！

    下面那少年此时笑着应道：“是我！”

    敖丙自然知道是他，又问道：“你是什么人？”

    “我乃陈塘关李靖第三子哪吒是也！”

    到底还是叫了哪吒？

    没叫水吒，让胡雷有些失望。

    看来就连名字都改不成吗？

    那自己之前所做，到底有没有用？

    他旁边的李靖，此时一脸的恼怒。

    这孽障自己取了个名字不说，闯祸了还报自己的名字？

    他想起胡雷的话，便先强忍了下来，坐看事态的发展。

    只听哪吒指着地上的巡海夜叉，道：“我父镇守此间，乃是这陈塘关之主！我在此处洗澡，与他何干？他还敢出来骂我，那我打死了他，自也无妨！”

    这哪吒很有纨绔的气质，说出话来理直气壮。

    胡雷按兵不动，他想知道这场哪吒闹河，到底是怎么回事！

    只见敖丙似乎极为惊讶，他提戟指向哪吒，喝问到：“好泼贼！巡海夜叉李艮乃是天庭登录造册的差官，你竟然擅杀不说，还在这里撒泼？”

    说着，他提戟刺向哪吒。

    哪吒一伸手竟然抓住了戟杆，嬉笑着问道：“先别动手，你还没报姓名呢？”

    这流程卡的很死啊！

    胡雷咂咂嘴，觉得这哪吒似乎不懂变通，竟然还明目张胆提醒对方台词？

    敖丙也反应过来，立刻配合的道：“我乃东海龙君三太子，敖丙是也。”

    “你原来是敖光之子！”

    哪吒夸张大叫，又道：“龙族妄自尊大，若是惹恼了我，连那老泥鳅都别想跑了，仔细我剥了他的皮去！”

    这绝对是在演戏！

    哪吒才出生多久？

    若非是早有安排，如何知道敖光大名？

    胡雷再次确认了一些东西，只是不知道这导演是谁。

    太乙？

    明显差了一点……

    那就只能是阐教圣人了！

    似乎哪吒的这句台词不在剧本上，那敖丙好像真的有些生气了，面含杀气道：“小畜生休得无礼！”

    说着撤回画戟，随后又是一戟刺去。

    这一下却是饱含力道，哪吒顿时有些惊讶。

    他连忙把手中混天绫一展，好似一团烈火升腾，布满两人上空。

    借着他往下一裹，就将敖丙带下逼水兽。

    也不知台词是否都说完了，可敖丙急了，哪吒也不想再说废话。

    他抢上一步，一脚踏住敖丙的颈项！

    随即手中乾坤圈变得车轮大小，就要照敖丙的顶门上，来那么一下！

    与此同时，敖丙已经显出原身龙形。

    一代龙杰，死也要死成龙的样子！。

    他正等哪吒打来，就准备放开体内压制血脉的法力。

    龙身挺直，只等一死。

    这一刻，他心中有些恨意，也有些释然。

    恨的是天道难测，给了他聪明的头脑，却没给他纯正的血脉。

    释然的是，虽然他血脉稀薄，但聪慧过人，在龙宫最受父王器重。

    对不住了，父王！

    来世再做你的儿子！

    正在他要释放压制血脉之力的时候，却听到一声：“住手！”

    “当！”

    乾坤圈顿时被格开，弹飞到了天上。

    “三太子莫怕，我来也！”

    敖丙抬头，天上的太阳很大，晃得他有些眼晕。

    隐约中只看到一个人影，犹如天神下凡！

    那人手里拿着一把有如门板一样的巨刃，将他护在身后。

    什么情况？

    自己都做好死的准备了，怎么半路出来个行侠仗义的？

    一个翻滚，敖丙又变回小龙人的形态。

    他打量着此时的情况，只见那边哪吒正和一个中年男子对峙。

    而护住自己的，却是一个看着有些眼熟的年轻人。

    “孽畜，今日就是你的死期！”

    李靖此时大喝一声，当先提剑刺击！

    哪吒有些搞不清状况，一边挥舞混天绫朝李靖裹去，一边问道：“你是什么人，如何敢管我的事？”

    “你刚刚不是还说是我儿吗？怎么却不认得你爹了？”

    李靖一个翻身躲过混天绫，手中剑再次向哪吒的胸腹刺去！

    口中恨声道：“孽畜还不受死！”

    哪吒先是一愣，显然没想到眼前的人就是他的便宜老爹。

    李靖刺来的时候他的反应就慢了半拍，虽然躲过要害，却也被划了一道口子。

    李靖虽菜，却也只是和金仙相比。

    作为武将来说，他已经是顶尖的了，不然也无法立下诸多战功，坐到总兵之位。

    可哪吒虽然才出生没几日，却资质天纵！

    不仅有胎中带出的法力，还有两件护身法宝！

    只是他还没有相应的境界，所以乾坤圈和混天绫都发挥不出应有的威力。

    再加上，刚刚乾坤圈被胡雷打飞，之后又被镇压。

    此时他只凭混天绫，一时间也无法拿住李靖。

    不过此时身上的血痕却也激起了他的凶性，哪吒面露狰狞的道：“李靖！我敬你为生身之父，你莫要不识好歹！”

    他拉开距离，一指敖丙，道：“此小龙扰我洗澡，合该被我打杀！你若是拦着，那就连你一起打杀算了！”

    “好孽畜，你鸠占鹊巢害我三子，今日又欲借我名义打杀龙王三太子？”

    李靖面色冷厉，提剑再刺，口中道：“莫非你这孽畜，还想要借机挑拨我人族，和东海龙族的关系不成？”

    不愧是官至总兵的，李靖一开口就是人族大义！

    敖丙却一脸懵逼的看着两人，一时间不知该如何是好。

    刚刚救下他的人，一边看着热闹一边还对他道：“三太子，你不过去帮忙吗？我看李靖可能不是对手，我又不好偷袭一个小孩儿。”

    你不好意思偷袭小孩儿，就让我去？

    敖丙这时才仔细打量胡雷，忽然想起一事，脱口道：“你是金灵圣母门下？”

    他只在东海见过胡雷一次，此时自然是想起那次围猎龙鲸。

    当时跟着金灵圣母的人中，只有这个年轻人不认识，所以还多看了两眼。

    “我虽是截教嫡传，却非金灵圣母门下，而是多宝道人首徒，火灵圣母的弟子，胡雷。”

    胡雷一直盯着那边两人的争斗，没有闲情逸致用大喘气之术。

    不然，一定让见多识广的龙族再涨些见识！

    敖丙听闻他的身份，顿时心中焦急。

    一个截教四代弟子，就把他们的计划都搅乱了！

    即使他以聪慧著称，也一时间没有解决的办法。

    毕竟被李靖抓个正着，这还如何逼反他？

    原本的计划，就是想借他的死，逼李靖加入截教，反了大商。

    可现在他就算死了，也来不及了啊！

    这时李靖和哪吒的战斗，却出现了转折。

    李靖劈砍之时，长剑躲闪不及，被混天绫缠住。

    他原来的宝兵被姜子牙的尸体带走，此时用的只是一把凡兵，根本破不开混天绫！

    一时间宝剑脱手，被哪吒拿在手里，朝他刺来。

    “李靖，这下你还不死？”

    两人之间，瞬间攻守易势！

    胡雷一见，立刻举刀上前，与哪吒战在一处。

    他的屠龙宝刀势大力沉，又是宝兵，哪吒不敢触碰，只能左躲右闪。

    李靖趁此机会，回身又捡起敖丙的画戟，再次朝着哪吒攻来。

    哪吒被两人围攻，顿时左支右绌，落入下风。

    由于胡雷的加入，形势再变，眼见哪吒就要不支，身上已经有多处受创。

    原来是他不敢接胡雷的刀，只能被李靖刮擦几下。

    虽都是些皮肉伤，可看上去已经鲜血淋漓，犹如血人一般！

    这时胡雷觑见一个机会，猛的卷住混天绫，顺势一拉将哪吒带了过来。

    随后他一把抓住了哪吒的手腕，登时哪吒只觉浑身法力被禁锢！

    胡雷再顺势掐住了他的脖子，哪吒便再也挣脱不得，手中长剑这时也被李靖打落。

    李靖一见哪吒被制住，立刻提戟朝着他的心口刺去。

    于此同时，一声急切叫声凭空响起！

    “李靖！你给我住手！哎？你别绞啊？”

    “当啷！”

    有兵刃被格开的声音。

    可惜，这一切都并没能阻止李靖！

    如果说，上次绞杀姜子牙只是他习惯所致。

    那这次，李靖却带着一往无前的怒意！

    他要给三子报仇！

    哪吒只觉心口一痛，眼中闪过不可思议，似乎想不明白为何李靖要杀自己。

    随后眼中的光彩，就逐渐黯淡了下去……

    哪吒，死！

    ……以下免费……

    感谢大家！

    今天好多月票啊，真是给我惊到了！

    再次感谢！多谢诸位的支持！

