    我与安阳站在轰炸区外，面色凝重的看着轰炸区内部的景象，伴随着一颗又一颗导弹的落下，那片区域已经笼罩了一层薄薄的黑气，而且其浓度正在随着导弹的不断增加而增加。

    然而，那些黑气就仿佛收到了某种限制或是牵引一般，仅仅在轰炸区内游荡，一丝一毫的黑气都没有越过轰炸区的边界。

    “嗯...看得出来，这导弹没什么杀伤力，所以导弹中散溢出来的黑气就很引人深思了。”我看着轰炸区，缓缓的道：“这轰炸区明显是给我们添加难度的，既然这难度不在杀伤力上做文章，那这黑气必然有问题！”

    “说的没错。”安阳说：“就是不知这导弹中的黑气究竟有什么奥妙...”

    “反正肯定不是什么好东西，估计，这散布在轰炸区中的黑气，和那个‘毒圈’效果差不多，沾之即死。”我分析道。

    之前我在此次任务区域外围看到毒圈的事情，我早就和安阳在对讲机中说过，因此，安阳对‘毒圈’的概念是了解的，他知道这毒圈其实就是黑气圈。

    “简单说，这轰炸区就是个定时的毒圈呗，只不过是随机出现的。”安阳通俗易懂的说道。

    这场轰炸足足持续了五分钟，这片区域方才逐渐的归于沉寂，我估计，以这导弹落下的频率，怕是能将这片区域彻彻底底的消个毒。

    此时，轰炸区内部充斥着柔然可见的浓郁黑气，原本地图上以红圈呈现的轰炸区，也彻底转变为了黑圈，就如同一个黑洞一般，令人望而生畏。

    轰炸停止后，里面便陷入了诡异的寂静之中，没有一丝声响发出。

    “太安静了，也不知道里面的学生怎么样了。”我皱眉说道。

    “不清楚，也许是黑气侵脑，强行控制学生们自残也说不定。”安阳道：“对了，叶子，你有没有发现，轰炸区内部植物的颜色...似乎比原来要艳丽了一些？”

    “哦？”经我这么一提，安阳方才挑了挑眉，打量着周围的植物，点了点头道：“好像真是，之前没怎么艳的...”

    “对吧，而且轰炸区内部的植物颜色，比起外面的植物颜色也要艳丽的多，这分明表示，轰炸之后，这些植物发生了明显的变化。”安阳面色凝重鬼的说道。

    确实，经过观察，这轰炸区里面的植物，和轰炸区外面的植物，完完全全就是两个样子。

    轰炸区域内的植物，不论是会动的，还是普通的植物，它们的颜色比起轰炸区外的植物颜色都要鲜艳许多，而且我敢断定在轰炸之前不是这样的。

    鲜艳的颜色，令人心旷神怡，令人陶醉，但同时鲜艳也意味着危险、死亡，比方说美丽的罂粟花。现在我面前的这些鲜艳的植物，令我本能的察觉到了一丝丝的危险。

    “这些植物怎么变成这样了？”我皱了皱眉，说：“莫非，是那黑气的缘故？”

    “肯定的，不然无法解释这些植物的变化，我敢肯定之前这些植物颜色不会如此鲜艳，所以这就绝对和刚才那波轰炸有关。”安阳笃定的说。

    “莫名其妙的变化，可不是什么好的现象，这里肯定已经不安全了...”我沉声说道：“此地不宜久留，我们离开吧...”

    “好！”安阳点了点头，旋即我们二人上了车。

    我此时心里已经想着，之后一定要留意一下其他轰炸区所在的位置。因为在吃鸡游戏里，轰炸区不止一个，所以我相信接下来还会有新的轰炸区出现。

    轰炸区内，危险重重，且面积不小，如果直接从中穿过，想必会十分的危险，我们若是再遇见，一定要绕开，这件事情我们必须得提醒所有本班能联系到的同学。

    我首先在手机上把地图截了个图，然后在我们所在的位置上，用红线划了个圈，以此表示这里曾经出现过轰炸区，需要注意。

    “去哪里？”安阳看了我一眼，问。

    “我看看。”我看着地图，最终决定去安全区旁边一个名为医院的大资源区，在那里，想必我们还能搞到一波武器。

    如果仅仅是我一个人，我还真不敢只身一人就去搜医院，但有了安阳助我，我信心顿时大涨，哪怕是去搜医院，我也有足够的自信。

    “去医院吧，怎么样？在缩圈之前，我们还能再搜一波。”我对安阳说道。

    “行，你决定就行。”安阳说。

    “走吧，还是你带路，我跟着，我的车技太差了。”我说。

    我们两辆车一前一后，跨越了数十公里，这一路上我们绕开了许多难缠的植物与动物，也顺手杀了几个拦路的鬼，最终我们在一个小时以后到达了医院附近。

    “小心一点，也许这里有人也说不定。”下车以后，我神色凝重的对安阳说道。

    我们的活动区域越小，遇见彼此的概率就越大，而安全区的面积还不足整个地图的一半，也就是说，现在，我们遇见人的概率将比之前高的多，特别是在医院这种大资源区，就算直接遇见人我都不会觉得奇怪。

    事实上，正是由于我担心车子发出的声音会引起在医院里的学生的注意，我们并未在医院旁边停车，而是特意在距医院有一段距离的地方停的车。

    “安阳，你现在有多少积分啊？”下了车后，我对安阳说道。

    “五分，你呢？”安阳说。

    “我也是五分。”我叹口气道：“前期要想扳回名次，简直是不可能的事情啊...”

    由于我班人数最少，所以，打从任务一开始，我们班的积分排名就是倒数第一，而且和第一差距极大，直到现在也是如此。

    “别灰心，任务前期活动范围太大，几乎遇不上人，这也是没办法的事，等后期就好办了，活动区域越来越小了。”安阳安慰道。

    “嗯，希望这次能把陈昊天灭了吧...”我再度叹了口气。

    这七个多小时，我们九个班不论是排名还是积分都没有什么大的变化，有学生死去的同时，也有学生杀死了鬼，一出一进，倒是将总积分数维持在了一个平衡线上。

    前期很难有什么大的变化，但我能够预料到，越到后期，变化就越大，甚至可能无时无刻都在变化。

    “叶子，林薇和新宇都在圈内，那萧明言和韩梦轩他们呢，他们不也有对讲机么，他们那边什么情况？”安阳一边和我朝着医院缓缓走去，一边和我说道。

    我们原高一三班的学生，都是人手一个对讲机的，能达到这一点，一是因为我们有钱，而是因为我们人少。和我们班相比，其他班的学生就要穷苦多了，几乎没几个买得起对讲机的。

    “不是所有人都像我们两个这样倒霉，直接被传送到地图边界的，他们大多数人一开始就在圈内，剩下的也距离圈不远，现在他们早就进圈了...”我无奈的说道：“也不能让他们出圈等我们吧，只能等我们进圈了再汇合。”

    “好吧，谁让我们两个倒霉呢...”安阳耸了耸肩。

    我已是打算，等搜完医院之后，我们就进圈和班级能联系上的同学们汇合，然后再找个地方落脚。

    我们小心谨慎的行走，过了一会，我们看到了医院，相比较于之前我去的那所干净整洁的学校，这医院的外观要显得更为破旧阴森，如果此时是雷雨天的夜里，那这里简直就是一个最佳的探险场所，因为从外观上来看，这里就像是个鬼院。

    “啧啧，不用说，这里面一看就有鬼。”安阳忍不住吐槽道。

    “是啊，但就是不知道，医院里会有人已经先来了...”我皱眉说道。

    “啊！！！”

    然而，正当我心里这么想着的时候，医院里却陡然传出了凄厉的惨叫之声...

