    第547章这是真事儿不是流言

    关于徐云正不是徐老爷子和老宋氏的流言，越传越烈，越穿越邪乎，说啥的都有了。

    不过，都说无风不起浪，如果这流言是假的，徐云正是人家徐老爷子和老宋氏的亲儿子，哪能传得这么真实？

    直到这会儿了，柳树村里，所有知道徐云正被老宋氏给苛待死的人，才恍然醒过过来，哦……我滴个老天爷啊，难怪这徐家怎么对待徐云正呢，原来不是亲儿子啊。

    那徐云正他亲爹娘是哪个啊？他本家姓什么呢？原姓本家还有没有什么亲人了？有至亲的话，那些人为什么这些年了，还不来找他呢？

    再一个，徐老爷子既然当年从战场上把他抱回来养，那这份恩情，按说比他亲爹生恩都大，这要是徐千山和老宋氏好生待着他，瞅瞅徐家四房现在要发达的样儿，他们也能跟着吃香的喝啦滴了。

    可现在，徐家祖宅这头，徐千友和老宋氏，咋能猪油吃多了，蒙了心，丧良心地将人家孩子当奴才使唤？还给他娶了媳妇生了孩子，然后继续拿人家全家当奴才秧子磋磨呢？

    这可是人心看不透啊。

    素来性子听耿直慈善的徐老爷子，表面上拿人家徐云正当自己孩子养，可背地里却这么苛待他，这不是丧尽天良才能做出的恶毒的事儿？

    唉……这人哪，做人可得长点良心，别拿人家的孩子当奴才秧子使唤，这早早晚晚滴啊，都得要遭报应的，可不好这么做啊。

    于是乎，如此说法的人，越来越多，而流言由此也继续发酵。

    一直忙碌的江凤芝，似乎对这件事儿一无所知，依旧每天忙得脚打后脑勺。

    早起，她要和几个孩子去后园子摘菜，装车，然后吃过刘月娥做好的早饭，又要跟着徐江运送蔬菜的毛驴车去镇上，直到天黑了，才能回来。

    这一天到晚忙到黑的，对村里发生的变化，好像真的是一无所知一般。

    当然了，对于流言这种生物，一般都是深陷于流言里的当事人被蒙在鼓里，跟没事儿人似的，而外人们传递新事件，却非常地卖力，一个个的眉飞色舞，口若悬河，津津乐道，乐此不疲……

    这天，江凤芝验收完了商铺装修情况之后，买了一大车吃食才回到村里，一进村口，就碰上了几个好事儿的村民，就有人扬声故意搭茬儿，“四婶子，您这么晚才回来啊？

    今天拉了好几车菜了吧？都卖出去了？四婶子，咱们村那几户跟您一起种菜的，咋也要您帮着卖菜呢？哎哟，这又是帮这种，帮着卖的，好人做到您这份上，真是没得说啊。”

    四婶子这几个字，现在在古堡镇都成了江凤芝的代名词儿了，不管大小人儿，谁见了都不由自主地喊她四婶子，仿佛她有七老八十了一样，这让江凤芝哭笑不得，恼怒不得。

    他娘的，老娘我喝了这点时间的灵泉液，难道白喝了？

    照照镜子，瞅瞅镜子里面的妇人，哪还是那个鸡皮鹤发的老妪一样的人儿了？你们没长眼睛，看不见老娘我是个风韵犹存，举止文雅的中年“少妇”？

    唉，好吧，四婶子就四婶子吧，听时间长了，就顺耳了。

    (本章完)

