    好似这茶壶有什么秘密似的，想要一探究竟。

    “随便找个地方坐，别打扰我。”

    江才郎摆摆手，完全不搭理人。

    跟来的是谁不关心，几个人不在乎，来坐什么不问，啥时候走不管。

    就是这么直白的一个人。

    归凌很尴尬，带自家少爷前来，把人家晾在一边了。

    老脸不经意红了起来。

    东方白倒没在意，轻步走上前，“这是青元琉璃壶！”

    “嗯？”

    一句话让江才郎缓过神来，扭头看了看东方白，“你一个小毛孩子知道什么。”

    神色不屑，带有嘲讽之意。

    “难道不是？”

    东方白问道。

    “不知道，这东西时间太久，好像万年以上了。”

    “你不知道，为什么说本少说的不对？”

    “你年轻轻轻，知道什么东西？

    还大言不惭张口就来，老夫都不懂，你又如何知道？”

    抬杠不是？

    “年轻轻就说的不对了？

    什么道理！本少不会看错，此乃青元琉璃壶，算是上等宝物了。”

    “你想研究它的使用方法？

    还是来历？”

    “额！”

    江才郎愣了一下，“来历无所谓，爱谁做的，谁做的，不感兴趣。”

    “至于使用方法，一直没搞明白，仙灵之气注入，好似没什么反应，无论在哪个方向，哪个地方，都无法激发。”

    “此乃明明是一件难得的宝物，仿佛一把普通的茶壶。”

    “好生奇怪！”

    “青元琉璃壶不是一件攻击法宝。”

    东方白淡淡道。

    “那是什么？

    你真的知道怎么使用？”

    “当然！”

    “说说？”

    江才浪急忙说道。

    “本少为什么要告诉你？”

    “……”“哎呀，刚才真是怠慢了，不好意思。”

    江才浪一拍脑袋，“我的好朋友前来，也没来得及照顾，恕罪恕罪。”

    “那个……你们快坐，老夫去沏一壶茶，晚上别走了，留在这吃饭。”

    江才浪突然变得热情起来。

    归凌脑子没转过来，如此这般，不像江才浪的性格啊。

    热情？

    好像这个词和他根本不沾边。

    江才浪说着说着，满脸又是尴尬，“我这破地方也没办法招待人，要不去附近小镇，请你们戳一顿。”

    “算了，吃饭就不必了，我们只是恰巧路过，顺便来看看。”

    “这人也见了，我们就此别过吧。”

    东方白双手抱拳，准备离开。

    “别走啊，慌什么。”

    江才浪一把拉住东方白，死活不撒手。

    “家中还有事要处理。”

    “老夫不信，你们来此仅仅只是路过而已？”

    江才浪露出狐疑之色。

    “确实有点事，不过你不会答应的，所以本少打算还是离开吧。”

    东方白主动说道。

    “什么事说啊，能帮上忙的，老夫不会袖手旁观。”

    江才浪拍拍胸脯。

    “真的？”

    “当然！”

    “那本少直接说了。”

    “说！”

    “本少想请你出山。”

    “啥意思？”

    江才浪一时没明白。

    见到如此情景，归凌前走两步，呵呵一笑，“这么说吧，我家少爷想请你为他保驾护航。”

    “啥？

    你的意思是让我做他的属下？”

    就是这么直白！“对！”

    归凌点点头。

    “等等！你刚才叫这小子什么？

    少爷？

    难道归凌你……”江才浪露出不可思议的神色。

    “不错！”

    “归凌，你是不是老糊涂了？

    脑子进屎了？

    他一个毛头小子，修为垃圾的一批，有什么地方值得你效力的？”

    “别忘了你可是仙帝中阶，仙界顶尖强者，你……”江才浪说着说着，说不下去了。

    “你们走吧，老夫不会做别人的奴才。”

    这句话说的极为难听，一是表面他的态度，二是在说给归凌听。

    奴才这两个字，十分刺耳。

    “老先生不想知道元青琉璃壶怎么使用了？”

    东方白煞有兴趣问道。

    “想！但也不能为了一件宝物，把自己搭进去，不值！”

    老狐狸，鬼精鬼精的。

    “说的也是，本少给你说说怎么使用吧。”

    “不听不听，王八念经。”

    江才郎捂住自己的耳朵。

    听了等于欠下人情，到时就不好说了。

    “老先生不必这般，本少即便说出来，也不图回报，你不来本少身边做事，没什么，不便强求。”

    东方白随意道。

    “真的？”

    “骗你作甚。”

    东方白走到桌前，一手拿起元青琉璃壶，“之前本少说了，它不是一件攻击性法宝，同样也不是防御类型，准确一点它是提升修为的。”

    “什么？

    提升修为？

    什么意思？

    一把壶怎么提升？”

    “你也说了它是一把壶，既然是壶，便是盛水用的。”

    东方白风轻云淡，“这把壶的来历在五万年之前，出自著名千炼大师之手。”

    “他喜欢喝茶，所以为自己打造了一只。”

    “此乃他的得意之作，也是巅峰之作！”

    “可惜为了打造这一把壶，浪费了太多精力，利用精血加上无上的修为，还有许多贵重的材料，据说花费炼制了整整八十一天才炼制完成。”

    “由于消耗太大，在炼制出元青琉璃壶不过百天便死了。”

    “在死后，这只壶也不见了，下落不明，不曾想出现在你手里。”

    “老夫也是无意间得到，原来它居然是千炼大师炼制，不对啊，你还没说该怎么运用。”

    这是重点！“本少之前的话已经点明，它是茶壶，倒上水，泡上茶，倒出来的水掺杂浓郁的灵气。”

    “灵气自然可以辅助修炼！”

    江才郎睁大眼睛，意识到自己得到了一件珍宝。

    卧槽，有青元琉璃壶连仙石都省了，只需一壶茶即可。

    “别高兴的太早，此壶一天只能泡三次茶，多了可不行，千炼大师打造它，本就是为自己喝茶用的。”

    东方白微微提醒道。

    “那也了不得啊。”

    江才郎赞叹一声，随之快步走出屋，在外面烧了一壶水，拿了茶叶。

    只需稍等一会，茶水倒出来果然有灵气覆盖其中。

    喝了一口，灵气随喉而下。

    “小友懂得真多，老朽多谢了。”

    江才浪轻轻作揖，表示道谢。

    “不必如此！”

    东方白淡淡一笑，“老先生还有什么不懂的地方，一并提出来即可。”

    

