    听到方案定下，叶舒松了口气，毕竟她到这边来是谈工作的，可不是来和霍子君闲聊的。

    她对待工作和对待私事是两种态度，现在工作的事情完成了，自然也就有闲心和霍子君聊天。

    “之前来的时候，想着若是你不满意这个方案，那我还准备了很多想法，倒没想到那么顺利。”

    霍子君点头，淡声一笑。

    “能不顺利吗？深霆都出马了，要是他往后问我怎么不要这么设计，我还找不到借口回绝他呢。”

    他说话时明明是带着笑容的，可是不知为什么，叶舒却听出了嘲讽。

    可是抬头看向霍子君时，他脸上的神色又没有任何的异常，就好像是在开玩笑一样。

    以前所有的设计都是她独立完成的，可能是这一次的设计是出自霍深霆的手，所以有些敏感和不自在罢了。

    霍子君看出她的不自在，唇角微勾，“其实我一直都很好奇，你以前和深霆之前似乎没有太多的来往，为什么会突然结婚。”

    “我之前还以为深霆是个单身主义者，这辈子都不会结婚。”

    在此之前，霍深霆的身边除了沈诗情很少出现其他的女性，所以叶舒和霍深霆突然领证的消息，完全是震惊了所有人。

    提到这件事情，叶舒有些尴尬，因为当初她和霍深霆为什么会结婚，其中的原因她最清楚不过。

    “这个话题，我好像有点不知道该怎么回答。人生本就是千奇百怪的，什么事情都有可能会发生，所以……”

    她的话还没说完，就被霍子君给悠悠的接了过去。

    “所以是你选择了他？”

    叶舒抿唇，看着霍子君，脸上的神色很是尴尬。

    霍子君明知她现在很窘迫，却还淡声的说道，“应该是你选择了他吧，现在叶家的情况我也了解过，你母亲去世之后，你父亲新娶的那对母女都不是简单角色，之前你被安排相亲的事情我也知道。”

    叶舒深吸一口气，看着霍子君，低声说道，“我们是互相选择。毕竟结婚这种事情，不是我一个人就可以做到的。互相救赎吧，我可以给他带来人情味，他可以帮助我脱离苦海。”

    她说完浅浅一笑，看了一眼时间，语气温和良善，“嗯，午餐时间到了，我请你用餐吧。”

    霍子君看着她，那墨黑色的眸子显得很深沉，是他脸上从来都没出现过的表情。

    “好。”

    叶舒温和一笑，起身，“那走吧。”

    霍子君也跟着她起身，两人一起离开公司。

    到了饭店时，叶舒找了个上洗手间的空挡给霍深霆打了个电话，把自己现在的地址告知他。

    霍子君坐在座椅上，看到叶舒回来，脸上的表情依旧温雅良善，“这家饭店的味道很不错，而且距离叶氏也很近。”

    叶舒轻轻点头，语气温和，“虽然很近，但是我却没有来过。”

    服务员这时走来，她立马对服务员说道，“再加一副碗筷。”

    霍子君闻言，看着叶舒的表情变了变，语气很平和的询问。

    “还有人要来？”

    她没有察觉到霍子君神色的变化，端起茶杯轻抿一口点了点头，“是深霆，昨天就约好了，说若是和你一起吃午餐的话，给他打个电话，他也要过来，似乎有什么事情要找你谈谈。”

    霍子君眸色淡了淡，“大概是因为工作的事情吧，最近我们一起合作了一个项目。”

    叶舒对于霍深霆工作上的事情并不是很清楚，他回家之后也很少和她提起工作的事情，所以她一点都不知道霍深霆和霍子君合作项目的事情。

    “哦，这样挺好的。”

    霍家这一代里面，就只有霍子君和霍深霆要出色一些，虽然外面的人经常用霍子君和霍深霆做比较，但是他们之间的关系似乎倒是一直不错。

    霍深霆很快就赶来，叶舒看到他被服务员带着进门，脸上立马就堆积起了笑容，语气柔和的说道。

    “你还不来我就要被饿死了。”

    早上出门的时候没有胃口，所以没吃多少早餐，现在已经十二点半了，她已经饿的前胸贴后背。

    霍深霆很自然的走到叶舒身边的位置上坐下，语气低沉但是比起往常多了几抹柔情。

    “早上让你多吃一点，你自己不，能怪谁？”

    他说着很自然的把手搭在她的靠椅上，从霍子君那边看去，就像是霍深霆把娇小的叶舒给禁锢在怀中一样。

    “设计怎么样？”

    霍深霆看着霍子君，眸色很平静。

    霍子君也抬起头来和霍深霆对视，双方的眼神都没有任何的问题，可是却给叶舒一种暗潮汹涌的感觉。

    这两个人都是面向极为出色的男人，类型不同，也各有各的优势。

    温雅翩翩霍子君，矜贵冷傲霍深霆。

    叶舒看着霍深霆，笑脸盈盈，露出细白的牙齿，“子君很厉害，一看就看出来设计稿有你的手笔。”

    “所以谈妥了？”

    他从霍子君的身上收回目光，落在她身上，亲昵的捏了一下她的鼻尖。

    叶舒还没回答，霍子君就接过她的话。

    “有你的手笔，我怎么还敢不点头。本来还想见识一下G市第一名媛的设计水平，没想到被你给捣乱了。深霆，你可真是没意思。”

    他的语气里面带着开玩笑的意味，霍深霆侧目，似笑非笑的看着他。

    恰时服务员上菜，叶舒也并没有注意到两个男人之间的神色变化。

    “吃饭吧，吃了我还要回公司。”

    霍子君把目光从霍深霆身上移开，落在叶舒身上，温柔细腻的眼神。

    “晚点我让财务把尾款打到你公司账户上。”

    “好的，麻烦你了。”

    叶舒温温浅浅的一笑，目光几乎被眼前的菜给吸引，她是真的饿坏了，有霍深霆在这边，倒也不像是和霍子君单独相处的时候那么拘谨。

    霍深霆就坐在一旁给叶舒夹菜，一副贤夫的样子。

    今天的霍深霆似乎格外的温柔，叶舒抬起头来，审视的看着他，想要问点什么，可是霍子君在这边，她也不好开口，也就作罢。

