    大晚上的就打电话给自己，一定又是哪里出了紧急的事情！

    是东京二十三区，还是东北地区，大阪那边不太可能，守部武雄正坐镇大阪。

    听到部长的声音，霜岛清美急匆匆的把裤子穿上就准备奔去千代田区，事情火急，没有她霜岛清美前去，恐怕无人能控制得了局面。

    “部长，我立马就去！”

    “先不用着急……明早过来也可以。”

    我裤子都穿好了，你给我说这个？

    看样子这事情一点也不着急啊。

    第二天一早，在妹妹同情的眼神中霜岛清美开着代步车杀向了千代田。

    公安部的办公楼内一切井然有序，没有半点鸡飞狗跳的忙碌。

    四岛在办公室中正坐着，古井无波的脸上如往常般严肃。

    “这是一桩特殊的任务，不同于以往其他，这桩任务虽然看似简单，但其实难度不小。”

    “监视一所学校。”

    “嗨依！”霜岛清美跺了跺脚，能让自己这课长亲自监视的学校肯定有问题。

    学校中有超自然存在！

    很有可能是伪装成了一个普通高中生，其实暗地里却是兴风作浪的妖怪，现在终于被他们公安抓了现行，自己的任务就是监视着这高中生，提防他做出恐怖的事情。

    “足立区的……润德女高。”

    “别太紧张，只是最初几天需要你去指导，之后交给普通干员就可以了。”

    四岛将几张文件推到了霜岛的面前。

    从桌上拿起文件，霜岛清美瞪圆了眼睛。

    “还可以这样吗。”

    望月小姐申请——重新在普通高中就读？！

    “望月小姐，就是那个望月吧。”

    霜岛清美皱着眉头看着资料，望月身上曾经发生的故事霜岛清美有所了解，从各种方面来说她都同情望月小姐，但望月这位十七岁的少女要去高中就读，这也太致命了。

    为了望月的高中就读计划，第五课还要专门分出人手前去监视，某种程度上说当今的皇孙都赶不上啊。

    ……

    大阪的超自然对策部门在一片欢呼中建立了起来，大阪乃至关西人都陷入了喜悦中，连京都人都参与到了这关西人的狂欢中。

    东京方面虽然收到了关西方面为了让步所付出不少的好处，但看着大阪方面推出的“人气部长”，还是禁不住在心里叹了口气。

    他们东京何尝不想推出自己的人气明星，有着超凡者存在不光能安定人心，大阪的地产、股票等行业都有快速的上涨，可以说是一举多得。

    但看一看手里握着的两张牌，都无法像守部武雄那般轻易示人。

    望月美沙的骨能力虽然从某些方面有着诡异的帅气，但美沙的经历太过凄惨，直接证明了东京官府效率低下，坐视种种黑暗的事情发生。而且美沙性格孤僻，手下人命众多，不适合站在世人前。

    伊藤麻世身家清白，世代神官宫司，与岛国官府是天然绑在一辆战车上的盟友，但伊藤麻世的治疗能力却不能轻易示人，要是让国民知道了伊藤麻世有着治愈疾病的神奇能力，偏偏又只给贵人施展，不闹翻天才怪。

    况且伊藤麻世更不喜欢抛头露面。

    要是护国的百合若大臣在他们手中就好了，正好接着五一时期的电影，一举成为东京超凡的代表。

    东京的大佬们还在计较着得失，横须贺的军事基地中传来了让人头疼的消息。

    “是的，望月小姐说……她想要去上学……”

    望月的要求如锤子般在众人脑袋上敲击着。

    晴天一道霹雳。

    能够提出这样的要求，看来骨女的人格在潜移默化的影响下，的确朝着正常的方向发展，但这一下是不是矫枉过正了。

    “不行，这怎么可以允许。”

    “你们都忘了她手上沾了多少人命了吗，要是在学校中忽然来一场大屠杀，那谁顶得住。”

    “在横须贺的基地中还好说，防御力量周全，她就是想兴风作浪也没有机会。”

    “太危险了。”

    “难道要拒绝望月的要求？”

    一句话瞬间堵死了其他人的嘴巴，他们只是在这里讨论，难道最后就能让骨女熄灭这个想法吗？

    东京方面的牌并不多，即使骨女望月现在看来远远不如黑天使，在战斗中也被守部武雄所击败，但如今的很多研究都还指望望月的配合，更别说在她的身后还站着更为恐怖的大骨女。

    即使只出场过短短一次，但大骨女所谓黄泉的背景，却让所有人不得不重视起来，那可是从菩萨、玉藻前口中提到的存在，定然还有着其他的玄妙，黄泉顾名思义是死者待着的地方。

    既然是死者所在的另一个世界，他们这些大人物死后会不会也要前往黄泉。

    有着背后的大人物在，望月提出的每个要求都有着重重的分量。

    几十年前被人朝国土上扔了两颗和平弹，最后还不得不一口一个爸爸的叫着并且奉上买命钱，坐视国民女性被O奸，连这种事情都经历过，似乎再接受望月的请求也不是多么过分的事情了。

    桌子上的讨论热度瞬间小了下去，既然反对是无用功，那还反对个什么劲，这又不是政治斗争，非得把对方驳倒。

    “那这样的话……”一名军官揉了揉眼睛，这还真是让人郁闷的事情。

    “把望月安排在什么学校中？”

    如果是一般的女生，考虑到升学率，那笃定是各种名门大学的附属中学，或者供高层子女、皇室成员就读的学校，接受最顶端的精英教育。

    但望月的性质就不一样了，把望月安排在高层子女就读的学校，在座的各位就不会同意，谁想让自家孙子辈就读的学校里埋藏着一颗定时炸弹。

    而且最坏的情况可是望月在学校里大开杀戒，这样高层的顶尖学校绝对不行，父辈们的荫蔽要是连这特权都没有，那他们和普通的国民有什么两样。

    可普通的公立学校更不用考虑，那种学校人渣太多，一不小心惹毛了望月，又是一番血腥杀戮。

    “其实我们……为什么不问一问望月的想法，既然她提出了想要上学，那心中应该想好了要在哪所学校就读的打算。”

    “好主意。”

    一颗皮球踢了回去。