
下午三点钟的时候，王宸回到了S市，他没有立即购买返回洛杉矶的机票，而是朝着张爷爷那里赶去。

赶到这里的时候，王宸发现村子和以前有些不一样了，房子都重新翻新了一遍，这是国家政策的原因，一些超过多少年的危房之类的，全部免费翻新。

来到张爷爷家里，张爷爷的身体看上去还很硬朗，气色也很不错。

王宸和张爷爷聊了很多，但都是聊的一些家常，他们没有聊那些严肃的话题。

临走的时候，王宸陪着张爷爷下了一盘象棋，走之前，他也没有给张爷爷留下任何的钱财。

因为他知道，张爷爷这个人倔的很，从不会接受任何人的施舍，如果留钱的话，那就不是帮他，而是看不起他，老一辈倔起来就是这样，没有丝毫的可理喻性。

当天下午，五点钟的时候，王宸买上前往洛杉矶的机票，离开了S市。

美国时间，下午四点钟的时候，飞机在洛杉矶国际机场降落，在离开机场，走在人群中的时候，王宸知道……自己被盯上了。

第六感告诉他，在这三里地范围之内，至少有着十名狙击手。

“砰！……”

一道枪声毫无任何征兆的响起，随着枪声响起，时间仿佛定格了一般，子弹穿破空气，朝着王宸的脑袋飞来。

在枪声还未响起的刹那，王宸微微侧头，枪声响起之后，子弹贴着左太阳穴飞过，击中王宸身后的一名高挑女郎，那名高挑女郎美丽的面孔瞬间消失，美丽的头颅被打的四分五裂，只剩下那丰满的身材倒地，鲜血直流。

“啊！……”

突然的一幕，让人群瞬间沸腾了，每个人都抱头逃窜，场面瞬间混乱不堪。

如果说这里还有一人冷静的话，那就只有王宸自己，他站在原地，一动也不动，宛如鹰隼般的瞳孔紧紧的盯着方才那名开枪的狙击手方向。

“砰！……”

枪声再次响起，另一个位置的狙击手扣动了扳机，子弹从另一个方向打来，王宸上前几步，子弹从他身后飞过，击中前方一名西方男子。

“真是一群狗，鼻子够灵的。”王宸双眼眯起，快速混入人群中，朝着第一个狙击手的位置全速疾奔。

“不行，暗杀完全没有任何效果！这个家伙……比传言中更难对付！”

“那现在该怎么办？本来以为可以一枪毙命的，但是现在……”十多名狙击手通过无线麦进行交流着，商量着下一步的打算。

“撤退吧，再不撤的话……美国的特种部队就要来了。”一名狙击手的脸色有些难看了起来，紧接着说道：“我就知道这次任务不会简单，这一千万美金……不是那么好赚的！”

“撤退！”一名狙击手下达命令，然后其他狙击手立即收枪，准备撤退。

同时，王宸已经跑到了第一名狙击手的楼下，他没有急着上楼，他在思考，这些人究竟是什么人？幕后黑手的人？不太可能。

幕后黑手对王宸的实力了如指掌，就算派人暗杀，也不会派这群废物来打草惊蛇，他们只会派出克隆体或者暗杀者来进行暗杀！而这些狙击手……或许放在雇佣兵们算是高手了，但在暗杀者中，还不算什么！

准确的来说，他们不如暗杀者！

那敌人是谁呢？王宸一时间还真想不出来，毕竟他的敌人太多了，得罪的人更多，这个世界上想杀他的人……更是数不胜数。

时间一分一秒的过去了，两分钟之后，王宸靠椅在一层楼和二层楼的楼梯口。

这时候，一名黑人女郎走了出来，她背着一个旅游包，脖子上有一处纹身，纹身的图案……好像是一条蛇。

她呈现一副高傲的姿态，连看都不看王宸一眼，从王宸身边走过。

然而，就在她走过王宸身边，背对着王宸的刹那，王宸手臂猛然朝着身后伸出，一把掐住这名黑人女郎的脖颈，然后狠狠一扭。

“咔吧！……”一声脆响之后，黑人女郎的脖颈被扭断，骨头都露了出来，鲜血不断的流出，染红了地面，黑人女郎更是当场毙命。

王宸面无表情的转身，将黑人女郎身上的旅游包提起，打开，然后扔在地上。

旅游包里装着已经解体的狙击步枪，还有一个弹壳，这个黑人女郎……正是第一个对着王宸开枪的人！

王宸蹲下，盯着黑人女郎的脖颈处，这时候黑人女郎长大了嘴巴，眼睛瞪的大大的，脖子都被扭成了麻花状，死相十分难看。

“撕拉！……”王宸一把将黑人女郎的上衣撕碎，露出了那丰满的身躯。

不过，王宸对着身躯并没有兴趣，因为他没有恋|尸|癖，他只是为了看这个纹身，纹身是一条蛇，准确的来说……是一条螣蛇，这是一种神兽，无论是印度也好，其他国家也罢，螣蛇都是一种信仰。

“螣蛇纹身……”王宸微微皱眉，双眼眯了起来。

他对这个纹身有些印象，不，准确的来说是对螣蛇这两个字有些印象。

“原来是雇佣兵。”他回忆起来了，他几月前看过的世界周刊上，其中描述过一个佣兵团，叫螣蛇佣兵团，这是一个突然出现的佣兵团，但实力却很强劲儿，专接一些危险任务。

甚至有人认为，螣蛇佣兵团，将会超过以前的炼狱佣兵团。

“让佣兵团来杀我，我好像知道是谁了。”王宸嘴角浮现一抹轻笑，然后起身，望着黑人女郎的尸体，道：“柳生家族我现在没时间去搭理他们，不过你们既然敢招惹我，那就……先拿你们开刀吧！”

与此同时，东瀛，柳生家族府邸。

“你说什么？我哥哥让雇佣兵去刺杀王宸？”柳生雪姬听到这个消息后，脸色微变，道：“我不是吩咐过吗？暂时……别招惹他！”

“家主说过，让佣兵团去，就算失败了，也只是费些钱而已，但如果成功的话，就可以报仇。”一名地忍低头说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064834"  chaptername="第1463章  螣蛇佣兵">加入书签</a>
</div>
