    正当人类远征舰队准备返航支援机械帝国的时候，帕勒塞文明启动梅卡托克拉锯战术。

    如同当初在三角座ω星域一样，帕勒塞文明利用“群星之门”，避开和人类舰队的正面交锋，夺回沦陷的恒星。

    帕勒塞文明清空、摧毁人类远征舰队的五千光年范围内，所有恒星的资源、能源，关闭星门，切断航线。

    试图将人类舰队封锁在仙女座南部的狭小星域里。

    在人类远征舰队五千光年范围之外，帕勒塞文明出动上千支标准舰队，夺回被人类远征舰队攻占的恒星，重新铺开侦察网络。

    帕勒塞文明的侦察网络，就像是六张铺开蜘蛛网，将人类十二支远征舰队限制在一张张蛛网之中。

    这种封锁战术，随舰参谋团有过讨论。

    只不过，一开始随舰参谋团认为以帕勒塞文明的傲慢，应对会有一场正面交锋，才会进入第二阶段的拉锯战。

    没想到的是，帕勒塞文明跳过正面开战阶段，进入拉锯战。

    而且，帕勒塞文明从拉锯战一开始就使用了航道封锁战术。

    通过关闭星门，摧毁超空间航道的方式，将人类远征舰队封闭在某一个星域内。

    关闭星门，摧毁超空间航道，就如同地面战争时代破坏铁路，炸毁桥梁，是非常有效阻挡敌军的手段。

    只不过，这些星门、超空间航道，都是属于帕勒塞文明的。

    每摧毁一座星门，对帕勒塞文明来说，都是巨大的损失。

    然而，现在的帕勒塞文明已经果决到如此程度，对人类舰队的推进造成了极大的阻碍。

    一条超空间航道没摧毁之后，想要绕过这条超空间航道，就只能飞往其他恒星系的超空间虫洞，进入其他航线。

    在没有超空间航道的情况下，跨恒星系的飞行，少则一个月航程，多则一年半载。

    帕勒塞通过切断航线的方式阻挡人类远征舰队，虽然损失极大，但确实可以有效阻挡人类舰队推进的脚步。

    ……

    神舟号领航的人类第一远征舰队，用了七天时间，冲出一次航线封锁。

    紧接着，就收到了机械帝国母星传来的战报。

    帕勒塞星神索尔琉斯击沉拉祖尔机械体，夺走拉祖尔的能量核心。

    帕勒塞舰队跟随索尔琉斯，一同撤出机械帝国星域，消失在三眼文明的星域里。

    这条战报传来，顿时让人类远征舰队高层眉头紧锁。

    “比预想中要糟糕，机械帝国没能撑到两个月时间，仅仅只用了七天时间，索尔琉斯就夺走了拉祖尔能量核心。”赵安雅语气严肃的念出收到的情况。

    “现在局势已经明朗了，帕勒塞文明得到拉祖尔能量核心之后，舰队、星神同时撤离。”

    方源接过话题，说道：“帕勒塞文明从一开始就没有占领机械帝国疆域的打算，他们要的只是拉祖尔能量核心。

    “根据机械帝国传来的数据显示，拉祖尔能量核心应该就是某种形态下保存下来的真空零点能。

    “以帕勒塞文明的科技，得到拉祖尔能量核心之后，真空零点能的研究必然会有大突破。

    “一旦帕勒塞文明掌握真空零点能，那能源科技方面，我们将不再有优势。”

    “那现在怎么办？”

    伊芙性子有些急，皱眉说道：“要不赶在帕勒塞文明全面运用真空零点能之前，就把他们母星系打烂！

    “我们从研究暗物质科技有突破到现在，也过去了七年时间。

    “帕勒塞文明想要全面铺开真空零点能战舰改造，也需要很长时间。”

    方源摇了摇头，道：“帕勒塞文明底蕴比我们深，他们肯定不需要七年这么久。

    “我估计，从现在开始算，帕勒塞文明利用拉祖尔能量核心，研究出真空零点能，再铺开战舰改造，只需要两三年时间，舰队战斗力就会超过我们。”

    “那就两年内把帕勒塞文明打烂！”伊芙握拳说道。

    郎小年摇摇头，道：“这是不可能的。仙女座星系是本星系群最大的星系，比银河系打算太多了，两年时间根本不够。

    “仙女座星系的直径有16万光年，总质量是银河系的两倍。

    “仙女座的恒星数量超过一万亿颗，至少是银河系恒星的三倍以上。

    “如此大的星系，不是两年时间可以打穿的。

    “即便不考虑边缘恒星，只计算主航线附近的恒星，也有三万颗之多。

    “就算只是观光游览，两年时间也不够走一遍三万颗恒星。

    “还有一个最大的难题，那就是星图。

    “我们没有仙女座星系的详细星图，现在掌握的星图，只是碳基联盟通过各种方式收集来的简略星图。

    “也就是说，我们一旦深入仙女座星系，在星图上面，会受到极大的压制。

    “帕勒塞文明可以很容易的利用星图、航线，将我们封锁在一个星域里。

    “即便我们战力无敌，舰队所过之处，所向披靡，想要打穿仙女座星系，也不是几年时间可以完成的。

    “然而，帕勒塞文明一旦研究出真空零点能，我们在能源科技方面将不再有优势，接下来他们的反攻就开始了。”

    伊芙深吸一口气，气恼道：“这也不行，那也不行，那我们该怎么办？”

    随舰参谋团进行着激烈的讨论、分析。

    各种数据，可行性方案如雪片般递上来。

    方源看过几份分析报告之后，出声说道：“先尝试拦截拉祖尔能量核心，即便帕勒塞文明拿到能量核心，也需要拿回去进行研究才能发挥作用。

    “现在拉祖尔能量核心刚刚落到帕勒塞文明手里，看看有没有截下来的可能。”

    郎小年放出全息星图，说道：“从已知情报来看，星神索尔琉斯夺走拉祖尔能量核心之后，就返回了三眼文明星域。

    “现在三眼文明并不受我们控制，所以很难获取拉祖尔能量核心的位置信息。

    “从三眼文明的疆域航线来看，至少有三条航线通往仙女座星系，如果没有准确信息，拦截到的可能性不高。”

    三眼文明的反叛，确实对局势造成了很大影响。

