    三个黑衣人听令拿着弯刃直奔娘仨。

    “饶命啊，我这儿子是傻子，偷了您的东西，这就还给你，求求您别杀我们，别杀我们。”

    起居婆婆面容失色，爬到了白衣世子的面前，托着包袱就往回递。

    “对对对，都是那个傻子偷的，跟我没关系，别杀我，别杀我，不是我偷的……”

    黑乞丐也是见缝插针，为了活命，把傻乞丐直接推了出去。

    手起刀落，三个人倒在血泊中，起居婆婆张大了嘴巴，抬着手费劲的朝着屋门口那边，恨恨的咽了气。

    黑死人拎着包袱，转身就上了马，跟着白衣世子离开了庄院。

    外面的动静，屋子里面的顾满星和二喜听的是真真切切，吓得脸色惨白，刚才谁都没敢出声。

    不过又有问题来了，那仨死了，谁把他们放出去啊。

    二喜也是这么想的，开始扭动身子挣扎着，拼了命的晃动，试图把绳子绕的松一点。

    顾满星张不开嘴，看着他暗暗的替他使劲儿。

    挣扎了半天没用，这是捆猪扣，越动越紧，到最后二喜连活动的空间都没了。

    二喜满头大汗的喘着粗气，看着顾满星摇了摇头。

    顾满星看着外面敞开的门，使劲喊了两声，也是徒劳无功，这样呜咽的声音传不了太远。

    俩人都折腾累了，你看看我，我看看你，满脸愁容的站在那儿。

    突然一阵脚步声传来，俩人颓废的意识瞬间明朗，视线转到了门口那边。

    走进来几个黑衣人，手里拿着弯刃。

    二喜不停地出声，示意让他们救自己出去。

    “世子，这屋里果然有人。”

    黑衣人的声音他俩刚才都听过，他们是刚杀了起居婆婆的那帮人，折返回来难不成是要灭口的？

    顾满星死死的咬着嘴里的布，看着门口出现的白衣身影，这才看清楚世子的模样，十五六岁的样子，却有种少年老成的做派，看他那俊朗临风的模样，不像是个乱杀无辜的人，虽然这么想的，她额头上的汗还是不争气顺着脸颊流下来。

    世子应该也没有料到屋子里的人会是个七岁女娃娃，还让人结结实实绑在这里的，眼神中闪过一丝惊愕。

    “世子，属下这就杀了他们。”

    世子旁边的黑衣人抱拳请示。

    白衣世子点了点头，看着黑衣人朝着顾满星这边走，他突然间又叫住了黑衣人。

    “等等……”

    见到事有转机，顾满星睁着大眼睛，委屈巴巴的看着他，试图用这个方法让他心生怜惜，把自己放了。

    白衣世子走到顾满星的身边，拿着顾满星嘴里的布，一看到顾满星的脸，他愣在那儿半天才回过神。

    “你是什么人，为何被绑在这？”

    慵懒的声音多出几分温柔，身后的黑衣人面面相觑，他们从没见过世子这般。

    “家父卦师顾玄风，我是顾府三小姐，他们贪财，昨日在我出宫探亲的路上给我绑来的，为的是让家父拿钱赎我。”

    顾满星瞧着他的眼神，似乎没有想杀自己的意思，就一字一句的跟他说着。

    “顾玄风？”

    听到这个名字，世子的眼神突然间冷淡几分。

    身后的黑衣人也有了细微的动静。

    这是认识爹爹，还是跟爹爹有仇啊？

    顾满星看着他们迟迟没有出声，心里面也开始胡思乱想起来。

    “世子，官差往这边来了。”

    守在外面的黑衣人前来报信。

    “带上她。”

    只有这一句话，黑衣人解开顾满星的绳子抱着她就离开了，不顾旁边的二喜。

    一路快马加鞭，顾满星知道是出了京城，可就是不知道要去哪儿。

    “你要带我去哪里啊？”

    难不成这真的是跟爹爹有仇啊，越想惧意越浓，顾满星想着左右就是一死，怎么也得死的明白。

    果然，他们全都停下来了。

    白衣世子四处朝着周围看了一眼，嘴角微微勾起：“差不多了，就这里吧。”

    顾满星也四处看看，果然是荒林小道，杀人埋尸的好地方。

    黑衣人把顾满星扔下马，紧接着就挥鞭离开了，头也没回一个字都没说。

    踉跄着爬起来，虽然屁股摔得有些痛，可倒也没什么大事，看着远处马蹄踏起的烟尘，顾满星傻眼了。

    这是什么意思，算是救了自己？

    那为什么给自己扔在这里啊？

    往身后看了一眼，骑马过来都有半个时辰，自己走回去，估摸着得天黑。

    顾满星叹了口气，这两天碰到的都是怪事怪人，只能沿着刚才来的方向，往京城那边走。

    一天水米不沾牙，顾满星也没有出去多远，就走不动了，坐在道边的石头上，看着望不到的京城，眉头紧锁，暗暗的骂着那个世子有病。

    天黑也到不了家。

    顾满星自己要在荒郊野外住一夜，浑身的汗毛直竖，这要是有什么野兽给她吃了，估计连骨头都剩不下。

    咬咬牙，起身接着往回走。

    踉踉跄跄的，意识越来越朦胧，视线也被日头晒的模糊不清，脚下的步子来回绊跟头。

    听着后面有马车的声音，顾满星转过身一看，还真是有个马车，她走到路中间拦着。

    车夫挥着鞭子想赶顾满星，不料被车里面的人拦住，听着声音像是个老太太。

    车窗的帘子掀开，果然是个慈眉善目的老太太，一看到顾满星顿时间笑眯眯的。

    “让孩子上来吧。”

    车夫听吩咐，把顾满星抱进了车里面。

    这才看清老太太的模样，鹤发玉颜，朱唇轻抿，虽着素衣，不粉珠钗，却也难掩周身的端庄优雅，想必是大户人家的老夫人。

    “你是谁家的孩子，怎么孤身一人在此？”

    马车继续往前走，老太太小心的帮她整理着凌乱的头发，温声细语的问着。

    顾家二字刚到嘴边，顾满星就咽了回去，生怕招惹别的麻烦事。

    “我家住在旧州巷，一时贪玩就跑到这里来了。”

    顾满星看着老太太，并没有跟她说实话，顺口就编排出来回答着。

    “旧州巷……”

    老太太的神情好像知道旧州巷是什么地方，话没有往下说，只是吩咐着车夫把顾满星送回去。

    看着她没有疑心，顾满星这才暗暗的松口气。

