    秋意寒直接崩溃。

    按照她和周冰冰之前的商议，由她来勾引陆天龙，让这家伙原形毕露。

    所以刚才的时候，她才会做出各种的小动作，一点点儿的挑拨陆天龙的浴火。

    等到陆天龙忍不住对她动手动脚或者意图不轨的时候，她便会开口大喊，周冰冰便会马上带着其他妞儿进来，抓陆天龙一个现行。

    反正这家伙现在身体虚弱，就算是明知被人捉弄，也没什么办法，只能乖乖忍着。

    事情本来进展的很顺利，秋意寒成功用她的魅力勾动了陆天龙的天火，并且这家伙果然按耐不住对她伸出了魔爪。

    这时候，秋意寒就应该大声叫了。

    可是……

    陆天龙这个混蛋，竟然没有给他叫的机会，上去直接就用嘴巴堵住了她的双唇。

    然后两只手就开始肆无忌惮的开始在她的身上游走。

    这可直接把秋意寒气疯了，拼命挣扎，使劲儿想喊。

    可这一闹不要紧，反而更给了陆天龙可乘之机，趁机就攻占了她的嘴巴，一双手也获得了更大的活动空间。

    “呜呜呜！”

    秋意寒的嘴里只能发出一阵这样轻微而且奇怪的声音，可这声音却并不足以让外面的周冰冰听到啊。

    她拼命想要推开面前的陆天龙，可这刚才还看上去软绵绵的的家伙，现在竟然有这么大的力气，牢牢将她控制住，根本就移动不了半分。

    然后在长达几分钟的时间里，秋意寒就像是一只被恶狼抓住的小绵羊，被人尽情蹂躏。

    而且随着时间一分一分的推移，秋意寒的眼神开始迷乱起来。

    因为陆天龙这家伙的功夫实在太强，一双手上仿佛有着无穷的魔力，每一次的触碰都能让秋意寒浑身颤抖不已。

    身子很快就软绵绵的的没有了任何力气，身体同样不由自主有了反应。

    直到最后，两人都几乎都没法呼吸，这才终于分开……

    到了这个时候，秋意寒脸颊绯红眼神迷乱，身上的睡衣更是不成模样，露出身上大片大片的雪白。

    “怎么样，对我的功夫还满意吗？”

    陆天龙笑吟吟看着这妞儿的眼睛道，调侃意味十足。

    说实话，这家伙还真是不舍的跟秋意寒身上分开，事不过如果再继续下去，说不定在真的会擦枪走火，这个时候肯定不合适。

    “啊？你……”

    听到陆天龙的声音，看着他似笑非笑的表情，秋意寒这才终于清醒过来。

    先是愣了一下，瞬间明白过来，双眼喷火，立刻张开嘴巴。

    “非礼呀，非礼！”

    秋意寒刚刚张开嘴巴，陆天龙粗狂的男声已经响彻整个别墅。

    面前的秋意寒没有半点儿防备，直接被吓了一个哆嗦……

    然后一脸难以置信看着面前的陆天龙，脑袋一刹那好像抽筋了一样，根本没搞明白这到底是怎么回事儿。

    陆天龙这个混蛋喊非礼？

    “砰！”

    房间直接被撞开，然后便是怒气冲冲的周冰冰火急火燎的跑进来，紧接着后面的慕容婉儿、苏小蛮和李小曼等人蜂拥而入。

    又等了十几秒钟，闻声而来的苏凌月等人也快步冲了进来。

    然后所有人都瞪大眼睛，一脸茫然的看着面前的场面。

    秋意寒穿着凌乱不堪的睡衣坐在床沿上，眼睛也是瞪的很大，同样一脸茫然。

    而床头位置的陆天龙，双手使劲儿扯着毯子盖在自己的身上，表情悲愤无比，凄凉之中还带着一丝痛苦。

    “这究竟是怎么回事儿？”

    众女这才反应过来，有人迷迷糊糊开口道。

    所有人刚才可是都听到陆天龙惊天地泣鬼神的那一声非礼。

    “秋意寒，周冰冰，你们太过分了！”

    陆天龙一副很生气的样子，看上去因为真的很生气，因为他的身体都在止不住颤抖，在众女看来，这是气的不要不要的了。

    “我就知道，你们今天晚上凑在一起嘀嘀咕咕的时候，就没好事儿。”

    “你们肯定是因为我以前跟你们开过玩笑，所以想要趁着我这次受伤的时候欺负我。”

    “果然被我猜中了，秋意寒，从你穿着睡衣进入我的房间，我就知道你这丫头肯定没什么好心思。”

    “可我没想到你会这么明目张胆啊。”

    “一开始想要勾引我，想要在我对你动手动脚的时候，让外面的周冰冰冲进来抓我现行。”

    “幸好我不是那么随便的人，所以严词拒绝，可是没想到你……”

    “没想到你竟然自己撕烂自己的衣服，妄图嫁祸给我，幸好我反应快，马上把他们全都喊来了。”

    “要不然我可真是跳进黄河都洗不清了。”

    “周冰冰，秋意寒，我知道你们是怪我以前对你们做了一些不该做的事儿，说了一些不该说的话，可是……”

    “我现在受伤这么严重，你们就不能稍微体谅体谅？”

    陆天龙一开始义愤填膺的说，到最后的时候，表情哀伤无助，甚至连眼眶似乎都有些发红，让人一眼看去，这家伙明显是伤心的不得了。

    “你，你，你……”

    秋意寒一双眼睛已经瞪大了极限，难以置信的看着陆天龙，因为心里实在太震撼，甚至连话都说不清了。

    她根本没有想到陆天龙会这么无耻好不好？

    对，前面他说的没错，的确是自己和周冰冰想要趁着他手上虚弱的时候捉弄他一下。

    可是后面呢？又是勾引又是自己撕破自己衣服的，还能不能要点儿脸，还能不能要点儿脸了呀。

    “意寒姐，冰冰姐，你们这次真是有些太过分了呀，我就说嘛，冰冰姐跑到我房间，说要带来我看好玩儿的。”

    “我还以为什么事儿呢，原来是你们想捉弄小八郎呀？”

    “你们怎么能这样呢，小八郎受伤这么中，刚才上楼的时候都是我给搀上来的，你们怎么还忍心欺负他呀？”

    旁边慕容婉儿眼圈当时就红了，很委屈的看着周冰冰和秋意寒。

    她觉得周冰冰和秋意寒要跟陆天龙开玩笑也没关系，可也得分时候，看看现在的陆天龙，都成这个模样了，她们怎么还能用这样的法子胡来呢？

    “婉儿，你不要听这个家伙胡说，不是这样的。”

    周冰冰和秋意寒赶忙摆手，想要辩解。

    可是……

    这事儿还怎么辩解，刚才陆天龙抢先喊出来的那一嗓子，可是直接就把她们所有的退路给封死了。

    “冰冰姐，你就不要说了。”

    “如果你们说是被愿望的，那意寒为什么深更半夜会穿着睡衣来到天龙的房间？”

    “要是天龙骗她过来的，那为什么刚才喊出非礼的会是天龙？”

    “还有，你刚才去找婉儿，说是要找她看好玩儿的，是要看什么好玩儿的？”

    旁边苏小蛮打断了周冰冰的话，一副很冷静的模样，连续抛出了几个问题。

    说的周冰冰和秋意寒两个丫头直接哑口无言……

    “小蛮，你听我说，一开始时候，我和意寒是商量着想要捉弄一下陆天龙，所以才让她穿着睡衣来到陆天龙的房间勾引他，可是……”

    看周围一群妞儿全都很无语的看着自己，周冰冰再次想要解释。

    不过说到这里她就说不下去了，因为刚才房间里面到底发生了什么，她也不知道呀。

    “意寒，你快告诉我们，刚才到底发生了什么？”实在没办法了，周冰冰赶紧扭头看向床头上的秋意寒。

    秋意寒要疯了。

    让她说？让她怎么说？

    难道让她告诉大家，自己刚才在这里搔首弄姿的勾搭陆天龙，最后被陆天龙一把拽到怀里吻了个地覆天翻，摸了里里外外？

    这还不如杀了她好不好！

    “好了好了，大家都不要再说了，冰冰和意寒只是想要开个玩笑而已。”

    “是呀，这事儿就不要再提了，不过冰冰和意寒，你们两个真得好好考虑一下，毕竟现在天龙还受伤呢。”

    “冰冰，意寒，以后可不能再这么任性了，就算是想要开玩笑，也要分个时候好不好？看现在天龙这个模样，你们就稍微……”

    见秋意寒好半天没说出个所以然来，本来还有些怀疑的众人也就相信了七八分了。

    要真有委屈，肯定会当着大家的面说出来，现在不说，那就是证明刚才陆天龙说的没错了。

    所以众人你一言我一语，纷纷开口。

    周冰冰还好点儿，秋意寒简直要疯了。

    刚才被陆天龙上下其手摧残一遍就不说了，现在还落下一个半夜三更跑过来主动勾引陆天龙的名声，还受到众人的劝诫，她可真是哑巴吃黄连，有口说不出啊。

    不对！

    就在此时，秋意寒突然又想到了一件事，陆天龙刚才口口声声说自己虚弱无力，可刚才抓住自己的时候，明明很有力气的！

    “你们不要听他乱说，他根本就是在撒谎，陆天龙这混蛋根本没有你们想的那么虚弱，不信你们看……”

    秋意寒这妞儿大喊一声，突然站起身子，扭头冲到陆天龙的身前，抡起小拳头，毫不犹豫直接超着陆天龙的胸口就砸了下去。

    “砰！”

    这一拳结结实实的砸在了陆天龙的胸口上。

    “秋意寒，你，你好狠，你这是要准备玩儿死我的节奏吗？”

    “噗……”

    陆天龙先是瞪大眼睛，随后表情痛苦，脸色瞬间苍白，紧接着一缕鲜血顺着他的嘴角缓缓流下。

