    第4章 绝对领域该怎么维持？你问我我问谁啊亲（求推荐求收藏求关注）

    “不对，我一定还漏掉点什么？”钱小萌亲了一会后突然停住动作，还咬了一下。

    “萌萌你到底漏掉了什么？你能不能先松开，我嘴唇好像麻了！”林秋风口齿不清的说。

    “别吵吵，容我再想想。”钱小萌说着又紧紧抱着林秋风，一刻都不放手，一刻都不可能放手，她不想他离开她，这绝不可能！

    “钱小萌，你要谋杀亲夫啊，你再不松手，老子快窒息翘辫子了啦！放手放手。”林秋风被钱小萌紧紧抱着都快喘不过气来了，他妈的老子现在可是伤员，可经不起折腾啊亲。

    钱小萌松开手给了林秋风一巴掌，然后又亲了一下，拥入林秋风的怀里这才说道：“你哭个毛线，再哔哔我扇你。对了秋风，我想起来漏掉什么了，你看看，哎呀叫你看这驻颜丹，你看我干嘛！你不是说不属于这个时空的东西，在10分钟以后就会被强制返回原时空吗？”

    “是的，我当年从地球穿越到你们蓝星的时候，我亲爱的系统妃是这样跟我说的，不过她现在居然不理我了，嘤嘤嘤。”林秋风点了点头回应道，然后想起系统妃，整个人都不好了。

    钱小萌笑着说：“那我问你，你来到这个时空多少时间了？我跟你一起穿梭过来，我都来了三天了，我被这边的老爸老妈烦得要死，我明明都快奔四了，他们还老是叫我去上大学，说我读大三，要好好学习巴拉巴拉，不然就要回家继承亿万家产了，烦死了！

    还有，要不是今天周末，我这小表妹顾昕瑶放假，开车撞到你了，不然想找到你可真不容易，你知道我找你这个混蛋都三天了，现在才知道你压根就是个三无人士，怪不得连天眼系统都查不到你的存在。”

    林秋风一拍脑袋，亲了钱小萌说道：“你看我这个脑子，把这茬给忘了，我来到这里也已经三天了，萌萌，你是不知道，我真的好惨，我到了这边，萌萌，我知道了，我还能在这边应该是绝对领域的触发导致的，你不知道，我到这里的第一天旧伤已经复发了，连神识都打不开，根本就没法寻找到你的位置。”

    钱小萌听完想了想，郑重其事的说道：“也就是说你的绝对领域要永远维持下去，至少在我们穿梭前，一定要维持现状，不然你很有可能会直接返回原时空地球，对了你的超级手表还能不能使用？”

    林秋风拿起手腕上的手表，把它变成一个手机的模样，点了点头回道：“还可以用，跟以前没啥区别，我看看能不能拿东西出来。”

    林秋风说着手对着手表变幻出来的手机屏幕点了几下，瞬间一本书籍出现在手中。

    钱小萌接过来一看，抬头问：“你哪来那么多小说的，你上次不是说只有9本鬼欠灯吗？我记得当时还是我和宝儿帮你审核的，还登陆小鹌鹑的账号给你上推荐呢。那这本《今瓶美》怎么不见你上传啊？”

    林秋风嘴角抽了抽，看着钱小萌把那本《今瓶美》拿在手上，整个人都裂开了。

    老子倒是想发布这本小说啊，但是我更怕进小黑屋啊！要是当时发布了，别说鬼吹灯火了，林大神来了都没用，会被直接秒进小黑屋的！

    听到钱小萌把书名都说错了，林秋风终于抓到机会给了钱小萌一个爆栗。

    “你他妈的谁跟你说的鬼欠灯了，钱小萌你以前做主编的时候，你丫的到底误了多少人的子弟了？有你这样的小编吗？三天两头的翘班，啥都不会只会点下审核。我当年在蓝星是因为系统妃发布的任务没有办法，我上传的是《鬼吹灯》！地球上霸唱大大的。”

    “切，鬼吹灯就鬼吹灯，但这跟你有个毛线的关系，你丫的就是个文抄公！”钱小萌黑着脸叉着小蛮腰瞪着大眼睛对着林秋风大骂。

    “卧槽，钱小萌你以前可不是这样说的！”

    “老娘以前说啥了？”

    “你不是说蓝星这个世界上，这书别人不会写，这歌别人不会唱，只有我会写，我会唱，那么不就是我的么，我跟全世界的人说这是我搬运的，他们相信么？”

    “嗯？”钱小萌一个瞪眼杀过来，接着说道：“老娘几时说过这话了，我怎么不知道？”

    “呃……”林秋风想了想，又想了想，绕着头发说：“不好意思，我记错了，这是我最爱的钱小情说的。”

    “小妹？”钱小萌点了点头说道：“那就算了，就算你有理吧。”

    林秋风从钱小萌的手中把《今瓶美》夺了过来，放进储物戒里，这才呼了一口气，说：“这本是我的珍藏，不适合你看的亲。”

    “嘿嘿，不会是那种不可描述的书吧？”钱小萌摸了摸下巴看着林秋风，眯起眼睛说道：“别矫情，你有前科，老娘一猜就知道了。”

    “嘿嘿，老婆大人英明！”

    “好了，言归正传，既然你只要维持好绝对领域的现状，那么你就不会被强制返回原时空，那么我问你，怎么维持这个现状？”钱小萌严肃的问。

    “你问我，我问谁啊亲。”林秋风捂着脸不敢看钱小萌生气的眼神，“你别打我啊，都怪我以前没好好学习武功，你是不知道，那个老头非要我做他徒弟，非要我学他的功夫，我那时候以为是做梦，就没好好听课。”

    “嗯？”钱小萌一个爆栗砸了过来。

    “老娘不管，我限你一小时之内想起来，不然你就死定了。”

    “靠，为什么要一小时？一天行不行？”

    “先下楼回家！老娘困了。还有这玩意流血应该死不了吧，嗯，应该没事，死了我直接原地埋了得了。”钱小萌从病房内的抽屉里找到一盒子的创可贴，给林秋风的胸膛贴上几十个大X。

    “先这样将就下吧，老公我们回家。”

    “萌萌，老公觉得还是叫医生过来输下血妥当亿点点！”

    “闭嘴，回家！输个毛血。”

    “纳尼！”

    (本章完)

