    有了沈老太太这话，沈仲磊便真去厢房内看了含巧一眼，不多时便回来道：“让母亲跟着操心了。”

    　　“老二啊，你们两个一直这样，也不是个事儿啊！”沈老太太道，“我今个儿本来是想叫含巧来问问，看她是什么意思，实在不行就抬个姨娘，左右你成亲这么多年，就只有平娘一个，如今再抬一个也使得。

    　　“谁知这含巧刚从外头回来，估计是热着了，突然间又是干呕又是难受的，我还当是……这才急匆匆地叫人去请大夫。”

    　　沈仲磊这才知道，沈老太太突然间请大夫，是误以为含巧有孕，结果闹了个大乌龙。

    　　沈老太太说着叹了口气，看向沈仲磊道：“娘知道你一心扑在公务上，不愿意在后宅这些事儿上花心思，但是家里子嗣单薄也是事实，你也该多上心才是啊！”

    　　“都是儿子不孝，没处理这些事情，让娘跟着操心了。”沈仲磊道，“其实儿子也早就想把这件事过个明路，免得每次还要偷偷摸摸的，是含巧一直说自己这样已经对不起玉柔了，说什么也不肯公开。”

    　　沈仲磊是真心实意地在为这件事烦恼，甚至还有些欣赏含巧这样的态度。

    　　沈老太太面带微笑地听着儿子倾诉，心里却只想狠狠地翻个白眼。

    　　若真觉得对不起许氏，还会一直偷偷摸摸地跟沈仲磊搞在一起？

    　　这种当了婊|子还立牌坊的说辞，也就只有自我感觉良好的男人才会信以为真了。

    　　“含巧也算是个有心的了。”沈老太太说着言不由衷的话，“不如这样，我每日闲着也没什么事，你若是信得过我，这件事便交给我，保管让你顺顺利利地把含巧收入房中，如何？”

    　　沈仲磊闻言大喜，其实他一直瞒着没有公开，并不仅仅因为含巧的那些说辞。

    　　他一来不想让许氏为了这件事闹个没完，二来也是这种偷偷摸摸的感觉也满刺激的。

    　　但是这样时间久了肯定不是事儿，纸包不住火，早晚有露馅儿的一天。

    　　如今沈老太太肯把事情揽到自己身上，以她的能力，肯定能处置得妥妥当当，沈仲磊自然是巴不得。

    　　“那儿子就不跟您客气了。”沈仲磊笑呵呵地说。

    　　“你这孩子，亲娘俩有什么可客气的。”沈老太太也笑得一脸慈爱，“多几个人伺候你也是好的。再说了，她若是能让娘多抱上几个孙子，娘还要给她记功呢！”

    　　沈仲磊一脸高兴地走了，沈老太太这才收敛了脸上的笑。

    　　“含巧那边怎么样了？”

    　　春兰赶紧道：“回老太太的话，已经没事了。”

    　　“那就叫她过来，难道还要我去床边看她不成？”

    　　含巧很快就被带了过来。

    　　在厢房休息的时间里，含巧想了许多。

    　　沈仲磊过去看她，促使她最终打定了主意。

    　　所以她一进屋就直接往沈老太太面前一跪，道：“含巧全听老太太的，还望老太太成全！”

    　　沈老太太满意地点点头，好在还是个知道轻重的。

    　　“放心吧，事后我不会亏待你的。”沈老太太调整了一下坐姿道，“那你就先说说，你们夫人平日在外头都做了什么生意？放过多少印子钱，偷偷摸摸往娘家送了多少银子？……”

    　　含巧没想到沈老太太一上来就问这种问题，汗都下来了。

    　　但既然决定投诚，她就必须要表现出诚意。

    　　“夫人平时在外头的生意，大体上分成三块。第一种是向急用钱的城里百姓放印子钱，按月计息，还不上钱就用房屋田舍抵债。

    　　“第二种是在赌场里安插人手，直接把钱借给赌红了眼的赌徒，这种是按日计息，利滚利的，没几日就翻倍。这种可供抵债的东西就多了，田产房产，妻子儿女，甚至是自己……”

    　　含巧说到这里，怕沈老太太听不懂，特意解释道：“有些人实在还不上债，也可以帮夫人做事来抵债，根据做的事情不同，能抵的钱数也不同……”

    　　“难不成她还敢用这些赌徒去做杀人越货的勾当？”沈老太太越听脸色越沉。

    　　含巧赶紧摆手道：“不是不是，哪敢做那样的事，就是让他们帮着去讨讨债什么的。”

    　　“那第三种呢？”沈老太太眯起眼睛问。

    　　“这第三种，便、便是帮人牵线搭桥，从中赚点报酬……”

    　　“牵什么线，搭什么桥？”沈老太太不满，“前两项你都说得仔细，到这里怎么反倒想要含糊过去？”

    　　“主要是这个，涉及到各个方面，奴婢嘴笨，三言两语也说不清楚……”

    　　“你嘴笨？嘴笨还能把你们老爷哄得跟傻子似的？”沈老太太猛地板起脸，“还不细细说来！”

    　　含巧无奈，只得道：“其实就是帮别人联系一些生意，或者搭上一些关系什么的……”

    　　这话说得还是不尽不详，但沈老太太却已经明白了她的意思。

    　　许氏一个深宅妇人，她有什么本事和人脉去帮别人牵线搭桥？

    　　说白了，还不是拿沈仲磊的身份狐假虎威。

    　　前两件事，派出去的人也查到了一些，所以沈老太太还算有些心里准备。

    　　但是最后这件事，在着实把她给气着了。

    　　她千辛万苦生下来、养大了、培养成才的儿子，难道就是用来让她利用，让她在外头赚钱的么？

    　　沈老太太手都有些控制不住地发抖。

    　　“老太太，千万别生气，气坏了自个儿身子不值当的。”春兰赶紧端起茶碗，送到沈老太太嘴边，喂她喝两口茶顺顺气，“您若是气病了，还不是疼在老爷和我们心里头，旁人还指不定怎么想呢！”

    　　春兰这话明显就是在说许氏，惊得含巧一个劲儿地用眼角余光瞄她，不明白她怎么这样大胆。

    　　若说春兰恨含巧，是恨她辜负了自己的信任。

    　　那她对许氏的恨，则是不需要理由的。

    　　春兰心里头比含巧清楚，沈老太太已经决定要放弃许氏，如今只差更多的证据和罪名了。

    　　此时还不赶紧不落井下石，更待何时？

