
　　杨寂来到杜如心所在的小区，他为了安全起见，偷偷潜行上去，看看那个女人是不是又要算计他。

　　刚到她们家窗户旁边就听到里面传来喊声。

　　“我就不起床！骗子，你说要把杨寂叫过来的！”

　　“小嫣，你要知道人家很忙，哪有时间理会我？”

　　杨寂向着房间探头看去，袁嫣骑着被子，头发乱糟糟的，太阳都晒到了白白的后背了。

　　旁边站着一个成熟而漂亮的妇人，面带忧愁。

　　“哼。”袁嫣转了个身，“我拍了你一堆厨房照，为什么不发给他？他那么喜欢女人一定会被吸引过来的。”

　　杨寂：“……”

　　自己就这么经不起考验吗？

　　杜如心咬着下嘴唇，“那些照片太不能看了，就一件围裙，我要是发过去，与外面的那些不讲礼义廉耻的小狗有什么区别？”

　　杨寂气愤，太不像话了，怎么能这样？居然还有照片没发！

　　他脑海中已经构想出这个女人只穿着围裙的照片了。

　　杜如心走到床边，温柔的教育道：“小嫣如果喜欢杨寂，可以自己聊天，我已经有你爸了，不能做对不起他的事情。”

　　“爸？那家伙什么时候关心过我们？就知道天天出去赚钱，我高考没参加他都不知道，再说，你那天那么开心的时候怎么没想到对不起他？让你聊是因为我看出她喜欢你多一点，行了，赶紧离开我房间，我休息了。”

　　看到如此叛逆的孩子，杜如心气得满脸发胀，捂着心口大口喘息，脸上闪烁疼痛感。

　　杨寂现身跳了进去，“你怎么跟伯母说话呢，这么不乖！”

　　他确定了，这里没有阴谋，可以进来。

　　看到突然出现的杨寂，两人明显愣了一下。

　　正常女人看到男人突然出现会下意识将被子盖紧，袁嫣倒好，直接给踹到电视上了，生怕有什么东西挡着。

　　杨寂走过去将她拎起来放到腿上，“伯母，你出去一下，我教训教训她，孩子不能惯着，趁年轻赶紧打。”

　　杜如心短暂忘记了思考，下意识地按照他说的去做，等出去关上门，听到房间里传来的教训声，很是心疼，重新开门进去。

　　袁嫣弯着腰问道：“怎么？你也想？”

　　杜如心看着两人的动作，心跳加快，赶紧关上门离开。

　　很快，房间传来了教训声。

　　杜如心神色复杂。

　　一个小时后，杨寂从房间里出来，用卫生纸擦着头上的汗，这妮子真是听话，不仅如此还大胆，疼得要死还什么都要去做。

　　对着沙发上的杜如心说道：“小嫣以后就听话了，也会回去复读。”

　　“多……多谢。”杜如心总感觉别扭，女儿那么漂亮，不敢说美若天仙，但也是超级小美女，被这个男人啃过了之后还要谢谢他。

　　“没关系，我这个人就是乐于助人，你心脏还是疼吧，躺下，我帮你推拿。”

　　杜如心迟疑了数秒，缓缓躺在沙发上，眼睛紧闭，仿佛一个睡美人。

　　杨寂坐过去帮忙治疗。

　　“杨……杨先生，为什么要掀衣服。”

　　“这是为了更好的把控人体经脉，更好的推拿。’”

　　“杨先生，你为什么要上来。”

　　“那个姿势方便。”

　　“杨先生……”

　　“你的心绞痛主要来自心情不畅，让你开心了，心结就打开了，心脏自然就不疼了，我是医生，比你懂。”

　　房间里的袁嫣听到客厅里传来声音，不用想也知道发生了什么，她慢慢闭上眼睛，开心地睡觉了。

　　她终于又睡了偶像一次，偶像还说以后有机会就来，简直占了大便宜。

　　楼下，一辆车缓缓进入停车位。

　　一位头发发白，神态疲倦的中年男子从里面出来。ŴŴŴ.23sk.net

　　“袁董事，您今天居然回来了，这是您离开咱们小区的第五十三天。”旁边的保安小跑过来拍马屁。

　　袁宁懒得理会，迈着沉重的步伐上楼。

　　这些天太累了，【神农医药公司】上市抢占了大量医药市场，加上杨寂的女人有钱没处花大量囤他们股票，导致他们公司一小半股票都被买走了，再这样下去，他这个最大的股东也要被吞下。

　　在袁宁看来，杨寂很可能因为之前的事情报复他，否则为什么会吞他的医药公司？

　　他认命了，懒得抵抗了，也抵抗不了。

　　想到好久没回家，也没打电话，女儿高考也没管，所以今天回家看看。

　　袁宁使用指纹锁进入房间，“我回来了……”

　　他的声音戛然而止，呆滞的愣在原地。

　　沙发上的两人也愣住了。

　　虽然毯子盖住了重要的地方，但只要不是傻子都知道在做什么。

　　空气凝固。

　　“内个，伯母心脏不好，我来给推拿治治。”

　　袁宁：“……”

　　这就是你手放在上面的原因？你特么骗鬼呢！

　　杜如心头埋在沙发里，不敢抬起。

　　短短几秒钟，袁宁脸上闪过愤怒，伤心，悲痛，而后是开心，兴奋。

　　他关上门，谄媚笑道：“杨少辛苦了，多谢您百忙之中抽出时间来给我爱妻治疗。”

　　杨寂：“？？？”

　　杜如心：“？？？”

　　“杨少，你累了吗？我给你定个外卖？”袁宁走到茶几面前倒了杯水放到旁边。

　　杨寂：“？？？”

　　这家伙的反应把他整不会了。

　　思索两秒，将手从杜如心身上拿出来，点开光屏快速写了数行药物名称，推给袁宁。

　　“这是两张高级恢复药剂，比我之前申请的恢复药要好上数倍。”

　　“多谢杨少赠予！多谢杨少！”

　　袁宁大喜，在这个时代，好的恢复药剂能迅速崛起！

　　他佩服自己的聪明才智，成大事者果然需要能忍，刚才要是冲动，杨寂很可能轻松将他抹杀，什么都得不到。

　　年轻人嘛，喜欢成熟的女人很正常，既然喜欢那就送给他，还到足够多的好处。

　　成年人的世界没有好坏，只有利益，给得多别说老婆给你，老子自己都能洗白白爬过去。

　　“杨少，我们的公司股票一直在被李小姐收购，这样下去我们公司就完了……”

　　“李小姐？李彤彤？行，回头我让她便宜转让给你。”

　　杨寂手一翻，几瓶丹药出现在手上，“这是我炼制的一些小药物，赠予袁老板。”

　　“洗髓丹，能改善你的体质，至少增加五个星的实力，附带延年益寿的效果，还有增强力量的丹药，这些药物每天一粒，吃完之后至少能够达到三阶强者的程度。”

　　说实话，他现在很不好意思，只能用这些东西来弥补。

　　“哈哈，多谢杨少，多谢杨少。”袁宁看到他翻手就突然出现一大堆药物，那是无比震撼，这刷新他的认知。

　　听到丹药的效果，更是欣喜若狂，赶忙接住，迫不及待的吃了一粒。

　　刚吃下去，身上的疲倦一扫而空，体内仿佛有源源不断的力量涌出来，褶皱的皮肤瞬间变好。

　　“杨少，我出去打了拳释放下力量，辛苦您继续给我妻子治疗，对了，中午别走，我要和杨少好好喝一顿。”

　　袁宁开心地往外走，出门的时候还不忘告诫妻子，“如心，千万别让杨少离开。”

　　“咔嚓～”

　　房门关上，客厅恢复安静。

　　杨寂很是尴尬，幸好这个袁宁是个利益至上的人，要是其它人很可能就拼命了，虽然不会伤到他，但自己也不好杀人。

　　这个袁宁不是石耀晨，还没到杀了他的程度，暴戾杀人这种行为杨寂做不出来。

　　以后再也不碰别人老婆了。

　　杨寂想起来离开，被杜如心死死锁住，她脸上的温婉消失不见，变成了一个一只饿了三年的妖精，“我被卖给你了，你不先用一下产品就走？”

　　就像男人喜欢漂亮女人一样，女人也喜欢好看的男人。

　　在礼仪和道德的约束下，这种东西在压制住，一旦冲破，那这个人将变成洪荒猛兽。

　　一个小时后，精神抖擞的袁宁回来，看到只有杜如心满足的躺在沙发上，问道：“杨少走了？”

　　“嗯。”

　　袁宁很是遗憾，“等杨少下次再来及时叫我，你好好伺候好杨少，网上说他得到了外星文明的药典，外星文明那么发达，医药水平肯定极为高级，他随便几个药方就能够弄出一个大的医药公司，咱们跟在他后面也许能活了几百年！”

　　“对了，把袁祥那孩子去国外，咱们家的钱足够他挥霍一辈子，别让他再惹到杨少。”

　　说完，袁宁离开。

　　要说心里不难受那是假话，不过相比之下，这个选择是最好的，不知道为什么，看到妻子那种表情还有点小开心……

　　杨寂开车回家，飞行时路过了一处拥有一堆外国人和洛鸟族人的地方。

　　是深渊。

　　杨寂沉思片刻，飞了下去，现在怕死的要命，看看能不能通过比赛弄到一些保命的东西。

　　随着他的出现，所有人的目光都聚集到了他身上。

　　一般人是不允许来这里的，需要申请，杨寂完全不需要，刷脸一路绿灯过去。

　　他的帅气无人能够仿制，他的强大让人无不敬畏。

　　“杨寂先生！”

　　杨寂正要乘坐电梯下去，一道好听的声音响起，只见一个绝美的洛鸟族人快速飞过来，一把抱住了他。

　　“快放开，男女授受不亲。”

　　该死，怎么又是别人老婆，难道自己有吸引这类人的特殊体质？

　　杨寂现在对于别人的妻子很抗拒，生怕再引来麻烦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑暗禁忌游戏更新，319章 被发现免费阅读。https://www.23sk.net 