    感谢打赏的兄弟：heiyuezhizi/玫瑰的忧伤...

    ......

    过了大运河就是sd地界了，到了这里，贾全显得有些严肃，他想起了朱瞻基临走前的交代。

    “这一路若是出了什么岔子，那你就不用回来了。”

    这里民风彪悍，一言不合就大打出手。

    这些都不可怕，可怕的是……

    过河的第一天扎营后，贾全有些紧张的找到了方醒。

    “方公子，今天我们好像是被人给盯上了。”

    方醒把水瓶放下，皱眉问道：“确实？”

    贾全的目光锐利，身上也散出一股煞气，“确实。从我们过河之后，就有两骑在轮换跟踪。”

    方醒喝了口水，淡淡的道：“今天家丁们已经给我汇报了，对方两人，身上都暗藏着短刀，其中一个下巴上有一条刀疤。”

    贾全觉得很囧，他以为是自己先现的敌人，可没想到方醒这边早就看到了，而且连对方的长相和武器都查了个底掉。

    丢人啊！

    专业的居然输给了业余的！

    贾全决定把这事忘掉，可眼下面临的危机却是刻不容缓的。

    “方公子。”

    贾全的表情变得肃杀起来，“我受殿下的委托，遇到危急时刻，必须要保证您的安全，所以……我觉得您应该连夜动身。”

    “你是想让我抛弃方家庄的人，独自逃跑吗？抱歉，我办不到！”

    方醒可不会干这种事，他甚至还有些期待着。

    “方公子，我……”

    方醒摆手道：“你不必说了，有这功夫，你还不如去周围看看。”

    |晚上才是突袭的好机会啊！

    方醒丢开贾全，就去找张淑慧。

    这里是无人区，在规划出来的宿营地上，星星点点的全是帐篷。

    “少爷。”

    辛老七带着两个家丁迎面走来，三人的腰间都是唐刀，背上还背着火枪，全副武装的样子倒是让庄户们安全感大增。

    方醒眯眼看着辛老七严肃的表情，问道：“情况怎么样？”

    辛老七扫了后面的贾全一眼，低声道：“就在咱们后面的二里多地。两个人，都躲在大树后面烤火呢。少爷，要动手吗？”

    方醒觉得手有些痒，看到小白已经出了帐篷，正朝着这边欢快的跑来，就轻声道：“丑时的时候，你带两个家丁过去，记住，要活的！”

    辛老七的眉心处跳动了几下，舔舔上唇，有些兴奋的说道：“少爷，您就等着吧。”

    小白跑过来，挽住方醒的手臂，雀跃道：“少爷，今晚我们烤全羊吗？”

    方醒把目光收回来，拍拍小白的小脸，笑道：“对，今晚烤全羊，还有酸酸的葡萄酒。”

    晚上，这片宿营地篝火通明，每家每户都架起锅，锅里热气腾腾的，都是肉香。

    这种午餐肉是方醒最讨厌的，所以直接每家了一罐，大米粥里放点白菜和午餐肉，那味道真是让人馋涎欲滴。

    “我要吃，我要吃！”

    一群孩子在篝火边绕着转，嚷着要喝肉粥。大人们佯装拍打，等他们跑远后，才哄笑着搅动锅里粘稠的大米粥。

    “这肉味可真香，要是再来点酒就更好了。”

    花娘的丈夫有点馋的说道，结果被花娘白了一眼。

    “少啰嗦，有肉吃就算是不错了，你看看我们一路过来的人家，能吃的这般好的，除了我们方家庄还有谁？”

    “那也是我们少爷了得啊！”

    花娘的丈夫很为自己的主家感到自豪。

    就这样，潜移默化间，方家庄的人都对自己的主家渐渐的死心塌地。

    “我去少爷那边看看，你注意点火啊！”

    今天方醒那边烤全羊，花娘总是担心方醒把羊烤焦了。

    篝火熊熊，照亮了方醒的脸，他坐在边上，看着辛老七在缓缓转动着全羊，有些出神。

    身后的帐篷里，张淑慧和小白都已经洗好澡了，正叫丫鬟进去倒水。

    出行在外，洗漱都不方便，可方醒却有自己的办法。

    “这个大盆和大桶真方便啊！而且好轻的。”

    塑料盆当然轻了。

    张淑慧正用毛巾擦干头，闻言就说道：“我觉得还是这种洗的东西最好，闻着一股子清香，比皂角方便多了。”

    小白拿起一个玻璃瓶，看着里面流动缓慢的东西，突然脸就红了。

    张淑慧眼观六路，取笑道：“怎么，还想着你家少爷今晚收了你呢？”

    小白哎呀一声，扑到张淑慧的怀里就是不依。

    张淑慧被她折腾的浑身酸，打趣道：“昨晚是谁偷偷的钻被子了？”

    小白满脸羞红，伏在张淑慧的怀里闹腾着。

    出行不便，所以这段时间三人都是在一个帐篷里睡觉，于是难免会出现些不可对人言的事情。

    小白被羞的不行，半饷才挤出一句话：“你们，你们昨晚上也闹腾了！”

    少年夫妻，有时难免会忍不住。

    “啪！”

    张淑慧一巴掌扇在小白的臀瓣上，羞道：“你这个小丫头，原来昨晚是装睡啊！”

    “出来吃烤羊了。”

    “来啦！”

    小白听到方醒的召唤，一时间忘记了刚才的羞怯，蹦蹦跳跳的跑了出去。

    篝火、烤全羊、美酒……

    这个夜晚很醉人。

    夜阑人静，方醒看看时间，小心的把怀里的两个女人轻轻挪开，然后穿衣出去。

    冬季的山d很冷，至少在方醒的记忆中，这是最冷的山d。营地里传来有节奏的呼噜声，还有孩子的梦呓声，方醒看了一眼天上零散的星星，朝着后面的那片小树林走去。

    “少爷。”

    小树林的外面有两个家丁守着，方醒问道：“老七回来了吗？”

    此时已经是凌晨两点半了，按照时间，辛老七应该已经在返回的路上。

    家丁摇摇头，然后方醒就走了进去。

    贾全哈气连天的坐在树根上，看到方醒后，起身说道：“方公子，斥候的活应该是我们去的，要是惊动了敌人，我担心对方会铤而走险。”

    在贾全的眼中，这种摸舌头的活计就不该让家丁干。要是没抓到人，估计从今天开始，大家就别想安生了。

    “少爷，我们回来了。”

    这时前方传来了辛老七的声音，贾全没回身就说道：“能回来就好，抓不到也没关系，大不了我明天就去找本地的官员，让他们出一队人马护卫……咦！”