    “帮我收拾东西吧，把东西都给收拾走。”李潇潇进屋后道。

    “都收拾走？你疯了吧你，这得多少东西啊？得了，你把你的衣服鞋子啊什么的必用的东西都收拾一下得了，她爸妈也就住两天，住两天就得走了，到时候你再又把东西给搬过来？”

    “好像……好像说的也是啊。可是要是不把我的东西都搬走，万一被刘艳姐的爸妈发现了察觉有什么异样了怎么办？那到时候不是坏了刘艳姐和春哥的事吗？”李潇潇担心着。

    “我要对你提两个问题，第一个问题，麻烦你不要再叫毕罗春那厮叫春哥了好不好？这个称呼听的我浑身上下都不舒坦，你要么就叫他老毕，实在不行你就叫他毕哥或者叫罗哥都行，就是不要再叫他春哥了。第二个问题，如果她父母发现了有什么不对的地方那是他们活该，照我说，你就不该帮他们这个忙，这都是什么事啊，哪有在丈母娘面前满嘴跑火车的胡吹的。老毕也是死要面子活受罪，本来这事吧，你既然想与刘艳结婚，那么就应该有诚意堂堂正正地去与人家父母谈，结果他倒好，把自己自己吹成了一个高富帅了。这事能吹牛吗？这以后可是一家人，就算是这次侥幸躲过去了，那下次呢？下次要是知道你骗了她人家父母心里会怎么想？这就像是气球吹上了天，可是，你怎么拿下来呢？我们俩啊，这就是在助纣为虐啊，真是报应报应，阿弥陀佛。”方志强说到最后双手合十。

    李潇潇呆呆地听着方志强的话，最后点了点头说着：“强子，你说的好像很有道理啊，那咱们还搬不搬家了？”

    “搬啊，还得赶紧搬。不搬刘艳真的会砍死我去，对了，你们家有菜刀没有？”

    “有啊，在厨房，买来还从来没用过，你要干嘛？”李潇潇认真地回答着方志强的话。

    “我什么都不干，你去收拾东西，我先把菜刀给藏起来，万一等下有什么事刘艳要是发起疯来了怎么办，她一发疯就会要找菜刀，只要没有菜刀我就不怕她。”方志强一本正经地说着。

    李潇潇自己在屋子里收拾着自己的东西，方志强则在屋子里看着，忽然就看到了摆在茶几上的几本书，方志强越看越觉得眼熟，非常的眼熟，最后皱着眉头，直接拿着书走进了李潇潇的卧室里面。

    卧室里，李潇潇正在床上叠着衣服，方志强一进去就看到床上摆满了各种女性穿的衣物，贴身的。

    看到这一幕，方志强瞪大了眼睛，意识到自己似乎又犯了什么错误，自己是不是不应该随便进一个女孩子的卧室？哪怕人家门是打开的。

    李潇潇正在收拾着自己的贴身衣物，忽然感觉到背后有人，一回头就看到了眼睛一动不动盯着自己摆在床上的这些贴身衣服看的方志强，一声尖叫，李潇潇一下子手忙脚乱地把自己的这些贴身小衣服全部抓了起来往柜子里塞着。

    藏好了之后再来看，却见到方志强已经低着头盯着地上看了，李潇潇一看，不知道什么时候地上掉了一条，方志强正是正在盯着看着。

    “你还看。”李潇潇恼羞成怒了，一把把掉在地上的衣服给连忙收起来，一边瞪着方志强。

    “如果我没猜错，以我专业的眼光来看，女施主应该是C，对不对？”方志强在尴尬了一下之后一本正经地对李潇潇说着。

    “你怎么知……”李潇潇脱口而出，随后意识到问题，朝着方志强喊着：“方志强，你给我出去，出去，谁让你进来的。”

    “我……我……我进来是问你事的，有个事情你必须给我解释一下。”方志强这才想起自己是进来干嘛的。

    “我问你，这个是怎么回事？”方志强拿起手上的杂志问着李潇潇。

    “怎么了？这本杂志怎么了？不就是一本普通的时尚杂志吗？到处都有卖的。”李潇潇不知道方志强忽然问这个干嘛。

    “对，这本杂志的确是一本很普通的杂志，也的确是到处都有卖，问题不在这，问题在于这本杂志是你当时让我给寄出去的，我第一次见到有人快递寄杂志书的，而且还是寄给本城市，所以，我印象非常深，就是这本杂志。你现在给我解释一下，为什么寄出去的杂志现在又到了你这里来了？李潇潇，我怎么感觉我自己被耍了呀？”方志强拿着杂志对李潇潇兴师问罪着。

    李潇潇呆住了，她怎么也想不到方志强竟然连这本杂志都给记住了。

    “因为……因为……”李潇潇结巴着。

    “因为什么啊？是不是找不出理由啊？其实我也找不到理由，我也根本就搞不清楚你当时为什么要去寄一本杂志，而且是寄到本市，也更加搞不清楚这本杂志为什么现在又到了你这里来了，我想破脑袋也想不出你这到底是要在干嘛？”

    “这有什么奇怪的吗？我一个好朋友，想看这本书，正好我有，而且，我也懒得出门懒得过去给她送呀，所以就找你们快递寄呀，快递寄难道不好吗？自己不用出门，坐在家里就能把东西给寄了，而且非常便宜。我朋友书看完了就又把书还给我了呀，怎么了？有什么不对吗？”李潇潇眼转自转了很久之后才对方志强说着。

    方志强仔细地咀嚼着李潇潇的话，很久之后才道：“好像真的挺有道理的，好像没什么不对啊。”

    “你还有什么疑问吗？”李潇潇一下子这气势就上来了。

    “现在没有了，只是，我搞不懂你们俩这到底是要在干嘛，不就是一本破杂志吗？你们至于吗？”

    “至不至于那是我们的事情，你现在给我解释一下你为什么要闯进我的卧室里来？还有，你刚刚为什么盯着……盯着我的那些衣服看？”