    “符神！”无垠邪龙发出了一声低吼，它目光阴狠地看着符神，白夭立刻就挡在了他的面前。

    无垠邪龙眯起双眼，可周围其他神的攻击让它分身乏术。

    “无垠，毁灭！”无垠邪龙高昂起了头，发出了一声怒吼，只见它三个大头都吐出了浓烈的黑色火焰，比光明神的太阳还要耀眼。

    在他的身体周围还出现了一层层火圈，如气浪一样，朝着四周扩散开，眨眼间，整个世界仿佛都变成了一片火海地狱！

    它的邪气也因为这些火焰被点燃，在空中肆无忌惮地飞着，一旦沾染到的神，眨眼间便被全身灼烧，不过还好有星辰战铠的保护，让大家不至于受伤太严重。

    但是他们身上的火焰也难以扑灭。卞沉渊是最难受的，八岐庞大的体型挡下了大部分的火焰。

    “净化。”神主在这时候终于出手，就见他的神杖在空中划过一个优美的弧度，点点金光便随风落在了每个神身上，所过之处，火息浪止。

    火焰直接消融在了这片光芒中，无垠邪龙接触了这片光芒，口中的火都熄灭了，吐了一点火花出来，便只冒黑烟了。

    神主淡漠地看着无垠邪龙，他就等着它释放火焰呢，这招就彻底封了它的火焰，它的大部分攻击都是凭借火焰进行的，封了火焰就相当于封住了它一半的力量。

    “再削弱一点。”符神喃喃着，这回，他取出了一支符笔开始作符，在尾巴上面连连刻下了许多复杂的符文。

    那金色的符文在尾巴上亮起，不远处的无垠邪龙的脚上也开始浮现出相同的金纹。

    “攻击有符文的地方！”符神大声喊道，这些被他画上符文的，便是他压制了无垠邪龙恢复能力的地方，只要大家朝着这个地方攻击，在符文消失之前，它的伤口就不会恢复。

    众神起劲了，开始搜寻着无垠邪龙身上的符文，纷纷朝那几个地方攻击。

    无垠邪龙见势不妙，缩起了脚，飞到了天空中，它能感觉到自己脚上力量在流逝。

    该死的符神！

    “吼——”它的三个大头发出了一道震天怒吼，眼中闪烁的火光仿佛都要冒出来。

    它的背后再次出现了六邪鬼的虚影，它再次发动了晶核的力量，一股灰色的气浪从它的体内迸发而出，仿佛沙尘暴一样，转眼间，席卷了整个空间，大家眼前都变得灰扑扑得一片，几乎伸手不见五指。

    “吼——”这道像是六邪鬼的低吼，带着一丝诡异，而在灰暗的空间里，大家只能看见一个巨大朦胧的虚影在移动。

    伴随着几个神的惨叫，大家知道，已经有神中招了！

    “风起，雾散！”风神直接召来了一阵狂风，宛如大斧一般，从中间劈开了一条缝，然后将这些灰雾给推向两边。

    这时候，大家的视野才清晰起来。

    而无垠邪龙，再次发生了蜕变。

    它又新长出了两个头，断尾处更是新生出了尾巴，原本残破的翅膀全部变为了完整的形态，这就意味着，符神的束缚也对它没有用了！

    “神位的味道，真不错，哈哈哈哈！”无垠邪龙发出了狂妄自大的笑声，还依稀可以从中辨别出六邪鬼的声音，它们合二为一，成为了一体！

    “水神，慈语仙君和花神的神位被夺。”神主皱起了眉，他能清晰地感觉到每个神的陨落。

    “小心，它会使用被夺神位的力量！”符神再次大喊道，他直接甩开了头上那条无用的断尾，手中符笔一震，就见他的背后出现另一个他的巨大虚影。

    这个虚影与他动作一致，用符笔在空中画出了一个巨大的符阵。

    “雷神，助我！”符神将不远处的雷神给喊了来，想要制裁无垠邪龙，唯有引来天道最高级别的雷霆——煅雷。

    雷神闪身来到了符神的身边，抬手就朝着天空中那巨大的法阵输入雷霆的力量。

    “这法杖借我一下可以吗？”雷神忽然看见了白夭手中的雷神法杖，那是他曾经掉落在人间的宝物，找不回来，就寻思着送给有缘人得了。

    没想到这个有缘人竟是药神，这法杖送她也无妨，不过他想要释放更高级别的雷霆，有这柄法杖，成功率会更大。

    白夭默默将雷神法杖递给了雷神，转而取出了星辰法杖。

    而旁边的星君撇了一眼这根法杖，目光一亮，问道：“有没有兴趣再继承我的星君神位，一个人接受两个神位，貌似也是可以的。”

    “......咳，这就不必了。”白夭轻咳一声，万万没想到，这还能被星君看上。

    星君轻叹一声，鬼知道他的继承者在哪里，神界他都呆腻了，一直想找个继承者，但是多个空间位面里，修炼星辰之力的人太少太少了，其中修为高的，一个都找不到。

    本来还想想给些机缘，可惜那些人都不懂，好几个还被当做怪胎给处决了。

    真是苦了他啊。

    白夭看星君的神情，要是他知道眼皮子底下就有一个星辰大帝在她的住所，不知道会怎么想......

    “纯粹的神力啊，滋味真是不错。”无垠邪龙最中间的那个头伸出长舌舔了舔血口，露出了尖锐的獠牙。

    “神主，为什么动手杀死它！”有一个神对神主喊道，它都已经杀了三个神，夺取他们的神位了，神主难道还不出手吗！

    神主的脸色有一瞬间的僵硬，他抬头看了一眼天空，目光晦涩，说道：“我杀不了它。”

    天道不允许。

    “那你就愿意看着那么多神因此死去吗！”另一个神都恨不得揪住神主的衣领了，堂堂神主，怎么看起来这么窝囊！

    “我只能限制它。”神主收回了目光，从天空中凭空抽搐了一缕金丝，弹向了无垠邪龙。

    那金丝仿佛针芒一样尖锐，刺中了无垠邪龙的翅膀，霎时间，它被定在了原地，像是一座活雕像一样，只能转动眼珠。

