    “弩枪的枪托必须牢牢抵在肩膀上，否则产生的后座力，会让自己吃亏。”我检查了一番，发现并没有受伤，便又把他的动作纠正了过来。

    只是那只山羊，却趁机逃跑了。不过不打紧，这山中别的不多，各种各样的鸟兽却多得很。

    接下来的狩猎活动，麟儿的手段明显熟练了不少，区区半天的功夫，就猎杀了两只山鸡，一头山羊。

    长平没有打小动物，直接用弩枪射杀了一头野猪。直让随行的侍卫们目瞪口呆，不敢相信长公主这是第一次使用弩枪。

    其实刚才我教麟儿用枪时，长平就一直在一旁仔细看着，自己揣摩着。只是领悟能力如此出众，倒也实在令我有些意外。

    寻了个山溪流，准备肢解野物。左东堂本来想让侍卫动手，却被我拒绝。只有让他们亲自动手，才会成长起来，才会获得乐趣，获得胜利的喜悦。

    左东堂负责教导两个孩子肢解野物，并且如何点起篝火，如何把烤肉烤熟。虽然俩人一开始很笨拙，从来没有做过这种事情。但是凭着一股不服输的精神头，以及过人的领悟力，终于在一个时辰后，我吃到了女儿烤的第一块野猪肉，和儿子烤的第一块山羊肉，而且这猎物还是他们亲手猎取，亲手肢解而成。

    我不由得感慨万分，有儿子女儿孝敬，感觉就是不一样啊。

    众人再打着玩了会儿，天色已然不早。便在溪旁找了个靠背处架起了营帐，决定在此住上一晚。

    连个孩子由于白天耗费的精力过大，夜间几乎没有说话就呼呼大睡了起来。我则依照惯例，练习起了养气之术。

    这么些年来的养气之术练习下来，直将我的真气练至炉火纯青的地步。体内真气流转起来，在我的经脉中缓缓徜徉，身子也感受到一片暖洋洋之感。

    蓦然，一个危险的信号出现在我的感觉中。随心而动，体内庞大的气息铺天盖地掩了过去，此刻，才知道那危险之信号出现在什么地方。我们营地竟然被狼群包围了。

    我猛地睁开眼睛，轻手轻脚的把侍卫一个个叫了起来。长平和麟儿，也惊醒起来。

    当众人望见营地外一片绿油油的眼睛时，顿时骇然。那一片，怕有几百条恶狼。像我的侍卫，通常一人对付个十几条狼没有问题，单狼的战斗力不强，但是狼群越大，其杀伤力不是以普通的相加能够得出结论的。一个狼群能够成长到今天这个地步，显然是身经百战，其中的配合之精妙不言而喻。

    左东堂也眉头微皱道：“皇上，看来情况不妙啊。这么几百条狼，竟然没有发出任何轻微的响声，看来极有组织姓啊。”

    我脑子飞快的运作起来。沉声道：“必须在第一时间建筑起两道纺线。我们的优势是有个山坡靠背和一条小溪，这算是两道天然防线。你看那些狼，也很清楚这一点，溪流那边只有少量的狼防守，就是为了防止我们渡溪逃走，主要狼兵力都击中在了我们的正面和右面。东堂，指挥人把马堵在那两个方向。

    以我如今的武功，加上已经运用熟练的忘言。即便是从正面突击，也能冲出去。但是这营帐之中，还有两个我的孩子在，恐怕只能够用防守的手段。

    每一个人都将神机弩枪握在了手中，七八名侍卫牢牢将麟儿和长平包围在其中，眼神坚定的望着外面的狼群。

    然而马群防线才刚刚建了一半，对面狼群便呜呜直叫了起来。随之其咆哮声响起，周围的气氛顿时萧杀了起来。对面的狼群先头部队已经往我们这边冲来。

    左东堂见事不可为，便与其他侍卫一道，将马匹臀部狠狠扎了一刀。群马吃痛不住，便撒腿使劲往狼群奔去。

    百来头狼之先锋部队，被数十匹马冲击而过，煞那间到也死伤了是多头。只是被那些马还没有嚣张过瘾，便被后面掩上来的狼群淹没掉。

    那群先锋部队，连回头看一眼的兴趣也没有，径直速度不减向我们冲来。

    “射击。”我沉声一喝。数十名护卫顿时将早已经瞄准好狼群的弩枪射出。

    砰砰砰，一连窜的弩枪声响起，将狼群一下子击倒了十来只。第二轮弩枪射击后，狼群已经近身，众侍卫在也没有办法瞄准射击。便纷纷抽出武器，将两个孩子围在中间，组成一个圆圈杀将起来。

    我接而用弩枪连射死两条恶狼后，便也抽出了忘言，猛力一挥，一道纯白色的弧形剑气脱剑而出，将一头高高跃起准备咬我脖子的恶狼切成了两片，剑气余劲未消，其身后三四条狼也未曾幸免。

    如今我已经达到了王品级别，内力又雄浑异常。平时在皇宫内，一般都是用忘言将体内真气耗尽后，才修炼内力，这种方法，对于激发人体潜能十分有利。当然，刚才那一剑我只是随意而发，根本尽全力。像这种程度的剑气，我使用个百来次没有问题。

    而我身边的御前侍卫，身手也个个一流，其统领左东堂，更是已经达到了一流高手的顶点。相信只要有合适的机遇，完全可以突破至王品。

    这群恶狼，出乎意料的凶狠，才区区百头不到的先头部队，便利用配合的战术，将我们一行人逼得危险之极。区区数个呼吸间，就有数人受了伤。

    而先锋之后的狼群主力部队已经缓缓压上，使得我们一干人等压力骤增。

    我不由得破口骂道：“妈的，这群狼也忒厉害了。竟然懂得用先头部队来试探实力。”

    待地先头部队与我们接触后，发现有实力将我们完全吃下，后续狼群立即如潮水一般的汹涌而来。

    两声惨呼声响起，有两名侍卫终于抵挡不住狼群前仆后继潮水般的攻击，一命呜呼。

    我不由得一阵暴怒，用力将忘言横扫而出。庞大的内息如同流水一般充斥进了忘言中，扩散而开，形成了一道三丈余宽的光刃。将我面前的狼群，清出了一条真空地带。

    此一击，竟然耗尽了我一半内力。我急忙抱起麟儿和长平，呼喝一声，利用快速的身法向外掠去。

    左东堂听到我的呼喝，立即将侍卫分成两队，一左一右将我夹在中间，向外突击而去。

    由于我抱着两个孩子，腾不出双手来攻击，一头恶狼从旁扑来。锋利的獠牙直向我脖子处刺来。

    正在这紧要关头，突然砰的一声弩枪声响起。那头恶狼顿时如同被一柄透明的锤子击中一般，向后倒飞而去。我低头一看，却是长平一脸兴奋的握着弩枪，弩枪口还冒着丝丝青烟。

    “长平，干得好。”我精神一震，赞道：“今曰我们父女联手，杀出一条血路。”

    “父皇，长平不会让您失望的。”长平冷静却又微带兴奋的说道。

    “父皇，别忘了还有麟儿。”麟儿也持枪击中一条恶狼。

    “好，三人联手，把握更大。”我哈哈大笑，吐出胸中浊气，飞速向前跳跃。

    说时迟，那时快。区区一两分钟后，我们终于突破了狼群的封锁，向树林深处飞速跃去。只是保护我们突围的三十多名侍卫，如今就剩下了十多个人。

    蓦然，一股更加危险的气息从四面八方传了过来。我猛地停下了脚步，四周一望，只见到密密麻麻的恶狼缓缓从树林中走了出来，阴森森地望着我们。领头的是一头银白色的大狼，个头不大，然而立在那处，王者之气尽现。

    左东堂见状，与剩下十多名侍卫一起，将我们团团围住，沉声喝道：“死战保护皇上。”

    “东堂。退下吧。”我轻轻笑了起来：“已经没事了。”

    左东堂一愕然，望了望四周，却见到周围仍旧是密密麻麻的狼群，一只也未见少。

    “皇上，这？”左东堂不解问道。

    “你闻闻，看看有什么味道？”我将两个孩子搂在怀里，轻声道：“长平，麟儿，已经没事了，睡一觉就好了。”

    果然，长平和麟儿眼睛迷迷糊糊了起来，躺在我怀里沉沉睡了去。只是小手却仍旧握住了弩枪，不肯放手。

    “天啊，这味道是？”左东堂顿时惊呼了起来：“这和上次紫金山的味道一模一样。”

    就在左东堂惊呼的时候，那群恶狼顿时摇摇晃晃起来，目中凶狠的绿光，也黯淡至无影无踪。

    随着狼群的倒下，我那剩下的十多名护卫，也一个个栽倒在地上，眼神中充满茫然。

    “皇上，是那头小狐狸么？”左东堂目光中露出了疑问之色。

    “应该是吧，这世界上除了她外。”我轻轻笑了起来：“我还没有闻过相同的味道呢。”

    ……

    （未完待续）

