    在广大书友的力推下，忘语的书友会名字现在终于可以确定了。八一中文网 ? ｗ ｗ?ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ忘语的第一本书“凡人修仙传”主角韩立，踏入修仙界第一个门派是“七玄门”。从那天起“玄门”就已经在书友门的心里了。在广大书友的支持推荐下，忘语的小说一步步走向公众得视野，仙侠类网文也越来越被主流文化界接受。

    新书“玄界之门”也是玄字开头的。玄在中国道家文化中寓意深刻，“老子”的第一章就有“玄之又玄，众妙之门。”好像有点剧透了。

    既然写仙玄的故事，而忘语的3本小说也都是围绕着修仙这个主题开展，忘语觉得“玄门”这个名字还是很贴切的。

    有了“玄门”后。从来是群众的忘语感觉当上了领导，身上的压力大了。大家多年对忘语的厚爱，忘语无以为报，只能用精彩的故事回报大家。

    这个月，月票榜成绩在玄门道友们的支持下又领先了，说明这次尝试新的风格大家还是能够接受的。只有大家认可和包容，忘语才会有更多的创新，给书友带来不同的阅读体验。

    玄门的第一次月票榜冠军就在眼前。但月票的竞争还是很激烈啊，大家有票的就来“一锤子”砸出来，没票的就向朋友推荐一下本书。拜托大家了！

    外站看书的书友也请到“起点中文网”来支持“玄界之门”，加入玄门书评区进行点评。

    大家请关注我的公众威信号：“忘语”或者“ang--yu----”获得本书最新的信息。(未完待续。)