    锡胧族文明的起源圣地，玄羽大星云。

    星云核心区域，一处瑰丽雄奇、美轮美奂的广袤世界中，无数优雅大气的神殿建筑坐落在绵延群山之间，天穹上悬浮着无数明亮的星辰，一座座或大或小，形态各异的悬浮山峰徐徐自半空中飘过，身高千丈、万丈的精美雕像随处可见，那都是在漫长岁月中留下过赫赫威名的锡胧族大能。

    这个世界的范围约有数千万亿里大小，苍茫悠远的道韵弥漫，到处都是灵气精粹化作浓浓的乳白色云雾，只要在这里长期潜修，修为提升速度将远胜过外面普通的洞天福地。

    世界中心，华美威严的神殿里，星羽鸾步态曼妙、不紧不慢地走进了殿堂最深处。

    一颗颗直径百余丈的金色光球悬在穹顶上，数量成百上千，每颗光球中都有着一道晦涩深沉、强悍绝伦的气息在蛰伏，其中约有十分之一数量的光球，里面的意识波动相当强烈，显然已接近复苏的边缘。

    良久，一颗光球冉冉下沉，浑圆的球体沿着中线裂开，浓密的金色雾气弥漫开来，自里面走出了一位贵气逼人，端庄而不失美艳的锡胧族女子，亮金华美裙裳，头戴高冠，明眸中流露出高高在上、可远观而不可亵玩的强大气场。

    尽管她已极力收敛压制自身的气息，然而在她的身体周围仍弥漫着一层半尺厚的明亮光焰，光焰的边缘，空间结构被轻易碾碎、就连时间都被明显扭曲凝滞。

    星羽鸾微微躬身行礼，语气中带着显而易见的敬畏：“伟大的珑雪冕下，您已经恢复了吗？是否已经完成了吾族的终极蜕变？”

    珑雪红唇微启，悠悠叹道：“还差最后一点点，这条进化之路实在是太难走，若是能再有数万个星际年的时间，本尊才可以挣脱所有的藩篱，升华为全新意义上的伟大存在，可惜……”

    星羽鸾神色无奈：“可是如今星海局势风云突变，各大上位种族的沉眠战略力量都已开始苏醒，我们确实没有更多的时间了。”

    珑雪颔首：“本尊能够理解，诺大的星海宇宙已经沉寂得太久了，传说中的时空之子降临，打破了这一潭死水，才导致万古未有的大变局。”

    “只是，祂想断绝我们这几族的苗裔，扶持那个人族崛起执掌这一纪元的星海霸权，吾族绝不会束手待毙，倒要看看祂有什么本事能够逆天改命！”

    星羽鸾暗叹，这位先祖当年就是族里最负盛名的天命种子，证道至高星尊的年龄比自己还要小，在那个时代是纵横星海的大能，就连其他几大上位种族的至尊都罕有能与其比肩者。

    珑雪在盛年时选择归隐、主动进入沉眠期，就是为了积蓄力量冲击不朽星尊境界，而且进展相当顺利，若非当下的星海局势所迫，她只要再有数万个星际年的时间，就可以大功告成了。

    幸好圣地中还有其他的不朽星尊在沉睡，只要再有不长的一段时间就可以唤醒祂们，确保锡胧族的文明之火在这场史无前例的大变局中安然传承下去。

    “好了，现在给本尊说说外面的最新情况罢。”

    随着珑雪进一步适应了周围环境，身上的光焰逐渐敛去不见，她微微抬手，一整套座椅方桌凭空浮现，桌上还摆着精美的曲颈金瓶与杯盏器皿。

    两位至尊落座，星羽鸾开始述说最近一个月以来的重要事件，除了其他几大上位种族的动向，人类文明疆域中正在进行的战事更是重中之重。

    十几天前秦烽亲临战场，第一次出手就抹杀了虫族文明的十二位至高星尊，将亿万虫海军团屠戮一空。

    接下来的时间里，他的踪迹几乎遍及数十个大星云，不仅击杀了暗冥族与多足章鱼人的五位至尊，连带那些半步星尊、圣星境的异族强者都没有放过，还摧毁了超过七成数量的异族常规军团。

    由此引发的直接后果，就是人类文明阵营岌岌可危的形势完全逆转，纵然三大上位种族的本土还有数量更多的至高星尊与常规军团待命，一时间都不敢轻举妄动了。

    在没有找到可以对付秦烽的手段之前，它们是不可能继续给这位时空之子送菜的，毕竟他身边的至高星尊数量同样不少。

    “这个秦烽……可真能折腾的，”

    珑雪凤眉轻蹙：“这么快就能够整合一盘散沙的人类文明阵营、成为人族的至高共主？不可以设法提前解决祂吗？”

    星羽鸾摇摇头：“很显然这是不可能的，秦烽的命数来历没有谁可以推衍窥测，敢于尝试的强者都吃了大亏，就连我当初都不例外，那时候的他可比现在弱小多了。”

    到了现在，这位至尊终于明白当初在冰海大星云、抢走那块幽空圣晶的人类少年是什么身份了，若非时空之子这样的异数，寻常的人类天才岂能从她的手中逃脱？事后还让她无计可施？

    珑雪神色凝重：“总这样拖下去可不是办法，秦烽若是活着，人类文明阵营就有了主心骨，铁板一块的人族对付起来要难多了。”

    更要命的事情，是人类文明阵营中不断涌现新的至高星尊，其数量之多，就连锡胧族这样的老牌上位种族都觉得心惊肉跳。

    若是任由秦烽继续活下去，再过个一年半载的，人族的至高星尊数量只会越来越多。

    星羽鸾沉默一阵，轻声道：“那就只有联合其他的上位种族一起出手了，这可不是我们一家的事情，大家都得拿出些够分量的筹码才行，而且我不主张您参与其中。”

    珑雪神色诧异：“这是为何？”

    星羽鸾犹豫了一下，才回答：“那个时空之子的手段高深莫测，根据我们已掌握的情报内幕，现在的祂已不是至高星尊能够对付得了的存在，必须得是不朽星尊出手才有可能将祂彻底抹杀。”

    “您现在距离不朽星尊境界仅有一线之隔，只要将来踏出那一步，我们伟大的圣族气运必然大增，何必去冒这个风险？”

    “这样么？”

    珑雪眨了眨明眸，若有所思。

    ……

    最高统帅部。

    和半个月之前比起来，现在的指挥中枢明显热闹了许多，不同造型风格的飞车、小飞船数量遮天蔽日，恍如某些集体迁徙的巨型候鸟群一般。

    地面上行人如织、车水马龙，无数官兵来去匆匆，眼中均带着掩饰不住的笑意，久违的自信与骄傲重新回到了身上。

    这一切的源头，自然是因为战场上接连传来的大捷，新登基的皇帝陛下亲自出手，将入侵人类文明疆域腹地的十七位异族至高星尊全数击杀，并摧毁了大部分的常规军团，使得战局一举转危为安。

    消息传开，顿时在星海间引发了一连串的反应，本已蠢蠢欲动的其他上位种族全部熄了心思，主动撤回已经准备出发的大批军团，让边境区域的压力大大减轻。

    原本对最高统帅部避之唯恐不及的各路权贵子弟们，现在又一窝蜂地涌了回来，尤其是那些原本在各自国家中有头有脸的人物，现在纷纷准备好了厚礼，通过各种渠道疏通关节，试图抱上秦烽这位皇帝陛下的大腿。

    现在人类文明阵营刚刚开始整合进程，各种利害关系重新分割，越早投靠，就能够分到越多的好处，迟了的话只怕连汤都喝不到了。

    内书房里，秦烽正在听取元帅们的战情汇报。

    在异族的至高星尊星尊们陨落后，稳住阵脚的人族军团立刻发挥出了应有的水平，将那些仍在肆虐的残余敌军包抄合围、聚而歼灭之，天演智者团队配合战场监测体系，对那些深入后方搞破坏的异族强者精确定位，然后集中优势力量围杀清理。

    没有了异族的破坏，人类文明疆域内的大工业生产体系就可以迅速恢复，全力开动起来爆兵，组建更多的精锐军团，为后续的大规模血战做准备。

    令人无比痛惜的，就是那三十五个沦陷的大星云，即便现在已经收复，居住在这些星云中的亿兆人族子民都已被屠戮殆尽，根本找不出几个幸存者了。

    “……这笔血债，我们很快就会连本带利地讨还回来的，不将它们尽数灭族，我们人族决不收兵。”

    秦烽淡然说着，群臣凛然应是，完全统一后的人类文明，必将迎来一个综合国力飞速飙涨的时代，这些老牌上位种族，注定都会被扫入历史的垃圾堆。

    今天的军务告一段落，等到元帅们退出后，曾经的极星联盟议长、现在的帝国贵族院议长普拉克尔顿轻手轻脚地走了进来。

    “何事？”

    秦烽看了他一眼，这个时间点，自己应该去陪应元卿，独孤离凰母女共进晚餐，然后开始晚上必不可少的修炼功课了。

    “陛下，请恕臣冒昧打搅，”

    普拉克尔顿取出一只袖珍光脑呈上，语气肃然地说着：“这是内务府和贵族院共同商议后，圈定的首批入围人选，她们都是来自各个国家豪门世族，商界巨头，将门名宿，总数量已超过六百万人，其中身份比较重要、自身条件极为出色的人选有九千人，适合当成未来的至高星尊培养。”

    “此事关系到帝国的大业，人类文明的兴衰存亡，还请陛下尽快决断！”

    秦烽：“……”

