    “难道就没有什么办法么？”夜笑皱眉问道，对于这个在秘境中，屡次帮助天机门的人，夜笑的确有着不小的感激。如果可能，他并不愿穆青虹，就这样落到那朗文康手中。

    苦笑着摇了摇头，穆青虹涩声道：“刚刚已经有师妹来告诉我，云坊已经替他向宗门内求亲，所以我提出要一战。我的修为，根本就不是他的对手，但是如果失败，我就算死，也不会落入他的手中。”

    “如今，已经一切都晚了，没有任何办法可以改变宗门长老的想法。”穆青虹的话语，有着几分哀伤。

    “穆姐姐，你们宗门，不就是想要一个天赋极佳的弟子么？如果有人比那个人还要厉害，你们宗门内的人，不就可以改变主意了么？”

    穆青虹摇头说道：“虽然我对他的行为的确不屑，但是他的修炼天赋，的确是非常强大。他与我之间，年岁相若，如今我只是元宗八层境界，但是他已经是元皇四层的修为。这样的人物，的确是许多势力都梦寐以求的，不得不说，如果是事不关己，甚至就算是我自己，也是赞同宗门去笼络他。”

    “短时间内，去哪里找这样一个人来。”以这等年岁，达到这种修为，的确是极为恐怖的事情。

    雪嫣儿眉眼微笑，看着自己的情郎，有些骄傲的说道：“我的夜笑哥哥，就比那人强了一百倍。”

    “夜师弟的天赋，我当然知晓，以夜师弟少年圣者，天鼎盛会第一的身份，当然比他要强。但是夜师弟现在却不能暴露身份，而且，夜师弟毕竟修炼的时间太短，修为也比他差的许多。”穆青虹摇头说到。

    夜笑皱了皱眉头，穆青虹说的两个问题，其实他都可以做到，而且，虽然修为还比那人弱一些，但是以夜笑的战力，想必与之相战也绝对不弱。可是，若是以这种方式，相助了穆青虹之后，怎样跟落英门交代呢？夜笑总不能留下，做落英门弟子。

    “夜笑哥哥，你可以尝试下英雄救美哦？”雪嫣儿在夜笑耳旁低声笑道。

    苦笑着看了看雪嫣儿，此时哪里是英雄救美的时候。

    “夜笑哥哥，其实你不必太过烦恼，现在，需要对付的，只是一个朗文康。至于落英门，只需应付一番就可以。而且，这样一来穆师姐必定会欠哥哥一个天大的人情。将来，说不定就会有些作用。”雪嫣儿一双精明的美目，泛着几分光泽对夜笑说道。

    就像是为夜笑开创雪夜阁一样，如今雪嫣儿，自然也是在为夜笑考虑。对于夜笑的脾性，她了解的很清楚，虽然以童老等人的实力，想要将玄心宗铲除，是极为容易的事情，但是这绝不是夜笑所想要的。

    如果没有两个人的关系掺杂其中，夜笑可能还乐意这样做。但是如今有了自己在中间，夜笑未必会乐意借助童老等人的实力。

    所以，雪嫣儿为了满足自己情郎的心思，当然会想办法为夜笑建造强大的势力。她并不是一个乐于掌管一方势力的人，但是为了夜笑，他却是愿意这样去做。

    同时，他也是一个极为聪明的少女。对于眼下整个大陆的局势看的比夜笑甚至都要清楚。

    如今雾越州大部分的势力，可以算是掌控在夜笑手中。而天机门不用说，如果与玄心宗面对的话，必然也是站在夜笑一方。风雷宗中，圣者是夜笑的师尊，也算是夜笑一方的势力。这样一来，天下五大日级门派，其三已经因为夜笑，隐约的联系在一起。

    但是，如果没有童老等人相助，这些势力对抗玄心宗却并无绝对的把握。若是落英门也能加入进来，必定会增长夜笑的势力。

    对于落英门，现在与夜笑之间并没有什么牵连。但是如果正常的发展下去，穆青虹作为这一代最为出色的弟子。将来很有可能，会掌控落英门。

    到时候，夜笑有恩与他，就算是不站在夜笑一方，至少也不会归顺到玄心宗一面。因为，将来夜笑一旦与玄心宗开战，必定席卷整个大陆，到时，任何一方势力，都会成为压到骆驼的最后一根稻草。

    而如今，正是送上门的机会。所以，雪嫣儿才会给夜笑出此下册。至于落英门会不会想要假戏真做，那也要他们做得到才可以。而穆青虹，想必也不会有其他想法。

    夜笑正思索间，雪嫣儿却直接走到穆青虹面前。

    “穆师姐，你所说的，我夜笑哥哥完全能够做到。但是，你也知道，我夜笑哥哥与玄心宗有仇怨，我想知道，如果有一天，你掌控这落英门，若是我夜笑哥哥与玄心宗开战，你会站到哪一方。”此时的雪嫣儿，神色极为睿智，丝毫不像是一个不喑世事的小姑娘。

    身后的童老二人，甚至擦了擦眼睛，自家小姐是什么样子，他们再也了解不过。实在是很难让人相信，眼前这个一副颇有气势，又有几分上位者气息的雪嫣儿，竟是自家小姐。

    看到雪嫣儿陡然的转变，穆青虹也是颇有几分惊讶。听到她的问话，穆青虹先是惊讶，之后就变作苦笑。

    “你觉得，我能够掌控宗门么？而且，与玄心宗开战，这等事情，就算是我成了宗主，恐怕也没资格来决定。所以，就算是真如你所说的，恐怕最多也只能是袖手旁观，不会加入任何一方。因为那不符合落英门的利益。”

    “袖手旁观么？”雪嫣儿嫣然一笑，“只怕，到时候不会有这种选择。”

    雪嫣儿的话很是轻柔，有些失神的穆青虹并未听清楚，待到转过神来，只听雪嫣儿出声说道：“那如果夜笑哥哥出手，将那人击败，你们宗门长老，会不会改变注意？”

    穆青虹闻言一愣，“夜师弟，现在是什么修为？”在天鼎盛会之时，在走到最后的一一众高手之中，夜笑的修为是最低的一个，仅是元王九层。比自己等人，却是差了两三个层次不止。

