    小丑紧张的看着迦楼罗与玄武，身体紧绷戒备起来。WwW.CaIHonGWeNXue.CoM但凡人有什么不对劲的地方，小丑绝对会暴起而击。

    虽然他们三人都在玄女的麾下，但他们却隶属于不同的主神系统，因此也算不上什么真正的亲密战友了。

    见到小丑这么的紧张，迦楼罗连忙摆了摆手。

    “我们没有恶意，千万不要太紧张。”

    迦楼罗摊开自己的双手，对小丑表示了自己的善意与没有攻击武器。

    小丑‘哼，了一声，身体微微的前倾弯曲，“你们拦着我做什么？并且早前我战斗的时候，你们为什么不出来助战？想来你们应该比我早来到这个世界的吧。”

    小丑眯着眼睛，问出了一连串的问题。

    迦楼罗与玄武对视了一眼，发现小丑根本就没有放下戒备，因为他们二人不由得想对苦笑了一下。

    最后还是玄武开口，对小丑解释了一下。

    “说实话，我们两个人是不打算给玄女卖命的。所以刚才你战斗的时候，我们两个人才没有出现。”

    听到玄武的话后，小丑的脸上一阵抽搐，可见是气的不轻。

    “你们这两个混蛋，就算不帮助玄武，但是你们也可以帮助我啊。毕竟我们都是应玄女的派遣，而来到这个世界的。”

    小丑怎么也想不明白，就算迦楼罗与玄武对玄女有意见，但是自己和他们却没有什么仇恨的，他们两个应该帮助自己才对啊。

    想到这里，小丑面色不虞的看着他们二人。

    “我知道你和玄女有深仇大恨，但是我却没有得罪过你们吧。”

    说着这番话的时候·小丑的眼中不断闪烁着精光。

    可见他对二人没有助战，是心里有芥蒂的。

    不过想想也不奇怪了，这个事情放在谁的身上都不能接受的。

    迦楼罗开口道：“我理解你的心情，而我们也不想隐瞒你什么，实话实说，刚才就算你战死了，我们也不会出手的。”

    咯吱！咯吱！

    听了迦楼罗的这番话，小丑气的牙齿咬得咯吱作响。

    但小丑也有些惊愕·因为他一时间不明白，为何迦楼罗会这么的‘实在，了。

    “对人的实力想必你也是清楚的了吧。”，迦楼罗问道。

    小丑点了点头，“对手很强，人数也不少。平心而论，就算咱们三个人一起上，那么也不见得是敌人的对手。”，毕竟与雷耀天他们交过手了·所以小丑是最有亲身体会的。

    “想必你也应该知道了，敌人方面已经又来了不少的帮手。现在的情况是，我们在人数上已经完全的趋于劣势了。”

    王虎等人的来到，小丑当然清楚，他虽然已经离开了那边，但一直没有放松过关注。

    “小丑·说句实话，我们现在已经是炮灰了，难道你还不醒悟吗。”，见到小丑沉默了下来，迦楼罗大声的喝道。

    “玄女不会这么做的，这样做对她没有好处。”，小丑马上反驳。

    “嘿嘿”，迦楼罗冷笑了一声，“玄女这个人的性格你应该清楚·我这么说可不是无的放矢的。”·迦楼罗的话让小丑更是心寒。

    虽然他嘴上不承认，甚至反驳迦楼罗，但以他对玄女的了解，这样的事情这个女人还真是做的出来呢。

    “这样做到底对她有什么好处！”

    小丑沉默了许久之后·闷闷的问了句。

    迦楼罗哼了一声道：“小丑，你到现在还不醒悟。我们这些人已经于她离心离德了，难道她就不清楚吗，你也太小看她了。”

    玄武也走前了一步，认真的看着小丑。

    “你应该记得，上一次有个新人加入了玄女麾下，只是因为理念不同，玄女就将她击杀的事情吧。”

    当玄武提起这个事情的时候，小丑的眼中闪出了一团火焰。

    “那个小女孩死的真惨，不过就因为提出了一点异议而已。但你真的以为事情就这么的简单？”，玄武脸上的神色有些诡异。

    小丑声音沙哑，“难道不是吗，玄女的性格这么霸道。”

    玄武长长的叹息了一声，“我知道你喜欢那个女孩，但是你根本就不知道，那个女孩早就被轩辕给霸占了，而这才是玄女击杀那个女孩的根本原因。”

    听到玄武说的这个实情后小丑的身体猛的一顿。

    “说起来那个女孩也真是可怜，她其实是被轩辕强行霸占的，只是因为她的体制很特殊，可以为他增强自身的力量罢了。”

    说起这个女孩来，玄武也觉得这样一朵花儿被轩辕这样的人渣摧残，真真儿的是没有天理了呢。

    “就算你们说的都是真的，但玄女为何要杀”，小丑眼中寒芒不断的闪烁，声音沙哑的问出了疑问来

    玄武见小丑询问，回答说：“一般来说女人何苦为难女人，虽然玄女爱慕轩辕，但也不会为了这样的事情去杀那个女孩，毕竟那个女孩也是受害者。”，小丑听了玄武的话也缓缓的点了点头。

    “但是。”，玄武说道此处加重了语气，“但是轩辕却对玄女说，是那个女孩勾引了他，并且这个女孩身上还有一件宝贝，总之耳边风吹动之下，那个女孩就有了这个下场了。”

    “不可能，就因为这样就杀死了那个女孩，这是没有道理的。”，小丑根本就不相信玄武所说的这个事情。“轩辕再怎么样，也与她有了一夜之欢，难道他就一点都不念情的吗。”

    玄武说的这些话，很难让小丑相信。

    “其实最主要的就是那个女孩的恨意，她对轩辕的恨意。”，玄武叹息了一声。“轩辕看出了女孩对他那深深的恨意，与其留着这么一个炸弹在身边，不如将她干掉就是了。反正在系统中，是不缺女人的。”

    玄武的话让小丑牙关咬的更紧。

    “而且还有一个原因，那就是女孩身上的宝贝。”，玄武认真的看着小丑。“你不觉得在我们的这个团队中，身怀重宝也是一个错误吗。”

    小丑沉默了下来，以他对轩辕贪婪的了解，这个事情还真的是可能发生的。

    “在那个女孩被杀之前，女孩对你表白了，当时我们大家都在，那个时候起玄女就已经对你产生杀意了，包括轩辕也是。”，玄武继续说道，“只是因为顾忌我们两个，所以他们才没有动手，况且他们还需要我们。”

    小丑已经被玄武的说辞打动，他动摇了。

    “现在则不一样了，马上就会有新的一批成员进入我们的团体，而我们这些老人相对的还有什么用处呢。“，玄武撇了撇嘴，”更何况我们几个还都是心中有怨气的。

    “所以你们打算怎么样？”，小丑是真的喜欢那个女孩，而那个女孩临终前的表白也让小丑至今难以忘怀。

    “坐山观虎斗！”，迦楼罗插话进来。

    “我们知道这次的敌人是谁，他获得了蚩尤的意志，未来必定是轩辕与玄女的死敌。而我们又何必要趟这个浑水呢，就让他们狗咬狗去吧。”，迦楼罗说出了实情。

    小丑有些为难，毕竟轩辕还有玄女都是他们的上司。

    “我们不需要你做出什么保证，你跟我们一起看热闹就是了。反正我们这个团队队长战死的话，我们不会有什么损失，你还担心什么呢。”

    最终，小丑同意了迦楼罗与玄武的提议。

    “好，我就看着这两个家伙怎么死！”

    见到小丑也归于了自己这一边，迦楼罗与玄武脸上露出了微笑。

    “好了，我们赶紧离开这边吧，我们知道对方还有一大批的战舰在外太空呢，搞不好我们在这里也不安全。”

    迦楼罗与玄武，早就探知了雷耀天麾下的力量。

    “你们谁带着飞船了，咱们干脆跑远点吧。”，玄武抬手摸了摸大脑袋问。

    三人你看看我，我看看你。

    “你们别看我，我的生存点全都用来提升肉身力量了，对于科技产品我不感冒的。”，玄武首先说道。

    小丑也苦笑了一下，“我这里也没有。”

    见到二人都表示了，迦楼罗只要从空间戒指中取出了一艘小型战舰来。

    “好在我对科技产品情有独钟，不然咱们几个非得瞎了不可。”

    一艘银白色，长约二十米，宽五米的小型飞船出现在三人的眼前。

    “走吧，咱们赶紧脱离这个星球，至于敌人我们就不要去管了。反正最后咱们不出手的话，搞不好玄女会出现的。”

    在迦楼罗的带领下，三人走进了飞船。随着飞船缓缓升空，三人离开了这个星球。

    在突破了大气层的时候，迦楼罗迅速的开启了远距离跳跃程序，总算是离开了雷耀天舰队的攻击范围。

    “你说，除了咱们三个之外，还有人会来吗？”

    随着飞船平稳下来之后，迦楼罗问二人道。

    玄武摇了摇头，“应该不会，咱们三个人已经是除去玄女与轩辕之外的所有战士了。”

    小丑也附和着点了点头，“不会再有人来了，就是咱们三个。”

    听完了玄武与小丑的话，迦楼罗恨声道：“还真是将咱们当成炮灰了，看来玄女与轩辕已经等不及的要借刀杀人了呢。”纟

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">