
　　第3293章

　　孔雀神王里面的那位魔头都惊呆了，这种黑魔焰，威力极大，能焚烧一切，甚至连法则都可以烧断掉，可眼前的人类小子，居然用嘴活生生的吞噬，他的肚子难道不怕被烧焦吗？

　　事实上。

　　林炎吸收来的能量，当然不是进了肚子里。

　　而是直接进入了金莲里面。

　　魔焰能量都是没有经过林炎的肉身，然后进入三千莲花胎，成为了三千莲花的养分。

　　此时此刻。

　　林炎体内的三千莲花胎，在不停的欢唱，摇摆。

　　对魔焰的能量，非常满意。

　　而且这个时候，那朵半透明的莲花，居然再次颤抖着，有花粉落下来，不需要林炎的意识特意跑过去，那些花粉直接落进林炎识海，被其吸收，而那朵莲花的边上，重新多了一朵出来。天籁小说网

　　并蒂莲？

　　林炎愣了一下。

　　但同时有个信息冒出来——

　　大吞噬术，进入到了第二阶段。

　　“这......”

　　“三千禁术，难道每次进阶到第二重，都会开出一朵并蒂莲？”

　　“那如果提升为第三重，第四重呢？”

　　他的心中有了期待。

　　而此时，大吞噬术进化成为第二阶段之后，他分明能感觉到，吞噬的能力更强了，也更快了，他吞噬了黑色火龙之后，并没有停下来，而是对着孔雀神王的本体也进行了强力吞噬。

　　“吼——”

　　孔雀神王现在身体上面黑魔气，正在吞噬。

　　当黑色的魔气被吞掉，露出的就是原本应该有的颜色。

　　但孔雀神王体内的那家伙，暴躁了，坐不住了......因为，林炎将他体表的黑魔气吸收之后，居然开始吞噬他的灵魂。

　　“去死啊！”

　　它大叫，朝林炎出手。

　　可是，步月婵等人连连动作，萝卜阵法的力量，将孔雀神王本体牢牢限制，接着，步月婵又紧急呼喊柳幕妍和陈青衣，三人联合，打出一道道精神枷锁。

　　穿入孔雀神王的体内。

　　试图将里面的魔头抓出来。

　　“吼——”

　　“你们这群蝼蚁，你们不知道自己面对的是谁，竟敢来拘拿我的灵魂，你们这是不自量力。”

　　“我现在反过来，把你们的灵魂，统统拘来！”

　　魔头发力，借助孔雀神王的本体能量，要将步月婵等人的灵魂抓出来。

　　那一刻，陈青衣率先撑不住了，抱着脑袋大叫。

　　之后，柳幕妍和步月婵都感觉到了不妙。

　　不过就在这时，林炎紫府里面小乔和菩提老祖纷纷出现，菩提老祖打出菩提祖树，将孔雀神王姥姥捆绑，根须更是穿入它的体内，限制魔头的能力，让他没机会再去伤害璎珞的魂魄。

　　“出来吧！”

　　多人齐心协力之下，孔雀神王里面的魔头，被拘了出来。

　　这是一个老头子的魂魄，此刻无比狰狞，咆哮着，怒骂着。

　　步月婵一声令下：“对这种货色，不需要留活口，直接灭杀最干净，杀！”

　　足足，杀了十分钟。

　　在这种百分百有利的情况下，居然花了这么长时间，才将这魔头灭杀，真是太不容易了。

　　但，璎珞的魂魄，总算保住了。

　　“璎珞，璎珞，你在吗？”林炎神念传音，问孔雀神王。

　　结果没想到，一个陌生的声音传来：“我不是璎珞！！”

　　<ahref></ahref>

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3293章免费阅读。https://xs.23sk.com 