    可惜怪物已经灰飞烟灭，无法探其究竟。

    早知道刚才应该手下留情，仔细研究一下的。

    地球上还真是光怪陆离，比他想象中要热闹。

    怪物已经化成了灰烬，现在想这些没用了。

    吴白收敛心思，抬手一吸，从化成齑粉的石像里掉出来的透明石块落入他的手里。

    这阵眼石。

    吴白掌心真元涌动，阵眼石直接化为齑粉。

    四周的结界如冰雪消融般缓缓消失。

    “吴白。”

    雷恒看到结界破解，满脸愤怒的冲上来。

    吴白微微一怔，这才反应过来，自己已经恢复了正常容貌。

    他多少有些不好意思。

    正准备找个理由搪塞雷恒，却见雷恒在他肩膀上给了一拳，大笑道：“真有你的。”

    吴白微怔，随即笑开了。

    雷朝然走过来，纷纷跟吴白打招呼。

    “吴白，四圣宫可将你藏得够严实的，要不是雷恒认出你，我们怎么也想不到你这样的年轻俊才竟然是我楚门的人。”

    雷朝然笑呵呵的说道。

    “藏？”吴白有些不理解雷朝然这个藏是什么意思？

    雷朝然道：“我明白，岳宫主秘密培养你，是想让你成为他的接班人吧？”

    “为了保护你，所以不被外人所知，对吗？”

    吴白：“……”

    这都哪跟哪啊。

    “七长老误会了，吴某是前几天才加入的四圣宫。”

    雷朝然几人当场愣住了。

    雷潇道：“你的意思是，你原本不是四圣宫的人？”

    “我一直生活在晋江市，前段时间结识了四圣宫的人，他们竭力邀请我加入四圣宫，我勉为其难也就答应了。”

    吴白说着，将岳书啸给他的长老令拿出来，“我现在是四圣宫十长老。”

    “十长老？”

    雷朝然大惊，四圣宫和炎龙宫一样，从来都只有九位长老，没想到岳书啸破格为吴白设了十长老之位，可见其对吴白的看重。

    当然，从吴白刚才的表现来看，他完全配得上四圣宫如此重视。

    雷朝然突然间深深地叹口气，苦笑道：“四圣宫这运气简直是让人嫉妒啊，竟然能遇到你这般年轻俊才。”

    “若是我先一步认识你，说什么也要将你拉来我炎龙宫。”

    吴白笑了笑，道：“炎龙宫和四圣宫同属楚门麾下，加入四圣宫和炎龙宫不都是一样吗？”

    雷朝然笑着点点头。

    其实还真不一样，炎龙宫和四圣宫虽然同属楚门麾下，但还是存在着竞争的。

    不过，吴白已经是四圣宫的十长老，他只能望而兴叹，只怨自己没有早点碰到吴白。

    吴白道：“这里大量的镇墓兽，还是先离开再说吧。”

    “镇墓兽？”雷朝然不解的看着吴白。

    吴白道：“这九垒山是一座天地棺，里面那些巨型蜈蚣都是镇墓兽……”

    吴白将九垒山的情况介绍一遍，包括那怪物想要借助大阵和龙血石复活的事。

    雷朝然几人听得满脸震惊，没想到还有这么奇异的事情。

    “吴白，我们得先找到其他人。”

    吴白微微颔首。

    几人来到上面的浮桥上，吴白如今开启了神识，足以覆盖周围百米。

    在神识下，这些浓雾存在和不存在都是一样的。

    很快，吴白便找到几个被蜈蚣群围攻的炎龙宫弟子。

    这里的巨型蜈蚣太多了，而且身有剧毒，炎龙宫的弟子脸色惨白，正在苦苦支撑。

    就在他们撑不下去的时候，吴白现身。

    一拳轰出，拳势鼓荡，如雷霆咆哮，一路摧枯拉朽，将数十头巨型蜈蚣和桥板全部绞成齑粉。

    炎龙宫几个弟子看的目瞪口呆。

    随即，脸上皆是露出劫后余生的兴奋。

    “多谢道友救命之恩，我们是……”

    “我知道，你们是炎龙宫的弟子，我就是来救你们的。跟我走吧。”

    这几个人压根没认出恢复本来面目的吴白就是之前那个肌肤蜡黄的赵无极。

    吴白带着他们跟雷朝然等人汇合。

    雷朝然皱眉道：“不知道老八怎么样了？”

    老八就是雷苒凤。

    吴白道：“我刚才找了一圈，没看到八长老和其他人，或许他们已经逃出去了。”

    “这样，我们先出去看看，如果没有，我们再进来找。”

    雷朝然点头，这个办法是最稳妥的，最起码得先把这几个弟子送出去，他们留在这里太危险了。

    一行人在吴白的带领下，顺着龙窟入口逃了出来，可谓是重见天日。

    “龙窟的宝藏就在里面，有本事你们进去找。”

    刚一出来，就听到雷苒凤的声音。

    一行人凝目望去，山脚下，只见雷苒凤正在跟一群人对峙，气氛剑拔弩张。

    吴白眼睛微眯，之前进去的那些势力大多都逃了出来，但是人数少了很多。

    之前，这几股势力加起来有二三十号人，但是现在只有十几个人。

    看来那些消失的人，都葬身在龙窟里面了。

    那些巨型蜈蚣，身怀剧毒，一两只不可怕，但里面的蜈蚣数以万计，多到根本杀不完，杀的累都得累死，就算是人阶上品强者都得退避三舍。

    而且，现场还多了几副生面孔。

    对雷朝然等人来说是生面孔，但是对吴白来说却是老熟人。

    他看到了穆清风。还有之前在米林县酒店遇到的那些武者，其中让他最熟悉的是个年轻人，被他扒光丢到了酒店二楼的走廊上。

    这几个人跟穆清风站在一起，看来是认识的。

    另外还有一人，就是逃出来的梁云刀，他也跟穆清风等人站在一起。

    看来穆清风等人跟雷苒凤起了争端，都是这老家伙挑拨的。

    梁云刀眼神狰狞的盯着雷苒凤，阴笑道：“我亲眼所见，龙窟里面的宝藏被炎龙宫的人得到了。只要我们合力抓住这个老女人，害怕炎龙宫的人出来不乖乖交出宝藏吗？”

    “我告诉你们，里面的各种资源，堆积如山，而且都是稀世罕见的灵草灵药，只要得到一小部分，都能让我们每个人的修为突飞猛进。”

    周围的人眼神顿时炽热起来。

    武修对于资源根本没有抵抗力。

    雷苒凤性格火爆，丝毫不服输，手里的龙头拐往地上狠狠地一杵，地面都被震裂了，冷笑道：

    “你们若是想听这老家伙忽悠，我不拦着。但是，谁敢出手，别怪老妇我下手狠辣。”

