    源稚生脸色苍白如纸，王权对体能的消耗太过严重。

    曾经某头名叫法夫尼尔的巨龙，临死前丢了个王权，将罗某压成重伤，在医院躺了几十天。

    源稚生曾有机会爆锤罗隐，可惜他错过了最好的时机。此时悠然自得翘着二郎腿的罗隐，俨然一副大魔王的模样。

    血统在龙族的正面战斗中实在太过重要。原界的领域，昆古尼尔可进，“降临者”可取消，但王权死活侵入不了。

    “如果你不用言灵的话，应该能多打一会。”

    不信邪的源稚生拾起童子切，一副要冲上来拼命的样子。

    “你死在这的话，你的弟弟妹妹就由我照顾了，而且你的忍者秘书会很伤心的。”

    罗隐向源稚生递了个标准的反派式微笑，打消了象龟玉碎的冲动。源稚生在废墟中落座，矢吹樱在崩溃的咖啡厅外维持秩序，联系手下人员。

    “你想从蛇岐八家拿到什么？”

    “反正不会要你们的命，否则在潘多拉中做些手脚并不难。

    你可以理解为，我需要你们偶尔帮我做些工作，但没有薪酬。也就是打白工。”

    源稚生没有在罗隐脸上看到哪怕一丝波动，比如不好意思。

    打工，都给我打工！赫尔佐格的压榨方式不符合可持续发展理念，罗老板只想压榨他们的剩余价值。

    “你低估了蛇岐八家的决意。在没有潘多拉之前，我们是靠着斩鬼人延续至今。”

    “呵呵。”

    如今潘多拉的造价，一个保质期六个月的植入物，大约1200美元。加上植入、更换手术和其他费用，一年不超过3000美元。

    也许有人能通过污名化潘多拉、挑拨仇恨之类的方式再度孤立鬼之血脉，但源稚生是做不到的。

    源稚生目光坚硬如铁，而罗隐就坐那抖腿。两人无声对视着，源稚生最终败下阵来。

    “看来，宫本家主的发现，确有其事。”

    象龟避开了话题。罗隐一拍大腿，想起来一件重要的事。

    他遥控打开了车后备箱，朝忍者樱使了个颜色。秘书从里面拖出了全身是血，昏迷中的宫本志雄。

    源稚生血压飙升，但一时语塞。这明显是被他的王权伤到的，他重伤了友军。

    “快送他去医院。”

    对方似乎不想杀他，源稚生让樱无需担心。而宫本志雄是真的急需抢救。

    “宫本家主的才能很出众，他那份报告我找不出什么瑕疵。数据详实，音频的处理也非常严谨，海沟中确实有个强大的生命。”

    那你倒是快给宫本家主道歉啊！他一直在不知情的情况下给你打工啊！

    “红井那次，是不是你？”

    “除了我，还能是谁呢？放心，你们的神早已经死了。”

    希望天堂里没有昆古尼尔。

    “对海沟的探索，注定是场耗资巨大的高风险行动，秘党本部也会参与探索。

    不过无论海沟里有什么，蛇岐八家千万别动作太多哦，潘多拉的供应会断的。没人能在这种条件下坐稳大家长位置的。”

    如果没被象龟这么早发现，罗隐打算先行招纳一批深海探测的专业人员，进一步探索情况，如果能搞到深潜器自然最好。

    现在，就让财大气粗的秘党提前进场吧。他在东京占据着主场优势，到时根据探索情况，计划怎么偷鸡。

    一切的前提，是海沟中的龙要够高端。万一只是个巨型三代种，投入太多资源的话就亏大了。

    “大家长，我很佩服你的为人。但正义的伙伴是赢不了我的，因为我不是怪兽，只是个普通坏人罢了。

    请继续当我不存在，装作今天的一切没有发生过。彼此相安无事，对我们来说都是不错的状态，不是吗。”

    苏茜拔出源稚生腰上插着的黑剑，和罗隐一同离开咖啡厅，驱车狂飙着消失在东京街头。

    源稚生坐在一片废墟中，给自己点了一支香烟，两把古刀落在地面发出清脆的鸣颤声。拔刀四顾心茫然。

    ————————————

    1号基地有只火龙，2号基地有只地龙。依照这个规律，后续新建的基地也得找只龙王镇宅子，生死勿论。

    长久以来神秘无比的风王冒头后又消失，海沟中又出现了说不定是水王的生命体，世界真是多灾多难。

    罗隐躺在手术台上胡思乱想，在滴的一声提示声后，集中精神释放了镜瞳。

    回路植入全程将由他自己完成，以镜瞳的操作精度加上他对自己躯体的了解，罗隐是最适合给自己植入的操作人。

    由于要植入体内，填充回路的都是处理过的低纯度龙类血清，可不能用水银。

    植入物包括仿造的龙类血管组织，还有一些人类不具有的小型腺体结构。但愿死肥宅的方法靠谱，说到底，尼伯龙根计划一直只存在于纸面上。

    胸口处慢慢失去了知觉，局部麻醉生效了。罗隐找准方位，用钛合金制的手术刀切开了胸腔。

    今天，他在不做人的道路上又走远了一步。

    ......

    罗隐分步局部麻醉，逐次植入密度极轻的再生金属造物，观察着它们和血肉贴合，再迅速缝合整齐，两分钟就能拆线。

    植入过程极为漫长，从下午一直持续到第二天中午。继炼金细胞后，罗隐的身体里又多了一点怪东西。

    大量补充糖分（草莓牛奶）后，罗隐又变得精神抖擞起来。

    全身到处传来刺痛感，但在一点点削弱。骨髓正在大量造血，他没什么眩晕感，静待着有无不良反应。

    血清制取小组，已经生产了50毫升经过初步检测的高纯度龙王血清。一只龙血小鼠经过强化，血统从F级提升到了E级，大概。

    希望他们做的血清靠谱，否则这些人必将亲身体验极限加班的快乐。

    罗隐没太犹豫，对准胳膊来了一针。注射血清几乎没危险，要命的是后续适应龙血侵蚀的过程。

    一针烧掉几十万，罗隐感到全身血液都进入了极度兴奋的状态，精神高度活化。连被压制在池子里的龙类精神，都有苏醒的迹象。

    最关键的是，他体内的植入物在血清刺激下，进入了活化状态，像计划中那样开始和自体器官同步工作。

    30:1，芬里厄之血，注入。

    微量的龙王之血进入他的血管，如同往水里丢纯钠。草，燃起来了。

    罗隐没有解放血统，维持A级的血统，让血清发挥作用，抵抗龙血侵蚀。

    全身剧烈的灼烧感持续了十几分钟才结束，他感觉自己差不多有三成熟了。

    如果换作其他人，应该休息一段时间后，高强度锻炼一段时间，再进行第二次注射。罗隐就没那么麻烦了。

    血统提升，活化龙血，大幅加快身体的新陈代谢。三小时后，他就能二次注射。

    心情不错的罗老板冲完澡，在基地里溜达，视察工作。研究员们觉得老板今天怪怪的，主要是他全身发红，而且好像，在冒烟。

    ......

    完成第三次注射时，罗隐只想说，二档路飞诚不我欺。

    他全身白汽蒸腾，隐隐有三花聚顶，五气朝元之状。这副朋克姿态，说是修仙也不为过。

    苏茜和奥莉薇娅遇到大红大紫的罗隐都是绕着道走，康斯坦丁还以为是自家亲戚来串门。

    还剩最后一次注射，但罗隐已经不敢继续。龙血刺激加上快速代谢，再来一针，他就真成熟人了。

    心急恰不了热拔丝地瓜。罗隐躺在地板上，将房间蒸成了桑拿房。

    第二天，降温完毕的罗隐注射了第四针血清和龙血。苏茜举着摄像机在一旁录像，如果效果好，下一个体验者就是她。

    第四针的注射量，龙血是血清双倍。血清绝对不足以解毒，他必须通过自体分泌成分相近的化合物中和龙血毒性。

    一针龙血注入，罗隐差点羽化登仙。芬里厄看着憨憨呆呆，龙血的毒性真是一点没打折，这效果比喝硫酸还带劲。

    奥莉薇娅瞅着在地板上持续扭动蹦跶的罗隐，露出二十分担忧的神情，默默打开手机开始录像。

    这个鬼尼伯龙根计划绝对有问题。这也怪他，没从弗拉梅尔那薅来具体的方案，说不定其中有降低痛感的方法。

    罗隐体表浮现出一层污染产生的青黑龙鳞，部分地方又生出白色鳞片，交织混杂。

    龙化症状出现又消失，来回往复，鳞片掉了一地。

    终于，青黑色的暴突血管收缩消退，赤红的皮肤逐渐降温。一道红焖大虾就出锅了。

    罗隐第一时间尝试着一点点放开血统压制，直至突破临界血限。龙类精神压过了人类精神，龙血浓度慢慢攀升，超过了禁忌的比例。

    没有失控。

    他继续提升，直到出现明显的暴虐、嗜杀的情绪。系统显示，他此时的血统是S-。

    人造皇血混血种，真的可行。

    罗隐刚想乐一乐，突然想到一个叫楚子航的男人，靠女友的血统赐予直接毫无察觉地越过了临界血限。手里的血清顿时不香了。

    在哪能找到第二只恋爱脑龙王啊，他不想靠自己努力了。

    “帮我掐表，我要试试爆血。”

    这才是他最关注的效果。

    罗隐将血统一举提升到极限，权能几乎相当于次代种，苏茜开始计时。

    当十字形龙翼在罗隐身后张开的一刹那，他的外表已经和人类不怎么沾边了。即使不是第一次见识，苏茜和奥莉薇娅仍下意识因那生物的伟大而膜拜。

    他还保留着一部分意识，不错。

    无法释放原界，周围的一切元素都在暴乱。但他感觉，自己能摧垮一切言灵。这种状态对元素有不完全的掌控力。

    几十米外，正在搓机甲零件的康斯坦丁感知到白王的领域，右手一抖，直接把零件烧没了。那个白痴人类在搞毛啊，闲着变身是嫌寿命太多吗。

    十五秒后，罗隐感觉智力开始飞速下降。他抓起桌上剩的血清扎进血管，为智商续费。

    “多少？”

    恢复人形的罗隐单腿跪地，感觉体力被掏空。

    “22.4秒。”

    “血清的效果是递减的，如果随身带三支血清，或许能用30秒。”

    这是能正面对抗初代种，暴打耶梦加得的状态。即使对上奥丁或者“降临者”，他也有自保的底气。

    罗隐望向苏茜和奥莉薇娅。

    “我就算了，人造龙躯挺适合我的。”

    那几针龙血下去，岂不是给自己找不痛快。大总管当即推脱。

    奥莉薇娅明白，在武力方面变得更强，只会导致她打双份工。让文职人员去打架，这好吗，这不好。

    像上次那样，拖着她这个战斗废物出去挨打，属于不正之风，必须得到有效遏止。

    苏茜则有些犹豫，打量着罗隐身上的手术创口。

    “不会留疤的，小心点就行。”

    “有其他人可以主刀吗？”

    “我手超稳的，体验者都说好。”

    挨了您刀法的，九成五都是没脑子的死侍！

    而且你是想亲手切开我的胸口吗！

    注意到苏茜有点发红的脸色，罗隐才意识到她在顾虑什么。

    “我向来是正人君子，绝对专心手术，心无杂念，不做任何多余之事。”

    女剑客一脚就踹了过去，脱力的罗隐只能老实挨打。正人君子，还心无杂念，就你？

    认识两年多了，罗老板的心是什么颜色，员工们再清楚不过。

    ————————————

    昂热读着关于海沟心跳的报告，摸着下巴的白色胡茬，表情狐疑。

    这里面有鬼。发信人署名，十年热队老队员·永不忘校长教导之情·您忠诚的学生·罗隐。

    热队纪念徽章的标，还是罗隐从叶胜那盗来的。

    龙王迟迟不现身，弄得罗隐十分焦虑，总觉得他要来个大的。而昂热比罗隐焦虑10倍，只是他没有表现出来。

    虽然弗里德里希·冯·隆已死，但昂热的复仇还远远没结束。李雾月才是他真正的仇敌。

    此时再次出现龙类活动迹象，必须谨慎对待。因为这条情报来自问题学生，还得再谨慎十倍。

    装备部发回了分析报告，认定结果为真。目标高概率为一条巨型龙类。

    执行部还在召开会议，昂热又收到了来自庞贝的邮件。他也就点着玩玩，里面估计是一些少儿不宜的内容。

    完全不是。

    传奇潜水设备，迪里雅斯特号。庞贝说恰巧在追女博士的时候买了迪里雅斯特号，恰巧听闻了海渊的消息，又恰巧知道装备部没有现成的超级深潜器。

    于是，他作为前任校董，想为屠龙大业尽一份力。

    骗鬼呢！

    一个两个的，都在这跟他演戏。要不是昂热已经是个一百三十多岁的成熟教育家，说不定真被这些人唬得一愣一愣的。

    海渊中的东西，一定超出他的想象，绝不止一只龙那么简单。

    昂热摸着下巴，感觉胡子都快摸秃了。

    深潜，心跳声，未知龙类，外源消息。让他有很不好的联想。

    但麻烦之处在于，鱼饵已经抛出，即使他不咬，也有的是人会咬。

