1949黑龙抱星辰
太古天帝死了，魂飞魄散，真灵泯灭……只留下一丝残念，化作鬼灵，但是他依旧是太古天帝，依旧是天尊。
可是此刻，太古天帝的思维之中，却是传递出了一抹深深的恐惧。
他在恐惧陆云，恐惧陆云手中的三世轮回笔。
三世轮回笔，竟然在这个时候合而为一了，陆云曾经尝试过无数次，都没有成功。
这三支笔，分别代表着过去，现在，以及未来。
三支笔合而为一之后，过去，现在，未来就融合到一起去，三位一体。
现在陆云的思维已经被一种古怪到极致的情绪占据，他现在只想用手中的这支青铜笔，为眼前的太古天帝画出一张脸来。
太古天帝节节倒退，他有些后悔了，为什么在感受到轮回的力量之后，要将陆云带到这里来，他更没有想到，那件神话时代的凶器，让数位天尊付出生命代价，才将其打碎的凶器，竟然会在他的手中。
更让太古天帝不知所措的是，这件凶器竟然在陆云的手中合而为一了。
“稳定心神，不要被它控制了！”
蓦地，太古天帝爆喝一声，他的声音振聋发聩，想要将陆云从那种情绪中惊醒。
但是不料，陆云的嘴角闪过一抹邪恶到极致的笑容，“被它控制？这支笔吗？”
陆云挥了挥手中的青铜笔，然后轻轻的摇头：“不，现在是我在控制它。”
然后陆云猛的一步上前，手中青铜笔一引，就要给此刻的太古天帝画出五官来。
太古天帝向后退去，然后他的身躯一阵，一拳朝着陆云手中的画笔轰了过去。
嗡——
一条金色的桥梁，从太古天帝的手中爆发出来，几乎形成一座真正的桥。
这座桥，赫然就是破开天尊墓的天地金桥。
陆云见到这座桥朝着自己轰了过来，不慌不忙，他挥动手上的画笔，在虚空之上轻轻的一划，一颗暗色大星就从虚空之中钻了出来。
轰！！！
天地金桥撞在那颗暗色大星之上，瞬间粉碎。
暗星！
陆云的地狱神拳第一式！
这一刻，以青铜笔催动出来的暗星，竟然将太古天帝的神通破去！
陆云自己都稍稍的愣了片刻，然后他继续朝前踏去，那颗暗星并未被击碎，其上依旧散发着幽幽的黑芒，朝着太古天帝就压了过去。
太古天帝怒吼，他的双拳挥舞，足足九道天地金桥，化作九条金色的神龙，朝着那颗暗星轰去。
一条，两条，三条……
随着剧烈的轰鸣声，九条天地金桥所化的金色巨龙，直接被暗星震碎。
太古天帝的头上，都被震出了黑红色的魂雾。
不过这一刻，这颗无比诡异与强大的暗星，终于被击碎了。
趁此机会，太古天帝连续向前，他的两条手臂几乎化作龙形，一条一条金色的龙影横贯长空，在虚空之上，重新凝结成一座巨桥，朝着陆云的身体就镇压了过来。
“奈何桥？”
陆云看到这座巨龙凝结成的金色巨桥，脸色微微的一变。
这座桥已经不是天地金桥，其上竟然带着奈何桥的意念……不过，要比地狱中的那座奈何桥大了无数倍。
此时，奈何桥，黄泉路，三生石，鬼门关等一应至宝都已经回归地狱……不过，这些至宝都是泰山神的理念，以泰山神的地狱大道锻造出来的地狱至宝。
泰山神虽然是混乱天尊的弟子，但是他同样也受到太古天帝的命令，凝练地狱！
现在看来，之前已经被毁掉的五大地狱，其中凝练了太古天帝与混乱天尊两人的理念，再加上泰山神自己也是一个绝世天才，才凝练出的那五方地狱。
此刻，太古天帝以神通凝练的奈何桥，才是地狱中奈何桥的本源。
这座奈何桥，陆云降服不了，反而会被它镇压的地狱大道。
但是陆云却毫不慌乱，他手中的画笔一挥，在虚空之中画出一条黑色的巨龙，巨龙的两只前爪中，还抱着一颗黑色的暗星。
轰——
黑龙抱星，狠狠的与那座金色的奈何桥撞击在一起。
这方虚空之上，猛的腾起一道巨大的蘑菇云，恐怖的冲击波朝着四面八方散去。
太古天帝略微的倒退三步，陆云手持青铜笔，却连续进了三步。
“天帝大人，是您让我不要压制欲.望的，现在又何苦阻我？”
陆云咧开嘴，露出白森森的牙齿，他手中的青铜笔之上，散发着幽幽的黑芒，此刻，他的声音愈发空冥，已经完全没有了过去的音质。
太古天帝那平滑的面孔上，已经渗出了一丝丝黑色的烟气，这是他的灵体消耗过大的缘故。
太古天帝的身体微微的颤抖，他的情绪中情不自禁的多出了一抹悲哀。
想当天他纵横天地，在黑暗之地中杀的七进七出也无人能奈何他，更是凭借着他的双拳，开辟出一方不朽天庭。
岂料现在，陆云手持神话时代的魔笔，竟然将他逼到了这般田地。
“陆云！”
太古天帝开口喝道：“我听云翳提及过你，也知道你受到女君的青睐……你不应该被这只魔笔控制！”
“被魔笔控制？”
陆云摇了摇头，“我只是将我内心深处的欲.望释放了出来而已……为天帝大人你画一张脸。”
说话之间，陆云已经来到了太古天帝的面前，那条黑色巨龙抱着暗星，缭绕在陆云的头顶。
这黑龙抱星之相，正是地狱神拳的第二式。
这一式中，融合了陆云过去修炼的剑道，同样……也有脚下的这座天地之桥意念。本来，陆云想要窥伺这天地金桥，是几乎不可能的。
但是方才，太古天帝亲自演化了凝练天地金桥的神通，将这门神通的运转，原原本本的展现在陆云的面前。
而此刻的陆云……依旧是他自己。
三世轮回笔合而为一，生死天书的力量彻底绽放，让他成为了一个他自己都无法理解的存在，太古天帝的神通，在他的面前没有任何秘密。
于是，他取其精华去其糟粕，结合自己的神通，顺势演化出地狱神拳第二式。
黑龙抱星辰。
生死天书上一次爆发，其中释放出力量，让陆云超脱原有的生命形态，还是在陆云第一次进入第四界，施展生死神通的时候，在那之后，陆云一路突飞猛进，成为虚无界尊。
最终，他又放弃那虚无界尊的境界，以真我修炼，重新成为虚无界尊。
而现在……三世轮回笔合而为一，与生死天书相互牵引之下，将生死天书之内，那无穷的轮回伟力再一次的释放出来，直接让陆云成为了一种不可思议的存在。
就算是此刻的天尊，也不是陆云的对手。
不过，陆云现在的境界只是一时的，他自己也心知肚明……用他手中的三世轮回笔，为太古天帝画完脸，三世轮回笔的力量就会退去，陆云也会重新变成一个上尊。
……
