    第175章 【抛弃与脱变】

    鹤熙看着杨羽提供的资料，越看面色就越发阴沉，身体都忍不住颤抖，咬牙切齿，真恨不得杀了这个混蛋。

    羞辱，赤裸裸的羞辱。

    被敌人给，给……

    “我还以为你会忍不住，跳过来打我。”

    杨羽似笑非笑的说道。

    “你炫耀够了，就可以滚了。”鹤熙冰冷的说道。

    “哈哈哈！”

    杨羽轻笑一声，说道：“你让我很失望。”

    话落。

    他迈步朝外面走去，“希望我们下次见面的时候，你还有底气跟我如此对话，这些个美丽的天使，也能用如此仇恨的目光，看着我……一群战败者。”

    走出作战天体的宫殿，杨羽转头对这位老将说道：“感觉如何？”

    “陛下，老臣不是对手。”

    这位老将面色极为凝重，低声说道。

    他身为星辰帝国有史以来最强的战神，为战斗，为杀戮而生的存在，竟然从这个女人身上，感受到了无穷的压力。

    “不是对手很正常，她虽然不是擅长打架的，但好歹也是个加强版的第四代神体，你只不过是个巅峰的神体，压根打不过。”

    杨羽微微摇头，这位老将是星辰帝国真正的最强者，巅峰第三代神体，拥有的基因，是杀戮基因。

    帝国目前最强的基因。

    诞生以来，就是伴随着无穷无尽的战争。

    他是整个起源星有史以来，是真正的禁忌。

    “没关系，记住朕给你的使命即可。”

    杨羽颔首，随即不由咳嗽出声。

    “陛下，您……”看见陛下手帕里的鲜血时，这位老将难以置信的说道。

    “无碍！受了点伤。”

    杨羽微微摆手，倒也是没有隐藏自己的伤势，他身边的老将，是他最相信的将军。

    “是谁伤了陛下，老臣这就去灭了他。”

    老将军沙哑的声音中，充斥着无尽杀意。

    主辱臣死。

    “哈哈哈！就朕寝宫内的女人，去灭了她吧！”杨羽不由笑了起来，指着下方的皇宫。

    老将军：“……”

    陛下的女人，自己怎能大逆不道？

    而且那个女人肚子里怀着帝国的未来，他就是把自己杀了，也不可能把那位给杀了啊。

    “逗你玩的。”

    杨羽摆手，站在作战天体的边缘处，望着远方的山脉，轻声呢喃：“会当凌绝顶，一览众山小，朕打下如此江山，还未亲眼去看过呢，开始吧！”

    “诺。”

    老将军闻言，仿佛鬼魅似的，瞬息离开了作战天体，极速朝着这座占地面积极为宽阔的帝都外掠去。

    伴随着军令所达。

    帝国外两百公里的大峡谷深处，传出轰隆隆的震动。

    导致驻守在起源星的第二、第三集团军立刻警惕起来，数十艘镇守在天狱附近的战舰，则是时刻等待着命令起飞。

    紧接着。

    一支充满煞气的钢铁军团，轰隆隆从那条巨大峡谷当中行驶而出。

    那支军团身上所散发的煞气，将天穹之巅的云层都给冲散了。

    十艘未曾编入帝国序列的最新型号战列舰，也从这条大峡谷当中腾起。

    奉命驻守在起源星的四支集团军，也在第一时间收到了消息。

    帝国最神秘的军队现身了。

    从诞生以来，就未曾出现在世人眼前。

    但他们却是不敢乱动。

    第一集团军出世，这肯定是陛下的授意。

    第一集团军的速度很快，迅速接管了帝都的所有城防系统，十艘最新型号未曾编入帝国资料库的战舰横空，护卫着整个帝都。

    并且皇宫近卫军得到了皇命，也没有阻拦第一集团军先锋营进入皇宫守卫。

    皇宫近卫军是曾经的具装甲骑，具装甲骑，天下无敌不假，但这是在陌刀未出的时代，天下无敌的具装甲骑，在陌刀出世的时候，谁与争锋？

    “先生……”

    作战天体的边缘位置，星辰的身影出现在杨羽身侧，欲言又止。

    她不明白。

    为什么先生要将这支魔鬼军团召唤出世？

    第一集团军是整个帝国集团军中，人数最少，只有区区十万人，但其恐怖的破坏性，绝对是帝国史上最恐怖的，号称战场绞肉机。

    特别是刚刚进入皇宫的那千人，准神体啊。

    一千位准神体，即便是镇守起源星的四大集团军全力围剿，都会被团灭的军团，为什么要将帝国最后的底牌给暴露出来？

    “她在这个时候怀孕，我万万没想到的。”

    杨羽微微摇头，说道：“我的时间不足半年，我已经不指望帝国科学院了，毕竟匹配我的基因，哪有那么容易创造出来？天使创造主神级的基因，都花了几千上万年，咱们终究是人，不是神，精力有限，天使文明集结的军队将会在五年后抵达，倘若我没能活到那个时候，打不过那就浑水摸鱼离开，别忘记帮我灭了曾经在泰罗星留下的罗马，谁都有资格打我，唯独他罗马没资格……”

    他的各种器官在飞速的退化，退化速度前所未有，仿佛一个人，在一瞬间经历了生老病死，而帝国最先进的设备，都无法缓解这种各项器官的衰退，仿佛科技存在着断层。

    倘若他去到一个世界，发现剧情没有开始，然后他直接就老死在了那个世界。

    系统没有义务无偿帮助他，都是需要付出代价的。

    “诺。”

    他摘掉手腕上的星空腕表，递给了星辰。

    “先生，您？”

    她难以置信的看着自家先生，接过这块看起来不大，实则拥有堪比天体级运算的腕表。

    那位神秘而又伟大的存在，给先生的。

    “你自由了。”

    杨羽微笑着说道：“放心，我已经早就让祂解除了与我的绑定，我死了，你也不会死。”

    他的身体，极速朝着下方的大地坠落。

    耳边传来猎猎风声，星辰的身影越来越渺小。

    “先生，别走。”

    见状，星辰伸手试图抓住他，但却抓空了。

    连忙扑了下去，速度在不停的加快。

    就当她即将追赶上那道身影的时候，那道身影逐渐模糊起来，她的手，却是扑空了。

    那道身影也彻底消失不见。

    她坠落在地上，抬头看向了云层当中的作战天体，手中抓着自己搭载的主机，歇斯底里：

    “先生，您为何要如此自私？您将我带到这个世界，为什么要抛弃我？”

    她无力的跪在地上，低垂着头，仿佛魔怔了似的，呢喃自语：“为什么？为什么要抛弃我？”

    她的眼中，流淌出点点泪珠，砸在冰冷的地上。

    此刻，她在不停的蜕变，朝着真正的智能生命蜕变。

    本卷完！

    (本章完)

