    “什么？艾肯大人陨落了？艾肯家族被覆灭了？”

    “不可能，艾肯大人是紫荆大陆主神之下的最强者，堪比大圆满的存在，怎么可能会陨落？”

    “骗你做什么？当时我就在现场，亲眼看见沈默大人击杀艾肯大人，就算是主神出面都没能保下艾肯大人。”

    “主神？主神是什么样子？”

    “啧...主神啊...”

    ...

    不仅仅是地狱，所有神位面都在传播沈默击杀艾肯的浮影。

    这种级别的强者，除了位面战场之外，很少会有陨落的，甚至就算是在位面战场中，艾肯这个级别的存在也是顶尖的。

    当然，有机会看到这浮影的都是一些强者，普通神灵只能听听消息了。

    和赤威战斗之后不过几万年时间，沈默再次名扬神位面。

    就连不少主神也都收到了消息，每一个大圆满，都能引起无数的追捧者，无数年都不一定会有一个。

    上一次有人达到大圆满，都已经不知道过去了多少年了。

    一时间，沈默成就大圆满的消息，甚至盖住了八大家族和四神兽家族之间的战斗了。

    “呵呵，这沈默，还真把艾肯给杀了...”

    贝鲁特看到浮影，摸着自己的小胡子，笑笑；

    他倒不是认为沈默杀不了艾肯，毕竟沈默是大圆满强者，只是没想到在水系主宰出面之后，沈默也没给面子。

    艾肯确实对沈默没有任何威胁了。

    ...

    兹尔翼斯山脉。

    此时的兹尔翼斯山脉中，已然出现一座不大不小的城市——虚空之城。

    城里已经汇聚了不少神灵常住，甚至就连恶魔城堡黑沙城堡也都在这里开设了新的分部。

    城主据说是来自天界主神军队的强者，强大的六星天神，等于地狱中的六星恶魔；

    除了城主，还有大量的五星恶魔强者坐镇；

    当然，最主要的是据说这城主背后是沈默大人，名扬神位面的大圆满强者。

    虽然不知道真假，但是即便只是猜测，也让这里发展的极为迅速。

    ...

    此时，虚空之城中，城主府。

    “真是没想到，克顿你竟然已经是府主了，我还是一个六星天神，哎...”

    威尔斯感叹一句，心情多少也有些复杂。

    此时，坐在威尔斯面前的是一个穿着无袖短铠的壮汉。

    听到威尔斯的感叹，壮汉笑道，“如果不是之前天神任务你救我一命，我哪能有今天？我这府主，可是有你一半啊，哈哈...”

    威尔斯无奈的笑笑，“你就别捧杀我了，当初你有毅力从天界来地狱闯荡，能有今天，都是你自己的实力。”

    克顿摆摆手，不再多说这个，转开话题，“不说这个了，我这次听说你来了地狱，也是惊喜不已，过来见见老朋友；

    再有一个，我也听说你现在跟随了沈默大人，顺便也是拜访沈默大人。”

    “呵呵，我一定把克顿你拜访的消息告诉大人。”

    威尔斯看着面前的壮汉，笑道，“只不过从艾尔城回来之后，大人就一直在闭关，可能还需要一段时间才能出关。”

    威尔斯自然知道克顿的来意，或许有叙旧的想法，但是主要的绝对还是见沈默大人。

    这些年，来拜访沈默大人的强者已经好几个了，基本都是府主级别的强者；

    即便这些强者实力远超过他一个六星恶魔，但是也都没有自己强者的架子。

    “呵呵，这也是我运气不好；

    既然如此，那我就不多留了，如果哪天你来虹阳府，我一定带你去见见虹阳府的一些美景。”

    壮汉克顿站起身，笑道。

    “一定。”

    威尔斯点头，便起身送克顿。

    “不必送了。”

    克顿微笑点头，随后便起身离开了。

    威尔斯便站在客厅门槛处，看着克顿飞离了开去。

    “城主，克顿府主离开了？”

    杰格森此时笑着走了进来。

    威尔斯点点头。

    “这是这几年第三个府主级别的强者了吧...”

    杰格森开口道。

    沈默大圆满的实力展现，无数人想要见他，即便是见不到，那和沈默有关系的势力或者人，都要打好关系；

    即便现在这势力比较弱小，但是有大圆满坐镇，发展起来基本上是板上钉钉的事。

    威尔斯点点头，“是啊，三个了，这个克顿之前也是天界的强者，之前我和他一起做过天神任务，还是我救了他；

    后来他来了地狱，坐上府主位置之后，从来没有联系过我，现在又来叙旧了...”

    “也正常。”

    杰格森笑笑，“大人是大圆满，都想通过你我见到大人...”

    这些年，想见沈默的人太多了；

    其实，不仅仅是外界，就连威尔斯杰格森一行人，其实也都对沈默的实力感觉到不可思议，如果不是亲眼所见，威尔斯根本不敢相信当初的沈默大人已经大圆满了。

    ...

    小楼中。

    沈默从空间戒指中取出来之前塞拉尔非的遗物，仔细检查了起来。

    死在他手中的敌人，战利品都会随意收在空间戒指中，不是特殊的物品，他一般也不会特别在意。

    不过，这次去艾尔城击杀艾肯，沈默顺势杀了伍尔夫，同时也想起来了伍尔夫想要对付自己的原因；

    经过这段时间让杰格森一行人的调查，了解到艾肯帮伍尔夫并不是因为人情，艾肯甚至不认识伍尔夫，最后还是伍尔夫借用四神兽家族的名头才见到的艾肯...

    然后艾肯就出手了。

    由此可见，很可能就是伍尔夫把塞拉尔非的事情告诉了艾肯，促使了艾肯出手。

    艾肯虽然不是大圆满强者，但是也已经站在最巅峰位置了，除了大圆满其他人根本不是他的对手，什么东西能打动这样的强者？

    沈默之前不在意这塞拉尔非的机缘，是因为塞拉尔非和伍尔夫对他来说都不算太强，他们看重的东西，对他很可能只是一般东西；

    就比如上位神器对下位神来说就是宝物，但是对上位神来说就不是什么重要的东西。

    而且，当时他杀塞拉尔非的时候，确实没发现塞拉尔非有什么特殊的物品。

    ...

    但是现在，很可能是这东西吸引了艾肯...

    那说明这东西很可能重要性和主神器差不多一个级别了。

    这种级别的东西，就算是他，也不会不在意的。

    “到底是什么...”

    沈默把塞拉尔非的遗物全部取了出来，虽然挺富有，但是重要的宝物并不多。

    最重要的只是几滴主神之力而已。

    依然没有发现端倪...这些年他已经检查了无数遍了，可以确定都是普通东西。

    沈默闭上眼，一点点回忆起和塞拉尔非战斗时候的情景...

    场景一遍遍闪过...

    最后，沈默忽然注意到什么，猛然睁开眼，看向塞拉尔非的神格...

    四颗神格！

    三颗上位神格，剩下的一颗...只是下位神格。

    他挑战塞拉尔非的时候，购买过塞拉尔非的情报，塞拉尔非无数年前就已经有四个神分身了；

    以塞拉尔非的实力，就算是再没有天赋，也不可能只是下位神。

    就算是真的没有天赋，也能炼化神格成上位神；

    所以不管怎么说，塞拉尔非修炼这么多年，都不可能有下位神神分身，除非他这个下位神分身成神不久，但是这就和之前的情报不符了...

    沈默取过来塞拉尔非的四颗神格，三颗上位神格属性明显，风系，水系和光明系...

    但是检查“下位神格”的时候，沈默眼睛眯了眯，这神格...居然检查不出来属性！

    无属性神格？！

    怎么可能？

    神格不可能没有属性...

