    第43章 殷洪战殷郊

    殷阳一听，不由大喜过望。

    “太好了，殷郊，你能有些决定，孤王十分高兴，以后，孤王绝对不会亏待于你，如若有一天，天下大定，孤王大道得成，定将大商江山交到你手上。”

    “当然，在此期间，你应该多学治国之策，希望你能够成为一代名君。”

    听了殷阳的话，殷郊不由大喜过望。

    他只希望殷阳不对自己产生杀意。

    没有想到，殷郊竟然愿意将王位交到自己手中。

    一时之间，对殷阳感激万分。

    咚咚咚

    ……

    汜水关外，战鼓之声响起。

    一位士兵勿勿而入。

    “大王，那西歧兵马又在讨战，请大王定夺。”

    姜子牙又来了？

    殷阳站起身来：“传孤命令，点齐兵马，城外列阵，准备迎战。”

    很快，双方兵马，便在汜水关外列开了阵势。

    只见西岐兵马盔甲整齐，大旗飘扬。

    姜子牙骑着四不相，立在队伍之前。

    “姜子牙，我劝你，还是带兵回西岐吧，说不定，还能保住你的小命，别听元始天尊的鬼话，说你享受人间福实?。”

    殷阳大声叫道。

    姜子牙一眼，便到到了殷阳旁边的殷郊。

    “殷阳，你果然投敌了，你背叛师门，不会有好下场的。”

    殷郊答道：“师叔，如今，你我已是敌人，此中过节，不必多说，今日，我便要为大商立功，”

    说完，转向殷阳：“大王，末将愿意出战。”

    殷阳微微点头：“殷郊，那姜子牙必派土行孙出战，土行孙乃是惧留孙的弟子，会地行之术，并有法宝捆仙绳，你必须先下手为强，先以落魂钟将你控制，然后以番天印打他。要不然，你被捆仙绳抓去，后果不堪设想。”

    殷郊听了，点了点头：“知道了，大王。”

    说完，殷郊骑了碧眼金晴兽，狂奔而出、

    姜子牙回过头来，看向身后的队伍。

    “何人出战。”

    早有土行孙奔了出来。

    “师叔，我愿意前往。”

    只见土行孙站了起来。

    “好，你需得小心了些。”

    土行孙点头，奔到阵前，指着殷郊骂道：“叛徒，今日，我土行孙便要清理门户，抓你去见师伯。”

    果然是土行孙。

    殷郊心头不由一突，顿时笑道：“我惧留孙师叔眼光真差，竟然收一个矮子做弟子，为了不让你给阐教丢人，今日，我殷阳便送你去封神台。”

    土行孙一听，顿时大怒。

    提着短棍，飞身而起，朝殷郊当头便打。

    殷郊不敢怠慢，手一动，落魂钟便出现在手中。

    铛！

    落魂钟敲响，那土行孙顿时失魂落魄，跌落在地。

    殷郊早祭起番天印，砸在土行孙身上，土行孙顿时被砸成肉饼。

    一点真灵飞起，直往封神台而来。

    斩杀土行孙，殷郊狂奔上前，收了土行孙的捆仙绳，奔回阵中。

    土行孙一见面，便被殷郊斩杀。

    姜子牙不由大惊失色，这土行孙一死，自己如何师兄惧留孙交待啊！

    “殷郊，你杀了土行孙，他日，必血债血偿。”

    殷阳见殷郊杀了土行孙，不由大喜过望。

    殷郊投靠了自己，那广成子不止少了弟子，更是赔了夫人又折兵，连法宝都被殷郊拿来了。

    这一次，自己赚大发了。

    土行孙战死，姜子牙顿时没有了战斗的兴趣：“殷阳，咱们来日再战，收兵。”

    姜子牙正要收兵，只见天空之中，一朵祥云飘来，一位道人带着一位身穿战甲的将领，来到阵前，按落云头。

    姜子牙一见，顿时大喜过望。

    “师兄，你来了，见过师兄。”

    来的不是别人，正是十二金仙之一的赤精子。

    “子牙，不必多礼，今日，我带着弟子，奉师命前来助你。”

    说完，回过头，对身后那年轻男子道：“殷洪，来，见过师叔。”

    殷洪一听，迈步上前，向姜子牙拱手行礼：“见过师叔。”

    姜子牙连忙道：“不必多礼。”

    “师叔，今日我初来乍道，当为师叔准备一见面礼，弟子申请出战。”

    姜子牙见殷洪讨战，不由有些迟疑：“你兄殷郊，已经投敌，殷洪，我怕……”

    殷洪怒道：“那殷郊虽为我兄，但却是投敌之人，师叔放心，我绝对不会手下留情，此等背叛师门，忘恩负义之人，当杀之而后快。”

    姜子牙见殷洪说得斩钉截铁，微微点头：“殷阳，你需得小心一些。”

    殷阳得令，骑了一匹玉照狮子，奔将出来，提着水火锋，指着大商军队骂道：

    “殷阳，你杀我父，今日，我便要报杀父之仇，殷郊，你背叛师门，可敢出来与我一战。”

    来人竟然是殷洪！

    殷阳心头一突。

    自己刚刚降服殷郊，殷洪便来了。

    难道，那赤精子，是想看到兄弟相残。

    而殷郊出看向殷阳：“大王！”

    殷阳自然知道殷郊的意思，微微点头：“这殷洪拜师赤精子，与你的遭遇相同，他的法宝是阴阳镜，八卦授仙衣，阴阳镜与番天印一般无二，若被罩到，生死立判，你需得小心。他是你弟，你也不可用番天印砸他。”

    殷郊听了，微微点头：

    “我明白了，大王。”

    殷阳深吸一口气，殷洪的法宝太过厉害，殷郊缚手缚脚，必败无疑。

    不过，殷阳有把握，从殷洪手中救下殷郊。

    他可想，刚刚获得的大将，又被损失掉。

    特别是番天印落到广成子手中，对自己将大为不利。

    只见殷郊骑了碧眼金睛兽，狂奔而出：

    “殷洪，你我十年未见，没有想到，你也长大成人了。”殷郊说道。

    殷洪怒道：“殷郊，当日若非师伯收留，你我早已经身亡，今日，你却投敌，你对得起师门吗？”

    殷郊道：“殷洪啊，我是你皇兄，你知道的，难道为兄不知道？你以为，赤精子收你为徒，是为了咱们好，他只是让你应劫而已，今日，又故意咱们兄弟相残，用心险恶至极。”

    “住口，我懒得听你鬼扯，殷郊，拿命来。”

    说完，殷洪催动战马，便朝殷郊杀来。

    殷郊无奈，只得催动战马，挺起大戟，来战殷洪，很快，二人便战在一处。

    (本章完)

