    现在听见她的话，他突然发现她被林友嘉的一些行为都刺激得要成怨妇了，自然现在也好好让她明白一下那种关系中的美好。

    秦思双眼瞪得硕大，听明白这个男人的意思竟然是……

    颠龙倒凤、翻云覆雨。

    秦思从头到尾都是犯懵的被动，可是她必须承认心中常年积累的一股怨气也消融了。

    “你走吧，今天发生的事情我都不会说出去的。”秦思也认命了，明白她必须瞒下林友嘉已经出事的事情，否则她不仅仅自己会死，她的所有家人也一个都活不了。

    楚衡明白她说的不会说出去是指所有的事，自然包括现在还有之前发生的事情。

    “你需要说什么吗？”楚衡笑着问。

    也是突然当着秦思的面变化成为了林友嘉的外貌，更是在笑容姿态上和林友嘉一模一样的对她残忍一笑。

    秦思本能的战栗，全身发软的不敢反抗。

    但是她马上反应过来，明白眼前出现的男人不是林友嘉，而是那个男人！

    “你……”秦思震撼了，有点明白了这个男人的意思。

    楚衡也变化回来原本的模样，抓住她的下巴就狠狠吻了下去，把她再次亲懵了。

    “说说你对他的了解。”

    楚衡对她问，也是暗示出他即将顶替林友嘉的位置。无论是钢铁军团的还是在江州林家的。

    “他还有一个未婚妻……”

    秦思这下彻底认命了，也知道这是她唯一的活路。

    尤其她已经认清眼前这个男人是她的男人还是她唯一的救命稻草，所以更加不在乎背叛什么的将自己知道的情况都说明出来。

    楚衡这边实际已经从林友嘉的记忆里获取到很多信息。

    但是后来发生的一些画面让他觉得太恶心，他实在看不下去了，也不想污染了17号的眼。所以干脆这边找最了解情况的这位女保镖聊聊。

    秦思言无不尽的全部说清楚，让自己知晓的关于林友嘉的秘密一个不漏的全部告诉他。

    “他有一个未婚妻，还有一个妹妹，三个妈但都不是亲的。”楚衡听完秦思说的关系网，只想感叹一句“贵圈真乱”。

    “你想完全占据他的身份就必须先搞定他的未婚妻。”

    秦思对他说，已经完全站到他一边的为他出谋划策。

    “怎么说？”

    楚衡已经知道这个林友嘉不是一个兔儿爷吗？怎么需要那么在意他的未婚妻。

    “因为他那个未婚妻是和他从小一起长大的，两人的婚姻属于政治联姻。虽然那个女人一直对林友嘉私下的一些事情不顺眼，但是她如果否定你不是林友嘉，那么你肯定在那些圈子里站不住脚跟。”

    作为自己的第一个男人，秦思算是本能的全身心开始为他考虑，也为他出谋划策。

    因为她知道作为林友嘉的贴身保镖，在这世上最了解林友嘉的除了她，就只有那个未婚妻了。

    所以只要摆平了她和林友嘉的未婚妻，那么他即便长得和林友嘉完全不一样，他一样会是林友嘉！

    “我突然发现你还挺可爱的。”楚衡捏起她的下巴将她容貌不差的脸蛋托起来，发现她果然是一个聪明女人。在确认自己的阵营以后马上明白如何干好自己的事。

    秦思羞涩。

    其实如果不林友嘉对她太过分了，她也不会背叛得这么快。最关键她知道她除了这条路，剩下的一条只有死路。

    “你那同伴？”

    楚衡也想起了另外一个可以让自己钢铁化的男保镖。

    现在明白林友嘉是这么一个兔儿爷，发现他也是对自己够狠的。

    秦思听见他这么问，她马上本能的露出厌恶神色，对这件事情感到恶心。

    她也忽然想起让她欣喜的事，小心试探的问：“你现在反正已经成为少爷了，那么23……你能不能也收了？”

    楚衡想起来林友嘉身边的23号，知道这个从小就被洗脑到底的女孩只会听从林友嘉的命令。

    正好17号也祈求过他……

    “可以。”

    楚衡当然答应下来，正好他现在可以借助林友嘉的身份给23号进行反洗脑，然后让她变得和17号一样可以恢复成为一个正常女孩。

    秦思马上扑过来，感激的压到他身上。突然发现如果这件事情可以有选择的话，她宁愿选择这一个当她服侍保护的少爷。

    ……

    楚衡看着旁边昏睡过去的女保镖，知道她叫秦思，也算是林友嘉家人里给他安排的贴身玩具了。

    不过他现在知道了林友嘉的癖好，明白现在真正了解林友嘉的人不仅仅有这个秦思，还有那个未婚妻，以及男保镖的钢铁男。

    现在这个钢铁男被他一下给打废了，正在房间里养伤。

    所以他温柔的帮秦思盖好毛毯，遮住她常年锻炼出来的精致身体，然后走出房间去会会这位钢铁男。

    半分钟后……

    这一位实际才是林友嘉男朋友的钢铁男七窍流血暴毙在房间里，李奇的人也很快发现了这件事情立刻派人过来通知他。

    “死了就死了，这点破事也通知我？”楚衡光着膀子，下面围着白毛巾的不耐烦打发了过来通知的人。

    配合床上露出肩膀熟睡的女人，谁都明白刚才房间里正在发生什么。

    李奇的人立即退走，知道他们这是来错时间了。

    楚衡也待在房间里，没有急着去把23号叫过来。因为他发现林友嘉的一个通讯器来信息了，来源正是钢铁军团。

    “午夜全面夜袭进攻113，有内应？”楚衡残忍的笑起来。

    他就知道钢铁军团不会无缘无故派人过来通县这里。

    果然他们对于一个前哨站的消失很可惜，但是对于整个魔都这片地盘还是更感兴趣。

    因为他们具有足够多的人力物力，正好可以利用魔都本身的一些工厂资源快速打造他们的机械工厂，更快扩张他们的势力。

    “要走了吗？”

    楚衡刚起身要回去了。

    秦思忽然本能惊醒，看见她第一个男人也会是她人生中最后一个男人的人即将离开的背影。

    “要不要一起？”楚衡询问了她一声，邀请她要不要和他一起走。

    秦思不明白这话是一个什么意思，但是她马上不在乎有伤，立刻三下五除二的将自己穿戴好，马上恢复了女保镖的身份贴身守护在他旁边。

