
　　南郡城东门大街，蜀汉皇宫议政殿外......

　　当时易辉正劝周瑜和关羽二人先不忙着带兵去退敌，而他这样做也是为了不让赵天羽中陆浩天的奸计，虽然说看上去似乎有些自私，但是总的来说还是为孙权和刘备他们好。

　　试想一下曹操身边有一个会魔法的外太空人，而赵天羽同样也是会法术的外太空人，而且曹操一直想要彻底除掉孙权和刘备，把他们城池都抢过来，这样一来他就可以统一天下入主中原。

　　如果赵天羽一旦出了事情，而曹操又和那个会魔法的外太空人，黑月魔星的圣使陆浩天联手的话，那么孙权和刘备的城池便会轻而易举的落入曹操手中......

　　易辉由于劝关羽和周瑜不忙着带兵退敌，因此也没有注意周围的情况，自然也不知道赵天羽已经用瞬移术离开了议政殿，直到刘备和孙权他们正准备找赵天羽商量之时，才发现赵天羽早已不在议政殿之中......

　　易辉来到议政殿外用法术四处寻找，然而始终却没有发现赵天羽的身影，心中纳闷的说了一句“莫非这太子殿下是去虚空查看各个城池的情况了？”紧接着便纵身一跃，一下子飞到了虚空之中......

　　然而易辉在虚空之中也没发现赵天羽的身影，因此便在心里觉得此事没有那么简单......

　　“看上去好像没什么异常啊？刚才天羽也说过，那些士兵都是一些普通的士兵，而且身上也没有黑魔法的气息，可是为何天羽离开议政殿之后，便不见了他的身影呢？”易辉独自纳闷的说道。

　　可是就在易辉话音刚落，突然之间便看见虚空周围，几乎全是紫黑色的烟雾和血红色的光环，而且明显能够感觉到黑月魔星的暗黑气息......

　　南郡城蜀汉皇宫上空......

　　此时整个南郡城的蜀汉皇宫上空，全都被一股紫黑色的烟雾和血红色的光环所笼罩着，原本的蓝天白云也不复所见......

　　“赵天羽，你没想到吧？我猜到你会在虚空之中，使用你的念力和法术进行退敌，所以我便使计让曹操派兵去攻打你们的城池，而我就在这里设下“雾浪滚滚”等着你。”陆浩天望着被困在“烟波雾海”之中的赵天羽，一脸得意的说道。

　　尔时我捂着胸口，有气无力的说道：“陆浩天！要不是我之前在念力还没有恢复之时，便使用法术驱动了幻魔神水晶原石的法力，你以为你的阴谋诡计还能得逞吗？”天籁小说网

　　“哈哈哈哈！我陆浩天可不是傻子，我如果等到你的念力和法术完全恢复再来对付你，那我岂不是搬起石头砸自己的脚了？”陆浩天狂妄的笑着说道。

　　我之前在议政殿之中用自己的念力和法术，观察到孙权和刘备的城池都相继遭到曹军的攻击，而且在通过观察之后得知那些攻城的只是一些普通的士兵，因此便在心里暗想“既然是普通士兵的话，那我就直接在虚空之中简单的施法退敌。”

　　我一想到此处便趁着大家不注意，悄悄的离开了议政殿，并一下子飞到虚空之中......

　　可是当我一飞到虚空之中后，便感觉到身边有很强烈的黑魔法气息，而且那气息压的我几乎快喘不过气来......

　　我顿感事情有些不妙，于是便准备使用瞬移术离开，可是由于我的念力和法术还没有恢复，因此不管我如何瞬移，始终都是在原地打转。

　　我望着出现在我眼前的陆浩天，愤愤的说道：“陆浩天，你想借黑水晶原石的黑暗力量，将我身上的念力和法术全部消融掉，你简直是痴心妄想！难道你忘了我们圣羽皇朝的人，他/她的念力、灵力、元素之力都是生生不息的吗？也就是说，只要我还活着，哪怕我现在的念力和法术微弱到一点也使不出来，但是只要我稍作休息，打坐调整一下，那我的念力和法术就会立即恢复过来。”

　　身穿一身紫黑色锦袍，身后披着玄色披风的陆浩天，伫立在虚空之中，一脸狞笑的望着赵天羽，并不以为然的说道：“赵天羽，不，应该叫你龙天羽才对！你以为我没有做好万全的准备，我会用黑水晶原石设下雾浪滚滚的结界吗？不信你看看四周。”

　　陆浩天话一说完，便随手指了一下，接着又继续说道：“其实我让曹操派兵攻城，就是因为通过黑水晶原石，得知你的法术和念力都非常微弱，否则我也不会冒这个险。”

　　其实陆浩天所说一点也没错，他和赵天羽交过好几次手，表面上看他是站了上风，但是到头来都败得很惨......

　　“呵呵！趁人之危嘛！这可是你们黑月魔星的人才会玩的把戏。”我冷笑两声说道。

　　“是又怎么样？总之今天你死定了。”陆浩天狂妄的说道。

　　当陆浩天话音刚一落下，紧接着虚空四周便出现了无数只紫黑色和幽蓝色的光箭，而且在那些光箭的四周还环绕着血红色，以及深紫蓝色的光环......

　　我一看便认出了那些是“黑水晶噬心断魂箭”和“黑水晶噬心裂魄夺魂箭”

　　那些箭从四面八方朝我飞来，而此时我的念力和法术都不足以去和它们对抗，因此我不但要想方设法的躲开他们，而且还要在这雾海之中辨别他们所射来的方向......

　　因为这个时候我，一旦被那些箭当中的其中一只箭射中的话，那我几乎可以说是凶多吉少，除非我身上所带的幻魔神水晶原石，能够和我真正的合二为一。

　　......

　　......

　　“这样下去可不行啊！要是再这样耗下去的话，陆浩天直接就可以要了我的命，看来我只有请易辉和叶仙儿，在地上施法破除陆浩天设下的结界了。”我一边躲闪那些从虚空之中飞来的魔箭，一边在心里独自说道。

　　随后我忍着利刃剖心般的剧痛，利用王魄使用传音秘术呼唤了易辉和叶仙儿他们......

　　虽然我身具“王魄”是圣羽皇朝未来的皇帝，但是在幻魔神水晶原石还没有和我融合之前，或者说法术和念力低于三百二十四重以下，我是不能够随便使用王魄的，否则就得要承受那种利刃剖心般的剧痛......

　　可是由于这里的结界是由黑水晶魔法所设，而我此时动用王魄的法力使用了传音秘术之后，便没有多余的法力开启幻魔神水晶原石的力量，因此现在的我早已是虚弱不堪了。

　　尔时我强忍着剧痛心想“不行！我不能死在这里，我是唯一能够封印和消灭黑月魔皇的人，我一定要想办法撑下去，说不定等一会儿这结界就被叶仙儿和易辉一起联手破掉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第405章：曹军攻城，天羽中计（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 