    

    
他也不是头一次干这种事儿了，叶珍珍睁开眼睛迷迷糊糊的看了一眼，发现是在王府里，便搂着他的脖子，靠在他怀里继续睡了。

    
这就是自己开府，家中没有长辈管着的好处了。

    
不然给叶珍珍一百个胆子，她也不敢的。

    
太羞人了！

    
府里的奴才们已经见惯不惯了。

    
拂柳和碧青等人一直跟在后头，见自家王爷抱着主子回了上房，进屋之后，她们很识趣的止住了脚步，往下人房那边去了。

    
齐宥把叶珍珍放在软榻上，盖上了薄被，他则拿起书，坐在一旁看着。

    
叶珍珍睡了个回笼觉，醒来时便见齐宥坐在自己身边看书。

    
“王爷，什么时辰了？”叶珍珍打了个哈欠问道。

    
“还有半个时辰就午时了。”齐宥放下书，伸手将她搂了过来，笑着说道。

    
“都快用午膳了。”叶珍珍吓了一跳，连忙推开齐宥坐起身来。

    
“等会儿让他们给你梳头，然后咱们一起用膳。”齐宥笑道。

    
“王爷，等去了十里荷塘那边，贵妃娘娘和惜妃娘娘都会住在我们的宅子里，王爷可别胡来了。”叶珍珍一边说着，一边伸手在某人手臂上掐了一下，一脸凶悍道：“不然我会生气的。”

    
“好好好，本王知道了。”齐宥连忙投降。

    
他家媳妇掐他的时候，虽然跟挠痒痒差不多，一点不疼，但他也不敢不听。

    
“真的？”叶珍珍对某人的话表示怀疑。

    
因为他最近是在太可恶了，除了她不方便的那几日和易孕的日子外，他没有一天放过她。

    
而且还有些没什么节制，每次都逼得她求饶，越来越恶趣味，就知道捉弄她。

    
他以前明明不是这样的。

    
“真的真的。”齐宥连忙点了点头。

    
“总之，王爷若是做不到，就去书房睡。”叶珍珍瞪了他一眼，低声说道。

    
她才不信他呢。

    
唯有让他睡书房才安全。

    
“好。”齐宥连忙点了点头，然后在叶珍珍耳边低声道：“最主要是……本王的媳妇儿太迷人了，所以……”

    
“你还敢说……”叶珍珍有些气急败坏道。

    
“好好好，本王不说了。”齐宥一边说着，一边把她抱在怀里，低声道：“其实，本王最近内力有所增长，有些控制不住。”

    
叶珍珍听了之后忍不住锤了他好几下。

    
她虽然不是习武之人，但也知道这个和习武没有关系。

    
内力增长只是代表身体素质越来越好，又不是吃了那种药。

    
不过，身体素质越好，这人的精力就越旺盛，若是无处发泄，那么……

    
“混蛋。”叶珍珍涨红了脸，使劲儿捶了他好几下。

    
“等本王适应适应，就会好很多，你别打了，打不疼的，反而让你手疼。”齐宥抓着叶珍珍的手笑呵呵说道。

    
叶珍珍再也不想和这个没羞没臊的人啰嗦，立即让拂柳进来帮她梳头。

    
用午膳的时候，齐宥突然伸手轻轻捏了捏叶珍珍的脸，笑道：“咱们之前还打算六月里天最热的时候去一趟玉雪山呢。”

    
叶珍珍闻言一愣，她倒是把这件事儿忘得没影了。

    
“我已经和父皇说了，晚些时候再去。”齐宥笑道。

    
叶珍珍闻言点了点头：“反正姜家藏在玉雪山下面的宝藏只有我们知道在哪儿，王爷派几个心腹先盯着便是，等咱们有功夫的时候再去挖也不迟。”

    
今年发生的事儿太多。

    
先是她家王爷在玉泉行宫中了毒，危在旦夕，好不容易解了毒，王爷又去巡视运河，在盛州和周家斗了起来……

    
不说齐宥，连叶珍珍都觉得很累，很想好好休息一段日子，陪着她家王爷，陪着孩子。

    
齐宥这次去十里荷塘避暑，自然是皇帝同意了的。

    
十里荷塘那边虽然离京城不远，皇帝却给了他恩典，准许他每个月只初一十五进京上朝，其他的事儿皆不用管，也不用去衙门里坐堂，吏部衙门的诸多事宜，全权交给吏部尚书肖启盛处理。

    
好不容易能悠闲自在两三个月，陪着媳妇和孩子，齐宥也不想去挖什么宝藏了。

    
因为上午补了眠，叶珍珍精神头不错，午后也不想歇歇了，便去了药房。

    
之前叶珍珍炼制培元丹失败，那些药材十分难得，她自然不可能随时用来练手，只能找别的药试试。

    
结果丹炉子还没有烧热呢，便听身边的奴才禀报，说罗家的姑奶奶求见。

    
“罗家的姑奶奶？”叶珍珍听了之后眼中满是疑惑，她并不认识什么罗家的姑奶奶。

    
“就是从前的长庆侯夫人罗氏。”拂柳连忙提醒道。

    
叶珍珍闻言恍然大悟。

    
“周琨带着他的儿子周运霖和手底下的残兵逃到了山上，把周氏等人都抛下了，那周琨还真是心狠呢，除了嫡子，其他人都可以不管不管，妻子、侍妾，庶出的儿女们，通通都抛弃了。”叶珍珍一脸讽刺道。

    
“他犯的可是抄家灭族的大罪，皇上自然容不得他，容不下周家人，他明知道结果，却只带周运霖逃走，其他人的死活都不在意。”拂柳连忙说道。

    
那周琨并不是昭仁大长公主亲生的儿子，虽说，明面上算是皇上的表弟，其实根本没有一丝血亲。

    
皇帝已下旨夺爵，抄家灭祖。

    
周家的男丁，年满十四的皆处斩，未满十四岁流放，女眷全部发卖为奴。

    
事实上，这样的结果已经是皇帝念在他们一起长大的份上，手下留情了。

    
否则，以周琨的反叛之罪，起码要夷三族。

    
至于周锟的妻子罗氏，在皇帝下旨之前，便去了京兆衙门，说周琨多年来一直虐待她，还用光了她的嫁妆，请求京兆府判他们义绝。

    
按理说，这夫妻义绝，还闹到了府衙，得双方家族在场，才能解决此事。

    
可周琨已经逃了。

    
这义绝自然是不成的。

    
可抵不住罗氏后台硬啊。

    
她的哥哥是内阁首辅罗勉。

    
在罗勉斡旋下，皇帝开恩，准许京兆府判他们义绝，这罗氏得意回到娘家，免去被发卖为奴的命运。

    
“主子，那您还见那位罗姑奶奶吗？”拂柳恭声道。

    
“请她进来吧。”叶珍珍点了点头。

