    突然，地上女人的笑声戛然而止，

    一秒后，再次爆发出更大的声的笑，不同于之前，多了一丝快意，

    “杀了他！仙人求您杀了他！让他死！”

    青芜看着女人的眼睛，不知是不是错觉，有一丝算计一闪而过，

    她蹙眉，将身上的长刀扔给女人，

    “想报仇，自己来！”

    金属落地的声音在寂静的山谷中显得格外突兀，这一声响让男人的心也跟着惊颤了几下，

    强烈的求生欲让他本能地想要逃离，而骨子里的奴性和阶级思想根深蒂固，

    后者占据了优势，让他依旧保持着匍匐的姿势磕头，不敢乱动，

    “仙人，您一定是在说笑，这女人只是一个低贱的容器，而我已入净玄境啊！”

    青芜面上没什么表情，她没从这个男人身上感受到多少灵力，想来死个净玄境也引发不了什么骚乱。

    男人没听见她说话，心下拿捏不准她是否只是在开玩笑，

    几秒钟后，一阵细微的脚步声传来，青芜向后退了几步，

    男人疑惑地向上瞥了一眼，发现青芜正在远离她，

    而身后，那个被他打倒在地奄奄一息的女人不知什么时候竟然爬了起来，

    女人断了一条腿，却被恨意所驱动，以诡异而扭曲的姿势快速奔来，

    长刀出鞘，寒光将男人的双眼一晃，有瞬间的晕眩，

    “啊！你去死！”

    男人心下吃惊，女人只是大黄境界，不该还有这样的力气，心底恼怒却也不惧，

    冷笑了一声，保持着跪姿，调动内息将催生灵气为自己造了一层铠甲，

    “就凭你这个贱人也想伤我！”

    下一秒，那柄普普通通的长刀竟然刺破了铠甲，穿透了他的心脏，

    “啊！”

    女人大喊一声，脸上露出癫狂的笑意，脸上的肌肉不停抖动，

    下一秒，毫不犹豫地将长刀狠狠转动了好几圈，将男人的心脏搅碎，

    瞬间，让男人险些毙命！

    但修仙之人又有灵气护体，男人不会这么容易死，

    所以几乎是一瞬间，男人便试图调动灵气给予反击，

    却震惊地发现，不仅无法调动体内的能量，反而身上的长刀像是张开嘴吸血的怪兽，将他身上的灵力快速吸走，

    女人见到男人恐慌的模样，喉咙里发出破碎沙哑的笑声，

    “嗬嗬，你不能死，不能就这么死了，给我的六个孩子偿命！你必须付出代价！”

    女人双眸血红，浑身爆发暴虐的气息，肉体上的疼痛已经被彻底忽略，挥舞长刀向着男人冲了上去，

    而男人的双腿，被一股无形的力量压在地面，保持着跪立的姿势，无法动弹，只能睁大了眼睛看着女人像厉鬼一样冲向自己。

    青芜依靠在一侧的石壁上，背后是一场血腥的虐杀，她看不见，但能听见清晰的声响，

    空气中的血腥味越来越浓，三只小型寒铁兽已经在高空盘旋，等待着一场盛宴，

    谁又能想到，前一秒还是事件悲剧的女人，转眼便成了虐杀的主导者，

    而这女人，显然比青芜想象的更加有手段，足足将男人折磨了三四个小时，手段都不带重样的，

    青芜淡淡瞥了一眼，女人眼中的唯唯诺诺和无助早已不见，

    取而代之的，是满目的狠厉和隐隐的复仇快感，以及难以察觉的兴奋。

    最后男人那毫无完整性可言的尸体是被寒铁兽所分食的，

    女人双手和脸上都沾满了血迹，黑色的长袍被鲜血所浸染，笔直地垂在地面，时不时滴落几滴。

    寒铁兽卷起一阵狂风离开，地面只剩几块残破的衣袍，

    女人怔怔地看着，随即慢慢平静下来，将一堆破碎的布料收起来，走向青芜，

    “谢谢仙人。”

    她跪在地上，背脊却挺得笔直，并未匍匐，

    双手捧着青芜的长刀，抬着脑袋，直勾勾地看着青芜，

    青芜从女人眼中读出了无所畏惧，面前的女人，连死都不怕，

    也许也正是因为这份勇气，让她要挑战压迫了她们千万年的仙人。

    青芜蹙眉，这不是她想要的结果，要混入神隐，有一个内部人做掩护是不错的捷径，

    女人杀了人，如果想活下去，就需要她的掩护，

    但女人却对她生出了戒备，并且无所畏惧，还会配合她吗？

    “你叫什么名字？”

    半晌，地上的女人眼中闪过一抹光亮，随即竟然扬起一抹笑容，她说，

    “玄芷，仙人，请叫我玄芷！”

    “玄芷，我是墨青。”

    被叫了名字的女人，竟然流出了两道泪水，清澈的裂痕将脸上冲刷出两条血痕，看起来狼狈不堪，

    但这一刻，女人却像是活了过来一般，双眼的颓败之色被洗干净，充满了活力，

    青芜一时无言，看向她捧着刀的手，不着痕迹地换了个角度，明白女人已经没了杀意，

    “你刚才，是想杀了我？为什么收手。”

    玄芷闻言，怔了一秒，随即一声轻笑，站了起来，

    她明明一身是伤，却将脊背挺得笔直，不见半分懦弱，

    “因为，我不想了，如果忘恩负义，就永远走不出这噩梦。”

    青芜点了点头，“你的选择没错，若是你动了手，会比那男人死得更惨。”

    玄芷听闻她的话，不惧反笑，

    “谢谢仙人。”

    青芜突然觉得看不透玄芷，她那一瞬间的气质，怎么看都不像是个普通人，怎会是遭遇如今种种？

    玄止见她不说话，说，“您是外面来的吧，如果不介意，可以来我家中休息。”

    青芜看她一眼，似乎察觉到青芜的警惕，玄芷又说，

    “请您放心，我不会说出去，但我也奉劝您一句，

    没有仙人会乐意和我们这种低贱的暗隐人多说一句话，更不会称呼我们的名字。”

    “刚才的情况，在仙人面前，我只能等死。”

    青芜凝眸，看着玄芷，“你这是？”

    玄芷说，“没错，我恨透了头顶这群道貌岸然的畜生！”

    青芜沉默了，收回长刀，跟着玄芷离开，

    长期在黑暗深渊爬行的人，难免会比常人多一分心思，

    但他们未必就不可信，相反，

    一旦对方做出承诺，往往会更加可靠。

