    别墅里！

    董菩提惊讶的打量着东方白。

    天地良心，她认识东方白这么长时间了，这是第一次见到东方白的脸，以前见到的都是东方白的后脑勺。

    还别说！

    东方白长得蛮好看的！

    “是不是被我的帅气惊艳到了？”

    见董菩提花痴似的看着自己，东方白转了一圈，秀了几个姿势，道：

    “以前我穿长袍，蒙面，用后脑勺示人，主要就是为了掩盖我这张倾国倾城的盛世美颜，现在我决定不藏了，我摊牌了，我必须让你清楚的认识到，唐波那张脸跟我的脸比起来，就是猪腰子。”

    藏在地下偷听的叶修浑身起了一层鸡皮疙瘩，要说装逼不要脸，东方白堪称全球第一人。

    简直了！

    “是我让你做出这么大的改变？”

    董菩提问道，感觉全身肉麻的不行。

    “没错！”

    东方白仰着头，傲娇的不行。

    其实是安冬夜的话启发了他，作为一个现代化美男，穿长袍遮面用后脑勺示人，完全表现不出自己的魅力。

    男人！

    必须骚！

    必须帅！

    必须把自己打扮的锃光瓦亮的！

    “好了，我看到你的改变了，你可以走了。”

    董菩提兴致缺缺道。

    东方白愕然，自己已经把最帅的一面展露出来了，董菩提居然一点兴趣也没有？

    他问道：“你已经和唐波那头牲口在一起了？”

    这是唐波告诉他的，唐波还说自己已经睡过董菩提了。

    董菩提想说没有，可是转念一想，自己如果说自己没有和唐波在一起，东方白肯定还会死缠烂打。

    为了彻底摆脱东方白的纠缠。

    董菩提说道：“是的，我已经和唐波在一起了。”

    “果然被唐三秒抢先了！”

    东方白气的咬牙切齿，然后一脸严肃的对董菩提说道：

    “董大妹子，我打算送你男朋友一顶绿帽子，需要你配合！”

    叶修：“？？？”

    明月：“？？？”

    董菩提也懵了：“东方白，你胡说什么呢？”

    “我必须送唐三秒一顶绿帽子，气死我了，你要是不愿意配合，那我只好来硬的了。”东方白气愤道。

    董菩提脸色顿变，连忙护胸倒退，慌乱道：

    “东方白你，你别乱来。”

    “我就乱来，你躲是躲不掉的，今天我非得给唐三秒戴绿帽子不可。”

    东方白一步步逼近董菩提，道：

    “虽然三大裁决者家族大军被困孤云城的那一个月，叶修给了你一个七境图腾，但是我有八境图腾，在我的手里，你是反抗不了的，只能躺在那乖乖享受。”

    董菩提一下子慌了，因为东方白说的是实话，看来只能喊救命了。

    然而没等她开始喊，就看到叶修和明月从地下冒了出来。

    “我实在看不下去了！”

    叶修一巴掌抽了东方白一个狗吃屎，道：

    “你特么有病咋滴？一门心思把精力都放在女人身上，很骄傲是吗？很光荣是吗？”

    东方白没想到叶修会突然出现破坏了他的好事，他正要爬起来吐槽叶修偏心唐波。

    忽然看到了明月。

    顿时把给唐波戴绿帽子，以及被叶修抽的事全忘了。

    整理一下衣服，主动伸出手道：

    “美女你好，我是东方白，很高兴认识你！”

    叶修：“……”

    董菩提：“……”

    明月笑了：“怎么？想追我？”

    “这都被你看出来了？”东方白惊奇道：“看来我们两个是一见钟情啊，今晚有时间吗？我请你吃饭，我们相互了解了解……”

    叶修：“……”

    董菩提：“……”

    明月没有握东方白的手，冷笑中带着嘲讽道：

    “你已经长的很美了，就不要想的太美了，你这样的垃圾配不上我。”

    东方白：“……”

    叶修赶紧拉着明月离开，他是真担心东方白打明月的主意，以东方白的智商，能被明月玩死。

    东方白看着明月的背影，又看向董菩提，道：

    “以前看你长得挺好看的，但是和她一比，你简直就是狗尾巴草。”

    董菩提：“？？？”

    ……

    叶修带着明月来到自己在2号基地的别墅。

    此时别墅里，除了秦卿、蛟蛟和克洛伊，还有一个美女，姿色非常惊艳。

    丝毫不弱于秦卿、明月、克洛伊这等美女，但是和天下第一美女宫锦相比，还有点差距。

    “人工智能派你来跟我谈什么？”

    叶修进门就问道。

    “你就是叶修叶先生吧？”

    坐在沙发上的美女站起身来，看了叶修怀里的裁决三神兵一眼，微笑道：

    “我叫李罂粟，我想和您单独谈谈。”

    声音清脆悦耳，她给叶修的感觉，就像面对孟音婉似的，上头！

    “吃完饭再谈吧！”

    叶修接过秦卿递来的湿毛巾，擦着手和脸说道。

    这时候克洛伊已经在往餐桌上端饭菜了。

    “好的，谢谢！”

    李罂粟连忙跑去洗了个手，准备吃饭。

    结果当她洗完手回来，发现叶修、秦卿、蛟蛟、克洛伊，已经开吃了。

    而且总共四张椅子、

    李罂粟这才意识到自己想多了，叶修说吃完饭再谈，是自己吃完，而不是邀请她一起吃饭。

    没看明月也在旁边眼巴巴的看着餐桌上的美味佳肴流口水的嘛！

    李罂粟皱起眉头，心想叶修比自己想象的还要难缠啊。

    “那个，叶修，我一个多月没好好吃顿饭了，你看……”

    明月实在受不了了，主动开口道。

    “外边有公共食堂，你自己去吃就行。”叶修说道。

    “好好好……”明月立马屁颠颠的跑出去找食堂了，丝毫没有因为叶修没有邀请她一起吃而生气。

    相反，她和叶修一起吃饭，压力很大。

    “那我也去品尝一下2号基地公共食堂的饭菜。”李罂粟微笑道。

    “你就不用去了。”叶修果断拒绝。

    李罂粟气的深吸一口气，心想你给我等着，看我一会儿怎么收拾你。

    吃完饭！

    秦卿和克洛伊带着蛟蛟出去散步了，把房子留给叶修和李罂粟谈判。

    “说吧，人工智能派你来跟我谈什么？”

    叶修坐到沙发上，面无表情的问道。

    “叶先生，难道我不够美吗？你用这么冷漠的态度对我，我很受伤呢。”

    李罂粟坐到叶修旁边，身体紧靠着叶修，委屈巴巴的说道。

