    一只只凶狼不断地撞击着地穴魔虫的身体，但是它们撞在地穴魔虫的身上，不管是它们的爪子，它们的牙齿，爪甲等等攻击，都没能够将这头地穴魔虫身上的鳞甲洞穿。

    “嗷嗷嗷嗷嗷！“

    “嗷嗷嗷嗷嗷！“

    一声声凶兽愤怒的咆哮声在天地间不断的响起。

    “吼！“

    一头头凶狼发出一声声震耳欲聋的咆哮声，它们的身上爆发出浓烈的凶悍的气息，它们向着地穴魔虫身上撞击过去，一只只凶狼撞击在地穴魔虫的鳞甲上，被鳞甲的力量反弹了回去。

    “轰！“

    “轰！“

    “轰！“

    这些凶狼的身上被地穴魔虫反弹了回去，不断地倒在地面上，不断地在地面上滚动着，身上布满了鲜血淋漓的伤痕，不断地哀嚎着，鲜血流淌而出，染红了整个地面。

    直播频道里，百万领主看见这一幕幕，震惊的瞪大了眼睛。

    “好强大的防御力，竟然可以挡住一头头五阶级别的恶狼的进攻。“

    “地穴魔虫的防御力怎么这样变态，不愧是黎云大佬的手下，各个都无比的强大。“

    “如同一个战神般？“

    “这是怎么回事，怎么会这样？地穴魔虫身上的这些甲胄到底是什么东西，怎么会如此的坚硬？怎么打都打不破？“

    “是啊，太变态了吧！“

    直播间内，众位领主看着地面上的一切，震撼得目瞪口呆，一颗颗心都在颤抖着，一个个都被地面上的一幕震慑住了。

    “吼吼吼！“

    “嗷嗷嗷嗷！“

    “吼吼吼吼！“

    一只只凶狼不断地倒下，地穴魔虫如同无敌战神，在源兽狂潮中横冲直撞，将一只只凶狼撞成了碎肉，一块块尸体掉落在地上，染红了地面上的土壤。

    一只只凶狼在地穴魔虫的脚下挣扎着，想要从地穴魔虫的脚下爬行逃跑，不过地穴魔虫的脚踩在它们的身上，一阵阵令人作呕的腥臭味传入鼻孔里面，让它感觉到异常的兴奋。

    “噗嗤！“

    一只只凶狼身上的伤势越来越严重，它们的皮肤被地穴魔虫的倒刺洞穿，鲜血不断地往外喷射着，一只只凶狼挣扎的身体逐渐地软化下来，慢慢地停止了挣扎，身体不断地往地面上滑落，一块块的身体砸在了地面上，将地面砸出一个个大坑，一些凶狼被砸成了一团肉泥，一些则是被地面的棱角给划破了身上的鳞片，鲜血狂飙。

    “嗷！“

    看着地面上那些死去的凶狼，站立在高空中的一只只巨鸟不由得发出了一声声愤怒的咆哮声，它们不断地对着地面上不断地嘶吼着，不断地向着地面上的地穴魔虫扑杀过去，想要将地穴魔虫撕裂开来。

    不过，天羽缨挥动翅膀，手持圣焰之剑迎了上去，一道圣炎刀斩落在一只巨鸟的脑袋上，把这些巨鸟的头颅都给砍了下来，一具巨鸟的尸体烧起白色烈焰坠落到地面上，被砸成了肉饼，一股烤肉香味弥漫开来。

    “嗷呜嗷呜！“

    “嗷呜嗷呜！“

    看见自己的同伴被杀死了，这些巨鸟都不断地发出一阵阵的愤怒的吼叫声，向着天羽缨不断地撞击而去。

    天羽缨一剑劈下，劈死了几只巨鸟，不断地挥舞着圣焰之剑，将一只只巨鸟的头颅给砍下。

    不断地向前冲去，一只只巨鸟不断地向着天羽缨冲杀过来，想要阻拦住她的去路，它们的身影在天空中不断地闪烁着。

    “咻！“

    天羽缨挥舞着手中的圣焰之剑，一道道剑光不断地向着一头头巨鸟劈去，将一头头巨鸟给砍成两半，鲜血不断地从它们的身上喷射而出，洒落在地面上，一滴滴鲜血滴落在地面上，散发着刺鼻的腥臭气息，让人闻之欲呕。

    这时，一头体型庞大的五阶级别的黑暗金刚狼，仰头咆哮着，发出一阵阵低沉的咆哮声。

    这头体型庞大的黑暗金刚狼，仰头嘶鸣着，声音犹如闷雷在虚空中不断的炸响起来，响彻了方圆几十里范围，声波不断地向着四周扩散开来。

    “轰！“

    “轰轰！“

    它的嘴巴一张一合着，发出了一声声低沉、愤怒的怒吼声，一股股黑烟不断地从它的嘴巴里冒出来，一团团火焰在它嘴巴里不断地跳跃着，不断地焚烧着。

    这头黑暗金刚狼发出低沉的咆哮声，嘴巴里不断地吐出了一个个漆黑的火球向着天羽缨轰击而去。

    一颗颗漆黑的火球呼啸着，速度快得惊人，眨眼之间就出现在了天羽缨的身前，发出一声声剧烈的轰隆之声，轰击而下。

    “锵！“

    天羽缨手中的圣焰之剑猛然斩落而下，一道道剑光不断地从圣焰之剑上释放出来，化为一片璀璨夺目的剑光，将一颗颗漆黑的火球全部劈碎了，剑芒依旧余威未减，继续向着前方斩落，向着黑暗金刚狼劈了下去。

    “轰！“

    一颗漆黑的火球不断地炸裂开来，绽放出炽热的火花，爆发出强盛的火焰，向着四周席卷开来，一颗颗巨石被炸碎，尘埃四溅。

    “嗷呜嗷呜！“

    这头黑暗金刚狼被炸得粉碎，不断地翻腾着，鲜血和残肢不断地从它的体内迸溅出来。

    看着地面上的一幕幕，这群源兽的脸色变得凝重起来，如果换在平时，它们早就跑掉了，但是现在，它们只能硬着头皮上了。

    七只魔狼挡在了一部分源兽的前方，开始了杀戮，这是黎云手下的七大魔狼部队，实力强大。

    “杀！“

    一名名魔狼发出一声声怒吼声，挥舞着双爪，不断地挥动着翅膀向着一头头源兽冲杀过去，与源兽展开激烈的搏杀。

    双头魔狼张开双嘴，吐出冰火吐息，喷射出一道道炽热的寒气，在它的面前形成了一道道寒冰屏障，挡住了源兽们的进攻。

    其他的六头魔狼也纷纷发动了攻击，它们发出了尖锐刺耳的叫声，身体猛然向着一头头源兽撞击而去，发出一阵阵尖锐刺耳的叫声，发出一阵阵尖利的惨叫声，在一瞬间就将这些源兽给撕咬成了碎肉，一块块碎肉不断地飞溅而出，洒落在地面上。

    “吼！“

    “嗷呜嗷呜！“

    “嗖嗖嗖嗖......“

    “嗷嗷嗷......“

    这一头头源兽看到自己的同类不断地被杀死，发出一阵阵低沉的吼声，疯狂地向着天羽缨发动进攻，它们一双猩红的眼睛紧紧地盯着七只魔狼看，不断地用锋利的爪子向着魔狼部队抓去。

