    看到皇宫偏门，格里佛大公止步。皇帝挥了挥手，两人便分道扬镳。

    进了皇宫，大帝轻自熟路，径直往星罗院而去。星罗院，取的是繁星可罗之意，此院十宫百房，是为皇帝妃妾的起居所在。大帝来到嘉丽王妃的房间，推门而入，王妃正背对着他，站在窗前，看着无边夜色似在发呆。

    “没睡？”大帝问。

    王妃点头：“在等你。”

    “等我干什么？”

    “赐死。”转过身，嘉丽王妃一脸平静地说：“我们那位外宾居处，四下不见半个黄金卫。肯定是你授意，特意留给我勾引那个男人的机会。”

    “你既然知道，还往里面钻？”大帝颇为无奈地说。

    嘉丽王妃笑得明媚动人，可眼中却无半分笑意：“你既然已经布好了局，我如果不往里面钻，那不辜负了你一番苦心么，陛下。”

    大帝无语。

    王妃继续道：“我知道，你根本就不爱我。你爱的，只是露莎。你把我娶进这皇宫里头，也不是因为我长得像露莎，而是拿我当成疏远你那宝贝女儿的借口。你爱露莎，更爱露茜。疏远自己女儿，让公主受到冷落，这是你保护她的一种方式。你爱她们母女，可你独独不爱我。”

    “就连今晚，你故意布局，也不过拿我当一回工具，好替你女儿试那男人。我认了，陛下。你要我作工具，我便作。别说是个男人，就算你要我和一条狗上床，我也不会皱下眉头。”嘉丽王妃眼角一湿，道：“我只求你，赐死。”

    大帝面无表情地看着这个女人。

    嘉丽王妃与他对视，帝皇无情，她早懂这个道理。可皇帝的脸色却逐渐转柔，他走到窗边，喃喃道：“我知道你恨我，恨露茜，更恨这个皇宫。嘉丽，我都知道。这些年，也实在难为你了。等这次庆功宴过后，我会对外宣称你病逝。至于你，我会送你去你想去的地方。可自从之后，你得换过另一个名字，更不能进入黄金之城半步。”

    嘉丽王妃身体一震，不可置信地问：“真的？”

    “当然。”皇帝叹道：“事实上今晚你如果和艾伦真发生点什么，我便打算以此为借口废妃。现在，只不过另寻他法罢了。”

    嘉丽王妃擦干了眼泪，首次真真正正对眼前这个男人一躬到底：“感谢您的仁慈。”

    皇帝苦笑，受落下这记嘲讽。突然，他微微动容，转身看向窗外。

    窗外夜色更深，墨云翻涌，一如那漆黑夜色下的汪洋大海。看着窗外，皇帝突然道了声：“有趣。”

    嘉丽王妃抬头看去，却看不出哪里有趣。可惜她没正对皇帝，否则就会看到此刻大帝的双瞳，于瞳孔深处燃起一缕金色的火焰。于是从这双金焰斗生的双瞳看出去，天地大有不同。

    落在嘉丽王妃眼中黑压压的天空，在大帝眼里却是波澜暗生，惊雷四起。天空中源力跌荡起伏，如怒海惊涛翻腾不休，气象磅礴。便在此时，有一气冲天。那道气势带着煌煌炎意，撞进虚空天海之中，当即如一朵火星落入了汪洋中，生生将一片怒海催成了火海！

    “星星之火，亦可燎原？有点意思……”皇帝淡淡道。

    从他双眼看去，皇宫上头这片天空已成火海，火海中又有诸多颜色较深的流瀑汹涌奔驰，途中相遇，两瀑叠成一道，十瀑叠成一股。层层叠叠之下，终于那焚天气机冲起处汇成最后一瀑。这最后一道火瀑自虚空垂落，倾泻而下。挟万均之势，如奔牛冲马，浩浩荡荡地落入皇宫某处。

    天火成瀑，初落时粗如山峰，渐而消蚀。片刻后只如合抱之木，到最后仅剩一线。然而火瀑由粗而细，色泽却由浅逐深。那只余一线时，色泽浓烈近赤。大帝意识稍与之轻触，既觉一股滔天热浪扑面而来。他啧啧称奇，自语道：“斗生天火也就罢了，难得的是还不贪心。趁虚空交感，将这天火去粕存精，倒算是有些远见。”

    嘉丽王妃终是忍不住，问：“发生什么事？”

    “有人晋阶，感应到虚空源力的存在，引得异象。当然，你是看不到的。实际上，这黄金城里能看到这番异象的人也委实不多。”大帝感慨道：“很久没看到晋阶时引动异象了，而且这手天火垂瀑，倒有些当年那位皇帝虚空天火的味道。只不过那位至尊引动的虚空天火可不只这么点，千瀑成河，万江汇海的景象，大概很难重现了。”

    “不过那个小家伙不过进化出一个源力基盘，就有这番气象。嘿，联邦那边早晚跳出又一个上.将来，没跑了。”

    嘉丽王妃为之动容。

    虽说这些年给当成金丝雀般养在皇宫里头，但耳濡目染，对于地球联邦这个盟友，以及约顿星域那边的死敌，许多事情皆有耳闻。她自然知道，联邦百万师里头，也不过四位上.将，两名元帅。近十年来这个盟友倒是出了不少人才，可那里面除了一个惊才绝艳的温莎贝洛之外，却还没诞生上.将级的人物。

    上.将以下，凯瑟琳已经算得上备受关注，却也末曾突破三十级大关，成为联邦第五名上.将。

    现在，眼前这个男人竟说那引起异象者，潜力至少直达上.将，这就是一件不简单的事了。若非这事出自此人之口，嘉丽王妃断不敢相信，皇宫里竟然有这号人物。至于是谁，当真一目了然。

    想现在皇宫中的地球贵宾，凯瑟琳久末突破，应当不是她。其它几人，也自不像。算来算去，除了今晚自己处心积虑去勾引的那个年青人之外还会有谁？

    此刻，艾伦的房间外，凯瑟琳双手环胸靠在墙边，却不敢去推门，好看看门内的动静，自然是怕打断艾伦。她虽无法像大帝那样直接看到虚空异象，但看不到，至少感觉得到。以少将的敏锐洞察力，那会感觉不到此刻这片宫殿上空的源力正如热锅沸汤般翻腾不休。

    像艾伦这样晋阶个觉醒者，便生出偌大动静的绝无仅有。凯瑟琳想来想去，也就只有当初温莎贝洛晋阶时才有这番气象。凯瑟琳没有亲见，只听鲁森偶然一次谈及贪狼元帅的晋阶，这位联邦老将只说了一句话：“山崩地裂，月陨星垂。”

    纵使有夸张之嫌，可也不难想像，当年温莎贝洛晋阶得生出多大气象，才当得起鲁森这句话？

    可那次晋阶，是温莎贝洛突破三十级大关引发的动静。那一日后，第二天联邦便授与元帅之职，成为继卡普罗之后第二位元帅。晋升最快，年纪最轻的贪狼元帅！但艾伦今日不过突破觉醒者而已，便已经引起一番异象，凯瑟琳心里已经肯定，至少这个家伙冲击三十级大关该不是问题了。

    凯瑟琳嘴角微微一扬。

    脚步声起。

    贝尔摩德三名从者从廊道现身，却是感应到艾伦这边突破在既，源力跌荡，忍不住过来看个究竟。一见凯瑟琳守在门口，哈勃把贝尔摩德往前一推，三人里，也就贝尔摩德还能和凯瑟琳说上几句话。哈勃是加图人，总觉得跟一个联邦少将搭腔百般别扭。而且这个女孩虽挂着少将的军衔，但一双眼睛如冥河波涛，深不见底。哈勃打死也不相信凯瑟琳的实力真的就只是个少将。

    联邦少将他也见过一些，那些将军全然无法和这个少女相提并论。

    哈勃不愿搭腔，萝拉和凯瑟琳之间更有那么一些芥蒂。于是贝尔摩德当仁不让，他嘴巴刚张，凯瑟琳就摇头道：“别问，我也不清楚里面的状况。等他完成晋阶，自然就会出来。”

    贝尔摩德点了点头。

    屋内，艾伦张开了双眼。以他为中心，一圈火纹忽的扩散开去。于是床铺软被、衣柜矮几、壁纸挂画，在这圈火纹漫过之后，皆成灰稿！片刻后，艾伦才回过神来，怔怔地看着满室成灰，哭笑不得。他站了起来，手背上那片炎纹突然漫过，转瞬之间，便蔓延全身。炎纹一闪，便隐没消失。瞬间，房间里凭空气出一圈气浪炸了出去，更把那些个门窗玻璃通通炸碎。

    屋外的人怕艾伦出了什么乱子，房门被他们推开，凯瑟琳几人鱼贯而入，看到整个房间如同经历了一场大火洗礼般，目瞪口呆。凯瑟琳还算镇定，淡然道：“动静可真够大的，刻印进化了？叫什么？”

    艾伦念头一动，刻印之名自然在脑海中浮现，他微笑答道：“万象灰烬。”

    “万象灰烬？”凯瑟琳眯眼，当念出这个刻印名称时，她体内源力隐隐鼓动，蛇蝎女帝的刻印更在灵魂深处生出共鸣，几欲自行浮现。这种现象从所末有，她又忍不住问了句：“有什么名堂？”

    艾伦淡然道：“管他森罗万象，我自一刀成灰。”

    “森罗万象，一刀成灰……万象灰烬！”凯瑟琳喃喃念道：“这么霸道的刀，你经受得起？”

    “经受不起，我现在早和这满室灰烬一般了。”艾伦喟然叹道，只有他自己才知道。当引动虚空天火，又凝火成瀑一线垂落时，那其中凶险实难用言语描述一分。所幸他还有些运道，受落了那至精至纯的一线天火，因此才成就了这新生的刻印。

