    

    
正在他犹豫不决，感到痛苦的时候，正在他想和他的媳妇商量，希望他的媳妇能像以前一样，通情达理，能够理解他的痛苦和不容易的时候，他的老父亲，用十分低沉的语气，开口对他说，不用了，我跟你妈先回去，先回去给你的妹妹那边发个书信，问问情况，以后再说吧，你就在家和你媳妇安排一下这边的事情吧，我和你妈，就先回去了。

    
说完这句话，这位老父亲，就在他儿媳妇不善的眼光中，扶着他家老婆子，转身往回走了。

    
出了门，在寒冷的冬夜中，这位老父亲，抬头看了看天上微弱的阳光，突然觉得，这世界上的事情，还真的是让人无法揣测，因为这人啊，真的不知道，这一秒在活蹦乱跳的享受着家人团聚的乐趣的时候，下一秒，会不会就要被埋在黑暗的土地中了。

    
顶着这并不温暖的阳光，这个老父亲，背着行囊，扶着自己强撑着，连扶带架这的，才能够勉强走路的老伴，开始往离自己的住处，距离自己的老房子，中间间隔好几个村子的家，缓缓的行走。

    
这个老父亲，想想当时的场景，好像，和自己现在的情况差不多，只不过，当时自己身边，还有和自己相濡以沫的老伴，还有那个，在自己不愿意起床，却依旧能够将家里打扫的一尘不染，依旧能够在他起床的时候，在桌子上面，摆好热气腾腾的饭菜，等着自己吃饭，自己身边，当时还有那个，在自己生病的时候，能够将煮好的汤药，端到自己面前，伺候自己喝下去的老伴。

    
想到这里，这个孤独而失落的老人，侧过头看了看空荡荡的身边，有些无奈又有些伤感，摇了摇头，好像此时此刻，自己的老伴还搀扶在自己的身边，冲着自己温柔的笑着一样。

    
这个老人，继续一步一步的往前艰难的走着，思绪又回到了之前，那个让他最悲痛的那一年。

    
扶着老伴，历尽风霜，在冰冷的寒冬中，好不容易的走回了家里，他的老伴却已经十分虚弱，于是这个老人，只好忙前忙后，又煮药又煮饭，几乎撑起了家里的一切，可是时间一天一天的过去，他的老伴的病情，却没有一丝好转。

    
老人有些失望的回想了一下最近的事情，自己儿子和儿媳妇，因为亲家公亲家母的去世，而吵闹起来，自己的小女儿，也失去了自己的外孙，而眼下，自己的老伴日渐虚弱，这个年，注定过不消停，眼看着年关已近，自己回来的时候，给小女儿写的那封家书，也迟迟没有回音。

    
这不禁让这个老人，开始感到慌张，毕竟，自己的小女儿那边，遭受了这么大的变故，那可是至亲的血肉的离开啊！真不知道，自己的小女儿和女婿，能不能撑过这一关，能不能接受这样的变故，他们还那么年轻，他们还没有好好的享受过，为人父为人母的喜悦，就迎来了这样的伤痛，这怎么能让他不惦记，不担心呢？

    
而且，自己的老伴，会这样虚弱，也完全是因为气急攻心，本来听见自己的小外孙，夭折的这个消息，对她这个老妇人的打击就已经够大的了，然后自己的儿媳，还因为自己的父母去世了，而态度大大的转变，竟然不像之前那样温柔贤惠，简直是变了个人。

    
看到这样的情况，又怎么能够让她这个为人母，为人外婆的老妇人，不着急上火呢！而且她的身体本身就没有老头的硬朗，如此一来，当时便觉得犹如晴天霹雳。

    
儿子以后的生活，不知道会不会进入水深火热之中，她和老头，只希望自己的儿女能够幸福的生活，哪怕他们都不在自己的身边，她还有老头，能够相依为命，相濡以沫，那么，这个晚年，就也算安然度过了。

    
可是谁知道，苍天根本就不想如他的愿，让她的女儿，遭受到这样的痛苦，这样的变故，她也是一位母亲，她能想象到，失去孩子的痛苦，都说母女连心，所以听到她小女儿失去了自己的孩子，她失去了自己的外孙的那一刻，她感觉心脏简直是被人揪起来的疼。

    
也是人老了，身体不似年轻时那般硬朗，一个没挺住，便病倒了，再被老头搀扶回到家之后，看着自己的老头，因为自己的病倒了，而忙里忙外，操心操肺的时候，自己也是真的在埋怨自己的身体不争气，不能站起来替自己的老头分担，不能和自己的老头，即时的赶到自己女儿的身边，去安慰她，看看他的小女儿，分担她可怜的小女儿的痛苦和难过。

    
而这个可怜的老父亲，根本就不知道他的老伴，浑身难受，虚弱的躺在床榻上，心里在想些什么，他只知道，一定要赶紧将自己的老伴给伺候好，然后赶去自己的小女儿那里，好好的安慰一下自己的女儿女婿，毕竟他们年轻，以后日子长着呢，还是能生的。

    
而且，他感觉自己的老伴，身体好像渐渐地好了，慢慢的有了精气神，比刚开始那种萎靡不振的情况，有了大大的好转，如果这样算下来的话，那么老伴尽快好起来的话，自己还能带着老伴，赶在过年的时候，到自己那小女儿遥远的住处，到海边，和自己的小女儿女婿，过个年，不管怎么说，这样的情况下，如果有父母能在身边安慰，那么对于他的小女儿来说，估计也是一件能够让她不那么绝望，不那么痛苦，不那么难过的事情。

    
可是他让他万万想不到的，就是他以为已经好转了的老伴，此时此刻，却是回光返照的情况，他的老伴，在傍晚的时候，能够挣扎着自己坐起来，陪他一同坐在饭桌旁，吃的那一顿很平淡，很平常，却因为老伴的情况好转，离痊愈也是不远的情况，让这个老人感觉到十分开心。

    
可是如果他知道，这顿饭，将是他和自己的老伴，一起吃的最后一顿晚餐的话，那么他绝对不会，因为自己这些天来的身心疲惫，而让自己的老伴去收拾桌子，绝对不会，因为自己的老伴，能够坐起来，独立的坐在自己对面自主的吃晚饭，而自己自顾自的吃饭，没有顾及老伴的饭碗里面，竟然没有什么有油水的菜，而自己，却在大口的吃饭，大口的吃菜，因为这些天的操劳，让他这顿饭有种前所未有的放松。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->