
　　这个除了头发和缘分之外，几乎和缇欧娜一个模子刻出来的少女，就是缇欧娜的孪生姐姐，同样是Lv.5的第一级冒险者，姐妹俩在整个欧拉丽都非常有名。

　　亚马逊姐妹缇欧娜、缇欧涅，狼人伯特，以及〈剑姬〉艾丝——

　　江离看了眼旁边金发金眸的少女。

　　这四人就是洛基眷族的四位Lv.5冒险者，毫无疑问都是欧拉丽最顶尖的那个梯队。

　　“要我说几遍，不要挡住食堂的大门。”

　　这时，清冷的声音从几人的身后传来。

　　正在和缇欧娜斗嘴的缇欧涅，闻言连忙哈哈笑着走到了一边，给身后的三人让开道路。

　　那三人之中，站在正中央的正是洛基眷族的团长，身高只有一米左右的小人族男性芬恩，他的脸上带着标志性的亲和笑容，给人冷静而睿智的感觉。

　　不过说话的并非是他，而是他旁边的一名精灵女性。

　　如流水般顺滑的翡翠色长发搭配着同样色彩的双眼，高挑的身材体现出精灵特有的纤细美，长着一双细而尖的精灵耳朵，洁白的肌肤给人几分通透感。

　　她的身上披挂着翠绿色的丝质长袍，高冷的神色将她的气质衬托出了几分奢华和贵气，让人不敢与之直视。

　　她的名字叫做里维莉雅。

　　是样貌普遍十分秀丽的精灵族的成员，而且还是精灵族的王室，目前是洛基眷族的副团长，欧拉丽屈指可数的Lv.6之一，人称〈九魔姬〉。

　　江离双眉一扬，露出些微的讶色。

　　如果说金发金瞳的少女，艾丝只是匹敌于神明的话，那这位给人强烈尊贵氛围的精灵女性，论容貌之端正秀丽，就连女神们都要逊色她三分。

　　里维莉雅.JPG

　　江离长这么大，也是头一次见到像这个精灵一样漂亮的女性。

　　小时候女装的自己不算——

　　呸，那根本不是他，只是他的一个朋友，他怎么可能受制于过期萝莉的淫威，被她换上各种衣服，摆弄成各种各样的姿势呢？

　　不可能的！

　　他惊讶于里维莉雅的美貌，殊不知众人其实也震撼于他的俊秀。

　　那种仿佛独占了上帝所有宠爱般的完美感，在他身上体现得淋漓尽致，只不过大家能成为第一级冒险者，心智都很坚定，没有沦陷罢了。

　　实际上旁边那一堆偷看江离的少女们，其实就已经很说明问题了。

　　洛基的预感没错，她的眷族首先遭殃了。

　　“哈哈哈，年轻人们聚在一起真是热闹呢！”

　　最后是一位矮人。

　　他的身高只比芬恩略高一些，但全身都有着犹如钢铁般健壮的肌肉，满嘴的络腮胡挡住他半张脸，只是神态十分和蔼而豪快，很能赢得好感。

　　他的名字叫加雷斯，同样是Lv.6之一，称号是〈重杰〉。

　　芬恩、里维莉雅和加雷斯。

　　这就是洛基眷族的三位Lv.6冒险者，也是眷族最高级的干部，掌管着眷族的一切走向，也是毋庸置疑的铁三角。

　　“你就是昨天加入的新人吗？”

　　伴随着翡翠色长发的摇曳，里维莉雅走进了食堂，略显冷淡的目光看向了江离，上下打量了他一阵。

　　“看上去不错，我期待你成长起来的样子。”

　　她眼中的神色迅速柔和起来，那种高冷的感觉顿时不翼而飞。

　　“嚯！里维莉雅面对第一次见面的对象居然给出这种高评价，这种情况可不多见呢！”

　　矮人加雷斯嘴一咧，顿时啧啧称奇起来。

　　“闭嘴，矮人，不要把我说得好像会随便对他人指指点点一样。”

　　里维莉雅脸上神态迅速结冰，向着结识了数十年的同伴矮人加雷斯发出冷漠的呵斥。

　　“哈哈哈！”

　　加雷斯丝毫不以为意，只是大笑不已。

　　“精灵是非常高傲的种族。”

　　缇欧娜又偷偷凑了过来，给江离补充知识。

　　“他们虽然普遍很帅气和漂亮，但也通常有着非常畸形的自尊心，有的甚至认为这世上其他所有的种族都不配和高傲的精灵来往，因而在森林里过着与世隔绝的日子，他们的高傲注定和其他种族的人格格不入。”

　　“里维莉雅和其他的精灵不一样，自尊心没那么强，但毕竟也是精灵王族，经常和芬恩、加雷斯产生矛盾，不过那也只是他们的相处模式而已，几十年都是这样过来的。”

　　这倒确实。

　　虽然一眼看上去会让人觉得他们之间矛盾不断，但如果这种状态持续了数十年的话，那反而会让人感叹他们之间关系够铁。

　　不够铁的关系，是不可能一直矛盾不断的。

　　“不过，里维莉雅为什么这么看好江离呢？”

　　缇欧娜暗自嘀咕着。

　　从小见惯了精灵族的帅男美女的里维莉雅，应该是最不可能被男色诱惑的人，她想破脑袋也不知道她这么中意江离的原因。

　　“团长，快进来吧！我给你准备了特制的爱心早餐哦！”

　　“嗯，你做的早餐，真是让我非常不放心呢。”天籁小说网

　　亚马逊姐姐缇欧涅，十分热情地将芬恩引起了食堂中，脸上笑得像盛开的花朵。

　　芬恩盛情难却，但额头上却渗出了汗滴，被缇欧涅推着走向了餐桌。

　　“我那个姐姐，现在疯狂迷恋团长啦，也就是比我快一点而已，神气什么！”

　　缇欧娜向江离抱怨了两句，向着缇欧涅离开的方向又做了个鬼脸。

　　“……”

　　金发的少女看了眼江离的背影，随即默默地移开视线。

　　然后再看一眼，再移走。

　　里维莉雅看了她一眼，似乎是察觉到了她的小动作，薄唇微抿，没有说话，只是唇角微微扬起。

　　不久。

　　具有浓厚西式风格的早餐准备好，被几名成员端到了餐桌上，按次序摆放开。

　　每个餐桌上都放着固定分量的汤和沙拉，里面使用了大量新鲜的蔬菜，主食是用腌肉制成的三明治和鸡蛋卷，营养十分丰盛。

　　“呐呐，江离，你吃完早餐后要去哪里？”

　　缇欧娜没有坐干部们的那桌，而是主动坐到了江离的身旁，很积极地自我推销道：“要是想逛欧拉丽的话，我可以当导游哦！”

　　“不，今天我要去地下城。”

　　江离摇摇头，拒绝了缇欧娜的毛遂自荐，然后三下五除二把早餐吃完。

　　“我吃饱了，你们慢慢吃，我先走了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第112章  三位Lv.6和四位Lv.5免费阅读。https://xs.23sk.com 