
避难所内，罗金等人都在焦急的等待。

本来从外界的监控里，看到那个身高五六米的“巨人”，轻而易举打破防线后，主控室内的人基本心都凉了半截。

就算警卫部队让他撤离，罗金也没答应，相反还用悲壮语气，表示将于避难所共存亡。

然而，下一刻，就见门外的“巨人”捡起树木朝一旁跑去，所有人都松了口气，并质疑是怎么回事。

直到听见外面撤进避难所的人说明情况后，他才脸色一变，就要出去察看养子安危。

幸好半路上，罗金遇到手中抓有几副帝国军牌的养女，以及星火小队另外三个成员，他们带着外装甲出来。

路上一问，才知道，沈丛飞打算用海军基地的岸防炮，来消灭那个“巨人”。

夏维也让他别担心，说着匆匆忙忙出去。

罗金无奈，只能回到主控室，继续通过避难所外界的周边监控，看着停车场那边一辆辆车，随即朝边缘城赶去。

接下来就是等待。

耐心逐渐消耗殆尽。

依旧没有海军基地那边的消息传来。

没过多久，他妻子也知道了这一情况，跑过来哭诉。

罗金也能理解，大儿子为国殉难，养子也为了避难所做诱饵引开怪物，养女也跑去，目前两人都不知是什么状态。

这种情况下，对于母亲而言都是一个打击。

他自己又何尝不是这样，但更能理解儿女的苦心。

因此，罗金现在也没法给妻子说起安慰的话。

内心煎熬，纠结。

“滋滋……”

主控室的通讯突然联系上，听到杂音。

夫妇俩表情紧张，生怕听到不好的消息。

“首席，我们发现他们。”

避难所派出去察看情况的人穿回话语。

罗金忍不住开口询问：“情况怎么样？”

“您绝对不敢相信，他们……”

见说话声戛然而止，对面那头仍旧有噪音传来，知道通讯没断，他妻子忍不住先开口了：

“他们怎么了？快说话啊！”

“额……”

在通讯那头的人，听到通话对象突然变成女声，似乎有些诧异，但随即还是汇报情况：

“他们成功了，那个怪物被杀掉了！”

听到这话，主控室里的人都欢呼起来。

唯独罗金夫妇二人脸上没有露出喜色，接着询问：

“那星火小队的人呢？”

“星火小队？抱歉首席，我……我没有见到他们。”

听到这话，他妻子最先承受不住打击晕倒在地。

罗金呼喊着医生，见妻子被送到看护室，他跟着人群一起前往避难所外。

其他人脸上的喜悦，似乎与他无关，眼睛死死盯着用卡车运送“巨人”无头尸体回来的车队，仿佛想看到什么。

可惜，车上的人陆续下来，罗金的眼神也越发失望，他走近人群中寻找。

“首席。”

终于之前被派出去汇报的人，出现在面前。

罗金强忍悲痛：“告诉我，他们的尸体在哪。”

“谁的？”对方愣了一下。

“星火小队他们的……”

“哦，首席，你误会了，星火他们没事，只是还在海军基地那边，好像有些事有……”

“真的。”

罗金一听，由悲转喜，转身就往避难所跑去

唯独留下话还没说完的派遣者傻眼，挠了挠头，随即转过身，继续仰望这具躺在运输车上壮观的无头巨尸。

因为尸体太大，只能靠三辆平板运输车勉强运送回来。

相信这对所有人来说，都是极其震撼的一幕。

与此同时，在另一边，不少来到海军基地的玩家们，就像的狂欢一样，四处搜刮可能存在物资的地方。

至于还有的玩家，早就去找各种工程用车，企图将“巨人”尸体拖回避难所外。

因为某人曾许诺，这具尸体要是能带回去，他们每人都能得到一份解药。

这怎么能不让玩家们心动。

上一个被感染寄生过的玩家惨状，他们可是听说过了。

打死也不想变成那样，只能拼尽全力把“巨人”尸体给送回去了。

至于许下诺言的沈丛飞，则是来到岸防炮这里，给一炮灭杀巨人的玩家奖励。

其实三台岸防炮，当时都开炮了。

另外两枚，一枚落空，另一枚把“巨人”身体打出个大洞。

也就是说百分之三十的概率被其中一名玩家捡到了。

因为匆忙转职，导致职业优势跟技能都仅有一个的玩家来说。

能一下爆头，这绝对是说是运气爆棚。

最后，沈丛飞还是给了三人补发一个帝国军牌，当他们可以重新转职。

尽管身为联盟玩家，拿这个帝国的军牌很奇怪。

但为重新把职业练回来，他们还是当场就使用了。

这也给其他玩家提了个醒，不要过早转职分支职业，否则白白浪费一个机会。

做完这件事，沈丛飞离开，到是还有些玩家留在海军基地里。

临别之前，他叫住【干饭人干饭魂】等群聊内的玩家，在不经意间还告诉他们，这里有个地下实验室。

也算是他作为UP主，给群里玩家的一个福利了。

做完这些事，星火小队也重返避难所。

看着外面的无头巨尸，已经被避难所的研究部门，搭上全方位覆盖的隔离屏障。

来往的人员，身穿防化服，戴着防毒面具。

守卫也是同样打扮，而且手上还多了枪作为威慑。

沈丛飞和夏维从避难所的消毒舱出来之后，就见到热泪盈眶的养母，以及一旁的罗金。

其他人见状，也没打扰他们一家四口的团聚。

聚在一起吃过饭后，养母跟夏维去收拾桌子，罗金也找养子谈起事情。

“我觉得，现在也差不多是时候离开了。”

“离开？去哪？”

沈丛飞有些疑惑，对方却笑着指了指头顶。

“这可能是我们重返地表的机会。”

罗金解释起原因：“在知道我们度过危机之后，所有还跟我们保持通讯的避难所，以及一些外来者都在联系我们，希望得到援助。”

“但如果我们去将他们救援回来，以现在避难所的规模，肯定容不下这么多人。”

他这下听明白了：“所以只能重新在地表设立新的安置点？”

“不，不仅仅是安置点。”

“这是我们重建中立联合阵线的一个机会。”

“就先从边缘城开始吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="69097941"  chaptername="第一百四十章  重回地表的机会（第二更，求订阅）">加入书签</a>
</div>
