    许青莲在秘密和被窝之间艰难的抉择，最后想耍赖，可惜被王艾识破，不但没把秘密掏出来，还被王艾拍了把屁股，可谓人财两失。当然，她也不是没计较，暗中决定，原本再开学从市中心搬到科巴姆的计划，无限延期！

    　　要么等老娘忘了的，要么等我顺过气来。

    　　对此王艾当然不知情，其实他让许青莲留宿，除了偶尔上头说的是真的，平时都是开玩笑居多。他甚至有点担心许青莲来了，两人开启了同居模式以后打乱了他每天紧张的日程安排。毕竟他的时间里，清晨六点以前就要出去晨练，晚上在健身房十一点才出来，要不是中午有一小时的午睡，睡眠时间都不一定够。

    　　可她真要来了，别的不知道，睡眠时间肯定就不够了。至于其他的洗澡时间、学习时间什么的，兴之所至，估计也够呛。

    　　在秦皇岛的三天，王艾过的无比放松，一整年下来的无比放松。

    　　去年这时候他刚从拉科离开，只身前往形势不明的切尔西，一年后，他拿到了一个英格兰足球先生，不敢说征服了英超，却也有了稳固的立足之地。在切尔西排名老四，在整个英超的影响力、商业价值、竞技价值什么的，也名列前茅。

    　　每天清晨五点，迎着海面上初升的阳光，王艾带着球在沙滩上慢跑。谈不上是训练，也就是个保持状态，更多的还是生活习惯。不时的和晨起的游客打招呼，到六点回到短期租赁的海边别墅，命令女保卫闭嘴，鸟悄儿的钻进许青莲和康斯坦丝的房间……大吼一声！然后在枕头、玩具的飞舞中抱头鼠窜。上午通常几个人就在海边，天气好了一边看书一边聊天，天气差了就缩在屋子里联机玩游戏。下午通常都是游泳时间了，几个人连同他们的保卫一起冲到海里霹雳扑通。折腾累了挂着一身的盐粒子去冲水，除了第二天风有点大不怎么尽兴之外，前后两天都玩的舒坦，晚上的海鲜大餐也吃的过瘾。

    　　王艾还发现一件事儿，就是康丝的身材，可能是岁数到了，眼瞅着一点点膨胀，就连个头也在猛蹿。海边对她来说无比熟悉，可她在海边的时候却从来没有这么好的玩伴。以至于玩疯了的她连对老虎的本能畏惧都忘了，居然趁着王艾没注意把手伸进了许青莲的泳衣里。

    　　当然，结果是凄惨的，在新赛季返回伦敦之前，她被许青莲征用作为临时助理，接受长达二十多天的盘剥。

    　　与秦皇岛依依惜别，国奥正式集训时间是8月2号，王艾7月31号返京，在家调整一天就去报道。不过王艾回京也不是没有别的事儿，学会的朋友搞的那个“合订本”出来了，王艾要去和大家聚一聚。

    　　还是社科院旁边那个小馆子，王艾到了以后先问了老板娘菜单，果然又是一堆毛菜，王艾随便点了几个硬的，进去了也没怎么寒暄，接过一本来，封皮上是《青年哲学家论文合订本》十个字，“论文合订本”几个字比较小，突出前五个字，这也显现出这帮人的野心：终究要办成一个正规刊物。

    　　只是眼下还不行，王艾翻开一边看着，一边听老刘介绍。这期刊物，五个人都写了文章，长的一万两千字，短的也有三千字，再加上以前他们的一些旧作，凑了这么一个八篇论文的“创刊号”。印了一百来本上边送领导，身边送朋友，也没有创刊词什么的。不过文章内容很新颖，通常哲学家不怎么关注社会问题，因为那都是哲学的外延部分了，真正的哲学家研究的都是形而上，抽象领域的东西。而这期呢，特殊，创刊的动机在王艾与白岩松的对话以及后来遭到的疾风暴雨上，本质上属于“不平则鸣”性质的，因而五个人的文章都关切的现实问题，很有针对性，给王艾这一方帮腔的目的很突出。换言之，很有战斗性。

    　　而通常来说，直白的文章，爱看的人才多。所以老刘的意思是，有点不够，可能还要加印。老丁、老金、老杨、老李这几个不管这些事儿，都是老刘张罗，他就有点总编辑的意思了。

    　　王艾没什么意见，经费他已经通过“王基金”那边让时文君审核拨付，形成机制了。今天来就是看看，顺便给几只穷鬼投喂点硬菜。当然也挺正式的答应后续为这个半月刊撰稿。

    　　本来么，自家的，你不上谁上？再说王艾还有点想法，想把这个东西办成一个富有战斗力的媒体，上边勾连社科院的严肃哲学，下边用轻松行文勾连普通大学生，还要迎接网络社区时代的变化等等。

    　　六个人吃的开怀，说的痛快。在哲学研究上，王艾属实是小老弟，可说到媒体创办，以后的纸媒和网媒并驾齐驱的发行方式等等，这几人要么不感兴趣，要么摇头晃脑，要么赶紧掏小本子来记。王艾的眼界比这几个穷酸开阔多了，也为这家眼巴前简陋无比的小刊物规划了发展的战略方向和战略步骤。

    　　本质上，他们都是观点相近的青年学者，这本刊物是他们的观点和声音的载体。在“伤痕一代”垄断的中国思想界里，这个小小的团队要发出新一代哲学家的呼声。没有王艾的介入，这个想法因为没钱没思路，可能就胎死腹中。而王艾介入后，就可能茁壮成长起来。

    　　晚上八点半，除了王艾和老刘之外，几个人都喝的直晃荡，王艾把四个人挨个塞进自己的A6里，让赵丹开车把他们一一送回家，自己没打车，和老刘在街上慢慢走着，就一个严竹在背后默默陪着。

    　　老刘也不以为意，王艾带保卫不是一天两天了，反而和王艾说起了另外一件事：“对了小王，我有个朋友想介绍给你，挺有趣的天文学领域的，有时间吗？”

    　　

    　　

