    “时间已到，我宣布，四院争锋的最终决战……开启！”

    “轰隆！”

    战鼓如三千惊雷齐响，号角似九万巨兽高吟。

    四大院长的出现，将全场的氛围点燃到极点。

    而，四位神血家族的大帝驾临，更是令这巅峰赛事再掀狂澜。

    伴随着四位院长和四位神血家族大帝相继入座，场上的主裁决使也是发起了最后的一声推波助澜。

    一声“决战开启”，直接是将全场所有人的目光吸引至了天城中央的决战场地。

    青龙皓，白虎封禹，朱雀画容，玄武灼，南幕野，苏逸辞，邪君临，梦羽诗，杜落歌，狂战骁十位最强的天才锋芒展露。

    每个人的眼神中都溢出一抹凌厉的尖锋。

    只见主裁决使目视十人，接着其掌心一动，四团燃不同颜色的火焰在他的掌中升腾。

    “最终之战开始前，我宣布一下决赛的规则！”

    “第三轮的冠军之战，为一对一的对决较量！最后一位站在台上者，即为四院争锋的冠军！”

    “各方可以轮换出战，但失败一次，即为淘汰出局！”

    “……”

    非常简单的规则！

    也是非常直接的规则！

    四方大战，最终站在台上的胜利者是哪个院的，即为哪个院夺下魁首。

    毫无疑问，拥有四个名额的帝流院是占据了非常大的优势。

    而，仅有一个出战者的玄机院，只有一次机会。

    只要玄机院的狂战骁战败一场，就意味着玄机院彻底无缘总冠军。

    风起！

    云涌！

    场下的氛围愈发紧张，四院之间的对手，锋芒尽显。

    讲述完规则后，主裁决者将手中那燃烧的四团火焰托到了十人的面前。

    每团火焰的颜色不同，一闪一跃，就像是四只精灵。

    “这里面各有一道青莲帝令，每个院派出一名代表进行抽取。拿到刻着‘东’字的青莲帝令者，即为第一个出战者……”

    说完，主裁决者五指朝外张开，四团火焰顿时飘舞至半空中。

    帝院四王之一的白虎封禹当仁不让的踏步而出，其掌中爆发出一股吸力，将其中一团火焰纳入手中。

    接着，剑魂院双骄中的无形之剑杜落歌，神道院的南幕野，以及玄机院那边的狂战骁各自探掌而出，将余下的三团火焰各自拿入掌中。

    入手之后，火焰升腾燃舞，就像一团消散的气旋。

    随之，四个人的手中皆是持握着一枚颜色暗沉的青莲帝令。

    场下的众人不由的踮脚探头，一个个眼中都露出了期待之色。

    究竟是谁拿到了“东”字的帝令？

    “西！”白虎封禹亮出手中的帝令，正面为青莲图案，北面则是一个苍劲有力的“西”字。

    “北！”剑魂院的杜落歌平静的说道。

    南幕野与之身边的苏逸辞，邪君临对视了一眼，旋即道，“南！”

    霎那间，场下一片哗然。

    玄机院的阵营那边更是声势嘈杂。

    毫无疑问，夺下“东”字青莲帝令者，好巧不巧，正是只有一个晋级名额的玄机院。

    “这就很梦幻了，玄机院第一个出！”

    “厉害了，玄机院这摆明了是要出局的节奏。”

    “不一定，狂战骁的实力摆在那里，说实话，对位场上的任何一个人，狂战骁都是一点不虚的。”

    “……”

    主裁决者朗声宣布道，“玄机院狂战骁，第一个出场，余下三院，可自行选择出战！”

    说罢，主裁决者率先退出这座终极战场，直接把场地交由十大冠军角逐者。

    拿到“东”字帝令的狂战骁在第一场就成为了守擂者，他那接近两米的魁梧身形散发着狂放霸气。

    不待另外三院的出战者进行商议，只见狂战骁竟是甩手一挥，那枚镌刻着“东”字的青莲帝令犹如一柄利刃般径直飞向神道院的三人的方向。

    “砰！”

    青莲帝令携带强劲的力量落在了南幕野，邪君临，苏逸辞三人的面前。

    连同着渗透地表的罡猛气劲爆冲开来，碎石飞溅，尘土激扬，一道道深邃的裂痕迅速的蔓延至三人的脚下。

    “嗯？”

    南幕野，邪君临，苏逸辞三人的眼神各自一闪凛光。

    各大观战台上皆是流露出了错愕之色。

    这是什么情况？

    狂战骁是在自己挑选对手吗？

    只见狂战骁抬手指向神道院的三人，发起直接的挑衅，“就从你们开始吧！”

    “砰！”

    简简单单的一句话，瞬间点爆了这座终极战场的氛围。

    狂战骁可谓是底气十足，更是霸气侧漏，开口点名便是一封战书下达。

    帝流院和剑魂院则是一脸看戏的戏谑姿态，这要是狂战骁一人打爆了神道院的三人，那可就是真的好玩了。

    “故意的吧！”神道院那边的阵营中，诸位上师和一众院生都是皱着眉头。

    东离岚舟，厉天路，西阔等众神情略显郑重，前者红唇轻启，道，“看来玄机院的目的很明确了。”

    “并不意外！”厉天路冷冷的回道。

    不远处，白玄辰也是自言自语的说道，“玄机院看来是打算一条路走到底了！”

    “什么意思？”楚云衣好奇的问道。

    “玄机院夺冠的概率极小，但是他们也不需要夺冠，狂战骁只需要完成一件事就行……”白玄辰话锋微顿，一字一顿，道，“击败神道院！”

    身边的众人不由的目光一沉。

    “只需要打败神道院，那玄机院的此次四院争锋的目的就完成了。”

    白玄辰一言惊醒众人。

    回归到四院盛会的最终目的，帝流院，剑魂院，玄机院都有着一个共同的目标，那就是取代神道院在上天界的地位。

    玄机院可以放弃夺冠，但是，必须挫败神道院。

    再者，第一轮，韦浪被苏逸辞斩于台上。

    第二轮，玄机院第一幻术师谢无惑又铩羽而归。

    双方的矛盾也是在激烈的争锋交手中愈演愈烈，玄机院第一战，强势锁定神道院。

    “哗！”

    伴随着狂战骁愈发雄浑的气势压迫，紧张的氛围持续走高。

    没想到这第一局还未开始，最终战场上就是充满着尖锐的战意。

    面对狂战骁那嚣狂冰冷的漠视，神道院阵营内的其中一道身影缓缓踏出。

    “神道院……允战了！”

