    秘密？

    还是雅典娜的秘密？

    秦逸尘顿时就来了兴致。

    “你说说看。”

    战神阿瑞斯直接掐断了联系，然后一阵爽朗大笑。

    “哈哈哈，叫你瞒着我，我就吊着你，急死你！”

    一幅大仇得报的爽快后，战神阿瑞斯恨恨一拍赛老的肩膀，振臂一挥。

    “你们几个新上战场的过来，我带你们出去长长见识，别以后看见了吓尿了裤子，我战神圣殿可丢不起这个人。”

    显然，在这一场征战星域的路途中，战神阿瑞斯做好了应对所有危机的准备。

    甚至还将这里当做是他磨练手下的训练场。

    ……酒肆当中，秦逸尘有些无语的抬手擦掉桌上的酒水，目光在酒肆当中巡了一圈，也没有发现什么了不得的人露面，不觉有些失望。

    看来这钓鱼的行径，自己还需要再费些心思才行。

    不然就这么枯等，未免太过于无聊。

    手指在桌上敲了三下，秦逸尘忽的起身。

    “店家，给我打包两份肉食。”

    等到肉食装好，秦逸尘这才像个凡人那般离开了酒肆。

    只是在秦逸尘刚离开酒肆的那一刹那，顿时，酒肆内一片死寂。

    店小二一脸迷茫的看着他们。

    “怎……怎么了？”

    就在店小二一脸迷茫的时候，一阵幽香飘了过来，酒肆二层之上，根根翠绿的藤蔓蔓延而出，一个绝美的女子在丫鬟的搀扶下来到酒肆当中。

    还不等那女子开口，一个身负长刀的男子面色一冷。

    “今日若非前辈插手，定叫你尸骨无存。”

    那女子微微欠身。

    “奴家其实想不明白，奴家不过是在此地经营酒肆，不曾祸害他人，怎么就惹得如此多人想要取我性命。”

    一个白发老者略作沉思。

    “今日前辈出面，或许是我们判断有误。

    待我们弄清真相之后，再来寻你。”

    话音刚落，整个酒肆中的人顿时消失无踪。

    店小二人都看傻了，吓得双手打颤。

    女子抬手一挥。

    “睡吧，就当做是一场梦。”

    一阵幽香袭来，店小二闭上双眼，僵硬倒下的身子被丫鬟接住，放回后院。

    女子看着打开的房门，看着门外温暖的阳光，一声长叹。

    在先前，她已经被这些信徒逼到了绝境，这些人在酒肆之下，不过是商议击杀了她的功劳如何分配而已。

    却是得益于那位前辈的到来，为她解围，尤其是最后要了两份肉食的举动，说明了他的立场，让这些人不敢放肆。

    可女子就算是绞尽脑汁，费尽心思，也无法从记忆当中找出这个么一个人，有着让人捉摸不透的实力，却如此低调，还愿意站在自己这边的高人。

    “平儿，今晚三更，你替我带一些谢礼，向那位前辈致谢，如果前辈不介意我这等妖孽出身，我想亲自登门道谢。”

    小丫鬟有些迷茫的点头。

    “为什么是三更？”

    女子坚定的看向秦逸尘先前坐的位置。

    “因为他敲了三下桌子，记住了，今晚你不管遇见了什么人，都不要惊讶，更不要失礼，两份肉食，说明那位前辈还邀请有其他人。”

    平儿连忙将这些话都记在心里，她不知道女子说的对不对，但知道照做准没错。

    秦逸尘不知道酒肆中发生的一切，倒不是说他知道这些人有一些手段，只是觉得，这些人的实力都不够。

    一点点实力而已，在勉强接近骑士实力的水准。

    这个实力其实很尴尬。

    再向上一些，就能够进入圣殿理事，但他们不够。

    向下，再弱一些，就彻底放弃，舒心的摆烂，可他们又分明脱离了这个范畴。

    卡在这个位置，如何突破，拥有骑士级别的实力，就是他们最大的问题。

    而这，往往是需要天赋，和机缘，这不是刻苦修行就能够参悟明白的。

    这个阶层的人，秦逸尘也没放在心上的意思，大概是比自己的信徒还弱那么一线。

    毕竟进入光主圣殿之后，就能够在光主神像面前参悟，再不济，距离骑士级别也只是一步之遥。

    至于后续的修行，就全靠他们的根基和天赋了。

    这也是如今秦逸尘敢像战神阿瑞斯那般征讨其他星域的根本原因，数量极为庞大的，接近骑士级别的信徒。

    放在任何一个星域，都是无法忽视的力量，虽然还是和战神阿瑞斯没法比。

    毕竟，骑士和非骑士是有差距的。

    而骑士和骑士，也是有差距的。

    倒不是秦逸尘看不起这些人，只是觉得，他们能够搅动的风云太小，还不足以凸显出自己的强大。

    试想，自己以凡人身份，在憾山城内指点江山，那得是多大的冲击力，再以非武力的手段，将矛盾消融，自己的能力如何，还有人会怀疑么？

    显然不会有。

    所以，秦逸尘在等的，不止是机会，还必须得是一个很大的机会。

    足以展现他的实力，足以让他崭露头角的机会。

    秦逸尘晃悠着回到了自己的房屋，随手取出酒水，只是闻了闻，秦逸尘有些嫌弃的丢在一边。

    这东西，只有一些酒味，谈不上清冽可口。

    就连秦逸尘这等不常喝酒的人，也能轻松分出这两种酒水的高下，远不如自己的灵酒。

    虽然数量不多，用来解馋却是足够了。

    拍开酒坛泥封，顿时，一阵灵酒独有的清香充斥着整个街道。

    那些一路跟随而来的人，在看见了秦逸尘脚边丢弃的酒壶之后，顿时明白了。

    在一间幽暗的院落当中，数人正一脸焦急的在屋子里来回踱步。

    “你们说这都什么事！那前辈到底是想要独吞，还是护短，这都没个准信儿。”

    “你别提了，那前辈的事，是我们能插手的么？

    还是再等等吧。”

    “我不甘心啊，封地三万里，这赏赐太丰厚了。”

    就在一群人不甘或者无奈认命的议论中，一个人满脸失落的走回了院子。

    “诸位，我的手下探到了一些消息，那位前辈在门前饮酒，所以，诸位还事早回吧，惹恼了前辈，大家面上都不好看。”

    

