    此刻，分身和我的实力一样的，乃是通灵境巅峰的境界，不过这家伙身上的道术比我的还要多，要是真的战斗起来，我都不敢说能够百分百的战胜他。

    说起来，我身上有两个古鼎，之前药王宫的前辈告诉我，这可是传说中的九州鼎，乃是当初大禹治水时候的神物，要是将这九州鼎收集齐全的话，将会有着无比巨大的威力。

    只是九个古鼎，我身上只有两个，另外七个也不知道在什么地方。

    而且这玩意儿威力也很大，但我并没有使用过，这个东西要是暴露，对我来说可并没有什么好处。

    有句话说的好，匹夫无罪，怀璧其罪，说的就是我这个情况。

    将分身召唤会我的身体中，我从梦境之中苏醒过来。

    “大哥哥，外面好像有人找你。”

    我刚出来，就听到萱儿的声音。

    “哦？谁啊？”

    我倒是很好奇，找我的人是谁，难道是师尊？起身赶紧走出房间，顿时间看到站在外面的樊力。

    “大师兄。”

    看到我出来，樊力便立马上前来，而且面色看起来有些着急。

    “樊力师弟有什么事儿吗？”我看着樊力的样子，也是有些疑惑，樊力这人还是比较稳重的，看到他的样子，我就知道他肯定是有什么事儿。

    “没错，出事儿了。”

    随即，樊力出声告诉我，说有人上门挑战。

    这个人便是荒宗的人，这荒宗和战神殿还有无花宫都属于是东境的宗门势力。

    但是荒宗和战神殿之间时常都有弟子切磋，其实也是两个宗门印证自己强大的一个因素，因为这荒宗的修炼途径比较凶猛，而战神殿的修炼同样是以凶猛的战斗为主。

    于是两个宗门便会有些竞争，就算是在外面碰到，两者之间也会时常有碰撞。

    “这荒宗是以不断吸收妖兽的精血来强大自身，甚至有写弟子还能够兽化自己一部分的身体来战斗，防御力极为恐怖。”

    “但是没有想到这次荒宗前来的弟子竟然这么强。”

    樊力看着我，将事情简单的给我说了一下。

    “有多强？”

    我皱着眉头看向面前的樊力，出声询问。

    “柳相如，关琛相继败在了那个家伙的手中。”

    樊力面色有些凝重的出声，而我听到柳相如和关琛都败了，这就足以说明了这个家伙的确是很恐怖。

    “沈无罪呢？”我看着樊力询问，沈无罪的实力是很强的，他不可能也败吧？我和沈无罪战斗的时候体验过，他的破绽百出可以说乃是战斗之中的大杀器，同等级之中，如果不是特别强的禅境，恐怕很难破开。

    “无罪师兄闭关了，他说的不入神合不出关。”说着，樊力看向我，很明显，关琛和柳相如的实力在战神殿都是拔尖的存在，能超越他们二人的也就是沈无罪了。

    但是现在沈无罪这个家伙竟然进入了闭死关的状态，这种情况也是不能打扰的。

    之前的樊力也是在我的门口等，并没有打扰我，因为闭关的状态被打乱，很难找到完好的状态。

    “只有一个人？”听完樊力说的这些，我也是皱着眉头询问。

    樊力很肯定的点了点头，告诉我只有一个人。

    而且这个家伙之前也从来没有听荒宗的人提起过，仿佛就像是突然冒出来的。

    “我猜测，这家伙很有可能是荒宗培养的一个秘密天才，这是让他出来历练来了。”

    樊力说出自己心中的想法，我倒是没有这么多的猜测，不过现在这个家伙欺负到战神殿的头上来了，我现在好歹也算是战神殿的大师兄。

    这事儿，肯定是推卸不了责任的。

    “走吧，那就一起过去看看。”

    我看着樊力出声，根据樊力所说的，关琛是在昨天败的，而那家伙很明确的说了，他只等三天，如果三天内战神殿没有人能击败他，那么就证明战神殿无人。

    今天是最后一天。

    我在樊力的带领之下抵达了演武广场，整个演武广场之上，都围满了战神殿的弟子，这种事情是年轻一辈的事儿，并没有长老在场，但是我相信暗中肯定有很多的老家伙在关注这场比斗。

    之前樊力给我说的关琛和柳相如只是其中两个战败的，在他们之前，好几个神将弟子都败了，那些老家伙不气那绝对不可能。

    随着我和樊力的道理，整个演武广场瞬间安静了几分，然后朝着我这边看过来。

    “是陈无忌？”

    “现在可是我们战神殿的大师兄，你说话注意点。”

    有人出声提醒，这个时候，盘坐在演武广场中间的一名青年男子也是顿时间睁开眼睛，朝着人群之中看过来，哪里的人群朝着两边分散而开。

    我的身影从人群之中走出来。

    “见过大师兄。”

    场中还是有人对着我微微行礼，但并不是所有人，看着这些行礼的弟子，我微笑着点头。

    “大师兄？你就是战神殿这一代的大师兄？”

    盘坐在中间的青年站起身来，一双眼睛落在我的身上，这一刻，我看到眼前那家伙的那双眼睛，生出一种错觉，那就是眼前的这个人瞳孔之中带着一种兽性。

    没错，就是一种兽性。

    其实兽性和人性两者还是有差别的，也正是因为我在下界的妖族之中待过一段时间，这才是让我对于妖兽有些许的敏感。

    所以第一时间就察觉到了这个家伙眼神中的不同。

    感受着他身上的那股气息，狂暴，凶猛。

    不过刚刚樊力已经跟我说过了，荒宗的修炼途径就是通过一些强大的妖兽精血，吸收这些妖兽的精血，从而来强大自身。

    “陈无忌。”

    我对着眼前的这个家伙微微抱拳，而后出声说道，听到这话的瞬间，眼前的这个家伙嘴角泛起了一抹淡笑，不过那笑容逐渐变得狰狞起来。

    “抱歉，我觉得你没有资格知道我的名字。”

    然而，令我没有想到的是，这个家伙颇为不屑的看着我出声，而这话更是带着赤果果的挑衅。

    听到这话，周围的一众战神殿弟子神色都是变得无比愤怒。

    “小子，别太狂妄了。”人群中有人立马喝道。

    但听到这话，荒宗的这家伙却有些无比嚣张的大笑了起来：“哈哈哈，抱歉，我性子比较直，不服的话，打败我啊？”

    “要是实在不行，要不让你们上一代的大师兄来吧？”

    这话更加的肆无忌惮，这让周围的战神殿弟子一个个都是紧握着拳头，怒火仿佛要从双目之中喷涌而出一样。

    但正如这个家伙所说，说再多都没用，要么就击败他。

