    每个战术中队队员手腕上的单兵PDA中存储着“暗月”基地的地图，可即便没有单兵PDA中的地图，战术中队队员也不会在这个庞大的基地中迷路，地图的每个细节都清晰地刻画在了他们的脑子中。

    “那里就是布吉尔?温格特的老巢。”罗昊指向基地中那唯一具有欧洲风格的城堡，说道：“我们需要进入那里，干掉布吉尔?温格特！”

    罗昊没有说从里面撤离出来，在干掉布吉尔?温格特之后能顺利撤离出来自然是最好，如果无法顺利撤离，对于罗昊他们而言，他们目的已经达到了，即便无法撤离，也无憾了！

    “居然在这沙漠里弄出一座城堡来。”徐旭东看着前方颇具气势的建筑，砸吧着感叹布吉尔的手笔。

    “这叫什么？有钱任性！”司徒空嘿嘿笑着说道。

    “我命令！”

    罗昊神色严肃的说道：“所有人按计划行动，这次无乱如何，不惜一切代价也要斩掉布吉尔?温格特的脑袋！”

    “明白！”

    所有行动队员沉声应答。

    在进入“暗月”基地之前，罗昊就已经向所有行动队员指派了任务。这次参加对布吉尔?温格特斩首行动的行动队员总共有36人，罗昊以13、10、13分成了三队。

    装备了量子隐身伪装布的13个人作为一队，他们的任务是破坏。携带炸药对“暗月”基地中的载具进行破坏，让“暗月”基地中的武装力量失去机动力！

    罗昊自己和齐凡带8个人为第一梯队，进入城堡完成斩首；云凌风带12个人作为第二梯队，负责掩护和接应。

    “把所有的爆炸物全都集中到爆破小队身上！”罗昊命令道：“第一梯队和第二梯队身上只保留手雷和闪光弹！”

    陈应天看了眼集中过来的炸药，皱眉对罗昊说道：“狂龙，我们携带的炸药数量有些吃紧！”

    “那就不用全部炸掉！”罗昊回答道：“只要把它们炸得完全不能动就行了！”

    “你什么时候也跟笨牛那样傻了！”慕容飞在陈应天脑袋上拍了一下，指向停放在空地上，武器挂架上挂载着火箭弹发射巢和“地狱火”空地导弹的“长弓阿帕奇”武装直升机还有那些M1A2“艾布拉姆斯”主战坦克，说道：“直升机驾驶，坦克车、特种车辆驾驶，在龙隐部队都学过的，你当时的直升机驾驶成绩可是我们中间最好的，这还没从战术中队退役呢，你就全都给忘了？别全炸了，留一点，天空打地面多刺激？”

    陈应天闻言，眼睛顿时一亮，拍了拍脑袋，说道：“跟笨牛在一起时间长了，脑子不好使了。”

    “靠，这跟我有什么关系！”

    周立嘟哝了一句，向陈应天表示抗议。

    爆破小队分成两个小组，分别去武装直升机的停机坪和坦克车停车场上安装炸药，陈应天和林晓阳可带一个小组。陈应天带队去炸那些载弹的AH-64D“长弓阿帕奇”，林晓阳带队去炸M1A2“艾布拉姆斯”和M2A3“布莱德利”步兵战车。

    量子隐身伪装布给爆破小队提供了绝佳的掩护，不需要去刻意的规避和等待，即便是遇到巡逻队只要趴在地上，完全不需要担心自己会被发现。

    AH-64D“长弓阿帕奇”停放的空地上有五个巡逻兵在来回走动巡逻，其中三个是身着了单兵身甲，配备M249SAw轻机枪的重型火力手，剩下两个也是穿着“龙鳞甲”，装备了M4A1战术步枪和“海盗枪”，武装到牙齿的“暗月”精锐，而且还不能排除他们身上是不是携带了可以激发出“禁忌力量”的“恶魔药剂”！

    单兵身甲这东西在陈应天的印象中也就出现过那么几次，而现在在直升机停机坪上就出现了三件，不得不承认，“暗月”基地果然是整个“暗月”防御的重中之重。

    “要不是有这东西，想要神不知鬼不觉的摸进去可不容易啊。”陈应天看着在停机坪中来回走动的巡逻，说道：“如果没有量子隐身伪装布的掩护，我们这个五个人进去几乎就是白搭！”

    “就是这玩意儿少了点。”孙涛说道：“要是再来个二十件，那就好了。”

    “你丫的就知足吧。”陈应天说道：“要是再来个二十件，我可以保证，布吉尔那家伙还在睡梦中呢，脑袋就没了。”

    咔哒！咔哒！咔哒！

    穿着单兵身甲的重型火力手端着M249SAw轻机枪朝着陈应天和孙涛的方向走来，陈应天和孙涛立刻用量子隐身伪装布盖住自己，一动不动的趴在地上。

    那个面对着陈应天和孙涛的重型火力手盯着陈应天和孙涛趴下的位置，观察着，刚才他看到了面前的那块石头动了下。

    一名挎着M4A1战术步枪的“暗月”精锐走到那名重型火力手身边，问道：“在看什么呢？”

    “刚才那块石头好像动了下。”重型火力手指着孙涛屁股后面的石头，说道。

    “你在跟我开玩笑吗？”

    这名“暗月”精锐脸上露出难以置信的神色，笑着对那名重型火力手说道：“那块石头至少有几百斤重，它自己又没有脚怎么可能会动？”

    “可我就是看到它动了下！”重型火力手坚持着自己的意见。

    “肯定是你看错了。”

    那名“暗月”精锐很明显还是没有相信身边重型火力手的话，拍了拍他身上的单兵身甲，说道：“这玩意儿让你的大脑也变得迟钝了，还有五个小时就换班了，回去好好睡一觉。”说完，便是挎着M4A1战术步枪转身离开了。

    重型火力手还是站在原地没有动，他还拿起自己手中安装了全息瞄准镜的M249SAw往石头的方向仔细观察了一番，可还是没有什么特别的异常，直到这个时候，他才是转身离开。

    从量子隐身伪装布下的缝隙中往外看了眼，确认那名重型火力手已经走远之后，藏在伪装布下的孙涛才算是彻底松了口气，就在刚才短短不到一分钟的时间内，他迷彩服里的贴身短袖已经是被汗水全部打湿。