    而就在楚然深陷琴音世界之中的时候，不只是天月院，饶是天北大河以北的北莽院，也同样有闻声而来者。

    他们，虽然不能跨过天北大河进入天月院，可是却也聚集在了大河北岸，隔河而闻声。

    遥望河对岸的天月院，不少北莽院的学员，都露出了一丝羡慕的神情。

    不过，在这羡慕之中，也同样多出一分不解。

    以前，月琴长老出现在他们北莽院的次数是最多的。

    至少，最近这几次，都是在北莽院中，而隔河闻声的，几乎都是天月院的人。

    怎么月琴长老突然又去了天月院？

    天月院中，又有什么天才，值得月琴长老出现呢？

    在这整个天泽学府中，真正的天才几乎都在北莽院。

    北莽院的十大天骄，即便是最后一名，也不是天月院号称第一人的尹青云能够比拟的。

    这，就是差距！

    天月院也根本没人有资格去参悟圣碑峰上的圣碑！

    月琴长老，作为圣碑峰的指引人，不可能不清楚这一点！

    难道……因为那个楚然？

    不少北莽院学员的脑海中，不自觉的想到了刚刚天月院中发生的事情。

    不过很快，这个念头就被抛诸脑后。

    一个楚然，即便是杀了尹青云这个废物，也不过是另一个废物罢了。

    同样不够资格。

    月琴长老肯定是怜悯天月院如今的无人之状，这才去了天月院。

    否则的话，根本没有可能！

    ……

    “嗡……”

    而此时，楚然脑海之中的世界，再一次因为连续琴音的不停摄入，而发生了翻天覆地的变化。

    无尽滚啸的瀚海骇浪，骤然平息，一缕幽幽蓝色火苗，自他脚下燃起，并瞬间朝着四面八方蔓延开去。

    几乎只在呼吸之间。

    浩瀚无边的海洋，就变成了一片冰封之地。

    刹那古寒起，冰封亿万里！

    “古寒灵焰？”

    古寒微微一惊。

    有些想不明白，为什么古寒灵焰，也会随他一同出现在这琴音世界之中。

    可还不等他再有反应。

    “咔咔……”

    声声撕裂般的响声，登时传彻天地间。

    无尽虚空开始剧烈的滚荡起来，就仿佛在这虚空之下，出现了无数滂沱巨兽。

    这些巨兽的利爪，正在一点点的撕裂虚空。

    很快，一道巨大的虚空裂痕，就出现在了天穹之上。

    可不知道为什么。

    这原本应该是漆黑的空间裂痕，却是一片盈绿之色，绿油油的光芒从裂痕中喷薄而出，映得整片天穹，都是一片绿色辉芒。

    与下方冰封瀚海的幽蓝辉光互相辉映，形成一种诡异的青色辉芒。

    “嗡……”

    下一刻，绿色空间裂痕之中，突兀出现无尽嗡鸣之音。

    绿色空间裂痕，宛若化成一张大口，喷薄出滚滚绿色火焰。

    火焰瞬间便席卷了无尽虚空。

    在虚空上，形成一片一片的绿焰云朵，漂浮在天穹之上。

    “这……鬼魅天火？！”

    楚然不禁倒抽了一口冷气。

    怎么鬼魅天火也出现了？

    “轰隆隆……”

    就在楚然狐疑之间，鬼魅天火形成的火云之中，突然响起道道震雷声。

    只片息时间，雷声便滚滚而下。

    一道道紫色的天雷，从火云之中滚啸而下。

    雷霆划破天际，彻底打破了这琴音世界的平静。

    让这个世界，除了琴音之外，彻底滚啸起来。

    “紫雷？！”

    在看到这紫雷之后，楚然只觉得自己脑袋嗡嗡作响，有点不够用了。

    竟然连紫雷之力都出现了。

    难道，这琴音世界，是要将自己所拥有的力量都衍化一遍不成？

    随后发生的事情，更加印证了楚然的猜测。

    在雷霆劈在冰封之地后。

    那一片区域，冰封瞬间消融，可是，从冰封之下应该喷薄出的是骇浪，却变成了一股股诡异的黑色力量。

    黑色力量涌现，天穹的雷霆劈下的速度更快了。

    可却都被黑色力量吞噬。

    这黑色力量，不正是吞噬之力吗？

    连吞噬之力都出现了，似乎现在，就只剩下一种力量没有出现了。

    便是剑！

    这方琴音世界，仿佛能够洞悉他的想法。

    在他脑海中闪烁出“剑”这个字眼的刹那。

    滚滚吞噬之力，便轰然开始了大爆发。

    不过片刻之间，吞噬之力就吞噬了无尽冰封之上燃烧的古寒灵焰，紫色雷霆也不再落下，漫天鬼魅天火，也同样被吞噬。

    整个世界，都只剩下了一种力量。

    吞噬之力！

    吞噬之力在将所有力量都吞噬掉之后，却疯狂的滚动起来。

    沉默间的楚然，仿佛突然明白了什么。

    猛的一抬手，对吞噬之力发出一道召唤。

    吞噬之力瞬间从虚空之中凌贯而下，直接没入楚然的手中，在楚然的手里，形成一方漆黑缭绕的诡异巨剑。

    在这巨剑之中，鬼魅天火萦绕、紫色雷霆滚动，古寒灵焰游走，吞噬之力若隐若现。

    四种不同力量完全融合在了一起，皆融于大剑之中。

    这柄漆黑大剑，不正是玄冥巨剑吗？

    楚然沉默间，试着对虚空一剑斩出。

    刹那之间，四种力量皆凝于一剑之中，一剑之下，古寒之力率先爆发，之后便是鬼魅天火之力，再之后雷霆爆发，最后吞噬之力覆盖。

    这一融合了四种力量的剑芒，无论是威力还是恐怖程度，都达到了一个无法想象的地步。

    至少比楚然自身的力量，超出两重！

    也就是说，凭借炼魂境的修为，这一剑斩下，即便是炼魂境二重的武修，也必死无疑。

    而这，还只是他的随手一剑！

    试想。

    一旦与人交战之中，楚然这随手一剑斩出，先是古寒冰封爆发，即便无法将对手冰封，也至少会让身体僵硬。

    最后鬼魅天火滚啸，冰火两重天，不死也会掉层皮！

    还不等对手有所反应，紫雷天降。

    几重力量席卷之下，不死也残！

    最后剑芒斩下，吞噬之力爆发，直接将对手吞噬。

    这是何等恐怖的一剑！

    更可怕的是，这一剑中的四种力量，虽有先后之别，可却不过瞬息的间隔。

    哪怕是修为再高的人，也根本无法反应过来。

    仅这一剑的力量，就绝对超过了寂灭掌！

    甚至连非死即伤也无法与之相比。

    最让楚然欣喜的是，还没有任何副作用！

    看着手中四种力量缭绕的玄冥巨剑，楚然内心颇为震动。

    这琴音世界，竟让他将四种力量完全融于剑中，非武技，却高于武技！

    甚至还能与武技叠加。

    这绝对是一次极大的提升！

    “咔咔咔……”

    突然，前方阵阵破碎的响动传入楚然耳中，让楚然不由得一惊。

    蓦然抬头见，就看到他刚刚斩出的那一剑，竟将前方虚空，斩出一道裂痕！

    裂痕上，吞噬之力磅礴，让这道裂痕疯狂的朝着整个空间蔓延。

    如若蛛网一般，席卷四面八方。

    裂痕越来越大。

    “啵！”

    一声清脆长鸣间，虚空轰然破碎。

