    罗杰转移的速度飞快，毁灭日似乎也察觉到了威胁，紧追在罗杰的身后，并继续从眼中喷射出红色光线。

    但罗杰这回没有躲避红色光线，他甚至故意被热视力打中，并被借用热视力的冲击力更快一步的飞向导弹！

    导弹是哑弹，哪怕撞在身上也不会炸, 毕竟这枚导弹的唯一作用就是送氪石长矛上来。

    所以罗杰根本没有用心躲避，几乎是‘撞’上去的直接撞碎导弹，并顺利拿到在其中的氪石长矛。

    而在拿到氪石长矛的瞬间，罗杰就立即转身奔向毁灭日，并怒吼道：

    “现在游戏结束了！！！！”

    再次重申，真空环境当然没有声音, 罗杰这么做也只是摆了些口型而已, 但他相信毁灭日知道自己是什么意思。

    正在追逐罗杰的毁灭日, 与拿到氪石长矛返回去的罗杰，在宇宙中轰然相撞。

    没有轰鸣的巨响，也没有耀眼仿佛是太阳的光芒，只有毁灭日被刺穿身体时身上所迸发出来的红色能量。

    一切的一切，看起来就像是一场在宇宙中上演的无声默剧。

    而在这默剧的结尾，是以毁灭日的心脏再次被罗杰的氪石长矛刺穿作为结束。

    其实按照正牌毁灭日的强度，已经被氪石长矛刺穿身体一次的毁灭日，应该进化出了对氪石的免疫力。

    就像是某部日本动漫里面被称作十二试炼的技能一样不讲道理。

    死去之后就会免疫让自己致死的方法和物件。

    但这个毁灭日并非正牌的毁灭日，只是卢瑟制作出来的仿造品而已。

    真正的毁灭日可是差点让氪星毁灭的存在，那么多的氪星人都拿毁灭日没办法，所以才给这个怪物起了这样的名字。

    而现在的毁灭日显然没有毁灭一个星球的能力。

    当然就算有，现在也被罗杰扼杀在了摇篮里。

    确定毁灭日的生命气息已经彻底流逝，罗杰没有任何犹豫的将毁灭日往自己的空间手镯中一送，这才手持氪石长矛返回地球大气层，并往哥谭的方向飞去。

    能够迅速发现罗杰和毁灭日, 并且快速制定计划，以常人难以想象的行动力把氪石长矛塞进导弹，并亲手送进罗杰手中。

    能做到这一切的，在罗杰的印象里面只有一个人。

    蝙蝠侠布鲁斯韦恩，只有他才有这样的行动力，以及…能够发射一枚用火箭推动装置进行推动的哑炮导弹。

    所以罗杰现在要去找布鲁斯韦恩。

    既然这个时间点有氪石长矛，证明现在的时间线应该是在蝙超大战之后，超人可能已近死了，也可能已经复活。

    虽然暂时不清楚是哪个时间点，但可以肯定的是，达克赛德绝对还没来，现在如果通知蝙蝠侠他们进行准备的话，或许等到达克赛德到来之时，地球已经准备好了应对他的军团。

    甚至效仿上古时期，三个种族联手把达克赛德给打回去也不是没有可能。

    罗杰想要与蝙蝠侠汇合，可当他从地球外层往地表飞去的时候，在大都会看到的景象却让他飞行的动作都停了一下。

    大都会的超人雕像已经碎裂，罗杰知道那是毁灭日跟超人战斗时所造成的结果。

    可真正吸引罗杰目光的不是已经破碎的超人雕像，而是在超人雕像旁边，同样碎裂的其他两尊雕像。

    一尊是琴格蕾的，一尊……是罗杰自己的。

    那是被DC世界唤做神奇少女和黑超人的雕像，那也是罗杰曾经来到过这个世界的证明。

    “这里…是我之前去过的DC世界？”

    看到那些的罗杰，在空中愣神了很久，最后才从空中落下，落下的地方正是布鲁斯韦恩的庄园。

    蝙蝠侠布鲁斯韦恩在计算出罗杰的下落轨迹之后，就一直在这里等着，他看着从空中落下的罗杰，面色复杂的对罗杰说道：

    “好久不见，黑超人。”

    “布鲁斯……”

    原本想要跟布鲁斯说些什么的罗杰，在知道这个DC世界是他曾经来过的DC世界后，他刚才要说的话突然之间说不出口。

    罗杰话锋一转道：“你没有相信超人，对吧。”

    “你知道了。”

    “我看到了大都会破碎的雕像，也看到了超人的墓地，布鲁斯，我记得我应该跟你说过，超人……是这个世界的希望，杀掉超人，这个世界就会面临难以想象的危机，我应该说过的。”

    “是。”

    “但是你没有听我的。”

    “是。”

    布鲁斯没有否认。

    他没听罗杰的话，怀疑超人，怀疑罗杰，最后导致超人与毁灭日同归于尽，这是布鲁斯现在最为后悔的事情。

    罗杰的表情不太好看，他目光中仿佛蕴藏着怒火，双拳握紧的盯着布鲁斯。

    布鲁斯见状说道：“…你好像很生气。”

    “啊，我当然生气，我现在生气的恨不得一巴掌拍死你！”

    罗杰声音低沉的说道。

    布鲁斯能听出来罗杰话语中所蕴藏的怒气。

    接着没等布鲁斯问话，他就听罗杰道：

    “你知道我消失的这段时间去了哪里吗？你知道我经历了什么吗？我告诉你，我消失的这段时间，又被迫的救了两个世界，然后又到了你们这个世界的未来，见到了你们这个世界的惨状——！”

    罗杰说着，他的身体飞到了布鲁斯面前，与布鲁斯面对面，继续道：

    “我想帮你们，也的的确确帮了你们，但是你！布鲁斯韦恩！不管是现在的你还是未来的你，你从来都没有相信过我！

    “当然，我能理解，你就是这样的人，没有亲眼见过，没有亲自相处的人，不管表现的有多好，你都会对他持有百分之百的怀疑，但是！

    “我跟另一个世界的超级反派打架，从那个世界打到你们世界的未来，又在你们这个世界的未来，和毁灭日殊死搏斗，为的是传递未来的消息给你们，而不是从你这里听到超人已经死去，这个世界没有人间之神守护的消息！！”

    罗杰说着，双目中的热视力几乎已经要喷涌而出。

    布鲁斯望着这样的罗杰没有任何躲避的想法，仿佛就算罗杰下一刻用激光射穿他的脑袋他也接受似的。

    布鲁斯认真看着罗杰，与他对视道：

    “我知道我做错了，超人让我知道，我以前的行为是错误的，所以我现在正要弥补这个错误，我要组建一支队伍，一支能够守护地球的队伍，我想完成超人的遗愿，他希望我们联合在一起。”

    “不用了。”

    罗杰眼中的红芒散去，他冷声说道：

    “超人已死，我继续留在这里也没什么意义，而且，相信你已经从闪电侠那里听到了未来的消息。”

    “谁？”

    突然听到一个没有听到过的称呼，布鲁斯有些愣住。

    罗杰说道：“你未来小队的一员，他冒着生命危险从未来回到过去，就是为了传递让你相信超人的消息，但看来，他失败了，我也失败了。”

    “……”

    布鲁斯韦恩者才想起来，在与超人战斗之前的一段时间，他好像是做过类似的梦，一个身穿红色战甲的人，在突然出现的隧道中告诉他。

    他对超人的看法是正确的，一直以来都是正确的。

    当初布鲁斯不太明白这个人的意思，直到超人死后布鲁斯才明白过来是怎么回事，可…为时已晚。

    “有关未来的消息，我能知道更多吗？”

    布鲁斯犹豫着询问。

    未来似乎发生了一场很严重的灾难，但不管是之前出现过的红战甲男人，还是眼前的罗杰，都没有要跟他解释清楚的意思。

    布鲁斯很想知道未来到底发生了什么。

    可罗杰现在没有继续跟布鲁斯说话的心情，他深吸一口气，勉强压下内心深处的急躁与怒火，说道：

    “我现在不想和你说话，等我什么时候有心情了，什么时候再来找你，再见，布鲁斯韦恩……另外，一码事归一码事，氪石长矛还是要谢谢你的，还给你。”

    罗杰将手中的氪石长矛又扔给了布鲁斯，随后一飞冲天不知所踪。

    布鲁斯抬头看着罗杰离开的白色尾迹，手中捏着氪石长矛，看了半天才低声自语道：

    “氪石长矛对他没用，他原来真的不是氪星人吗。”

    ……

    罗杰离开了哥谭，在大都会附近重新找到了当初他和琴格蕾白嫖来的房子。

    随后用雅典娜入侵这个世界的网络，给自己虚构了一个表面身份，罗杰才躺在房间的床上长长吐出一口气来。

    “监测到血压升高，罗杰，你现在需要冷静。”

    安静的房间内传来雅典娜的声音。

    罗杰长长吐出一口气道：“我很冷静。”

    “但根据分析……”

    “如果我不冷静的话，我刚才就要打爆蝙蝠侠的脑袋了！”

    罗杰吐槽说道。

    虽然他知道，自己如果敢打爆蝙蝠侠的脑袋，说不定就会有什么突然莫名其妙乱入的家伙冒出来打爆他的脑袋，但他刚才的的确确有这样的想法。

    跟奥创打，跟超人打，之后又和毁灭日打。

    跟这几个BOSS之间的战斗，相互之间的衔接时间连一周都不到，罗杰这一周的时间里面不是在打架就是在打架的路上。

    面对如此多的强者，面对一个不慎就有可能失败死去的结果，罗杰的压力可想而知。

    但原本就比较咸鱼佛系的罗杰，这种压力来得快去的也快，他现在很擅长调节自己的心情，让自己能够轻松一些。

    可就算如此，当知道超人的死讯，并知道布鲁斯没有相信自己，依然我行我素的去对付超人的时候，罗杰的血压还是一阵升高。

    他知道蝙蝠侠不信任任何人，就连他自己也不相信。

    他知道不管自己说什么，蝙蝠侠肯定也要先去试试才会勉强相信他的话。

    这一切罗杰都知道，罗杰也没想过自己的魅力那么大，能够让蝙蝠侠都去相信自己的话。

    但知道归知道，理解归理解，能不能接受却是另外的事情。

    现在罗杰就无法接受这种结果，明明自己来到这个世界改变了那么多，救下了那么多人，结果在最关键的剧情上却掉了链子。

    对蝙蝠侠的不满中，也带着罗杰对自己的不满。

    罗杰知道，自己当初应该再谨慎一点的，如果当初自己亲自去搜寻氪石，把所有氪石全都带走，如果自己当时把佐德将军的尸体带走。

    甚至如果当初罗杰激进一些，直接找到卢瑟把他弄死的话。

    那么这一切或许就不会发生。

    明明自己应该改变了很多，最后却没能改变的无力感，才是罗杰现在烦躁的原因。

    他或许不只是在生蝙蝠侠的气，也是在生那个不长脑子随便去浪的自己的气。

    但不管怎样，超人的死已经成为定局，现在荒原狼很可能已经入侵了地球，正在到处搜寻母盒准备毁灭这个世界上的生命。

    按理说罗杰不应该任性的跑出来，他应该压下自己的怒气，与布鲁斯合作成立小队，真的要生气也要等干掉荒原狼再说。

    可是……

    正是因为罗杰没办法忍受住自己的不满，他才会回到这个地方，才会是一个真正的人类。

    能够强行压制住自己的所有情绪，将一切都往理智的方向引导的人太过可怕，罗杰佩服这样的人，却不太像成为这样的人。

    在罗杰看来，拥有这些情绪的自己，才显得更加真实。

    “…我并不建议你这么做。”

    听到罗杰要打爆蝙蝠侠脑袋的抱怨，雅典娜沉默了一会对罗杰道。

    “我当然不会这么做，我只是抱怨而已，算了…雅典娜，帮我找一个人。”

    “请说。”

    “维克多·斯通，也就是钢骨，你也见过他的，帮我找出这个时间点的钢骨的位置，不过你要小心，这家伙在网络上的能力要远超一般的人工智能，搜索的时候注意一点。”

    “了解，正在搜索维克多·斯通，因为要注意不被他发现，所以搜索的时间可能会延长。”

    “无所谓，长一点就长一点，能找到人就行，正好我也不想这么快跟他见面，现在的钢骨正迷茫着呢，给他点成长时间，也给我点休息的时间。”

    罗杰疲惫的说道。

    如果要寻找钢骨，他不一定完全要依靠雅典娜，罗杰可以自己满城市的乱飞用透视能力找到钢骨。

    但现在罗杰懒癌犯了，根本不想去做那些麻烦的事情，只想在床上好好趴着睡一觉。

    虽然离开漫威世界没有多久，可罗杰却感觉，自己上次躺在柔软床铺上的时候，还在几个月之前。

    所以现在一沾枕头，他就再也不想起来，只想好好享受这床铺的柔软。

    “……偷个懒，应该没什么问题，睡了。”

    嘟嘟囔囔的，终于安静下来的罗杰陷入梦乡。

