
　　——

　　他们不劝架。

　　无非就是自己那点小心思。

　　如果这两人因为打架斗殴这种事情，被取消资格，那他们的竞争对手又是少了两位。

　　所有人都知道，入选黎明小队的竞争有多激烈，这样的结果自然是大家乐得看的，只是没想到，顾清舟竟然将他们的心思拆得一干二净。

　　甚至毫不留情的说出来。

　　杀人直接诛心。

　　顾清舟最后的语气很是平静，那双桃花眼也没了怒气，然而听见他的话，所有人大气都不敢出一下，生怕被点名。

　　“都撤。”

　　顾清舟一甩手，直接下了定论。

　　反正这些人他是不会要的，自私自利。

　　说完之后，顾清舟冷冷的扫了一眼颤巍巍的小支副队，重新进了写字楼。

　　小支副队也被这场面震住了，没想到顾清舟会发这么大的火。

　　等人离开之后，直接喊他们散了。

　　这会儿，现场所有人的后悔不已，更别提起争执的两人。

　　在来之前，他们都先签上了自己的名字，之后想要再入黎明小队，蒙混过关是不可能的了。

　　一行人犹如霜打之后的茄子，蔫蔫的，脸上个个还带着悔恨之色。

　　早知道就先收起自己的小心思，不袖手旁观。

　　但是现在说什么也没用了。

　　顾清舟回到会议室之后，和大家吐槽了这一番行径。

　　林普普惊讶道：“就这样，他们还想要进入黎明小队。”ŴŴŴ.23sk.com

　　就连魏朝禹，明明没有看过现场，光是听着顾清舟的描述，就已经气得一塌糊涂，“他们是绝对不可能入黎明小队的，做人都不会。”

　　傅辙在一边眯眼点头，一语道出其中的关键，“主要是眼前摆着的这块蛋糕太肥美了，任何人都想要过来咬一口。”

　　想想也是，月光和陆冷拿出来的金灵果和灵果，是何其的珍贵，何其的有益。

　　他们就算是不说，外面的人也能猜到点什么。

　　当然是个个都想要，分得好处。

　　人性就是经不起考验的东西，他在利益面前，分文不值。

　　“想当初我们这些人聚在一起，也是不容易，更别说黎明小队其他人都是经过千挑万选的。”

　　一边的月光听后，有点意外，没想到黎明小队的要求竟然如此之高。

　　竟然把个人的品行性德都列入里面。

　　只不过她疑惑。

　　既然要求那么高，为什么高芝会在里面。

　　毕竟，她当初的所作所为，一点都不是正人君子之姿。

　　月光垂了垂眸。

　　她这时候也还不清楚，高芝并非是陆冷招揽进来的，而是因为以前的长辈之托，还是没办法推托掉的那种。

　　至于觉醒空间异能，那也都是后面的事情。

　　顾清舟倚靠在桌子边，按照目前的情景，又说了句实话，“现在还是挺缺人手的。”

　　事关到治愈感染者的药物，他也不想随便收人。

　　但是如果按照现在的情况来，招人这个过程即是漫长，又是麻烦。

　　如果品行不端的招进来，万一起了歹心思怎么办。

　　治愈感染者的药物，绝对不能出任何的差错。

　　为了保护月光，几乎所有人都统一口径，对外说治疗的依旧是药物，而没有透露一丁点儿关乎魔气灵气的消息。

　　月光眉眼微动，主动出声：

　　“我去试试。”

　　她的话音落下，空气一下便安静起来。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　他们没想到月光这样小的事也想去体验一下。

　　顾清舟顿了顿，然后说：“也可以。”

　　想去就去。

　　月光可是他们黎明小队的大功臣，除了天上的月亮，他们摘不下来，其他只要能给的，能满足的他们都没有理由拒绝。

　　当然了。

　　月光说这话也不单纯只是为了玩。

　　不管是任何人，在她面前，月光都可以一眼扫尽对方的善恶念。

　　到时候只需要她看一眼，就可以决定这些人要不要。

　　月光和他们简单解释了一下。

　　魏朝禹一脸懵逼，一张嘴巴张的老大，一句卧槽说来就来，“卧槽，还能这样？”

　　就连傅辙也在一边鼓掌了，金边眼镜下的眉眼满是笑意，“了不得了不得！”

　　就连崇岛，也感叹了一声，“这可不就是作弊利器吗？”

　　还真是能够省了好多事。

　　正好有几个小时闲的。

　　顾清舟一拍手，当下就让小支副队再开个场，让那些想要来面试的人进来。

　　这一次，让他们简单点个名字就好了。

　　专门说了，只让自介一句话就行。

　　接到任务的小支副队有点愣，十几分钟前怒气冲冲的顾清舟，再到现在打电话的时候，就连说话都止不住的笑声。

　　顾队这是怎么了？

　　该不会是魔怔了吧。

　　还是受的刺激太多。

　　不过想归想，该做的他还是立马安排好。

　　等月光和顾清舟他们过来，写字楼前台面试场，已经排了一条长龙。

　　而崇岛等人，也趁着这一个时间，和它们两人一起下来。

　　后者都是只想要看看热闹而已。

　　但是等待着面试的人却不淡定了。

　　怎么忽然来这么多人？还都是黎明小队的核心成员。

　　之前面试，不就是小分队的一小副队？当然在最初的时候是顾清舟本人亲自面试，他们也是清楚的。

　　可是原本只有顾清舟一个。

　　现在忽然下来一个手那么多。

　　不知道的还以为发生了什么大事。

　　嗯，现场还是不少人听说了，半个小时前的事情，该不会是因为之前的事情，他们重新改变了策略，所有人都过来面试。

　　这会儿，众人都以为这一次的要求会更加严苛了，大家心一凛，觉得完了。

　　这一次更加挑剔了。

　　绝对不会那么轻易就被招揽的，想到这一茬，现场不少人都露出了苦笑。

　　伸头一刀，缩头也是一刀，纵使心里已经猜测困难度提升了，但是为了更好的福利，也没有人现场退出离开。

　　众目睽睽之下，月光懒懒散散地在面试主位上坐下，旁边是顾清舟。

　　在旁边的位置上，就是其他核心成员随便坐了。

　　？

　　难不成这一次面试的是月光？

　　众人心中，疑云纷纷。

　　面对着所有人的打量，月光面不改色，眉眼间尽是清冷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第326章：月光面试免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">