    “那陛下的意思是？”

    孙悟空隐隐间猜到了什么，眼神变得无比炙热起来。

    在外界，他现在不方便展现强大的实力，可是在这里，应该就不受控制了吧？

    嘿嘿——

    猴哥已经迫不及待的想要杀戮一番了。

    袁洪也是如此的想法。

    混世四猴，就没有一个是坐得住的人。

    他们都是为战斗而生。

    宁死不屈！

    “时间还有一个月，趁着这个时间，将这远古战场的尸魔扫荡一波，待朕踏入真仙境之后，便会彻底掌控这处远古战场，让它成为我大周帝国的后花园。”

    周恒毫不掩饰自己的野心，这远古战场的天地灵气太过于浓郁了，不输于现在的大周帝国的无双帝城，甚至于在这里的魔气全部清理干净，彻底恢复过来的话，天地灵气的强度说不定还要在帝城之上。

    这对于大周皇朝来说，意义非凡。

    而且掌控远古战场之后，周恒还可以让远古战场跟大周皇朝接壤，而不需要每隔百年才能开启。

    尤其是远古战场虽然开启了这么多年，但是这里的机缘可还有不少，并没有被彻底的挖掘呢。

    “末将定当助陛下完成心愿！”

    孙悟空等人齐声大喝。

    “马超，你先留在这里修炼吧，争取早日踏入人仙境！”

    周恒并没有打算让马超跟随，挥手间，拿出一万枚极品灵石，加上这里的天地环境，就算马超的天赋一般，想来也足以在短时间内踏入人仙境了。

    “末将遵旨！”

    马超虽然有些遗憾，但也知道自己的实力太弱，根本帮不上忙，这种感觉让他很不舒服。

    前世的他，可是蜀国五虎将之一，战力可是非同小可，可是在这里，却连基本的扫荡尸魔都帮不上忙。

    这让他暗暗下定决心，要争取早日跨入人仙境。

    ……

    周恒带着孙悟空，袁洪，项羽，以及猪悟能一起离开了天洋城。

    太白金星他们的实力虽然不弱，但周恒并没有让他们跟随，而是让他们继续留在这里修炼，还额外的给了他们不少的修行资源，希望可以帮助他们更进一步。

    虽然太白金星也好，月老也罢，都不是战斗型人员，但是实力更强一步，始终是没什么坏处。

    白起倒是想跟随，可惜伤势还没好利索，周恒额外照顾他，给了他一些修行资源，希望可以帮助他早日踏入天仙境。

    没有了周恒的特殊培养，白起晋级的速度自然不可能跟以前一样，直接从人仙境飙升到九星地仙境，但是以他神魔附灵后，逐渐逼近十星的天赋，再加上周恒给予的这么多针对性资源，短时间内踏入天仙境应该是不成问题的！

    这一次虽说没有带千里眼跟顺风耳过来，但是孙悟空的实力飙升到大罗道仙境，论‘眼力劲’比起千里眼还是要强大很多倍的，千里眼虽然是特殊神通，但是天赋着实一般，在远古战场这么好的地方待了一个月，实力也只是从三星天仙境踏入到四星天仙境而已。

    当然了，周恒的这种‘不满’要是被外人知道的话，肯定会忍不住喷他一脸口水。

    一个月的时间，从三星天仙境跨入到四星天仙境，哪怕是天地环境优渥，这也很恐怖了好不好？

    十星天赋的修士都不一定有这么迅猛的速度，周恒居然还嫌弃？

    ……

    远古战场，虽然面积只有大半个西北地域那么辽阔，却也分为了九个域。

    域的面积，自然不可能跟仙武大陆的域相提并论，但是面积同样是不小。

    大致相当于好几个郡的面积。

    之前被周恒的大周帝国军队扫荡完毕的是幽冥域，而这一次，周恒把目标瞄准了距离幽冥域最近的天河域。

    说起天河域，综合实力要比幽冥域强上不少。

    幽冥域的域主古枫，实力不过九星金仙境，只是战力堪比太乙金仙境初期。

    天河域的域主已经踏入了太乙境的层次。

    虽说只是太乙金仙境初期，但是他的战斗力已经达到了太乙金仙境中期的层次。

    肉身更是达到了太乙散仙境层次。

    而他麾下的诸多城池的城主，实力就没有低于真仙境的。

    可以说是强悍的一塌糊涂。

    项羽跟袁洪他们分开行动，直接开始扫荡天河域的各个城池，犹如秋风扫落叶一般，根本没有遇到任何的阻挡，而孙悟空则是跟在周恒的身边。

    这可是大罗道仙境初期，战力堪比大罗道仙境圆满的至强者。

    猴哥，当然是得跟在他的身边了。

    短短不到一个时辰的功夫，周恒便带着猴哥强势降临天河郡郡城。

    百万尸魔大军已经收到各地的消息。

    周恒他们刚刚到来，这里就已经是严阵以待了。

    百万大军就没有低于元婴境的。

    人仙境，地仙境，乃至是天仙境，数量都有不少。

    站在最前方的，则是一名身穿道袍，看上去不过五十多岁的男子，面如冠玉，看上去与人类并没有什么不同，脸上带着温和的笑容，给人一种莫名的亲切感。

    但是周恒却觉得有些反感，血脉蜕变成混沌血脉之后，他对于诸多血脉的感应那是非常强烈的，而且拥有着极高的压制。

    在周恒的面前，哪怕此人的血脉压制的再好，也瞒不过他的‘火眼金睛’！

    这就是那尊达到了太乙金仙境初期的尸魔了。

    也就是这天河域的域主。

    “你就是天河域的域主吧？”

    周恒和孙悟空脚踏虚空，目光与对方平视，虽说此人达到了太乙金仙境，若是愿意，一个眼神就可以秒杀周恒，但是身边有猴哥在，周恒无惧一切。

    就是这么自信。

    “胆敢对我天河域动手的人可不多，更不要说人类了，你们就是最近这段时间传的沸沸扬扬的大周皇朝的人吧？就凭你们两个，也敢过来我天河域放肆，还真是不知者无畏啊！真以为本座是古枫那个废物？”天河域域主韩宇眼神淡漠，温和的笑脸逐渐收敛，取而代之的是一抹强烈的杀意。

    大周皇朝欺人太甚，他刚刚已经收到了不少的消息，天河域内诸多城池，都被大周皇朝的人横扫。

    最讽刺的是，扫荡的人，居然只有一个。

    这起码是金仙境的实力了。

    “准确的来说，是大周帝国，天河域的实力虽然不错，但是在我大周帝国的面前还是不堪一击，对付你们可不需要千军万马，一人就足以了！”

    周恒背负着双手，一脸的信心满满，全然不把天河域看在眼里。

    差点就把天河域域主韩宇给气炸了。

    PS：速度快不快？还不赶紧打赏走一波？接着去写！

