    “啪！”

    清脆的耳光声响彻整个指挥室。

    所有人都呆住了。

    海德曼的身体在空中720°旋转后重重砸落在地。

    他一屁股墩在地上，强烈的冲击感从全身上下一齐传来，让他整个人都懵了。

    这……这是发生了什么？

    亚历山大的手很重，作为一名大巫师，他不仅在魔法一道的造诣上要比海德曼领先，作为克莱德恩星域，维尔加斯人，他的身体素质不知道要甩海德曼多少条街。

    虽然比不上天生就是神话生物范畴的古老者，刚一出生就能掌握强大的魔法知识和理性思维。

    但在后时代宇宙，诸如伊思人，古老者这样诞生于旧日宇宙末期的神话生物文明，已经几乎断绝了传承。

    他们与旧日宇宙同族之间的关系，除了严重退化的种族基因以外，几乎没有太多相似的地方。

    根据死灵之书记载，旧日宇宙的古老者能够和统帅星之眷族的克苏鲁交战。

    但是这个时代的古老者，打一只星之彩都费劲。

    旧日宇宙的破灭带走了太多东西，除了旧日支配者们都沉睡了以外。

    还给这些末期才诞生的神话生物，带来了恐怖的灭顶之灾。

    “大人，您这是？”

    大主教傻眼了，他看着摘下白手套，就一副要带走海德曼样子的亚历山大。

    整个人一机灵。

    这可使不得！

    “大人，大人！有话好好说，海德曼主教哪里惹到您了吗？”

    看着上前阻拦的大主教投影，其余十个文明的领导人纷纷低下头。

    一副我什么也不知道，什么也没看见的模样。

    乖乖。

    这可是能轻易毁灭联邦的克莱德恩星域家陆地的指挥官。

    就算亚历山大当场把海德曼给剁碎了，包成饺子给他们吃。

    他们也得乐呵呵地夸上一句。

    味美汤鲜。

    此刻亚历山大的心情一点儿也不比大主教几人激动。

    我超！

    他只想当场爆粗口宣泄他的情绪。

    就在刚才，他听到银河系三个字的时候，果断觉得不妙。

    因为这几个字和他刚学的地球语言极其相似。

    他向布鲁斯几人确定时，说的正是才不久学会的地球语言的一种。

    结果对方回答上了。

    老天爷！

    真是山穷水复疑无路，柳暗花明又一村！

    原以为因为这次泛南河系的旧日活动事件会耽误他们舰队去地区朝圣的时间。

    哪儿知道。

    居然就撞上了。

    亚历山大强忍着激动，他没有立马自爆家门，余光看了眼同样有些懵逼的布鲁斯几人。

    他深吸一口气。

    看着坐在地上，捂着脸，一副被打蒙了的海德曼。

    亚历山大脸上露出狰狞的笑意。

    桀桀桀。

    这可是你们自己撞到了我的枪口上了。

    为了给地球文明留下一个好印象，亚历山大扭动脖颈，发出咔咔脆响。

    献丑了！

    阿达！

    砰！

    毫无防备的，四十几码的大脚狠狠踢在海德曼的脸上。

    后者眼睛瞪圆，几乎要凸出眼眶，强烈的击打震荡他的大脑，让海德曼无所适从。

    砰砰砰！

    他就像是一个人肉沙包被亚历山大蹂躏，联邦十个文明的领导者别过脸去，有些不忍直视。

    大主教愣在原地，完全不知道自己现在应该做些什么。

    是不拦呢？还是不拦呢？还是不拦呢？

    此刻亚历山大并没有使用什么魔法，很明显对方只是想出一口气，虽然不知道海德曼哪里招惹了这位恐怖的舰长。

    但大主教觉得，如果自己现在上去拦，海德曼可能就真的死了。

    正在被吊打的海德曼此刻也缓缓回身，他同样明白这个道理，防御性的魔法出现在他体内。

    他压根不敢还击，不说自己本来就打不赢亚历山大，更何况如果打赢了，那丢的就不是脸，是命了。

    他们没人怀疑，亚历山大带来的那一艘战舰能不能摧毁第八星团。

    “过瘾。”

    布鲁斯来了精神，虽然不明白这个素为蒙面的指挥长在做什么，但从宇宙的未来中，他窥探到了一些信息。

    对方似乎专门是为地球而来的。

    “精彩。”

    布鲁斯鼓起了掌，不知从哪儿翻出了一袋薯片和一瓶可乐。

    拿了一把后甚至把袋子递给了史密斯。

    “老师，整点儿？”

    史密斯鼻头微微抽动，低头一瞧。

    “你哪儿来的薯片?”

    “随身带的。”

    “……”

    史密斯拿起两片塞进嘴里，看着面前被亚历山大暴打的海德曼，更来劲了。

    这场暴打足足持续了五分钟，亚历山大才揉着手腕缓步后退。

    他身后几名外交官看着面前的一切不为所动，就在刚才亚历山大和布鲁斯几人对话时，同样学习了地球语言的他们已经知道发生了什么。

    踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    正主找到了。

    “大人，您这些……”

    直到看见亚历山大拉了拉领带，大主教这才敢继续开口。

    此刻，他们所有人都不知道发生了什么。

    “指挥官大人，如果是我们联邦做错了什么，我们一定给予大人足够的赔偿。”

    此刻，其余十个文明的领导者也开口了，海德曼被暴打不要紧。

    他们就害怕亚历山大没泻火，脾气上来把他们的星团给炸了。

    这就不好了。

    “大人，如果我们真理教会有什么得罪您的地方，我们一定改正。”

    如果说，在之前大主教的态度还不会这样卑微，但现在自从主失联后，失去了神明庇佑的真理教会，可不敢在克莱德恩星域面前放肆。

    他们所有人都眼巴巴地看着亚历山大，脸上写满了我们哪里没做好，我们马上就改的模样。

    坐在地上。

    海德曼掩饰下眼中的憎恶，余光却看见了正在吃薯片，一副看戏模样的布鲁斯。

    他只觉得气急攻心，差点一口气没上来晕过去。

    只见亚历山大缓缓转身，目光冰冷。

    “说说吧，你们找我来做什么？”

    他没有回答大主教几人的问题，也没有立马向布鲁斯表面他的立场。

    俗话说的好，舔狗没有房子。

    就算是要当舔狗，那也得带脑子啊。

    就这样一路舔着直接去巴结布鲁斯几人，他们星域的计划可就泡汤了。

    得循序渐进，慢慢增加好感。

    所以得这样。

    他扭头看向布鲁斯几人，保持着面无表情。

    “银河系神话生物监察局我知道，这是一群不惜生命与神话生物做斗争，与邪神展开拉矩阵，至始至终处在与疯狂对抗前线的调查员们构成的组织。”

    “你们这些文明，哪儿来的胆子质问他们？”

    亚历山大在心里给自己竖起了大拇指，余光瞟过，手下眼中满是钦佩。

    这个彩虹屁，要给满分！

    ！！！

    听见亚历山大的述说。

    大主教脸上立马变了，海德曼坐在地上捂着脸，眼中写满了不可思议？

    其余几个人文明领导人更是面面相觑。

    他们刚才听见了什么。

    亚历山大的语气中居然带着尊敬？

    见鬼！

    我们到底得罪了什么人？

    所有人，包括大主教都斯巴达了。

    这个半截身子都入土地白发老头颤抖着身子，他看向海德曼。

    如果他在年轻十岁，他一定要揪住海德曼的领子把他从地上提起来。

    大骂一句。

    你是傻逼吗！

    “大人，您是不是认错了？”

    海德曼喃喃的嗓音中带着迷茫。

    银河系神话生物监察局，为什么伟大的主没有告诉我们这个组织？

    为什么这个组织我们会不知道，甚至连银河系在哪儿都不知道？

    “大人，您弄错了吧。”

    “弄错了？”

    亚历山大冷笑三声。

    “你们不知道只是因为你们不仅孤陋寡闻，而且坐井观天。”

    “难道你们以为全宇宙真的这么安全，难道你们真以为你们能和平发展这么久，没有邪神祸害是运气好吗？”

    “我告诉你们，若不是银河系神话生物监察局，你们的文明早就被神话生物，早就被邪神摧毁了！”

    “在调查们尚未活动在宇宙的年代，你们可以去问问那些古老的文明，那时候文明的发展是多么困难！”

    听着亚历山大的话，大主教几人更做梦似的。

    他们的眼神频频在布鲁斯几人身上扫过。

    真的假的？

    “大人，会不会太夸张了？”大主教有些难以置信，觉得亚历山大的话太过夸大其词。

    “夸张？”

    亚历山大冰冷的眼神扫过。

    “我告诉你们，如果不是银河系的调查员们拖住了全宇宙半数以上邪神的目光，你们的文明早就被毁灭了！”

    “半数以上？”

    “这怎么可能？”

    “不会吧。”

    如此劲爆的话语，不仅泛南河系文明联邦的人傻了。

    史密斯几人也面面相觑。

    【什么情况？这个什么监察局不是我们编出来的吗？】

    【我怎么觉得有些羞耻啊，这吹过头了吧】

    【虽然我自认为我们地球上的沉睡的旧日多，邪教团体猖獗，但也不至于一半吧】

    几人通过眼神和灵感交流着，布鲁斯瘪瘪嘴。

    亚历山大还真没说错，从某种意义上而言，地球还真就拖住了半数以上的邪神目光。

    不仅大量旧日在这里沉睡，外神目光注视在这里。

    就连奈亚最喜欢的活动场所也是在地球上。

    不过。

    这个自己口胡的银河系神话生物监察局，他是怎么知道的？

    想起之前亚历山大用地球的语言向他们确定银河系和太阳系。

    难道说，他只是知道地球？

    “质疑神话生物监察局，我看你们是脑子坏了！”

    对于亚历山大的话，虽然所有人都觉得难以置信，但因为前者作为克莱德恩星域舰队的一名指挥官，没人敢怀疑。

    “所以，你们让我来的目的就是这个？”

    亚历山大环顾四周，见无人反驳，他正要回头跟布鲁斯几人套近乎。

    突然，只听见背后传来幽幽的嗓音。

    “大人，您的情报晚了。”

    海德曼从地上爬起来。

    他看着回头的亚历山大，眼中闪烁着兴奋的光，似乎发现了什么东西

    “大人，就在刚才。这四个监察局的调查员他们请动了某个神祇帮忙。

    “大人，你所谓对抗邪神的监察局，现在已经兴奋神灵了！”

    海德曼脸上露出狂喜的神色，他看向一旁吃着薯片的布鲁斯几人，眼中满是快意。

    哈哈哈！

    他现在心头只想狂笑，你所说的对抗神灵的监察局，他们现在已经投靠神灵了！

    海德曼感觉自己发现了盲点，他死死盯着亚历山大的脸上。

    迫不及待地想要看见，这位地位崇高的指挥官信仰崩塌的场面。

    他嘴上不停，同时抬起手凝聚魔力。

    一副光幕出现在室内。

    正是刚才布鲁斯伪装成奥丁，出场时的画面。

    “大人你看，这就是他们信奉的神灵！他们都可以作证！”

    空气仿佛凝固了。

    大主教长大了嘴看着海德曼，你这么勇的吗？

    的确，监察局的人一边对抗神灵的同时一边信奉神灵。

    这本来确实是一件让人心灵崩溃的事情。

    可是问题是。

    当着亚历山大的面拆穿监察局，你不觉得不会对方上不来台吗？

    下不来台，又不想尴尬，怎么办？

    最好的办法当然是消灭提出让人尴尬问题的家伙啊！

    果然，他们所有人只看见亚历山大脸色变了。

    大主教恨不得抬手遮住眼睛。

    海德曼却不觉得，他又不怕死，虽然现在看起来无法借助亚历山大的力量杀死布鲁斯几人。

    但是借助他羞怒的力量带走真理教会和监察局的人。

    这也是极其好的！

    看着光幕上那个骑着八足骏马，手持圣枪的神祇，亚历山大瞳孔几乎缩成了针眼大小。

    这不是那位封印了伯克鲁格的神使，奥丁吗？

    我靠！

    遇到大腿了！

    能够和神使同行，这四个调查员一定不简单！

    他们只看见亚历山大缓缓拔出腰间的佩剑，搭在了海德曼的肩膀后。

    后者毫不畏惧地抬起头，一副英勇就义的模样，只要挑起亚历山大的怒火就好了。

    “很好，你激怒了我。”

    海德曼的唇角勾勒，他看着亚历山大的嘴巴，只见其缓缓张口。

    “亵渎神明者，杀无赦。”

    海德曼：？？？

    他的眼睛圆瞪，什么情况？

    下一刻，只看见亚历山大眼中喷出宛若实质状的怒火。

    对方超过他的身体素质和灵感强度，让海德曼根本来不及反应。

    他正要使用魔法，突然只觉得全身无法动弹。

    怎么回事！

    一旁的布鲁斯轻轻勾动食指。

    下一刻，海德曼脖子一凉，他的视线天旋地转。

    海德曼：这个剧本……不是这样的。

    除了布鲁斯以外，所有人都张大了嘴，愣在原地。

    包括史密斯都愣住了。

    “你认识，奥丁？”

    奥丁？

    这位神明名叫奥丁吗？

    大主教绞尽脑汁，然而依旧没有从记忆中找到有关奥丁的任何描述。

    他只看见亚历山大包括其身后的所有人微微鞠躬，随后看向史密斯。

    满眼敬佩道：

    “文明秩序之光的神使，我们当然知晓。”

    神使？

    这竟然只是神使？

    大主教只觉得今天他的世界观崩塌了，如此恐怖的神祇居然只是神使。

    那所谓的文明秩序之光，到底有多强？

    “你们知道文明秩序之光？”

    史密斯瞪大了眼睛，什么鬼，他们都是才知道的，怎么现在有外星人也知道了？

    “当然。”

    亚历山大和颜悦色地看向史密斯。

    “伟大的文明秩序之光，宇宙文明的庇护者，对抗疯狂的先驱，秩序的化身。”

    “我们当然知道。”

    布鲁斯看着亚历山大一脸崇拜的表情，他尴尬地扣了扣脚趾。

    什么情况，我啥时候有这种信徒了？

