    第3724章 想死你了

    一夜过去。

    唐洛足足炼制了几个小时的丹药，收获颇丰，身体状态也极为踏实。

    等他离开骨牌空间，洗漱完从房间出来，韩若冰已经在做了早餐，他将刚炼制的丹药分给姐妹两人。

    吃过早饭后，唐洛和韩若冰驱车前往公司。

    “媳妇儿，别忘了你还答应了我师父跟我一起过去的。”

    唐洛想到什么，提醒道。

    “嗯，等开完早会一起去吧。”

    韩若冰应道。

    唐洛点点头，车子很快来到公司。

    韩若冰直接去了办公室，随即召开了早会。

    唐洛自然是能躲就躲，主要是像周倩徐蕾她们都出差了，要不然不请他他也会主动参会。

    左右无事，唐洛溜达着去了健身房，那就跟兄弟们吹吹牛逼，要不然这帮家伙总说他有异性没人性的。

    他刚到健身房门口，轩辕铁柱抱着一个很大的保温盒来到近前。

    “干嘛，铁柱，没吃早饭啊？”

    唐洛疑惑道，对于盒子之大，他早就习惯了，人家饭量在那摆着呢。

    “这是林哥让人送来的。”

    轩辕铁柱说着，将盒盖打开。

    “肘子。”

    “……”

    唐洛哭笑不得，这才想起林一鸣可是答应了轩辕铁柱以后的肘子都交给他了。

    “我靠，也不用大早上就这么油腻吧，还这么大量，一天的吗？”

    “不，一顿的，中午还送，晚上送去别墅。”

    轩辕铁柱摇头道。

    “……”

    唐洛更是无语了，那量岂不得更大？

    “洛哥，来一个。”

    轩辕铁柱伸手抓起一块最大的，递给唐洛。

    哪怕肘子挺大，但在轩辕铁柱的手上，却显得小太多。

    “我……我吃过了，你好胃口啊……多吃点，境界突破的也快，呵呵。”

    唐洛笑了笑。

    “嘿嘿，俺也这么觉得。”

    轩辕铁柱憨笑道，转身进了健身房，分了分他的肘子。

    当众人见到唐洛也出现在健身房的时候，全都凑了上来，没办法，还真是稀客了。

    “洛哥……”

    “好多天没见了洛哥，兄弟们可太想你了。”

    众人齐齐打过招呼，很是兴奋。

    “是啊洛哥，我想你想的都失眠了。”

    吴用玩笑道。

    “我靠，玩笑归玩笑，这可有点过分了，你要是女保安嘛，这话我听着还挺高兴的。”

    唐洛一脸认真道。

    “哈哈……”

    众人大笑。

    “洛哥，那你要不要考虑一下招些女保安，也给弟兄们在工作上带来点激情嘛。”

    吴用半开玩笑道。

    “想得美，我又不天天来……再说了，要是真招了，还不被你们这帮狼都给吃了。”

    唐洛笑着摇了摇头。

    众人的脸上又是一阵荡漾大笑，几步外的轩辕铁柱边啃着肘子边憨憨笑着，虽然他刚才都没太听清楚这边说的是什么。

    玩笑了几句，唐洛取出几颗小还丹，分发给众人，虽然在他手中是初级丹，但对吴用他们已经足够用了。

    很长一段时间修炼下来，吴用他们很多人都已经找到气感，达到了暗劲初期的境界，甚至有人更强。

    加上唐洛教的战技，以及轩辕铁柱的指导，这支古武保安团队，算是初步建成。

    虽然应付不了太强的对手，但也不是随便什么人就能在公司肆意妄为的。

    吴用等人小心接过小还丹，激动感谢着，修炼古武的他们，可是太清楚这东西的珍贵了。

    不多时，刘畅从外面进来。

    吴用他们的眼神齐刷刷从唐洛身上移开，毕竟这里可太少有女同事来了。

    唐洛见他们的表情，很是哭笑不得，还说什么招女保安，光这眼神就足以让女人保持距离。

    “洛哥，你果然在这，韩总开完会正找你呢。”

    刘畅气喘吁吁道，胸口起伏着。

    “咕嘟……”

    吴用他们齐齐咽下一口唾沫，目不转睛。

    “我这就来……”

    唐洛应声，回看向吴用他们。

    “哎，哥几个，擦擦吧，哈喇子都快流出来了。”

    听到这话，刘畅这才注意到那么多双眼睛都在看着她，脸色随即红了起来。

    吴用他们忙回过神，尴尬地一笑，多少有点意犹未尽。

    随后，唐洛跟随刘畅从健身房出来。

    “小畅畅，这就脸红了啊？”

    唐洛边走边打趣道。

    “我才没有……”

    刘畅低头缓声道。

    “哦？没有吗？那让我再看看。”

    唐洛玩笑道。

    “洛哥……你……”

    刘畅俏脸更红，小心地观察着周围是否有其他同事，更是扔下唐洛快步向前去了。

    唐洛看着刘畅有些慌乱的背影，笑着摇了摇头。

    不多时，唐洛和韩若冰从公司出来，驱车前往乌老那边。

    “乌老当时定的大师宴的日子，是这周六对吗？”

    路上，韩若冰问道。

    “没错，还有两天的时间，你可是又要见证我的荣耀时刻了。”

    唐洛应声。

    “你能成为雕刻大师，对我们公司无疑会起到更重大的作用。”

    韩若冰一脸认真。

    “呵呵，媳妇儿就这么相信我的水平啊。”

    唐洛笑了笑。

    “……”

    韩若冰不想理会唐洛的没正形。

    “媳妇儿，你应该知道，我看重的从来不是什么雕刻大师的身份，是为了让你高兴，当然，还有我师父。”

    唐洛也认真几分。

    韩若冰微微点头，对此自然明白。

    路上，两人又买了些东西，不多时便来到乌老这里。

    唐洛跟韩若冰迈步进了院子，很快来到客厅门口。

    “师父，您亲爱的徒弟来了。”

    唐洛扯着嗓子喊道，丝毫不脸红。

    “喊什么，我还没上年纪。”

    乌老双手负在身后，缓步从后面出来，看起来一脸严肃。

    “嘿嘿，这不是好长时间没见您老，太激动了，想您老了嘛……”

    唐洛脸上堆着笑，丝毫不在意乌老板着的脸。

    “乌老。”

    韩若冰打过招呼，对唐洛简直哭笑不得，这家伙有时候就是个孩子。

    “呵呵，若冰，来，快请坐。”

    乌老脸色缓和很多，懒得再搭理唐洛的没正形，对这徒弟，他真是又爱又‘恨’了。

    “哎，师父，您怎么光让若冰坐，那我呢？我手上还这么多东西呢。”

    唐洛故意道。

    “东西可以放下，你就站着吧。”

    乌老边说边跟韩若冰坐了下来。

    “……”

    唐洛无语，对面也就是乌老，要不然，他这脾气肯定就上来了。

    “嘿嘿，您看您，我这不是来雕刻了嘛，还有两天时间，我哪也不去，要不晚上也不走了，您老可得管饭啊。”

    他边说边把东西刻意摆在乌老面前，一屁股坐了下来。

    (本章完)

