    “在太阳上，核聚变已经持续了50亿年之久……”

    在八座太阳炉装配到核聚变动力母舰上之后，战区总部进行了一场隆重的下水仪式。

    王九良作为可控核聚变技术的开拓者，在仪式上发表演讲：“可控核聚变技术，就除牵引我们走向太阳的那道光，人类在没有掌握可控核聚变之前，是无法离开地球的。

    “核聚变动力母舰，是太阳炉的第一次实际运用，但不会是最后一次。

    “太阳炉微型化，单位能量提高的研究还在继续，我们的目标是让太阳炉安装在飞机上，飞船上，星航母舰上！”

    啪啪啪……

    现场热烈的鼓掌，许多人激动落泪。

    华夏的可控核聚变技术能披荆斩棘走到今天，太不容易了。

    “在这个高两米的核聚变反应炉里，凝聚了无数科研工作者的汗水，我们配得起这一切，谁都拿不走！”王九良高举拳头，斗志昂扬。

    方源站在台下，听着王九良的演讲，感觉胸中有一股热血在燃烧。

    人类终于走到了文明的转折点。

    可控核聚变技术，文明等级1.0的科技，这是飞出行星拥抱恒星系的科技。

    人类的未来是星辰大海，而此刻就是人类扬帆起航飞向宇宙的起点。

    核聚变动力母舰下水仪式结束之后，方源和一众军事科研班学员，站在飞行甲板上，看着这艘母舰第一次试航，朝着蔚蓝的大海迈出脚步。

    方振国站在高高翘起的甲板上，仿佛是沉睡已久的巨人终于昂起的头颅，正视这个世界，也让这个世界正视自己。

    海风吹拂，眼睛似乎有些酸涩，方振国仰头闭上眼睛，胸中波澜壮阔。

    ……

    核聚变动力母舰试航结束之后，王九良带着可控核聚变科研团队，去医院看望杨宇平。

    军事科研班的学员们也跟着去。

    医院里。

    杨宇平坐在床上，看着墙上的电视，直播核聚变动力母舰的下水仪式。

    直播已经结束，又重播了一遍。

    王九良走进病房，哈哈笑道：“老杨，我说了会把太阳炉造出来的，没让你失望吧。”

    “有惊无险，有惊无险。”杨宇平站起来和王九良握手，然后又拥抱了一下。

    “看我身体就是比你好，我熬几个通宵一点事没有，你还在住院。”王九良见杨宇平的气色已经好了很多，所以开起了玩笑。

    “我其实已经可以出院了，是主治医生不让，不然我应该去看母舰下水仪式的。”杨宇平语气中透着些许遗憾。

    这么重要的仪式，没能亲自参加，多少都有点遗憾。

    事实上，如果他真的想去，其实可以向总部申请，医院肯定会派医生护士跟过去。

    不过，他不想让医生护士那么麻烦，所以最好还是留在医院里看直播。

    仔细说起来，太阳炉最关键的技术，除了自持燃烧的原理之外，最重要的技术就是强相互作用力材料。

    而强相互作用力材料稳定技术是杨宇平带领团队研究出来的。

    因此，在太阳炉的制造上，杨宇平是功不可没的。

    “放心，只要你好好养病，别老是硬撑，等到太阳炉上飞船，上星航母舰的时候，升空仪式肯定能参加。”王九良大笑着安慰。

    “我住医院里，消息都不灵通，国家上马飞船项目了吗？”杨宇平好奇的追问。

    对于太阳炉来说，地球只是一个小鱼塘。

    太阳炉真正的舞台是恒星系。

    因此，掌握可控核聚变技术，是有资格飞出地球，拥抱太阳的。

    所以，国家上马飞船项目，是极有可能的事情。

    王九良神秘一笑，道：“有没有上马项目我不清楚。不过，总部给我们的下一步科研指示是，可以放缓太阳炉微型化速度，开始加大太阳炉的动力输出功率。”

    杨宇平也是科学界的巨擘，一听就明白是怎么回事了。

    对于太阳炉来说，地球的四大洋只是小鱼塘，随便输出一点动力，就已经足够支撑四大洋的航行。

    因此，核聚变动力母舰，在太阳炉的支撑下，其实对动力输出功率没有太大要求，因为在八座太阳炉的动力支撑下，已经是动力过剩状态。

    按照可控核聚变科研团队的计算，其实一台太阳炉已经可以支撑母舰的航行，装配八座太阳炉，完全是做备用动力。

    因此，地球海洋里的战舰，并不需要太阳炉继续提高动力输出功率。

    然而，总部却让可控核聚变科研团队，开始加大太阳炉的动力输出。

    这意味着什么，其实已经很清楚。

    既然要加大动力输出，就说明有需要更大动力的项目。

    什么项目需要太阳炉继续加大动力输出？

    答案只有一个，那就是飞船。

    方源眼睛开始冒光，问道：“这么说，我们很快就能坐上宇宙飞船了？”

    “在不久的将来，是的。”王九良给了肯定的答复。

    伊芙连忙站起来，问道：“那我的MEKA呢？我申请好多次了，MEKA愿意为太阳炉实验做贡献，真的，任劳任怨。”

    关于伊芙多次申请用机甲做太阳炉试验的事情，其实大家都知道。

    只不过，之前太阳炉有一个房间那么大，并不适合装配到机甲上，所以总部一直没有答应。

    不过，她还是锲而不舍，每隔几天就申请一次。

    而且，她的“机械之心”在太阳炉研发过程中，也起到了很大的作用。

    因此，总部每次拒绝申请，用词都很委婉，只说时机没到，并不是完全拒绝。

    在太阳炉的研发过程中，伊芙提供了很多帮助，王九良对此一直记在心里，见她再次提起太阳炉上机甲的事情，考虑一下说道：“我跟总部商量一下，现在太阳炉的微型化程度很不错，可以进行尝试。”

    “太好了，MEKA要换一个强大的心脏了！”伊芙顿时高兴的欢呼起来。

    她一高兴就忘乎所以，开始拉着队友的手，喋喋不休的重复：“幼薇，MEKA要上太阳炉了。”

    “队长，MEKA要上太阳炉了……”

    轮到牛肉丸的时候，停顿了一下：“算了，说了你也不懂。”

    然后换下一个。

    