
　　这是他想出来的办法，既然无法达到君玄期，那他就借着各种天材地宝的天地元气，生生的把自己的力量推到堪比君玄期的地步，然后以这样的力量驱动自己的龙骨。

　　“天地在心”

　　李枫记得这句话，既然外界的天地无法承载我的印记。那我就用自己的天地承载印记。他的龙骨有两重天境，这算不算一方天地呢

　　李枫花了一个月感悟自己的龙骨，来推测如何才算天地在心。

　　感悟龙骨许久，李枫选择了一个大胆的想法。那就是借着龙骨的天境，毁灭吞噬这因为他和天地共振而引出的规则。

　　李枫听闻过有龙骨的人，有些龙骨能助人突破君玄期毫无问题。李枫不知道自己的龙骨多么强大，但想来不会太弱。他无法借着龙骨直接达到君玄期，那么就借着龙骨的强大，直接把天地的规则气息都吞噬了，融入到龙骨之中，而后元神和龙骨交融，自然也沾染上天地的气息。君玄期引来的天地规则虽然强大，但也只是君玄期能牵引而出的规则，并不是不能毁灭和吸收。李枫以恐怖的天地元气驱动龙骨，又以一个月来的感悟来搭建属于自己的天地。

　　天地在心那么，李枫觉得自己的身体就是一方一天地既然外界的天地不能和承载我的印记，那就不需要你承载。我毁灭你，取而代之，那我是不是就是代表着这一方天地

　　当然，李枫的信心都是来自自己的龙骨。要是没有这蕴育着恐怖毁灭之力的龙骨，李枫不敢起这样疯狂的念头。但正是感知到龙骨的强大，他才做这样的决定。

　　显然李枫的决定是对的。龙骨当真恐怖非凡，直接把这一方天地笼罩在天宫无穷光华下，一道道符文从天宫涌动而出，冲向四方，裹住无穷的天地元气，夺取此处天地精华。

　　李枫沉浸在自我之中，心神融入到天宫之中，整个人和其完全融合，仿佛真的化作一方天地般唯有他的存在。

　　天宫渐渐的和李枫元神融合，频率达到一致，而后天宫缓缓的没入到李枫的额头，带着浓厚的天地的元气，都没入到李枫的体内。

　　顿时，李枫浑身精气滂湃，一道道力量化作巨龙般绕体，李枫双目之中射出两道犀利的光芒，站在那里，气势如虹。

　　可是这还没有完，李枫元神涌动而出，居然再次与天地共振起来。这一次和天地共振，蔓延出无穷的涟漪。

　　一里，两里，十里

　　达到十里之后，涟漪还在疯狂的涌动。只是这一次，虚空再也没有扭曲和崩裂，天地元气疯狂的卷动起来。

　　李枫知道这是什么原因，他此刻已经算一只脚踏入君玄期了。龙骨代替那一方天地，吞噬了那一方天地的规则气息，早已经沾染上天地的气息了。此刻的李枫，已经不是简单的凝玄期。

　　他的元神沾染天地的气息和规则，自然能轻易和天地共振，也不会担心天地抗拒。天地元气在他的牵引下，疯狂的涌入到他的体内。

　　“一里，两里，十里，二十里”

　　叶沐茜和三个修行者早已经呆滞在原地了，因为李枫居然把百里的天地元气扫之一空。

　　“嗤”

　　叶沐茜等人倒吸凉气，这是一种什么概念，百里的天地元气，只是支撑一个修行者达到君玄期，那这君玄期何其强大，最重要的是，在这之前他还吞噬了那么多天材地宝的精华

　　百里的天地元气，短短时间就没入到李枫的身体中。李枫站在那里，全身散发着灿烂的光华，照耀整个天地。在他身体内，有着如同潮汐一样汹涌澎湃的化作巨龙一般的力量，冲霄而上，绽放出无穷的威势，仿佛要镇压这一方天地般。

　　此景堪称堪称惊世，叶沐茜等人看到都倒吸凉气。

　　李枫站在那里，感受着体内的变化。力量如同奔腾咆哮的洪水，在体内疯狂的穿梭，当真带给自己脱胎换骨的变化，和之前不言而喻。

　　李枫站在那里，心神融入到龙骨中。龙骨之中有着二重天境，隐隐出现了第三重天境，只是未曾凝聚成形，还是一个幻影。

　　此番他突破到君玄期，李枫知道他是得助龙骨，不是龙骨他不知道何年何月才能达到君玄期。

　　要不是龙骨演化君玄期，要不是他得到了天地源气，要不是有星海图凝神，他就算想到了这个办法，也无法达到君玄期。

　　带着天地规则的力量，并不是谁都能吞噬的，所以他此番达到君玄期，他取巧了。不过，终究还是达到了。

　　借着龙骨之威，借着天地源气和天地的契合，李枫一举夺取了百里内的天地元气。这是别人无法想象的。

　　李枫不知道上古天帝当年达到君玄期是怎么样的情境，但李枫自信这番达到君玄期景象不会比起他差。

　　当然，李枫还是无比佩服上古天帝的，他当年达到君玄期可和自己不一样。人家是凭借着真正的悟性和实力，而他却借着龙骨取巧了。

　　李枫心想，要是没有龙骨。或许他达到君玄期真的无望了吧。

　　龙骨之中，第三重天境未曾凝聚，只是一个虚影。天境之中，当初在广寒湖中凝聚出来的印记，这时候却化作了一只手掌，手掌在那里结着手印，散发出的毁灭气息，比起之前恐怖了百倍不止。

　　李枫心神融入到其中，确信这是龙骨衍生出来的宝术。这让李枫兴奋，到底是什么宝术居然带着如此恐怖的毁灭气

　　“这只是第三重天境还是完全出现，要是完全出现的话，岂不是这宝术威力还能大涨”

　　李枫想到这，忍不住悚然，深吸了一口气，气息内敛。目光这才看向三个修行者，这三个修行者早已经面无血色了。

　　一想到刚刚的两重天宫，他们身体就颤动的厉害。那一刻，他们有种错觉，仿佛李枫就是天宫之中的天帝一样。

　　“你看，我没有让你们等太久吧”李枫看着三人说道。

　　叶沐茜看着李枫，想到李枫的种种经历。传闻他当初入一天连升三级，然后她亲眼见到李枫说要步入结丹期，于是走出了上古极限之路，一言入结丹期。现在他又说自己要入君玄期，于是百里内的天地元气被他一扫而光。又是一言入君玄机期。

　　好像修行在他的口中，就是张口就来的样子。这个少年接触的越久，越觉得他不简单。当年龙元城传他只会纸醉金迷声色犬马，这到底是谁传出来的

　　“逃”三个修行者见到刚刚那一幕，早已经吓破了胆，哪里还有和李枫战的信心，身影爆射，向着一个方向激射而走。M.23sk.com

　　李枫看着这三人笑了起来：“我还没有让你们走呢，你们走这么快做什么”

　　说完，李枫脚下一踩，瞬间就是你，，，，，到了他们身前。这三个修行者见状，对望了一眼，眼中都冒出了冷冽的光芒。三人合力，驱动出最强的力量，同时向着李枫的胸口狠狠的轰了过去，力量化成光华，有着一层绚丽威严，带着滚滚杀机。

　　李枫看了对方一眼，就这样伸出一只手，白皙的手没有任何花俏，就这样平静的推出去，接住了三人这一招。

　　然后三人就惨叫一声，身影倒飞出去，砸在李枫之前坐着的青石之上，口中血液狂喷不断。

　　三个君玄期居然在李枫信手一推下，就遭受了重创叶沐茜在一旁看的眼睛都直了

　　“现在可以和我说说，龙元城发生什么变故了吧”李枫走到三个修行者面前，询问着他们。

　　三人看着李枫，却没有一个人答话。

　　“你们可以不说，只不过你们怕是活不了了。”李枫说道。

　　“我们说了能活吗”有一个修行者开口问道。

　　“应该可以吧”李枫回答，只不过李枫的话让几人对望了一眼，什么叫做应该可以

　　不过看着李枫手中突然出现一把匕首，他们赶紧说道：“我们监视你们的家族，可能又发生了变故，你的族人可能再也来不了我们这里了

　　李枫看了他一眼，又问道：“那你们带走叶沐茜又是为什么”

　　“这个问题我能回答你”叶沐茜这时候走出来，看着李枫说道，“他们是怕你父亲还没有死，而是回到了龙元城。所以需要带我回去，这样龙元城背后的人，才有信心面对你父亲。”

　　“你能起什么作用，还能威慑我父亲不成”李枫疑惑的看着叶沐茜。

　　叶沐茜并没有回答李枫，而是问着李枫说道：“这几人你没用了吧”

　　李枫摇了摇头，示意这几人无用了。得到李枫的回答，叶沐茜做出了一件让他错愕的事，只见叶沐茜信手拿走他手中的匕首，然后直接扎进了这三人的心口，速度极快，三人连反应的机会都没有就死于非命。

　　“本公主也是你们能欺辱的”叶沐茜盯着这三人的尸身，面带冷色。

　　看着这三人就这样死了，李枫耸耸肩嘀咕道：“这可不是我要杀你们，而是你们的命不好。”

　　“他们的命起码比起我好”叶沐茜听到李枫的话，声音有些冷。

　　李枫不明白叶沐茜的话，心中还在思索着龙元城要她回去，怎么能威慑到自己父亲。李枫目光在叶沐茜那凹凸有致的身体上扫过，真是一个祸国殃民的尤物。

　　“你看什么”叶沐茜瞪了李枫一眼道。

　　“我在想，你既然不愿意回龙元城，要不然我们俩私奔吧”李枫信口开河。

　　“和你私奔”叶沐茜一愣，看着李枫说道。

　　“对啊怎么样”李枫笑眯眯的看着叶沐，既然这女人说她回去就能让龙元城威慑到自己父亲，那要是能把她骗走这不是最好不过了。

　　“咯咯，咯咯咯……我和你私奔，你敢吗”叶沐茜突然笑了起来，玩味的看着李枫。

　　“自然敢啊！要不然试试”李枫心想，先把你骗走再说。

　　“可惜啊！就算我真的和你私奔。我们也没有地方可躲，不管我在哪里，他们都能找得到我。”叶沐茜苦笑道。

　　“有没有这么邪门啊”李枫心想往哪个深山老林中一钻，他们也能找到

　　不过叶沐茜显然不想和李枫继续这个话题，而是问着李枫说道：“你刚刚达到君玄为什么有这样的威势”

　　“因为我天纵奇才啊”

　　“”叶沐茜懒得听李枫胡言乱语，“此刻的你，倒是有资格和杨斜一战了。只不过，你当真要和他一战”

　　“我能避开吗？现在的龙元城恐怕是巴不得我的家族上下都死了就好”李枫耸耸肩道。

　　叶沐茜沉默了一会儿，又问道：“你们何时战”

　　“马上了”李枫点头，他回到学府那代表着这半年试炼结束，那时候就要战了。

　　“你现在是回皇城还是回龙元城”李枫问着叶沐茜，“丽颖他们还在仙岚宫，你不带她们继续修行”

　　“我知道你什么意思，你就是不想我回到龙元城。”叶沐茜翻了翻白眼，媚眼如丝。

　　李枫嘿然一笑，虽然不知道到底是什么原因，叶沐茜回到龙元城威慑到父亲，但不管什么原因这总不是好事。

　　李枫看了一眼被叶沐茜杀的三个修行者，这时候李枫就相信叶沐茜不简单了。

　　“我自会先回皇城，但我并不能拖多久，因为这一批人没有带我回去，下一批就会再来”叶沐茜平静的说道。

　　“下一批”李枫想到什么，突然问着叶沐茜说道，“你杀了这三人，以后你向龙元城那边如何交代”

　　“谁说这是我杀的”叶沐茜笑了起来，“你看到了吗”

　　李枫听着叶沐茜说得这么正义凛然的谎话，他弱弱的问道，“你不会告诉龙勇军说是我杀的吧”

　　“不可以吗”叶沐茜咯咯的笑了起来，“这可是大罪，你要是讨好我，说不定我就随便找个借口说他们自己摔死的。”

　　“我连和你在床上那样都做了，还怕这样的大罪”李枫翻了翻白眼，目光在叶沐茜的胸口扫过，心想这女人真是汹涌澎湃。

　　叶沐茜脸上顿时抹上了一层绯红，想到这混蛋的当初的所作所为，心头忍不住颤了颤。

　　“放心我不会说是你杀的。何况，就算说是我杀的又如何”叶沐茜恨恨的瞪了李枫一眼道，“才杀他几个君玄期而已，他还不至于因此而对我做什么”

　　李枫忍不住眼神上下打量了下叶沐茜，这女人到底有什么秘密。就几个君玄期，这好大的口气啊！她手上的那印记也十分古怪，她和龙勇军的关系也很古怪。

　　龙勇军好似对她无比宠爱般，而她行事乖张也不怕龙勇军，行动自由居然可以在城外随意晃荡。

　　李枫自然猜测不到，也没有兴趣和她玩你猜的游戏，踏着步子就自顾走到仙岚宫附近去了。

　　叶沐茜回到酒楼，丽颖等人见到，她微微一怔，随即大喜过望：“叶姐你怎么又回来了”

　　叶沐茜看了一眼在门口的李枫，丽颖等人也看到了，此刻她们看李枫发现和之前有些不同，可是要说哪里不同却也说不出来，只是觉得此刻的李枫更吸引人眼神似的。

　　“叶姐，不会是李枫把你带回来的吧”有一个女子想到什么问道。

　　“不行吗”李枫笑了起来，拿着酒又开始喝起来，懒散洒脱，还真像一个声色犬马的花花公子。

　　“他们可是有三个君玄期啊”丽颖低声的说道，偷偷的看了一眼李枫，似乎觉得这样当面质疑李枫不好意思，脸上又有着几分绯红。

　　“是啊我打不过君玄期，可是我能对他们晓之以理动之以情啊。我告诉他们，身为男人，绝对不能对一个女人行强迫之事，男人应该要像我这样有风度才能讨的了女孩子的喜欢。这三人一听有道理，就把你们叶姐放回来了。”李枫回答道。

　　“你骗鬼吧”丽颖呸了一声说道，“不过叶姐没走，她们也高兴。”

　　叶沐茜懒得理会李枫，看向丽颖说道，“我在此处也呆不了多少时间了，我把你们带到皇城，把你们安顿好，我才算真正放心。”

　　说到这，叶沐茜看向李枫说道：“你和我们一起吗”

　　李枫之前和丽颖等女子还说接叶沐茜回来一起回皇城，不过这也就是和丽颖等人胡扯而已，一个多月能做很多事

　　“我就不和你们一起回学宫了李枫笑着回答道。

　　“对对对，李枫你不要回去，要不然你找个地方躲起来吧。要不然你回去就要和杨斜长老交手，你要是败了，要被废掉全身修行啊”

　　“对啊李枫，你赶紧躲起来，不让他们找到，过个几年说不定学宫就忘记了。”

　　“是啊李枫你现在回去就是送死啊，你还是赶紧躲一躲吧”

　　“”

　　听着这一群女人叽叽喳喳，李枫笑了笑。他往那里躲要是父亲真的有变故的话，他要是再不见，龙元城会放过自己吗

　　何况，自己为什么要躲

　　“一个月后我自会回去。”李枫对着几女说道。

　　这几女听到李枫的话，又叽叽喳喳劝导李枫起来。丽颖这时候也俏生生的对着李枫说道：“你还是先躲一躲，我不想看着你有意外”

　　看着俏生生娇羞的丽颖，李枫笑了起来：“我最担心的就是败在杨斜的手里面，而我却还没有尝过女人的味道，人生太失败了”

　　“李枫”丽颖见李枫这时候还调侃她，她恨恨的跺了跺脚，脸上满是霞红，“我不管你了”

　　看着落荒而逃的丽颖，李枫笑的更开心，这一群女子里面，以丽颖最有趣可爱。

　　“尽快提升实力吧，虽然不知道杨斜具体多强。但作为绝命崖上二届弟子的头牌，又是妖神血脉又是麒麟骨，又走的也是上古修仙法，还是龙元城上古杨家的传人，自然是强大的。”叶沐茜提醒了李枫一句，“你虽然达到君玄期，但……”

　　李枫笑了笑，他没有说什么。全天下都知道杨斜很强，都觉自己是以卵击石，但那又怎么样，自己依旧是要和他战的

　　这一战，不可避免。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第一百三十七章君玄期（二）免费阅读。https://www.23sk.net 