一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    低下的众人们，此刻听着这话，顿时间一个个都是开始欢呼起来。

    以一人之力，直接灭杀对方的两大宗师，就这样的手段，在那武道界之中，绝对属的上是一个壮举！

    众人们此刻，在看看那上空的恒彦林来，此刻的眼神之中，顿时满满的都是那激动之色。

    这就是他们山家的宗师，简直就是太厉害了！

    他们在先前的时候，唯一抱有的念头，也只是那恒彦林能够与那两个宗师，周旋一二而已。

    哪里能够能够想到，那面前的恒彦林，居然一下子就灭杀了两个宗师。

    灭杀的速度之快，都要让的他们以为，那面前的宗师，完全就属于一个弱鸡的存在。

    一想到这里，这些人在这个时候，看着那面前的恒彦林来，欢呼声就没有弱下来过。

    在那一旁的山海珍，此刻看着那恒彦林的眼神，那其中满满的都是那自豪之色。

    这就是她的男人，如此的厉害！

    即便对方找来了两个宗师，但是即便如此的情况下，那一旁的恒彦林，依旧将对方全部灭杀。

    当真如此的霸气威武。

    恒彦林此刻，缓缓的漂浮下来，面向那面前的这些阴家的众人们。

    此刻其余的人，从那地上也直接站立了起来。

    想在之前的时候，因为那恒彦林两人斗法，其中的波澜，可差点就将他们给掀翻了。

    但眼下的这个情况，就只有那面前的恒彦林一个人。

    如此的情况下，这些人此刻没有了威压，自然能够从那地上站立起来。

    那面前的阴家众人们，此刻看着那面前的恒彦林，那眼神之中有着一丝丝的惊惧之色。

    自己这边，邀请来了两个宗师，原本以为十拿九稳的事情，怎么到了恒彦林这里，就被对方给轻易的击破了？

    一想到这里，这些人在这个时候，眼神之中满满的都是那惊恐之意。

    就以眼下的这个情况来说，那面前的恒彦林，完全不是他们能够抵挡的了。

    “你们上吧，处理这些人，应该用不着我出手了才是。”

    恒彦林在这个时候，看了一眼，那面前的山家众人们，然后开口说了一句。

    那一旁的山家族人们，听着这话，在看看那面前的恒彦林来，顿时点了点头。

    恒彦林到底不是他们家族里面的人，此刻能够过来帮忙，灭杀了对方两个宗师，也已经足够了。

    像这样的战斗，此刻也用不到那恒彦林了。

    若是连这样的战斗，都要那恒彦林出手，那以后但凡有什么事情，都是去找那恒彦林，对方绝对会厌烦无比。

    更何况，那面前的恒彦林，可也不是什么时候，都在家族里面的。

    所以此刻，众人们在看看，那面前的恒彦林来，在此刻听着对方说的话语，直接应了一声。

    那一旁的山家族长，此刻也听到了这一句话，没有一点的犹豫，然后举起手来。

    “杀！一个不留！”

    既然也已经准备和对方开战了，但凡对方出来的人，那就不能够有那么一个，能够活着的！

    这是为了斩草除根！

    一声话语落下，那一旁的众人们，顿时喊杀声响起。

    而随后，就是见到，那面前的众人们，对着那面前的阴家众人直径冲去。

    气势在这个时候，直接达到巅峰！

    有了那恒彦林，在先前的时候，诛杀了宗师壮大自己的气势，眼下的他们，当真是一个个，气势达到了巅峰一般。

    而随后，就是见到那面前的众人们，扑到了那对方的人群之中，开始大肆的攻击。

    而那阴家的众人们，在听那恒彦林说着，自己不会参与战斗的话语，在此刻心中顿时松了一口气。

    不过随后，在见着那面前的这些山家众人们，心中也涌起了一抹必死之心。

    这些人此刻都极为的清楚，虽然那恒彦林不出手，但不代表他们能够活着。

    即便那一旁的恒彦林不出手，但到了这些人失败的时候，那恒彦林绝对会出手，清扫掉他们这些人。

    所以此刻，见着那面前的这些人，那一旁的阴家的众人们，都是抱着能够杀一个，那就是换一个的想法，对着那面前的这些人杀去。

    都是属于阴家的家族弟子，此刻的这些人都没有一个，想要逃跑的。

    这些人都是知道，自己即便此刻跑了，但是能够跑多久？

    家族都没有了，在之后他们这些人，一个个都会沦落为丧家之犬。

    如此的一想，这些人此刻，一个个拼命起来，更加的显得凶悍无比起来。

    只是，这阴家的弟子，在先前樱花岛上，也已经被杀了不少人了。

    如此的情况下，对方在这个时候，那原本的实力，就是低于那山家的众人们不少。

    所以此刻，即便他们怎么抱着必死的想法，与那面前的这些人拼命，但依旧敌不过，对方那强悍无比的实力。

    不过片刻之间，那阴家的众人们，此刻就是死伤不少。

    那一旁山海珍，更是杀到了人群之中，身旁，满是那一片片的敌人，开始倒下。

    恒彦林见此情况，心中微微的放松了一些下来。

    其余的不说，但那山海珍的实力到确实不错。

    而此刻那阴家的家主，与那山家的家主，此刻也直接对了上去。

    “没有想到，我阴家居然会栽在你们的手中。”

    那一旁的阴家家主，此刻看看那面前的山家族长，然后一脸阴沉的说道。

    他此刻可也已经看到，不少自己家族的弟子们，死在了对方的手中了。

    而那远处，恒彦林依旧站在原地，看着那面前的这一幕。

    虽然那恒彦林没有出手，但他的心中清楚无比，若是自己这边，有那一丝获胜的可能，对方就不会在束手旁观下去。

    所以当下，他知道自己的家族，已经完蛋了。

    这让的他，此刻对于那面前的这些人，充满了浓浓的恨意。

    只是，对于这个眼神，那面前的阴家家主，却是视而不见，对方率先挑起的事情，难不成此刻，还指望他能够心地善良，放过对方不成？