    第353章 林开武：女婿太优秀，我真的好烦恼【3更】

    看到这句话，慕紫晴的小脸儿又红了红，好在这会儿大家都在跟苏辰聊天，在说着美容养颜的事，焦点都放到苏辰身上去了，没人看到她。

    要不然她真的很尴尬……

    自家老妈太不正经了……

    哪里有跟女儿说这些的……

    她赶紧收了手机，没再跟她妈继续聊下去。

    但是她的脑海里却浮现出了一幕，大红喜庆的新房里，她身披大红霞衣坐在铺了大红喜被的床边，头上罩着红盖头，眼前都是一片红。

    随后，她感觉到来了人，红盖头被挑开，她一抬头，就跌进了苏辰哥哥的眼里。

    “老婆，今晚春宵一刻，值千金，我们就寝吧~”

    忽然，脑袋传来痛感，回过神来，就看到小宝正一脸好奇的望着她，小手里正抓着她的头发。

    慕紫晴赶紧把小家伙手里的头发拿出来，然后给她从横抱换成了让她面对面坐在她的腿上，开始跟她玩。

    小宝见慕紫晴跟她开始玩了，她立马就咧开嘴笑了起来。

    “我家小宝长得真俊。”

    “咯咯……”咧嘴笑，好像知道是在说她一样。

    “你笑什么，说的也不是你啊。”慕紫晴笑着说道。

    小宝立马收了脸上的笑容，一脸懵懂的望着慕紫晴。

    慕紫晴继续往下说，“我家小宝是女宝宝，不能用帅来形容，要说是漂亮。”

    “咯咯……”小宝立马又咧嘴笑开了。

    “小宝，你笑什么，你不是漂亮。”慕紫晴继续逗她。

    小宝又收敛了脸上的笑容，一脸懵懂的望着慕紫晴。

    这表情管理的速度，真的是超级快。

    慕紫晴笑着说道：“我家小宝不是漂亮，而是超级漂亮！”

    “咯咯咯……”小宝再次咧嘴笑，笑得更开心了。

    小宝的这表情管控，把全场的目光都吸引了过去。

    “小宝能听懂紫晴说的话了，长大了。”

    “小宝妹妹太可爱了。”

    苏辰家里，一片欢声笑语。

    --

    林开武那边，陆碧云告诉林开武，今天苏辰的爸妈到了。

    她是从孙女的朋友圈里看到的消息。

    “亲家到了？这感情好，正好可以和亲家商量一下婉雪和苏辰的婚事，赶紧把婚事给定下来。”林开武说道。

    他总有种别人来要抢他的女婿的不好的预感。

    所以，一听到亲家到了苏辰家里，他立马心情就恢复高兴了。

    自从下午的时候跟慕盛明通了电话后，他就不安心。

    虽然他已经去和他父亲母亲说了，明晚一起去苏辰家的事，也敲定了他父母亲送给苏辰的见面礼的事，但是，他还是想早点让女儿和苏辰把婚事定下来。

    陆碧云笑着说道：“你这么急做什么？现在婉雪和苏辰都有了五个女儿了，你还在那里担心什么？”

    “结婚的事，是他们年轻人的事，我们不要说，让他们自己做主就行。”

    “结婚也只是一张结婚证的事。”

    “夫妻恩爱、感情和谐，才是王道。”

    “你懂什么。”林开武不跟陆碧云说。

    “切，好像你更懂一样，我还不知道你心里在想什么？你不就是担心苏辰越来越优秀后，身边会围绕各种各样的女子嘛。”

    “你知道还不急？我已经得到确切的消息，苏辰将成为咱们龙国初次开办的三所武者大学的代言人！这样的荣誉加身，外加他本身又有逆天之姿，别说是上三家的人，就是海外那些大世家，估计也有不少人看中苏辰，想要招苏辰为女婿！！！”

    陆碧云依然没有着急担心，反而还笑着说道：“呦，之前是哪个还想用搬砖揍苏辰的？现在，这么紧张苏辰了？”

    林开武冷哼一声，用屁股对着陆碧云。

    陆碧云继续说道：“我看你啊，是担心得过头了，咱们女婿是什么样的人，我一眼就看出来了，他不是那种始乱终弃的人，更不是那种重色的人。”

    “你要相信他！”

    “林开武，我可跟你说好了，明晚咱们去女婿家里，你不许提婚礼的事！”

    “除非女婿主动提，或者亲家主动的提。”

    “听到没有？”

    “知道了！！！”林开武不高兴的回了句。

    然后他拿出手机，点开慕盛明的聊天框，发去消息：“女婿太优秀，我真的好烦恼。”

    之前他还把慕盛明当成了假想敌。

    后来想了想，觉得不太可能。

    虽然慕紫晴和苏辰从小就认识，但是，如果他们俩彼此有意的话，早就在一起了，哪里会轮到他家婉雪捡这个大便宜。

    他现在担心的是，其他家族的人会想方设法、甚至用美人计来诱惑苏辰加入他们！

    哎，女婿太优秀，他这个老丈人真是操碎了心啊！

    慕盛明：“烦恼什么？怕你家女婿被别人抢走？话说，还真有这个可能，毕竟，如果不是知道我女儿已经有了意中人，我也想抢你女婿。”

    林开武：“慕盛明！我要跟你绝交！！！！你竟然敢想抢我女婿！！！”

    慕盛明：“这不是没抢么？”

    林开武：“哼！”

    慕盛明：“你也别太担心，我和苏辰聊过天，他是个好男人，不会辜负你家婉雪的，你就别瞎想了，要不然，你每天瞎想的话，还真有可能让你瞎想成真了，那你到时候得找我哭。”

    林开武：“去！去！不说了，睡觉了。”

    不瞎想，不瞎想，可不能让瞎想成真了，到时候还真的有可能要去找慕盛明喝酒……哭，打死他都不会哭的！

    他可是真男人！

    --

    此刻，远在海外的大鹰国的一座超级豪华的霸占了整座山脉的大庄园，此处，正是希尔顿家族的住所。

    大庄园里的一栋独栋别墅的书房里。

    正传来了陶瓷碎裂的声音。

    书房的主人一把将价值上千万的陶瓷花瓶愤怒的砸在了地上。

    并且用大鹰国的语言骂道：“一群废物！两个废物儿子！”

    “一个被对方打断了双腿，从此只能在轮椅上度过残生！”

    “一个被在龙国全国直播的镜头面前，毫无形象的败给了对方！！脸还被对方揍成了猪头，趴在地上求饶！！”

    “废物！一群废物儿子！！！”

    “苏辰！很好！来人——！”

    (本章完)

