
而接下来就是双方赤裸裸的硬战了，双方的攻击越发精准，如此的破绽也越来越少，到后面就连僵直效果都不留给对方。而与之相比的是就像双方那下降速度几乎一样的血量和飚起的手速。

明明双方的手速都在上升，但双方血量下降的速度却在下降。

打到现在，脑怕是叶修也不得不承认孙翔的进步，要不是唐银临时改变了阵容配置，他们可能真的要输掉这次的擂台赛。而同样被孙翔表现震惊到的远远不止叶修，就连喻文州，韩文清，王杰希，周泽楷都在庆幸，还好他们来看了这场比赛，要是这次嘉世进级，那下个赛季孙翔将以为及其难缠的对手。

喻文州更是解说道：“一叶之秋的战矛却邪在提升到七十五级之后，各项属性都有了不错的提升，其中攻速的提升最为明显，但哪怕是这样，一叶之秋的攻击节奏既然能完全赶上以低阶技能为主的散人，单单这份实力，说真的，现在职业圈能做到的真的不多。”

“确实啊，现在双方的技能交换越来越快，手速也没有一点要停下来的意思。可以说现在就是双方手速上的较量了！”李艺博说道。

“两人又是一次的攻防装换，老叶他们两的手速还在提升，老叶可以啊，老当益壮啊！”黄少天也忍不住说道，孙翔毕竟年轻，这么长时间到强度集中精神的爆发对他而言坚持住不是什么太大的问题，但老叶的年纪毕竟在哪里。但就是这样他却一点都没有落入下方，这就很恐怖了

而在特别席位的韩文清却想到了之前叶修对他说的话：“多大年纪了，还这么拼，不知道节省体力啊？”

“哼，还好意思说我。你不也一样吗？”韩文清喃喃自语道。

而在他身边是张新杰当然知道自家队长在说什么，毕竟那次对战他也在，他到现在都忘不了，那一战唐银打出各种逼疯强迫症的炒作......

但现在看看自家队长，这一副，我心甚慰的表情是闹哪样啊......

“队长的手速飚的也太快了吧，虽然说君莫笑又高伤技能，但也就十二个。队长完全没有必要放弃自己的优势去和对方拼手速吧？”嘉世主力之一，牧师选手张家兴说道。

“他不是意气用事，他说确信只有这样能够打败叶修，所以他才要放手一搏！”肖时钦说道。

“可是手速达到峰值之后，哪怕是队长也坚持不了多长时间吧？队长现在就玩命，那之后的比赛怎么办？”张家兴好奇的问道。

“那如果，这不是峰值呢？”肖时钦认真的问道。

“这还不是峰值？”嘉世众人惊讶的说道，但等他们将视线转向记录双方手速的数值，发现双方的手速既然还在升！

“你们不知道，孙翔为了准备这场比赛而付出了多少努力吧？”肖时钦说道。

而兴欣那边也十分焦急，陈果已经还是对着唐银一阵摇晃。一边摇还一边问唐银：“小银老叶现在是什么情况啊，他能赢吗？他是手速会不会被超越啊？”

但问了半天，唐银却一点回应的意思都没有。这一下吧陈果急的，转头就准备给唐银脑袋来一下，结果等他头转过来才发现唐银已经被她要到七荤八素的了，而兴欣的其他正用一脸恐怖的眼神看着她，而等他们看向他手中的唐银时，全变成了愿天堂没有陈果的表情。

“咳咳，放心，这同样也不是老叶的极限，虽然在游戏中他没飚到那么高，但更具我买来的钢琴测试，老叶最高的手速可以达到九百。虽然说在游戏中不能全部发挥出来，但也不少怎么轻易就能被超越的。”唐银缓了缓，等脑袋没那么晕的时候说道。

“九百！”这一下兴欣众人惊讶了，他们战队叶修的手速快，也知道叶修会弹钢琴，但他们咱们也没想到叶修的手速极限既然能到九百，这还是人？

至于唐银买钢琴的事情，到不是什么秘密，在上场去全明星看唐柔唐钢琴之后，唐银就在家里买了一台。

“九百？那不是比小银你手速还快？”陈果他们惊讶的说道，他们是看过唐银手速破八百的。但叶修这九百确实有些恐怖了。

“果果，你这话就不对了，谁告诉你，小银的极限就是八百了，你不会以为小银买来钢琴后只有我弹吧？”已经和唐银同居的唐柔说道。

“额......什么意思......”这次不但是陈果，兴欣的其他人都在用不敢相信的表情看着唐银。

“叶修连手速的哪两首曲子，小银也会了。而且在来之前的每一天都在练习，没有一天断过。”唐柔说道。

这话一出大家都将视线看向唐银，这一下，大家都十分好奇，现在唐银的手速极限到底是多少？

但唐银却没有再理会他们，目光都集中在比赛之上，告诉他们这点也是让他们放宽心，毕竟之后还有比赛。但这次比赛的胜负，还真的不好说。虽然就血量而言一叶之秋处于劣势，但只要老叶出现破绽，在这样的强度的交战之下，这样的差距很容易被追回。

而这时双方台上的双方再次一击双方互相击退，而这时叶修也再次在公共频道飚手速道：“我收回我以前说的话，孙翔。你确实不好对付！”

这是叶修对孙翔这段时间成长的肯定，特别是这一场，孙翔各个方面的进肉眼可见。

而看到叶修的肯定，孙翔的心中既然没有以往的厌恶。虽然也使不上欣喜但这感觉却给人一种舒服的感觉。

但也就这样了，现在孙翔的血量已经见底，但叶修的血量还是和之前的优势一样，多出孙翔百分之三十多的血量。

“那就做最后一拼吧！”孙翔想到！

————————

这是今天的第二更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70413731"  chaptername="第九百四十七章  叶修的肯定与最后一拼（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
