    景月想到自己之前和染白说的话，嘴角狠狠的抽搐。

    完球球。

    不行。

    绝对不能让皇兄知道自己和白白说了什么。

    要是皇兄知道，

    那她就死翘翘了。

    景月深吸一口气，想到染白说的话，眼珠一转，讨好的看向景云，“皇兄，你知道白白说了什么吗？”

    “什么？”景云漫不经心的神情一顿，一双黑眸看着景月。

    景月：呵呵。

    恋爱中的男人啊。

    景月轻咳了咳，看着少年看不出什么情绪的神情，哼哼一笑，故弄玄虚的说道：“皇兄你猜？”

    景云似笑非笑的看着景月，“你飘了？”

    景月：“……”

    “白白说！”景月盯着景云脸上的神情，道：“她要娶你！”

    脱口而出的话的话。

    景云愣了一下。

    随机，

    景月看到。

    站在面前永远慵慵懒懒漫不经心的少年，

    精致的容颜，刷的一下，以绝快的速度，弥漫上了漂亮的绯红色。

    景月目瞪口呆。

    这是，害羞了？！！

    天啊！

    皇兄竟然，害羞了！

    景月感觉自己的整个世界已经玄幻了。

    害羞了，害羞了，害羞了……

    “她，她还说什么了？”少年眉目像是藏了冬日一抹暖阳，有着三分笑意，瑰色唇瓣轻动，吐出的声线，暗含期许。

    景月僵硬的摇了摇头，看着面前少年的变化，惊奇的感叹。

    这难道，就是传说中，爱情的伟大力量吗！

    太神奇了，太厉害了！

    简直就是干得漂亮！

    景月心里千思百转，嘿嘿一笑，清了清嗓子，正儿八经一脸高深莫测的说道：“白白还说了，她特别喜欢你，还要准备娶你，要用最好的聘礼，把你风风光光的娶回家。”

    染白：喵喵喵？

    本殿什么时候说过这话了？

    景云轻咬了咬纤薄嫣红的唇瓣，黑色纤长睫羽微垂，小声说道：“不用聘礼，可以直接娶的……”

    他什么都不介意。

    只要和她在一起。

    如果，她能把自己当做聘礼，就更好了。

    景月：！！！

    景月咽了口口水，目瞪口呆的打量着景云，张大了嘴。

    皇兄不会是被妖怪附身了吧？

    这个，

    像个怀春少女似的害羞小媳妇模式少年，真的是，

    她平时那个尊贵孤傲，慵慵懒懒的皇兄吗！！！

    景月再一次感叹，爱情的力量，太伟大了！

    伟大的世界啊，感谢你赐予我无限爱情的力量。

    终于让我看到，皇兄的另一面了哈哈哈。

    “你，疯了？”景云微微蹙起漂亮的眉眼，迟疑的看着景月，斟酌出声。

    景月：“……”

    别说话，我们还是好朋友。

    另一边，

    染白走出宴会，漫不经心的来到河边的草丛里。

    她支着纤巧精致的下颌，纯净如同深蓝色大海般的眼眸静静的看着草丛里。

    只听，

    “嗖”的一声，

    一只浑身脏兮兮的黑色物种，猛地向染白所在的方向冲了过来。

    染白眨了眨眼，反应性的抬脚，无情的一脚给踹了出去。

    黑色物种重重的砸落在地上，伴随着凄凄惨惨的声音响起，像是破碎的风筝，哀怨幽凉：“宿，宿主……”

