    夜里，沈穹一个人站在窗台前眺望远方，考虑了许久，才决定要给小叔打电话。

    正当他将手机解屏的时候，严嘉俊的电话打了过来。

    “大师，能不能拜托你帮我把推荐名单上最后面那句话给删掉吗？”严嘉俊非常尴尬地问道。

    沈穹顿时有些好笑道：“我可以帮你直接从名单上删掉。”

    严嘉俊听到这句话，瞬间傻了眼，连忙苦笑道：“大师我开玩笑的，那没什么事了！不打扰您了。”

    沈穹哔的一声挂掉了电话，这家伙还真是搞笑，当初自己已经非常配合他了，还特意延后了推荐名单的送时间给对方装逼，结果现在才过了多久，就说要改推荐词？

    难不成自己的推荐名单是想要上就上的，想改就改的？

    沈穹特意点开了严嘉俊的资料，瞅了一眼，现对方的职业技能列表里面篮球运动员的潜力值下降了很多，从85跌到了79。

    “这……”

    沈穹赶紧将推举名单上的人技能值全部看了一遍，现别的技能值都没有变，唯独这个职业技能潜力值会出现波动。

    他一分析，大概知道是怎么一回事，职业技能潜力值是综合了许多因数出来的等级评分。

    而严嘉俊的篮球运动员潜力值之所以有高，必然与其努力跟自信的性格分不开。

    但是这个推荐寄语一出来，恐怕短短的时间里就有许多人去找严嘉俊单挑篮球，或者说特意在打篮球的时候去针对严嘉俊。

    如此一来，当前技能值不高的严嘉俊很可能就会遭到打击，甚至失去信心，好胜不服输的棱角也会被磨平。

    那么综合以上因素后，职业技能的潜力值自然会下落。

    但是所有人的才艺技能潜力值都没有改变，因为这个潜力值是人体自身的潜力值，并非所有人都能挖掘出来，而愿意花时间花精力去学习进步，才能达到巅峰值。

    虽然问题是想明白了，但是麻烦也来了，严嘉俊的职业技能潜力值已经低于8o，也就是说有需要把对方踢下推荐名单了。

    这就非常尴尬了，这名单刚出去就要撤销，还得出来解释……

    另一种方法就是让严嘉俊意识到自己的情况，然后重拾斗志，更加努力，说不定潜力值又会往上涨。

    从某种程度上分析，严嘉俊在遇到自己之前，或者说了推荐名单之前，潜力值都还是非常高的，是因为推荐名单所带来的压力，才导致对方的状态崩塌。

    也就是说如果自己没给严嘉俊算卦，那么对方就不会承受这些压力，那么原来的潜力值也就不会下滑。

    “这难道就是成名带来的恶果么？还是说一个天才就这样被自己捧杀了？”沈穹皱起眉头自言自语道。

    沈穹点开了严嘉俊的手机号码，了一行字过去。

    “你被打败了，如果不能站起来，一个月后我将会取消你的推荐名单资格。”

    同时他也给姚鸿光重新了好几份资料，这一次的资料里，名单上的推荐指数都得到了最新更新，并且沈穹特意点出了严嘉俊的状态严重下滑，视情删除名单资格。

    严嘉俊收到了短信后，一副难以置信的表情，他在手机里敲了许多字，去解释自己为什么想要把推荐词最后那一句话删掉。

    然而当他将所有原因列出来后，却现自己确确实实成了一个失败者，不是因为输了球，而是他丢掉了以前所向披靡的那种志气。

    严嘉俊突然自嘲地一笑，然后从床上跳了下来，穿上球鞋抱着篮球就往外走。

    “我靠，你还去打球啊？现在全世界都在球场等着狙击你呢！”

    “对啊！先躲过这一阵风头吧！”

    严嘉俊眼神坚定地说道：“躲得了今天，躲不了明天，我是被虐了，但是我不会被虐一辈子的。”

    说罢他推门而出，留给大家一个孤寂的背影……

    ……

    沈穹给严嘉俊完短信后，拨通了小叔的电话。

    “叔……”沈穹喊了一声。

    电话里头沉寂了几秒钟，才有声音回复：“有什么事？”

    “我回老屋了。”沈穹突然想抽一根烟来解解愁。

    沈明封顿时从椅子上站了起来，然后望了一眼正在厨房里端汤出来的女儿，然后走进了房间。

    “爸，干嘛呢！吃饭了。”沈佳研好奇地问道。

    然而沈明封去没有理会自己女儿，走进房间就把门给关了起来，然后对着电话问道：“你看到了什么？”

    “有人从天窗里爬了进去，将书房翻乱了，但是一本书没丢。”沈穹如实说道。

    沈明封眯了眯眼，仿佛在考虑着什么。

    “还有别的事么？”他问道。

    沈穹一愣，他还以为小叔会给自己说一下书房里都有些什么，结果小叔似乎不在意这些。

    “不知道小叔知不知道，几年前，沈家的灭门惨案。”沈穹说这句话的时候声音带着寒意。

    因为小叔比自己还要早搬出秦汉街，所以沈穹觉得很有必要说一下这事。

    然而沈明封却说道：“有些事你没必知道，还有，我不知道你从哪学来的本事，把天机阁经营的红红火火，但是树大招风的道理希望你能明白。”

    沈穹顿时皱起眉头，听小叔的语气，似乎早就知道了这件事。

    “到底是怎么一回事，而且我收到了一封奇怪的信，上面的收信人是我爸的名字。”

    哗啦一下，沈明封后退了一步，表情变得紧张起来：“写的什么？”

    “我看不懂，全是一些不相关的句子，而且还是从疯人院寄出来的。”沈穹说道。

    沈明封脸色阴沉，眉头锁紧，“我要看这封信。”

    “那……我拍照给你？”沈穹问道。

    “你知道疯人院代表什么吗？”沈明封冷着声问道。

    沈穹犹豫了片刻，摇头道：“什么意思。”

    “疯子杀人，是不用偿命的。”沈明封说完这句话后，房间里的温度都似乎在急下降。

    “卧槽！”沈穹忍不住骂了一声，赶紧问道：“那现在怎么办？”

    “关店走人，带着那封信过来找我，没搞清楚这封信是什么内容之前，你最好还是别露面了。”沈明封谨慎地说道。

    沈穹微微一握拳，最后吐出一个字，“好！”

    如果再疯人院里的沈丘明知道自己的写的求救信被当做威胁信，估计会气的吐血！！！(未完待续。)