    林方指着周围的妖怪，言语中带着一丝不屑的说道。

    “能够一生供奉佛祖，是他们莫大的荣幸，施主你莫要执迷不悟。”

    “执迷不悟的是你们吧，没想到口中慈悲为怀的佛门竟然用这等手段。”林方有些唏嘘的说道。

    “世人多愚昧，不识我佛门妙法，苦海无边，众生悲苦，唯有此道方能拯救世人，我佛慈悲。”

    林方望着一脸坚定的伽蓝，心中却是一阵发毛，他能感觉到伽蓝此语出自真心，这是一个真正的狂信徒，弘扬佛法已经成了他毕生的追求，哪怕是死亡也不会让他感觉到恐惧。

    也不知道是他一个是如此，还是绝大多数佛教徒都已经变成了如此狂热，如果是的话那就太可怕了。

    “道不同不相与谋！”林方冷声说道，他可不想变成只知道信仰的疯子。

    护法伽蓝微微摇了摇头，似乎在感叹众生愚昧，但是他的双眼早已满是冰冷。

    “阿弥陀佛，苦海无边，回头是岸。”

    无尽的禅唱声在压龙洞响起，不断的干扰着林方的神魂，那一声声经文似乎化为了一个奇特的梵文，带着操控神魂的力量降临。

    轻而易举的穿透了身体的阻碍到达了神魂，而在这一瞬间，林方的内心深处似乎生出了一种强烈的冲动，想要拜倒在伽蓝脚下，高声诵念经文。

    而那诡异的梵文如同一条毒蛇一般，渐渐弥漫在林方的身上，林方很清楚当这个梵文将自己全部占据的时候，自己的心神也将被操控，变成只知道侍奉佛祖的狂信。

    “给我滚啊！”林方大声的喊道。

    伽蓝只是面带慈悲的望着挣扎的林方，似乎在等待一位同道的诞生。

    就在此时，林方神魂之中有一丝光芒闪耀，带着最纯粹的光明，尘尽光生，照破山河万朵。

    那是纯阳之力，是世间最纯粹的力量，在它的照耀下诡异的梵文开始燃烧起来，只见梵文以肉眼可见的速度减小，但却异常坚挺，似乎永远不会磨灭。

    突然一个白色的胳膊伸到了神魂之中，一把便将梵文拿走，林方见此蓦然一惊，仔细感应之下却是愣住了。

    原来竟是端坐在琉璃塔中的纸人出手，借助与林方同源的联系拿走了梵文，然后他的脸上浮现出一张大口将梵文一口吞入腹中。

    “喂，别乱吃东西啊！”林方提醒着这个胆大包天的家伙，却只见小纸人十分娴熟的打了个嗝，缓缓摸了摸自己的肚皮，便以一个十分颓废的姿势躺下了。

    “这家伙。”

    林方顿时觉得自己没脸在看，毕竟这家伙相当于自己的分身，从某种意义上来讲，如今小纸人所做的一切其实是他内心深处的选择。

    当然林方是不会承认自己会是这个形象的，这一切都是小纸人自作主张，没错，就是这样。

    伽蓝低声诵念着经文，目光却一直盯着脸色阴晴不定的林方，然而过了许久也没有看见林方有皈依的倾向，不由皱起了眉头。

    “念了这么久的经文，也该休息一下了。”林方蓦然睁开了双眼，冷声说道。

    言罢，身形一闪便来到伽蓝身边，举起拳头向前就是一拳。

    伽蓝一脸诧异，似乎没有想到林方竟然不受影响，身上金光一闪，一个钟形的护罩便将他护在其中。

    林方的拳头打在这护罩之上，顿时掀起一阵风浪，席卷四周，让神情狂热的女妖们东倒西歪。

    轰的一声，护罩碎裂，巨大的力量让林方和伽蓝都向后退了几步，林方借此机会，将小狐狸收入塔中，立马施展遁术离开，这里已经被佛门占领，纠缠下去自己就危险了。

    冲出洞府便看见密密麻麻的佛兵早已在外等候，林方也不客气，使出心火之术，汹涌的火焰顿时在这片乌林燃烧。

    但是这些佛兵，一个个神情狂热，悍不畏死，无论火焰有多么可怕他们都是义无反顾的冲了上来。

    “妖孽，哪里走！”伽蓝的声音传来，只见这位护法手持钢鞭，从后方赶来，气势汹汹。

    林方使出巨化神通，顿时化身巨人，周身被熊熊烈火所包裹，在众多僧兵之中杀出一条血路。

    伽蓝却是紧随其后，不让林方逃脱，一柄钢鞭在他手中仿佛化作蛟龙，不断的撕咬着林方。

    林方一拳打出，轰的一声，伽蓝被震的倒飞，他目光灼灼紧盯林方，发誓要将这个敢亵渎佛门的妖孽捉拿。

    只见他将手中钢鞭一扔，在空中化作一条金龙，张牙舞爪，直冲林方。

    林方捏住飞舞的金龙用力一扔，一声巨响响彻天际，巨大的金龙落在地上砸出一个大坑。

    巨大的风浪使得众佛兵不得已往后退去，而林方却是趁着这个时机飞至空中，唤出琉璃塔，在阳光的照射下，琉璃塔绽放出刺眼的光芒。

    光芒是那么的刺眼，以至于众人不得已闭上了自己的眼睛，等到光芒散去，哪里还有林方的身影。

    望着被焚烧的一片焦黑的乌木林，以及各个身上带伤的佛兵，伽蓝愤怒的在地上砸了一下说道：“可恶，竟然让这妖孽逃了。”

    林方一路狂奔，到了一片密林之中方才停下了自己的脚步，回头望了一眼，早已没有了佛兵的影子，这才彻底放下心来。

    “这什么破世界啊，我已经够小心的，怎么会暴露行踪呢。”林方喃喃自语，自从他穿越这西游世界以来，谨小慎微，未曾想还是被盯上了。

    也亏得佛门大意，只是派了一个护法伽蓝带着一众佛兵，否则自己这次十有八九便栽了，大概率已经变成疯狂称赞佛祖的疯子了。

    如今这地方是待不了了，佛门的意图很明显，趁着妖王被捉，群妖无首之际，雷霆扫穴，将这片地方彻底归于佛门统领。

    “算了还是先将之前积攒下的两次奖励拿了再说，若是脸白一次，抽个袖里乾坤或者五指山之类的我不就起飞了吗。”

    自从上次之后他便发现自己若是不抽取奖励的话，这机会便会一直保留。

