    大道三千，条条皆可证道！

    混沌之中，三千神魔，盘古开天，神魔陨落，洪荒现，天地生！

    其中拥有着时间、空间、命运、因果等等放眼无数世界也都是至高大道的存在，而在混沌当中，全都拥有！这么一个大道完善的世界，居然会被认为是废界！

    叶轩清楚，没有比混沌更强的世界了！所以，他很满意这个世界。

    回到家中，叶轩双目微闭，意识来到虚无缥缈的混沌世界当中。

    考核完之后，接下来他有着两个月的假期，在这两个月的假期当中，他要成功的诞生出生命，只有这样，他才能接着一步步走下去。

    在他的心中，已经有了接下来该如何发展的路线，第一步便是开创生命。

    混沌之中。

    “不愧是混沌世界啊，连空间都没显化，根本分不清方位，不，是感受不到方位的存在。”

    刚进入混沌之中，叶轩就感受到了，在这里面完全是没有方向的概念，若不是他是这个世界的创世神，他完全都无法行动半分！

    在混沌当中，规则不生，那是因为有着大道的存在，大道镇压之下，一切规则法则之类的都被其吸附，伴生在大道周围，无法显化而出，这也是为什么混沌被那些人成为废界的原因。

    而他们却是并未知晓，混沌也是能诞生生命的。

    混沌之中，规则不显，故而显得很是混乱无序，但是身为创世神的他能明显的感受到许多的规则与法则乱窜，无法梳理。

    这便是混沌，一个充满了混乱无序的世界。

    一般的世界想要孕育生命的话，若是运气好或者是实力强世界本身便拥有了生命法则，如同秦吉一般，那样便可诞生生命。

    一般的世界当中，规则并不完善，法则也很稀少，就连大道可能都没有一条。

    所以，没有生命法则的话，便可以动用神源之力再度演化生命法则，孕育生命。

    但是混沌当中，三千大道完善，大道衍生下的法则无数，就连规则也是无数，这导致了外来法则根本存活不了，不是存活，是一进入便被三千大道吞噬，根本无法起效。

    所以，想要孕育生命，只能从这三千大道或者是无数法则和规则动手。

    但是因为混沌大道至高，若是大道生灵不显，那些法则和规则就算是诞生出来了生命，也会瞬间被大道吞噬，所以，叶轩的当务之急便是先孕育大道生灵。

    他心念一动，便想要从三千大道中抽离出一条大道演化生命。

    但大道至高，岂是他能抽离出来，即便是他用尽了全力也是无法将其中一条大道抽出。

    叶轩眉头一皱，看样子不能这样做，他停下动作，没有再乱动，而是开始思考起该如何做。

    “大道至高，哪怕我为创世神也难以动其分毫，最多也只不过是做到不被大道所反噬。”

    “想要剥离出来很不现实，而神话中三千神魔又是从中演化而出，又怎样才能做到不动大道就能孕育出神魔呢！”

    “神话当中，先是孕育出三千神魔，而后借助三千大道之力孕育出开天的盘古，从而劈开混沌，诞生洪荒！也就是说，我得先孕育出三千神魔。”

    “可偏偏特么的又动不了大道……”

    ……

    一晃三天时间过去。

    “对了！创造青莲！！可以先根据创造大道创造出创世青莲，传闻中便是创世青莲的出现，随后才开始孕育出生命！先有创造，后有生命！！”忽然，叶轩双眼一亮，想到便做。

    紧接着，他单手微微抬起，按照传说当中的场景不断的构造着。

    创造大道不断的开始晃动，颤抖起来。

    一条大道的震动引动着整个混沌世界都开始颤鸣起来。

    “轰！”

    一道庞大的爆炸声在无尽虚空之中炸响，一道剧烈的光芒伴随而来。

    于叶轩的眼前，一颗青色的莲花飘逸而出，其上蕴含着无穷造化气息。

    三十六品创世青莲问世，霎那间，整个混沌之中充满了造化创造的气息，创造大道的显化，连带着混沌世界都变得更加庞大了。

    在三十六品创世青莲的身后，有着三千道虚无的身影逐渐浮现。

    这每一道的身影都带着不可言喻的气息，那是大道的化身，是法则的显化，是规则的凝实！

    而其中有一道身影因为创造青莲所散发出来的气息而逐渐凝实起来。

    叶轩看向那道身影，瞬间便明白了这是什么。

    那是三千大道所显化出来的神魔，是诸天一切生命的源泉，是大道的本质！

    创造大道因为创世青莲的出现，最先开始具现神魔，而执掌这大道的神魔名称便是……

    “创造神魔！！！”

    伴随着这第一神魔的创造神魔开始孕育而生，其他虚无的身影也逐渐开始凝聚。

    而在创造神魔的对面，一道灰蒙蒙的气息如同混沌颜色一般的虚影也变得愈加清晰。

    不同于创造神魔所散发出来的创造、新生气息的是，祂所散发出来的气息则是死亡、破败的。

    创造的对立，名曰毁灭！

    “很好，按照这个场景下去，很快便能见到第一尊大道神魔出现了！”

    叶轩很是满意的看着创世青莲身后的那一道道虚影，低声呢喃道。

    “孕育了第一尊生命，后面的生命很快便会诞生了！由于创世青莲的出现，导致创造大道具现，而后诞生出创造神魔。”

    “而由于创造神魔的出现，便会导致他的对立相悖的毁灭神魔孕育，也会连带着生命神魔等等相辅相成的神魔出现，所以，生命的事情暂时可以告一段落了……”

    三千大道互相之间或多或少也是有着一些牵连的，而在这些牵连之下，迟早都会完全孕育出来，而最难的便是从零到一了。

    叶轩动用创造大道的力量成功具现出创世青莲，从而开始孕育创造神魔以及三千神魔。

    “接下来便是等候着神魔现世，而后掌握三千大道，于三十六品创世青莲中孕育盘古，使命开天……”

