
　　现在是晚上8点10分。

　　秦鸣还是第一次等女生这么久。

　　李叶子一边敷面膜一边不耐烦道：

　　“秦鸣你到底要干嘛啊?开不开游戏?我告诉你，必须让你直播间的观众都来给我点点关注，不然我走了。”

　　“行，你们在这里等着，我去找她一下。”

　　说罢，秦鸣退出了对战房间，并且进入了第二世界。

　　虽然了解的不深。

　　但他利用永恩的能力，早已经探查了幕轻喃的内心。

　　这是一个信守承诺的小姐姐。

　　所以发微信不回，游戏也没上线，秦鸣觉得幕轻喃很可能在第二世界。

　　因为在哪里，手机这种东西都是无法使用的。

　　刷

　　没有幕轻喃的指引，秦鸣只能传送到第二世界的入口。

　　但在第二世界，人类强者可供活动的地方并不大。

　　就是一个类似村庄、城镇的小地方。

　　秦鸣凭借记忆寻找，他带有最强王者的徽章一路上可没人敢拦。

　　很快，他找到了一座建立树顶的南瓜屋。

　　刷

　　秦鸣一跃而上。

　　果然是这里，而且人也在。

　　秦鸣微怒，脚踩着巨大的树叶走向幕轻喃。

　　可这时，他发现了一些不速之客。

　　是上次，被秦鸣秒杀了三名B级英雄的最强王者顾九龙。

　　他带了1个最强王者和3个傲世宗师，两个超凡大师拦着幕轻喃。

　　没有直接，靠近秦鸣在远处观察。

　　她听见幕轻喃此时在大声呵斥。

　　“你们想干什么？我本来就只是个替补而已，而且违约只需要赔你们6000万精粹而已。”

　　“精粹我都主动赔付了，你们还想怎么样?]

　　幕轻喃很是愤怒。

　　可顾九龙比他还生气。

　　“你个婊子，上次让那个秦鸣秒了我三个英雄，6000万精粹就想了事?”

　　“你知道，我融合到100％的英雄熟练度多难吗？”

　　“今天不赔10亿精粹别想走。”

　　幕轻喃怒了。

　　“杀你英雄的又不是我我凭什么赔?你自己技不如人怨我。”

　　“你个婊子，你不是加入了秦鸣战队了吗？”

　　“他不在你不赔谁赔?”

　　“无理取闹，再见，不对是再也不见。”

　　幕轻喃没想到自己的前对长是这样的人，幸好秦鸣让她脱离了战队。

　　她问心无愧，已经启动了徽章上的传送魔法。

　　“想跑?”

　　啪

　　就在幕轻喃要化作能量，离开第二世界时。

　　一个可怕的黑暗章鱼，竟将她到身体死死的缠住。

　　传送魔法被打断，立即失效。

　　啊～

　　“放开我你们想干吗？”

　　“干嘛？当然是要你赔钱了，你要是没钱就用身子偿还。”

　　“干你。”

　　“要不是看你长得漂亮，老子都有辅助了，为什么当初还要你加入战队?”

　　“把她给我带走。”

　　顾九龙大手一挥。

　　一名宗师强者的黑暗章鱼，立刻死死的勒住幕轻喃准备带走。。

　　身为傲世宗师，幕轻喃没想到被这英雄禁锢，竟然连挣脱的力量都没有。

　　秦鸣皱眉。

　　这个顾九龙他上次绕了一命，这次竟然敢对自己的队员动手。

　　秦鸣立刻站了出来。

　　“喂，几个大男人干嘛呢？”

　　就在对面几人要离开时。

　　秦鸣慢慢的的走了出来，打断施法。

　　而他的左手，已经开始被恶魔之力改造，变成了斯维因的恶魔手臂。

　　“秦鸣?”

　　“就是这个b，把我三个英雄秒了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“妈的，化成灰我也认识。”

　　“果然是狗男女，认识第一天就上床，现在竟然还来救你?”

　　“真感人啊！”

　　“小子劝你不要多管闲事，我们九条龙在第二世界可已经穿过熔岩山洞的试炼了。”

　　“不想死赶紧滚，别打扰老子的性质。”

　　对面6人说罢，带着幕轻喃准备传送离开。

　　秦鸣又道：“喂，我让你们走了吗？”

　　“呸。”

　　秦鸣一边查看着自己的恶魔手臂，一边随意的嘟囔了一句。

　　“我尼玛?”

　　被秦鸣再次打断施法，一名30多岁的黄毛超凡大师随手就是三发[烈火飞弹]。

　　这招，B级的身体强度要是不做抵挡，都要被炸飞。

　　砰砰砰

　　飞弹击中秦鸣连续爆炸。

　　可惜，秦鸣除了衣服被烧焦之外，身体毫发无损。

　　“我艹没反应?”

　　“给他装到了?”

　　秦鸣：“就这?你们战队好像很逊啊？”

　　“赶紧一起上，等下我还要带幕轻喃创建战队呢。”

　　“我尼玛!”

　　被秦鸣嘲讽，对面6人直接掏出了自己已经融合100％的英雄。。

　　黑暗章鱼、鬼脸蜘蛛、地狱火、精钢狙击手，火舌吞噬者……

　　刷刷刷

　　一张张英雄卡片被丢出。

　　只可惜全都是品质低下的黄卡，就A级的蓝卡才只有一张。

　　秦鸣笑了：“这都是什么牛鬼蛇神?滥竽充数是吧？”

　　别藏着掖着，赶紧紫卡英雄都给我召唤出来。”

　　被几十个英雄包围秦鸣丝毫不慌。

　　他本来想把这几个渣渣秒杀。

　　但又想到，自己也有100％融合的英雄啊，他直接果断召唤了出来。

　　刷

　　一张紫色的英雄卡片被秦鸣丢出。

　　SS级的卡片散发出恐怖的威压，卡片能量更是化作流光直冲天际。

　　一时间，天空中绿色符文之力如同云层一样鼓动。

　　最终变得更加庞大降落向地面。

　　轰。

　　将秦鸣包围的英雄们纷纷被震的后退。

　　等灰尘散去，一名手持残破符文之力，银色短发，身材精悍，棉花很大，双腿修长的霸气女英雄被召唤出来。

　　[放逐之刃·锐雯]

　　哈～

　　锐雯轻轻一吼，符文之力震荡而出。

　　周围的辣鸡英雄，连与她对视一眼的资格都没有。

　　“我c这是什么鬼?一个女剑客的威压这么强?”

　　“这小子还真有点东西，要不是我那三个英雄被他秒了，我早就弄死他。”

　　“对长怎么办啊？跟她打感觉凶多吉少啊！”

　　第二世界，没人管你什么段位。

　　实力不够强，被杀了也无关。

　　“什么怎么办?幕轻喃就在我们手上呢。”

　　“啊对对对。”

　　30岁的宗师强者，立刻让黑暗章鱼出手把幕轻喃勒的更紧了。

　　啊～

　　“咳咳～”

　　幕轻喃的内脏快要爆了，此时嘴角都有血丝溢出。

　　“小子，不想你的小情人死，就乖乖的滚蛋。”

　　“否则就给她收尸。”

　　秦鸣皱眉：“你家住敦煌的?逼话这么多?”

　　“瑞萌萌给我动手。”

　　“我?萌萌?”

　　锐雯吃了一惊。

　　秦鸣：“……”

　　“不然呢？叫你锐傻傻!”

　　锐雯：“你找死?”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二百九十六章 九龙战队其聚集 锐萌萌生…免费阅读。https://xs.23sk.com 