
　　帝一警惕。向司马笑使了一个颜色，示意他不要乱问，因为他在进来之后，也有那种被窥伺的感觉。本来还不算明显，但在刚才，骤然加强！

　　神城，城堡中，功德碑前。

　　一帮老古董凑着脑袋，在方岳的映像前，竖着耳朵，正要听方岳如何进入百里密境的方法。

　　但他们的目光太浓烈，太灼热。

　　以至于冥冥之中，被方岳和帝一生出了感应。

　　最后，方岳开了个玩笑，戛然而止，让一群老家伙都是扼腕叹息。

　　玛德，我们连裤子都脱了，你居然让我们看着个，也有人感觉心情不爽，被方岳给摆了一道。

　　“不是方家的就好！这功德点我要多捞点，到时候都是我的！那些资源，我该怎么花呢！”

　　还没有真正得到多少功德点，方岳已经开始掰着手指头想怎么花了。

　　外面的一群老货惊呆。这小子也太自信了吧！

　　方家的使者，玄一道人，则是满脸的尴尬。

　　他有预感，以方岳折腾的能力，最后到手的功德点绝不会少！

　　“要不，我发动一场战争吧！把附近的领地都给清扫掉！这样的话，一场战争下来，少说也得死个八千一万的魔族，到时候把功德点算在咱们的头上，那岂不是发财了？”

　　方岳的财迷病又犯了，他已经是病入骨髓。

　　司马笑和帝一也都纷纷点头，对于方岳的主意便是赞同！战争，是杀戮最简单，最快速的方式！

　　想要短期内获得功德点，非战争不可！甚至两人还在补充：“其实你完全可以征服一块地方，搜刮一块地盘！当然，这矛头不能指向自己的邻居，毕竟都是金羽王的地盘，不看僧面有时候还得看个佛面啥的！闹腾的太厉害了，有两个缺点，一个

　　是容易导致人人自危，你周围的邻居都包围起来对付你！另外一个就是金羽王的脸上，恐怕也会不搁。毕竟他是这些领地真正0的主人！”

　　帝一分析的头头是道。

　　他在不死帝国中大小也是一位将军，他统帅千军，南征北战，战斗统御方面的经验相当丰富，揣摩人心，极为精到。

　　这种战斗和统帅的本事，绝对不是方岳这打了几千盘的王者荣耀，亦或者玩了十来年红警可以得到的！

　　方岳认真接纳，开始谋划自己的方案。

　　司马笑也是一个狗头军师，跟着在里面瞎参合，虽然他不懂大局，但是对于一些冷门的知识或者修行者世界中的常识却是相当的精通。

　　最终，三人脑袋凑在一起，商定了一个策略。他们要先从金羽王周围的小势力着手，慢慢收拾对方！这是在金羽王开疆拓土，金羽王肯定会大力支持，同时，方岳他们攻击的小势力都是和理查德的领地有着相当的距离。就算是失败，别人找来，也得

　　千山万水，保证他们不会因此全军覆灭，引火烧身！

　　至于战争的理由，这个就可以随意胡扯了！

　　什么你偷了我家的鸡啊！或者你们家的老母猪强女干了我们家的小公牛啊！都不重要。

　　战争，重要的永远是结果，是战争之后的利益分配！

　　谋定后动。

　　方岳，司马笑，帝一觉得自己单干实力实在是有些单薄，于是又商量了一下，决定把潘森也给拽进来入伙。

　　得到的战利品什么的，潘森一半！

　　这绝对是一块很大的蛋糕。至于方岳需要的是，是功德点，是那地盘上的矿产，草药啥的，这方面，魔族不善开发，很难明白其中的价值！

　　果然，潘森来了，果断入伙。

　　方岳将计划说出来，他的双眼都开始冒出绿光。

　　“我的大刀，已经饥渴难耐了！”

　　这话从潘森的嘴巴里说出来，差点把方岳给雷了一个里焦外嫩。这明明是蛮王的台词好吧！你一个战争之王抢啥呢！“最后的战利品，我只要四成就可以！其余的你能不能给我兑换成那些之前你给我的丹药？我炼化五枚之后，感觉体内的精血都在沸腾！我的体内，据说有远古巨魔的血统，只是一代代传承下来，在岁月的

　　风霜下，已经变得逐渐稀薄，难以觉醒！

　　本来，我已经绝望，但在得到你的丹药之后，我又重新燃起了希望。因为我能感觉到体内的某种力量在复苏！”

　　潘森看向方岳，目光灼灼。

　　方岳愣住，他从来都没有想到，这人类的丹药对于魔族还有觉醒血脉的功效，这或许是个例，但值得研究。

　　万一有点什么成就，他就可以在魔族中横着走了！

　　对于种族之别，其实方岳并没有寻常人那么大的偏见。

　　同一个世界，同一个梦想嘛！

　　只要能赚钱，方岳眼里都是好客户啊！

　　“这个没问题！这十枚血气丹算是定金，希望老哥能够早日觉醒！”

　　方岳很是痛快，直接从储物袋里就取出了十枚血气丹！

　　如果这潘森的血脉能够觉醒，必定可以让他们这次征战队伍的实力稳稳的再上一个台阶！

　　魔族，生性耿直，他们的承诺，一般要比人族的那些大佬们虚情假意的讨好有分量的多。虽然方岳属于人族的阵营，但有些事情，实事求是。ŴŴŴ.23sk.com

　　从某种角度而言，魔族的秩序，道德，要比人族强盛一星半点。当然，有秩序不代表仁慈，毕竟魔族的主调，永远都是战争与厮杀。赤裸裸的丛林法则才是他们唯一的信仰。

　　十枚血气丹到手，潘森的眼睛流露出几分感激。

　　他以为，以他和方岳那浅薄的交情，起码要自己做出一点行动之后才能够得到一些回报和好处。没想到对方居然是如此大方，充分体现了对他的信任！“这次的行动，包在我身上，说到战争，我潘森还没有怕过谁！对了，你领地里的那些小崽子还没有学习过战阵吧！来，让我狠狠的操练一下他们，战阵才是战争中最强的杀戮机器。单纯的个体，纵然再强

　　，也终究是一种莽夫的武勇！”

　　潘森开口，唇红齿白，但那并非是邻家少年一般的人畜无害，而好像是一头来自地狱的恶魔，终于张开了自己血腥的巨口！这方面，方岳自然没有意见。对于战阵，他可以说是向往依旧，在世俗界方家的时候，他就曾经在古籍中见到过关于战阵的记载。但其中语焉不详，早已经是失传多年。据说，在永恒军团中，也有战阵的

　　存在。

　　但他始终都是一个炮灰的身份，哪里接触过这么高大上的东西！

　　“战阵，其实是上古时期流传下来的一种兵种组合的方式。它的流传，在各族中演化的模式各不相同。譬如人族，他们的战阵是将所有人的力量凝聚一起，合击形成巨大的威力！妖族的战阵，是不同的妖术之间相互配合，相辅相生。而我魔族的战阵，则是最为刚猛的一种！将所有人的力量，集中在将领一

　　个人的身上，一人成神，众生蝼蚁！论及威力，三大族群的战阵，当属我魔族最为刚猛！”

　　说道魔族的战阵，潘森不由的露出了几分得意与骄傲！

　　方岳微微点头，并没有发表任何的意见。

　　“战阵之学，博大精神！其中变化之道，探索无穷！但总体而言，各族战阵虽然不同，但等级划分却基本一致！

　　战阵的主导，乃是战将，战将承受的战阵威力越大。那么战阵的等级便是越高！战阵的等级层次，由低到高，可以划分为黑铁，青铜，白银，黄金，铂金，钻石，黑曜，王者八个大的段位！而每一个段位中，有可以划分为从四到一四个小的等级。其中四是最末，一是最强！最开始学

　　习战阵的人，只能够控制三人战阵，便是最低段的黑铁四段的战阵！战将的层次和他能够控制的最高等级的战阵层次相同！成为最强王者，乃是每一个战将心中唯一的梦想！”

　　潘森介绍着，他慷慨激昂，唾沫横飞。方岳则是有一种想入非非，如在梦里的感脚。

　　卧槽，这战将的等级是天美设的吧！

　　还最强王者，你咋不弄给九十九颗星呢！

　　“那么这战将的功法是秘传吗？我也想要弄两本来学学！”知己知彼，百战不殆，方岳从来都没有希望自己能够成为一个全才，但最起码，各个领域都有接触，他才不会随意的被人给糊弄住。“战将之术你也想学？其实每个人专精一艺才是最好的选择！理查德，你作为祭祀，如果按照那条路稳定的发展下去，未来的前途必然不可限量！这战将之术，比祭祀要危险的多，你没必要将精力浪费在这

　　种事情上面。”

　　潘森说教和劝阻。方岳微微摇头：“我也不希望多么将战将之学，研究到多么精湛的地步，但好歹入门，我觉得没有问题吧！祭祀，召唤远古英灵虽然强大，但近战方面相对是一个短板！若是稍微研究一下战将之学，哪怕只

　　是初级入门，这短板也将弥补，让我保命的几率大大提升！”

　　潘森闻言，觉得方岳说的好像也是很有道理的样子。潘森不再执意阻拦，开口说道：“这黑铁级别的战将之学，你若是想要，我这里应有尽有！战将入门，三十六部黑铁级的经典战阵，我都可以给你！这些都是些烂大街的玩意儿，不算值钱。但是青铜乃至更高级别的战阵，你就需要自己去踅摸了！而且，每一个高级战将，都会有自己的战将心法。这种东西，我虽然有一部，但等级不高，而且还是金羽王的亲传，如果没有金羽王的徐克，我不敢随便传授出去

　　！”方岳点头，他明白潘森的苦衷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百三十六章 出谋划策免费阅读。https://xs.23sk.com 