    随着魏巧依走在老城街的街道上，高典感受着这座城市的文化底蕴。

    这里到处都是喝茶打牌的，也有聚在一起下棋的，单单聊天的也不少。

    看着这些人清闲的坐着，高典感觉到了这座城市的休闲。

    魏巧依拉着高典四处逛着，终于找到一处空着的地方，魏巧依坐下去，招呼道：“你也快坐啊，想喝什么茶？”

    “呃……随便吧，我对喝茶没什么讲究。”高典说到。

    不一会儿，看着像是此地老板的人过来，他开口问到：“两位想喝点什么茶？”

    “嗯……”魏巧依沉吟一会儿说道：“来一壶茉莉花茶吧，最便宜的这种。”

    老板闻言，点了点头，脸上并未露出什么鄙夷的神色，他应了一声之后，便去给两人泡茶去。

    他这里走的就是便宜量大的路子，贵的茶他这里也有，但是真正愿意点的人不多，大多数人都愿意点一点便宜的。

    “所以，你来c城就是来喝茶的？”高典问到。

    “这个，感受文化嘛。”魏巧依笑道。

    高典也不多说什么，很快茶便端上来。

    两人各自躺在椅子上，慢慢聊着天。这里的椅子都是那种编织的椅子，以前的人用的是藤条，所以也有藤椅的说法。现在用的是塑料制作的，在风格上，也尽量还原了当初的藤椅。

    这种椅子坐起来很舒服，特别是配上周围的环境，整个人顿时便陷入那种慵懒的时光。

    “叮～叮～”

    有人敲着什么走过来，高典被声音吸引过去，只见那人手里拿着的是几根细长的铁签，还有一些高典看不懂的工具。

    “是采耳的！”魏巧依说到。

    采耳这个名词，高典并不陌生，虽然未曾亲生体验过，但是也听说过不少。

    “你要不要尝试一下？”魏巧依跃跃欲试。

    高典偏过头问她：“你想尝试一下？”

    魏巧依赶紧摇头道：“我不尝试，我怕痒，不过你可以试试啊，来都来了不尝试一下多可惜。”

    “那好吧，我试试。”高典犹豫一下，便答应下来。

    他对采耳也是很好奇的，虽然那手里拿着的长长铁签看着很吓人，可是高典还是想试试。

    魏巧依开口把那位采耳的师傅叫过来，见有生意上门，采耳的师傅自然不会拒绝，三步并两步的走过来。

    他以为是这些年轻的姑娘要采耳，结果是另外一个小伙子要采。

    虽然只有一笔生意，不过也算是可以了。

    高典在采耳师傅的指导下，侧身躺在椅子上，而采耳师傅开始给工具消毒。

    等待的过程，高典心里有些害怕，就像小时候等待着打针一样，针头要扎不扎的时候，是最令人害怕的，真的扎下来，反而没有那么恐惧。

    等待一会儿，采耳师傅终于开始了。

    高典感觉到耳朵痒痒的，有一种很痒却又异样的舒服感。

    这和平时候掏耳朵是完全不一样的，采耳的过程很奇妙，高典无法形容，反正就是很舒服。

    怪不得那么多人喜欢采耳，他也觉得采耳是一种享受。

    师傅拿了钱离开，魏巧依连忙询问高典感觉如何，高典尽量去形容，但是却总是形容不准确。

    魏巧依满足了好奇心，也不再对采耳好奇。虽然高典说很舒服，但是魏巧依是一点也不想尝试的，她这个人很怕痒。

    两人继续喝着茶，聊着天，过了一会儿，感觉肚子有些饿。

    魏巧依提议去找找吃的，高典自然是没有什么意见，随着魏巧依一起去寻找吃的。

    随着c城的发展，老城区也在发生着变化，虽然尽力在保护那一份老城区的味道，但终究是和以前不一样了。

    看着这些，高典颇有些感慨道：“这些老城区少了很多味道，或许真正的老城区，只有在过往的记忆里才记得了吧。”

    魏巧依闻言笑道：“你怎么突然发出这样的感慨？”

    高典笑了笑道：“就是看着岁月变迁，这样的老城区剩下的也只是外貌，甚至这外貌都是精修过的，心里忽然有些感慨而已。”

    “之前的5老城区，成了一代人的记忆，想来现在的这片老城区，也会成为另一代人的记忆。人嘛，都是随着岁月往前走，把记忆留在过往。”魏巧依笑道。

    高典说：“你这话说的挺有道理。”

    “是吧，我也觉得。”魏巧依巧笑嫣然。

    “咦！那儿有卖糖油馃子的，咱们过去看看。”魏巧依指着见面的一处小摊说到。

    顺着魏巧依手指的地方看过去，高典果然看见有人在卖糖油馃子。

    这种小吃属于川省特色了，在其它地方，能够看到的不多。

    糖油馃子的做法其实并不难，步骤很简单，难的点在于火候的控制。

    先将糯米粉烫熟之后，加入生的的糯米粉里，揉成光滑的面团，然后分成大小相同的面团，揉搓城圆形放在一旁备用。

    红糖下入油锅里小火慢熬，直到红糖熬化之后，漂浮起来，随后关火待红糖沉底。

    把面团放进油锅里，开火慢炸，火候不能太大，若是太大的话，就容易使得红糖变成焦糖，吃起来就是另外一个味道了。

    要不停用翻动搅拌，直到每个圆形面团都沾满红糖。

    在温度的作用下，糯米团会膨化，形成中空的圆球。

    刚刚出锅的糖油馃子，要趁热撒上炒好的白芝麻。

    炸好的糖油馃子，应该是棕红油亮，香气四溢的。

    其实像糖油馃子这样的面点，虽是川省特色，但是类似的做法，却并非是川省唯一。

    与糖油馃子相近的做法还有一种，叫做吹大糍，其实原理都是一样的。

    只不过吹大糍需要先朝着里面吹气，形成一个中空的球，然后再放进锅里炸，使得其膨胀数倍。

    两者对于火候的掌握，都要求极高，一般人即便是知道怎么做，想要做好，也得狠下功夫。

    高典是知道这种面点的，不过还没有尝过。

    此刻见魏巧依指着，他顿时也来了兴趣，“走吧，我们过去尝尝。”

    两人走过去时，恰好见那老板正在炸新的一锅，两人就待在一旁看的入神。

    待老板炸完，高典开口道：“老板，你这糖油馃子炸的真好。”

    那老板笑道：“干了几十年，都熟练了，两位要来一串尝尝不？”

    高典应到：“一人来一串。”

    “好嘞！这是刚出锅的，给你们这个。”老板笑着说。

    高典付了钱，接过两串糖油馃子。

    这糖油馃子单一个并不大，只有婴儿拳头大小，一串上面有四个，每串也不贵，也就几块钱。

    刚刚出锅的糖油馃子，还散发着热气，红亮的外表，似乎在告诉你，咬一口就会把你的嘴烫破。

    靠近鼻尖能够闻到一股红糖的甜香，还有芝麻的香气。

    很好闻，也很让人有食欲。

    高典咬了一口，果然是很烫的，不过他顾不得许多，这诱人的糖油馃子当前，他不想等待。

    外面是脆的，这种脆中带有一点点韧，并不是那种入口化渣的脆。红糖经过油炸之后，并没有那么甜，看着外面很厚一层红糖，实际上吃起来却甜而不腻。

    芝麻的香气随着高典的咀嚼，逐渐迸发。这是整个糖油馃子的点睛之笔，让整个糖油馃子的味道更上层楼。

    “好吃！真好吃。”高典说到。

    他没有用很专业的术语去评价这份糖油馃子，因为他是来品尝美食的，不是来挑刺的。

    一句“好吃”，足矣！

    老板闻言，眉开眼笑道：“好吃就行。”

    “对了，我听二位的口音，是外地人吧？”老板闲聊起来。

    “对，我们是来c城旅游的。”高典笑着说到。

    “c城是个好地方，你们来对了。”老板笑呵呵说着。

    他刚刚炸出来的一锅，没过多久就卖完了，现在又开始炸。

    这次，高典算是全程一点不漏的看着，越看越是惊讶老板的手艺。

    并不是说老板的手艺多高，而是他的那种熟练程度，各个步骤了然于胸，几乎每一步都不会有什么思考。

    食材比例也是不需要看的，手一抓便足够。

    特别是油炸的过程，看着简单，但是身为内行人的高典，却知道想要做到老板这样轻描淡写，没有多年的功夫是不行的。

    况且这老板一边和他聊天，一边在炸着糖油馃子，可谓是一心二用了。

    “老板，你这手艺真好。”这是高典第二次发出这样的感叹。

    第一次是惊艳，第二次就是惊讶了。

    老板笑了笑说到：“毕竟做了那么多年，也就这点手艺勉强拿的出手。”

    说完，他顿了顿，语气颇有些伤感道：“可惜……年轻人都不愿意学这个了，唉～”

    这下轮到高典疑惑，他说：“现在很多年轻人都应该会学吧？老板你怎么说没人学了呢？”

    老板笑了笑，只是这笑容有些苦涩着说：“不一样，现在的年轻人就想着走捷径，你看我这做法算是比较传统的做法。糖油一锅，对于火候的要求比较高，温度低了糖不化，温度高了糖会焦化，想要熟练掌握，是需要下功夫的。”

    高典闻言，点点头，对于这个他能够理解，这种不是说看一两次就会，那是手上功夫，必须要练习的。

    “可是现在的很多人，已经不用这种做法。”老板摇头叹息。

    “不用这种做法？那怎么做？”高典有些好奇的询问。

    “直接把面团放在锅里炸，炸到圆形之后，再裹上糖浆炸一下。”老板说到。

    高典在心里模拟一番，发现这个方法确实要简单很多。

    糖油一锅的话，对于温度就要控制的精准，但是单纯的油则不用。

    其实炸这个糯米面团，对于火候的要求不是太高，至少没有糖油一锅的要求高。

    “这也算是一种新的方法，老板为什么要叹气呢？”高典问。

    老板笑道：“你是外行人，你不懂这些。这糖油一锅炸出来的糖油馃子才好吃，分开炸，样子上是差不多，可是味道就要差很多，糖和糯米的结合也不够紧密。”

    高典被人说成是外行人，却也并不恼怒，对于糖油馃子来说，他确实和外行人差不多，毕竟他并没有学过。

    “咱们老祖宗留下智慧，并不是为了炫技，而现在很多人自作聪明。”老板叹息着。

    高典也不知道该如何安慰，只说到：“肯定还会有人愿意学习的。”

    “希望如此吧。”

    ……

    与卖糖油馃子的老板告别之后，高典和魏巧依继续走着，高典在回想刚刚和老板的对话。

    “巧依，你说用这种取巧的方式，算是一种退步吗？”高典问到。

    “你还在想这个呢？”魏巧依笑道。

    “嗯，刚刚老板说的话，我忽然有些感触。”高典点头。

    魏巧依沉思一会儿说道：“这个我下不了定论，进步和退步，或许并不能一概而论。”

    “怎么说？”高典问。

    “你看啊，传统制作糖油馃子的方法确实更好，但难度也更大，想要学会，要花很长的时间。”魏巧依说。

    高典闻言，赞同的点头，同意魏巧依的说法。

    “但是那种取巧的方式，难度就下降了很多，一般人想要学会，花费的时间不需要那么长。并且……也更加容易普及。”魏巧依说。

    说到这里，魏巧依顿了顿说到：“有时候一些手艺的失传，或许并不是老师傅们不愿意传授，而是愿意花时间去学，能够学会的人不多。”

    高典闻言，沉默着，思考起来。

    手艺简单更容易传播，也更容易传承下去，而复杂的手艺或许真的容易消失。

    不由得，高典想起包子馒头面条，这种面点拥有的历史很长，能够传承这么久，变化出这么多花样，不正是因为制作简单吗？

    想了会，高典笑道：“我大概能够想通了。”

    魏巧依歪着头看着他说到：“今天怎么感觉你奇奇怪怪的，感触挺多啊。”

    高典一怔，失笑道：“有吗？”

    魏巧依认真的点点头。

    高典说到：“我也不知道。”

    “哦，对了，待会吃啥？”

