    盛羽转身不再看后面已经满脸泪痕，看不到希望的王春花，准备去给盛怀仁打电话，将王春花给弄出去，毕竟同病相怜的感觉真的不好啊，她也不想小姑此时还有遗憾，但愿王春花不会再让自己失望吧，不然她不介意亲手解决了的。

    而看到盛羽进来又出去的王春花，眼底原本还存在的侥幸光芒，随着盛羽的离开，快速的湮灭了，她就好似从此真的就彻底成为了一朵干瘪毫无色泽的野蘑菇了，被人随手丢在了某一个无人搭理的角落，那从此后，她将在无人问津的过着没有人惦记的野蘑菇的生涯甚至是消亡。

    这样的想法让此刻的王春花连哭都做不到了，只傻愣愣的看着盛羽消失的身影，脑海中不停的回放这盛羽刚刚骂她的话“死了没，没有的话，吱个声啊，要是死了，那我就这样回去和小姑说一声。”

    “嗯，死了的话，也算是了结了一桩事情，小姑的后半辈子也算是有交代了吧。”

    “王春花，其实你哭泣不是后悔吧，你骨子里面流着的是老王家人--无情无义的血液。”

    “小姑那般对你，你最后居然可以那般的污蔑于她，你可还有人性。”

    “王春花这件事情你明明很清楚的，当初的经过你都参与过的。”

    “不要用自己不受控制来做借口，只要你有反抗的心，你最后就不会如此无情的，你就是一个没有心的玩意。”

    “亏得小姑将你当成自己的眼睛珠子，你蠢她都纵容着你，你真的当她什么都不知道，你也好意思哭。”

    “我要是你，就该找个地方，自己捂死算了，如此没情没意不忠不孝，哪里还有脸见你阿娘啊，你已经没有脸见阿娘啊。”

    “赶紧的死吧死吧干净了，我也好劝小姑再生一个，也好取代了你这个没心没肺的憨货。”

    盛羽的声音就如同魔咒一般的在王春花的耳畔脑海中来回的盘旋，就如同唐三藏的紧箍咒一遍又一边的来回重复碾压这，可是该死的，自己尽然听着听着觉得那都事实，是啊，盛羽说的那一句又不是事实了啊。

    如果当初自己想在阿娘的处境，想着当初他们的遭遇，她是真的完全可以克制的，都是财帛动人心啊，她就是听着阿爷阿奶诱哄的话，想着那些盛家的东西，如果真的能有一天都将是自己的，那盛羽现在拥有的也将是自己的了。

    想到又可以压着盛羽了，她就忍不住的兴奋起来，所以······

    呵呵呵，现在想起来，自己真的是何等的幼稚无知啊，人家费了那么大心力才弄起来的工厂，凭毛就给自己姓王的啊，自己一毛钱没有出，人家也只是看着阿娘的份上收留了自己，还给他们赚钱的机会，甚至为了帮助他们，给了他们股份，而她却想了那么多，那么毒的事情。

    呵呵呵，是她，是她啊，一切的错，貌似都是因她而起，如果不是她想要显摆，如果不是她想要觉得自己了不起，也不会那阿娘的辛苦钱，去给阿爷阿娘他们用，当年他们如何怼阿娘自己又不是没有看见，到底是自己年纪小，还是没有心肝。

    王春花已经不去想了，总之一句话，她就是一个见财忘意的家伙，也是盛羽口中没心没肺的货，就被这么几句好话，这么点财富给迷晕了眼，最后迷失了自己，也拖累了阿娘伤心，只是为何会演变如此的呢？

    王春花开始整理自己的记忆，过往开始清晰的浮现在眼前，是了，自己不耐烦现在得到的，觉得自己家没有盛羽家拿的多，她不想看到盛羽过得比自己好，她想要看着盛羽倒霉，想要自己依然是那个高高在上，俯视着盛羽的镇上女孩。

    所以她放下了良心这个不值钱的东西，可是她放下了阿娘却捧在手心，甚至捧为至宝，还因为自己的一些行为，居然提出来要搬出去，这是预防这自己呢，所以她就开始讨厌阿娘，觉得她不在喜欢自己，偏心盛羽了。

    如今想来，盛羽那句是没有错的，自己果然就是一个没心没肺的货啊，可是--可是，她现在后悔了，就不能给她一个改过的机会吗？

    “我要是你，就该找个地方，自己捂死算了，如此没情没意不忠不孝，哪里还有脸见你阿娘啊，你已经没有脸见阿娘啊。”

    “赶紧的死吧死吧干净了，我也好劝小姑再生一个，也好取代了你这个没心没肺的憨货。”

    盛羽的声音就像是在耳边缠绕着，在自己自以为是的时候，她就会冒出来，王春花用力的抱着脑袋蹲在地方，自我惩罚一般的将头往地面上磕，终于在一个小时后，到底还是没有梳理去来。

    发出了崩溃的声音“不，不不不，阿娘，花儿错了，花儿知道错了，阿娘你原谅花儿吧，花儿以后再也不敢了，呜呜呜，阿娘，花儿不想死，阿娘花儿想您了······”

    临时的关押室里面不断的传来王春花低声哭泣，从最开始的崩溃大声吼叫，到后面的小心念叨，不过这些已经和盛羽无关了，盛羽从临时看押室里面出来，就直接在公安局给阿爹打了电话，和他说了关于王春花的事情，盛怀仁看到大女儿都如此说了，她想要给花儿表姐一个机会。

    孩子都如此大度了，他身为舅舅，他能如何，难道他一个长辈还不如小羽有容人的肚量吗，所以盛怀仁联系了相关负责这个事情的人，咨询了一下王春花的情况，嗯，好在王春花年纪还小，又是被家里人蛊惑的，所以如果盛怀仁愿意不追究，那这个事情，也是可以带过去的。

    挂断电话盛怀仁就快速的给盛月琴去了电话，告诉她王春花的事情已经妥帖了，让她现在就去派出所接人，盛月琴虽然意外案情的进展速度，可是大哥的态度已经代表了一切，她出来感谢外就是能接小女儿回来的喜悦。

    