    黑暗不知在何时已经消失，黎明的曙光到来，昨晚大雨瓢泼落下，好像将大地都清洗了一遍，迎来新生与希望，一切似乎依旧，照常有序，却又好像是有什么东西，就此掩埋尘世，无人可在铭记。

    ……

    “哎，这不是师妹么？”

    “师妹怎么会在这里啊？不知道哇，快，将她带回去。”

    “哎哟，快去请魏大师来帮忙看一看。”

    ……

    耳边不断传来众人的声音，但是此刻，她就是睁不开眼，不知是不愿，还是不敢，她在黑暗之中沉浮，也是不知道过了多久，直到最后听不见他们的任何声音。

    此刻，司徒凌和王峥将人带回了青辰学院，临易这便是跑去敲炼药师殿堂的门，因为魏大师对青辰学院的人很是照顾，这是大家都知道的事情，而此刻，刚刚出关的魏大师正好出来，看到临易，便是问道：

    “这是怎么了？”

    “大师，我们家师妹在外历练似乎是受伤了，您快随我们去看看吧。”

    “什么？！受伤了！？”魏大师原本是极为淡定，毕竟他刚刚闭关出来，刚把自家师父给的灵焰炼化了，这一会儿正是高兴的，结果一出来就听见了这么个消息，吓得魂都飞了，这一惊呼出声，都把临易吓了一跳，然后，更是还在临易没有反应过来的瞬间，就将她拉走，直奔青辰学院，速度快得惊人啊。

    魏大师风风火火地冲向学院，然后由临易带着去看云暮挽，他一进房间，就看见了昏迷着的云暮挽，来不及多说，这就是先把脉，还以为是出了什么大事，但是一把脉，却是什么事情都没有？

    魏大师松了一口气，然后，这才是道：“吓死我了，虚惊一场，没事，没事，只是因为体内力量的原因，处于一种休眠状态而已，不打紧不打紧。”

    他还以为是有什么事情呢。

    吓死人了。

    五年前师父就不见了，但帝尊说她没事，他就跑回来闭关了，不过刚刚出关就碰上了这样的事情，哎哟吓死人了。

    “呼，没事就好，多谢魏大师了。”刚刚赶来的徐安闻言，松了一口气，这一会儿便是开口道谢。

    魏大师摆了摆手，道：“应该的，应该的，都是本分。”做徒弟的，帮自家师父看病还需要计较嘛，那可不用。

    “大师客气，我们还是得多谢大师跑这一趟，实在是因为这孩子出门历练，已经一年没有回来了，也不知道她在外面会遇到什么，一时情急才将魏大师请来的。”

    徐安十分的客气。

    魏大师一听，总感觉哪里不对，他微微皱眉，开口道：“一……一年？”

    “是呀，一年前她不是还在大师那学习了一段时间么，之后就出去历练了，眼下可算是回来了。”徐安笑着开口，没有觉得哪不对。

    而旁边的几个弟子也是附和。

    魏大师一听，顿时愣住了。

    不……不对啊，师父在他那‘学习’的那段时间，其实是师父跑去了百谷域，而自家帮她隐瞒他们而已呀，这……这不是已经过去了五六年了么？怎么可能是一年前！

    他们怎么回事？！

    难不成是他出关的方式不对？

    他们为什么不记得之前的事情？

    魏大师打了一个寒颤，猛地抖了一下，然后，便是试探性地问道：

    “那，你可知我和你们家师妹，是什么关系？”

    他们之前依旧知道他是她徒弟了。

    “关系？应当算是，朋友吧，或者说，魏大师也可以算是云丫头的恩师了，她毕竟也在你那学习过一段时间。”徐安闻言，思索了一下，然后这就是不明所以地回答了魏大师的话。

    魏大师闻言，如遭雷劈。

    实锤了，有病的不是他家师父，而是这些人，他们有病，他们失忆了。

    但是……

    他们怎么会失忆了？！

