    看到大乔那揉合了失望、悲伤等一系列负面情绪的神情，鲁肃不禁愕然了。鲁肃从来没经历过此类事情，他根本就不知道对方为何会如此，只是直觉感到一定与刚才自己说的话有关。

    他已经有夫人了！那我该怎么办！大乔面露凄苦之色，好半晌过后，她却转念一想，不过像他这样的英雄人物，是一定会被众美环绕的！自己总不能奢望独自拥有他啊！只要将来能在他的心中占有一席之点，我便心满意足了！

    鲁肃犹豫了片刻，虽然他仍不是很明白其中的关节，但他觉得自己应该说点什么。

    然而就在这时，大乔脸上的凄苦之色突然消失了，代之以自信的微笑，这笑容有颠倒众生的魅力。

    鲁肃不禁为之失神。不过片刻便回过神来，连忙转过头去，不敢再看大乔。

    大乔朝鲁肃盈盈施了一个仕女的礼节，说道：“非常感谢鲁大人跟我说了这么多关于大将军的事情！小女子很希望能早点见到大将军哩！”，言罢，幽雅地转身，款款消失在了黑夜中。

    鲁肃望着黑夜愣了好一会儿，喃喃道：“这究竟是怎么回事啊？”

    鲁肃成功说服了周瑜，并且说动了乔公一家，于是决定近日起程先回临淮，然后北上返回并州。

    鲁肃其实是想立刻起程的，但是乔家要整个迁到并州，须要一些时间准备，单就这里产业的处置便要耗费不少时间。鲁肃不得不暂时在这里住下。

    五天后，乔公将带不走的产业土地全部交给了一位近亲打理，各种财货物资装了二十辆大车，然后一行人终于起程了。

    由于二十辆大车的拖累，队伍走得很慢，十天后才到达居巢县。愿意追随周瑜的数百乡勇加入了队伍，然后队伍继续朝洪泽湖前进。六日后到达临淮，这时，鲁家上下已经准备妥当了。在临淮歇息了一晚，第二天，近千人的队伍赶着数十辆大车北上。

    队伍带的那些大车无可避免地引起了强盗的注意。一路上，不时有强盗打这支队伍的主意，不过有五百铁卫在，这些怀着发财梦想冲过来的强盗不过就是一群扑火的飞蛾，在灿烂的横刀刀光下，永远地躺在了荒原上。

    铁卫的表现深深震撼了包括周瑜在内的所有人。人人都听过征北军如何骁勇善战，但却没有想到征北军竟然强悍到如此地步，一路上，强盗们起码死了有两千人，但铁卫只死伤不到百人。

    走了二十天时间，一行人终于来到了关羽把守的箕关。

    早已得到消息的关羽亲自率人在关下迎接。

    “关将军！”鲁肃微笑着抱拳道。

    关羽哈哈一笑，“先生可算回来了！”，关羽的语气中流露出关切的味道。

    众人看到关羽相貌堂堂气势威严如虎，不禁暗暗心折，随即对那个只闻其名不见其人的大将军更加好奇。

    “云长，我来给你介绍。”，鲁肃引着关羽来到周瑜、乔公等人面前。

    “这位是乔公。”，鲁肃之所以先介绍乔玄，主要是因为乔玄是一行人中的长者。

    乔玄连忙朝关羽抱拳，“早就听闻虎牢关外斩华雄的关将军大名！今日能得见尊颜，实在是老朽之幸！”

    关羽微笑着回礼道：“乔公客气了。”

    接下来，鲁肃为关羽介绍周瑜，“这位是淮南名士，周瑜周公谨！公瑾也是我之至交！”

    关羽知道鲁肃此行的主要目的之一就是招揽周瑜，不禁仔细打量了周瑜几眼。见周瑜长得轩昂俊秀，真可谓一表人才，关羽不禁赞赏地点了点头。

    关羽朝周瑜抱拳道：“早就听闻周公谨大名，今日一见，果然名不虚传！”

    周瑜......

    谦和一笑，回礼道：“将军过誉了！”

    接着，鲁肃又给关羽介绍了自己的祖母和大小二乔。

    随后，关羽请众人入内，众人在关羽的引领下来到箕关驿馆内。此时，驿馆内已经备下了酒宴。

    当天晚上，关羽同鲁肃、周瑜秉烛夜谈直到深夜。另一边，大乔和小乔挤在一张榻铺上小声说着私己话。鲁肃的祖母已经早早歇下，至于乔氏二老，乔玄已经酩酊大醉，乔母正带着一脸苦笑在一旁照顾着。

    一行人在箕关歇息了一晚，第二天一早便起程继续北上。

    一路上，众人都是处在惊疑之中。那坚实笔直的大道，造型奇特的马车，一望无际的田野，面带幸福微笑的百姓。

    周瑜是所有人中最震惊的一个。他和其他人只是看新奇不同，他从这些情况中获得了一些重要信息，笔直的大道不仅可为货物转运提供便利，更可加快运兵速度，在战时，征北军依靠这些大道，便能够使军队的应用达到最大效率；一望无际的田野说明征北军非常注重屯田，这说明陈楚明白一个道理，粮食是一切的基础，这个道理虽然很浅显，但真正明白这个道理的人却不多；一路走来，几乎所有的百姓都带着自信的微笑，这说明陈楚施行的政策得到了百姓们的普遍拥护，这其实是非常困难的。

    周瑜此刻比任何时候都想早点见到这个威震北疆的大将军了。

    只用了三日时间，一行人便到达了千里之外的并州。

    当众人看到并州巍峨的城墙时，都流露出难以置信的神情。一是因为这么快便到达了并州，二是此时的并州哪里还像一个州城，只怕同长安洛阳这样的大城相比，也不会逊色多少！

    一到并州，鲁肃暂时将众人安排在馆驿，然后领着乔氏二老和周瑜去刺史府见陈楚。鲁肃的祖母没有一同前去，毕竟年纪大了，长途跋涉了这么久需要好好休息；大小二乔也没有去，因为此刻她俩去见陈楚并不合适。

    当四人踏进刺史府时，迎面便走来了两列军官，这些军官的级别似乎都不低。军官们在经过鲁肃身旁时，纷纷朝鲁肃抱拳为礼，鲁肃一一回应。

    一旁的周瑜见此情形，不禁暗想：看这架势，陈楚应该已经议定了一件军事，只是不知陈楚将要对谁用兵？

    乔氏二老没见过这种阵仗，纷纷露出拘谨的神情。

    待军官们都离开后，鲁肃请三人往大厅走去。

    刚一到门前，便见一个面容俊朗一脸微笑身着便服的年轻人迎面快步走了过来。

    乔氏二老正在猜测来人的身份时，鲁肃已经拜了下去，“拜见主公！”

    乔氏二老一惊，随即有些不知所措地也跪拜了下去。这时，乔玄不由得在心头想：这就是大将军吗？想不到竟然这么年轻！

    陈楚呵呵一笑，两忙将乔氏二老扶起，“乔公、乔夫人不必多礼！”

    乔氏二老露出惊讶的神情，还没有人介绍呢！大将军是怎么知道自己的身份的了？

    一旁的周瑜却不感到丝毫讶异。以陈楚的身份，如果不知道，那才是怪事！

    扶起二老后，陈楚将目光转到周瑜的身上。此刻，陈楚不禁在心中想：乖乖！这就是周瑜啊！真是一个浊世佳公子！

    陈楚有点激动，周瑜可是前世他最喜欢的三国军师呢！

    “见过大将军！”，周瑜朝陈楚抱拳为礼。

    陈楚立刻回礼道：“周公谨，我可想了你很久呢！”，陈楚一句完全是有感而发，却弄得周瑜露出愕然的神情。

    陈楚呵呵一笑，随即不由分说地把住周瑜的手臂往内走去。此刻陈楚已经将乔氏二老置之脑后了。

    乔氏......

    二老连忙紧随在后，鲁肃微笑着跟在最后面。

