    “妈妈，我怎么感觉姐姐变了。”

    “你姐姐，她，……确实变了。”

    秦妍嫣又问：“对了妈妈，姐姐刚才的话是什么意思呀？”

    “哦，那个，……”方雅茹有些不知道怎么回答了，求助似的看向秦天成。

    “嫣嫣，别问了，多跟你姐姐搞好一下关系，她应该是在外面听了别人挑唆的话，所以最近跟爸妈有些疏远，不过没关系，你们是姐妹，她应该会……”

    秦天成后面那句话是，应该会顾及情份。

    毕竟，他的宝贝女儿一向对秦明月很好，秦明月应该要感恩吧。

    难道真要把对她这么好的妹妹也一并赶出去？

    那是人做的事吗？

    “爸，妈，我觉得姐姐会跟你们疏远，问题出在你们身上，是你们不够关心姐姐才导致这样的，你看，姐姐从外面回来，连佣人都知道问她有没有吃过晚饭，而你们却不懂得问。”

    秦妍嫣义正辞严地指责起自己的父母来了。

    方雅茹一想，还真是，不由得脸都红了。

    “爸，妈，我希望你们多关心一下姐姐，虽然姐姐刚刚进来的时候，什么话都没跟我说，但我能感觉到她比以前更加内向了，她之所以做出一幅冰冷的状态，是因为对你们已经开始感到失望了，这是一个很严肃的问题，搞不好，姐姐会因此自闭的。”

    秦妍嫣在吸取知识方面还是很全面的，心理学是她自学的。

    对于刚才所见到的与以往不同的秦明月，她做出了这样一翻讲解。

    秦天成过去拍了拍女儿的脸：“嫣嫣，你说得对，是爸妈的错，爸妈一定改，好了，爸爸上一天班累了，上去休息了，你也去休息吧。”

    秦明月洗守澡出来，坐在床上，打开电脑，点开了一段监控录像。

    录像影像中，是一个房间的布景，墙上还挂着一把吉他，书桌堆满了唱片什么的。

    这明显是一个男人的房间，衣架上还挂着几件男士衣服，其中还有一条红艳艳的男士裤叉。

    秦明月的手指点了一下，影像快速移动，直到里面传来一声推门的声音。

    秦明月又点了一下，便开始正常播放了。

    只见，门被人从外面推开了，先是进来一只穿着小白鞋的脚。

    但这只脚，明显不是男士的脚。

    正待秦明月睁大眼睛等着看时，外面传来敲门声。

    秦明月只好按了暂停键，下床去开门。

    一点都不意外，门口站着悄丽动人的秦妍嫣。

    “姐姐，你还没睡吧。”

    “姐姐，我真的好想你呀，”娇小的秦妍嫣直接给了秦明月一个大大的拥抱。

    秦明月有些不习惯，同时也有些不愿意，但她不知道该怎么办，于是就站着不动，任她抱了过来。

    “姐姐，我代爸妈向你说声对不起，因为我的病，妈妈确实把过多的精力放在了我身上，为此我跟爸妈好好聊过了，他们已经答应我了，以后一定多关心你，姐姐，你一定要开朗起来，千万别一直这样阴沉沉的了，我都心疼死了……”

    等等，她用了什么词，阴沉沉？

    秦明月扯了下唇角。

    最终她受不了秦妍嫣这么一直抱着，身体动了动。

    好秦妍嫣也松开了她，开心地将手中的礼物递了过来。

    “姐姐，看，这是我在帝都给你买的礼物。”

    是一条珍珠项链，秦明月又扯了扯唇角。

    不知道为什么，这珍珠是真的，可是这么串着，中间还夹着彩珠什么的，感觉真俗气，像出家人脖子上戴的那种。

    “姐姐，喜欢吗？”秦妍嫣一脸期待地看着秦明月。

    秦明月：可以说不喜欢吗？

    “姐姐，戴起来给我看看好吗？”

    秦明月：“太晚了，我要睡了。”

    “那好吧，明天你再戴吧，”秦妍嫣将盒子放在了秦明月的手上，然后悄皮地跟她说：“姐姐晚安。”

    第二天早上。

    秦妍嫣一脸惊恐地跑下来，冲着方雅茹叫道。

    “妈妈，妈妈，我房间里的四叶草项链不见了，家里是不是着贼了？！。”

    见她这样，方雅茹也吓了一跳，赶紧站起来问道：“怎么会不见了呢，你该不会没找仔细吧，是什么样子的项链？妈妈见过没有？”

    秦妍嫣都快哭了：“我整个房间都翻了个遍还是没有找到，我可以确实，项链是真的丢了，妈妈，怎么办，那是我最喜欢的项链，家里是不是失窃了，我们要不要报警呀。”

    方雅茹见小女儿这么着急跟伤心，嘴里下意识就脱口而出：“该不会是小月拿了吧？家里的佣人应该没这么大胆吧。”

    方雅茹说出来后，自己都是一惊，为什么她宁愿相信佣人，也不愿意相信大女儿？

    如果容嬷嬷的事情没有揭露出来的话，她是不会有这样的觉悟的。

    容嬷嬷的事就像是一个巴掌，狠狠甩在了方雅茹的脸上。

    事实证明，是在她的管教下，才出了这样的家贼。

    秦妍嫣拉着方雅茹的手，急得直跳：

    “妈妈，可能是姐姐吗？你不要冤枉了姐姐，如果真是姐姐拿了该怎么办，其它东西我都可以让给姐姐，可那条项链不行，因为那是琰表哥送给我的，是我最喜欢的东西。”

    方雅茹面色突然僵住。

    因为她想起了，那条所谓的四叶草项链，就是方琰送的那条。

    可却不是送给秦妍嫣的，而送给她大女儿的。

    容嬷嬷出事后，这件事也被揭露了出来，方琰亲自打了方雅茹的脸，把项链收回，并且给回了秦明月。

    可是小女儿现在要找这条项链，她还不知道怎么回事。

    方雅茹张了张口，不知道该怎么跟她说。

    “嫣嫣，不见了就算了，妈妈再给你买一条好不好，我们去买一条更好的。”

    秦妍嫣的眼睛里已经浮起了泪花，晃着方雅茹的手：“不行，妈妈，那是我最宝贝，最心爱的项链，拜托你去向姐姐要回来好不好，我可以把我其它的东西都让给姐姐，唯独除了这条项链。”

    某方面来讲，秦妍嫣是真的很喜欢方琰呀，还是从小就迷他迷得不得了的那种。

    “嫣嫣……”方雅茹张了张嘴。

    突然一声：“那条项链确实在我这里。”

    秦明月从楼上下来了。

