    而他们说话的同时，贾岩果然是在爱迪莎号内进行提升。

    外界的评论他大致能够想到，可对于贾岩而言，这一次的天才战，也仅仅是一个过程而已，所以并不像龙卷势力别人那么的紧张。

    “主人，这空间石感觉怎么样？”

    当贾岩从安静的感悟中回过神来，飞在半空许久的小小蚊子连忙是飞了下来，对贾岩问道。

    “很不错，我通过它，理解了许多空间的奥秘。”贾岩感叹的点点头。

    原来在贾岩额头前方，悬浮着一颗小小的灰色石块，这石块内部一片氤氲，还有类似活物的脉络在转动。

    这便是贾岩之前一场天才战得到报空间石，通过这种天才就存在于次空间中，不知道多渺小机率才会产生的空间石，贾岩理解到了更多关于空间的秘密。

    他对于空间的理解越来越多，甚至对于之前还差点感觉的‘二层次空间’，理解的也更多了。

    贾岩在与次关强者，以及半恒星级别天才战斗的时候，他们每一次都对贾岩的空间天赋感到震惊，那是因为贾岩学自传承前辈的空间战斗方式诡异，而如果他能够理解二层次空间，那么他的实力直接就会上升到一个可怕的程度，加上传承的空间战斗技巧，绝对又是贾岩一个巨大杀器。

    “这空间石给我的感悟太多了，不仅仅是我自身的空间天赋，还有那人造黑洞，我平时是用脑波力量，控制它在身边的次空间里，哪怕不移动也要消耗自己的脑波力量，可使用这空间石的话，我用空间石都能够更自由的控制它。”

    贾岩看着飘浮于眼前的空间石，意念一动间，身前的空间直接裂出一丝裂缝，之后整个天地的空气似乎都被扭转了。

    人造黑洞展开吸力，而与以前不同的是，这一次贾岩甚至都没有使用自己的脑波力量，而是用那空间石就控制了人造黑洞的开启和关闭。

    “但这空间太不稳定，甚至有被精通空间的强者利用。”

    贾岩沉吟起来。

    他知道，天才战域里的天才中，有空间天赋的是极多的，之前没有遇到比贾岩空间能力更强的，却不代表就没有了，如果遇到一位空间能力比贾岩还要强大的，那么他的黑洞反而有可能被对方所用，到时候哭的就是贾岩自己了。

    “我想想看，必需要在战斗开始前，解决这个隐患。”

    贾岩沉吟着。

    龙卷势力一行舰队，缓缓的靠近了平天势力所在。

    这是一个比起龙卷势力，以及威强势力都要强大数倍的势力。

    它由几十颗人造星体组成，而且比起其他势力不那么繁华的感觉而言，这平天势力可谓是极为繁华，不仅仅有强者的飞船四处巡游，还有许多的商船在其间逍遥来去。

    没错，别看天才战域有官方的照拂，可依旧在某种程度需要自己的商业体系，有些天才强者的势力便是专业从商的。

    而且别看从商的天才势力，他们中有些作得大的，依旧是一个巨大的势力，其中同样有高等级天才。

    当然平天势力是不可能跟这些强大势力一样的，平天势力作为132星区某个边缘地带的第一强大势力，有许多别的势力过来这里交易和作为中转站，那是自然而然的事情。

    可最近，平天势力中来往的商船和战舰，却远远过以往。

    原因正是平天势力举办了几年一届的天才战，作为周围第一强大天才势力，此时会繁华起来是必然的。

    而就在这盛会之时，有一部分平天势力天才，却深深注意着星空中的动向。

    “那龙卷势力来了。”

    果然，就在这一部分平天势力天才，出如此紧张的话语时，一支不算太大的舰队，自平天势力探测器观测边缘地，慢慢进入了视线。

    而这舰队的识别信号，正是令得平天势力天才们，都有些凝重的‘龙卷势力’信号。

    “这龙卷势力实在有些过头了，之前不愿意参加我平天势力天才战，这一次来了个天才外援，居然就想要参加，醉翁之意不在酒，我看他们是想要打我们平天势力脸的。”

    “谁说不是呢？不过我平天势力可不是威强势力，而且那什么贾岩，我也不认为他真的是高等天才，搞不好连次关强者等级这一关都过不去。”

    “没错，我们平天势力这一次次关强者等级里，有几位很强大的天才，哪怕是这贾岩，想要越级跟他们战斗，也不会容易的。”

    一位位天才强者，望着靠近的龙卷势力，尔后有一位半恒星级存在，整理了仪容后，直接冲着龙卷势力一行战舰飞了过去。

    “欢迎龙卷势力一行强者。”

    当靠近了龙卷势力舰队前，这位强者淡淡的出了声音。

    “哦？这次平天势力居然派一位半恒星天才来迎接我龙卷势力了，我记得几十年前，我龙卷势力前来时，你们只派了一位次关强者前来迎接的吧。”

    龙卷势力舰队中，传来了汰金淡然的声音。

    “呵呵，汰金阁下说笑了，几十年前的陈谷烂麻子之事还提它作什？来来，这次由我给大家带路。”

    那半恒星天才没想到龙卷势力一点脸面都不讲，把当年平天势力看不起龙卷势力的过往之事提了出来，顿时有些尴尬的扯开话题，并且带起路来。

    “贾岩，我们势力几十年不参加这平天势力的天才战，就是因为几十年前，我龙卷势力还没有现在强大，来了他们平天势力天才战，居然连个半恒星强者迎接都没有，所以我龙卷势力就不来了。”

    在舰队中，汰金对爱迪莎号上的贾岩传音解释一声。

    “哦。”贾岩点点头，理解了这两大势力的恩冤。

    说白了，龙卷势力有些玻璃心，平天势力哪怕半恒星强者众多，可每个势力前来都要派出半恒星天才迎接，多少天才都不够用。

    当然了，或许平天势力知道，龙卷势力居然在几十年里强大了许多，甚至今天还或得贾岩这外来天才的帮助，说不定当年就不会那么对待龙卷势力了。

    “不过这两大势力的事情，跟我没有关系。”贾岩复眼幽幽的不再去想这两大势力之间的恩冤，只是望着爱迪莎号外界的景象。

    平天势力，在贾岩看过那么多的天才战域天才势力中，算是最为繁华的了，周围一艘艘庞大的战舰和飞船不断飞行着，还有些商船在游逸。

    龙卷势力到来的消息，令得许多前来参赛的势力都惊奇了。

    毕竟这龙卷势力获得一位高等级天才帮助，甚至这位天才横扫了威强势力天才战，斩获三大冠军级别奖励的事情，已经传遍了整片星区，这些势力知道龙卷势力前来，一定会带这位天才过来。

    “那贾岩不知道是哪个。”

    就在龙卷势力天才，被安排到一个居住星体上时，在同一个星体上暂居的势力选手们，都指指点点着。

    而当贾岩从爱迪莎号下了地面时，一位位指点的天才选手，则都刷的一声，将视线放到他的身上。

    “看到没有！那便是贾岩了，他的样子跟网络上看到了一样。”

    “他现在的样子不是他完全战斗状态模样，我看过他在威强势力跟半恒星天才战斗时的视频，似乎那时候他会变成蓝色。”

    一位位选手的指指点点，却没有影响到贾岩观看周围强者，以及环境的兴趣。

    周围的环境还是不错的，贾岩还没有在天才战域见过如此先进的星体。

    一艘艘庞大的短途舰艇，于天空中的固定航道上飞行着，还有优扬的空气，以及蓝色的天空。

    这星体虽然只有月亮一半大小，却能够将环境，还有重力都作得很好，可见技术实力和资源都投入了极多。

    而周围观察贾岩的天才强者们，有些是弱小的尊者，有些是强大的半恒星级。当然其中大部分，对现在的贾岩来说，都属于那种可以无视的实力。

    “我现在的实力，大约又比威强战期间，提高了一成左右，之前极难战胜的半恒星天才，现在可以轻松很多就能战胜。”

    贾岩暗暗评估了自己的实力，然后淡然笑了笑。

    平天势力天才战还有几天才会举办，这几天时间里，他的实力还会继续增强，如果没有意外的话，再多过几天，他的实力哪怕追上尔天王那个等级也不是什么难事。

    “贾岩，这里便是你的居所，未来几天你别乱跑，周围的天才强者们，有些对你的敌意很明显，出去被他们挑衅总归不是什么舒服的事情。”

    汰金亲自送贾岩到了一栋巨大房屋外，还关心的吩咐道。

    “我明白。”贾岩再看了看，某些方向一直观注他的脑波力量，平静的点点头。

    而就在他若有若无反向观察那几个暗中打量他的强者时，那几只怪物收回了自己的注视。

    “这贾岩果然不一般！”

    一位打量贾岩的天才强者，目中有些精芒的点点头。