    听到红缨这话，李臻看了一眼目光依旧在自己身上的那中性女帅哥，又看了看黄鹂，点点头：

    “自然可以，二位居士先去，贫道回去整理一番便到，可好？”

    红缨应了一声，而李臻则对黄鹂招了招手：

    “小黄鹂，找我有事呀？”

    昨晚的事情，虽然那位花魁在套路自己，可他还犯不上和个孩子置气。

    于是笑眯眯的问了一句。

    可问归问，同样的，他也能猜到这小丫头过来是干嘛的。

    不管是道歉还是干嘛，李臻无所谓接不接受。可如果因为自己的原因，让这丫头回去领了什么责罚，那就不太合适了。

    所以，他直接问完，打算等黄鹂主动说出来后，就给对方一个合适的回拒借口。

    可黄鹂却不敢说了。

    因为她听到了，这位名叫红缨的大人在邀请道长……

    于是赶紧摇头，闭口不言。

    李臻见状，也瞧出来了她似乎觉得不方便，于是很善解人意的说道：

    “不方便说是吧？那咱们出去说。”

    说着，他就往福隆楼门口走。

    这会儿这一屋子人都在看着他们，确实不太合适。

    可黄鹂却依旧摇头，说道：

    “道长，奴……奴没事，这就走。”

    红缨心说你走了那我们这误会怎么办？

    于是直接说道：

    “无事，既然来了，总不能白跑一趟。你有什么事，直接说吧。”

    “……”

    黄鹂脸一白。

    可却不敢违逆红缨的意思，只能嗫喏着说道：

    “道长，我家……姐姐……因昨晚的……误会，想请道长前去一叙……”

    李臻心说果然不出所料。

    刚要回答。

    可有人却比他的嘴还快。

    一直没吭声，盯着李臻看的孙静禅眉头皱起，目光流转，落在了黄鹂身上：

    “守初道长之大才，乃人中龙凤。岂是她说请就请的？”

    她满脸的不悦：

    “一不备礼，二不亲来，这夏荷好大的架子！”

    “不是……不不不……”

    黄鹂立刻就慌了。

    红缨脸色也是一变。

    因为她已经看到了李臻皱起了眉头。

    少宗主之事还历历在目，红缨知道，如果再让小姐这么说下去……今天之事……要糟。

    于是赶紧来到了孙静禅身边：

    “小姐怕是误会了，夏荷非是不亲来，只是若不到每月采购之日，她们这些人也出不来呀。昨夜守初道长本就有些误会，夏荷也是希望能解释清楚，可并非失了礼数……小姐，不若小姐先去雅间等候？道长连说了半个时辰，甚是辛苦，先略作休息，如何？”

    “……？”

    孙静禅一愣。

    可却听出来了红缨话里的意思。

    不由得心里有些纳闷。

    我是哪句话说错了？

    并没有吧？

    这位守初道长之才，精彩艳羡，一介青楼女子只是差丫鬟仆役来邀，本就是失了礼数。

    也没错啊。

    守初道长这一手诗文才气，只是看一眼，便可知其心有千丘。

    连我也是心生仰慕亲自前来。

    你夏荷对道长何其不敬？

    可听到红缨的话，她却没在言语。

    红缨很聪明，既然如此说，肯定是有原因的。

    虽然一时没猜透，但还是点点头，看向了李臻：

    “守初道长辛苦，一会定要把酒言欢。先失陪了。”

    “……恭送居士。”

    李臻敷衍了一句，而等孙静禅上楼后，红缨便说道：

    “道长，刚好我与黄鹂还有些事情与道长说，不知能否找个清净之地……”

    “……”

    听到这话，李臻看了看她，又看了看黄鹂，说道：

    “跟我来吧。”

    说着，一边往楼上走，一边对旁边的店小二指了下桌子上的托盘。

    一楼之人一直等人都走了，这才松了口气。

    商怒那朋友对商怒小声来了一句：

    “这位守初道长口中的故事，果然不同凡响！下午还有？就是你说的那李探花的故事？”

    “嗯。”

    商怒点点头，回忆着刚才一幕若有所思。

    ……

    店小二大气儿都不敢喘一口，托着托盘放到了李臻这屋的桌上后，便要快速退走。

    “慢。”

    李臻赶紧阻拦。

    他先开了托盘上扣着的手绢，里面一共是13锭银锭，一锭金元宝。

    银子皆是足两之数。

    若按照银子来算，是23两。

    他直接拿起了七锭银子，递给了店小二：

    “给。”

    “……道长？”

    店小二一懵。

    红缨也有些纳闷，看着李臻不解其意。

    就见李臻笑着说道：

    “我在这白吃白住也不合适。我说故事，通常是与所在之处的主人家三七分账。这是今日的例份，加上打的那三尺高台的银钱，一共七两，你且收好，一会给掌柜的。”

    “不不不，不合适……”

    店小二哪里敢接？

    可李臻却摇头：

    “拿着便是，这是规矩。不然贫道在这住的也不踏实。”

    说着，不等店小二在拒绝，直接说道：

    “好了，你出去吧，我们还有事要谈。”

    “……”

    店小二捏着银子也不好再说什么，只能点头称是，退了出去。

    而等房门关上后，李臻指着桌前客气的对红缨说道：

    “居士请坐。”

    说完，便拿着三个杯子，给自己、红缨还有不知所措的黄鹂各倒了一杯已经凉了的茶水。

    而红缨也不矫情，落座后，直接说道：

    “道长，昨夜怕是有些误会。”

    “……？”

    李臻忽然一愣：

    “昨夜？”

    红缨点头：

    “不错，正是昨夜，昨夜我与小姐到逍遥楼时，道长刚刚离开。”

    “……？？？”

    李臻无语了，看了看红缨，又看了看黄鹂，忍不住问道：

    “难道……你家小姐便是那个……孙大家？”

    “正是。”

    在黄鹂的点头之中，红缨说道：

    “我家小姐以书法闻名天下，多年前便被认为有书圣之姿，得皇帝陛下夸赞后，世人以“孙大家”或是“静禅先生”而尊之。而昨夜，正是我仆主二人听闻道长就在逍遥楼，连夜拜访却扑了个空。而道长走后，昨夜小姐与我也弄清了事情原委。今日刚好黄鹂在此，我想，这其中误会，有必要和道长解释一番，免得……道长对我等心生间隙。“

