    劫云下方，柳白身体再次往上冲，面对第一道降临的雷劫，直面迎了上去。

    “嘭！”

    毫发无损！    一击劈下，毫发无损，甚至连发梢都随风而动，痞帅无遗。

    岛礁上，沈玄和驴魔王一开始还站在岛上看柳白渡雷劫，渐渐的，两人各自该干嘛干嘛去了。

    这场渡劫，完全是柳白一个人的表演，而天上的劫云，更多的是陪衬，陪衬着这位天才提升实力。

    在他们想来，最起码渡过一九天劫没什么难度，至于这个时间，还不如消化一下此行所得。

    此行，不光是沈玄收获良多，驴魔王和柳白同样收获丰富。

    最丰富的莫过于他找到自己的同门师兄弟，施展了一次黄龙秘法。

    当然，他们自己不知道自己已经吃了仙道果，天赋之力的提升才是至关重要。

    岛礁一侧，沈玄盘膝坐在原地。

    身前，七彩仙剑虚立在空间上，玄天战斧也在其中，一个个顶级仙器，若是被其他仙人看到，绝对会惊掉下巴。

    而这些，不过是沈玄目前所拥有的而已。

    若是把东皇钟，山河社稷图都放出来，那所惊掉的可就不光是下巴了。

    “你们怎么样了？”

    “主人放心吧，待会你随便引雷劫，六九天劫之下，交给我处理就行。”

    玄天战斧器灵率先开口，自从沈玄吸收了东皇钟内的愿力，作为沈玄的认主器灵，收获同样是巨大的，将之前的损耗一扫而空，甚至还将他的本体实力再次提升一个档次。

    只要沈玄渡劫飞升成仙，借助仙气反哺，玄天战斧甚至可以冲击到伪神器行列。

    “主人尽管放心，我们七兄弟誓死保护主人周全。”

    赤剑也跟着开口说道，其余仙剑点头应允。

    不论是仙器也好，人也罢，其实都希望跟在有天赋的强者身边，这样强者提升他们也会得到提升。

    “我问的可不是你们怎么保护我，你们自己的伤势如何？”

    沈玄干笑了一声，他们这几个比自己还急。

    “我们早好了，都要多亏主人的愿力，将我们修复好。”

    “愿力？

    还有这等功效？”

    “有，愿力乃万物之主，中和万物之功效，当初老毒物为了让人祭拜他产生愿力，做了不少好事，还给一些人好处，让这些人替他游走说服建庙立祠，收了不少愿力。”

    “不过，这种愿力跟主人吸收的相比，那是小巫见大巫，没有可比性。”

    玄天战斧在旁头头是道。

    “嗯，原来如此。”

    沈玄点点头，似乎明白了点缘由。

    不论是这里也好，灵兽大陆也罢，包括地球，到处都有庙宇存在，这些人都是在受人祭拜，收集香火，也就是所谓的愿力。

    这愿力有此等好处，怪不得这么多人对其趋之若鹜。

    如此想来，更加感叹东皇太一对他这份见面礼之重，即便是陆压道君都露出羡慕之色。

    东皇钟无数生灵万年信仰之力，光这一份，抵得上万年道行。

    沈玄看似未渡劫，其实底蕴又何止万年。

    “主人，如果有时间，尽量把那些血精石用掉。”

    这时，玄天战斧提醒说道。

    “怎么了？”

    “他们在融化，而且融化成无缘水。”

    “嗯？”

    沈玄眉头微皱，他知道无缘水是什么，就是水，没有任何能量的水。

    随即，灵魂体进入到山河社稷图之内。

    之前他将血精石存放在山河社稷图大山之内，一个形式盆地的地方。

    如今，下方已有了一层水，原本硕大的血精石，缩小了至少三分之一。

    沈玄立刻分身下去，踩在这血精石里，单手抚摸着血精石，感受内中结构。

    这一感知之下，他立刻发现端倪所在。

    血精石由东皇钟心魔构造而成，里面的结构也由对方所创。

    随着心魔自爆消亡，血精石内的结构也涣散了许多，开始融化成水。

    感知到这股情况后，沈玄灵魂体当即升入空中，俯瞰大地。

    眼神一寒，单手对着下方血精石一吸，数十块血精石便被吸了出来，在沈玄大手一甩之下，飞向山河社稷图西北方位。

    再次一吸，朝西南方位掠去。

    这些血精石的数量还是不够，更没想到还融化了一部分。

    本来之前修复山河社稷图就比较困难，现在唯有先把山河社稷图主体稳固住，大幅度提升山河社稷图的能量，不至于像现在只能当个储物袋使用。

    尤其是，山河社稷图的一些攻击阵法，都在他的修复范围之内。

    等血精石被沈玄用完，灵魂体都消耗了不少。

    看着山河社稷图开启了自我修复过程，沈玄松了一口气，总算是没有白费这些血精。

    灵魂归位，沈玄睁开眼睛，整个人虚弱了一圈。

    “主人，你灵魂消耗这么严重！”

    玄天战斧在一旁关切的问道。

    “嗯，修复了一番，损耗了点。”

    “这么消耗，待会渡劫会……”赤剑跟着说道。

    “不是还有你们么。”

    沈玄面带微笑，一个接一个顶级仙器在手，他确实不需要担心。

    至于所谓的六九天劫，那完全是虚无缥缈的东西，他所见识过最高的也就是三九天劫，虽说渡劫前底蕴越深，引来的雷劫越大，但总归有个上限吧！六九天劫相当于什么概念了。

    那对应的可是大罗金仙级的仙劫，怎么可能会让一个连天劫都没渡过的修真者遇见。

    “主人，我们虽然能帮你抵挡威力，但归根结底还要靠你才行。”

    玄天战斧有些吹牛过头了，连自己都不好圆回来。

    “尽管放马过来吧！”

    就在这时，沈玄听到空中柳白的大喝声，声音直冲云霄，让上方劫云都在不断的震荡。

    “好快，三九天劫看来要成了。”

    沈玄口里呢喃，看着天上的劫云程度，为柳白感到高兴。

    实力能提升这么高，他打心眼里为他高兴。

    “轰隆隆！三九天劫第一劫伴随着死亡之力，从劫云内劈出，将柳白的身体从天上直接劈到大海之内。

    “沈兄弟，你感觉我这小师弟能成功不？”

    驴魔王这时飞身来到沈玄身边不远处问道，当他看到这一个个上品仙器顶级仙器，便是一阵羡慕。

    这位究竟是何方神圣，怎么这么多宝贝。

    之前在里面遇到人能量受限也就罢了，怎么出来还有这么多宝贝。

    别说是他，就算是大罗金仙都没这么强的收藏吧！    “他没问题。”

    沈玄一脸轻松说道。

    

