
　　温妮头颅后仰，保持着那个诡异的平衡状态，却并未直接摔倒在地。

　　甚至，眉心正中间镶嵌着一颗子弹的她，身上并没有半点血迹。

　　要知道，张光沐曾经用同样的炼金火铳，一枪轰碎过三人的脑袋。

　　可是……

　　身着一身翠绿色长袍，看上去人畜无害，柔弱乏力的温妮，却像是铜皮铁骨一样。

　　她慢悠悠地探出手，从眉心上将子弹扣了下来，笑嘻嘻地看向张光沐；“呵呵，防御魔法，《庇佑的腥风》！本来以为可以当做压箱底的招数，没想到居然直接被你逼出来了……”

　　温妮之前说自己只会【攻击】和【治疗】两样魔法，显然是骗人的谎话。

　　她本来也没想过自己能够完全骗过张光沐，却也完全不曾料到，张光沐居然是这样一言不合就痛下杀手的类型。

　　太狠辣，太绝情了！

　　一点都不像是这种年纪的热血少年。

　　根据温妮的人生经验，正常情况下，像张光沐这种年纪的人，其实是最容易对付的类型。

　　性感御姐克热血少年，道理是这么个道理，可惜人类基础太大，总是会出先那么一两个奇葩。

　　她以为到，自己最初以为能够把张光沐拿捏在股掌之中，是打错如意算盘了。

　　温妮非常肯定，如果自己不是有自动防御类魔法恒定加持在自己身上的话，刚才那一发子弹，就已经将她当场打死了！

　　不过……

　　正因张光沐这样辣手摧花的表现，也让温妮愈发确信，张光沐肯定是出自魔法世家的后裔，身上带着不晓得多少珍贵的传承。

　　这样的人，身上的价值，简直难以想象！

　　如果真正能够将张光沐捕获，榨干他的全部积蓄和底蕴的话……

　　温妮舔了舔嘴唇，面上浮现出一抹冷冽的笑容。

　　高风险，高回报！

　　面对这样的利益，谁能不心动呢？

　　到时候，即便是抛弃蘑城生命女神教会神母的职务，浪迹世界，也是值得的。

　　毕竟……

　　她已经逐渐意识到，自己天赋有限，如果没有重大的奇遇和机会的话，自己的潜力几乎要耗尽了，这辈子都不太可能成为真正意义上的正式魔法师。

　　温妮想要成为正式魔法师！

　　她一定要掌握五大类魔法，得到魔法师公会的认可！

　　“说起来，咱们蘑城的新任城主大人，还真是心狠手辣啊，面对我这样的弱女子，也是一言不合就痛下杀手呢。”

　　温妮笑吟吟地看向张光沐，手指微微晃动，心神念转之间，意志力便引导着魔能因子在周身勾勒出魔法图案。

　　她是个小天才，拥有一心二用的本事，可以一边用语言动摇敌人的心智，一边施展魔法。

　　所以在默默酝酿魔法的同时，温妮也用一种甜腻的语气对张光沐说道：“我说，既然你是这样的反应，那么就别怪姐姐……”

　　嘭！

　　装着半杯果汁的水晶杯和温妮的额头发生了亲密接触。

　　二者碰撞在一起，发出了清脆的声响。

　　一阵噼里啪啦的粉碎声之后，温妮额头上满是果汁。

　　略显粘稠的甜味饮料将她的头发弄成一缕缕黏在一起的形状，看上去颇有几分狼狈。

　　显而易见，用光了炼金火铳中子弹的张光沐，直接抄起桌上的茶杯，砸在了温妮的脑袋上。

　　“哦哦，原来是这样啊……”

　　张光沐满脸好奇地看着温妮，若有所思地说道：“只能防备固体、高能攻击？还是说存在着其他的缺陷？这种魔法的缺陷很大啊……”

　　“如果我刚才砸过来的杯子里面装的不是果汁，而是硫酸的话，你现在恐怕已经毁容了吧？”

　　“只不过，好歹是个自动防御的魔法，还算不错，稍微改良一下的话，应该可以起到相当不错的防护效果。”

　　“你的魔法我已经记下来了，感谢这位阿姨免费上门送温暖！”

　　漂浮在空中的小白团子们听到这里，忍不住纷纷吐槽起来。

　　“果然还是那个不当人的张光沐……”

　　“同样的事情，如果是其他人来做的话，我会觉得很没有风度，但如果做这件事的人是他的话，我一点都不觉得意外！”

　　“正常，毕竟人家是张銱，当初在《诡秘作业》里面，不管是三枪射杀柳雪羽还是三枪打死栗风玲，我一直到现在都记忆犹新呢……”

　　“辣手摧花张光沐，一直都是这个吊样子。”

　　“说起来，柳雪羽似乎早早就公开声明过，要在今年的大帝之路里面给张光沐好好上一课呢！”

　　“上一个说要给张光沐上课的是杨炽，后来杨炽已经喊张光沐爸爸了，希望柳雪羽能够坚挺一点，不要太让我失望。”

　　“柳雪羽啊……出场还不错，初始就拥有正式魔法师级别的力量，现在应该是可以碾压沐崽的，不过，再给沐崽发育一段时间的话，那个女人就根本不足为惧了！”

　　这个时候，张光沐分出了一部分精力在观众们身上，试图通过小白团子们白嫖到一些情报。

　　毕竟大帝之路是每年的全民活动，众所周知，这玩意儿是没有既定剧本的，从一开始，看起来像是剧情主角的人至少就有一百来位。

　　每一名观众过来，都会被人工智能分配到他们可能会喜欢的“疑似主角”视角。

　　在这种情况下，所有剧情都只能推演，最终将世界中一切天命之子引导在一起。

　　那些最强大的存在们，或是相互合作，或是勾心斗角，或是直接拼杀个你死我活。

　　到最后的最后，赢家往往只有一个阵营，或是一个小队。

　　能够笑到最终的人，才是大帝之路的赢家，才有资格成为被观众们记住的那个人。

　　那些资深潜意识演员们参演本年度名为《魔法·跨越两界》的大帝之路究竟是为了什么，张光沐不知道。

　　可他知道自己是为了什么。

　　只要在第一次大帝之路上献出一份完美答卷，自己就能距离终极人生目标更进一步，距离成为潜意识影帝更近！

　　否则的话……

　　按照玄龙帝国的潜意识演员晋升流程来看，哪怕是年年内卷，每年都成为卷王，也得活到一百岁左右才有那么一点点可能成为真正的潜意识影帝。

　　是了！

　　直到目前为止，玄龙帝国建立整整一千年时间，根本没有任何一名潜意识影帝诞生！

　　没有谁能够真正坚持到最后。

　　即便是从出道以来就光芒万丈的存在，也没有可能从一开始就灿烂到生命尽头。

　　人们总是会因为各种各样的理由而选择放弃。

　　半途而废，实属正常。

　　更何况，潜意识演员们依靠的东西，是自身的潜意识特质和能力。

　　同时兼具天赋和努力特质的人，又能够持之以恒地奋斗到最后……

　　老实说，这样的人的确存在。

　　可惜一般情况下，都天妒英才，死的一个比一个早，就像是三国演义里的诸葛亮、周瑜、郭嘉这些人一样。

　　所以很多玄龙帝国公民都会在网上吐槽，说帝国的潜意识电影总局从千年前就设定好的【潜意识影帝】这东西，根本不可能有人能够达到。

　　而张光沐，为了达到成为潜意识影帝的最终目标，实现自己的人生理想，第一年的大帝之路上，就一定要表现的足够优秀，从七子星序列之中脱颖而出，成为本年度的最强新人王，夺取【皓月】的头衔！

　　虽说以张光沐现在的情报网络，他还不晓得皓月究竟会为自己带来多少好处，但是……

　　根据七子星的各种特权来分析，张光沐可以确定一点！

　　【皓月】至少可以让自己每次出演潜意识电影，都获得更多的“升级经验”！

　　如果说【七子星】和普通潜意识演员们比较起来，经验值获取是一点五倍左右的话，那么【皓月】应该就是一点八倍的样子。

　　除了这些以外，其他方面，张光沐就不是很了解了。

　　综上所述！

　　在本年度的大帝之路里面，张光沐可以输，并不是一定要成为最终的优胜者，但有一点，拼尽全力也一定要做到。

　　那就是……

　　击败本年度七子星中，无尽号战舰以外的其他所有人！

　　提到大帝之路，有一点就非常重要了。

　　因为没有固定的剧本这种东西，所以……

　　情报的重要程度，就骤然提升了十倍不止！

　　也就是说，每当到了大帝之路中，平时漂浮在空中看起来就像是气氛组担当的小白团子们，就成为了张光沐最强力的帮手。

　　没有之一！

　　不管是古代亦或是未来，不管是奇幻亦或是玄幻世界，战争拼的永远是情报。

　　如果能够随时了解敌对阵营的一切，那么……

　　即便是自己和敌人比较起来还处在一个相当弱小的状态，也可以选择在最正确的时机，做出最正确的判断，避其锋芒，稳住发育，等到力量足够之后，再一波推完，彻底消灭对手。

　　“你这家伙，该死！”

　　被打断了施法的温妮本就气血不畅，浑身难受，胸中满是郁闷，自认为是姐姐却又被张光沐喊成阿姨，这会儿就更是心中憋屈。

　　她下意识地探出手，试图擦干净脸上的果汁，却是越擦越黏，恶心的浑身难受，面上再也无法维持之前的虚伪笑容，牙齿咬得咔咔作响，呼吸也变得急促起来，额头和脖子上的血管微微凸起，整个人看上去狰狞可怖，犹如恶鬼一般。

　　她说着话，眼底藏着一抹阴鸷，思绪混乱，受到魔能因子的反噬，意志混沌，也不在乎那么多了。

　　就如同张光沐所说的一样……

　　魔法师和魔法师之间，如非必要，是不会轻易交手的，每次出手，都可能被对方偷学到一些东西。

　　所以……

　　即便张光沐不愿意老老实实交出他的那些家传宝物，温妮也只需要和他真真正正地拼上性命地厮杀，也能够从中学习到一点东西。

　　哪怕温妮不像张光沐那样有【演技3】和【帝国锻体术7】傍身，无法完美模拟敌对魔法师的压箱底招数，至少也能够从中获取一些宝贵的经验和灵感。

　　“死吧！”

　　温妮眼神一凛，周身狂风乱舞。

　　只是顷刻之间，空气中的魔能因子就在她周身凝聚成为十余道锋锐的青色半透明风刃。

　　温妮猛地弹动手指，十余道半透明锋刃就以远超寻常弩箭和炼金火铳弹丸发射的速度，以极高的频率，朝着张光沐的方向呼啸而去。

　　“《蚀骨的绞风》！”

　　面对这一招，张光沐身形提前做出反应，几个侧身，便躲掉了大半的风刃。

　　“能量外放类型的魔法，单纯依靠风属性的凝实杀伤敌人，本质上和弓箭、弩箭、炼金火铳没什么区别。”

　　“缺乏神秘感。”天籁小说网

　　“而且……很弱啊。”

　　张光沐凭借着双方魔能因子之间的感应，外加【枪械射击1】的能力，让他能够清楚预判温妮的攻击轨迹。

　　他一边躲闪着对方释放出来的锋刃，一边游刃有余地点评道：“就这点本事？风刃释放出来之后，就没办法控制它们的轨迹了么？”

　　“看来我还是高估你了。”

　　会客大厅的墙壁，桌椅，地面……

　　一切装饰品和家具，都在风刃的摧残之下破碎开来，粉身碎骨。

　　张光沐的移动速度不如风刃，这一点是可以肯定的。

　　他之所以能够表现出类似于【躲子弹】的特技，全都是因为综合能力压制，预判了敌人的一切攻击方式。

　　“给我死！”

　　温妮咬紧牙关，双眼之中遍布血丝，再也看不出半点美丽御姐的优雅从容，反倒狰狞尽显。

　　这一刻，她仿佛是受到了【魔法的侵蚀】，似乎已经失去了大半的理智。

　　不过，温妮释放出的魔法风刃，不论是凝聚速度亦或是发射频率，和之前比较起来，都快了两三成。

　　只是这一点点变化，就让她的魔法真正对张光沐产生了威胁。

　　张光沐明显感觉的出来。

　　虽说自己是为了从对方身上逼迫出更多魔法，但是，如果再这样下去的话，很有可能阴沟翻船，被对方干翻。

　　所以……

　　得出全力了。

　　“果然啊……我还是期待过高了一些，魔法学徒终究只是魔法学徒而已，和正式魔法师没的比。”

　　说到这里，张光沐打了个响指。

　　啪！

　　一团金红色烈焰缭绕于张光沐的双掌之上。

　　本质上，这仍然是控制魔法《炎绳》，只不过张光沐现在掌握的魔法能力实在是太少，只能够凭借自身强大的控制力，让它临时客串一下【增益魔法】。

　　不追求杀伤力，只求能够驱散、中和温妮的风刃射击。

　　面对避无可避的锋刃，张光沐只是轻描淡写地探出手拍打、敲击。

　　嘭！

　　嘭！

　　嘭！

　　呼啸的风刃便一点点消散无踪。

　　温妮的攻势也停顿片刻，产生了些许迟疑。

　　根据她的魔法常识来判断，张光沐掌握的魔法数量和种类，都不如自己。

　　对方能够轻而易举地打出这样的压制效果，最大的原因是……

　　魔法天赋之间那犹如天堑一般的差距！

　　自己这边不论是做出什么魔法，利用魔能粒子勾勒出怎样的图案，在对方眼中都洞若观火，所以可以提前做出预判，选择最正确的应对方式。

　　这种顶级的魔法天赋，温妮只是听过，却从未见过。

　　今天，面对张光沐，她真正见识到了，心中只觉得苦涩、嫉妒，脑海之中满是毁灭欲。

　　正常情况下，温妮应该多与张光沐交手几个回合，争取看清楚那液体般的火焰究竟是个什么样的魔法图案构成。

　　这样一来，不管是胜是败，都有收获。

　　毕竟，张光沐所掌握的魔法，看上去像是【状态】类，又好似兼具了【控制减益】和【自身增益】的特质，算是相当不错的状态类魔法了，

　　哪怕温妮战败逃跑，就此离开蘑城，此行也是有所收益的。

　　可是……

　　“死！去死吧！”

　　温妮发了疯一样，彻底失去了理智，朝着张光沐发动了疯狂的突袭。

　　看上去狂风骤雨般的攻势，实际上也仅仅只是提升了风刃的速度和释放频率而已，并没能增加它们的伤害力。

　　她已经彻底失去了理智，完全忽略了关键性的东西。

　　——打不到人，就伤不到人。

　　这是很简单朴素的道理。

　　可现在的温妮，似乎并不懂这一点。

　　不知何时，张光沐已经欺身到了温妮近前。

　　“你……”温妮瞪圆双眼，似乎想要说些什么。

　　张光沐没给温妮说话的机会。

　　噗呲！

　　裹挟着金红色火焰的手掌，一掌捅穿了温妮的心脏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，183魔力侵蚀，辣手摧花！免费阅读。https://xs.23sk.com 