    这个世界拥有复数级主神等级的强者，这是毫无疑问的，只有有着主神级别的强者庇护，这个种族才能在这个世界称得上是主流种族。

    不然全部都是不入流的种族。

    而单单精灵一个种族就有六位强大神力等级的主神。

    而精灵一族在这个世界虽然不能说是弱，但是也绝对称不上多强。

    单单是和精灵一族敌对的兽人一族，就有七位强大神力。

    很明显精灵一族虽然数量上是下风，但是他们质量上明显更好, 所以他们一般是压着兽人一族打的，在这个世界诸多的附属世界之中也只有一小部分世界兽人才能压着精灵打。

    人类在这个世界之中也并不算弱小，有着四位主神级的庇护，但是这个数量和质量在主流中都只属于末座，只比拥有一位主神的半身人种族、哥布林种族，两位主神的侏儒种族要强一些罢了。

    当然了比剩下的什么毛人，树精，独眼人之类的不入流种族神要强太多了。

    而且这个世界的神都是非常有意思的, 他们也并不像是传统刻板的神, 这个世界的每一个种族的神都妄图重建一个全知全能的神系。

    每一个种族的神灵们都在构建一个属于自己种族本身的循环。

    比如说是这个精灵族，主神分别是世界树与德鲁伊之神，精灵与射手之神，初生与游侠之神，生长与草药之神，繁荣与法师之神，死亡与战士之神。

    从这些主神和神灵的神职就可以看出，每个人都各司其职，

    他们的麾下还有着众多的其他神灵填补其他的空缺。

    比如说是四位四季之神，森林之神，草地之神，锻造之神等等。

    “以神道演化天道与人道么，真是有趣的世界发展体系啊。”心主悄咪咪的显化出自己的身体, 然后记录坐标，跑路，这种X级别的世界可以开发, 但是必须小心小心再小心。

    ······

    “什么！还有这种世界。”依照惯例，新出现的X-04号世界的信息开始在所有的心主和部分灵主的圈子之中流传。

    甘罡总督就是第一批知道这个X-04号世界信息的家伙。

    “简直是理想的眷族试验场啊。”

    “我的运气最近怎么好的这么离谱, 不过这个神系是个问题啊我不需要什么属神啊。”甘罡总督坐在办公桌前嘀嘀咕咕的说道，他是本体，最近一直在为眷族的事情烦恼。

    毕竟既然已经决定了要搞眷族，那么就肯定不能随便搞搞，而且主世界和大部分被主世界所统治的世界都并不适合搞眷族这种东西。

    那么甘罡总督自然得找一些新发现的世界，看有没有类似于蛮荒时期的神灵世界，这样的世界是比较好发展眷族的。

    他已经找了好几周了，结果，他自己没找到，却被告知了X-04号世界。

    谷渽

    这个世界虽然很危险，虽然比不上甘罡总督预想之中的蛮荒时期的神灵世界，但是这个地方他大啊，一些边荒无人的地区一看就非常的适合搞眷族啊。

    而且虽然那些边荒地区没人，土地荒芜，但是对于甘罡总督预想之中的眷族来说却是正好的。

    毕竟他设想之中的眷族是能够更改一整个生态圈的超级眷族，如果连这么一点环境都受不了的话，那么还是不要丢人现眼了。

    而且由于这个世界是X级别的高危世界，人类联邦给开拓者的自由权限是非常大的。

    他搞眷族也不会有有一些苍蝇来烦他。

    说道改造生态循环和生态圈，他可是把主宇宙人类联邦关于萝卜的研究给翻出来全部啃了一遍，在自己新构思的眷族体系之中增加了不少萝卜的特点。

    有了这些神奇萝卜的能力, 相信眷族的生存能力会更上一层楼的，应该不会被那些边荒之地的环境杀死的吧。

    甘罡总督想着就进入了这个世界的边荒之地。

    “这个世界可真大啊。”边荒之地，真的荒凉，在几个石头的后面，几缕水汽摇曳了一下变成了甘罡的模样，正是通过偷渡进入了这个世界的总督阁下的分身。

    这个世界是一个大陆样的世界，并不是如同星空宇宙的世界，这个世界足有数万光年的直径，各种各样的种族生活在这个世界上，在这个世界上繁衍生息。

    “全知！”甘罡总督小声说道，然后大量的信息就开始涌入甘罡总督的大脑。

    确定周围不存在危险之后，甘罡总督索性也不在维持人形，大脑直接膨胀，躯壳则是瞬间构建成了一个营地，这样虽然不怎么美观，但是信息的速度一下子就快了许多。

    他也一下子就了解到了很多其他的情报。

    比如说他最关心的两个情报，主流种族之外其他种族的情报和他目前所处的这个边荒之地的情报。

    这个世界的主流种族一共十三个，分别是黄金人族、高等精灵、龙族、泰坦、永恒族、仙灵族、魔族、冥族，人族，精灵族，矮人族，半身人和哥布林族。

    这些种族占据了整个世界最繁华最富饶的地区，种群个体的数量也达到了这个世界的二分之一还多，而且因为占据主流的原因，他们的数量还在越来越多，这个占比还在不停的扩大之中。

    而这二分之一之外的种族，就是所谓的不入流种族，大部分的种族都没有主神级别的强者，不过也并非全部如此，还有一些有主神，但是有着明显缺陷的种族也是所谓的不入流种族。

    比如说是僵尸族，骷髅族，吸血一族等等。

    对于傲慢的主流种族来说，他们只会记得主流种族和不入流种族。

    但是实际上这些不入流种族之中也还有着属于自己的划分方式，比如说是超位种族，上位种族和下位种族，以及最后的弃民。

    超位种族就是那些有主神，但是不能算是主流种族的强大种族，而上位种族和下位种族的划分很模糊了，是依信众的数目、信仰的质量和神灵的强大与否综合决定的。

    至于最后的弃民则是一些神弃者，以及失去神灵种族的综合称呼。

