    听到王峥说起鸿门宴，她也想起来了，她根本没当回事，当时她就是找个借口和王峥说话。

    毕竟是个女生，平时也被人奉承惯了，得寸进尺这事快成本能了。

    当然，她也只是想拉进一点关系，没有什么心机的想法，当下说道。

    “那你打算怎么补偿我？”

    “那你说呗。”王峥只是想缓解下尴尬，在家里人外，除了和幂姐以及思思，从来没单独跟哪个女人吃过饭，本来以为姚贝娜也来，没想到直接成两个人了。

    “那就一顿，不三顿，太少，十顿饭吧。”

    “行啊。”王峥很干脆的答应了，对他们来说，吃饭能花几个钱。

    天仙有点懊悔，又有点害羞，自己是不是说少了，不过自己表现的是不是太直白了。

    她想多了，王峥感觉不是迟钝，他是根本没想到这个方面，两个人见面的机会太少了。

    “对了，你回来呆几天？”王峥问道，他发现了，天仙线下跟线上状态不一样，不怎么说话。

    天仙刚刚说了约饭的事，接下来就有点害羞了，该说不说，两个男女坐一起，气氛确实会变的。

    天仙把自己给攻略了，从没有演王峥的电影开始，她就开始胡思乱想了。

    加上姚贝娜给她洗脑，人家王峥这么帮我，全是你的原因。

    甚至都说过，王峥为什么找刘思思当女朋友，不就是因为她跟你长得像吗。

    思思这个小天仙的称号没有营销几天，媒体都不说什么了，姚贝娜给拽出来了。

    那个时候天仙就经常胡思乱想，没办法，王峥太优质了，毫无短板。

    帅，有才，有钱，娱乐圈帅哥多，可是就就她遇到过的人以来，都没有综合这么完美的。

    她再漂亮也不过是个姑娘家，也有春心萌动的时候，有个适龄帅哥在你眼前，不心动是有病。

    “奥，两天，参加个活动，正好娜娜说一起吃个饭聚一下，谁知道她临时有事了。”

    天仙这个假期是操作出来的，正好能赶上王峥的这次聚餐，她是专门为王峥回来的都不为过。

    王峥没在意那个，他没有感觉到天仙的不对劲，或者说从来没想过感情这个方面。

    毕竟两个人虽然聊天，可是见面不过见了几次，正常人想不到那里去的。

    “对了，你的新电影什么时候上映，时间定了吗？”天仙问道，总得说话吧。

    “过完年吧，还没有定下来。”对于电影，王峥也无所谓了。

    “奥，那到时候我去参加你的首映式。”

    “好啊，蓬荜生辉，我没有多少圈里好友，你来了，我第一部电影票房也能稍微高点，别一部电影就退出电影圈了。”

    王峥说的不是假话，他能邀请的都是老胡幂姐这些好友，至于其他人，二三线的不需要，一线的除非夏彤亲自邀请，不过没有必要。

    电影圈的这些大咖不可能来的，他这属于一个人直接跨界了。

    人周董和王力红最起码还拍摄过其他大导演的电影，他可是从来没有过的。

    当然不是没人邀请，是开始都是一些烂片，他拒绝的太多了，久而久之，也就没人邀请了，圈里信息流传太快了。

    后来周董和王力红自导自演基本失败，他的电影在大家看来都差不多，也没怎么放心上。

    王力红一部恋爱通告，基本告别电影圈了，那还是他有杰克成撑腰。

    王峥还不如他呢，他在电影圈属于纯粹的新人，新人直接当导演，太不尊重这个圈子了。

    至于天仙粉丝撑票房就是开个玩笑，她现在单论票房号召力，可能不如幂姐和思思，大女主太吸粉了。

    不过她现在发展确实不错，毕竟每部电影票房都能过亿，在这个票房没有大爆发的阶段，还可以。

    “那你以后还拍摄电影吗？”天仙刚刚问出口，立刻知道说错话了。

    人家电影还没有上映，自己说这话，好像根本不看好人家的电影一样。

    “王峥，我不是那个意思。”天仙有点着急。

    “没事，我知道的，电影的话，哪怕这部失败了，应该还会有的吧，大不了继续自导自演。”

    失败这事没法说，说票房的话，绝对不会失败，大甜甜后面的赞助，加上一些植入，已经回本了。

    他的植入不会愁的，别看他不代言，可是电影里出现产品，也算间接代言了。

    当然，因为夏彤也知道他的影响力，植入她全都包了，导致也没什么钱，毕竟他家的所有公司都是一家人全部私人的，没有外人任何股份。

    可是外界不这么看，只要有他参与，你说一千万成本价，根本不会有人信，直接给他加上一千万成本。

    毕竟周董大灌篮片酬已经一千万了，后来的刺陵据传都两千万了。

    这样下来，六千万才能回本，大家自然不怎么看好他了。

    毕竟周董的电影每部虽然压的都是他，可是人家的歌迷已经有一部分转化为影迷了，歌迷不可能全部看电影的。

    当然，幂姐和思思她们烂片破亿，也让这事不确定起来。

    毕竟王峥一直以来也没有她们那么多的营销，他一直靠作品说话，真烂的话，粉丝不给面子也正常，他可没有后援会洗脑什么的。

    还有，在圈里人看来，王峥做了一个自毁长城的做法，他竟然通过工作室发声，希望大家理智支持，不需要粉丝集资。

    还有看电影就看电影，不需要跟着王峥到处跑。

    当然，他的粉丝没有领头人，最大领导就是夏彤，自然没有其他粉丝团那么nc。

    要知道幂姐他们可是全靠粉丝集资弄出来的破亿票房。

    这样下来，他的电影前景根本不明，大家从来没想过他第一部电影不靠粉丝有多么好看。

    “那，下部电影，我可以有幸当你的女主角吗？”

    王峥有些怔怔的看着天仙，他这个时候再傻也发现了，这个满脸通红的天仙，莫不是对自己有好感吧。

    天仙心里狂跳，说出这句话，她也用了很大的勇气。

