    陈道长这时变了一种语重心长的口语跟我说：“不是为师小气你想你带一身的神装去砍一个小小小的鬼，那样的话为师还让你去有什么用？”

    话虽如此万一我他喵的要是出了什么意外怎么办？我又继续说道：“师傅你还是给我一点保命的法宝吧！万一我要是挂了怎么办？”

    陈道长这次态度倒是很坚定：“没有。你死了我给你超度。你拿着你爷爷留下的那把桃木剑足以消灭那只鬼。”

    靠！你这老牛鼻子！呸！呸！骂他老牛鼻子我岂不成了小牛鼻子了。

    我见陈道长没有松开的意思也便没有继续纠缠下去，因为我这些天也摸清楚陈道长的性格，他要是不答应你就算怎么求他也没用。

    与其一直求他还不如早点睡觉。我感觉有桃木剑和这两道符的加持下我就算打不赢也死不了。

    凌晨一点陈道长在东屋发出咆哮声和棍棒敲打的声音。我还听见陈道长在他的卧室里喊我让我一起来捉老鼠。对此我自然是装作听不见，让你不给我保命武器的，哼！知道小爷的厉害了不！

    第二天我起床就看见陈道长没有出来店铺也没开门。心想难道是陈道长病了？我擦！该不会知道老鼠是我放的结果被气死了？

    我急忙走到陈道长房门前用手用力的敲门并往里面喊：“师傅你还活着吗？”

    “滚！”里面传来陈道长的怒吼声。

    唉！现在的人真的是太没道德了，鄙人好心关心他居然还骂我，没有天理啊！

    果然现在像我一样有着高尚品质和超高的修养与素质并存的良好青年真的是不多了。

    我做了一些饭给陈道长放在桌子上等会他好吃。我找出一个中型背包可以把一些能用的东西都放进去。

    嗯……墨斗是辟邪的应该有用，这面八卦镜应该也有用。哦！差点忘了牛眼泪没这玩意我怎么看鬼。

    咦？这个黑乎乎的是什么？我用手沾啦一点然后放到鼻子上闻了一下。靠！这是黑狗血……

    我用力的拉上拉锁，呼！我这次带了这么多驱邪的东西应该没问题。起身背上背包腰间插着桃木剑，我回头看了一眼陈道长放‘家伙’的木箱子现在已经空旷了不少，我满意的笑了。

    哼，你不给我我自己还不会拿吗？我还是赶紧溜吧！等会陈道长看见他的藏宝室少了一大堆东西还不得杀了我。溜了溜了！

    出门我拿出手机给徐彬打了一个电话，嘟～嘟～嘟！“喂！哪位？”我见电话打通就直言道：“我是益寿堂的，徐先生把别墅的地址告诉我，我好去除鬼。”

    电话那头的徐彬一听来电的是帮他除鬼的声音立马激动起来：“师傅你好！别墅地址在灵犀镇38号。方便问一下我用不用也跟着去啊？”我听见徐彬到最后的声音越来越小看来他真的是被白衣鬼吓的够呛。

    我感觉徐彬说的是废话你丫的不来给谁我开门？总不能我还得学个开锁技能然后被周围的邻居看到报警给我抓起来吧！

    “没错！你也得来！”

    “好的！大师我知道了！我现在就开车去别墅。”

    我刚想说你开车能不能过来接一下我，因为这里基本就打不着车可我话还没来的及开口开口徐彬直接把电话给挂断了！

    没车我该怎么去灵溪镇啊！！！

