    吊死鬼的话让方乾很不舒服，但是也知道那是实话。

    如果不是石飞鱼及时赶到的话，怕是会出现真正的灭门情况，那会一个不留。

    “言尽于此吧。”

    吊死鬼平静道：“我们认可你的为人，我们也希望你能够成为我们中真正的一员。而不是这种始终抱着一种让黑夜和帝殿死磕，你从而可以找到小鱼鱼本体的状态。”

    方乾脸上的笑容变得僵硬，这确实是他心中的一个小想法。

    帝殿和黑夜的终极交锋，自己也可以从中获利，并且能够找出石飞鱼的本体！

    找不到石飞鱼的本体，一切都是没有意义的。

    就目前来说，石飞鱼真正的实力还是未知状态，绝对的深不可测。

    如果这个想法可以成功，他就等于一次性完成了两件事情。

    第一，清除帝殿霸权！

    第二，消灭罪恶滔天的黑夜。

    这两个势力，不管是哪一个，都对这个天下只有害处没有好处。

    他们完全不把人当人，只是一味的利用自己强大的实力来破坏掉本该有的公正性。

    方乾当然知道自己的这些想法无异于痴人说梦，但是他就是想这么做。

    最好是在劫难到来之前他可以做到这些事情，从而将所有力量凝聚起来，唯有如此才有机会对抗那些无法想象的存在。

    见方乾不说话，吊死鬼再度道：“你自身过于势单力薄，不管你怎么折腾，周天星门也就那样了。你们一开始的确是不缺强者，但是你们缺真正的新鲜血液。后继无人的情况下，不管你怎么折腾，也不过就那么回事了。”

    后继无人，那确实是周天星门最大的硬伤。

    任何一个门派想要长久的存留下来，那就必须一直培养新弟子。

    如周天星门这般，其实早就是青黄不接了。

    回想这一次周天星门发生的一切事情，方乾的心情变得无比的冰冷。

    那种仇恨绝对不是三言两句就可以解决的。

    他已经彻彻底底的站在帝殿的对立面，再无缓和的可能性。

    他也明白，或许这就是吊死鬼有些咄咄逼人的和自己说这些话。

    你方乾已无退路，黑夜就是你最好的选择，也是唯一的选择。

    再想守住你那一亩三分地，断然是不可能的。周天星门已经这样了，再经历一次打击，绝对可以从这个世间被彻底抹除。

    并且，在这些事情中，也暴露出方乾的一些性格缺陷，他有时候过于执拗。但凡他能够和心魔合作，认个怂，那么就可以释放出所有的骨尊。

    若是那些骷髅骨尊出现，除非大帝亲自出手，否则根本就不可能再对周天星门造成任何威胁。

    “以后的事情，谁说的准呢？”

    方乾语气莫名的笑了起来，笑的非常冰冷，乃至于恶毒。

    吊死鬼幽幽一叹，“我们尊重你的所有想法，毕竟胆敢因为灵苗的事情对抗帝殿，并且还对抗那么久的，你绝对是第一个。但是我想，当那些老东西下次饿的时候……也就是一切事情都会结束的时候吧。”

    灵苗的存亡，取决于那些老家伙的饥饿程度！

    这是极其讽刺的，也是非常残忍的现实。

    方乾笑了笑，心中暗道：“看来黑夜是打算和我摊牌了，可这么长时间来，莫说是石飞鱼本体所在的位置，就是黑夜君王到底藏身在什么地方我也是不知道的。如今这般言行，那就是在逼我啊。”

    如果黑夜也容不下他，那么他现在唯一的选择就是和心魔彻底合作。

    这才是他唯一的退路！

    石飞鱼手中拥有着一些非同一般的杀手锏，比如大凶梼杌，比如亡灵天尊的遗体。

    至于其他的，还有太多自己所不知道的。石飞鱼这个人远远比他表面上更加复杂，甚至复杂到让人无法想象的地步。

    就说目前正在进行的，若是那个灵魂异变的‘吕虎’真和极恶老祖的头盖骨融合了，那极有可能会造就出一个恐怖级别的强者。至于帝殿，他们也在做这些事情，最让人无力的是，周牛娃还被他们抢走了。

    若是牛皇不上战场，或许也不会发生这些事情。

    可时至今日，只能够说从一开始这一切就是个阴谋，帝殿的动作一直就没有停止过，他们抓住了这个机会。

    心魔的声音在方乾心底响起，“哟呵，看来现在的情况很不好呢，黑夜在逼你做出最后的抉择，帝殿那边又容不下你。啧啧，可真是难为情呢，要不要与我交易？我把葬神古井道图重新赋予你，这样你也可以大展手脚，虽然那些骷髅也未必可以做出太多事情，但是我想陪他们玩玩还是绰绰有余的。”

    “总的来说，时间可不多了呢。”

    时间？

    方乾抿嘴，确实是时间不多了。

    怕是这次任务结束，石飞鱼就会逼迫自己了。

    至于那个黑暗山谷，被自己知道了又如何？

    狡兔三窟，他们随时都可以换个地方。

    若是他一人的话，直接面对其他九暗使，也根本就讨不到多少便宜，被杀都是有可能的。

    “人生啊，自己强才是真正的强。”

    心魔蛊惑道：“你琢磨你要对付的这些人，有一个是白痴吗？哪一个不是聪明绝顶，能力非凡？他们会任由你随意操纵？我都怀疑那石飞鱼是不是和帝殿殿主之间有什么见不得人的勾当呢。你还记得你被黑夜君王救走的事情吧？很明显黑夜君王和天御大帝之间根本就不熟，甚至都没说过话。”

    “但是那石飞鱼到处蹦跶，原因为何？除非有人为他大开方便之门。而有这能力的人虽然不少，可帝殿殿主绝对是最靠谱的那个，也是最容易做这些事情的人。”

    方乾心底一惊，“他能够和殿主合作？”

    虽然石飞鱼也说黑夜的存在也是其他门派牵扯其中，可帝殿殿主是何等人物？

    黑夜的成长，对于帝殿的正面形象还是有所损害的。

    “为什么不可能？”

    心魔耻笑，“万一帝殿殿主心怀叵测，也想杀天御大帝呢？”

