    “呵呵，真是没想到，这种时候大家还能这样的对待我凌家。”凌大将军满脸的笑容。

    “大将军，你这就说的客气了，我们生是凌家的人，死是凌家的鬼，而且说真的，没有小姐，我们现在可能还在底层自得满满着，就冲这，我们也得守护凌家，哪怕付出生命。”隆德话不多，但是听去却是满满的诚恳。

    “对对对，隆老大说的对。弟兄们都没想过会有这么一天。”一个声音传来，凌大将军一看，这人好像叫牛莽，以前是暗卫中实力比较一般的存在，可是现在，好家伙，这都已经是武尊中阶的修为了吧！

    “你是牛莽？暗卫十一大队的？”凌大将军还有点印象。

    “额，嘿嘿，大将军还记得小的啊！”牛莽摸了摸光滑的脑袋。

    “你这实力应该是武宗境界的吧！”凌大将军说道。

    “是的，这不是小姐她给了些丹药吗，所以……”其实牛莽还没有说的，那就是凌凤卫这次进入十万大山的特训，这次大家可以说真的是在生死边缘徘徊了一次。

    “好好好！”凌大将军高兴的说道。

    “大将军，您就让我们留下吧，这里修为最高的已经是武尊巅峰层次了，最低的也已经是武尊初阶了。”隆德对着凌大将军说道。

    “这……”凌大将军犹豫了，因为这么一批人，如果运用的好的话，以后还不知道会怎么样，这次如果说皇室要动手的话凌家也许会覆灭，但是也讨不到任何的好处，只是，现在这些人可都是宝贝啊！

    “大将军，不要再犹豫了。”隆德继续说道。

    “唉，隆德，我何尝不知道呢？可是你们是凤舞这丫头培养出来的，我不舍得啊！”凌大将军的话让的众人一滞。

    “大将军，我想凤舞小姐如果是在这种时候也会答应的，你就下令吧！”隆德认真的说道，练武场上百来人的目光都齐刷刷的看着凌大将军。

    “好！为了凌家，我就自私一回吧！”凌大将军点了点头。

    “隆德，你先让大家休息下，然后准备准备！这次如果他们不来还好，要不然的话就让他们看看我凌家也不是软柿子。”凌大将军突然豪气干云起来。

    “是。”隆德回应一声，然后吩咐了一下，凌凤卫百人散去，开始准备起来。

    “哈哈，没想到啊，凤舞这丫头还有这一手，我凌家这次无忧了。”凌大将军大笑起来。

    “瞧瞧你那样子，得意个屁，还不是靠你孙女。”吕老太打击道。

    “额，这个，有区别吗？应该没区别吧，反正凤舞是我孙女，嘿嘿！”凌大将军满脸的笑容，不过吕老太也是笑容满面。

    两老转身向着府邸大厅的方向走去，现在的步子明显的轻松了很多。

    噗……一道声音划破长空，秦国皇宫中某处。

    “陛下。”老太监啊福的声音响起。

    “进来！”一道声音传出。

    “陛下！”啊福应了一声然后将一张纸条交给了秦家老祖。

    “嗯，怎么会这样？”秦家老祖看着手上的纸条，眉头渐渐的拧在了一起。

    “陛下，怎么了？”啊福纳闷的问道。

    “呵呵，没想到凌家还有这么一手，看来我还是小看了凌云志了。”秦家老祖面容憔悴起来。

    “陛下。”啊福想说点什么，可是话还没出口就被秦家老祖给打断了。

    “行了，我知道你想说什么，算了吧，让血卫们都散了吧！”秦家老祖的话让的啊福一愣，这么多年来还是第一次看到自己的主人会这样做，秦家老祖可是一直以来没有做过半途而废的事的。

    “额，陛下！刚才你说把血卫散了？”啊福确认道。

    “嗯，散了吧！”说着秦家老祖将手中的纸条递给了啊福。啊福认真的看着纸条上的信息，慢慢的张大了嘴巴！

    原来如此，这样的话确实是不能对凌家动手了，啊福心中也稍微的松了一口气，还好，一切都没有到最差的地步。

    “去吧！”秦家老祖再次说道。

    “是，陛下！”啊福回应一声转身离去了。

    “唉，看来一切自有定数啊！”秦家老祖叹息一声，瞬间好像苍老了很多。

    啊福带着消息快速的到了秦家血卫集合的地方，然后把消息告诉了领头的，说完之后便快速的离去了，一场风波就这样无声无息的消淡开来。

    大将军府中，凌大将军也正在看着影子送过来的消息，凌凤舞已经找到了，一切安好，而且还招揽了几位武圣和武皇强者，这让的凌大将军一阵愕然，自己的这孙女自从被刺杀后运气也变得太好了吧！

    “哈哈哈，老太婆，你看看，你看看！过了今晚我凌家要崛起了。”凌大将军开怀大笑着，把手中的纸条递给了吕老太。

    “这……”吕老太也是一阵愕然，这也太匪夷所思了。

    “老头子，这不会是假的吧！你确定这是我凌家的消息网送回来的？”吕老太狐疑的问道。

    “嗯，确定，这个是真的。”凌大将军认真的点了点头。

    “还好凤舞这孩子没事，只要人没事，其他的都无所谓了。”吕老太可能相对的更关系凌凤舞的人多点，不是说凌大将军不关心，只是可能表达的方式不一样。

    一注香后，凌家的大厅中聚集了十数位高手，他们分别来自凌凤卫和暗卫。

    “大家别站着，都坐下，我这里有些事情安排下，大家散去后就好好的去打点打点。”凌大将军对着众人说道。

    “是！”众人回应着。

    “从今天起，暗卫合并入凌凤卫，以后由凌凤舞统一安排训练，记住了，以后凌凤卫的直接领导人是凌凤舞，不是我！”凌大将军的话让的暗卫的几位高层一愣。

    “额，大将军，这……”暗卫中的几位高层疑惑着。

    “呵呵，你们看看你们旁边的几人就明白了，牛莽，你们都认识的吧！”凌大将军指着牛莽说道。

    “认识！”众人点了点头。

    “你们再看看他的修为。”凌大将军又说到，牛莽也散开自己的修为气息。

