    十几个小时心猿意马的飞行，等到飞机落地的那一瞬间，季溏心才如释重负般松了口气，飞机舱门打开的瞬间，她便从座椅上起身，第一个走了出去。

    跟英国的气候不同，J市要更加冷一些，她裹紧身上的衣服加快脚步，顺着通道走廊朝行李转盘走。

    戚嵘一直跟在她身后，保持着不远不近的距离，看着她焦急的看着行李转盘，等待着自己的箱子，他顿住脚步站在一旁，为了不让她感到压力，只是远远守着。

    她这次去英国并没有带很多东西，就拿了生活必需品，几身衣服还有几本书，这次回来却买了不少的东西，出去一趟总归是要带点东西回来给大家伙。

    但此时伸手去提箱子才发现竟然这么沉，饶是她用尽浑身力气也没能提起来，不得不被行李转盘带着往前小碎步跑着。

    就在季溏心窘迫无比的时候，身后忽然探过一双大手，那银白色的行李箱被那人拎起来放在了一旁的推车上。

    他身体不是刚好，能拎得动这么沉的东西，会不会太勉强了？

    脑海中不可抑止的出现担心他的情绪，就在季溏心犹豫着要不要问一句时，戚嵘直接转过了身去拿自己的行李。

    她轻轻咬了下嘴唇，深吸一口气推着行李离开。

    ……

    出了机场大门，一辆黑色保姆车安静的停在路边，司机下车替她将行李放好，季溏心迈进车里，刚一进去就看到唐如意抱着睡的正香的戚曜坐在后座上。

    似乎没想到唐如意竟然会把小娃也带过来，季溏心惊喜的摸了摸那白嫩的小脸，“妈，你怎么把曜曜也带过来了？”

    “出门的时候一直闹，抱上车就好了，谁知道等了一会儿就睡着了。”

    唐如意满脸宠溺，自从季溏心去了英国之后，孩子就一直在老宅，她想得不行但又不想让杜燕丽那边觉得自己太独裁，多半都忍着，一周过去个两次，不会招人讨厌。

    今天季溏心终于回国，她二话不说就让司机开车去接小娃过来了。

    想着她下了飞机看到孩子，心里也舒坦一些。

    季溏心伸手将戚曜抱过来，这么一丁点大的小东西，在怀里几乎没什么重量，一个多月的时候没有碰孩子，她都不敢太用力，生怕碰疼碰坏了哪里。

    也就在此时，原本沉睡着的小家伙忽然缓缓睁开了眼睛，两颗琉璃珠一样的大眼睛扑簌簌的望着她。

    那双眼睛里充满了纯真和干净，季溏心瞬间心软，“妈，你看他，刚一报过来就醒了，跟有感应似的。”

    “是啊，这是从你身上掉下来的一块肉啊。”

    唐如意说着将小娃的帽子拿过来给她戴上，正俯身去拿，视线撇过窗外，忽然看到一抹熟悉的身影。

    她动作狠狠顿住，望着站在路边的那一抹黑影，起初还以为自己看错了，揉了揉眼睛之后才发现，竟然是真的。

    她脸色巨变，“心心……”

    “怎么了妈？”季溏心察觉到唐如意的异样，“是不是哪里不舒服了？”

    唐如意之前本来就大病过一场，再加上最近天气转凉，她担心会有不舒服的地方，在英国的时候也总是会打定话回家里。

    唐如意却突然抬手捂住了嘴巴，看向窗外的视线无比震惊，季溏心顺着看过去，直到她看清路边男人的脸，才明白唐如意为什么会有如此反应。

    “这、这不是……”

    季溏心怕她情绪过激，抬手握住了她的，“妈，我知道。”

    “你知道！？”

    “嗯，在英国的时候，他来找我了。”

    这下，唐如意更是惊得合不拢嘴，“你这孩子……怎么什么都不跟我说呢！”

    说完，她又忍不住问，“他怎么样，身体好了吗？你们两个谈了吗？”

    “谈了，”季溏心知道跟戚嵘的问题也瞒不住，并没想着遮掩，“先回家吧，回去跟你慢慢说。”

    司机开车离开机场正门，路上，唐如意就忍不住盘问，季溏心也都一五一十的交代了个差不多。

    听到离婚这两个字，唐如意还是吓了一跳，之前在戚嵘离开的时候，她就提过一次离婚，只不过那次是由她作为主导，季溏心不同意甚至还去老宅安抚了杜燕丽那边。

    当时唐如意只是替她抱不平，但是看到她的立场之后心里便明白，这孩子是不可能跟戚嵘分开的。

    如今听到她主动提起离婚，唐如意怎么可能不吃惊？

    “你怎么突然要离婚？”

    以前是因为戚嵘没回来，现在时间过去这么久，好不容易把人等回来了，她怎么反而要离了？

    “妈，之前我并不是不想离婚，只是那个时候不是最佳时机，我怀着身孕，而且老爷子的情况也不稳定，就算我再委屈失望，也不可能在戚家经历这些事情的时候落井下石，我一直都在等戚嵘回来，他回来了，我才能提离婚的事。”

    唐如意完全看不出她是这么想的，还以为她是死心塌地的跟定了戚嵘，越听越是心惊，“心心啊，妈都不知道，从来都没听你说过……”

    这些日子里，她该受了多少委屈？该默默咽下了多少苦楚？

    唐如意说着说着眼睛就红了，“是妈对不住你。”

    “妈！”季溏心微微蹙眉，音量都抬高了些，“这些都是我自己的选择，最终的结果我也要自己负责，跟您还有任何人都没关系，别再说这种话了，行吗？”

    听到这些，只能让她心里更难受。

    “哎。”唐如意长叹了声，声音哽咽着感慨，“当初就不该让你跟小戚在一起啊，你们两个是孽缘啊……”

    季溏心垂眸看着怀里的小娃，声音低下来，“已经这样了，我只是希望你别怪我。”

    她这一路是怎么过来的，唐如意看在眼里，“你再好好考虑考虑，不管什么决定，妈都站在你这边，只要你答应妈，别再继续受委屈，嗯？”

    季溏心攥着唐如意的手更加用力，努力忍着不让眼眶里的眼泪流下来，“嗯。”

