    

    “这里有着完整的十枚硬币，只要拿走其中的一枚，其他的九枚硬币就会产生想要变得完整的欲望，从而诞生出一个全新的Greeed！”真木博士平淡地解释道，并且说着，他便缓缓取出了被九枚环做一圈的硬币围在中心的第十枚硬币。

    “喂，你在做什么？！”看到其他九枚硬币瞬息之间亮起光芒不断颤动了起来，Kazari下意识后退了一步，然后便看到真木博士随手把第十枚硬币丢进了自己的身体里，差点没把他给看傻了。

    而随着第十枚硬币融入了真木博士的身体，他也正式开始了脱离人类的进程，而他这相当于把自己给变成了恐龙系Greeed的行为，也让石盒里的其他硬币瞬间沉寂了下来，打断了它们想要诞生出一个Greeed的趋势。

    不过虽然诞生新意识的想法没有了，但是这些被真木博士强行抑制住的硬币的本能却已经觉醒，很快就会让他知道会产生什么后果了……

    接下来的一段时间里，真木博士每隔几天便会往身体中投入一枚恐龙系的核心硬币，对此深感好奇的Kazari也没有再出去，而是寸步不离地跟着他，想要见证一下这种前所未有的状况。

    再加上拥有着Ankh整具身体的迷失Ankh本身也不太缺细胞硬币，Kazari不出动他也懒得出门，所以在外面没人搞事的情况下，掉线良久的Uva便总算是重新上线了。

    而就在使用一般形态打不过Uva和Yummy的联手，忍不住再次动用联组力量的火野映司变成了鸟系联组的时候，石盒里剩下的六枚硬币便同时产生了反应。

    眼看六枚核心硬币缓缓从石盒中浮起，眼疾手快的Kazari连忙伸手握住了一枚，然而其他五枚却还是突破了他的阻拦，在空中划过一道道紫色流光后瞬间消失在了天际。

    “怎么回事，为什么硬币自己飞走了？！”Kazari惊呼一声，而看到这超出他预料一幕的真木博士原本就很阴沉的脸色顿时变得更加阴暗了。

    “嗯？怎么回事？”而没过多久，正坐在办公室里看着火野映司那边的现场直播的龙我却突然心中一动，转身透过背后的落地窗看着远处正向自己疾射而来的一道紫光。

    “你这是觉得我欲望太大了还是怎么的，都把你送出去了还能自己找回来？”龙我哭笑不得地一挥手，一道微型的星空传送门便在这道紫光的前方浮现而出。

    来不及刹车的五枚恐龙系硬币当即一股脑地穿过了星空门，转瞬便从财团X的上空来到了另一个相距甚远的地方。

    【Gi-Gi-Gi-Gi-Gi-Gi-Giga Scan（千兆扫描）！】

    “死呀！！”与此同时，变成鸟系联组的火野映司则正在大杀四方，在打得Uva浑身开始撒币，让Ankh成功抢到了两枚重力系核心硬币之后，更是直接开启了鹰雀回旋盘的大招，使用其中自带的七枚细胞硬币的力量，射出一轮细胞硬币型的回旋能量弹瞬间射爆了满带Uva特色的绿色Yummy。

    不过就在Ankh十分满意地看着准备继续对付Uva的火野映司的时候，一排紫色的核心硬币却突然插入了战场，围绕着火野映司飞速旋转了起来。

    “那是？！”就在其他观战的所有人都惊疑不定地看着这一幕的时候，这些硬币却突然一个个地射入了火野映司的身体。

    “咔嚓……”随着这五枚恐龙系的核心硬币全部没入了火野映司的身体，他腰间的OOO驱动器也在一股不知名力量的操控下自动弹起，变回了未启动的状态。

    “纳尼？！”眼看着火野映司被动退出了变身，三枚鸟系硬币也被强行弹出了腰带，乐极生悲的Ankh顿时大惊失色，连忙飞出手臂想要接住自己的硬币。

    不过正好站在火野映司对面的Uva还是近水楼台先得月，果断抢下了其中一枚，也算是对Ankh刚刚抢走他两枚硬币的回礼了。

    虽然看起来二比一有点亏，但是他丢的是自己用不上的重力系硬币，Ankh丢的却是对他至关重要的鸟系硬币，还强行封了OOO目前最强的鸟系联组的号，所以说这波其实一点都不亏啊！

    “Uva！！”Ankh当即怒喝一声，气恼无比地瞪向了Uva。

    “别管这种小事了，你知道刚刚进入OOO体内的硬币是怎么回事吗？”Uva一脸若无其事地转移话题道。

    “鬼知道啊！”Ankh气道。

    “算了，那我就先走了~”Uva显摆了一下手里的硬币，然后便得意洋洋地闪人了。

    “啧……”Ankh啧了一声，旋即皱眉看向了已经晕倒在地的火野映司，“话说回来，刚刚那些硬币到底是什么？”

    不过连他都不知道的东西，火野映司几人就更不可能知道了，别说他已经晕了过去，就算还清醒着，火野映司也给不了Ankh答案。

    身为医生的伊达明经过粗略检查却没能发现什么异常，只好带着火野映司去到了正规的医院，结果自然还是连根毛都没查出来了，加上没过多久火野映司就若无其事地醒了过来，他们也只好离开了医院。

    而刚刚出院，一场异变就在他们的视线中展开了，一团无比浓烈的黑雾正从不远处的一座大楼顶部倾泻而下，刚开始还看不出什么，但是随着火野映司几人逐渐靠近了大楼，就开始不断见到有人从大楼中逃亡出来。

    跑得快的还好，跑得慢一点的，但凡被那团黑雾碰到，则瞬间就被吞噬一空，一点存在的痕迹都不曾留下。

    “这又是怎么回事？！”伊达明低骂了一声，今天怎么老是出些看不懂的怪事？

    正惊疑之间，一只怪人就从天而降，从大楼的顶部跳到了他们的面前，这只怪人和鸟系Yummy一样有着翅膀，然而身上却没有任何鸟类羽毛的存在，而是一身紫黄色的皮肤。

    非要说的话，它的头部和翅膀倒是和翼龙长得十分相像。

    “这个Yummy是什么情况？”看到这种之前从未出现过的Yummy，火野映司立马不解地看向了Ankh。

    “……鬼知道！”没想到Ankh此时也是皱着眉头，完全搞不清这只Yummy的来路。

    “我们的使命就是抹除一切！”这只翼龙Yummy振翅高呼一声，接着一枚火球便毫无征兆地从嘴中喷射而出，吓得火野映司几人连忙一个翻滚躲避了开来。

    “变身！”x2

    “硬币和欲望，全都化作虚无吧！”面对变身反击的火野映司两人，翼龙Yummy一脸平淡地迎了上去。

    其中伊达明变身的Birth是太弱，没有被它给看在眼里，而火野映司变身的OOO嘛……

    “核心硬币就是欲望，欲望对我们可没有用！”翼龙Yummy竟然直接无视了火野映司以核心硬币放力量发动的所有的进攻，一扇翅膀就把他给打飞了出去。

    “滋滋滋……”接着一阵紫色的电光又从它的身上散发而出，缠绕住火野映司的身体流转一圈后，他腰带中的三枚核心硬币就自动弹了出来，让他被动地退出了变身。

    “唉？”

    “纳尼？！”

    火野映司和Ankh见状同时面色大变。        

