    “你们几个，将螺旋丸研究出来了吗？”

    风影办公室内，李清远对着面前几个人问道。

    叶仓、伏义和马基全都面面相觑，三个人无奈地摇了摇头。

    因为自己没办法自创新的忍术，所以某人就想到了让手下去研发创造，然后等他们学会了再反过来教自己的想法。

    可惜的是，哪怕他已经将螺旋丸的使用原理和锻炼手法全都跟他们说了，但是这三个家伙到现在也还是毫无成果。

    “还是毫无头绪，我虽然可以凝练出查克拉圆球体，但这是我灼遁的特性，跟你所说的那种类似尾兽玉的招数完全不同。”

    叶仓举起手，一个金灿灿的圆球立刻从她手心冒了出来，可是这玩意散发着让人心悸的高温，很显然根本不是某人想要的螺旋丸。

    又或者说，这玩意其实已经超越了螺旋丸的概念，变成了加入了属性变化的丸子，就好比漩涡鸣人后期用的那种风遁.螺旋手里剑，叶仓现在所用的，差不多就是她独属的灼遁螺旋丸！

    这玩意根本没办法学习，因为自己没有她的血继界限，除非肯花费一千块购买灼遁血继界限。

    至于说马基和伏义两个？

    他们两到现在还是一点头绪都没有呢！

    固然这两个家伙已经算是目前砂忍村悟性最好资质最佳的了，两人都很有可能在三十岁冲击影级，但是无论是跟波风水门又或者漩涡鸣人相比，他们两的资质实在是都有些不够看。

    没办法，这年头努力是没有太大成果的，就算是号称纯靠努力踢出一片天的凯皇，最主要靠的也是八门遁甲的禁术和他那非人的体格！

    毕竟别说正常人，就算是不正常人按照凯皇那个修炼标准，百分之九十九都会直接将自己给练死。

    “你们两先下去吧，这件事记得保密！”

    风影大人挥挥手示意马基和伏义先退下，螺旋丸可是波风水门那小子自创的忍术，目前木叶跟砂忍还是盟友，若是传扬出去大家面子上都不好看，所以还是低调点比较好。

    “其实你根本不用去学习别人的忍术，只有适合自己的才是最好的。”

    叶仓看到他脸色有些不虞，连忙按着他的肩膀劝慰道。

    对于普通忍者来说，自然是等级最高的忍术越好，但是对于那些有名有姓的高手来说，只有最适合自己的忍术，没有最强的忍术。

    最经典的自然是五五开卡卡西，那家伙据说精通一千多种忍术，可实际上从头到尾也就是一个千鸟打通关。

    同样，漩涡鸣人也是一个丸子用到死，并非他学不会其他忍术，而是只有这个忍术才是最适合他的。

    所以叶仓也感觉有些纳闷，李清远不想办法开发适合自己的忍术，反而想去偷学波风水门的忍术，这是什么道理呢？

    “算了，这事不重要！”

    这种事根本没法解释，所以某风影也只能无奈地耸耸肩，将这个话题给略过了。

    “角都那家伙干得怎么样？”

    靠在椅背上享受着叶仓的头部按摩，某人这才开口问道。

    在他的循循善诱下，角都总算是深刻认识到了自己的错误，然后跪在地上指天画地发誓要用残生来报道某风影的知遇之恩，哭着喊着求着担任了砂忍村财务主管一职。

    当然，当时某风影的拳头正对着角都脑袋这种小事，就不用多提了。

    “那家伙已经在财务部杀出名声来了，你每天的报告都不看吗？”

    提到角都，叶仓顿时感觉有些无语，然后默默地加重了自己拳头上的力道。

    感觉到肩膀上的拳头越来越有力，某风影也只好苦笑着赔罪。

    没办法，谁有闲心每天去看那一沓所谓的报告，反正有什么事叶仓基本都会处理，他象征性地盖个章就好了。

    “到底怎么回事？他居然动手杀人了？”

    李清远诧异地问道，角都那家伙凶性难驯他是知道的，可是如果这家伙敢在砂忍村乱杀人，那么就算再怎么好用的打工人，他也必须动手将其清理掉了。

    “这件事的起因是这样的！”

    叶仓虽然有些恼火这家伙居然从来都不看报告书，但是事涉砂忍村的稳定和谐，所以她也只好摁下心中的怒火给某人解释道。

    本来对于某人任命一个外村叛忍做村子的财务部长，很多人都是不服气来的，只不过摄于某风影的淫威，大家都敢怒不敢言罢了。

    所以当角都上任后不少原财务部的成员都或多或少想要给这位空降下来的部长找点麻烦。

    只是角都虽然看起来岁数不大，可实际上却已经拥有了几十年的金融管理经验，那些想找茬的人不仅没有落得好处，反而被他给反查出来不少问题。

    在任何年代任何世界，管理财务的基本都会中饱私囊，这已经成为了一项潜规则，就算是砂忍村也不例外。

    角都立刻找出好几个巨额贪污犯，然后准备将其明正典刑。

    结果那几个家伙却直接动手，准备将角都给干掉。

    然后嘛！

    固然那几个家伙在砂忍村也能算是一把好手，都是上忍当中的佼佼者，可是遇到角都这种拥有五条命的家伙，还真都不够看的。

    “他们贪污了多少？居然敢狗急跳墙？”

    听到叶仓简述后，某风影顿时感觉有些不可思议地问道。

    被角都干掉的那几个上忍在砂忍村也能算是一把好手，如果金额不大的话根本就不至于弄成这样好吧？

    毕竟水至清则无鱼，真要是千八百万的，大家写个检查做个检讨也就算了。

    “四个人一共贪污了三十七亿两，本来角都杀了他们几个还有不少人有意见来的，可是当从那四个家伙家里搜出来如山般的现金后，大家现在都对那四个家伙恨之入骨了！”

    叶仓想了想，笑着说道。

    “多少？三十七亿两？”

    听到这个数字，就连某个老神在在的风影都顿时愣住了。

    没记错的话，砂忍村一年的财政收入也就才十几亿两吧？

    四个家伙居然直接贪掉了整个村子两年多的总收入，难怪一天到晚村子都在哭穷呢！

