    

    面对着钱慧文的话语，白泽少真的是不知道说什么好了。

    钱慧文对他还真的是不错，就像一个姐姐般待他，而且整个特务处谁不知道钱慧文的高冷，唯独对他白泽少是那么关心。

    而钱慧文看着白泽少尴尬的样子则是轻轻的笑了一下，随即道：“既然你喜欢的话，我那里还有一整袋咖啡，你等会走的时候带上好了”

    “那我就不客气了”白泽少也知道钱慧文是真心把他当弟弟了，所以也不和她客气，直接说道。

    两人都没有再说话，只是听着音乐品着咖啡，舒适的环境让的白泽少迷迷糊糊的都要睡着了。

    而钱慧文撇了一眼白泽少，没有说话，她自己也是将脑袋靠在沙发上，轻轻的眯上了眼睛，享受着久违的轻松与平静。

    不知道过了多久，白泽少悠悠的醒了过来，看了一下时间已经下午六点多了，而钱慧文已经不见了。

    坐起身来，白泽少不由得苦笑了一下，没有想到会在这里睡着，好在他的警惕性并没有完全的消失。

    “醒了？”就在这时，办公室的门打开了，钱慧文笑着走了进来。

    “姐，没有想到会在你这里睡着了”

    “行了，臭小子，你来我这里的目的我也知道，既然上面都下命令了，我当然不会阻止的”钱慧文打趣了白泽少一句。

    “得了，姐那我就不多说什么，先走了”白泽少临走的时候还不忘手边的咖啡。

    “臭小子”钱慧文看着白泽少的背影，笑骂了一句。

    而白泽少离开钱慧文的办公室以后，也是直接离开了特务处，因为今天晚上还有和蔡宏的约会。

    晚上的聚会也算是非常完美，白泽少和蔡宏的交谈也是达到了各自的目的。

    同样的，白泽少也是花费了不少的金钱，不过对于即将到来任务来说，这些花费对于白泽少来说倒也不算什么。

    第二天，就在白泽少还在考虑人选的时候，刘小兵所带领的行动小组也是准备出发了。

    虽然时间很紧张，但是刘小兵所在的小组成员却是非常的强悍，当然这些都是刘沛儒的功劳了。

    “小兵，此去北平一定要小心，记住任何时候都不能掉以轻心”刘沛儒看着眼前的刘小兵，再一次的叮嘱道。

    “叔叔，你就放心吧，我会小心的”刘小兵认真的说道：“到时候我会随机应变的”

    “恩”刘沛儒不在多说什么了，只是看着刘小兵的神态依旧多了几分担忧。

    有些话他没有说出来，刘小兵此去北平的危险不仅仅是看到的这些危险。

    日本人在山宁的谍报力量，尽管经过多次的打击，已经削弱了许多，但是依旧存在。

    说不定此刻刘小兵等人出发去北平的消息，早就已经被日本人知道了。

    这才是刘小兵等人面临最大的危险，不过刘沛儒并没有讲出来，因为他知道这些事情刘小兵早就考虑过了。

    但是刘小兵既然决定要去北平了，他能做的就是尽最大的努力帮刘小兵做好所有的准备。

    很快出发的时间到了。

    刘沛儒也没有在啰嗦，只是轻轻的拍了拍刘小兵的肩膀。

    随后一行几人也是直接登上了火车，不过因为北平沦陷的缘故，所以火车并不会直接到达北平，而是会停在距离北平四公里的小站。

    剩下的距离就只能让刘小兵他们自己解决了。

    刘小兵几人离开了，而白泽少此刻也是终于考虑好自己所要的人选了。

    总共六个人，包括他在内，分别是猴子，任强，虎子，小胖子张壮，雷子。

    猴子与虎子是行动队的人，任强也是电讯科的人。

    雷子正是白泽少在训练营的时候的教官，白泽少之所以选择这个人，也是因为雷子的实力非常的强悍，关键的是经验丰富。

    这才是白泽少选择雷子的原因，要不然实力够的人多的是，又怎么会选择雷子。

    而小胖子张壮则是白泽少在训练营认识的那个小胖子，本来白泽少没有想到小胖子。

    不过在寻找雷子的时候，他推荐给白泽少的，白泽少想了一下就答应了。

    而现在的小胖子从训练营毕业之后，却是没有加入特务处，而是加入了警察局。

    小胖子在警察局混的倒也不错，不过当接到上面的命令以后，有得知是加入白泽少小组，很快就同意了。

    而小胖子之所以答应的如此痛快，则是因为对于白泽少的信任。

    白泽少在训练营的时候就非常的变态，那时候大家还不知道他的身份。

    不过那次捕获钱胖子的时候，也是让的训练营的众人知道了白泽少的身份，而且从训练营出来之后，白泽少和他们也是走上了两条路。

    所以面对白泽少的邀请，他也就接受了。

    下午四点多。

    山宁的一家饭店里面，白泽少也是和众人见面了，经过简单的介绍，众人也是很快就熟络了。

    在加上猴子的招呼，很快大家就打成了一片。

    吃饭的时候，雷子看着白泽少也是有些感慨，他知道白泽少是一个有能力的人，前途注定会是一片光芒的。

    可是白泽少的发展还是出乎了他的预料，距离白泽少离开训练营才多长时间，白泽少就已经达到了如今的地位。

    不过感慨之余，雷子心里面也是有些自豪的，不论怎样，白泽少都算的上是他的学生，尽管他教导的时间不长，但是怎么算白泽少都是他的学生，这就够了。

    于是当天的时候，雷子也是喝了很多的酒，等到聚会结束的时候，还是白泽少派人把雷子送回去的。

    最后，就剩下猴子和白泽少两人，一边走一边闲聊着。

    “老大，真的是没有想到啊，我们这么快就会返回北平”猴子有些唏嘘的说道.

    “怎么，你怕了？”白泽少似笑非笑的看着猴子，淡淡的说道。

    “怎么可能，我要是怕了，也不会答应老大你去北平了”猴子笑了一下，轻描淡写的说道。

    白泽少则是沉默了下来，没有继续开口，虽然他对自己信心满满，但是谁也不知道前路到底如何，更不知道将要面对些什么，在这个风云动荡的年代，谁都不知道自己什么时候会把命丢掉。        

