    第15章 人，妖，灵

    虽然经历了之前的一系列的事，叶轩已经有一点习惯九九的神奇了，可还是忍不住吐槽：“你怎么什么都知道啊...”

    九九轻笑出声：“这只是对空间之力与神魂结合的一种运用，就大概类似于武者的武道，只不过我的能力是天生的，而武者则是需要后天的修行，不过原理上是相同的。”

    “嗯！？天生的！怎么可能！怎么可能有人天生就可以掌控武道之力！？”叶轩瞳孔中震惊不已，他还从未听说过武道能力是可以天生的，世上有多少人一辈子都触及不到的武道奥秘，然而九九却天生便有这种能力？

    “因为我不是人啊！”九九俏声说道。

    不是人？那是什么？妖兽？

    “主人应该了解，在这世界上，有灵识的生物，除了人类武者之外，还有修炼有成的大妖，它们的灵识不弱于人，甚至达到一定境界时，能幻化成人形，几乎和普通武者没有什么区别，而且它们还拥有比武者更加强悍的本体，更加悠长的生命。”

    世间修为达到天武境的大妖，都有着幻化人形的能力，和比武者更加强悍的体魄与寿命。

    “不过武者也有着自己的天赋优势和更深的武道理解，两种生灵不分强弱，人和妖几乎占据了整个世界的全部。然而鲜为被世人所知的是，在除了这两种强大繁多的生灵之外，世上还存在着一种数量很少，不为人知的另一种生物，灵。”

    灵？叶轩还是第一次听说这种生物，

    “人；妖；灵。是这世界上独有的三种拥有灵识生命之物，其于人和妖不同在于，灵诞生于天地之间，数量极少，无法自己繁衍后代，每一个灵都是由天地万物所创，天生拥有一种独特能力，它们一出生便拥有着成年武者的灵识水平。

    灵自诞生之后便会四处游荡在于天地之间，它们不知道自己存在的意义，也不知道自己的同类在哪里，只能无目的的在人和妖之间流串，而我，便是一只诞生于天地之间的灵”

    听完九九的解释，叶轩神色中露出惊骇之色，他本以为九九是以神魂形态寄存在自己身上，就类似于鬼魂一样，没想到事情原来并没有这么简单，九九竟是一种名为灵的神奇生物，天生拥有武道之力！这种与生俱来的天赋，对于任何人来说都是极为的难以置信。

    “那你怎么会在我身边，既然你诞生于天地之间，那应该和我扯不上任何关系吧。”叶轩一直不知道九九的来历，自己从小在北荒城中长大，怎么会与为灵的九九扯上关系？

    “当我在混沌原域苏醒的那一刻，脑中的记忆一片空白，就只记得你是我的主人，我必须无条件服从你的命令，保护你是我的使命，其他的就什么都不知道了，像是九死淬体术也是在真正见到主人之后才浮现在我脑海中的。”

    叶轩无奈的摇了摇头，看来自己身上混沌原域的秘密，连九九都不清楚它的来历，既然如此他也不想再纠结，顺其自然吧。

    “走吧，我们去前面看看。”叶轩放下别的心思，现在最重要的是要想办法找到路进入血雾山脉内部。

    叶轩持续高速奔跑在丛林之中，不一会便抵达了三里之外，见到了九九之前所说的山谷。

    到达这里之后，叶轩只觉一股莫名的压迫之感从山峦内部传来，山谷内不时会传出一阵阵骇人的兽吼，声音浑厚，震人心魄，以至于这周围都没有野兽敢靠近。

    “应该就是这里了，进去吧。”叶轩压制住心中不安的情绪，大步向山谷里走去。他很想见识一下，人们谈之色变的血雾山脉，到底有多么恐怖

    ……

    在此约莫一刻时间之后，山谷之外，有着十几道身着相同服饰的身影跃现在此。其领头之人，是一名身材魁梧的男子，异常的高大，手上握着一把长刀，刀上有着丝丝野兽的血迹，再加上面部凝重的神色，给人一种异常凶悍的感觉。

    这群人正是林之晨叫来寻找叶轩的叶家之人，而领头的，便是叶家的初武境武者，林之晨的父亲，林武。

    “爹，小轩少爷应该就是从这里进去了，我们怎么办？”林之晨观察了一下四周，发现这里有着人来过的痕迹。

    林武眉头紧皱，道：“血雾山脉内部太过于危险，不能全都进去，我带着石乐和叶冷去把小轩子带出来，其他人留守此处，这里不会有野兽靠近，不会有什么危险。”

    林武的话音刚落，人群中走出了两个面色冷酷的中年人，一人背剑，一人持斧，站到了林武身边。他们正是前者口中的石乐和叶冷，二人都有元觉境八重的修为，在叶家也算是不可多得的高手，属于是林武手下的心腹。

    林之晨有一些欲言又止，他也想要去找叶轩，不过他也知道，以他的实力进去只会成为拖累。

    林武看透了林之晨的心思，说道：“小晨，你留在这里，不必担心，有你老爹我呢。”

    林之晨点了点头，没有再多说什么，他对自己老爹还是有着绝对的信任的。之后林武三人以最快的速度冲向山谷里，再多浪费一点时间，叶轩便多一分危险。

    与此同时，没有任何叶家人注意到，人群中，有一道身影悄悄的离去，不知所踪……

    血雾山脉内部，相比于外围安静了许多，众多山峦丛林之中，没有了各类妖兽的相互撕咬，普通的野兽只能畏畏缩缩的生存在暗处，不敢发出一丝多余的声响，避免被一片区域的掌控者，也就是已经修炼出元力的妖兽猎杀。

    血雾山脉的内部，有着十分的等级制度森严，只有在掌控者外出觅食结束之后，一些野兽才敢趁此找机会找一些残羹剩饭填补肚子。

    叶轩在九九的帮助下，无声无息的在血雾山脉里穿梭，由于内部妖兽的分布十分松散，只要不是叶轩自己上去挑衅，便基本上不会被妖兽发现。以九九的对空间能力与神魂的掌控，再加上混沌原域的存在，就如她自己所说，天武境之下，没人可以发现他们的存在。

    “九九，我们接下来去哪里，到现在我都不知道我们到底要找什么。”叶轩躲在林丛之中，尽量隐藏住自己的身形，随意的坐在地上，折了一段嫩草放在嘴里慢慢咀嚼。

    “要找温养身体的药草，在我的记忆中，有一些低级的药草十分适合现在的主人。”

    “阳茶花；血幽草；水火淬体果，主人只需得其一，就已经足够了”九九语气平淡的说出了三种药草的名字，仿佛在描述一件微不足道的事情，可这在叶轩听来，心中却是泛起惊涛骇浪。

    叶轩满脸无奈的说道：“你管这三个叫低级药草？我长这么大，只在书院的书上看到过关于这三种草药介绍，它们可都是四品级别的药草，每株都价值好几百元石！在整个北荒城都算得上是珍宝级的药草了。”

    四府书院的书上写到过，这三种珍品草药都有着初武境的大妖守护，所以就算是以叶家的实力，也不是能轻易的得到。

    “不过这三种草药在血雾山脉中应该还是存在不少的，想找到应该不会太困难，可是想要在初武境的大妖面前将其取走，就不是那么简单的事了。”叶轩眉头微微皱起，想得到这几种药草，有着不小的困难。

    “所以我们要在傍晚来此，虽然说晚上是妖兽外出狩猎的时刻，血雾山脉里会更加危险，可也正是如此，妖的洞穴中则会比较安全，想要得到药草也会简单一些，再加上有我在，不会有太大的意外。”九九十分自信的说到

    “那我们先去找找吧，找到目标后在晚上再行动。”叶轩站起身，拍了拍身上的尘土，吐掉嘴里的嫩草，小心翼翼的踏出林丛，恐怕惊动了四周的妖兽，在九九的指引下，缓缓的向血雾山脉更深处探寻……

    (本章完)

