    “小易啊，瞅瞅，这孩子多漂亮啊，她长大后一定是个大美人！”林妈妈看着林易与奥妹的孩子，兴奋地说道。

    林易：“......”

    “小易一定是开心坏了，哎哟，没想到我居然当爷爷了，孙女好，孙女好啊！”林爸爸突然很想点支烟，莫名地，这位老人的眼眶便湿润了。

    林易：“......”

    护士：“恭喜你了，林先生，她们母女的状态都很不错呢！”

    林易：“......”

    别和我说话！

    这分钟，我想静静。

    可惜职业球员不能抽烟，不然此时的林易一定会躲在墙角给自己来一根。

    “要不......问问老大，执教女篮的心得体会？”林易心想道。

    当然，无论自己的孩子是男孩还是女孩，林易都很开心。

    奥尔森看着自己与林易一起诞下的这个小生命，十分感触，奥妹疲惫地对林易说道：“亲爱的，你之前不是已经给孩子起好了名字吗？”

    林易：“......”

    或许，这就是投手的宿命吧！

    没关系，我才23，奥妹也才20出头，我俩以后可以生一堆孩子！

    林易就不信了，在生孩子方面，难道他还能向他偶像致敬不成？

    林易的女儿中文名叫做林霖琪，这是林易之前就想好的。

    结果林易在说出女儿的名字后，差点没被自己的父母联手给打个半死。

    最后经过林父与林母的商议，这个孩子的中文名叫做林婧琪，小名为悠悠。

    ……

    才刚刚出生了不到十小时的小悠悠恐怕不知道，她诞生的新闻成功地霸占了各大门户网站的头条。

    在昨天刚刚吼出了新赛季雷霆的目标是总冠军的杜兰特郁闷地发现，自己别说头条了，特么连个首页都挤不进去！

    这可太真实了，现在的人已经连篮球都不关注了吗？

    迈阿密，詹姆斯第一时间在社交网络上恭喜了林易，詹姆斯最近的心情很好，吾皇觉得，自己也是时候多抽点时间来陪陪家人了。

    尤其是......自己的儿子！

    TNT电视台，新赛季一直被巴克利挤兑的奥尼尔开心极了。

    在TNT电视台的一档节目中，奥尼尔由衷地祝贺了林易，而在回家后，虽然谢里夫还是那个熊样儿，但是再熊，奥尼尔也自豪啊！

    “谢里夫，以后夏天你要多去找你林叔叔一起练球，知道吗？”奥尼尔对谢里夫说道。

    谢里夫喜出望外地看着自己的父亲，“爸爸，你终于承认你在篮球方面的造诣不如林叔叔了吗？”

    奥尼尔感觉自己的胸口被剜了一刀，不过没事，鲨鱼深呼吸了一下，“对，没错，你林叔叔在篮球方面的造诣无人能比，你要多跟他学习学习。”

    谢里夫乖巧地点了点头，心想道，“爸爸也不是一个胡搅蛮缠的人嘛！”

    洛杉矶，瓦妮莎发现科比今天的精神状态比以往要好很多，甚至在那啥时，瓦妮莎差点就那啥了......

    “亲爱的，你怎么那么高兴？”瓦妮莎好奇地搂着科比。

    而科比一边享受着科嫂那波涛汹涌的按摩，一边笑道：“没什么，噢对了，亲爱的，林的女儿刚刚出生，我们是不是要给他的女儿送点礼物？”

    瓦妮莎点了点头，“我会准备的，你可真是贴心，亲爱的。”

    科比挑了挑眉毛，那是当然，毕竟，我一向都很善解人意的。

    科比感觉自己不再孤单了，下次做客纽约时，科比决定是时候和林易聊一波未来退役后，自己当女篮的主教练，他当助理教练的事情了。

    人这种生物啊，有时候就是会因为一些事情而莫名地开心。

    09届朝着总冠军冲刺群里，库里、哈登、德罗赞、格里芬已经聊了足足有四个多小时，只不过，在每当别人聊到“我们这一次，一定要好好恭喜林”时，格里芬就会觉得很奇怪。

    哈？我们不是已经恭喜过了吗？

    礼物我也备好了啊？还要咋恭喜？

    格里芬明显看不懂另外三人在说什么，而且最令傻柴莫名其妙的是，他刚刚打电话给林易道喜，结果却被林易莫名其妙地把电话给挂了。

    “什么情况？我不就是说了一句祝贺你生了个女儿吗？难道......是我说错话了？”格里芬挠着自己的脑袋，完全摸不清状况了。

    ……

    尼克斯的官网第一时间也祝贺了林易。

    看着队友、朋友们陆续发来的祝福信息，虽然林易的内心很绝望，但是讲道理，看着小悠悠，林易忽然觉得，好像生女儿是比生儿子好啊？

    第二天，看着小家伙儿那睡眼惺忪的表情，林易别提有多开心了。

    一旁的奥妹顿时觉得，男人果然都喜欢说反话。

    林易嘴上说很想要儿子，呵，看他看女儿的那眼神，奥妹是真怕等女儿长大一点后，林易就不理自己了。

    “林，一个宝宝好孤单，等过段时间我们再要一个吧？”奥尔森拉着林易的胳膊说道。

    林易点了点头，必须得再生一个，要不然，自己的陪练可是个大问题。

    奥妹满心欢喜，明年夏天她与林易将会正式完婚，很多中国球迷都调侃奥妹为“祥林嫂”，只不过意寓不同，因为在球迷们看来，奥妹给林易带来了好运，是吉祥如意的林嫂。

    “唉，我女儿生得可真好看！”林易感慨，不愧是自己的女儿，毕竟像自己这么帅的人，哎！

    只可惜，现在的林易哪知道，未来，等小悠悠长大后去麦迪逊广场花园为他加油，他会有一种想要炸掉全世界的冲动。

    因为届时......林易将多一个新的绰号。

    “国民岳父”！

    ……

    距离“岳父林”上线还有一段时间，而新赛季的NBA在经过了一个漫长的夏天后，已经开始逐步拉开了序幕。

    这个赛季将是斯特恩总裁生涯的最后一个赛季，新赛季NBA的口号为“传奇，在此诞生”，很显然，这个口号摆明了就是针对林易来的。

    虽然林易并不知情，但是斯特恩已经决定，如果林易能够在新赛季继续上演神奇的发挥，那助攻他超越乔丹，斯特恩很乐意效劳。

    毕竟无论是情商还是智商，斯特恩都觉得，林易这小子未来会把NBA带到一个全新的高度。

    当然，要是林易自己不给力，那斯特恩也不会傻到让他完成四连MVP的伟业。

    也不知道是不是受了新赛季口号的影响，10月9日，新赛季NBA的几场季前赛打得火热非凡。

    勒布朗-詹姆斯在为热火只出战了23分钟的情况下便砍下了三双。

    热火的主场解说员感慨，这要是常规赛就好了，因为如果是常规赛的话，詹姆斯将会创造NBA历史第二快三双完成记录。

    无独有偶，在雷霆与湖人的季前赛中，科比出战27分钟便拿到了31分，对面的杜兰特出战29分钟拿到了34分......

    而最令人们惊讶的，还是新赛季骑士与勇士的表现。

    骑士在季前赛上力克卫冕冠军尼克斯，虽然只是季前赛，虽然尼克斯连保罗都没派上场，但是骑士那边，字母哥与浓眉哥已经展现了自己爆炸的天赋。

    社会瓜在赛后接受采访时表示，他会竭尽全力地来指导字母哥与浓眉哥。

    “我们新赛季的目标是打进季后赛，我相信我们一定可以做到！”安东尼激动地说道。

    至于勇士那边，在季前赛上，勇士在甲骨文球馆大破马刺，勇士的当家球星斯蒂芬库里再现百步穿杨的好戏，在第二节比赛后半段，他连中了两记LOGO三分，打得场边的波波维奇一度怀疑起了人生......

    波波维奇在赛后接受新闻发布会时调侃道，“或许联盟应该为林和斯蒂芬设立四分球了。”

    GTMD三分球！

    为什么篮球会有三分球这种煞笔玩意儿？

    波波维奇感觉自己很透了三分球。

    或许，波波维奇自己也忘了，马刺也曾经被三分球拯救过很多次......

    ……

    PS：第七更

    PS2：下一更00：45！