
“嗨！美女，你知道凯撒住在哪个房间吗？”

接过房间钥匙的斯科特·哈桑兴奋地询问漂亮的酒店前台，然而他得到的却是同伴们的一片白眼，都试图离他远一点，不要被传染了“傻气”。

哈桑急道：“你们竟然也不好奇？我去大西洋城的时候，也问过泰姬玛哈尔酒店的服务员，泰姬玛哈尔会不会出现在晚上的歌舞表演……”

白奎因见到从门口赶回来的莉娜，赶忙迎上去，接过她手中的袋子，掏出一叠叠现钞，将它们分发给大家。

“一人两万，大家玩得愉快！”

莉娜也接过了两沓钞票，说道：“Boss，你最好了，你是最好的Boss！对了！要想找杰瑞一起玩的，半小时后赌场门口集合。”

电梯上升，先是哈桑和凯特抵达了楼层，然后莉娜推着汉娜离开了电梯，最后电梯里只剩下了白奎因和玛丽莎·梅耶尔。

白奎因问道：“你去几楼？”

玛丽莎看了一眼自己刚悄悄和莉娜交换的房卡，说道：“7楼……”

白奎因虽有疑惑，倒也不太在意，“哦，那我们是同一层……”

电梯里沉默了下来，只有机械运转的细微噪音，玛丽莎终于还是打破了沉静，问道：“一会你要去告别单身派对？”

白奎因点点头，“嗯，克里斯他们包场了一间脱衣舞酒吧……可惜不让带女伴，所以我只能自己过去。”

电梯停在7楼，两人离开电梯，沿着无人的走廊前行。

白奎因若无其事地说道：“明天下午罗宾·李会到，等我的通知，我们一起找个地方商量下新公司的事情……”

玛丽莎轻轻嗯了一声表示知道了。

“所以，等会不要玩得太晚了。”白奎因叮嘱道。

玛丽莎甩下自己的背包，一边拉开拉链，一边说道：“其实我对赌钱不感兴趣的，这些钱我还给你……”

白奎因随手按住他的包口，说道：“不去也没关系，就当团建福利吧。”

玛丽莎下意识地把包往怀里拉了一下，连带白奎因的手臂一起抱入了怀中。

玛丽莎意识到了不妥，却没有松开，而是悄悄抬头看向白奎因。

白奎因的衬衫解开了两颗纽扣，可以看见喉结滑动了一下，嘴唇微张，脸上有惊讶的神色，但却又并没立即将手抽回。

两人在走廊上默默对视了数秒，最后还是白奎因先抽回了被夹住的手，说道：“我的房间到了，玛丽莎……明天见！”

房门关上，白奎因暗暗松了一口气，心中暗想，玛丽莎是帮忙赚钱的工具人，还是保持纯粹的工作关系比较好……

刚要给自己点个赞，就听见身后的门铃响起。

白奎因眉头一皱，反身开门。

房门打开，不等白奎因开口询问，一个身影便带着香风扑了过来。

玛丽莎撞入白奎因的怀中，背包甩在脚下，双手环住男人的脖子，嘴唇便贴了上去……

男人的嘴唇有点干，这该死的沙漠气候！

半分钟后，玛丽莎感觉这一口气快续不上了，努力垫着的脚尖也开始不堪重负……

终于，一双手环上了她的腰，玛丽莎心中暗喜，整个身子便缠了上去，顺便用鞋跟勾上房门，轻轻一踢……

酒店的房门缓缓关闭，将换气的**声和奇怪的轻哼声隔绝在屋内。

经过几番主动权的争夺，两人一起跌倒在床上，两双手终于厌倦了在对方身体上的混乱摸索，打算解去衣物的束缚……

就在此时，门铃再次响起，正处于上方的白奎因抬起头，望向门口，刚想询问是谁，一只手及时捂住了他的嘴巴。

倒在柔软床垫上的玛丽莎摇着头，用眼神祈求他不要说话。

趁着白奎因愣神的机会，玛丽莎不知道哪来的力气，竟然掀倒身上的男人，重新争取了主动。

这时门外响起了凯特的声音：“QB，你在吗？我来还你的衣服……在吗？”

趁着头脑还保持清醒，白奎因赶忙坐起，托住玛丽莎的带着疑问的脸，说道：“玛丽莎，你应该听过一句话吧，拉斯维加斯的记忆……”

“就把它留在拉斯维加斯……”

玛丽莎接下了后半句话，挤出一个迷人的微笑……

……

这一夜，白奎因错过了赛义德安排的“狂野版告别单身派对”。

有娱乐记者声称拍到了多个明星出入脱衣舞俱乐部，但因为相机被保安粗暴抢走，而没留下证据。

哈桑根据杰瑞的暗示，赢了不少钱，但在杰瑞走后，又凭自己的本事尽皆输了出去。

反倒是心情不好早早离开的凯特，成功将两万本钱翻了一番，但是她并不在乎这点钱啊。

下午的会议上，罗宾·李果然认同了Baidu这个名字，并且还带来了一个好消息，他在Infoseek的几个要好的程序员，也将会跳槽过来，共创事业。

加上玛丽莎动员的几个斯坦福的博士，Baidu的基本班底搭建出来了，接下来就看Baidu和谷歌谁先完成可以商业化的产品，抢先上线了。

凯特提议，她准备把新项目的调研工作，交给股权投资基金里的其他同事，接下来一段时间里，她的工作重点将放在Baidu这里，做好投资后的服务工作。

毕竟是独立负责的第一个项目，她想要作出自己的招牌。

白奎因对凯特的决定大加赞同，他正愁自己搭建起Baidu之后，在时间和精力上，没办法做到扶上马又送一程，凯特就出来排忧解难了。

会议的中途，白奎因被一个电话叫走了，临走前叮嘱大家不要忘了按时参加晚上的派对。

晚上的时候，还是那辆加长林肯来凯撒宫接人，虽然距离包场的夜店没几个街口，但是有豪车能坐，自然没人愿意自己走过去。

Baidu团队的四个人一人占据一排座位，互不打扰。

哈桑滔滔不绝地向话不多的罗宾·李讲述昨夜的豪赌经历，以及他最终如何遗憾地输掉了四万多美元。

两个女人相互称赞了一下对方的新衣服，便相对无言了，生怕对方好奇问起衣服的来历，毕竟两人昨天都是空手上的飞机。

凯特是不想说一早上自己一个人跑去购置衣物，这样会显得太过刻意了。

而玛丽莎则不方便说，是白奎因安排莉娜，将新衣服送到酒店房间的，原来的那些已经撕烂，不能穿了……

通过了多重安保，四人终于进入了酒吧，迎面而来的便是震撼的音乐，让每个人的心跳都不由得随着鼓点跳动。

“Who  let  the  dogs  out！

Who  let  the  dogs  out！

When  the  party  as  nice，the  party  as  jumping，And  everybody  having  a  ball！”

忽然，哈桑激动地指着舞池说道：“莱昂纳多！小李子！哇偶！和他跳舞的女孩真是有够辣！”

凯特大声答道：“那是‘神奇胸罩女郎’，伊娃·赫兹高娃！我听说她才刚离婚！”

“都已经离婚了？”哈桑闻言有些失望。

“我看过她的广告。”罗宾·李说道：“显然，她现在没戴，否则不会晃得这么厉害……”

玛丽莎踮着脚在酒吧里搜寻那个人，终于在二楼的栏杆边发现了那个高大的背影，只不过一个高个子金发女孩正靠在他的身边，可惜只有背影，并不知道其身份，但那个身形显然不是娇小的莎拉·米歇尔·盖拉，两人的身体姿势显得颇为亲密……

玛丽莎本以为自己不会在意的，但偏偏就是胸口堵得慌，她早做好了心理准备，不可能独占他的，他有正式的女朋友，还和当红女星丽芙·泰勒传出绯闻，八卦杂志上有一票对他成名前的前女友的采访，其中最有名的是克莱尔·丹尼斯……

说到底，这家伙和舞池里的小李子一样，是个好莱坞的花花公子！

二楼的白奎因松开了怀中的女孩，和一个年近半百的老男人握手拥抱，此时女孩无意间向楼下望了一眼，让玛丽莎见到了她的正脸。

玛丽莎忽然意识到，自己和楼上的男人是两个完全不同世界的人，他周围环绕的都是这样长得祸国殃民的女人，自己的姿色和她们相比又算得了什么？

至于家世背景，昨晚敲门的女人还是赫伯特·沃克家的呢，老象党家族出身的玛丽莎，只通过侧面聊上几句，就知道这个赫伯特·沃克是真货，搞不准就是上任大统领的侄女、表妹什么的。

自己又有什么呢？

哈桑忽然推了推迷惘的玛丽莎，大声在她耳边喊道：“嘿，玛丽莎，帮我们评评理，罗宾认为针对于链接相关度的Hilltop算法没意义，反而会拖慢搜索速度……”

罗宾·李也说道：“我不是说没意义，我是说，我们可以让网站拥有者告诉我们相关度，将这个反馈和Hilltop算法的结果相结合……”

“他们怎么能告诉我们？”

“关键词竞价啊！愿意掏钱多的，自然相关度高！”

“这会影响用户的搜索体验的……”

“我们是公司，又不是做慈善的，我们要赚钱啊……”

“人工干预是不能信任的，我有一个基于迭代加深搜索IDS的模型，可以……”

玛丽莎一开始并未在意两个能够在明星云集的场合讨论算法的家伙，但是她细想一下，陡然眼前一亮。

我和那些妖艳的Bch相比，还是具有无可替代的独特性啊！

她们之中，谁又能搞得明白这两家伙在争执什么呢？

只要将这家公司做大……

大到他无法离开我……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182887"  chapterid="70495056"  chaptername="第213章  告别单身派对（1）">加入书签</a>
</div>
