    “抢劫？”

    金胜曼呆住了：“抢劫什么？”

    金德曼却是恨恨的看向李承阳：“原来的大夏皇帝也是来做强盗的。”

    李承阳笑了笑：“姑娘说朕是强盗，朕也不否认，只不过，朕是从倭人手里抢，又没从新罗人手里抢，姑娘大可不必如此的呃义愤填膺。”

    “再者说了，你们若是有本事，还可以再抢回去啊。”

    说得轻巧，连倭人都打不过，又如何能从把倭人按在地上乱揍的大夏手里抢东西？

    金德曼满心满眼都是失望：“枉我还以为大夏天子是个本事了得，与众不同的皇帝，如今看来，真是瞎了眼。”

    “哈哈哈，姑娘不必妄自菲薄，你也没有瞎眼，朕确实是本事了得，与众不同啊。”

    李承阳哈哈大笑，又微微往前倾了倾身子：“关于这两点，难道到了现在，还有什么疑问么？”

    毫无疑问！

    要说本事了得，他登基不到一年，大夏几乎快要成为无敌的存在。

    至于与众不同，那也确实是够与众不同的，哪有做皇帝做得这么不要脸皮，在别国公主面前大大方方的承认自己是强盗的？

    金德曼被李承阳问得无言以对，气呼呼的站起身来：“妹妹，我们走！”

    李承阳呵呵一笑：“不送！”

    金胜曼倒是也站了起来，却是没有挪步：“姐姐，他们既然是来抢劫的，要么是劫财，要么是劫色，不妨问清楚再说，只要他肯帮我们拿回新罗王位，给他些好处也没什么的。”

    还劫财劫色！

    这姑娘还是没搞清楚状况啊！

    李承阳等人笑得肝儿疼。

    金德曼便紧紧地咬住了下唇：“还有什么好说的，从今以后，这世上怕是连新罗都不会再有，又何来王位？”

    金胜曼再次愣住：“为什么？”

    李承阳终于忍不住了：“胜曼姑娘别听她瞎说，新罗是肯定会有的，但是这王位么……嘿嘿，那确实是不一定了，不过刺史肯定是会有的。”

    “刺史？那不是大夏州郡的地方官么？”

    金胜曼嘀咕了一句，然后俏脸唰的一声就变得惨白一片：“你要把新罗变成大夏的州郡？”

    总算是明白了。

    李承阳笑眯眯的点了点头：“说对了。”

    “不行！”

    “凭什么不行？”

    “你要这么做，我就不告诉你那能让人长生不死的宝物在哪里！”

    李承阳嗖的一下就站了起来：“你说的宝物可是一块不明材质的碎片？”

    话音刚落，金德曼就变了脸色，想要阻止金胜曼继续往下说，却是已经来不及了。

    金胜曼得意洋洋的点了点头：“不错，皇帝陛下既然知道那宝物，不妨再仔细考虑一下我们姐妹的提议！”

    李承阳的脸上便露出了坏坏的笑容：“不用考虑了，把东西交出来，朕就让你让新罗女王。”

    这么爽快就答应了？

    金胜曼立刻向金德曼投去询问的目光。

    金德曼却是有些不敢相信李承阳了：“皇帝陛下若真有诚意，就请先助我们姐妹登上女王之位。”

    亲自跑这一趟，首要目的就是为了天权。

    刚刚正愁没有线索，如今金胜曼却是把线索送上门来了，岂有不打破砂锅问到底的道理？

    至于新罗是现在就并入大夏，还是在登上几年。

    在李承阳看来并没有什么太大的区别。

    不管这个世界跟自己记忆中的那个有没有联系，有什么样的联系。

    反正在自己的记忆中，作为新罗女王来说，德曼胜曼这两姐妹干得还不错。

    至少没给中原王朝惹什么麻烦。

    而且，实力摆在这里，也不怕她们生出什么坏心思。

    大不了有样学样，在此地驻军。

    这么一想，李承阳便有了决定：“好，朕答应你！”

    金德曼竟是楞了一下，这么容易就答应了。

    提出那个条件，不过是试试而已，毕竟妹妹已经说漏了嘴，他大可以耍些手段，甚至严刑逼供的。

    相比男人，要从两个女人嘴里撬出秘密来可是容易多了。

    可他居然就这么答应了。

    好像跟他之前表现出来的无耻和卑劣有些不一样啊。

    他会不会是在骗自己？

    应该不会吧。

    毕竟是大夏的天子，而且还是个年轻有为的天子。

    之前还有扶余和百济在前面挡着，可现在扶余的都城都被轰没了。

    百济王软骨头也已经屈服。

    大夏的军队，随时可以长驱直入，直抵新罗。

    眼下这情况，他似乎也没必要骗自己。

    有没有一种可能，

    其实他是喜欢自己，想要自己做他的妃子的？

    只是碍于霍去病等人在此处，担心失了君主的威严，所有才说出那番话来？

    一定是这样！

    这天底下不可能会有男人对自己姐妹毫不动心。

    金德曼越想越觉得李承阳肯定是看上她了，越是这么觉得，心头就越发欢喜。

    若是叫李承阳知道她此刻心头的想法，只怕又要感叹一句女人的恋爱脑发作起来，简直不可理喻。

    见她许久没有答话，一副若有所思的样子，而且脸还红了。

    李承阳多少有些懵：“德曼公主，你倒是说句话啊。”

    之前是姑娘，现在换了个称呼，叫公主了。

    正常人都会觉得李承这是在表达愿意承认金德胜身份的诚意。

    但金德曼却是突然心跳加速，脸也更红了。

    他叫我公主。

    大公主！

    花了大价钱打探来的消息可是说了，大夏天子身边有个缙云公主，非但跟他不清不楚，而且还是他最宠的女人。

    那什么缙云公主多半是假的。

    他非要给那个女人安个公主的名号，一定是因为他特别想娶个公主做老婆。

    但自己可是货真价实的新罗公主……

    金德曼又是一番脑补。

    那副样子看在李承阳眼中，也是莫名其妙，脸这么红，人也呆呆的，该不会是发烧了吧？

    心里这么想，嘴上也就问了出来：“胜曼公主，你姐姐是不是病了？”

    金胜曼也有些懵：“姐姐身体好得很，什么会突然生病呢？”

    李承阳微微皱起眉头：“那可不一定，你看她脸都红成什么样儿了，多半在发烧，不信你摸摸她的额头，肯定烫得很。”

    “不应该啊，自从父王将长生玉种在了姐姐体内之后，姐姐就从来没生过病！”

    话虽然是这么说，但金胜曼还是伸手摸向了金德曼的额头。

    与此同时，四道锐利的目光也瞬间锁定了金德曼。

    被李承阳和安素素这么一看，金德曼心头蓦然一紧，终于从花痴状态中清醒过来。

    紧接着就是一声苦笑。

    完蛋了！

