    姜若悦下午到了乡下的医院。

    从医生那了解到，外婆腿部干骨被撞骨折了，通过手术，医生在骨折的地方加了钢板。

    坐在外婆病床前，姜若悦抓着外婆的手，给外婆力量。

    “王阿婆，那肇事的摩托车主呢，被抓了没？”

    王阿婆摇摇头。

    “没抓到，那摩托车撞了人就跑了，我也追不上，当时我在旁边地里摘菜，你外婆在边上跟我聊天，突然一辆摩托车就开了过来，把你外婆撞倒在地上，摩托车停都没停，就开走了。”

    姜若悦皱眉。

    “那摩托车是故意的？”

    王阿婆想了一下。

    “看着像是，宽大的马路，当时路上又没车，他非开路边来做什么。”

    姜若悦手握成了拳头，摩托车故意撞击外婆，太缺德了。

    “记得摩托车车牌号吗？”

    王阿婆有些沮丧，“这我也记不得，我当时急着救你外婆，没想那么多。”

    姜若悦拧着眉头，到底是谁要故意害一个老人家，外婆为人和善，跟镇上的人，并没有深仇大恨。

    姜若悦打算报警，她得查出那个骑摩托车的人，外婆不能白白被撞了，必须将坏人绳之以法。

    姜若悦又问王阿婆摩托车撞外婆的时间，地点，乡下车少，监控也少，但随着城乡建设，乡下的重要路段也安了监控，要查出摩托车也能查出来。

    咚咚咚，杨建义来了。

    “姜若悦，你回来了。”

    一听说姜若悦回来了，杨建义就马不停蹄来找她了。

    姜若悦看向他，目光下移，看向他之前为自己挡了刀子的腿。

    “杨建义，你腿好了没？”

    “好了，早好了，你外婆被撞的事，我听说了，那个兔崽子要是被我逮到了，我一定要他好看。”

    杨建义过来，看了一眼床上躺着的老人家。

    “你要报警吗？镇上的牛警官，我跟他关系很好，要报警的话，我现在就叫他过来。”

    姜若悦点点头，“那麻烦你了。”

    半小时后。

    牛警官过来了，拿出笔记本记录。

    “被撞的时间，傍晚六点左右；摩托车；被撞地点，曾家垭口；车向往吴家坝去了。”

    记完，牛警官抬起头来问道。

    “还有其他信息吗？开摩托车的人，长什么样，有印象吗？”

    王阿婆答道：“戴着帽子的，看不出来。”

    没有信息可以采集了，牛警官合上笔记本，起身来。

    “那我先走了，根据时间，地点，摩托车，车向，查出肇事人，应该不难，前面的吴家坝是个十字路口，那里安了监控，我调一下监控，找一下这个时间段经过的摩托车，有消息了，立马通知你们。”

    姜若悦表达着感谢，“麻烦牛警官了。”

    “姜小姐客气了，这是我的职责。”

    杨建义也凑上来：“强子，这事你可一定要放心上，你就当做是我的事。”

    牛警官拍拍胸脯，“放心吧，我回去就调查，不但要调查，还要把那浑蛋抓到，什么时候抓到，我什么时候下班。”

    “够兄弟。”

    杨建义送人出去。

    报完了警，姜若悦也好受了一点儿，坏蛋绝对不能逍遥法外。

    姜若悦点开手机，给贺逸打电话，贺逸秒接。

    “外婆怎么样？”

    姜若悦看着床上躺着的外婆，“还没醒过来，被摩托车把左腿骨撞骨折了，做了手术，打了钢板。”

    听姜若悦语气很低落，贺逸宽慰着。

    “别担心，外婆一定会没事的，等稳定了，就接到云城的医院来治疗，城里的医疗条件比乡下的好。”

    “嗯，我暂时要待在乡下了，你自己也要多注意身体，要不你回御庭别墅住吧。”

    云间别苑，没有留守的佣人，都是定时过来打扫，修剪花园的。

    御庭别墅，唐萍住在那，家里佣人多，什么都方便，唐萍也盼着他回去住。

    “我的事，你就别操心了，你要做的就是，好好照顾外婆，照顾自己。”

    虽然一人在繁荣的都市，一人在简朴的乡下，但两颗心是在一起的。

    姜若悦严词道：“反正，你也要好好的，特别是要好好睡觉，我回来，你要是憔悴了，我就不理你了。”

    贺逸宠溺的笑了笑，“知道了，傻瓜，好了，先不聊了，晚上我给你打电话，我们保持早晚一个电话。”

    “嗯，拜。”

    杨建义送完人回来，在门口听到了姜若悦打电话，他心口有些闷，姜若悦和她老公感情真好。

    他还是挺喜欢姜若悦的，可他也有自知之明，他配不上姜若悦。

    姜若悦的老公是真的优秀，是他完全无法比拟的神。

    姜若悦看到了门口的杨建义，微笑了一下。

    “谢谢你帮忙，找来了牛警官。”

    杨建义摸了摸头，进来。

    “没事的，我们是朋友嘛，就该互相帮助。”

    “我听王阿婆说了，你帮我外婆干活了，真的很谢谢你。”

    听王阿婆说，外婆收玉米那段日子，杨建义来帮忙背了。

    杨建义还挺不好意思的。

    “也没什么，就帮着收了一块地的玉米，不算什么事。”

    姜若悦清楚，外婆骨子里勤劳惯了，看到地就想种，即使自己每月按时打了生活费，外婆还是照样种地，种菜。

    空气突然沉默了，杨建义以为是自己做这些，让姜若悦有压力了，连忙替她解压。

    “我做这些，你千万别要有压力，我真的就是看到了帮一下，其他人我也帮的，你别觉得亏欠我，真的。”

    说完，杨建义就说回去收药材了。

    姜若悦感叹，杨建义越来越像一个男人了，不对，他就是一个很热心肠的男人，祝他早日遇到那个心仪的姑娘。

    “咳……”

    外婆发出一声咳嗽，缓缓睁开了眼睛。

    “悦……儿。”

    姜若悦立马来到床前，“外婆，你醒了！”

    外婆虚虚的说着，“你怎么回来了？外婆没让你回来。”

    老人家被车撞了，都不打算通知她，让她担心，姜若悦心里酸酸的。

    “外婆，你被摩托车撞了，我当然要回来了，外婆是我最亲最亲的人。”

    之前那场脑部手术，对外婆身体损耗还是太大了，身体越发的瘦，一摸一把骨头，面上也是越发的衰老。

    姜若悦看在眼里，难受在心里。

    傍晚的时候，牛警官就来了电话，说抓到肇事者了，让姜若悦去派出所一趟。

