    古岚！

    大成神体，可以说自己现在最强的功法，法则，全部得益于对方的传承！

    说是自己的老师都不为过！

    看来，应该是古岚在青铜石碑中的残念感受到自己身体中的无上神力，才释放出自己的力量，打破星河禁制，召唤自己前来。

    此时的秦凌云也终于明白，原来百龙镇魂布在这里的原因，是为了镇压古岚的魂念！

    “孩子，往前走一步，让我看看你。”

    就在这时，青铜石碑中突然传出一道如雷的声音，崩散雾霭。

    紧接着，一道身上萦绕着玉光，青筋结虬，披头散发的男子出现在秦凌云面前。

    他只是静静的站在那里，却像是可以镇压万古，只是流露出的气息，便让附近的空间扭曲起来。

    秦凌云心中的亲切感更浓了，鬼使神差的往前迈了一大步。

    “无上神体……”

    古岚眼中露出一丝欣慰的神色。

    “古……老师，你也陨落了吗？”秦凌云筹措一下，最终还是以老师称呼对方。

    当初在传承的画面中，古岚将面前所有的强大敌人斩杀，最后一拳轰向苍穹，消失在天地间。

    到那里，画面就戛然而止了。

    如今再看到古岚的墓碑，不难想象，飞入苍穹后，对方可能遭遇到了不测。

    “嗯，我这缕残魂主动出现后，一会便会被这百龙镇魂所发现，彻底泯灭。”古岚和蔼的看着秦凌云，如此轻描淡写的讨论自己的身死。

    痛，揪心的痛！

    不知为何，听到古岚要彻底消散，秦凌云的心上仿佛被压了一座太古神山，让他喘不过气来。

    同为神体的相连气息，再加上传承之恩，让秦凌云能非常的感同身切。

    此时，他有些后悔，如果自己没有来到这里，不惊动古岚的残念，对方，说不准还有再活一世的机会！

    “不用懊恼，你来这里，也是一种命数。”

    仿佛看透了秦凌云心中所想，古岚和蔼的说道：“我已身死万年，你就算不来，怕是再过不久，这缕残魂也要自我消散了。”

    “所以，当感受到你踏足这里的时候，我才动用一部分力量，融合你的体中最精纯的无上神力，破开星河禁制，召唤你前来。”

    听到他的话，秦凌云心情更加低沉，随后，他不由开口问道：“老师，你是因天道而死吗？”

    要知道，大成神体恐怖无双，再加上古岚领悟的是力量法则，绝对是难以想象的强大。

    可即便这样的人物，竟然也会身陨，被百龙镇魂压在这里。

    再加上之前棂姬大帝的话，古岚的对手，答案就呼之欲出了。

    “没错。”古岚看向苍穹：“二十万年前，当我成为神帝的时候，便能感觉到天道有一丝不对劲。”

    “它好像产生了一丝灵智。”

    “从那之后，无垠大陆的一些神帝，仿佛被迷失了心智一般，疯狂坑杀诸强，收集灵魂。”

    “我便打破万古长河，去质问天道，可奈何，它的实力太强大了。”

    “哪怕我大成神体，横扫一切神帝，但依然被天道打破身躯，只剩下这一缕残魂。”

    “不过，天道也被我打伤，躲到无边血海深处。”

    说着，古岚看向远方那些密密麻麻的墓碑，叹了一口气：“无边血海的墓碑越来越多，看来，这些岁月，一些神帝还在依照天道的指示，去布局坑杀诸强。”

    震惊，无疑伦比的震惊！

    不说古岚强大到竟然可以将天道打伤，光是其他信息，就让秦凌云有些反应不过来了。

    二十万年前！

    众神帝！

    也就是说，在二十万年前的无垠大陆，不仅仅只有几尊神帝，而是神帝满街跑，众仙满天飞的盛世场景！

    这对于秦凌云打穿英魂台时，了解到无垠大陆只出现过十尊神帝的信息，截然相反！

    可为什么，现在这个时代，神帝难成，甚至，一万年才冒出来一个？

    还有，天道产生一丝灵智后，到底在谋划着什么！？

    这般想着，秦凌云看向古岚，等待他接下来的话。

    一切答案，将会在这里揭开！

    “按照我的推理，它应该想要收集无垠大陆生灵的魂魄，沉底复苏。”

    “至于复苏后要做什么，我也不是很清楚。”

    “不过，天道蕴含的能量太过磅礴，如果要彻底复苏，除非将无垠大陆所有生灵的灵魂，全部填进去！”

    此话一出，秦凌云头皮发麻，只觉得脑袋嗡的一声。

