
秦阳身子横飞而出，砰的一声砸翻了一个架子。

老者凌空跃起，一拳轰下。

秦阳反手一拍，身子向着旁边凌空旋转了两圈，躲开了这一拳。

罡气拳劲轰在那堆杂物上，轰然炸裂，无数的东西四散横飞，秦阳还没来得及站起，就被一块铁疙瘩砸在肩膀，生疼无比。

这家伙，好厉害！

超凡高手！

虽然今日不像当日那般需要硬挡在云白灵的面前，但是超凡高手终究就是超凡高手，自己就算拥有超出境界的战斗力，终究也还是停留在天人实力阶段，比之超凡终究还是差了一大截。

想要赢，只有冒险拼命了！

秦阳咬咬牙，右手在右手的戒指上一抹，然后向着老者主动的迎了上去。

老者看着秦阳冲了上来，眼光森然，杀机淋漓：“想拼命了吗，那你就去死吧！”

幻影步！

秦阳施展着幻影步瞬间从老头面前消失，老者面色却是不变，身子也没有动，只是反手一指戳向了后方的一个位置。

秦阳才刚显露出来，老者的指风如剑已经刺了过来，秦阳大吃一惊，好在他对这种情况也早有预估，身形一晃，再度消失，而他的衣服上却多了一个罡气穿透的孔，如果不是他躲得快，这一指恐怕就要穿透他的肚子！

闪！

闪！

再闪！

秦阳幻影步连续施展，但是这老者却根本不动，也不转身，不偏移重心，只是指风如剑，刺向秦阳每一次出现的位置。

无效！

幻影步对这老者竟然完全没有作用！

实力的差距让秦阳屡试不爽的幻影步也报废了，秦阳咬咬牙，身形猛然的出现在了老者的正前方。

老者脸上神色冷漠，因为是前方，他直接一拳就笔直的轰了过来，没有任何的迟疑，快如闪电！

秦阳这一次却没有躲，而是同时右拳向着老者轰了过去，与此同时，秦阳的眼睛陡然变得黝黑如墨，整个眼睛仿佛变成了一个巨大的黑洞，死死的盯住了老者的双眼。

老者正冷冷的杀机淋漓的盯着秦阳，忽然看到秦阳那双如同黑洞一般的双眼，他的目光顿时不自觉的便被吸引了进去，精神有着一瞬间的恍惚，那轰出的拳头便变得慢了那么一瞬间。

也正是这么一瞬间的工夫，在老者的拳头轰中秦阳肩膀的时候，秦阳的右拳也狠狠的轰中了这个的脸上。

“滋！”

“砰！”

秦阳整个人直接飞了出去，就像是一颗炮弹一般，而老者身上的头发忽然一瞬间全部立了起来，整个人身体肌肉陡然变得僵硬，整个人竟然也被秦阳这一拳给硬生生的打飞了！

秦阳感觉自己肩膀的骨头仿佛要碎裂了，但是他人才刚落地，整个人便已经如同受伤的豹子一般翻身约起，强行施展幻影步，瞬间消失在了原地，追逐着被打飞的老者冲入了黑暗之中。

那老者浑身肌肉僵直，整个人都在不自觉的颤.抖，还没完全从高压电的轰击下恢复过来，秦阳已经眨眼间出现在了老者的旁边，看也没看老者的架势，一掌重重的轰出，直接的轰在了老者的下腹丹田处。

老者虽然想反抗，但是僵直的身体在这短暂的时间里根本就还没恢复，唯有眼睁睁的看着秦阳一掌拍下。

罡气如刀，狂涌而入，直接冲入了老者的丹田，然后如同钢刀一般瞬间将老者的丹田戳得千疮百孔，如同筛子！

“啊……”

老者眼瞳中流露出绝望的神色，他的喉咙里发出一声绝望的惨叫，然而这声惨叫还没叫出口，秦阳已经一手捂住了他的嘴，同时自己张开嘴，发出了一声惨烈的叫声。

“啊！”

秦阳一拳轰出，旁边一个架子倒地，发出哐啷的声音。

秦阳从兜里摸出手机，拨通了司徒香的电话，几乎在拨通的一瞬间，电话便被接通了。

秦阳却并没有和司徒香讲话，却是双眼凑近了这个老者，双目再度变化得漆黑如墨，就像是一个漆黑的能够吞噬一切的黑洞，瞬间的吸引住了这个老者的眼光。

与此同时，秦阳的口鼻中瞬间涌出了鲜血，就连耳朵里也都沁出了血丝，他浑然不管不顾，只是紧紧的吞噬着老者的目光，吞噬着他的神智。

这老者的眼光瞬间便变得无比的迷茫，整个人脸色也变得无比的痴呆。

“谁让你们来抓苗莎的?”

老者声音呆板的回答道：“陆涛。”

陆涛！

秦阳心中一颤，这个家伙果然没死！

他当初在跳下瀑布的时候曾经说过，只要他没死，他就一定会回来报仇，想不到这么快就回来了，还设下这么的毒计！

“他在哪里？”

老者继续痴呆的回答：“对面小区，3栋2-1……”

秦阳拿起手机低声喝道：“听到了吗？”

手机里传来了司徒香冷静的声音：“听到了，有人已经去抓他了，我过来找你吗？”

“听到爆炸后过来！”

秦阳丢下了手机，随手再度一拳轰出，打在旁边的一堆杂物上，自己却仿佛中了一拳一般，惨叫了一声，再度倒跌回了屋子后方的阴影里。

屋子里的苗莎一直心惊胆战的听着外面的打斗，脸色惊慌，脸上写满了担心。

尤其是听到秦阳的惨叫，她的脸色更是变得雪白。

低头看了看自己前方的定时器，眼睛只有三分钟了。

苗莎眼光中透露出几分绝望，闭上眼睛，再度睁开时，她的眼光已经充满了决然。

“别管我了，要爆炸了，你救不了我的，你快逃啊！”

就在苗莎大声喊话的同时，后方又响起了秦阳的声音。

“你这老东西，我和你拼了……啊！”

凄厉的惨叫声中，一个巨大的黑影砰的一下撞开了板房的墙壁，这厂区里的活动板房原本就并不结实，被这么一撞之下，直接破开了一个巨大的大洞。

黑影冲了进来，他的手里竟然抱着一个巨大的钢板，带着漫天的碎屑冲入了屋子中。

在苗莎还没来得及看清楚这个人是谁时，冲进来的男人已经在漫天杂物飞射中闪到了他的身边，手中巨大钢板直接重重的插了下去，直接从苗莎的背后插了下去，一下子扯断了所有的缠.绕在苗莎身上的电线，插跨了木椅，直接重重的插在了地上，也如同一道巨大的钢铁屏风挡在了苗莎和绑在椅子上的炸dan之间……

“轰！”

红光炸裂，炸dan在线被切断的一瞬间之后轰然炸裂……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200852"  chaptername="第一千二百八十章  强杀、救援">加入书签</a>
</div>
