    “成功了。”

    队长们惊呼道。

    眼中带着狂喜，目光全部集中在这一处。

    本他们以为接下来是漫长的等待，没想到居然如此快，就发生到如此大的变故，无夜瞬间落入危机，几乎不可逆转的地步。

    “明白了。”浦原喜助脑海一亮：“总队长，以说话，甚至偏激的话语，引发无夜的愤怒，哪怕无法让对方心中情绪有所转化，但说话，多少能引起对方一些注意力。

    让其注意力不集中，然后瞬间攻击。

    十几道火焰手掌不断的攻击，看似被无夜躲避，但这一切应该都是在总队长预料之中，并不是真的为了攻击他，而是攻击覆盖了结界中大部分位置，让无夜不得不因为攻击，而被动的改变位置。

    最后造成此时的情况，当一切明白时候，一切都结束了。不愧是总队长，看样子，无夜唯一的克星与对手，只有是总队长了。”

    浦原喜助敬畏的看着山本元柳斎重国背影。

    原来一切都是有深意。

    刀锋劈砍而下。

    在角落中，留给无夜的空间很小，但身躯却变得飘渺不定，似乎在寻找有可能出现的突破口，没有！

    没有突破口，唯一的离开的路线被山本元柳斎重国雄壮的身躯挡住，或者直接击破结界。

    几乎不可能完成的任务。

    瞬息之间。

    无夜整个身躯向山本元柳斎重国撞击而去。

    在刀锋劈砍而开，准备撞开他。

    “天真。”

    轰！本浑身遇到刀锋都不带明显火焰的山本元柳斎重国，身躯瞬间披裹，化为烈阳，浑身温度全部具备一千五百万摄氏度的烈焰。任何状态与之接触，都会瞬间化为飞灰。

    残日狱衣！

    山本元柳斎重国把任何有可能出现的奇迹，都扼杀住。

    不给于无夜留下任何机会。

    “这就是一千五百万摄氏度吗？”无夜急忙止步，背上织姬的后背早已经完全贴在结界之上，最大程度的远离山本元柳斎重国。

    明明还相差一米。

    可温度太高。

    无夜惊讶的发现，血衣似乎如液体般，在流动，这可是比任何钢铁都坚固的血衣，靠近居然就开始融化。别说用身体，哪怕是斩魂刀，靠近都会被融化为虚无。

    无夜已经发现手中的斩魂刀似乎变软了。

    哪怕不断使用冰冻之力，加持在刀锋之上，完全没有任何效果。

    急忙把刀锋收入刀鞘之中。

    劈砍而下的刀锋，已经近在无夜头上。

    早已经感觉自己落入岩浆之中，那种灼烧，换做其他人早就惨叫了，当然也要有惨叫的资格，其他人估计早已经被温度灼烧为虚无。

    山本元柳斎重国嘴角的笑意很浓。

    藐视着无夜。

    小子，这一下，你是否正面对抗也无所谓了，结局都是一样，没有任何改变。

    无夜全力为织姬披盖一层厚重的灵压层，保护着她。

    ”再见了，无夜！“

    “嗤！”

    刀锋劈砍在结界之上。

    结界被撕开一道裂痕，结界也挡不住一千五百万摄氏度的高温。

    “结束了。”

    结界中，众队长们长舒一口气，目光注视在劈开结界的刀锋之上，谁都不为结界被破坏而心痛，有的只有震惊与解脱。

    山本元柳斎重国前面的无夜，已经消失了。

    一切结束了。被火焰瞬间蒸发为虚无。

    “最强死神，如果无夜与蓝染，你们早知道总队长如此强大，估计你们，心中自始自终都不敢升起半点与尸魂界作对的心态吧？”浦原喜助略带着一点惆怅。

    以前的老队长，蓝染死了，没想到几天之后，给予自己太多“惊喜”的无夜也死了。

    “差距真的太大了。”

    其余队长，看着那被刀锋撕开的口子。

    一对比。

    刚才无夜刀锋全力向前刺去，最前剑术加上数十道天灾之力，也仅仅贯穿，露出剑锋大小的小孔洞。

    但现在。

    山本元柳斎重国一剑，无声无息。

    结界，就被撕开一道口子，有数米长，虽然宽度只有剑锋的宽度，但足以对比出，差距之大。

    “死了吗？”

    这一幕。

    结界之外，黑崎一护无力的跪坐在地上，心中那无尽的恐惧消失了，害怕也消失了，可却带着一点伤感，肯定不是因为无夜，而是因为织姬也死了。

    “织姬，你为什么不听我的话。”黑崎一护用力一锤地面。

    砸地低吼：“可恶，你不是说不会让织姬收到任何伤害？明明自己无法承担一切，为什么还要害了织姬，可恶。”

    “收起结界吧！”浦原喜助看着众人，随即道。

    “然！”

    众队长空中快速低声咏唱。

    “等一下！”浦原喜助突然大声道。

    “怎么了？”所有队长急忙停止，结界并没有接触。

    “可惜了。”暗中一道人影嘴角无奈抿着一抹笑容，随即金光闪耀。

    “总队长，他受伤了。”浦原喜助惊呼道，他就在这个角落正下方，其余队长只能遥望山本元柳斎重国的背影，他抬头却能看到正前方，瞳孔放大。

    闪耀着惊慌。

    “怎么可能？”

    他不相信是真的，甚至怀疑自己看错了。

    凝神望去。

    不是看错，但他还是不敢去相信，总队长腹部凹下去一块，同时嘴角带着一抹鲜血，为什么？

    “一定是看错了。”浦原喜助闭上眼睛，随即再一次挣开。

    他傻傻的长大嘴巴。

    他看不见总队长了。

    “轰隆隆！”

    一道巨大的金色破灭虚闪，从后方轰击在山本元柳斎重国身上，这一角落，被刺眼的金光覆盖，看不清任何。

    ..

