    陈友好带着仁智回到观音山的寺庙后，就开始着手调查洪师傅的死因。

    因为洪师傅是一路负伤回去观音寺的，所以绝不可能是在观音寺被杀害的。

    “陈哥，师傅一向都是乐于助人的，不可能是得罪了什么人啊！”

    陈友好仔细观察了洪师傅的尸体，陡然才发现，原来洪师傅一直一来身体就是有些不同于寻常，在后背一大片都布满了密密麻麻的黑点，看着就令人不禁鸡皮疙瘩起来。

    “这些都是什么啊？”

    “这是……尸斑？”

    陈友好用手轻轻触碰，这些黑蛋竟然是鼓起来的，里面竟然灌浓了！    “是毒囊，看来这就是杀害你师傅的真正凶手！”

    “到底是谁下的毒？”

    “看样子，下毒的并非是一般人，因为这种毒的本身就是一种触碰毒药，如果是正常人接触也一定会传染！”

    陈友好眯起双眼，脑海中倒是想到了一种职业。

    毒师！    他们专门研究毒药，毒害世间，是一种隐藏在暗处的职业！    一般而言，他们都不会轻易出山，但是这次竟然对洪师傅下毒了，那证明是对洪师傅是有很大的仇恨！    “陈哥，你看！”

    就在这时，仁智忽然指着洪师傅的右手，已经僵硬的手死死抓住一些东西。

    陈友好将洪师傅的手掌打开，里面竟然发现了一些碎头发。

    “是头发！”

    仁智激动地拿起来，经过对比才发现，原来是洪师傅在挣扎的时候，用手扯下了对方的头发。

    陈友好抽出其中一根最为长的头发，看起来应该是女性的，只不过他也不敢确定，毕竟长发的不一定是女人。

    过后，陈友好就跟着仁智先处理了洪师傅的尸体，跟着回到观音庙里面，四处查看有没有洪师傅留下来的痕迹线索！    然而，找了一个晚上，还是没有找到任何的线索，这反倒是在九儿姐的房间里面，找到了一副奇怪的画像。

    陈友好看着这张画像，应该是明清时代的作品，现在价格也不低，不过更为奇怪的事情，为什么在她的房间竟然挂着这一副春秋山水画呢？

    仁智将这幅画取下来，然而在取下来的过程中，却听到一阵机关碰撞的声音，这瞬间让两人的表情都愣了一下。

    “怎么回事？

    刚刚那是什么声音？”

    陈友好朝着四周看了看，他没记错，刚刚那声音是齿轮转动的声音，竟然有齿轮转动，那就证明这里面是有密室机关的！    找了一会儿，两人终于在靠近床边上的一块红砖后发现了一条密道。

    “果然是有密道的，看来九儿姐也不的简单！”

    两人按照密道的方向走了进去，发现这一条密道很幽深，光是正面就传来一股寒冷的气息。

    “这未必也太冷了吧？”

    仁智缩手缩脚，而陈友好有抵御寒气的护罩自然不会虚这些寒气。

    当然，这些寒气都是用来防止一般人进入的，所以对于仁智而言，这里就是止步的地方。

    陈友好对他说道：“你先回去吧！”

    “回去？

    不！难得才找到了一些线索，我不会轻易放弃的!

    ”    陈友好无奈地翻了个白眼，摇了摇头：“这里面都存在着寒气，我有人皇之剑的抵御护体，自然不会受影响，但是你却没有，越走进去里面的寒气就越是逼人，你这身体是受不了的！”

    经过陈友好的一番劝说，仁智也返回去了，对陈友好说道：“陈哥，你不要勉强啊，我能感受到这密道的前方有一股很强烈的气息，虽然我不知道是不是妖气，但是这股气息一定不是常人所能散发出来的。”

    陈友好点了点头，紧跟着就朝着里面缓缓走进去。

    这条密道应该是存在很久到了，周围的石壁都已经被寒气给侵蚀了。

    走了大概十分钟左右，陈友好依旧看不见尽头，若不是自己拥有抵御护体，恐怕正常人走到这里就已经宣判死刑了！    寒气也在逐步加深，这让陈友好更加想知道，到底是谁设置的这个密道。

    又走了十分钟，陈友好可终于看见了一处光亮的出口处，他加快了些脚步，只不过正要走出去的时候，四周忽然传来一道奇怪的声音。

    “何人敢闯我寒御灵道？”

    陈友好四周看了看，并没有发现任何人，声音是从出口方向传来的。

    “谁？”

    陈友好冲着出口大声吼道，却没想到，竟然还真有人回应了！    “来人不先报名，可笑！”

    “来者，陈友好！兄弟，不用躲躲藏藏了，出来见个面吧！”

    随着陈友好的这句话落下，前方一道黑影闪烁而过，只见一个黑衣人就站在他的面前。

    “出来了吗？”

    “陈兄弟，我不知道你到底是怎么发现了这个密道的，但现在请你回去吧，就当什么事情都没有发生！”

    “哦？

    难道这里有着什么不可见人的秘密吗？

    不过你也应该也想到了，能走到这里的人，大多数都是不同于常人的，所以，你觉得我会用常人的答复来回应你吗？”

    随着陈友好的这句话落下来，眼前的这个黑衣人抬起头，冷冷说道：“竟然陈兄弟还是要坚持，那我也没办法了！”

    伴随着他话音落下，身体瞬间化作一道黑色的风息，朝着陈友好的方向袭击过去！    “黑风？”

    陈友好笑了笑，抬起双眼就一个冲击过去。

    对方没想到，陈友好可是掌控着人皇之力的人，光是这一瞬间，他就已经输得彻底了！    “可恶！”

    黑衣人又转了一下攻击的状态，硬是要把陈友好给打败一样。

    这种不要命的冲击，倒是让陈友好觉得听敬佩的。

    不过，对方都这么攻击了，那自己也不会输给他！    只见陈友好咬紧牙齿，拳头紧握，狠狠地一拳朝着黑色的风口打过去！    一拳的力量，山崩地裂一般，瞬间把这道黑风给击飞几米开外。

    黑衣人没想到，自己修炼了三年十多年的黑风气息竟然被眼前这年轻人轻易地一拳打破了。

    “你……你到底是什么人？”

    陈友好轻轻笑了笑：“说了，我叫陈友好！”

    

