
　　一旁，圆圆低头偷笑。

　　澈哥还是很有绅士风度的嘛。

　　“我只是不想你感冒耽误了明天的拍摄。”顾澈侧了下头，神情淡漠地道。

　　“记得还回来。”

　　顾清宁饶有兴趣地看着他们两，眸底深处滑过一抹玩味的笑。

　　看来不止是她三哥的桃花开了，二哥的春天也来了。

　　杨可可看着手里的外套，再看了看顾澈身上的薄卫衣，“不用了，我不冷，你自己穿着吧。”

　　顾澈扫了她一眼，眸底一片兴味，“不冷你抖什么？”

　　杨可可面上浮出窘迫的神色，“我……”

　　“少啰嗦，赶紧穿上。”顾澈催促了句，转身往外走。

　　顾清宁笑了声，抬脚跟上。

　　“快穿上走吧。”

　　杨可可看了她一眼，犹豫片刻，然后穿上外套。

　　刚从他身上脱下来的外套还带着淡淡的温度，冷冽的幽香夹着几分烟草味，将她笼罩住。

　　她眼神微闪，连忙迈开脚步小跑起来，圆圆紧跟在她身后。

　　顾清宁和顾澈他们不在同个酒店，顾影先送他们回酒店。

　　一番折腾下来，抵达酒店已经快十点了。

　　车窗开着，顾清宁精致的小脸露了出来，看着杨可可，“早点休息。”

　　杨可可点头，和她道了声谢。

　　顾澈站在一旁听到了，皱眉看向她，一脸不乐意。

　　明明是他帮忙的，她为什么和幺儿道谢，对他倒没个谢字。

　　顾影启动车子扬长而去，潇洒的车影消失在黑夜里。

　　顾澈转身走回酒店，圆圆伸手扯了下杨可可的衣角，“可可，我们也赶紧进去吧，别被记者给偷拍了。”

　　“嗯。”

　　两人跟在顾澈身后走进酒店，然后进了电梯。

　　因为同个拍摄行程的缘故，酒店住宿都是公司那边给安排的，他们两住的还是同一层楼。

　　电梯里静得诡异。

　　圆圆站在他们两人身后，八卦的眼神游走在他们两人之间。

　　其实她也是他们两人的cp粉来着，只是碍于工作，她不好表现出来。

　　如今有个光明正大八卦的机会，她可得过足眼瘾。

　　顾澈把玩着手机，余光扫了眼身旁的女人。

　　他的外套穿在她身上显得尤为宽松，像是偷穿大人衣服的小孩，挺滑稽的。

　　他突然来了句，“你怎么这么矮？”

　　杨可可抬起头，反应过来他是在说她，撇了撇嘴。

　　“我哪里矮了，明明是你太高了。”

　　她这身高挺标准的，是他太异于常人。

　　顾澈勾了勾唇，伸手在她头顶上比划了下，低笑出声，“小矮子。”

　　长这么大，杨可可这还是第一次被人说是小矮子，顿时气得牙痒痒。

　　她仰起头瞪着顾澈，不甘示弱地反驳道，“浓缩就是精华，你懂不懂。”

　　“精华？”顾澈嘴角勾起的笑带着一丝邪肆，目光玩味地打量着她，“搓衣板也有精华？”

　　搓衣板？

　　杨可可呆愣住，一时没反应过来他的话。

　　转而对上他打量的视线，她突然明白过来，脸色瞬间涨红，也不知道是羞的还是被气的。

　　她拢了拢外套，狠狠瞪了他一眼，“你才搓衣板。”

　　电梯门刚好打开，她立马跑了出去。

　　顾澈看着她落荒而逃的背影，转头看向圆圆，低声道，“看好她，有事就找我。”

　　圆圆笑眯眯地点头，“澈哥，拜拜。”

　　她风风火火地追了出去，“可可，房卡在这。”

　　顾澈慢悠悠地走出电梯，他的房间离杨可可的房间不远，就在对门的隔壁。

　　经历了这一晚的惊险，杨可可还是有些惊魂未定。

　　洗了个热水澡，她窝在沙发上蜷缩成一团，坐着发呆。

　　圆圆收拾好东西，穿着睡衣走了过来，坐到她身边。

　　“可可，你没事吧？”

　　杨可可摇头，双手放在曲起的膝盖上，下巴抵着手背，眉眼间闪过一丝庆幸。

　　她突然感叹道，“还好我进了盛凰娱乐。”

　　换作在其他公司，像今晚这种饭局她怕是会遇上很多次，自打她进了盛凰娱乐之后，公司一直将她保护得很好，从不会让她参与这种人心险恶的鸿门宴。

　　圆圆比她更早进盛凰娱乐，听到她的话，很是赞同地点头。

　　这里没有外人，她放开了说，“盛凰在圈里可是出了名的好，没有那些乱七八糟的事，要不然怎么那么多人想要挤入盛凰里。”

　　圆圆话锋一转，语气带着一股浓浓的八卦味，“可可，我发现澈哥对你挺好的呀，你们两该不是真的吧？”

　　杨可可白了她一眼，“你瞎说什么呢，你成天跟在我身边，我和他有没有什么，你还不清楚吗？”

　　圆圆笑嘻嘻地道，“我在这么久，都没见澈哥对公司里哪个女明星这么好，你可是头一个。”

　　“那是因为我和清宁是朋友，他才对我多点照顾。”杨可可说着，眸底掠过一抹落寞。

　　“你没听他刚才怎么损我的，说我笨，还说我矮，居然还说我像搓衣板。”她越说越来气。

　　她猛然在站起身，掀开身上的毯子，“我身材再不好，也不至于像搓衣板吧，气死我了。”

　　“圆圆，你说，我像搓衣板吗？”

　　圆圆看着自家艺人站在沙发上的样子，忍不住笑了出声。

　　她安抚道，“不像、不像，你冷静点，先坐下，别摔着了。”

　　杨可可坐回沙发上，感觉她是在敷衍她，低头看了眼自己的身材，嘀咕道，“真的像搓衣板吗？”

　　圆圆耳尖地听到她的话，笑不活了。

　　“你这样，下次参加颁奖典礼，你就挑件性感点的礼裙，把自己的好身材秀出来，也像澈哥证明一下你的身材也不差。”她怂恿道。

　　杨可可脸色微红，伸手假装要去掐她脖子，“你有毒啊，我干嘛要向它证明我的身材好不好，我和他又没什么关系。”

　　圆圆快笑抽了，“这叫一雪前耻懂不懂，澈哥说你是搓衣板，你可不得用证明一下。”

　　“你还说，你再说我挠你痒痒了。”

　　“哈哈哈，别，别，我不说就是。”

　　两人打闹着，敲门声突然响起。

　　身为助理的第一反应，圆圆立马警惕起来，“谁啊？”

　　“顾先生让我送餐过来。”男人的声音隔着门传了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，618、二哥的春天也来了（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 