    发现了恐怖号对于梁恩他们来说也就相当于这次探险的结束，毕竟南边河口已经被本地人接手了，他们不需要过去挖掘。

    不过话又说回来，梁恩的记忆中南边巴克河河口那处遗迹中发现了大量有关于最后时刻探险队吃人的证据，所以他觉得自己作为外国人最后不要掺和这样的事情较好。

    毕竟欧洲人不太愿意承认这种丢人且不文明的事实，因为他们总是认为作为白种人的自己是文明的，而其他人是野蛮的，而吃人显然是极端野蛮的事情。

    梁恩原来的那个世界中，当土著因纽特人把消息告知探险者的时候，当时整个英国都不相信探险队中爆发了吃人这件事。

    比如说写过《双城记》《雾都孤儿》等作品的大文豪狄更斯就在其主编的《家常话》周刊上连续两期发表长文，愤怒指出：

    天性野蛮、奸诈、残忍的爱斯基摩人完全是一派胡言，甚至是谋杀凶手，饱受文明教育的白人在饥饿、冻馁、孤独中只会平静而高贵的迎接死亡。

    而美国的大法官，国家地理学会主席丹雷甚至认为富兰克林可能是被当地的印第安人谋杀的，然后这些人编造了这个可怕的故事推卸责任。

    所以说，梁恩觉得自己作为一个亚裔发现这些事情绝对不是好事，因为对方很可能就此提出反驳意见，反而不如让他们自己发现后尽快的把这个事实公开出来。

    接下来的时间中，大家开始联系加拿大方面的管理部门要求对方接收这处新发现的遗迹，并在交接之后开始返航。

    按照计划，他们将会一路前往格陵兰的首府努克，然后一起搭乘着斯考德先生的私人飞机返回伦敦兑换之前确定的悬赏。

    自然，英国海军部当年开出的悬赏梁恩他们自然能够全部收入囊中，毕竟航海日志和船只残骸的发现让他们无可争辩的成为了这支失踪了170年的探索队伍的发现者。

    另一方面虽然他们这次没能找到富兰克林的遗体，但是锁定了两艘船只残骸的位置并得知了探险队行程这件事让他们能够获得富兰克林家族悬赏金额的1/3。

    因为这次行动目标完全达成的缘故，所以在返回的路上大家一直情绪高涨，这也导致直到晚上睡觉的时候梁恩才来得及看自己新获得的卡牌。

    这次无论是找到那本航海日志还是两条船都给了梁恩的卡牌，所以他正好能够趁着这个返回家休息的机会好好的整理一下这次新获得的卡牌。

    一共12张卡牌收获可以说是一次较大的收获，只不过其中大部分都是常见的消耗卡牌，比如说五张【侦测（N）】，一张【侦测（R）】，一张【修复（N）】和两张【传说之力（N）】。

    剩下的三张则是两张强化卡和一张技能卡，其中两张强化卡分别是【极地生存（R）】和【寒冷抵抗（R）】，技能卡则是【通拔克召唤（SR）】。

    【寒冷抵抗（R）：想要在北极圈内生存，那么抗冻就是必须掌握的技能，如果穿着大衣烤着火炉都无法行动的话，那么在北极圈内就只有死路一条了。

    虽然说人类是有限制的，但是人类个体与个体之间的区别也堪称巨大，比如说世界上最耐寒的人类是一名荷兰人。

    他可以做到零下十几度光膀马拉松，只穿一条短裤攀登阿尔卑斯山，在正常人一分钟就会出现冷冻休克的冰湖里畅游15分钟并在装满了冰块的浴缸里面躺1小时40分。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让自己掌握这位最强抗冻选手的耐寒能力。注意，此技能涉及身体强化，所以改造前最好寻找安全的地方。】

    【极地生存（R）：人类之所以是人类，是因为人类拥有智慧，而智慧的力量往往会比肉体本身的力量更加强大。

    各种动物可能能够依靠厚厚的脂肪加上厚厚的皮毛抵御寒冷，并依靠天生的力量在极地恶劣气候中生存。但是人类凭借着智慧与思考能够做到更好。

    强化卡（一次性），消耗此卡，可以让自己掌握有关于极地生存的技能，注意，这些技能仅限于知识，不包括任何身体改造与强化。】

    这次获得的两张R卡都是涉及极地生存的卡片，因为这次他们所搜索的目标就是北极探险队，所以出的卡片自然和探险队有关。

    虽然事先早有预期，但是梁恩看见这两个技能的具体情况后还是觉得有些不高兴，这倒不是因为技能不好，而是因为技能使用的范围太窄。

    毕竟他不是那些挑战人类极限的极限运动爱好者，同时在每次出发之前都会进行完善的准备，所以想来想去这个技能日常唯一的用途就是冬天拿来装逼了。

    毕竟当别人全都穿着厚重的冬衣的时候，如果身材不错的人穿一身轻薄的风衣走在街道上，绝对会成为街道上最靓的那个仔。

    想到这里，梁恩一下子觉得这个技能好像也不是自己一开始想象的那么没用，对于他这个二十多岁的年轻人来说能装逼的技能肯定是有价值的东西。

    不过当他安置好其他卡片看向最后一张SR卡的时候，整个人一下子精神了起来，因为和这次获得的其他卡牌相比，这张技能卡好了不止一个等级。

    【通拔克召唤（SR）：在人类早期无法对世界进行正确认识的时候，各个民族都会用超自然力量来解释周围的一切，因纽特人也不例外。

    因纽特的巫师们被认为是超自然力量的掌控者，是部落里的医生或治疗师，此外他们也能引导部落找到猎物，他们的工作以打鼓、唱诵和舞蹈的方式进行。

    按照传说，要当上正式的巫师必须有通拔克的协助，通拔克协助巫师看见灵魂并且完成特定任务，巫师才能成为真正的巫师，通常一位巫师会有六到十个通拔克。

    所谓的通拔克可能是死在海中的因纽特人灵魂或是器物(如：刀具或者炊具)幻化而成的，在因纽特语中的意思就是「提供帮助的灵」。

    而现在，历史探索者将会从神话中还原这一技能，让这一技能成为探索者掌控的超自然力量。

    技能卡（永久），卡牌使用者可以利用某样物品作为媒介通过仪式获得一名没有心智和形体的仆人，能够帮助卡牌的使用者做一些简单的工作。

    不过这些拥有相当与卡牌使用者力量的仆人除了因为物品自带的仅有一项技能以外，只能做那些不经过训练就能够做的简单工作。】

