    抠鼻子，插眼，抓头发，掏裆的一幕又发生了。

    三个老家伙打架，真是没眼看。

    太辣眼了。

    “儿子，我们走吧。”秦战天一脸心虚的来到秦帝面前，说道：“我们看到了不该看到的东西，我严重怀疑，会被杀人灭口。”

    秦，李，杜，三位老爷子，哪一个不是有身份的人？

    三人打架没什么，关键还打得如此难看，这要是传出去了，他们三个老家伙还要不要脸面了？

    而这种事，他们三个肯定不会对外说的，如果泄露了，不是秦帝就是秦战天。

    就他们两个在场。

    杜家都已经被清空了啊。

    “没事，就算杀人灭口，也是要灭你的口，爷爷和外公舍不得杀我，杜老爷子想杀我，爷爷和外公也不会允许的。”秦帝一脸的不在乎，不仅没离开，反而掏出了手机，打开了录像功能。

    这都是黑料啊。

    “……”

    秦战天整个人直接僵了。

    你还真的是……父辞子笑啊！

    还是人吗？

    可人家秦帝说得有道理啊。

    ……

    与此同时。

    某别墅。

    “快了，快了。”牧不乱躺在沙发上，看着天花板，眸子中寒芒四射，“秦家，京城三大家族之首？很快就要成为过去时了，两天后，就是你们秦家的噩梦。”

    “爸！”

    正在这时，牧悠然的父亲，牧申，快步走了进来。

    “如何了？”

    牧不乱坐直了身子。

    “嗯。”牧申深吸了一口气，说道：“市面上九成的饮品，要么被我们收购，要么我们都有股份，只不过……除了饮品之外，我们牧家的其他产业都没了。”

    “没了就没了。”牧不乱淡淡一笑说道：“牧家马上就要灭了，还要那么多产业做什么？钱，生不带来，死不带走。”

    牧不乱已经做好了灭族的准备了。

    都这样了，还留什么产业？

    便宜秦帝吗？

    “爸，我有一点想不明白。”牧申一脸不解地问道：“秦家虽然解决了秦氏饮料的危机，但按照你所说，信誉一旦受损，短时间内也休想恢复，秦家接下来要做的是将秦氏饮料的损失找回来，根本就没有时间理会我们，那我们为什么还要付出如此大的代价，收购，市面上的饮品？”

    牧家变卖了除了饮品之外，一切可以卖的产业，要么卖，要么换，总之，其他产业全没了。

    而目的只有一个，就是要收购其他各大品牌的饮品。

    可这在牧申所看来，完全没必要啊。

    不是说，牧家的真正目的，是秦氏集团的航空业吗？不是要通过对秦氏饮料下手，然后劫持秦氏集团的飞机吗？

    怎么不惜一切地疯狂收购各大品牌的饮品了？

    不跟秦家拼命了？

    不过，还别说，收购了这么多饮品品牌，牧家在饮品这一块，不说做到了垄断，却也差不多。

    你到超市，随便拿一瓶饮料，基本上都和牧家有关系，要么是被牧家收购了的，要么牧家是占了股份的。

    “做任何事，都要做得足够逼真，足够彻底才行。”牧不乱淡淡的说道：“表面上，我们的目标是秦氏饮料，实则是秦氏集团的航空业，但哪怕这个表面，也要做到极致，才能够显得更真实。”

    “动作越大，越不会被怀疑。”

    “秦家能有今天，不要把秦家当成傻子，雷声大雨点小，必然会引起怀疑，虽然，短时间内秦家也想不明白，可万一呢？”

    “这是我们唯一的机会，不能出现任何的差错。”

    “明白了吗？”

    “哦。”牧申似懂非懂地点头。

    不过，懂不懂不重要，重要的是，按照牧不乱所说的做就对了。

    ……

    “握了棵草的，你们听说了吗？在我们京城，突然出现了一个超级财团，四处疯狂地收购各种饮品品牌，市面上九成的品牌要么被收购了，要么也和这个超级财团关系不浅。”

    “这是在搞大事情啊。”

    “有没有人知道，这个超级财团是什么来历？”

    “谁知道呢。”

    “这个超级财团是什么来历我不知道，但我知道，这个超级财团是真特么的有钱啊，什么可乐，橙汁，功能饮料，都被这个超级财团收购了，听说还是一个让人无法拒绝的价格。”

    “太可怕了。”

    “好像秦氏饮料并没有被收购，我突然有一种不好的预感。我感觉，秦氏饮料之前被下架，极有可能是这个超级财团在背后搞鬼。”

    “这还用问吗？一目了然了啊。”

    “看来这超级财团，是要搞死秦氏饮料啊。”

    “秦氏饮料这下惨了。”

    “嗯嗯，我可是听说了，秦氏饮料马上要推出新产品，会在中秋节前上市，这距离中秋节也没多长时间了。而这个超级财团突然这么做，明显是冲着秦氏饮料的新产品去的。”

    “这是要将秦氏饮料按在地上摩擦啊。”

    “太疯狂了。”

    “市面上九成的饮品品牌都是这超级财团的，秦氏饮料还怎么跟对方斗啊？”

    “秦氏饮料这次必死无疑。”

    “这新品还没上市呢，就要被扼杀啊。”

    “真可悲。”

    “也许这只是开始，以这个超级财团所呈现出来的实力，搞完了秦氏饮料，只怕还会对秦氏集团的其他产业下手。”

    “这是要跟秦氏集团开战的节奏啊。”

    ……

    一座深山之中。

    一座村子的村口。

    脸色雪白，没有一丝生气的牧悠然，双手背在身后，站在村口的一块石敢当的泰山石之上。

    牧悠然看着站在村外的韩夫人，淡淡说道：“你没告诉我爷爷，我是可以复活成为尸魔的？”

    “没有。”韩夫人摇了摇头，“还没来得及。”

    “哎。”牧悠然叹息了一声，一脸无奈的说道：“京城牧家完了。”

    “怎么了？”

    韩夫人一脸不解。

    这不挺好的吗？

    牧家已经向秦家开战，秦氏饮料必死无疑啊。

    这是一个好的开端。

    怎么说牧家玩了？

    难道……秦家还敢公然用武力没了牧家吗？

    真以为官府是吃素的？

    牧悠然没解释什么。

    也懒得解释。

    这个S级（天人境）的姑姑，脑子不太好使。

    牧家！

    是很强。

    但也要与什么人比。

    跟秦家比，那真是没得比。

    京城有三大家族，而不是四大家族，他们牧家与三大家族的差距，实在是太大了。

    别牧家现在收购了这么多饮品品牌，几乎形成了一个行业垄断，但牧家也只能做到如此了。

    这是破釜沉舟的一搏。

    没退路了。

    以牧悠然对牧家实力的了解，牧家现如今除了饮品这一行，其他的资产，只怕已经全都没有了。

    不然，牧家做不到这一步。

    “两件事。”牧悠然微微一笑，柔声说道：“第一，去京城找我爷爷，我爷爷很快就会有大动作，你一切都要听从他的命令。”

    牧悠然能被称之为牧家的天才，被很多人看好，认为牧家在牧悠然的带领下，会成为京城第四大家族，甚至超越秦家，成为京城最大的家族，自然有他的过人之处。

    比如牧不乱的一番操作，牧悠然认定，秦氏饮料绝对不是牧家的目标。

    为了击垮秦氏饮料如此做，实在是不理智。

    就算秦氏饮料没了，对秦家又能造成什么后果？

    伤个皮毛都不算。

    如此，牧不乱必然有更大的计划。

    无论什么计划，有韩夫人这么一个S级的陆地神仙打下手，必然会增加一定的成功率。

    当然，前提是，韩夫人要一切都听牧不乱的。

    “第二，在帮我爷爷完成他的计划之后，你要去一趟泰国，找到我的弟弟，牧风。”牧悠然继续说道：“牧风虽然纨绔不堪，但他并不是一个傻子，至少要比牧文，牧武要聪明的太多了。”

    “更重要的是，牧风是牧家唯一一个，没有被确定是否能够修炼成魔之法的人。”

    “他也许可以呢？”

    “这是一个希望，可以去试一试。”

    在此之前，牧悠然在亲眼目睹，他的爷爷，父亲等人，全都无法修炼成魔之法，虽然提及了牧风，但也只是随口一说罢了。

    也没认为牧风可以修炼成魔之法。

    可现在不一样了。

    他死了。

    虽然复活成了尸魔，但他无法离开尸魔之地。

    纵然他可以修炼成魔之法，又能如何？

    根本就无法去御兽城啊。

    如此一来，牧风也就成了唯一的希望。

    试试吧。

    有希望总比没希望的好。

    “好。”

    韩夫人点了点头，看着牧悠然，沉默了一会，说道：“牧文，牧武等人已经去了泰国，成魔之法也被他们带了过去，同时，我也派人给运送了一只尸魔过去，牧风是否可以修炼成魔之法，很快便会知道。”

    韩夫人和牧悠然一样，在见到牧不乱等人都无法修炼成魔之法后，也不认为被废了二弟的牧风能够修炼。

    更重要的是，牧悠然能够修炼，这已经是一个非常不错的结果了。

    可牧悠然现在都成了尸魔了。

    那真的是印证了，人生大起大落的来的太快了。

    而在牧悠然被杀之后，韩夫人第一时间就想到了牧悠然提及的牧风，并且付出了行动。

    试试。

    反正又不要钱。

    牧风万一能修炼呢？

    “动作到是够快。”牧悠然看着韩夫人，脸上的笑意更弄了，“行吧，你去京城配合我爷爷吧。”

    已经开始找牧风了。

    真快。

    不过，牧悠然并不怪韩夫人。

    哪怕牧悠然能修炼成魔之法，可他都成尸魔了，连尸魔之地都无法离开，就算能修炼又如何？

    对魔族来说，是没有什么用处的。

    被放弃了不是很正常吗？

    “嗯。”

    韩夫人转身离去。

    看着韩夫人快速消失不见，牧悠然那张挂满了微笑的脸，突然变得阴冷起来，眸子中寒芒四射，扭头看向尸魔之地的深处。

    “尸魔！”牧悠然全身弥漫着庞大的杀气，“秦帝，纵然我成了尸魔又如何？我可以修炼成魔之法，在尸魔之地内，所有尸魔都是我提升修为的补品！”

    “尸魔无法离开尸魔之地？”

    “我！”

    “牧悠然！”

    “早晚有一天，会打破这个枷锁。”

    “还有……我是尸魔，我是杀不死的。”

    “嗖！”

    旋即。

    牧悠然化作一道残影，快速向尸魔之地深处飞奔而去。

    很快，牧悠然一把抓住了一只弱小的尸魔，开始运行成魔之法，那弱小的尸魔顷刻间化成了粉末，消失不见。

    随后……

    一只只尸魔，从弱到强，不断的消失。

    尸魔。

    是杀不死的。

    但是……

    他牧悠然可以。

    他不仅可以杀死尸魔，尸魔对他来说，更是可以快速提升修为的宝物。

    而且，他还发现，成魔之法没有任何的瓶颈，只要拥有足够的魔气（尸魔），他的修为变可以不断的提升。

    没有丝毫的阻碍。

    “尸魔怎么了？当尸魔足够强大，再加上杀不死的属性，尸魔才是世间最为无敌的存在。”牧悠然低吼一声，“我才是无敌的，秦帝，你给我盯着，我一定会杀了你，将你复活成为尸魔，让你每一天都活在，随时可能被我吸干死掉的恐惧之中，这叫以牙还牙以眼还眼。”

    之前秦帝派赵山一直盯着牧悠然，全程不说话，什么也不做，就那么的直勾勾的盯着牧悠然，不就是为了吓唬牧悠然吗？

    在那种状态下，哪怕牧悠然城府极深，也扛不住啊。

    谁也不知道，赵山什么时候突然收到秦帝给的下达击杀牧悠然的命令。

    这才是最可怕的。

    ……

    同一时间。

    泰国。

    一栋别墅中。

    一个足有一米七五左右，长发飘飘，身材高挑，前凸后翘，性感无比的女子，盘坐在地上。

    在这女子的面前，还有一具惨白无血的尸体。

    除了女子和尸体外，牧文和牧武，以及一个伏魔人，此刻都无比紧张的看着女子，心中也都纷纷在起到。

    “噗呲！”

    几分钟后，一声闷响猛然响起，地上的尸体，直接化成了灰烬，那名盘坐在地上的女子睁开了双眼，一脸意犹未尽的说道：“还有尸魔吗？”

    没人回答他。

    此刻的牧文，牧武，还有那名伏魔人，纷纷瞪大了双眼，满脸惊喜，无比兴奋，激动的看着女子。

    “牧风，你……你成功修炼了成魔之法？”

    “牧风，你是魔子！”

    “牧风，你知不知道，我们都无法修炼成魔之法，只有大哥可以修炼，现在你也可以修炼了。”

    “你成了魔族的希望了。”

    好一会儿，牧文和牧武，亢奋无比的叫道，激动的全身都在颤抖。

    女子从地上站了起来，看着那名伏魔人说道：“我需要更多的尸魔，还有……我不叫牧风，牧风已经死了，我叫牧可儿！”

