    

    “过来啊！”叶辰冷笑着看着这群人，一手放在背后，另外一只手对着这三十六洞和七十二岛之人伸出，比划着示意让他们过来。

    这些人看到叶辰如此自信，有些犹豫了。

    突然不知道谁说了一句：“兄弟们，不要怕，他再厉害也就是一个人，根本不是咱们的对手。上…杀了他。”

    顿时这群人就冲了上去。

    叶辰笑着说道：“来的正好！”

    叶辰从洞口向里面冲了过去，将这些来人都是挡在了自己的身前，保护好了身后的王语嫣。

    “冲啊！上去砍了他！”

    “他就一个人没什么好怕的！”

    这些人互相加油，仿佛根本就没有把叶辰放在眼里。

    叶辰冷笑着看着这群草寇，双掌拍出，将最先冲过来的那两人直接拍飞了出去，在半空中鲜血喷出，直接飞出两三十米，撞在了山洞的石头上，然后脖子一歪就生死不知了。

    而后，又是两人冲了上来，叶辰横踢出一脚，直接将两人踹飞到一边。

    “啊！”两个人一声惨叫之后便没有声音了。

    这一次，这些人也是长了教训，看到叶辰如此厉害，也不敢再单独上去了，几个人对视一眼，一同冲了上去。

    叶辰看着这来势汹汹的五六个人，嘴角微微上扬，闪身就进入人群之中，拳掌并用，大开大合，直接将这五六个人打飞出去，叶辰以雷霆之势将众人镇服。

    “嗤…”众人看到叶辰如此强悍，不由地倒吸了一口凉气，硬生生地止住了冲上去的脚步，这三十六洞和七十二岛之人实在没有想到叶辰竟然如此强悍。

    叶辰可是不会有任何的犹豫的，又是冲了上来，如同猛虎出山一般，虎啸山林，杀入人群之中。

    一时间惨叫声不断，此起彼伏，叶辰不断地把这群草寇打倒，倒飞出去，叶辰根本就连自己的招式都没有怎么用，随便几招就将这些小喽喽打趴下了，再也没有可以反抗叶辰的力量了，即使恢复那也是十天半个月以后了。

    很快，叶辰就要杀到慕容复和其他三十六洞和七十二岛之主面前了。

    慕容复和这三十六洞和七十二岛之主看着叶辰如此凶猛强悍，脸色无比的阴沉，他们根本就没有想到叶辰竟然如此的强悍。

    叶辰也是停下了脚步，站在那里看着对面的这群乌合之众，嘲讽之色溢于言表。

    三十六洞和七十二岛之主看着自己的这些手下吓得不断地后退，哆哆嗦嗦地将要往他们这些洞主和岛主身后，让他们也是感到一阵害怕，自己竟然要招惹这样的杀神。

    叶辰此刻一个人守在洞口之处，将一切的来人都打了回去，如同一尊守护神一般守在洞口，一夫当关万夫莫开！

    一旁的王语嫣和天山童姥站在一起，不时地和天山童姥说：“你看，我的辰哥哥够厉害吧！这些乌合之众根本就不是我辰哥哥的一合之敌。”

    “你看，辰哥哥把他们打的连连败退。”王语嫣对天山童姥说着，对于叶辰的夸赞之意溢于言表，这其中也不无炫耀之意。

    天山童姥看着叶辰如此实力，也是不由地点了点头说道：“嗯，这小子年龄轻轻，就有如此的实力，当真了不得，姥姥我还是头一次见到如此厉害的年轻人啊！或许就算是我也不如你的这情哥哥！”

    王语嫣看着叶辰，目光始终不离叶辰，笑着说道：“那当然了，我的辰哥哥最厉害了。”

    天山童姥看着叶辰，又看了看身边的王语嫣，也是点了点头：嗯，这小女娃和这小子倒是挺般配的！

    叶辰看着这群草寇冷笑着说道：“怎么不上了，刚才看你们这些人不是很嚣张吗？”

    这三十六洞和七十二岛之主看着慕容复在那里一言不发，知道他们自己如果不变态的话，可能真的要完蛋了。

    这些人连忙对着叶辰赔笑道：“这位少侠，我们这些人也是一群草莽，不懂的什么礼节，不小心打扰了这位少侠，既然少侠已经出气了，就还请少侠大人有大量，就放了我们吧！”

    叶辰看着这群人，冷哼了一声说道：“哼，你当我叶辰是那么好说话的吗？是你们说走就走，说来就来的吗？”

    “而且，对于我来说，你们不过是一群乌合之众罢了，本来我来此也是为了救人而已，不想在这里多做停留，但是你们却要阻拦，你们可知惹恼我的下场。”

    “哼，你别不识好歹，我们不想和你计较，不代表我们怕了你了。”这个时候，这些三十六洞和七十二岛之人在听到叶辰如此嘲讽他们的话，让他们又是愤怒了起来，好像是已经忘记了自己的处境，忘记了叶辰刚才对他们的震慑，开始对叶辰大放厥词。

    “就是，你一个毛头小子，真以为我们怕你不成。”又是一个不知死活的家伙对着叶辰叫嚣道。

    叶辰看着这几个说话的家伙，一个冷漠的眼神就让他们感到一阵害怕，不由地往后退了退，生怕叶辰突然暴起将他杀了，那可就无话可说了。

    叶辰可是知道这个家伙，正是刚才那个对慕容复提议用语嫣来歃血的那个家伙，让叶辰看着他非常的不爽。

    叶辰冷笑着看着这群无知者说道：“哦，是吗，你们不会真的以为你们有多么厉害吧！一群乌合之众，不仅实力不怎么样，而且还只会说一些大话，更重要的是，你们这群傻子根本就没脑子，被人一直耍的团团转，还不知道。”叶辰点了点自己的脑袋对着这群乌合之众嘲讽道。

    “哼，小子，你简直是找死！”这群人在听到叶辰骂他们傻子的时候，顿时怒了，各个都是怒火丛生地看着叶辰。

    叶辰仿佛没有看到一般，继续说笑着：“说你们是傻子那也是高看你们了，你们简直就是没脑子。慕容复你说是不是，你还准备骗他们呢？或许我还可以帮帮你。”

    慕容复本来还在担心叶辰会揭穿他，果然还是要被揭穿了，自己得赶紧解释。

    于是慕容复对着众人说道：“三十六洞和七十二岛的各位朋友，不要听他的胡说八道，我们要团结一心，不能被他挑拨离间了。”

    “而且，他就一个人，根本就不会是咱们的对手，更何况他刚才也只不过是将一群实力低微的手下打倒而已，我和三十六洞和七十二岛的诸位岛主洞主都还没有动手呢！只要我们一起动手，那还有他什么事情，本来我们还不想以多欺少，没想到他竟然这么不识趣，就让我们一起出手，将这狂妄之徒拿下，继续我们的歃血仪式。”

    “对，慕容公子说的对，我们三十六洞和七十二岛之主还没有出去呢！而他已经筋疲力尽了，又怎么会是我们的对手吗？兄弟们，一起上，将这狂妄之徒拿下。”顿时在听到慕容复的一番话之后，这三十六洞和七十二岛之人又重新燃起了希望，气势汹汹地看着叶辰，仿佛叶辰已经不足为惧了，一定会被他们打倒一般。        

