    因为担心可能会出现的追兵，甲带领着残余的句芒氏族人并没有修整太久，很快就继续赶路。

    赶路的途中，甲一直眉头紧皱。

    因为丛林之中，也有着战斗的痕迹，还不时的能够发现一两个句芒氏族人的尸体。

    这说明，变故发生的时候，并不是所有的句芒氏族人逃往神树的方向，还有不少逃到了丛林这边，然后被敌人追杀而死。

    可是有一些细节，甲想不通。

    若是敌人从外面包围过来，那应该是所有的族人都朝着族地内部逃才对，怎么会出现这样的情景呢？

    这个念头在他的心中一闪而过，接下来他就被更重要的事情吸引了注意力。

    接下去应该怎么办，句芒氏要何去何从。

    看着茫茫的丛林，甲的心中感觉一阵茫然。

    他忍不住朝着其他几个宫的坐镇者争取意见，他们是句芒氏仅有的高端战力，也是逃亡队伍的核心。

    几个坐镇其他宫的大巫意见也各不相同，有的想要去投有戎氏，有的想去投精卫氏，有的想要再觅良地自立门户，有的想找交好部族借兵夺回族地。

    坐镇坎宫的吴浩也提出了自己的意见，他认为现在应该去打花仙氏。

    理由是花仙氏离着句芒氏非常近，现在去打正好顺路。而且她们几乎倾族出动，族地的防御现在必然是最薄弱的时候。如今就算是句芒氏的残余力量打下那里来应该也费不了多少力气。到时候，又是一个氏族的图腾就到手了。

    吴浩的提议倒是得到了一部分族人的响应。毕竟很多族人都对于花仙氏的背叛深恶痛绝，自可惜甲考虑了一下，还是没有答应这方面的提议。

    因为同样获得了勇者之证的关系，甲曾经对于吴浩的事情有过一些了解，所以才能够第一时间把他选做坎宫的坐镇者。

    事实证明，他的眼光是正确的，吴浩也确实是最为合适的人选。

    然而他还了解到另一个事实，那就是吴浩曾和一个花仙氏的女子关系暧昧。

    因为花仙氏的背叛，甲的心中已经给吴浩打上了需要警惕的标签。

    虽然吴浩好似并没有表现出什么异常，但是甲暗自觉得等事情结束的时候，审查一番还是有些必要的。

    原本甲的心中是有着趁着花仙氏空虚的时候去报一箭之仇的想法，可是听到了吴浩的提议，他反而不想去了。

    万一那里其实是一个陷阱……

    他赌不起！

    正当他们迟疑难决的时候，突然丛林中的一阵喊杀声引起了他们的注意。

    甲让队伍中的侦察巫探听到底发生了什么，不一会儿他就得到回复，森林中发现了正在战斗的句芒族人。

    “难道还有幸存者？”

    甲心中一喜，就带着队伍前去支援。

    很快他们就看到了战斗的双方，一方确实是句芒氏族人无疑，至于另一方却不是九黎氏，也不是花仙氏，而是一群使用火焰巫术的家伙。

    “祝融氏！”甲看到这些人顿时一怒。

    要说今天的变故，句芒氏对于谁恨的最厉害？排在第一位的肯定不是九黎氏，因为句芒和九黎长期处于敌对状态，就算再无所不用其极句芒氏都不会意外。

    他们最恨的是花仙氏和祝融氏，一个是背叛者，一个是偷袭者。

    祝融氏一手毁掉了句芒氏崛起的希望，现在看到他们的战士还在追杀句芒氏的族人，甲焉能不怒，他二话不说就指挥着九宫阵掩杀了上去。

    战斗很快就结束了，祝融氏死的死逃的逃，甲也就和这一小拨句芒氏的带头人见了面。

    竟然是丹神吴雷的孙子吴建。

    除了句芒氏族人，其实在队伍中还有着几个有戎氏的人，刚才乱战中甲都没有注意，如今他才发觉这些正是前来恭贺的有戎氏的使者队伍。

    赢狄也在队伍之中，只不过他们的情况看上去也不太好，比之前的队伍已经减员了不少，现在看上去也都有些狼狈。

    甲淡淡的跟赢狄打了个招呼，就把吴建给叫到一旁，准备问问他到底发生了什么事。

    原来吴建奉了八代句芒的任务前来寻找赢狄，准备带她去见句芒，然后利用她的空间能力去求援。

    因为下方情况纷乱，所以吴建带了不少吴家相熟的战士一同下了神树寻找。

    可惜因为突然的变故，有戎氏也被冲散了，他们找到了有戎氏的族人，却没有找到赢狄的下落。

    一直等到出了族地，来到外围的时候，他们才发现赢狄。

    和赢狄说了一个目的后，赢狄表示事不宜迟，再去见句芒来不及了，她马上就去求援。

    于是赢狄带着吴建进入了空间门中，前往了句芒氏之前远征在外的营地。

    等到赢狄巫术好了以后，他们开始带着大量的句芒氏生力军返回，准备支援族地。

    他们出现在族地外面的森林里，没想到刚刚出现不久，还没有来得及支援族地，他们就遇到了敌人。

    祝融氏！

    此时，九黎氏在句芒氏内部征战，祝融氏却是在句芒氏的外围截杀，简直一点机会都不给句芒氏。

    既然一头撞上，句芒氏当然和敌意满满的祝融氏战成了一团。

    可惜，他们人数处于劣势。又心忧族地的危机，难以沉下心来战斗，所以一场战斗下来损失不小。

    还好他们是出现在丛林地域，占据地利上的优势，所以他们才能够在战事不利的情况下，从容脱身。

    然而危机并没有解除，祝融氏还在不断的搜索着他们的踪迹，刚才就是有祝融氏的侦察小队发现了他们的踪迹，然后发出了火焰信号，使得四周数个小队都支援而来。

    如今虽然在甲的帮助下杀散了祝融氏的战士，可是现在他们的位置已经暴露了，想必祝融氏的大部队马上就要赶来。

    看到甲，吴建好像看到了希望一般，希冀的问他族中的情况怎么样了。

    因为他刚才从外围看到了丹神星升天，他想问他爷爷是不是成功了？

    甲沉默了一瞬间，但是还是把事情的真相告诉了吴建。

    丹神陨落的消息让吴建大受打击，毕竟是他的血脉至亲。句芒氏的真实情况，也让他带着族人杀回族地支援的想法破灭了。

    现在族地已经不需要救援了，需要救援的是他们自己。

    祝融氏又有侦察巫过来了，不过看到他们这边人多并没有上前，而是在外围逡巡。

    想必要不了多久，更多的祝融氏就会合围上来。

    如今何去何从，需要他们早作决断。

    这个时候赢狄走上前来，她表示自己的空间巫术“行者之门”已经度过了使用巫术后的神魂疲惫期，可以再次使用了。

    她提议先带着句芒氏去有戎氏族地附近修整，先撤离避开眼前的危机，到时候句芒氏究竟如何再从长计议。

    