    李助理就那样沉沦在了一个深吻之中。

    两人吻了很久，邵二太太才终于松开了李助理，笑容里多了几分温柔动情的笑容，逼视着李助理，一字一句得问道。

    “信用卡卡债无法偿还是违法的，你难道要眼睁睁看着我去坐牢吗？一夜夫妻百夜恩，我们到底是有一段感情的。”

    李助理最终是点了点头，对着邵二太太解释道。

    “我认识一家不错的金融投资公司，现在炒期货收益不错，太太如果相信我的话，我可以给您介绍我的朋友。至于信用卡卡债，银行那里暂时先拖延一两个月问题不太大。”

    邵二太太闻言，眼前不由得一亮，随即又有些怀疑。

    “会不会有风险？”

    李助理摇了摇头，打开手机给邵二太太看了自己的期货账户。

    “我工资不高，存款也不多，但是只不过三个月，手上的钱已经足足翻了三倍了。否则，我也不敢告诉太太。”

    邵二太太一看，果然是这样，心里不由得活络起来。

    李助理不过放了区区一百万，三个月之内已经有了三百多万，如果她往里面放一个亿，那将来岂不是不用再问邵振业那个男人伸手要钱了。

    邵振业之所以敢这么对她，不就是看着她不敢反抗，因为她是靠着他养的。

    只要自己能自立，还用得着邵振业那个老男人吗！到时候老娘想要养几个，养什么样的，还怕找不到？

    邵二太太这么想着，只觉得自己马上就要成为月入上亿的巨富了。

    她想了想，转身进了自己的走入式衣柜，打开了一个柜子，里面放着自己的保险箱，从里面拿出了几份房产和公司股份。

    自然，公司股份是邵振业旗下几家小公司的股份，并非是邵氏集团的股份。

    事实上，按照邵家的家规，邵氏集团的股份只能由邵氏子孙拥有，哪怕是儿媳妇也不得拥有，若是女儿出嫁，邵氏集团也将收回之前给予的邵氏股份，自然会用其他方式补偿。

    这是一种用来保护大家族集团的方法。

    邵二太太把手中的东西递给了李助理，低声对着他说道。

    “你找一家信贷公司，先把我这些东西抵押贷款拿一笔钱，用来作本，就交给你了。”

    李助理打开那些文件，略扫了一眼。

    上面是两套别墅和一些公司的股份，大约市值一个亿左右，但是放到信贷公司作为抵押贷款只能够贷到约三四千万左右。

    可见，邵二太太并不太信任自己。

    李助理却并不在意这些，对着邵二太太点了点头。

    “太太这么信任我，我一定会把这件事情办好，不让你失望。”

    李助理说完，就要开门出去，邵二太太却是拉住了他。

    “等等。”

    李助理的后背一僵，仍由邵二太太拉住了自己，本以为邵二太太要做什么，却见她身上提自己整理好了里面的衬衫领子，又帮他整了整领带，抚平了衣服上的褶皱，这才灿然一笑。

    “好了，你走吧。”

    说完，踮起脚又在李助理的脸上落下了一个吻。

    李助理摸了摸自己脸上被闻过的地方，拿着文件匆匆离开了。

    下了楼，就看见管家已经等在那里，看见李助理有些恍惚的下了楼，脸上露出会意的笑容，递给了李助理一杯茶，笑着问道。

    “二太太这次生了不小的气，这一次要让你安慰那么久。”

    李助理接过水杯，一饮而尽，随即将空的玻璃杯递了回去，无奈的叹息了一声，松了松领带和衬衫扣子无奈道。

    “没办法，这一次二爷也是生了大气了，让太太自己解决这个月的卡债，太太只能把自己名下的别墅给卖了。”

    说到这里，李助理晃了晃自己手中的文件，叹了口气。

    李助理是邵二爷身边跟了多年的老人了，无儿无女，一直以来都忠心耿耿，帮着邵二爷处理一些杂事，最多的就是邵二太太的事情。

    因此，管家也觉得习惯了，并没有怀疑两人之间的关系。

    他安慰着拍了拍李助理的肩膀，低声说道。

    “辛苦你了。”

    李助理低头看了看自己手表上的时间，和管家道了一声别就离开了。

    管家把李助理送上了车，李助理自己开车离开了宅子。

    一直到车子行驶了十几分钟之后，李助理才在路边停下了车子，拨通了手机上的某一个电话。

    电话响了几声，很快就被人接起。

    电话那头没有人说话，李助理赶紧对着那边说道。

    “事情已经按照您的吩咐进行，唐美芬已经把她名下的两套住宅和一些股票给我了，但是这并不是她的所有财产，她并没有完全信任我。”

    电话那头闻言却是淡淡一笑。

    “放心，鱼是要慢慢上钩的，太心急容易跑，先给她一点甜头。”

    说完，那边就已经挂了电话。

    过了一会儿，李助理的手机上就发过来一条短信，电话号码是一串星号，内容是一个地址。

    李助理拿着唐美芬的这些别墅和股票，开车照着上面的地址飞驰而去。

    ……

    ……

    另一边，秦暖暖和邵九霄手牵着手走出了商场，身后的保镖手里已经提满了东西。

    邵老爷子的礼物秦暖暖并没有挑好，但是自己的东西邵九霄倒是给她买了不少，秦暖暖几乎都要怀疑今天邵九霄跟着自己出门最终目的并不是为了给邵老爷子挑生日礼物的了。

    她无奈得叹了口气。

    “还有没几天就是老爷子的生日了，要不明天我自己再出来一趟？”

    邵九霄笑着摇了摇头，手中是两枚黑色的徽章。

    “不用。”

    这两枚徽章秦暖暖认识，是首都一家最高级的拍卖行的通行徽章。

    这家拍卖行是邀请制的，举办的买一场拍卖会里面的藏品都是世间珍宝，身价低于百亿以下的人都没有机会进去。

    据说除了百亿富豪之外，还有各项奇奇怪怪的指标要求。

    曾经，这家拍卖行也曾经给姬如珩送过两枚一模一样的徽章，只不过姬如珩那货是出门困难户。

    那个家伙是家和办公室都要连在一起的自闭狂魔，让他坐飞机去北京参加一场并不重要的拍卖会，那是绝对不可能的。

    除非那家拍卖行拍的是世间罕有的电脑程序和各种软件。

    自然，那是不可能的。

    这么想着，秦暖暖笑了笑，伸手拿过了邵九霄掌心的黑色徽章，低头别在了自己的胸口。

    可那个有些小，秦暖暖不太方便。

    邵九霄见此，伸手接过了秦暖暖手中的徽章，凑近了秦暖暖低头帮着她扣好了徽章。

    秦暖暖低头看着自己胸口的徽章，微笑。

    拿过了邵九霄掌心的另外一枚徽章，踮起脚别在了邵九霄的胸口之上。

    两人站在商场门口旁若无人的秀恩爱，边上的保镖吃了一嘴的狗粮，只觉得今天的晚饭都可以免了。

    这时候，一辆黑色宾利停在了两人的面前，邵九霄打开车门，扶着秦暖暖上车，随后自己也坐上了车子。

    车厢里，邵九霄看着秦暖暖胸口的那一枚黑色徽章，唇角勾起一抹笑容。

    “我以为你会不同意。”

    秦暖暖蓦得抬头，一脸疑惑的望向了邵九霄，一双猫瞳里带着懵懂的味道。

    “为什么我会不同意？”

    邵九霄握住了秦暖暖的手，与她十指相扣。

    “因为你不想让人知道，我们之间的关系。”

    秦暖暖噗嗤一声笑了出来，继而靠近了邵九霄，柔软湿润的唇瓣轻轻蹭了蹭邵九霄的下巴。

    “我之前是怕我会给你带来麻烦，让你担心我的安危，所以才不想要公开我们之间的关系。但是，我现在不想这么偷偷摸摸的了，那种感觉太难受了，甚至还要看着别人给你介绍女人，我想要名正言顺的站在你身边，而不是以私人医生的身份，或者是别的身份。”

    说到这，秦暖暖紧紧盯着邵九霄的眼睛，一字一句问。

    “邵九霄，你同意吗？”

