    “你们sT打二队也能打的这么轻松么？”kaka有些愣愣的问道。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ

    “好像不能！”金相赫呆呆的答道。

    本来大家以为叶帝的队伍能够赢下来就已经很厉害了，结果没想到他们居然赢的这么轻巧，要知道这些王者的队伍也都是和sT二队交过手的，自然知道二队的实力，就算是他们也都是在3o分钟左右才能取胜，可想而知荣耀战队给他们带来的震撼有多大。

    “那四名选手确定都是华夏的么？”matin有些疑惑的问道，在他的印象里华夏的选手根本不可能这么强的。

    “我只知道他们的中单是暗夜、辅助是秦霄，至于另外两名选手就不知道了，不过这一局暗夜的表现与去年的表现真的是判若两人啊，如今的暗夜已经可以跻身世界一线中单的行列了。”小丑跟着开口说道。

    “可惜了，他们今年没有参加比赛，如果参加比赛的话，那么这支荣耀战队肯定要翱翔九天了。”1ong接过话道。

    “那king现在能进王者俱乐部了？”emp问道。

    “大家投票决定把，荣耀战队能有今天的实力，恐怕和king离不开关系，king现在只不过是上分度慢，但是在我眼里他绝对有着王者实力，甚至我感觉如果他是打中单位置的话，都可能和魔术师一较高下。”ange1开口说道，他的脸上一脸的佩服。

    “同意！”

    “同意！”

    ......

    经过这场比赛，王者俱乐部全员同意叶帝进入到这个俱乐部当中，而在天梯群中，此刻众多选手却兴奋到难以自持，一个个飞快的在群内打着字。

    “666666666666，荣耀战队太牛b了，血虐sT二队。”

    “没想到蒋念那小子已经强到这一步了，不过我记得1oveV之前在和蒋念的对线上并不输他，这么说来雷霆战队如今也差不多有着sT二队的实力了。”

    “是啊，雷霆战队还有皇族战队都能在大魔王他们手中坚持3o分钟左右，这一局虽然sT二队有些轻敌，但是就算是他们认真对待，估计也就这个水准吧。”

    “没想到咱们国服的实力居然已经恐怖如斯，真的给大魔王跪了！”

    “66666666666，无敌，这下大魔王可以进入王者俱乐部了吧。”

    “膜拜大魔王，如今华夏电竞都是因他而崛起，不仅综合电竞实力提升了，连带着咱们这群选手都跟着成长到了这个地步，说大魔王是咱们的老师也不为过啊。”

    “可惜荣耀战队今年没有参加比赛，如果他们参加比赛，就算是我们王朝战队不能够参加世界赛，我们也愿意，这一届荣耀战队如果上场四强绝对有他们的位置，这可是咱们从来都不敢想象的成绩啊。”

    群内的人一个个都在那里激动的开口说着，看过这场比赛之后，叶帝在他们心中的地位再次拔高了一大截。

    训练室内的气氛自然也是十分的热烈，蒋念他们到了这个时候终于对自己的实力有了一个新的定义。

    片刻后，叶帝的手机便是响了起来，看着来电号码，叶帝便是接了起来。

    “没想到你们荣耀战队居然这么强。”金相赫有些佩服的说道。

    “是吧，今年可要小心点了，你们的冠军宝座可能要丢了。”叶帝笑着用韩语回道。

    “如果你们能参加比赛那还真不一定，不过你们现在不是没有参赛资格么？”听着叶帝的话，金相赫有些认真的说道。

    “也是，那咱们就明年再战，到时候我们荣耀战队肯定会更加强大的。”叶帝强忍着笑意，开口说道。

    “嗯，我等着你。”金相赫认真的说道。

    “对了，一会给你个群，那是咱们那个王者群，你是咱们王者群最后一个成员，如果没有意外，以后不会再让别的选手加入了，在这个群里大家都是以兄弟相称，资源共享，不得出卖兄弟，要不然会受到群内所有人共同抵制。”随后金相赫便是对着叶帝讲了讲王者群的规矩。

    听着金相赫的话，叶帝心里倒是也有点小激动，这无形之中也算是古代的义结金兰了。

    又聊了两句，叶帝便是挂断了电话。

    “怎么样？”看着叶帝挂断电话，一旁的蒋念连忙开口问道。

    刚才看着叶帝的电话想起来的时候，看着来电显示的名字是魔术师的时候，训练室内的众人全部凝神细听，只不过两人说的是韩语，他们倒是听不懂。

    “嗯呢，进去了，不过现在就算是加入了也没什么用，还是要等到咱们荣耀战队打入世界赛的时候，打入前几名的时候才有用，要不然谁会来找咱们代言。”叶帝笑着说道。

    接着蒋念便是拿出了自己的手机又去天梯群里嘚瑟去了，至于高林一行人看到没有比赛在打了，便是各自回到了自己的房间中。

    而叶帝看了看时间，7点多一点，便是也向着自己的房间中走了过去，因为今天打比赛，他已经提前在直播间上挂好了标题，8点直播。

    回到房间后，叶帝便是加入了金相赫给自己的那个群，刚刚进入王者群，叶帝便是看到那十个熟悉的id热情的打着招呼。

    和他们聊了大概四十多分钟，眼看着就要到达自己直播的时间了，叶帝在群内说了一声，便是退了出去。

    和这些人聊天，叶帝倒是感觉很轻松，大家都是2o多岁的小伙子，一个个虽然名利加身，但是身上却是并没有太多的尔虞我诈什么的，看的出来他们是真的将各自当成兄弟对待。

    听说叶帝快要直播了，金相赫他们一个个也都是打开了华夏的火神直播间。

    这一段时间他们可是天天在看叶帝的直播，叶帝的直播总是会拿出那么两个让他们耳目一新的套路来，所以这个时候他们几个倒是过来偷师来了。

    看着他们在群内调侃，叶帝也是淡淡的笑了一下，在时间到达8点的一刻，叶帝准时的开启了自己的直播间。

    (本章完)