一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “你们是不要被和这个家伙，是给欺骗了，也是不看看，就这个家伙，是说，变傻了，就是变傻了么？你们的脑子呢？”

    见着这些人，在这个时候，是朝着自己看来。

    那羽哥是在这个时候，是看了一眼这些人来，随后是那眼眸之中，就是一片的冰冷之色，就是不知道，这些人，是怎么想的。

    就这个家伙，在这个时候，对着那一旁的空气，是这样的说一句话，就是当做，是自己在这个时候，是羽哥傻子，是见面了？

    这些人，是到底是有多傻的？

    众人们是在这个时候，也是有些傻眼了，没有想到，在这个时候，就是被那恒彦林，是给耍了。

    那羽哥的话语，是非常的管用的，在这个时候，是仔细的想想，这个家伙，在之前的时候，是没有犯傻，在这个时候，就是犯傻了？

    怎么看，好像也是有些不对劲的样子的，所以此刻，她们是看了一眼那恒彦林来，随后也就是眉头是微微一皱。

    这个家伙，该不是说，在这个时候，就是对着她们，是各种的玩弄的吧？

    真是将她们，是当做，是自己就是一个傻子一般的，是用来对付的样子来？

    一想到这里，是看着那恒彦林，她们的眼神，也是有些冰冷起来了。

    这个家伙，是让的她们在这个时候，是真的，有些恼怒起来了。

    “你不傻啊？我们还以为，你是一个傻子，居然是在这个时候，是使用着这样的手段，来欺骗我们，你也是极为的厉害的了。”

    “是啊，我们都是给你欺骗了，要不是那羽哥，是能够在这个时候，是看穿了你来，要不然的话，就以的如意算盘什么的，还真的是能够打响了。”

    那一旁的几个人，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，随后就是冷笑连连的开始说起来。

    万万就是没有想到，这个家伙，是奸诈到了这样的地步出来，在之前的时候，都是以为，这个家伙，只是一个极为的大胆，没有脑子的家伙罢了。

    但是，在这个时候，是在看看面前的这个家伙，他们都是感觉，自己是被这个家伙，是给欺骗了。

    居然是这般的情况下，还知道，是装傻一下，要是说，在之前的时候，恒彦林是装傻成功了，她们估计，是在之后，还真的，就是对于那恒彦林，是没有一点的，是想要对着他出手的意思了。

    没有办法，也是不看看，就她们这些人，是真的，就是想要出手的话，也是不可能，是会在这个时候，是对着一个傻子，下手那么的重的。

    因为，对于一个神经病出手，人家其实压根就是没有知觉的，就好像，你想要人家张长记性，然后是后悔一下，但是人家，是压根就是没这样的东西，你是有什么，是鞥狗教训对方的？

    一想到这里，在看看那面前的恒彦林，她们都是有了一种，自己是被那恒彦林，是给欺骗的感觉来。

    只是在这个时候，是在看看那恒彦林，随后是深深的吸了一口气来，她们的眼神，也是彻底的冰冷起来。

    万万就是没有想到，这个家伙，还是能够卑鄙到这样的地步出来的。

    恒彦林是在这个时候，是看着这些人，那眉头，也是微微一皱。

    这些家伙，自己可是什么事情都是没有做，这些人居然是以为，他是一个傻子？这是什么逻辑？怕不是，这些人就是一个个的傻子的吧？

    一想到这里，恒彦林是看了一眼这些人来，那眼眸之中，就是满满的无语。

    “你们这些人，自己是傻子，也就是算了，在这个时候，居然还以为，我是一个傻子？是谁给你们的胆子的？”

    恒彦林是看着这些人，那眼眸之中，就是满满的厌恶，还一丝丝的恶心之意。

    就是没有想到，这些人是要做什么的，自己是一个傻子，还要把别人是以为是一个傻子，这是一个什么操作的？

    想到这里，恒彦林是看看这些人，技术有些无语起来了。

    不过没有办法，这些人，也不知道，是那脑子，就是一个什么做的。

    所以是在这个时候，恒彦林是看了一眼这些人来之后，也都是狼的，是在这个时候，是继续的例会这些人了。

    没有办法，这些人，就是一个个的傻子的。

    如此的一看的话，在这个时候，是在继续的理会这些人，恒彦林怕是自己都是要被这些人，是给弄疯了不可的。

    “小子，自己是装疯卖傻的，在这个时候，又是不承认了？”

    “大约也是有些不好意思的吧，毕竟，就刚刚的时候，还以为，自己是能够蒙混过关的，但是在这个时候，却是被识破了。

    如此的情况下，就这个家伙，哪里是能够，在这个时候，是继续下去的？

    那一旁的几个人，是在这个时候，是看着那恒彦林，就是有些不屑起来，是看了一眼，面前的恒彦林来之后，就是冷笑起来。

    这个家伙，是自己，不承认的话，是没有关系的，反正也已经是到了这个时候，恒彦林是不承认，但是在之后，这个家伙，是不要想着，是能够好过就是了。

    到时候，是对着家伙，是出手一下，也就是能够，是好好的教训一下这个家伙了。

    想到这里，是在看看面前的恒彦林来，他的嘴角上，也是直接勾了起来。

    看着那恒彦林的眼神，是满满的讥笑之色。

    很狂这个家伙，但是没有关系，到时候是对着这个家伙，是好好的出手，然后是教训一下，就是在看看，这个家伙，是怎么能够继续的狂下去的。

    想到这里，是看着那恒彦林，一些人的嘴角上，也是满满的笑容，是开始浮现出来了。

    恒彦林是在这个时候，就是那眉头，是微微一皱，然后是看了一眼这些人来。

    “她们是看不到我的，估计是以为你是对着空气说话了，然后是把你当做一个傻子了，但是后来想想，你可能是装的。”

    那一旁的女鬼，对于面去的这一切，是看的，有些透彻的，所以是看了一眼那恒彦林来之后，就是笑了笑，是说了一句。

    看那恒彦林，是在之前的时候，是不知道多么的强势的。

    她都是以为，这个家伙，是极为的厉害的很了。

    所以对于那恒彦林，她其实极为的惊恐的，但是在这个时候，是在看看那面前的恒彦林来，他是直接是摇了摇头来。

    万万就是没有想到，这个家伙，居然是会在这个时候，是被人，误以为就是一个傻子的事情来。

    只是这样的一想想，在看看面前的恒彦林，她们就是那心中，是极为的感觉，是有些好笑起来了。

    那恒彦林是在这个时候，是听着那女鬼的话语，也是愣了一下。

    “还是这样的？”

    恒彦林是有些惊愕的看了一眼那女鬼来，随后就是开口说了一句。

    他是有些无语了，还以为，这些家伙，是自己傻子，然后是把他，就是当做一个傻子了，没有想到，这个家伙，是在这个时候，是真的，就是以为，他是一个傻子的。

    一想到这里，是在看看面前的这些人来，恒彦林也是心中，是微微的有些阴霾是开始笼罩起来。

    不管是怎么样，但是这些人，是在这个时候，是让她有些厌恶起，这些人来。

    不管是这些人，是在这个时候，是真的，就是其实是误会的事情，是怎么样的，但是在这个时候，恒彦林是看着这些人，是有些不爽了。