    夜晚，陈修躺在床上，女儿陈艺儿骑在陈修的身上戏耍。

    “爸爸……！”

    “嗯……”

    “爸爸……！”

    “嗯……”

    小丫头两只肥嘟嘟的小手，边捏着陈修的嘴巴边不停地叫着。

    陈修宠爱地双手扶着小丫头，不停地应着。

    一会儿，小丫头闹够玩困了，便趴在陈修身上睡着了。

    躺在陈修身边的唐艺，轻轻把小丫头抱在自己的身边睡。

    然后她睁着一双大杏眼问陈修道：“你昨晚跑哪里去鬼混？手机干嘛关机？”

    陈修一惊，他咳了咳，笑道：“昨天和几个朋友去海边水晶宫酒楼吃饭，朱雀也去了，手机没电啊。”

    唐艺一脸不信：“除了朱雀还有谁？”

    陈修头皮发麻，心里蛋疼：“朱雀没告诉你吗？”

    唐艺道：“朱雀只是说男女都有，她也不认识，她说早早就被人搞醉了，后面她啥也不知道。”

    陈修长松了口气，看来朱雀并没有出卖自己，靠的住！

    便笑道：“嗯，我和道上几个武者拼酒，被他们放倒了，然后我也被他们抬进了宾馆。”

    唐艺噗嗤地笑了，她笑起来眼睛特别的妩媚迷人，又道：“老公，我们家的生意是越做越大了，你知道现在赚了多少吗？”

    陈修打了个哈哈，懒洋洋地说道：“不知道。”

    不过，陈修对自家的生意这真不关心，起初拿数亿资金给唐艺办公司，只是让她玩玩。

    省得她在家无聊，省得她天天烦自己潜心练武功。

    至于是赚是亏陈修还真无所谓，因此他从不过问，也懒得问。

    对于陈修来说，他除了带带女儿外，就是一门心思钻研武学，对赚钱没兴趣。

    唐艺兴奋地说道：“赚了上百亿了。”

    陈修闭着眼睛：“哦。”

    唐艺又轻声道：“老公，我们再生个宝宝吧，算命先生说我们第二胎是个男孩，嘻嘻。”

    陈修睁大眼睛：“生那么多干嘛？你累不累啊？”

    唐艺吐吐舌头，笑道：“生宝宝不累啊，我们赚那么多钱干嘛呢？不就是给后代花吗？”

    陈修：“………………”

    第二天早上六点左右，陈修和她女儿还在睡觉，唐艺就起床洗漱去上班了。

    她发髻高挽，高挑曼柳的身姿，穿着一套合体的总裁职业装，把她的魔鬼身材展示的淋漓尽致。

    不过唐艺很是低调，放着路虎揽胜车不开，却开着二十几万的本田车上班。

    在公司朱雀开上百万的二手宝马车，虽然是二手车，但外表很崭新。

    有时朱雀和唐艺同时开车来上班，在公司外面等候很多的客户，都以为朱雀才是大老板，跟她先套热乎，把唐艺冷在一边。

    朱雀常是哭笑不得。

    唐艺开着小车，从别墅的山顶上，沿着柏油山路，徐徐地开下来。

    这时，唐艺从后视镜见到一辆车紧紧跟随自己，不急不徐。

    唐艺开的快，他也开的快。

    唐艺开的慢，他己开的慢。

    明明前方路可以超车的地方，唐艺还特意留路给他超车，但他就是不打喇叭超车。

    唐艺心里打了个激灵，她有种预感不详。

    警惕心让她立即把手机放在驾驶台平上，她想万一不对，她会立即打电话给陈修。

    然而下一秒，在一处转弯时，唐艺见前面的道路上放着不大不小的石头有好几块。

    路不宽，只够一辆小车通过，没有办法绕过去，唐艺皱了皱眉头，只好壮着胆子停车下去搬石头。

    当唐艺打开车门下车时，突然后面停的车跳下来几个人，他们立即冲上去抓住了唐艺，并把她塞进了唐艺的小车的后排座位。

    堆放石头的路边崖下，这时也爬上来两个人，他们迅速搬开路面上的石头，然后一同钻进车里。

    就这样，两部车扬长而去。

    早上八点左右，陈修和女儿还有他干妹孙芯语正在吃早餐。

    忽然间，陈修不经意地从监控视频里见到面前有个拿刀穿黑衣服的人在他门口晃动了下，然后他躲进了草丛里。

    陈修一怔，他知道有仇人来暗算他来了，立即叫孙芯语保护好女儿的安全，别出门。

    随后，陈修冲出房间，他纵身飞过高墙，又是一个飞掠，竟落在伏在草丛里人的前面。

    躲在草丛里的黑衣人，腾空飞起，他一刀劈向陈修。

    陈修躲过，闪电的一拳打在他下巴上，把他整个人打得人仰马翻，刀也飞到一边。

    这位黑衣人被打的满嘴是血，牙齿掉了好几颗，痛的惨声大叫。

    陈修一脚踩在黑衣人的头上，厉声问道：“你是谁？为什么躲在我家门前的草丛里？有何居心？”

    黑衣人没想到陈修速度这么快，下手这么狠，被打的满足是血，狼狈道：“别、别杀我，我是奉命来报信的！”

    陈修一愣，问道：“报信？”

    黑衣人说道：“你老婆被我们绑架了，人在西边的郊区，离这里大约五十公里的黑旋风山上的破庙边。我们暂时不会伤害你老婆，只要你把附灵玉交给我们的掌门人，我们就会放回你的老婆，决不食言。”

    陈修听得火冒三丈，居然敢绑架自己的老婆，这真他妈的胆大包天啊！

    陈修压了压满腔怒火，问道：“你们是不是鬼影谷派的人？和被我杀掉那个抢我玉的老头是一伙？”

    黑衣人说道：“正是。”

    “那好，我先送你上西天！然后把你所有的人杀得片甲不留！”陈修冷声道。

    “不要！陈总饶命！”黑衣人大声求饶的。

    噗嗤一声！

    黑衣人的脑袋被陈修一脚踩得稀巴烂。

    都是并没有手下留情。

    杀掉黑衣人，他开着路虎揽胜车，风驰电闪赶去黑旋风。

    陈修车技很好，一路狂奔，路况稍为好的地方，他居然开到时速二百。

    不到二十分钟就到了黑旋风的破庙中。

    陈修跳下了车，破庙前面有个大草坪，四周全是树木和丛林。

    但他却没有发现自己的老婆唐艺在哪里，心里不得担心了起来。

    陈修缓缓地向破庙走去，他用眼角扫视了一下四周，突然间，他影影绰绰地感到这里埋伏了很多人。

    知道这里确实有人等他拿附玉灵来换唐艺，这让他反而放心了。

    他断定唐艺这下还安全，只是人质还在他们的手中，于是冷冷说道：“全部出来吧，我带来了附灵王。”

