    我被白夜搀扶着坐上车，一上车没多久我便倒在了后座，紧接着失去了意识。

    等醒过来的时候自己已经躺在了医院里，病房看起来很不错，甚至比上次方家给我安排的贵宾病房还要好，醒过来之后没多久，护士便进来瞧见了我，然后就通知了白夜他们。

    “你安心休息几天，我们给你老师请过假了，医药费也不用操心，另外王鲲已经安排好了，等你出院之后就能见到他，目前圈子里很太平，东山那边也没啥反应所以你别太担心了。”

    白夜的一番话打消了我的顾虑，我点点头目光扫视着眼前的三个人，白夜和厉钢应该不会出卖我，那是谁将我的生辰八字告诉给了王鲲，难道是张桓吗？

    似乎我身边也只有张桓有这个可能性，但这家伙的命在我手里攥着，就不怕被我发现然后弄死他吗？

    而且最让我疑惑的是，张桓这厮是从哪里弄到我的生辰八字的，我可从来没给过这家伙。

    闲聊几句，拜托几人在外面继续打听圈子里的风声之后，我便让他们走了，他们一走我顺手关掉了灯，房间里顿时一片漆黑，在这片漆黑中我沉默思考着，自己现在就像是站在了两个不同时间的分界线上，往前走一步便是弱肉强食，如同丛林一般的修士世界，往后退一步则回到普通人的文明世界。

    现在的我正迷茫着，不知道该往前走还是该往后退，或许后退了会得到一时的安全，可我眼下连两年的命都快没了，在普通人的世界根本找不到让我活下去的方法，兴许有某种科技能帮我续命但以我的经济实力怎么可能负担的起，想要活命我就只能往前走，然而往前走兴许死的更快，如今对付的这个小妖王并非这个圈子里的强者，顶多算是有些虚名，这样的人如果不是我走了大运，得了风天以此逆风翻盘，或许早就被他干掉了。

    他们这样的人视法度为无物，杀人越货也是常有的事情，我这样的寻常人在这个世界里能活下去吗，也许两年不到就被杀掉了吧？

    不知道该怎么办，想求助于师父但却拨不通电话，微信也没人回。

    就这样过了几天出院了，这几天老师还来看过我，带着我根本就不熟的几名班干部，问了我的情况，我说不小心被车撞了，老师让我再休息几天再回去读书，还说别担心学业。

    这些都是场面话，但就在老师走的时候我忽然问了一句：“老师，如果给你一个机会，放弃现在的生活去更大的世界闯荡，但那个世界很危险甚至可能丧命，可回报也很丰厚，你愿意去吗？”

    老师和班干部们都笑了，她回答我：“你是不是网络小说看多了，别瞎想了，好好休息吧。”

    出院之后，我被白夜接去了她家，一方面是方便照顾我，另一方面则是因为王鲲就被关在她家后院的屋子里。

    再见到王鲲这厮已经恢复了不少，虽然被链子捆着，但精神头不错，一见到我张口便骂：“小王八蛋，你知道我是谁吗，还不快放开我，要是让我的两位大哥知道的话，非弄死你不可。”

    厉钢看着这家伙冷冷说道：“需要我把他的下巴打碎吗？”

    我摇了摇头说：“王鲲，你到底把婷婷卖给谁了，还有是谁透露给你我的生辰八字？”

    王鲲冷冷一笑道：“那岛主我不认识，坊市上见到的，身上穿着三尺金蝉吐的丝做成的衣裳，水火不侵，这人器宇轩昂一看就是人中龙凤，这么好的买卖我又怎么会关心他的身份，卖了就是了。”

    “那是谁透露了我的生辰八字给你？”

    “呵呵，这个嘛，倒是可以告诉你，反正那厮死活不关我的事，是你们当地一个叫周疯狗的家伙，至于他是从哪里弄来了你的生辰八字，那我可就不知道了。”

    我也没料到王鲲会知无不言，我正好奇这家伙是不是转了性子的时候，忽然我左边口袋里的手机响了起来，这是王鲲的手机，这几天我给手机充了电，想通过手机寻找婷婷的线索，可王鲲一直不肯解锁手机。

    我拿出来一看，来电之人的备注是：二哥。

    “呵呵，二哥终于来找我了，哈哈……”瞄到手机屏幕的王鲲忽然大笑道。

    正在这时，我右边口袋的手机也响了起来，我拿出来一看又是一惊，来电的居然是师父。

