    云熙的表情很是犹豫，但是最后他还是笑着用手指轻轻点我的眉心：“只要你不让我离开，我就不离开。八一中文网 Ｗ﹤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    我看着云熙的脸，他的脸一半在明，一半在暗，但是我依然从他表情中看出他在敷衍我，是没有恶意的敷衍，是为了让我安心的敷衍。

    我点点头，没有拆穿云熙：“睡觉吧！我没事了。”

    云熙侧过身体，用手撑着头看我：“我看着你睡，等你睡着我再睡。”

    我笑了下，闭上眼睛。

    我知道云熙的心里是爱我的，但是我却越来越看清楚他，感觉他离我越来越遥远，有时候他明明就站在我身边，可我却觉得他遥不可及。

    有时候，我觉得云熙只是我的一个梦，梦醒了，他就不见了，可是，小辰和心儿又是真实的存在，小辰几乎就是小云熙，他们是我和云熙曾经在一起过最好的证明。

    童灵，睡觉吧！不要想太多，明天醒来，云熙依然在！

    我在心里告诉自己，然后安心的睡去，没有再做梦。

    第二天一早，我猛然的睁开眼睛，第一个念头就是找云熙，现他正面对着我睡觉，我悬着的心才放下来，果然是我想太多！

    “汪！汪汪！汪汪汪！”

    我猛然坐起来，这声音是……我慢慢的下床，悄然打开门，竟然看到球球站在外面。

    “球球，你怎么会在这？不是让你在家看门吗？”我激动的蹲下身体，揉着球球的头说道。

    球球亲昵的用头蹭着我的腿，然后钻入我的怀里，看样子它是一个人，哦，不，是一只狗在家，既然这样让它跟着也好，还能保护小辰和心儿。

    “是你自己找过来的？”我捧着球球的脸问道。

    “呜……”球球歪头看着我，小眼神很是可怜，又似乎是在责怪我把它单独丢在家里。

    我现球球雪白的毛已经变得不再雪白，看来这一路它追的很是辛苦，一瞬间觉得好心疼，早知道就应该直接带上它，虽然它本体是狴犴，但是现在毕竟是只小狗的样子，我总是下意识的把它当成一只普通的小狗，不过，此刻看着它这么可怜的样子，我绝对以后去哪都要带着它。

    “好，我决定以后出门不管去哪都要带着你。”

    球球高兴的伸出小舌头舔我的手。

    “球球！”突然一声惊呼，小辰醒了。

    听到小辰的声音，球球快的朝床扑过去，在两米远的地方就高高跳起，一下子跳到床上，钻进小辰怀里，同时心儿也醒了，云熙却不在床上，我转头看到他正站在窗户边向外看。

    我走过去从身后抱住他，多希望我们只是普通的一家四口，在这样的日子里是轻轻松松的出来旅游，而不是逃难或者为了找一朵传说中存在的解毒花。

    云熙不说话，我有些疑惑，本不想打破这份宁静，但是还是从他身侧伸出头，这一看吓的我差点咬掉自己的舌头。

    “这……这是怎么回事？”我惊讶的瞪大眼睛，看着窗户上的十个血手印，血手印很小，像是婴儿的手，凌乱的分布在玻璃上。

    十个血手印？

    我想到金庸的《神雕侠侣》古天乐版，李莫愁留下九个血手印代表九条人命，一个都不会少，而现在我们住宿的宾馆窗户上却有十个血手印，这是不是说要杀掉十个人？可我们加上孩子也一共才有九个人了，为什么会有十个血手印，难道……

    我不由的把目光投向球球，就连球球都算上了？

    太可恶了，这是赤裸裸的威胁，我捏紧双拳：“这会是谁留下的？竟然能够在我们毫不知情的情况下留下这些血手印。”

    云熙目光阴沉，嘴角弯出的弧度冰冷至极，让我的心一下子紧缩起来，云熙抬起手指摸了摸那血迹，并没有摸到，这说明血手印是从外面拍上去的。

    可我们住的是二楼，根本不可能有人能够站在空中留下血手印，除非，不是人！

    “云熙，会不会是……”我本想说会不会是那个老太太留下的，但是一想又觉得不可能，如果是老太太的话，不可能留下婴儿的手印。

    而且连球球都算在内，难道留下血手印的人或者鬼早就知道球球会来？

    “现在我们怎么办？”我看着云熙着急的问。

    “先离开这里，我倒要看看它能做什么。”云熙嘴角的笑容越来越冷，连温度都跟着降低。

    我心里虽然还在打鼓，但是看云熙的表情并没有很在意，估计他已经知道要怎么做了，小辰和心儿已经自己乖乖的把衣服给穿好了，此刻正坐在床上和球球玩，我换好衣服，梳洗好，立刻带两兄妹下楼吃早餐，准备出。

    刚出门迎头就撞上慌慌张张赶过来的赵清风：“我房间的窗户上出现十个血手印！要不要过去看看？”

    我诧异瞪大眼睛：“我们房间也有，没事，回去房间收拾下，我们也该出了。”

    虽然我心里很紧张，但还是在表现的很淡定，就算紧张也不能在赵清风面前表现出来，毕竟我也算是这个团队里的主心骨。

    赵清风看我很冷静，微微一愣，随即也冷静下来：“好，那我们楼下集合。”

    我点点头，赵清风转身回去，我回头看看云熙，他已经穿戴好，只是还站在窗边不知道在干什么。

    “小辰，心儿，你们饿吗？妈妈带你们下去吃早餐好不好？”

    “好！”两个小家伙一蹦一跳的往楼下走，这才十几天的时间，他们的身高和样貌看着已经和一周岁的孩子差不多了，如果我说我的孩子有一周岁的话，别人肯定会相信。

    带着两个孩子刚到楼下就看到张卿和顾阳，因为楼下就是早餐店，我们吃饭也不用出门，张卿看到我立刻笑嘻嘻的迎上来，看她的表情，她房间应该没有出现血手印，顾阳的脸上也没有异样，也就是说现在只有我们和赵清风的房间有，不知道包大哥的房间有没有出现。

    我突然开始紧张，不知道这血手印的出现究竟是什么意思。

    没多久，云熙和包大哥一起从楼上下来，赵清风抱着多多跟在后面，三人的脸色看起来都很凝重。

    我刚准备开口问，但是云熙却示意我不要开口，我就没说话，继续喂小辰和心儿吃饭。

    早饭之后，我们上车离开，球球跟我一起坐房车。

    不过，球球看起来很不安，不时的呜呜叫，想问它什么，可它又不会说话。

    车子缓慢的行驶，我突然觉得手黏糊糊的，就去卫生间洗手，云熙正在教小辰写字，心儿和球球玩，而我不知道为什么心跳越来越快。

    等我打开洗手间的门时就愣住了，洗手台的镜子上面竟然也有是个血手印，和旅店窗户上的一模一样，而且我站在镜子前，其中有一个手印刚好印在我胸口的位置，就好像拿手要抓我的心脏一样，我鬼使神差的换个位置，但是又有一个手印刚好印在我胸口，我继续换，结果还是一样。

    也就是说，只要我的身影出现在镜子里，那些血手印中的一个就一定会印在我胸口的位置。

    这个结果让我彻底愣住了，这究竟是什么意思？

    “灵儿，你在做什么？”看到我长时间不出去，云熙问道。

    “在卫生间，肯定是上厕所了。”我尽量让自己冷静，然后找出一条干净的毛巾用水将镜子上的血手印全部擦掉，我不想再有人看到。

    然而，等我把镜子擦干净之后，赫然看到镜子里出现一张惨白的脸！