    尖锐急促的铃声在房间里响起，床上打坐了一宿的秦烽缓缓睁开眼睛。

    尽管上个时空的修为此刻只剩下一小部分，得等到星舰解析完此方时空的法则体系后才能逐渐恢复，不过仅凭现在的体质，他都可以做到几个月不饮不食不睡觉，对身体没有半点负面影响。

    环视四周，映入眼帘的是一间不足十平米的小房间，陈设相当简单，一张老旧的铁床，一个普普通通的木柜，以及一桌一椅，就再也没有别的了。

    虽有附带的淋浴卫生间，不过用水量是有严格限制的，一天仅半个小时。

    这已是作为低等囚犯所能享受到的最好待遇，而且还是昨晚监工头儿许冈岩临时给他安排的住处，否则他就得和那些家伙一样去挤集体宿舍了。

    集体宿舍条件最差，一个小房间里塞上十来个人，性情暴虐的囚犯之间时不时就会爆发口角、乃至打架斗殴事件，值班的看守也懒得管。往往一夜过去，第二天早晨开门时，总免不了会从里面拖出几具尸体来。

    死人的事情没有谁会关心，反正每月都会有新的犯人送过来，数量还不少，所以这里永远都不担心缺少免费的劳动力。

    起身出门，沿着长长的走廊过道来到楼梯口，此时已经有不少犯人出来了，乱哄哄地推挤着下楼，各种挑衅谩骂声不绝于耳。

    集合是有时间限制的，逾时不到，少不得又要挨鞭子。

    秦烽一路走来，有看他不顺眼的家伙示威性地往身边凑过来，试图偷偷摸摸地给他点颜色看看。

    诡异的是，他们中间没一个人能够挨到秦烽的衣角，却总是莫名其妙地撞到墙上、柱子边，甚至几个壮汉彼此纠缠到一起，怎么都分不开，挡住了后面人的路，又会引发更大的混乱。

    宿舍区外的广场上，陆续赶到的犯人列队集合，如秦烽这样受到头儿特殊照顾的对象，可以单独站一边。

    “……这地方的空气真不怎样，含氧量低，还有不少有毒成分，普通人在这里呆久了，整个肺怕不是都得毁掉！”

    秦烽轻轻吐了口气，暗自思忖着，别说太虚星空的洞天福地了，就是主世界的大城市，空气质量都比这里好了一大截。

    广场中心的小高台上，莫沧赫，也就是这一片监狱的监管负责人双臂抱胸，嘴唇紧抿，板着脸打量下面列队的犯人。

    他身上穿着监狱管理方的制服，肩章上是少尉军衔。当然秦烽已经从身份芯片中的资料里获悉，这位少尉同样属于犯人的身份，只不过是受到更高管理层的青睐，所以才拥有了较多的权利和地位，换而言之就是上面豢养的狗腿子。

    监狱的中层以及基层、都是实行自治管理制度，只有高层才是真正的监狱管理方、也就是在帝国监察系统内部有着正式公务员编制的人。

    所以在上面的人看来，这莫沧赫不过就是个有些身份地位的牢头罢了，因着表现勤勉得力的缘故，给了个内部军衔，有些见不得光的油水进项，本质上依旧是不入流的角色。在整个联合监狱，类似身份的牢头还有很多。

    只要这些牢头乖乖听话，把手下的囚犯们管好，每月能够交上来足量的矿石份额，他的权利地位就不会有任何影响，当然若是他干不好，想换人也只是上面一句话的事情。

    掌握着绝对武力的监狱管理层根本不用担心局面失控的可能，只要有牢头敢于带头聚众闹事，立刻就会有全副武装的战舰出动清洗，在大口径舰炮的火力倾泻下，即便是百万千万数量级的囚犯，也只要几轮齐射就可以杀得干干净净。

    还是那句话，囚犯永远都是不缺的，死多少就会补上多少，根本不担心没人干活。

    帝国疆域广袤，治下子民多如恒河沙数，每年犯事入狱的罪犯是个极其庞大的数字，其中重罪犯的比例并不低，他们基本上都会被送往联合监狱，被压榨完最后的剩余价值，再悄无声息地死去。

    许冈岩属于莫沧赫的亲信，管着这片监房区里的数百号囚犯，是他手下的五十多位监工头子之一。

    “老大，昨天的那块高品原石，就是那个好运的小子发现后交上来的。”

    站在莫沧赫身边的许冈岩指了指远处的秦烽，低声说着。

    莫沧赫眯了眯眼睛，微微颔首：“不错嘛，我们矿区已经有段时间没发现这样的好东西了，希望他能够带给我们更多的惊喜吧。”

    许冈岩恭敬地答应下来。

    数分钟后，规定的集合时间到点，九成五的囚犯都按时赶到，剩下那些倒霉鬼，要么已经在昨晚的斗殴中死去，要么就是真的没赶上趟的。

    莫沧赫也不啰嗦，按时赶到的囚犯由各自的分管监工头子带去干活，没赶到的家伙一律在广场上挨鞭子，打完了还没断气的，再撵去干活。

    在昨天的矿区附近，秦烽被许冈岩分派到了一段专属的坑道，负责操控一台八成新的采矿机车。

    “这车的状态不错，能源也给你补满了，”

    许冈岩似笑非笑地对他道：“作为昨天你弄死那两个家伙的代价，你今天的任务有些重，天黑之前得交上来三十块原石，完不成的话，依旧免不了要挨鞭子。”

    秦烽淡然点头：“知道了。”

    许冈岩想了想，又耐心地叮嘱几句才离开，他对这少年没来由地存着几分好感，又有着某种说不清道不明的敬畏，以至于和对方说话时态度都平和了许多，不像面对其他囚犯时、基本都是威胁性的咆哮，稍不如意就是一鞭子。

    秦烽简单地观察了一下地形，便坐进驾驶室启动采矿机车，低沉的轰鸣声中，车头粗大锃亮的矿铲缓缓升起。

    “感觉这玩意有点原始，根本就没体现出大宇航时代的科技水准，他们居然都不知道弄点好设备来、工作效率可以更高吗？”秦烽一边忙碌着，顺带和舰灵羽澶交流着。

    话说就是以末日世界的科技层次，全自动化的采矿设备都比较普及了，还需要人力操作的机器已经不多，至于这科技文明更为发达的时空，理应有更好更先进的设备才是正理。

    舰灵羽澶的声音响起：“这不难理解吧，囚犯能指望有多好的待遇？要是可以使用那些自动化设备，那还能体现出惩罚改造的初衷吗？”

    “按道理是这样，不过若是从利益层面出发，在这里的矿区大量使用先进设备，每年出产的矿石无疑会多出几个数量级，上面那些大老爷们能够瓜分到的油水、也会更充足吧？”

    “这个问题就有些复杂了，帝国监察部门的这种操作，怎么说都是有些见不得光的，一旦被政敌抓住把柄攻讦，事情闹大了，少不了会有很多官员倒霉的。”

    “嗯，这样倒也说的通。”

    秦烽若有所思，打打擦边球，弄点灰色收入无所谓，毕竟哪个大人物没有点属于自己的秘密渠道呢？大家心照不宣就是了。

    可要是折腾出来的动静太大，捞到的好处太多太丰厚，破坏了约定俗成的潜规则，惹人眼红是必然的，因为某种意外露馅也是迟早的事。

    再者，这颗星球上的矿区等级都不算高，普遍属于贫矿，正儿八经的星际矿业公司是根本看不上眼的，投入全套的智能自动化设备采矿，产出效益远不及那些富矿星球，傻子都知道如何选择。

    当然在监狱管理方看来，弄些比较简陋的设备，让这些不要钱的劳动力干这种活就再合适不过了，成本低得可怜，产出的收益积少成多，还是很可观的。

    随着“轰隆隆”的声音，大块大块的碎石从坑壁上剥落，秦烽的神念悄然延伸开来，方圆五十米的区域一览无余，就连厚厚的黑色岩壁都在感知中变得绝对透明。

    于是，他就“看”到了每一块原石的位置，连它们的形状和品级都看得清清楚楚。

    不得不承认，这种所谓的陨晶玉原石在岩层中的蕴藏量确实不多，以秦烽的能力，都只发现一些品相普通的货色，可见昨天秦岚找到的那块高品位原矿，确实带有运气的成分。

    秦烽对这些垃圾货色不感兴趣，于是走下采矿车，将自己负责的这片区域尽数感应探查了一遍，果然有了更多的发现。

    接下来的事情就简单了，操作着采矿机车在特定位置一通大挖特挖，，符合要求的原矿一块接一块地从岩层深处暴露出来，被他收进了后面的货仓里。

    等到临近中午时分，许冈岩过来察看时，赫然发现采矿机车的货仓已被装满，里面塞了二十余块品相不错的原矿，其中甚至有两块原石的品相和昨天的那块差不多。

    “这……这都是你挖出来的？”

    许冈岩用力揉了揉眼睛，反复确认自己没有看错。

    “嗯。”

    秦烽面色如常：“这片区域已经没有好矿了，给我换个地方吧，记住不要声张，也别让其他人过来掺和。”

    “……好、好的。”

    许冈岩看了他好一会，才怔怔地点头。

