    四处虚空撕裂，每个黑洞中都伸出一根苍白手臂，抓向陈枫。

    那些手掌遮天蔽日，手指都有百米长，封锁了陈枫的一切退路！四面楚歌！一瞬间，陈枫的身躯僵住，动也不能动！“怎么回事？”

    陈枫微微皱眉，脸色看似慌张。

    但，他的眼底闪过一抹精光，内心十分镇定。

    他好像是在谋划什么！“逃！快逃！”

    苍山面色惊恐，挥动手臂，向众人高声大吼。

    “这是什么东西？”

    “这些不是巨灵，巨灵没有这么强的压迫力，他们到底是什么？”

    “虚空吞噬兽，只有虚空吞噬兽能撕裂虚空。”

    众人仓皇逃窜，眨眼间已经四散而开，逃出数十里。

    “陈枫，发什么呆！”

    苍山向着陈枫大吼：“愣着干什么，赶紧逃！”

    “我不是不想逃，而是逃不脱。”

    陈枫苦笑一声，眼神中充满了无奈。

    那无奈之下，依旧是冷静。

    他还在伪装，似乎是要欺骗身边的所有人。

    “该死！这该死的虚空吞噬兽！”

    苍山脸上露出决然之色，脚下一点，冲身而起，向陈枫冲过来。

    “我帮你拦住一只，你趁机打破包围圈，快！”

    “大衍天罗棋盘秘术！封！”

    随着一声怒喝，他身上涌出无穷星辰之力，星光璀璨，在背后绽开一道光幕。

    那漆黑光幕中，点点星芒闪烁，星罗密布，如同一张棋盘，瞬间将陈枫四周包围。

    星罗棋盘之上，散发出强横的气息，将四只虚空吞噬兽的手臂阻挡。

    “快逃啊！”

    苍山的脸色惨白，放声大吼：“我撑不了多久！”

    可是，陈枫像是吓傻了，依旧一动不动，抬头望向那四只虚空吞噬兽。

    陈枫眸底古井无波，静静盯着虚空。

    只见，那四根手臂逐渐撕裂虚空，显露出千米高的庞大身躯。

    那是四只通体惨白，人身兽头的魔物，头颅极为像马，嘴中的犬齿交错。

    强大的压迫力，引起一股飓风，四散而开。

    轰轰轰！狂风呼啸而过，将周围山林压倒。

    一时间，飞沙走石，千年巨树都被连根拔起！领头的虚空吞噬兽抬起头，额前猛然睁开一颗猩红竖瞳眼珠。

    那赤红色独目死死盯着苍山，沙哑嘶吼：“挡我者，死！”

    说话间，粗壮的胳膊猛然探出，径直向星罗棋盘砸下！轰！爆裂的星辰之力，形成一股能量波，肉眼可见扩散开！星罗棋盘在巨力之下，如同纸糊，顷刻间支离破碎！光芒轰然破开一道大洞，手臂从中穿过，一把捏住了苍山。

    “噗！”

    苍山口吐鲜血，胸腔瞬间被巨力捏扁，骨碎声清晰可见。

    在那巨大的手掌中，苍山如同蝼蚁般可笑，痛苦嘶吼。

    下一刻，‘砰’的一声，鲜血迸溅！苍山竟是被瞬间捏成血雾，飘洒而落，连惨叫都没来得及！虚空吞噬兽转过马脸，露出森然犬齿，桀桀怪笑：“陈枫，这就是你的下场！”

    “太强了！我怎么可能是对手？”

    陈枫的话十分惶恐，但眼神依旧镇定。

    而且，还带有一丝戏谑。

    “陈枫，看好了，我等可是拥有超越灵虚地仙境的实力！”

    虚空吞噬兽残忍大笑：“圣王境的力量，捏死你就像是捏死只蚂蚁！”

    “看好了！”

    说话间，他挥动手臂，无穷力量从手掌中涌出！那强横的力量凝成一道道利刃，四散而开，穿破虚空，向远处遁去。

    砰！砰！砰！紧接着，原处传来一阵阵爆裂声，一朵朵妖艳血花炸裂。

    之前逃跑的众人，眨眼之间，被尽数斩杀！“陈枫，下一个就是你了！”

    四只虚空吞噬兽豁然转头，猩红独眼盯着陈枫。

    接着，他们同时抬起手臂，掌间凝聚出利刃，闪烁着星光，斩向陈枫！四道利刃在半空中飞舞，眨眼间，在陈枫的身躯内斩过数百次！陈枫的身躯砰然破碎，化作一滩血沫。

    这一瞬间，属于陈枫的气息、力量，全部消逝，泯灭于天地间。

    仿若，这座天地就没有出现过此人。

    “陈枫，已经死了！”

    领头的虚空吞噬兽环顾四周良久后，才十分笃定，说出这句话。

    “陈枫就是个废物，他是我见过所有同源者中，最弱的一个。”

    另一只虚空吞噬兽露出冷笑：“不必紧张兮兮的，我们可以撤幻术了。”

    其余三人对视一眼，点点头，伸手掐诀。

    随着手诀变换，一股神秘的气息，从四只巨兽身上散发，波及到整片天地。

    ‘喀嚓——’忽然，旁边响起一阵碎裂声。

    周围的天地如同镜片，逐渐裂开，破碎成一块块，褪去色彩。

    片刻后，四周的景色彻底变化，成为了一片虚空。

    而那四只虚空吞噬兽，身型也逐渐缩小，化作四个身穿黑袍，带黄金面具的神秘人。

    这四人的面具上，都刻有一个数字。

    分别是：‘六’‘七’‘八’‘九’而在四人中间，一具魁梧身躯，静静漂浮。

    那正是陈枫！可他双眼紧闭，身上气息全无，连脑海神识都灰暗一片，彻底寂灭。

    神秘人‘六’眼神闪烁，声音沙哑道：“中了我们的‘换天地死杀幻术’，就算是灵虚地仙境巅峰也逃不脱，更别说是这个只踏入门槛的家伙！”

    “他在幻境中认为自己死亡，现实中，也会神识泯灭！”

    神秘人‘七’冷哼一声：“你少说废话，赶紧灭了他的肉身，回去交差！”

    “再晚一点，恐怕苍穹之巅会发现的！”

    神秘人‘八’和‘九’眼神也露出忌惮之色，点头同意。

    “他已经死了！这点小事，还要担心？

    我来杀死他的肉体！”

    神秘人‘六’冷冷说道，伸手一抬，抓向陈枫的面门。

    手掌间，星辰之力凝聚，气势凌厉！似乎，下一刻就要将陈枫的头颅捏爆！“谁说我死了？”

    正在此时，陈枫忽然睁开双眼，似笑非笑，抬起胳膊。

    一拳轰出！星海中，繁星闪烁，无穷星辰之力涌出！陈枫的胳膊，筋肉紧绷，爆发强大巨力，瞬间轰在神秘人‘六’的胸膛上！砰！ 

