    林含秋那边的语音频道静默了许久。

    几个男的颇有默契地闭上了嘴, 过了好一会儿，却又有些不甘心地开口。

    “女孩子嘛，最终还不是要嫁人的。”家里十套房的老哥自觉底气最足, 像个长辈一样教育林含

    秋, “职业本来就是吃青春饭的，更何况你还是个女的，别看现在风风光光，这么多人追捧着，等过两年年纪大了打不了比赛了你再给自己找后路, 到时候哭都来不及哭。”

    “呵呵，就是啊。”另一人讪笑道, “我们刚才也就是开个玩笑而已, 这么认真干嘛？再说了, 我们说的也是实话, 你不听也是你自己的事咯。”

    “有一说一，你这么凶的话, 也很难找男朋友的啊……反正我以后女朋友肯定不会像你这样, 没说两句话就咄咄逼人的。”有人小声嘀咕。

    ？

    林含秋真特么要被这群男的气笑了。

    为什么你们明明都这么普通，却又那么自信？

    全都给爷爬。

    甜橙在一旁胆战心惊, 听着语音频道里那帮人不知死活的你一言我一语，深深为他们捏了一把汗。

    好在他Fall姐最近经历了这么多事, 似乎也成长了不少，成熟了, 稳重了，脾气没以前那么暴躁了, 也不经常骂人了, 倒是让她这四个憨批队友逃过一劫。

    甜橙边松了口气, 边给伏凛发着消息——哪知背后的林含秋忽地又笑了一下，不再是刚才那样轻柔的甜笑，而是他最熟悉、独属于他姐的冷然嘲讽与蔑视。

    “像我这种肤白貌美事业有成的大美女，你们是不是觉得我非得找一根吊来靠着它过日子？嗯？”林含秋乖巧的伪装尽数收起，这次开口，一听就知道是老喷子了，“你们心里应该自觉清楚，排位排到我是你们的荣幸！特么的一帮人几十年都白活了，还懂不懂事啊？见到爹都不问声好，还敢肖想你爹？教你爹做事？是不是觉得自己长了个几把就了不起，要不要我帮你们把几把挂树枝上，爬上去把树枝给剁了，好好提醒提醒你们到底谁才是爹啊？”

    甜橙：“…………”

    好的。

    他收回刚才觉得他姐不经常骂人的评论。

    都是错觉，错觉而已。

    林含秋那边的几个队友被她吓了一跳，大概是近距离领略了喷子主播的风采之后深受教育，如同安静上课的小学生一样噤若寒蝉，一直到游戏结束都没再说什么废话了。

    甜橙本来还在和伏凛解释这是林含秋的话，自己没有说他是傻逼的意思，可是听到林含秋的话，他犹豫了半天，最终还是给伏凛发了一句。

    今天依然是条合格的舔狗呢：【哥，我觉得你悬。】

    WAF.Cold：【？】

    今天依然是条合格的舔狗呢：【反正我觉得……】

    今天依然是条合格的舔狗呢：【总之你加油。】

    WAF.Cold：【？】

    甜橙的预感很快就在两天后的一次节目录制活动中得到了应验。

    那天依然是兔美做的一个娱乐性质的访谈节目，过来邀请进入四强的WAF参加。按规矩这种节目一般都是出两个选手就够了，俱乐部出于为联盟吸引热度的缘由，派出去的Fall和甜橙都是在采访里很会搞事情的类型。

    甜橙是那种你不问他他都可以自己把俱乐部故事和战术说上三天三夜的人，而林含秋则往往是不鸣则已一鸣惊人，骚话层出不穷，要说的时候你拦都拦不住。

    因为最近这场季后赛林含秋的状态饱受争议，所以兔美也着重把采访的重点放到了林含秋身上。提及那天连续三局拉闸的情形，林含秋倒也没什么保留，直接在镜头面前说了真话。

    “那天中场休息的时候，我因为后台出现的一些事，情绪受了一些波动，心态上也被影响到了，所以在之后的比赛之中掉点多次。这件事情确实是我不对，我做得很不专业，但是我在这里向所有WAF的粉丝们保证，以后都不会出现这种情况了。”

    对着镜头，林含秋站起身来，深深鞠了一躬，没有了从前的戏谑随意，语气是前所未有的认真。

    话都说到这份上，兔美连忙也站起来帮林含秋圆场。

    “相信Fall一定会好好调整自己，让粉丝们看到一个更好的WAF。”她笑着拍了拍林含秋的肩膀，示意她可以坐下了，“不过粉丝这边也是很关心的，想问一下Fall那天在后台遇到的事情，是关于战队的事情吗？”

    兔美当然知道不是关于战队的事情，但是她现在在镜头前这么故意问出来，显然是想让林含秋开口，给WAF的粉丝一个心安。

    毕竟最近，有关WAF和MG不合的言论甚嚣尘上。虽然凛神出来反复解释过那天抓一捆的事只是误会，可在擅于捕风捉影的粉丝们眼中，却全然不是那回事儿。

    那天季后赛评论席可有MG的中单啊奈奈，是不是他在中场休息的时候跑到Fall面前说了什么话才让Fall的心态崩掉的？

    Fall和一捆的关系听起来是不错，但那是因为他们两个在选秀大会的时候就认识啊，明明关系不错还几个月没怎么联系，是不是就是因为两支队伍之间有嫌隙？Fall和一捆排到一起，碍于情面没翻脸，但Cold显然想要出这口气，所以才一整局都在千里寻仇杀一捆？

    论坛上有关这两支战队的帖子不计其数，最高的楼足足盖了上万层，老哥们指点江山激昂文字，差点没把Cold和阑珊之间的爱恨情仇弄出一个长篇cpy文学作品。

    有时候，男生们的想象力，你也是不得不服的。

    所以，兔美特地在这里问了一下，只为了让林含秋说出那句：“不是，那天情绪受影响是我私人的事情，但是现在已经完全解决了。”

    留有余地，却没有后患。

    就很nice。

    这事终于翻篇，就连兔美也松了口气。她看了一眼接下来的节目脚本，语气不由自主轻松了许多。

    “那甜橙能不能给我们透露一下WAF接下来的目标呢？”

    好家伙，一cue到他，甜橙立刻像打开了话匣子的小青蛙一样，呱唧呱唧说个不停。

    “我们接下来的目标呀，当然是拿下冠军咯！”甜橙滔滔不绝，“不过呢，我们这个大目标，还是会分成许多个小目标。第一个小目标就是打赢胜者组的这场决赛，我们还不知道我们的对手会是谁哦，不过狗哥已经帮我们制定好了严密的作战方案，所以到时候无论面对是谁，我们都不会有太大的压力啦！”

    “这个赛季和上个赛季还是很不一样的，上个赛季的话大家都比较偏向于打单核体系，那么这个赛季其实我们觉得多核会更好打一点，灵活多变，也不容易有猝死团的情况出现，所以Fall的加入呢对于我们来说还是一个很好的互补～”

    “决赛阶段我们肯定也会尝试更多的中核双边或者野射体系，Fall姐她也不一定会拘泥于**师或者法刺了，这一切都要看具体的情况，大家也都发现凛神现在也不一定完全玩野核了哦，我们训练赛也都在练一些新英雄新体系，但是Fall姐呢她肯定会是一个比较核心的存在，希望联盟里其他队……”

    “好了好了，我觉得橙橙子你说这些已经够多了。”甜橙这不问自答简直在疯狂暴露战术，连兔美都听不下去，连忙让他快点住嘴，“少说点少说点，再说下去决赛大家都要把Fall按死在ban位上了。”

    “哦？原来大家都还不知道吗？”甜橙惊讶反问，“打我们队要针对谁这种问题，我还以为全kpl都清楚了呢。”

    兔美：“……？”

    甜橙边说边兴奋地掏出手机：“看到没有，我微信的名字都已经改了！今天也是一条合格的舔狗呢！是谁的舔狗大家还不明白么！当然是我肤白貌美事业有成，进可肉身开团退可逆风翻盘秀翻全场还能装逼到位的新晋法王Fall姐啦！”

    兔美：“……”

    “摄影老师记得后期给甜橙脸上加【舔狗】两个字，大一点，我怕大家看不见，谢谢。”

    就因为有甜橙这个话痨存在，这场采访比预计的多录了足足一个小时。

    拖到最后，兔美看了一眼脚本，终于想到最重要的一个问题还没有问林含秋。

    “这两个问题是帮粉丝问秋秋子的啊……一个问题是，你一直戴着口罩是为什么呢？什么时候会让大家看到你的脸呢？”

    林含秋：“这是两个。”

    “……你就当问了一个好了。”

    林含秋：“其实这个问题就是废话，因为我想摘的时候就会摘了。”

    “……好，这个回答果然很Fall。”兔美努力维持着得体标准的微笑，“第二个问题是，如果要找男朋友的话，Fall你会选择一个怎么样的男生呢？是像Cold那样比较深沉成熟的类型，像十七那样霸道小狼狗，还是像甜橙这样的聒噪小憨批？”

    无辜躺枪的甜橙：……？？？

    说谁呢说谁呢，说谁是聒噪小憨批呢？！

    然而，他肩负着他哥交给他的重任，听到这么关键的问题，只能飞快将耳朵竖起，不错过林含秋回答中的任何一个字。

    不知道是不是错觉，这个问题，林含秋回答得格外快。

    “男朋友？”她耸了耸肩，抱歉一笑，“对不起，我最近几年的计划里可能没有这种东西。”

    ！！！

    甜橙瞳孔地震！

    “为什么？”兔美适时帮他提出疑问，“你最近几年的计划是什么呢？”

    “拿很多很多冠军，赚很多很多的钱。”林含秋说，“这才是能给我安全感的东西，男朋友是什么？论斤卖的话，有冠军奖杯值钱吗？”

    甜橙：有啊！那可是WAF的Cold啊！！！当然有啊！！！

    然而，无论在心里怎么呐喊，在镜头面前，纵有千言万语，甜橙都无法言说。

    他只能眼睁睁地看着兔美冲林含秋露出一个“懂的都懂”的表情，仿佛遇到了知己一般，赞许地点点头：“Fall，我很欣赏你的这种生活态度。”

    靠！！！别欣赏啊兔美姐！！！

    你这不是欣赏，你是想让我凛哥死呀！！！

    甜橙皱着一张小脸，苦哈哈地看着相谈甚欢的林含秋和兔美，终于知道前两天晚上他那种不好的感觉从哪里来了。

    哎，女人的世界真复杂，他不懂。

    结束采访，甜橙和林含秋一起坐俱乐部的车回基地。

    好几次他都想再提起这个感情的话题，但是又觉得略显生硬，不知道该如何开口。

    一直到下车了，甜橙才想到一个绝妙的问法，小心翼翼地凑到林含秋身边开了口。

    “姐，我有个问题想问你哦。”他顿了顿才道，“如果……我是说如果哦，我喜欢一个人，但是ta不可能喜欢我，我有没有办法能和ta在一起呢？”

    “不可能喜欢你？”林含秋咀嚼着“不可能”这三个微妙的字眼，品味了半天才反问，“你喜欢的人是十七啊？”

    甜橙：“……啊？”

