
        王海洋本都已经准备好，想要在萧辰快速移动的时候，给他来一下，让他当着这么多人面前，丢个人，来彰显他的强大。

    可萧辰偏偏在他准备好之后，停了下来，虽然现在他依旧可以施展手段，可视觉效果必然没有萧辰快速移动的时候，来的震撼。

    这使得王海洋有些不满，觉得萧辰太不识时务了。

    萧辰本就觉得自己身体不对劲，只是还没有检查出什么，现在王海洋又这么说，他更加确定，王海洋刚才的攻击，绝对不简单。

    虽然现在自己身体，还没有什么不适，可一定还有后话。

    “看来，只好让你尝尝苦头，才能让你听话一些了。”王海洋阴冷一笑说道。

    王海洋只是勾了勾手指，萧辰就感觉自己的身体，竟然有些不受控制的，向王海洋移去。

    这一幕很奇异，王海洋勾一下手指，萧辰就向他移动一点，看起来，就像王海洋在指挥萧辰一样，而萧辰就这么乖乖的，任由王海洋指挥。

    观众席上，观众们的欢呼声不断，王海洋每勾一次手指，观众们就欢呼一次，看来几乎所有的观众，都是支持王海洋的。

    “萧辰到底在搞什么？还有这天涯城的人，就这么拥护十字会的人？”血屠气氛的说道，搞不明白，为何天涯城的人，会这么支持王海洋，就在刚才，还因为王海洋，说了很多关于萧辰难听的话。

    “十字会相当于天涯城的慈善机构了，只需要付出一点鲜血，就可以得到免费的医治，怎么可能得不到平民百姓的拥戴。”向文斌说道。

    血屠只好无奈的点点头，向文斌说的对，要不是他们发现了一些蛛丝马迹，查到了十字会身上，他们也会像天涯城的人一样，觉得十字会是个很不错的势力。

    “好了，在没有查清楚之前，怀疑可以，但不要中伤他们，这是原则，萧辰现在这个样子，很有可能是刚才中了王海洋那两个灵气细针导致的。”荣轩提醒道。

    他们几个也都是战斗经验非常丰富的，很容易就看出萧辰到底因为什么，才会变成这样。

    萧辰也是知道，自己现在，会出现这样的状况，肯定是与刚才的那两个灵气细针有关，可现在他实在查不出自己身体出了什么状况。

    萧辰将雷神体施展到极致，五条白色闪电，在他的身上，愤怒的咆哮着，雷鸣生都掩盖了观众的欢呼声。

    萧辰是想依靠蛮力，来挣脱王海洋的控制。

    效果还是不错的，王海洋再次向回勾手指的时候，萧辰不仅没有向前移动，还往后了一步。

    王海洋脸上的笑容消失，他非常不喜欢这种感觉，之前萧辰就打断了他的计划，而现在又是。

    本来他正在享受来自观众的欢呼声，可现在除了雷鸣声外，他什么都听不到，这就已经让他很愤怒了，现在萧辰竟然又要脱离自己的掌控，他真的很久没有这么生气了。

    “萧辰，你真的很好，彻底激怒我，是你这辈子最不应该做的事情。”王海洋越想越生气，对着萧辰狰狞的说道。

    萧辰正在试图找到自己身体会这样的原因，总感觉有什么东西在拽着他，现在又突然听到王海洋说的这些莫名其妙的话，这让他觉得，这王海洋真是有够自恋的，他这是属于自恋出新高度了。

    萧辰的脸，几乎被闪电遮住，看不到他现在的表情，萧辰更是没有说话，不过这些王海洋都不在乎，他只是通知萧辰一声罢了，不需要萧辰发表什么意见。

    王海洋不在是勾勾手指，而是双手猛的往后一拽，便向萧辰冲去。

    萧辰本来正在慢慢往后退，可王海洋这一拽，使他直接朝着王海洋飞去。

    突然间，两人迅速靠近，一个主动，一个被动。

    萧辰没有办法将身体停下，只好顺势而为，身上闪电轰鸣，一条条白色闪电，快速的在他身上游走，并渐渐汇聚到萧辰的右手。

    身上战意轰然爆发，渐渐凝聚在右拳上。

    王海洋也没有闲着，手上多出十多个灵气细针，仔细看去，每一个细针后面，都链接这细细的长线，也是灵气凝聚成的。

    看到这，萧辰也终于明白，自己刚才是怎么回事了。

    之前打到他身上的攻击，也一定存在像这种的细线，自己才会被王海洋那样控制。

    只是不知道为什么，之前看不到，而现在却能看到了。

    王海洋的每个灵气细针后面，都会有这样的长线，要是只控制两个细针的时候，他可以将细线变得非常细，只是用肉眼观察，是不可能注意到的。

    但要是使用灵气细针的数量超过两个，那他就无法完美的控制线的粗细，所以现在他也不在掩饰。

    现在几乎所有人，都可以看到萧辰身上，有两个细线，连接着王海洋。

    “手术盛宴！”

    “霸拳！”

    两人第一次接触，王海洋白皙的双手快速舞动，每一次舞动，都有一个细针，插进萧辰的身体里。

    不得不说，王海洋的双手异常灵活，在将细针插到萧辰身体里的同时，又在胸前编织出一道灵气网，用来抵挡萧辰的攻击。

    两人的攻击都是一瞬间完成，打完便各自后退。

    王海洋是因为霸拳的攻击，不得不后退，萧辰则是想要将身上的这些细线解决掉，要不然之后的对战，他会非常被动。

    “怎么会！萧辰的霸拳，威力可不弱！”

    场上，两人都止住了身影，让血屠惊讶的是，这王海洋正面承受萧辰的一招霸拳，现在竟然只是受了一点小伤，依旧稳稳的站在比武场上。

    血屠可是尝试过霸拳的威力，他不觉得王海洋可以就这么简单的接了下来，这让他有些接受不了。

    “你应该看到在他中萧辰的一拳前，就已经在胸前做好了防御，编织了一面灵气网，挡住了萧辰的霸拳。”向文斌说道。

    “就算这样，也不应该！你们没有和萧辰对战过，没有正面感受他霸拳的威力，绝对不是一面灵气网就可以阻挡的了的。”血屠否定道，他可不信，打败他血屠的一拳，就这么轻描淡写的被挡下来了。

    “他制造的灵气细线有问题！”荣轩说道。

    他一直在看着场中的情况，当萧辰试图扯断身上的灵气细线时，荣轩发现了问题所在。

    因为萧辰竟然扯不断这些细线！

    荣轩又看向王海洋，此时他的双手颤抖的厉害，应该就是挡下刚才那一拳的代价吧。

    而他的胸口，几乎看不到什么伤痕，开来他刚才编织的灵气网，与这个细线一样，很难被扯断，萧辰的一拳威力是大，可完全被这灵气网卸去了威力，只有余力打到王海洋的身上，自然不会受什么伤。

    而他的双手，估计也是因为阻止霸拳的冲击力造成的。

    萧辰尝试了各种办法，不管是用力扯，还是凝聚灵气刀，都无法将细线弄断，使他的脸色有些不好看，要是无法弄断的话，局势会对他很不利。

    “我真是小瞧了你，刚才那一拳，威力够大，不过现在，你只能沦为我的玩偶！”王海洋抬起双手，手上缠满了细线，虽然他的手，依旧不住的颤抖，可这并不影响什么。

    王海洋只是动了动缠在手上的其中一根细线，萧辰的身体，就立马产生反应，真的就像玩偶一样，被王海洋控制。

    萧辰依旧在尝试去切断身上的细线，可依旧没有效果。

    “不用白费力气了，我这可不是普通的灵气细线，是通过秘术特殊改造过得，无论是切，还是扯，都不会断，除非我主动弄断，可在我玩够前，我可不会这么做！”王海洋舔了舔嘴唇说道，他对自己的手段相当自信。

    (本章完)
  