    齐筱是真没想到，宫里的女官品阶，竟然比许多嫔妃还高。

    云黛笑道：“你终日糊里糊涂的，连这也不知。谁说宫里的妃嫔，就会比别人品阶高？你这话，若是叫朝中那些大人们知道，心里大概要不是滋味了。”

    齐筱忙摆手：“妾身可不敢在外头胡说。只是在娘娘面前，才口没遮拦……”

    “看你吓的。”云黛笑道，“你若是愿意呢，就去。只是有一点，尚衣局里头，也有一帮资历老的宫女，个个都想着出头往上爬，你可别被她们吃了。”

    齐筱道：“娘娘，妾身脑子有点笨，有些事转不过弯来。但既然这个尚衣是娘娘让妾身做的，妾身就会踏踏实实做好。”

    云黛笑道：“你有不懂的，或者遇到什么困难，可以去请教宋梅姑姑。”

    “谢谢娘娘。”齐筱跪下给她规规矩矩磕了三个头，算是谢谢她的知遇之恩。

    云黛摆手：“起来吧。我看你这一手绝活，也不能埋没了。好好做，有你的好前程。”

    “嗯！妾身都记住了。”

    齐筱兴奋的脸蛋发红。

    她离开之后，青衣笑道：“娘娘，您这是没人用了呀。连齐才人都用上了。”

    云黛歪在躺椅中，拿着瓜子磕着，笑道：“她的绣工，除了红豆，你们谁能比得上？我倒是想从你们里头挑呢。尚衣局那帮宫女，哪一个是省油的灯，心里还不一定向着谁。我岂能让她们上位。齐筱虽然老实，但做事认真有韧劲，又是知根知底的，起码不会给我弄什么幺蛾子。”

    “娘娘英明。”青衣笑道。

    于是齐筱做马上任，成了历任最年轻的四品尚衣。

    惊呆后宫上下。

    庄云舒倒没什么，靳姗听说了，心里颇不是滋味。

    原本齐筱只是八品淑女，如今已经是四品了，稳稳压她一头。

    这尚衣虽说不是嫔妃的等级，但尚衣手中的权利和油水，可比区区才人要大得多。

    不管如何，人家齐筱是稳稳的在往上爬。

    而她呢？

    至今没得到皇上宠幸也就罢了，还从宝林沦落到了才人，简直丢人现眼。

    靳姗心里憋着一股劲，发誓要奋发图强，埋首小厨房，苦练厨艺。

    只可惜大名鼎鼎的才女，硬是在厨艺一事上，没有天赋。

    好端端的厨房里，终日传出各种呛鼻子的烟味和各种糊味。

    有一回，差点把厨房给烧了。

    婢女好几次欲言又止想劝她放弃这条路，靳姗根本不听。她不信，自己琴棋书画一点就通，怎么可能败北在区区厨艺上。

    这没理由啊。

    她不信这个邪，偏要干。

    云黛听说后，叫水龙局的人准备好水桶、藤斗、麻搭、竹梯等物，天天在外头盯着，一旦里头有起火的趋势，就立即过去，把苗头掐灭在小厨房里，以免造成什么人员财产的损失。

    若是烧毁了宫宇，还得花钱修缮。

    如今后宫她当家，自然事事都要精打细算。

    到了四月，天气彻底暖和起来，晌午已经有些热。

    桃花盛开，满城轻红浅白。

    空气中弥漫着暖意和骚动。

    云黛和云舞挑选了许久，又跟赵元璟商量过后，终于选定了玉芙公主的驸马人选，也为莹姐儿挑了个不错的颇有前途的年轻官员。

