    此时“人力”车上面发生的异动。

    引起了站在小竹楼三层的，红裙红盖头干尸厉鬼的注意。

    李青注意到这个干尸厉鬼，从原本弱柳扶风般的倚靠在竹楼栏杆上的姿势，缓慢的站直了身子。

    并且它再一次僵硬的抬起了手臂，对着从“人力”车下来的36个乘客的方向，挥了挥手。

    肉眼可见的一层浓郁的棕色雾气，向着众人所在的方向飘荡了过来。

    在队伍当中的厉鬼们似乎毫无所察，依然跟随着那两个领队的旗袍干尸，一步又一步的往前走去。

    而刚才那些已经借机清醒过来的驭鬼者们，则是心里发苦。

    往外逃窜，想都不用想。

    这种行为肯定会被厉鬼针对，那绝对是必死无疑。

    缩在队伍当中，虽然也看不到什么能够存活的希望。

    但是万一运气够好呢？

    只要能够挨到鬼车再次恢复正常，没准还能捡回来一条小命。

    全场的气氛极其压抑。

    最多再有50米的距离，就要进入到小竹林里面了。

    或许，这就是他们人生当中最后的一段路了...

    吴索维从背包里面，掏出来那两个透明贴纸和老式的圆形灯泡。

    吴索维扔给李青一个，又用带着点担忧的语气小声的说道：

    “李爷，除了见机行事之外，还有啥具体计划没有？”

    李青打了一个“稍等”的手势。

    他半眯着眼睛，扫视了一圈。

    那个红裙红盖头的干尸厉鬼，为什么要站在竹楼上面？

    附近为什么要有着一片竹林？竹子有什么用？

    这个竹楼又是谁给搭建起来的？

    厉鬼吗？还是驭鬼者？

    李青的目光一闪，管他是谁弄出来的。

    虽然现在还不知道这些东西有什么用，但是如果能带走的话，肯定是要带走一些的。

    机会难得，应该过去看看。

    但是纸灰鬼域直接开启太过于招眼了。

    如果跟这个红裙红盖头的干尸硬怼，八成要被虐菜...

    所以还是应该尽量低调的，去偷她的家。

    那么...

    李青直接召出了五光十色的无名图册。

    目光在那十个脑袋大小的，散发着五彩斑斓光芒的黑色特殊材料上面一扫。

    这种特殊材料，其他的驭鬼者只有在关押厉鬼或者肢解厉鬼的时候，才有几率获得。

    而他所拥有的这些，都是凭借着自己硬薅羊毛的实力给薅回来的，嘿嘿。

    燃尽的纸灰鬼域，悄无声息的覆盖上了。

    其中一个因为用来修复了，被厉鬼的力量侵蚀了的身体，而变得略微小了一点点的特殊材料。

    “那么这次就把纸灰中雨鬼域，太过显眼的外观，变得低调吧。”

    李青如此想着，同时催动了他身为扎纸人，所驾驭了的扎纸鬼的力量。

    随着这块特殊材料不断的缩小。

    燃尽的纸灰鬼域，渐渐的变成了虚无。

    直到整块散发着，五彩斑斓光芒的黑色特殊材料，消耗掉了1/3之后。

    李青现在所能够操控的，五十平米大小的，由燃尽的纸灰所凝聚而成的，豆大的中雨鬼域。

    就可以随时在燃尽的纸灰形态，与一片虚无的形态当中，自由的切换了。

    李青对此十分的满意。

    如果说出去装逼，就开启燃尽的纸灰鬼域形态。

    如果是出去偷家，不论是偷别的厉鬼，还是别的驭鬼者的家，就开启虚无的纸灰鬼域形态。

    简直是完美！

    李青的目光在小竹楼和竹林上面扫过。

    既要，又要，我全都要。

    那么就兵分两路吧。

    李青的身体微微一震，已经切换成了虚无形态的纸灰中雨鬼域，把他给覆盖了起来。

    与此同时。

    一个穿着闪烁着细碎光芒的，暗红色修身休闲西服的，邪魅狂狷，俊俏风骚的青年。

    从李青的身体里面走了出来。

    这是李青身为扎纸人，使用了扎纸鬼的力量再加上世间难寻的特殊材料。

    才给制作出来的，他的第一个分身大佬马甲。

    李青想了想，又把那个能够发出鬼音的小喇叭，让分身马甲拿上。

    虚无状态的纸灰中雨鬼域，化成了一道细线般的通道。

    绕着几个弧形，躲避开了路上所有行走的厉鬼。

    对着红裙红盖头的干尸厉鬼，所站的小竹楼的后方，一闪而逝。

    暗红西服马甲在眨眼之间，就到达了小竹楼的后方。

    李青警惕的观察了一下。

    发现周围的所有厉鬼，以及那个站在竹楼上面的红裙红盖头干尸，都没有任何的异动。

    李青才算是松了一口气。

    李青的目光微垂。

    他现在自己一个人同时使用两个身体。

    从两个不同的方向，同时去薅同一只厉鬼的羊毛。

    这真是...太刺激了。

    还好之前把意识提升了好几倍，才能玩这个花活。

    应该不会出什么岔子...吧？

    使用分身大佬马甲的时候，会持续的消耗掉，只有关押厉鬼或者肢解厉鬼的时候，才有几率得到的特殊材料。

    李青看了一眼，存放在五光十色的无名图册当中，正在一点点变小的特殊材料。

    他用一种意味深长的眼神，看向了站在小竹楼上面的红裙红盖头干尸厉鬼。

    你可别让我失望啊...

    李青操控着暗红西服马甲，先暂时在小竹楼的底部隐匿身形，观察四周。

    李青自己则是抬了一下头，看向即将飘荡到他们这些乘客面前的，那股浓郁的棕色烟雾。

    李青对着鱼晚晚和吴索维，低声的说道：

    “她手里拿着的那个腐烂人头的绣球。”

    “绣球的红布，归小鱼丸。”

    “绣球中间的腐烂人头，归无所谓。”

    “小竹楼旁边的竹林，我要带走一些竹子。”

    “你们俩抗的住吧？”

    鱼晚晚和吴索维，顿时眼神一亮。

    鱼晚晚雀跃的小声说道：

    “李队，我没问题。”

    “大不了之后，再多一份厉鬼的诅咒罢了。”

    吴索维嘿嘿一笑，低声说道：

    “花盆坟土，栽种腐烂的人头。”

    “这不就是摆明了配我的么。”

    “李爷，我也没问题。”

    “不过怎么把东西弄过来？”

    鱼晚晚抿了一下嘴，小声的说道：

    “等到‘人力’车恢复正常，快要开车的时候，咱们再动手。”

    “借着鬼车开溜。”

    李青点了点头，对着吴索维一伸手。

    吴索维连忙就把之前从上一站。

    无法形容出来恐怖程度的诡异厉鬼那里，抢来的遮阳伞，递还给了李青。

    李青像是握着剑似的，握着这个奇怪的遮阳伞，嘴角带上了一丝笑意。

    此时。

    浓郁的棕色烟雾，把众人都给笼罩了起来。

    ……

    同一时刻。

    在稀疏的小竹林的一个角落。

    一个破破烂烂的帐篷，支撑在那里。

    之前没有任何人注意到，这里竟然还有一个不合时宜的帐篷。

    帐篷里面传出来几个带着庆幸和鄙夷的声音。

    “呵，看来这是又有鬼车被拦截了？”

    “不知道这次能不能跟着混出去...”

