    议事堂内，程咬金乖乖的低下头站在原地，连口大气都不敢喘。

    罗勇缓缓开口道：“程咬金，你知道自己错在哪儿了吗？”

    “末，末将不该拿陛下您当幌子。更不该欺骗新将军她……”

    罗勇气愤道：“原来你还知道！程咬金，你说朕该如何处罚你呢？”

    程咬金知道，现在说的多错的也多，所以干脆什么都不说，安全听候罗勇发落。

    罗勇见程咬金闭口不言，便向一旁的新月娥问道：“新将军，你看该如何处置此人？”

    新月娥听后，便认真思索一番。

    见此情景，程咬金在心中无奈的叹了口气。

    早知如此，当初打死也不用这馊主意！

    都怪自己嘴太欠。

    看来，自己这镇殿大将军的职位，又要不保了。

    新月娥思索片刻，最后说道：“陛下，程将军当初也是担心末将反悔，因此才出此下策。还请陛下您，饶了他这一次吧。”

    程咬金一听，连忙感谢新月娥为自己说话。

    见此情景，罗勇也不再多说什么。

    “程咬金，今日看在新将军的面子上，朕便饶你一回！以后，可不许再肆意撒谎欺人了！”

    “多谢陛下大恩！也多谢新将军！”

    谢完之后，程咬金对新月娥一脸歉意道：“新将军，那你现在还愿不愿意嫁给我家陛下啊？”

    新月娥微笑道：“我已经想开了，只要能嫁给陛下这般英雄人物，做大做小其实都无所谓了。”

    新月娥并没有将二人误会的事说出来，全当没发生过。

    程咬金一听笑道：“那就好，那就好。如此一来，末将准备好的贺礼也就不用退回去了。”

    罗勇笑道：“好了好了，天色不早了。你赶快回去休息吧。”

    次日一早，徐茂公便火急火燎的来找罗勇。

    “兄弟，新姑娘她，究竟要嫁给谁呀？现在诸位将军中，可是没一个统一的说法。”

    罗勇肯定的回答道：“当然是嫁给我了。”

    随后，罗勇便将自己与新月娥之间的误会说了一下。

    徐茂公得知后，忍不住笑了出来。

    片刻过后，其他将领陆续到齐。

    见大伙都到了后，罗勇立即开口道：“诸位将军，之前是朕未给大伙说清楚。以至于到了现在，还有些人搞不清楚是何人要取新月娥将军。朕现在告诉大家，是朕要娶新月娥将军！”

    此言一出，那些之前还以为是王伯当要娶媳妇的人，之下可算是明白了。

    新文礼闻言面脸笑容。

    随后，罗勇便开始询问婚礼的筹备事宜。

    “朕当初定的是十日后成亲，如今还剩四日。不知准备的如何了？”

    负责筹备婚礼的官员立即上前，为罗勇报告进度。

    罗勇边听边询问新月娥的看法。

    这时，一旁的齐国远忍不住问道：“陛下，您纳新妃子，不知有没有告诉皇后娘娘她……”

    罗勇霸气打断道：“告诉她干什么？朕是大明天子！难道纳个新妃子也要告诉她？”

    众人一听，顿时佩服罗勇霸气！不怕老婆！

