    舀水，泼洒，水花如雨散落，均匀地落在院子的菜地上。

    灵气翻涌，天地间有一股莫名的灵韵聚集，伴随着水珠飘洒。

    满院子的瓜果蔬菜受到滋养，竟发生了奇妙异变，开始孕育出一缕缕生命精气。

    纪默紧捏着浇水的葫芦瓢，看着菜园子的动静，满脸的忐忑与期待。

    “叮……”

    “种植技能进阶成功，技能圆满。”

    “恭喜宿主，获得神农称号。”

    “学无止境，望宿主不忘初心，学而不厌，继续努力，下一种技能进阶圆满将有神秘大奖！”

    纪默的身上一阵白光闪烁，脑海里系统声音缓缓响起。

    “就这？没了？”

    “我不要什么狗屁称号，我只想要能修行呀……”

    纪默眼睛赤红，嘴角抽搐着，最终是忍无可忍，狠狠将手中的葫芦瓢摔个稀巴烂。

    “去你的不忘初心，狗系统，八年了，你整整坑了我八年，我不干了……”

    纪默并没有丁点获得奖励后的兴奋，反而是充满愤怒。

    因为奖励依旧不是他最期盼的修行。

    轰！

    惊雷凭空而生，劈落在纪默头上。

    顿时，纪默头发炸裂，一张清秀的脸庞黑如锅底。

    电弧流窜，他浑身抖如筛糠。

    系统警告！

    这次算轻的，回想以前忤逆系统，遭九霄天雷惩罚，那种酸爽，不堪回首。

    咬着后槽牙，纪默敢怒不敢言。

    同样是获得系统，为毛别人都是藉此逆风崛起，一飞冲天，横扫四方敌，狂拽炫酷雕炸天。

    而自己呢？

    种地、打铁、劈柴、琴、棋、书、画……

    一大堆毫无用处的生活技能在系统的加成下修炼到极致。

    可偏偏，关于修炼这方面始终一片空白。

    无论如何努力，就是无法修行，丝毫感受不到天地灵气的存在，你说气不气人。

    穿越到这个世界整整八年了。

    一开始他本怀揣梦想，希冀着凭借系统出人头地，然后闯荡江湖，扬名立万，赢取白富美，走上人生巅峰。

    结果呢，一年又一年，他无数技能修炼圆满，可依然还是个凡人。

    狗系统坑爹啊！

    “看来我注定一生平凡，终究是个不能修炼的人。”

    纪默悠悠一声长叹，感觉到这方世界对自己这个外来者满满的恶意，充满无力感。

    生活仍要继续，不服就得挨劈。

    妥协，才有活路。

    纪默收拾心情，拔了几颗大白菜，继续进行下个技能的练习，养鱼。

    走到屋后池塘，纪默将白菜撕成碎片撒进水里。

    今天不知道怎么的，满塘金鲤饿疯了似的，翻涌着，不停吞食着纪默撒下的菜叶。

    一道道金光不停闪烁，这些鱼吃了白菜后，似乎有了明显变化，体型变得修长，头角狰狞，不时跃出水面，似乎要乘风而起。

    “卧槽，莫不是要成精了。”

    纪默惊呼。

    这个世界天地灵气浑厚，万物开智化灵的事情十分普遍。

    但纪默没意识到，眼前这一幕，其实是生灵更高层次的……

    超级进化！

    连鱼也能修炼，这无疑是当面打脸呐，纪默顿时更加郁闷。

    这不能忍，今晚就做了它。

    “剁椒鱼头、西湖醋鱼、横县鱼生、铁锅炖大鱼……”

    纪默回想自己学会的鱼的一百种吃法，口水忍不住流下来。

    满塘金鲤本已蜕变为龙鱼，闻言后吓得恢复常态，全躲入池底，泡泡都不敢冒一个。

    “算你们识相，以后再闹幺蛾子，铁锅伺候。”

    纪默点点头，十分满意，随后注意力被远处一抹移动的白影吸引。

    “那是，修行者在施展神通赶路！”

    纪默定睛一看，顿时满脸兴奋，两眼冒光。

    那是位年轻女修士，一袭白衣，身形若惊鸿，快速如风，飞掠间裙角飞扬，绝世而出尘。

    其身法飘逸，赏心悦目，让纪默为之失神，满眼羡慕与向往。

    那抹白色身影快速移动着，朝着纪默的方向不停接近。

    此时的林子涵内心一片焦急，光洁的额头渗出一层细密汗珠，绝美的脸庞满是愤懑之色。

    她的气息混乱，体内灵气几乎耗尽，嘴角有血痕，洁白的裙摆全是打斗留下的痕迹。

    “得赶紧回到梵天宗禀告宗主，天狼帮反水，投靠了死对头玄水阁，宗门必须要及早做好应对准备，否则恐怕有灭宗之祸。”

    “还有那天狼帮大师兄马彭，表面谦谦君子，内心下流龌龊，竟意图下药夺我清白，如此无耻小人，我与他不共戴天。”

    遭受小人算计，拼着身受重伤杀出一条血路，林子涵全凭一股恨意支撑到现在。

    眼看就要回到宗门地界，她紧绷的心情才微微松弛了一些。

    “斯是陋室，惟吾德馨！”

    途径纪默院子，林子涵无意间看了一眼门前的对联，顿时娇躯一颤，满脸骇然。

    字体龙飞凤舞，苍劲有力，笔锋更是银钩铁画，锐利无双，一股浩然之气扑面而来，几乎让林子涵道心失守。

    “何人墨宝，竟蕴含天地间浩然正气！”

    莫非是有儒门高人云游至此不成？

    若是能找来儒家大能想助，宗门的危机或许就能迎刃而解。

    林子涵内心狂喜，仿佛看到了宗门的一线生机。

    可旋即，她的心就跌落谷底。

    因为见到草庐旁，一个如同黑炭般的丑八怪两眼发直，满脸痴汉相望着自己，更恶心的是那厮嘴角居然还……

    流着口水！

    原以为这里有大儒居住，不曾想竟是个下流色胚。

    而且，对方并非什么高手，只是个普通人。

    这样的落差，让林子涵差些吐血。

    纪默打死也没想到，阴差阳错之下，就成了别人眼里的痴汉。

    “呸，男人果然没一个好东西，恶心！”

    身为梵天宗掌门千金，身份贵不可言，哪有男子敢这般直勾勾盯着她看，这让林子涵无比羞怒。

    而先前的经历，更是让她对男人深恶痛绝。

    若对方是修士，以她的脾气，早已经拔剑相向，可对方只是个凡人，让她有气无处发。

    “姑娘，你为何无缘无故骂人？”

    纪默觉得莫名其妙。

    修士了不起啊，我在自家院子好好待着，招谁惹谁了。

    林子涵一声冷哼，也没了待下去的兴趣，转身就要离开。

    “姑娘，我看你有大凶……”

    纪默发现林子涵印堂发黑，命宫阴暗，出于好意本想提醒一二。

    凶！

    大胸？

    林子涵闻言，下意识低头撇了一眼，勃然大怒，“狗贼，找死。”

    旋即飞身而起，一掌劈向纪默。

    门口。

    那幅纪默绘画的门神感受到杀机，原本是紧闭的双眼骤然睁开，仿佛要活过来般。

    一股玄奥的气息流转，庞大的威压如狂潮般袭向林子涵。

    “噗……”

    本就已经身受重伤的林子涵丝毫没有半点抵抗之力，倒飞出去。

