    张绣可是交代过，最好生擒张任。如今目的已经达成，徐庶当然不会杀了张任。不过考虑到严颜的前车之鉴。

    徐庶让亲兵带着张任下去，制作一辆囚车，将张任送去雒城见张绣。并小心交代亲兵，寸步不离，不要让张任自杀了。

    送走了张任之后，事情便好办了。

    徐庶昂起头来观看了一阵之后，对公孙康、孟达说道：“二位将军。张任已经被我生擒，刘焉再也没有依仗。不如我们一不做，二不休。公孙将军，你率领你本部人马在此看管张任残兵。我与孟达将军一起直接南下，攻讨成都。”

    “若能拿下成都，我们都是头功。”

    此刻张任残兵，基本上被控制住了。

    攻讨成都已经不是徐庶等三人的任务范围之内了。但是这三个人血气方刚，敢打敢拼，而且张绣也没有不允许他们南下成都。

    徐庶说完之后，公孙康、孟达都是齐齐兴奋起来，应诺了一声。

    “诺。”

    尔后，徐庶与孟达便率领麾下一万余精兵，走华牛道直扑成都而去。

    ............

    自从张绣进攻雒城，前方不利的消息不断传来。成都早已经大乱，能出去的都逃出去了。

    刘焉府，大厅内。

    刘焉与郑度正在说话。

    “成都肯定是守不住了。我得马上出城，南下前往南中避祸。先生如何抉择？”

    刘焉早有定计，此刻却是有些不慌不忙。拱手问道。

    疾风知劲草，板荡识忠臣。如今成都城中，也就郑度一个忠臣了，他不想放弃对方。

    与张任一样，他也只是打算前往南中避祸而已，他还想着等时机成熟，就杀回来。

    “我当然随主公一起南下。”郑度一脸坚定道。

    “先生真忠贞之士也。”刘焉很是感动，站起来抓住郑度的一双手，说道。

    就在这时，有一名小吏从外匆匆走了进来，一脸难看的朝着刘焉禀报道：“启禀主公。张将军在退兵途中，走到青竹山附近，被徐庶等人生擒了。现在徐庶挥兵南下，直逼成都。”

    刘焉与郑度都慌了，目瞪口呆。

    “你说什么？”刘焉的声音有些颤抖道。

    小吏无奈，只得再说了一遍。

    刘焉只觉得头晕目眩，连退了好几步，跌回到了主位上坐下。喃喃自语道：“没有张任的帮助，我可控制不了军队。”

    南下南中避乱，当然是一条路。但能不能打回来，却需要军队。有人出谋划策。

    郑度是谋主，张任是大将。只要他带着几万精兵南下南中，便可以伺机而动。但是没有张任，他不说完全控制不了军队，但也只能说有心无力。

    张任是一面旗帜，威望极高。有张任才可以控制军队。

    “主公。不能再拖延了，马上走。等徐庶来了，我们可能就要被此人生擒了。” 郑度深呼吸了一口气，勉强镇定下来，劝说道。

    他们现在身边没个大将，城内只有三万守军，其中一万精兵，二万新兵，十分不靠谱。只要被徐庶追上，那就是瓮中之鳖。

    守城就更不用说了，晚上就有可能被人打开城门，把他们全卖了。

    现在张绣不仅攻入巴中，而且已经攻占雒城。谁都知道刘焉完了，都希望把刘焉卖一个好价钱。

    “走，马上走。”刘焉惊醒过来，连忙说道。随即，就是一阵鸡飞狗跳。在这段时间内，刘焉已经将大部分子孙都迁徙走了。但是府中还是有庞大的人员，有些人一起走，有的人不跟走。

    从刘焉的府邸开始，整个成都彻底大乱。不久后，刘焉率领郑度等人，以及城中三万兵马，从南城门走。

    路上便有许多领兵大将不辞而别。 刘焉真正带出去的，只有五千人，可谓凄惨。

    等徐庶、孟达杀进成都的时候，刘焉已经逃走一天半了。他们二人合计了一下，没有追击。

    他们凑一下只有八百骑兵。而且越往南地形越复杂，也不知道南中诸郡的人，会不会支援刘焉，如果南中诸郡的军队出现，打他们个措手不及。

    这实在是不能追。

    二人入城之后，安抚了一下降将、文官们，并派遣人马，往北方给张绣传递消息。

    ..........

    雒城。

    张任烧掉的粮仓、府库被清理了，但仍然残留着焦炭的痕迹。张绣大军的吃用粮食，也是需要从巴中转运过来。

    城中到处都是披甲持矛的士卒，但是人民的生产秩序，却是恢复了过来。

    一方面荀攸做的不错，另一方面也是张绣的军队对百姓秋毫无犯，让百姓对朝廷有几分信心。

    临时大司马府，书房内。张绣与荀攸坐着说话。典韦从外走了进来，禀报道：“明公。徐庶生擒了张任，一边送张任来了雒城，一边自己南下去了。”

    张绣听了之后并没有惊讶，兵贵神速。成功生擒张任，成都已经空虚。徐庶南下成都是明智之举。

    “将张将军请进来。”张绣更在意张任，笑着说道。

    “诺。”典韦应诺了一声，转身出去了。不久后，他带着张任走了进来。张任并没有自杀，也没有绝食。他穿着一袭黑色的锦袍，一双眼睛明亮有神，气势并没有因为战败而衰弱。

    张绣见此心中一喜，莫非张任有投降的心思？

    “张将军真熊虎之将也。今日得见，幸甚，幸甚。”张绣不等张任说话，便一拱手主动笑着说道。

    张任也上上下下打量了一番张绣，然后很认真道：“比不上大司马。大司马威震天下，天下无敌，我如雷贯耳，能见到大司马，才是幸甚。”

    张绣一听觉得更有门了，不由欣喜。

    张绣先请了张任坐下，看了一眼来到自己身边的典韦之后，又对张任说道：“孤如今已经攻下巴蜀，成都刘焉已经不足为虑。正要横扫天下，讨灭不臣。只是兵微将寡，很是忧虑。将军熊虎之将，万人之英。若能归顺朝廷，我当即代表朝廷授予将军为大将，总督万人。”

    张任闻言却是冷笑了一声，说道：“大司马可听说过【忠臣不侍二主】吗？”

    这可与张任之前的表现天差地别了。

    张绣很是费解。你不归顺，却好吃好喝还很有精神来见我，这是为什么？

    张绣稍稍镇定下来，蹙眉说道：“忠臣当然不侍二主。只是当今天下，天子只有一位。我们都是天子的臣子。刘焉也是如此而已。将军只是刘焉部将，并非臣下。”

    “我就是主公的臣下。”张任一脸我很倔强，斩钉截铁说道。

    张绣看了一眼仿佛又臭又硬的石头一样的张任，心里头有点嫌弃了。但这家伙实在是人才难得。

    张绣张口想说话，但却又没有说出来。沉默了一下之后，张绣唤了马岱进来，带着张任下去了。

    “想死的话，不一定要用刀剑抹脖子。这个人活着来见我，却又不侍奉我。这是为什么？”

    张绣一脸疑惑，转头问荀攸道。

    “明公应该要马上南下成都了吧？”荀攸没有回答张绣，反而面无表情的拱手问道。

    “是。既然徐庶已经南下成都，那我当然也要率军南下。”张绣点了点头，说道。虽然徐庶不会有危险，但是支援也要跟上才是。

    “那就留我在雒城，我试探一下张任。”荀攸拱手一礼道。

    张绣想了一下，现在刘焉已经不成气候。再说了，他帷幄大谋臣还有很多，新人司马懿最近很活跃，少个荀攸，也没什么。

    而张任他还想大用。

    “好。先生便在雒城。”张绣点头应下。

    把张任这件事情交给了荀攸之后，张绣便让典韦传令，全军马上收拾行囊，南下成都。

    三天后。

    张绣到达了成都北城门外。徐庶、公孙康、孟达三人率领成都大小官员，来到北城门外，迎接张绣。

    “明公。”

    张绣翻身下马，环视了一眼众人，没有怠慢。笑着问道：“哪一位是张别驾。”

    “回禀明公。下官就是张松。”张松有些惊讶，但也有些惊喜，连忙越众而出，拜见张绣道。

    不过张绣只是想看一看张松的容貌而已，并没有别的意思。随即，他对张松以及在场的巴蜀官员安抚了一番之后，率领典韦、马岱等人进入了成都城中，霸占了刘焉的府邸。

    .............

    随着张绣顺利接管了成都，成都迅速的恢复了秩序。那些在此之前逃出成都的世家大族们，又回到了原本的宅邸内。

    整个成都，一片欣欣向荣。

    而张绣似乎没有对益州，进行大刀阔斧的整改的意图。这让益州士族很高兴。

    在此之前，刘焉一直依靠东州士以及支持他的武将控制益州，刘焉与益州大族的关系，不说是势如水火，也是貌合神离。

    别驾张松看似是心向刘焉，其实是站在益州本土士族一边的。

    现在张绣已经赶走了刘焉，对益州的事情，又是不怎么管理。这对于益州士族是有利的。

    晚上。

    别驾张松的府邸，书房内。

    蜡烛火力足，照的整个书房很是亮堂。身材短小稍显丑陋的张松坐在主位上，其弟张肃跪坐在他对面。

    “肃弟。现在大司马对待益州士族十分宽和，实在是可喜可贺。我打算更进一步。请大司马将那些因为战乱而迁徙进入巴蜀的东州士，全部迁徙回去原来的籍贯。你以为如何？”

    张松伸出右手捏了捏自己的胡须，沉声对张肃道。

    这是所有益州士人的痛。本来益州人管益州，他们这些世家大族生活的十分滋润，以庞羲为代表的东州士人进入益州。

    刘焉就让庞羲打压益州士族，顺便拿他们的田产，赏赐东州士人。

    张绣进入城中的时候，叫过张松的名字，之后又对益州士人十分宽容。张松便打算趁机，赶走那些东州士人。

    “可以。”张肃点了点头，随即他又说道：“不过为了让兄长说出来的话有分量，我觉得应该多联络一些人向大司马进言。将东州士赶出益州。”

    “嗯。联络的事情，就由你去办。等明天下午，我们一起去拜见大司马。”张松一想也是，抬起头来对张肃说道。

    “诺。”张肃应诺了一声。随即兄弟二人便起身，离开了书房。

    .........

    昔日刘焉的府邸，现在的临时大司马府，书房内。

    张绣正与沮授一起说话。

    “先生。现在我已经占据巴蜀。刘焉逃去南中可以暂时放下，需得经营巴蜀为主。”

    张绣很认真的说了一句之后，又说道：“之前我让赵云、甘宁、周瑜、吴懿、吴班等人，沿江布阵，防止孙坚。现在孙坚已经退走。而我在巴中、蜀中收降了大批刘焉降兵。我打算收编这些降兵，把这些人的兵力，都提高到万人。”

    “赵云、吴懿、吴班率领三万人镇守江州，赵云总督全局。而以甘宁为永安督，与周瑜率领二万人就守在白帝附近。让他们建造战船，训练水军。”

    “又让徐庶、公孙康、孟达三人，率兵三万镇守成都。”

    “既防止孙坚再一次窥视巴蜀，也可以在时机成熟的时候，顺江东下，骚扰荆州。”

    “先生以为如何？”

    沮授想了一下。这得到巴蜀偌大土地，而孙坚又在荆州虎视眈眈，当然要重兵镇守才是。

    没事的时候守备，有事的时候顺江东下，袭扰荆州。

    赵云本来就是镇南将军、假节都督益州诸军事。是一方大将，甘宁、周瑜很擅长训练水军。

    八万精兵，镇守巴蜀确实已经足够。

    之前由徐庶总督汉中，现在是让赵云总督益州人马。这八万精兵，就算是益州一系人马。

    “明公思虑极为周全。”沮授仔细想过之后，没有要补充的地方，拱手回答道。

    “嗯。”张绣点了点头，这件事情就算这么定下了。他让主簿蔡瑁进来，起草文书，然后派人发去各处。

    除了军事布置之外，张绣还有很多的事情要忙。最重要的就是，这一次入蜀之战，有功将士的封赏。

    还有如何治理巴蜀。

    前者，大权掌握在张绣手中，他不假于人。而后者，张绣要与阎圃商量一下。他已经快马加鞭，让阎圃把益州刺史部，从江州迁徙到成都。

    就在这时。典韦从外走了进来，对张绣躬身行礼道：“明公。别驾张松带着很多官员来见。”

