
　　苏听鱼用手机地图查询了下，随后肯定地点头：“还真是啊！那里会不会已经有‘黑洞’出现了？”

　　“要不，我们今晚就去那里看看？”苏听鱼提议道。

　　胖子面色迟疑：“那宝物的收集，我们不收集了？”

　　顾起道：“让刑的部分成员去收集就行。”

　　“等今晚的约战模式开始，如果也是每隔三个小时就刷新地图，时间充足，在刷新地图之前，苏听鱼，你负责将其他成员新得到的宝物收走，到时候让卫褚和封南北给你打掩护。”

　　苏听鱼点点头：“嗯。”

　　顾起将目光放回电脑屏幕上，单独把引导机器的地点资料发送至自己的手机，再分别发给苏听鱼三人。

　　“只有七个地点，就这么多嘛？”苏听鱼瞧着这不同的七个地点，各自的分布都是有些距离的，如果单凭她一人，给她两天时间都不一定全部清除掉。

　　不过，刑的成员有百来名，倒是可以分工合作。

　　“对了，假如引导机器附近，就是‘黑洞’的出现位置，那我们过去接触，会不会就被感染了？资料里有没有说到感染期？”苏听鱼突然意识到了这个问题，连忙问向顾起。

　　“感染期是5~7天，参考我们见过的长发男，那就是完全感染的状态，而这轮副本的时间设定，应该是在玩家来之前，就已经出现了几天时间的感染期。”

　　“‘黑洞’的彻底产生时间为7天，而‘黑洞’彻底吞噬掉如斯湾门这种规模的水上城市孤岛，至少需要13天的时间。”

　　“可引导机器的存在，会加速‘黑洞’的产生，预计是2~4天。”

　　苏听鱼问起了感染方面的问题，顾起干脆就将准确的时间告知三人。

　　‘黑洞’产生到彻底吞噬，周期是20天，而引导机器可以让‘黑洞’快2~4天出现，真正的周期是16~18天，再加上不清楚副本‘黑洞’时间线设定提前了多少天……最终，留给玩家们的‘黑洞’周期绝对是少于15天的。

　　而玩家需要在副本里生存15天。

　　现在苏听鱼几人能做的，就是把引导机器清除掉，延长周期。

　　苏听鱼眨巴着大眼睛：“那现在就是情况不明咯？不过‘黑洞’的感染周期需要好几天，那我们速战速决就行！”

　　“叩叩。”

　　紧闭的房门被人从外面敲响。

　　顾起扫了眼最靠近门的胖子，后者会意，几步过去，打开了房门。

　　卫褚从外面进来：“老板，宝物都收集完了。”

　　“胖子，关门。”顾起道。

　　“好的，老板。”

　　顾起指了下地面：“拿出来。”

　　卫褚照办，将物品栏内的所有宝物全都拿出来。

　　有多少宝物，苏听鱼通通全收了。

　　“好了，差不多就这样，现在还不到九点，先回去休息，零点出发。”顾起看了眼手机时间，说道。

　　零点之后，会出现‘约战’模式，苏听鱼几人只能睡眠的调整生物钟，以便保持充足的精力。

　　“好。”

　　“……”

　　……

　　副本第三天。

　　【副本时间：0：00】

　　谷</span>【各位‘清凉暑假日’的玩家请注意，本轮副本‘约战’模式即刻开启，每隔三个小时，拥有宝物的玩家将会暴露其隐匿位置，时效为五分钟】

　　【请各位玩家积极主动参与‘约战’模式，预祝各位玩家游戏愉快，旅途愉快】

　　零点到来，新的‘约战’模式开启了。

　　苏听鱼定了闹钟，小睡了一会，醒来就注意到地图的时效已经延长了。

　　那按照这个规律，后续的地图时效说不定还会继续延长。

　　这对于苏听鱼来说是好事，毕竟她身上的宝物不会被面板系统检测到，而别人的就直接暴露了出来。

　　这简直就是在向苏听鱼赤裸裸的诱惑，仿佛有无数个“小妖精”对着她搔首弄姿：来啊~来抓奴家啊~

　　苏听鱼这能忍嘛？

　　是个小仙女都不能忍哇！

　　因为今晚还有别的事，加上时效还不是很长，苏听鱼只能先暂且放过地图上的红点“小妖精”，等有机会再去宠幸！！

　　苏听鱼离开住处，下楼去找秦七集合。

　　目前已知有七台引导机器，分布在斯湾门的不同区域，苏听鱼五人组队，去其中的一个区域清除引导机器，另外的六个区域，交给刑的其他成员组队去清除。

　　不过，引导机器附近的情况未明，为了减少风险，顾起决定，先让他们这队人去试试深浅，确认可以清除掉引导机器后，再通知刑的其他成员。

　　“都到齐了，那就走。”

　　顾起命人去清点全部的人数，确认无误后，便开始分头行动。

　　小区大门口外，一辆辆外表普普通通的面包车从里面行驶出来。

　　在小区街对面的一家奶茶店里，一名带着黑色太阳帽的男人见到小区里涌出了这么多的车辆，连忙掏出手机，发送出一条短信。

　　与此同时。

　　某间酒店房间里。

　　萧肆关掉了刚刚亮起的手机，神色间，多了几分不解：“奇怪了，顾起他们那边竟然没有一个人持有宝物？”

　　早在察觉到刑的集合点时，萧肆便派出了属下在附近监视。

　　‘约战’模式开启的时候，他的手下就在附近，可刑的众人并没有显示出红点，一个都没有。

　　萧肆身边的人听到，面上沉思了两秒，开口：“老大，兴许是刑那帮人太垃圾了，一个宝物也没得到呢？”

　　“看来，刑也不过如此嘛！”

　　“如果真的是这样，那刑也不会发展至今，都没有被其它联盟扳倒。”萧肆目光逐渐变得幽深：“一定有着古怪……”

　　顾起，你到底用了什么方法……

　　“老大，那我们现在还需要分一部分人手盯着刑吗？”天籁小说网

　　“按原来的人手，继续盯着！”

　　“是。”

　　萧肆的目光透过落地窗，一眼望向外面的夜空：“约战模式开启了，我们也该去找人玩玩了。”

　　“老大，附近有几个倒霉蛋，我们的人已经盯上了。”

　　几人面前都打开着面板，面板上的地图，成千上万个红点密密麻麻的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第806章 清凉暑假日29免费阅读。https://xs.23sk.com 