    “这位，想必就是焰灵姬姑娘吧？”秦王上下打量了一番焰灵姬，当先开了口。

    “见过尚公子。”焰灵姬淡定不已地打了个招呼。

    “听九公子说，焰灵姬姑娘早就猜出了我的身份，韩国当真人才济济。”秦王颇为有些感叹地道。

    “尚公子谬赞了。”焰灵姬没有向秦王解释什么高人的那一套，只是这么简单地回答。

    “听九公子说，姑娘似乎有话对我说？”秦王紧接着好奇地问道。

    “尚公子不远万里秘密来到韩国，实在是冒险之举，如今韩国正在同七国交战，如果尚公子的身份泄露了出去，后果不堪设想！”焰灵姬娓娓道来。

    “姑娘到底想说什么？”

    “我想说的是，尚公子一定要多加小心才是！千万不要因为某些细节，而暴露了自己，比如……你握剑的姿势！”焰灵姬冷不伶仃地说道。

    秦王和韩非忍不住相互对视了一眼，都有些不明所以。

    “韩国军队的配剑同尚公子平时的习惯可不一样，这里的剑要短一些，所以尚公子用手指压一下剑柄的习惯，就显得有些突兀了。”

    焰灵姬的这一番话，让秦王很是吃惊，因为他握剑的习惯问题，乃是他的隐私！

    除非是常年累月跟在自己身边的贴身之人，对自己异常熟悉之人，他人根本就不可能知道！

    但是如今，却被一个从未见过的人，一语道破了！

    这还只是其中一个方面，更重要的是，此女专门提到了韩国军队的配剑问题，这就说明了，对方已经猜到了自己要乔装成韩国普通士兵，混杂在韩国军队中掩人耳目的计划！

    这个计划，可是他和韩非刚刚商议出来的结果！

    所以秦王虽然对焰灵姬的这一提醒虽然有些不太理解，但也是十分重视了起来。

    此时此刻的焰灵姬，在他的眼中，已经是一个丝毫都不弱于韩非的高人了！

    如此一个高人，却专门跑过来提醒他握剑的问题，他又怎么可能等闲视之。

    “尚公子，这个细节非常重要，想必你也早就知道了，八玲珑已经追着你进入了韩国！”看到秦王眼中有着迷茫之色，焰灵姬又继续解释。

    “姑娘的意思是，八玲珑很有可能通过这一习惯，认出我的身份？”秦王再次惊讶，八玲珑就算再神通广大，也不至于到这种程度吧？

    “八玲珑之中，有你当年的兄弟成蟜。”焰灵姬语不惊人死不休地回答。

    “成蟜？他早就已经死了！”秦王惊道。

    “八玲珑的情况比较复杂，我会慢慢会给你们解释的。”焰灵姬神神秘秘地道。

    秦王这一次秘密来到韩国，不得不说的的确确是十分冒险的，就算有盖聂贴身护卫，也太冒险了些。

    不过此次好在有焰灵姬的提醒，秦王的伪装已经无懈可击，没有再被八玲珑之中的成蟜人格识破了身份，秦王神不知鬼不觉的，随着韩非他们来到了紫兰轩。

    而这个时候，韩非、卫庄、紫女、张良这几个流沙创始人和天泽焰灵姬，也召开了一次紧急会议。

    至于秦王的贴身护卫盖聂，同原著之中一样，去和使臣李斯一起吸引人的注意力了，方便秦王明修栈道暗渡陈仓。

    “八玲珑，实际上只有一个人，不过在这一个人的躯体之内，却隐藏着八个灵魂，是为八玲珑！”

    “八玲珑体内的八个灵魂，都不知道自己已经死了，而当他们自己意识到这一点的时候，他们就会真正的死去！”

    “所以，杀死八玲珑体内那些灵魂的方法很简单，只要告诉他们真相即可。”

    “但黑白玄翦的灵魂，却比较麻烦，因为八玲珑的身体本来也是黑白玄翦的，他是八玲珑的主体，只不过一直都蛰伏起来了而已。”

    众人的面前，焰灵姬在侃侃而谈，介绍八玲珑的情况。

    无论是流沙或者天泽他们，全都听得惊疑交加，八玲珑可是罗网之中极为神秘和强大的杀手。

    因为曾经一举杀掉了秦王的弟弟成蟜而名动天下。

    不过即便如此，八玲珑的神秘性不仅没有减弱，反而比原来变得更加神秘莫测了起来，江湖上到处都在流传八玲珑之名，但却从未有人得知八玲珑更多的消息！

    不过焰灵姬，却好像对八玲珑了如指掌的样子！

    “黑白玄翦？”卫庄陷入了追忆之中，同时面色也是变得前所未有的凝重了起来。

    他和盖聂昔年未出师的时候曾经和黑白玄翦交战过，知道那是一个何其恐怖的对手，此时此刻，卫庄总算是明白了为何焰灵姬要格外留意盖聂了。

    原因无他，想要对付黑白玄翦，除了纵横联合，别无他法。

    焰灵姬详细地介绍完了八玲珑的情况之后，现场的众人短暂的消化了一会之后，就开始制定作战计划了。

    对于他们来讲，焰灵姬所说的一切他们都无法分辨真伪，但他们对焰灵姬也还是深信不疑的。

    自从焰灵姬和流沙达成了联盟之后，在很多地方都表现出了超强的情报能力，简直就没有她不知道的事情！

    大家甚至怀疑，就连夜幕四凶将之中蓑衣客，都没有焰灵姬厉害！

    将八玲珑分析了一个透彻之后，究竟要如何对付他们也就变得很简单了。

    大家很快就制定出了方案来，无非就是利用秦王将八玲珑主动引到一个地方，而后由卫庄盖聂共同出手对付……

    这一次的临时会议，还是卓有成效的。

    会议结束之后，焰灵姬再一次进入到了聊天群内。

    焰灵姬：“刚才和九公子他们商议完如何对付黑白玄翦，黑白玄翦已经不足为惧了。”

    张小凡：“焰灵姬姐姐，你们打算要如何对付黑白玄翦？”

    焰灵姬就将商议出的方案，大体在群里说了一遍。

    黑豹：“忽然觉得黑白玄翦好可怜，被你们这么算计，他是死定了啊！”

    海王：“是啊，你们……有句话是怎么说来着……哦，瓮中捉鳖！就算不用卫庄盖聂纵横合璧，你们天泽几人加上流沙，也能杀得了他吧？”

    漩涡长门：“这还真不一定！天泽的实力也就和卫庄相当，紫女就差了许多，焰灵姬你们几个天泽的人，对付一般人自然绰绰有余，但在这种级别的作战中，起到的作用也不大。”