    第143章

    一旁，谢四眸子闪了闪，她垂眸看着地上，眼底晦暗翻涌。

    谢五这下是笑都笑不出来了，她脸色较之方才，更是苍白了。

    “嗯？五妹怎么不说话了？”谢蔚然支着下巴看着她，“五妹也说点儿什么吧,不然等会子宰你双手的时候，你恐怕就说不出话来了。”

    此话一出，谢五当即双腿发软，瘫在地上，她抬眼，莹莹泪花，我见犹怜：“不知我是做了什么，让长姐这般恼怒。”

    “做了什么？”谢蔚然轻笑出声,倏地,见她眉目一冷，伸手将桌上的杯盏猛地拂落在地，“你竟还有脸说这话！你当真以为我拿你没办法是吧？”

    落下的杯盏顿时四分五裂，里边儿茶水洒了一地，还冒着热气。

    “五妹，我警告你。”少女垂眸掸了掸衣裙，又看着谢五，似笑非笑道：“你若是不肯承认，我有的是法子让你开口。”

    谢五故作冷静，“长姐是要屈打成招吗？”

    谢蔚然嘲讽一笑：“屈打成招？不，我只是单纯的想要你的断手，啊，断腿也行，我不嫌弃。”

    她每说一句，谢五的脸色就白上一寸。

    谢四在一旁冷汗淋漓，她抬眼看着谢蔚然，勉强笑道：“那,长姐先处理此事,我先回了，等会子再来给长姐请安。”

    说罢，她转身便要离开。

    “站住。”少女垂眸看着自己的指尖，优哉游哉道：“谁准你走了。”

    谢四咽了咽口水，她面露难色：“想必等会子场面定然血腥，我害怕...长姐，您就让我回去吧。”

    “怕什么。”谢蔚然看向她，眉目微动，“你刚好可以看看，长个记性，免得今后行差踏错。”

    说完这话，谢蔚然再也不理她，转目看着谢五，拨弄指甲：“五妹妹，你当真是不肯说？也罢，我也不为难你了。”

    她转头看着玉年，抬了抬下巴，玉年意会，转身离开。

    片刻后,谢四看着玉年拿上来的一把菜刀，吓得连连后退。

    谢五更是不必说了，她瘫坐在地上，脸色苍白如雪，她用力掐着手里的手帕，眼眶泛红，须臾，她看着坐在上方的谢蔚然，颤着嗓子道：“长姐这是要做什么？你想怎么样？你若是伤了我，父亲绝不会放过你的！”

    “唉。”少女装模作样的叹着气，她用指尖点了点脑袋，苦恼道：“怎么你们一个两个都爱用父亲来威胁我呢？我像是那种轻易被人威胁的人吗？行不通的五妹，你还是少说话吧，免得等会子手断的时候，有血会飙进你嘴里，咦~真恶心。”

    谢五摇头，她喃喃道：“你不能这样对我......你不能这样......”

    谢蔚然敛了神色，看了一眼珠珠。

    珠珠上前，一手压住谢五，一手将她的手拉出，将她的手放在椅子上。

    玉年拿帕子擦了擦菜刀，笑：“这菜刀有些瘸了，刀刃处坑坑洼洼的，到时候一刀下去，想必五姑娘的伤口处也会坑坑洼洼的，不好看。”

    (本章完)

