一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十二章盗墓贼（一）

    一行人都很默契的在河里各自占据一角，名副其实的在淘宝！渐渐的，每一个人的背包都已经沉甸甸的了，可水里的古玩却还是那么的多，似乎一点也没有因为他们的出手而变得少起来！

    “这么多……真想都带回去啊！”

    白胖子其中的一个手下情不自禁的感慨着！

    “人生最忌讳的……就是贪得无厌，小心你到最后两手空空，什么也拿不走！”

    方程整理了一下自己的背包，还好因为吃的东西减少了很多，所以背包里还勉强放得下！

    “我拿到的已经足够了，你们呢？”

    “我可以了！”

    朝夕背着自己的包已经走向岸边了，而陈启渊一直是以学术研究为主，仅仅拿了几个自己非常喜欢的，再看苏梦莹，她根本就不懂古玩这东西，从小到大又是锦衣玉食长大的，对钱没有什么概念的，拾了些小物件儿也是看它们颜值高才拿的！

    再看张啸天，方程差点儿一口老血吐了出来，背包里鼓鼓囊囊的，左右手又各扛了一个用床单系成的包袱，那模样……简直是太滑稽了。

    “狗子，你把那两个包袱给我放下，你拿不回去的！”

    方程大叫着。

    “不行，我好不容易来一次，我必须得多带回去点儿，你让我把这些扔了，那不就等于让我把钱扔了吗？哪个白痴会嫌钱烧手啊？”

    张啸天拒绝听取方程的建议，他紧紧的抓着自己手里那两个超级大的包袱。

    “你拿着这两个又大又沉的包袱走山路，控制不好身体的平衡不说，你的体力也不会允许的，再说我们的食物也不多了，你这样……”

    “体力不够我们多休息休息就好了，我走一个小时休半个小时，走到天黑总能走到吧？”

    张啸天没等方程说完就打断了他的话。

    “你疯了？那些穷凶极恶的盗墓贼随时都可能会出现在你的身后，他们可不允许你走一个小时休息半个小时的！”

    方程了解张晓天的性格，虽然他平时一副痞痞的模样，可总体来说还是比较单纯的，没经历过什么大的波折，始终觉得这些都没什么可怕的！可方程明白，如果不可怕，自己的父亲又为什么会牺牲呢？有些人为了钱，真的是什么事情都可以做出来的！

    他阴沉着脸，重新踏入河中，一把拽住张啸天的领子就往河外扯。

    “我背包里的东西都给你，你把那两个包袱扔了，跟我走！”

    “喂，方程，你干什么啊？喂……白胖子他们还没走呢，你怎么不管呢？”

    张啸天从小就没有跟方程动过手，现在也依然不会，所以他只是嘴上吵着，身体却老老实实的被方程拉着。

    “他们的命不归我管……”

    方程沉声说道，张啸天听到方程的语气，知道方程是真的生气了，也不多说什么了，虽然爱钱，可是在他心里，兄弟情谊显然更重要些！他眼巴巴的看着自己离那两个装满宝贝的包袱越来越远，心疼得……简直没法儿形容了！

    “砰！”

    这面兄弟俩刚刚踏上河岸，就听到了一声突如其来的枪声，正好打在他们身边的河岸上。

    方程暗道一声不好，急忙向身后看去，顿时傻眼了，那伙盗墓贼……果然出现了！

    对方大约有六七个人，有四个高大的白种人，一个黑种人，还有两个看上去应该是泰国或是缅甸的亚裔人，他们每人手里都举着一把手枪，正向他们缓缓的、谨慎地走来！

    看着那黑洞洞的枪口，方程顿时觉得自己真的是太小儿科了，简直是幼稚至极，竟然妄想着凭自己一人之力把这些穷凶极恶、丧心病狂的亡命徒一网打尽，好了，现在自己的小命可能都要搭在这儿了！

    看到黑漆漆的抢，所有人都慌了，毕竟都只是二十几岁的年轻人，遇到事情还是沉不住气，苏梦莹被吓得想往后面跑，可还没跑出两步，就被河岸上的石头绊倒了，反倒把那些盗墓贼的注意力引了过去！

    方程和张啸天见状，不由得向一起靠了靠，想把后面的两个女生挡住。

    “你们两个……走开！”

    其中一个黄毛抄着英语向方程和张啸天大声吼道，方程故意装作一副听不懂的样子。

    “什么？你说什么？”

    一旁的陈启渊毕竟年纪大一些，遇事还算沉得住气。

    “他们还都是孩子，不要吓唬他们，你们需要什么可以说！古董都在那条河里，有很多，你们拿都拿不完的！大家都是求财而已，不要伤及性命！”

    他用英语，标准且流利的一字一顿的说到。

    那个黄毛听了陈启渊的话，示意另一个人去河边看看，不多一会儿，那人回来了，向他点了点头，意思是说这人没有说谎。

    黄毛放下了手里的枪，别回到自己的裤腰里，大家的心这才稍微的安定下来一些，可随即，他举起手，手指顺着他的目光指向了方程和张啸天身后的朝夕和苏梦莹。

    “她们两个……过来！”

    黄毛的脸上现出一种多年没见过女人的饥渴表情，他的眼睛半眯着，颈间的喉结滚动了几下，浑身上下散发着欲望的气息。

    方程的心猛地一震，双手瞬间握成拳，眼睛怒视着面前的黄毛，可脑子里却飞速的运转着，他在思考如何在武力如此悬殊的情况下突出重围，赢得主动权！一旁的白胖子和他的两个部下已经被吓得瘫倒在河水之中了，陈启渊文文弱弱的，估计也没有什么战斗力，两个女孩儿更是需要他们保护的弱者，真正可以派上用场的也就只有自己和张啸天了，他的目光瞟向一旁的草丛中刚刚被他扔掉的那把剔骨刀！

    “过来！”

    黄毛又吼了一声，随即又举起了枪。

    这一声吓得朝夕和苏梦莹浑身一抖，看着恐怖而且阴森的枪口，两个女孩儿颤抖着、含着泪缓缓向前走去！

    方程一把抓住朝夕的手腕，朝夕一愣，看向他的眼睛。

    “你不用去，我不会让他们伤害你的！”

    他一手拉着朝夕的手腕，感受着她身体传来的强烈的颤抖，心里不禁一阵阵发紧。

    而另一边，张啸天自然也不会让苏梦莹羊入虎口去！

    “喂，杰森，我看过了，周围没有其他人！”

    一个声音从对面的林子里响起，似乎是那些盗墓贼的一个同伙观察完附近情况回来了，方程只觉得这个声音有些熟悉，似乎是在哪里听到过，他转头看向那人。

    “周言……”

    方程一愣。

    而对面的周言看到方程，显然也是一惊，可他随即立刻恢复了原状，似乎是害怕自己的那些同伙看出些什么异常。

    “周……”

    张啸天也认出了周言，刚要开口大叫，就被方程在手背上狠狠的捏了一下，紧急住了口。

    “他怎么在这儿？”

    张啸天疼得龇牙咧嘴还不忘小声的问到。

    “我怎么知道，他说他出国留学去了……谁知道留学留到古墓来了！”

    方程也压低声音，可眼睛却一直盯着周言那张刚毅的脸庞！