    姜空躲开了，边上的王白鹤可没有那么好运了。

    这一道风驰电掣的黑影直接落在了王白鹤脸上，发出响亮的声音。

    啪！清脆的声音下，王白鹤整个人以优美的姿态凌空飞起，落在了地上，脸上还带着一个鲜红的巴掌印。

    姜空懵了一下。

    王白鹤吱哇乱叫捂住脸颊站起来：“我这赛天仙般的俊美面孔啊！你毁我容，老子干死你！”

    他俨然不顾周围是否有魔气，愤怒让他失去了理智。

    唰！太玄九洞内噼里啪啦一阵响动之后，一张脸肿成猪头的王白鹤躺在洞口，靠着姜空手中的衍天魔石吸收体内魔气吊命。

    “啧啧啧，都说了别激动嘛。”

    姜空倒是一脸新奇看向这太玄九洞洞穴的深处。

    就在王白鹤和那黑影交战的时候，他用洞天瞳看清楚了冰山一角。

    那一道黑影极有可能就是王白鹤口中太玄九洞封印的其中一只手。

    这一只手没有了意识掌控，唯有残存其中的魔血存在，饶是如此都具备此等威力，这对姜空可太有吸引力了。

    不久之前自己双生化影身被毁去，眼下如果能够掌控住这落在此地魔修的身体，将之炼化成自己新的分身，无疑是巨大的帮助。

    这魔修的身体绝对达到了圣主境五六重天，不然也不会残留下来的一只手镇压这王白鹤和打狗一般。

    “姜哥，你可要为我报仇啊！”

    王白鹤一脸进气多出气少的喃喃道。

    姜空拍了拍他的肩膀：“好兄弟，他这打狗还得看主人，我帮你找回场子来。”

    王白鹤：＆…＆％…＃姜空踏入洞穴，黑暗中开始索索作响。

    只要有人步入洞穴内的领域，就会立马引起这东西的动静。

    轰！魔气滔天中，一只手掌张大，带着浓烈的黑色魔气风暴，五指光影扩张向着姜空杀来。

    “居然还有残存圣法？”

    姜空看见这一幕也惊了一下。

    一只断手居然有圣法存在，这魔修可真是好手段。

    他自然不会坐以待毙，立马召唤出狮首臂，双臂金光耀动，肩头狮首虚影出现！一股强大的威压毫不逊色魔修的大手，姜空身上荡漾开一层层金光，属于圣王的力量轰然爆发！咚！黑暗中就像是震响起来擂鼓的声响，狮首臂打出一片金色瀑布，拳风直接将黑暗扭曲，金芒驱散魔气！一掌一拳相互对碰，整个洞穴都在剧烈颤抖，四周大片开裂！魔修的手掌被击退，姜空立马跟上去。

    他一边用狮首臂散发出来的金光驱散黑暗，让魔气无法干预自己的瞳力，同时洞天瞳发挥到最大的极限。

    很快，在两重力量交相辉映中，他见到了那尽头的样子。

    魔气的根源出现了，那是一口黑色的魔血血池，魔修手掌便是从中孕育而出，在那手掌心还有一个六芒星的阵印，里面似乎蕴含着圣法的力量。

    魔修之掌被击退后，很快再度杀来。

    魔血血池提供了它所有力量，不必担心力量耗尽的问题。

    气势汹汹，卷土重来的魔修之掌掀起比之前更加狂暴的黑色魔力，向着姜空头顶灌下！姜空冷哼一声：“无主之物，也敢如此猖獗！唯我霸体境！”

    嗡！他战力直接开始飙升，进入了一种独特的战斗状态。

    狮首臂上狮口大开，两团金色如若龙息般的力量吐出覆盖在姜空双臂上，姜空双臂顿时化成了金玉的色泽！那些血肉包裹在这一层金玉色泽下，看上去颇为威武神圣！这是他在凝聚出圣元后开发出来狮首臂新的力量。

    先前不灭圣火能够与狮首臂一并存在，化作狮首臂上的火焰加持力量！眼下这两团乃是圣元！不灭圣火化作的圣元，威力提升了少说数十倍！“镇压！”

    姜空踏着道道金虹，以雷霆之姿凌空下杀，一拳将魔修之掌掀飞，将这个洞穴都给砸塌陷下去一半！击退魔修之掌后，他直接朝着魔血血池而去。

    本来要将这个害人的东西给直接毁灭，姜空突然瞳孔猛然一缩。

    在这一刻，神果树居然动了！这魔血血池内有神性的存在！“你可别坑我。”

    姜空对着神果树道了一句，咬咬牙将这一池魔血给引导在半空中。

    魔血变成一个形状不规则的血球，里面似乎有一道金芒在横冲直撞，想要突破出去。

    “难道是控制魔修的那魔血一部分。”

    姜空惊道，立马朝着这个方向去想了。

    此魔血非彼魔血。

    这魔血是太玄九洞魔修陨落的真凶，也是可能缔造出这太玄九洞魔气滔天的原因，血池也恐怕是这个东西的产物。

    借鉴刚刚那魔修之掌的表现，姜空心中十有八九认定了这个猜测。

    

