    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    三人吃完饭，又聊了一会儿，主要都是秦父秦母一直数落萧牧屿的不是。

    过了一会儿，秦思婳也带着玩累了的秦洛秦吟回来了。

    把两个孩子哄去房间睡觉，才蹑手蹑脚的出来。

    “姐，我....我能私下和你聊聊吗？”

    当着大伯和大伯母的面，她怕被他们看出端倪。

    虽然现在的堂姐看上去和以前不一样，但是应该没有大伯和大伯母精明。

    不是她不愿意坦诚，实在是已经过去了这么多年，自己也不打算在介入堂姐的家庭。

    那些陈年旧事也没必要拿出来说。

    “就在这里说呗，有什么不能给爸妈听到的吗？”

    无非又是剧情里赌咒发誓保证不会和萧牧屿怎么样那一套。

    秦思婳就说了。

    “姐，大伯，大伯母，不管你们怎么认为，我只有一句话，我和他......”秦思婳闭了闭眼，似乎下了很大的决心。

    “我和他以前没有关系，以后....也不会有关系。”

    “虽然孩子们很渴望有一个家，但是你们都是我的亲人，我是绝对不会破坏姐姐的婚姻的。这是我做人的底线。”

    我信你个鬼！

    还做人的底线。

    那你丫后来跪着求原主给你孩子一个家的时候，做人的底线呢？

    楚蕴微笑着道，“好啊，我相信你，不过你自己这么想，没用。

    萧牧屿可不这么想，他会一直一直纠缠你怎么办？”

    秦思婳脸微微一红，抿着嘴，“哪有？他.....他只是以为洛洛和吟吟是他的孩子，才来找我的。”

    “哦，所以你真的想避开他咯？”

    秦思婳点头，“当然。”

    “那你继续呆在国外，让他找不到你不就完了。”

    啧啧。

    一边说不想破坏，一边整天带着孩子在人面前晃。

    听到楚蕴的话，秦思婳整个人都愣住了。

    堂姐这是不相信她吗？

    明明她都已经保证了啊。

    秦父也站出来说道，“你先出去一段时间也好，过阵子再回来。”

    既然决定和萧家决裂，那么侄女出去避一避也是好的。

    毕竟萧家的罪行不小，别被连累了。

    虽然也气她和萧牧屿不清不楚，但是好歹也是一家人。

    养了这么多年。

    总归不想她落得不好的下场。

    怕秦思婳多想，又加了句，“放心，过段时间就接你回来。”

    秦思婳只感觉如坠冰窖。

    呆呆的站在原地，一脸失落。

    原来，自己以为的一家人，都是自以为的。

    大伯心里只有堂姐吧。

    她都做出这种保证了，他们还是不肯相信她。

    还想让自己离开。

    异国他乡哪有自己的国家好。

    秦思婳眼圈一红，紧紧抿着唇，“你们....你们就这么信不过我吗？我不是已经说了，我和他没关系，以前没有现在没有以后也不会有。

    你们.......”

    说道最后，秦思婳眼角的泪水终于流了出来。

    倔强的狠狠一擦。

    “好，你们都不信我，你们都把我挡外人，还要赶我走，那我走行了吧。”

    说完，秦思婳直接冲进房间，直接把睡的迷迷糊糊的双胞胎拖起来，一手抱着一个一手牵着一个。

    直接就往大门外走。

    秦父拧着眉心把人拦住。

    “不是你想的那样......”

    “怎么不是？”秦思婳冲口而出。

    “不就是想赶我走吗，我走还不行吗，我这就出国，滚得远远的，如了你们的意。”

    看秦思婳的样子，秦父知道再怎么解释她也不会听。

    索性误会就误会吧，等事情了了自然就明白了。

    如果现在告诉她实情，说不好这侄女一个脑抽告诉萧牧屿。

    “那你等等，我派人送你走。”

    “我不要你们送。”秦思婳失望极致的样子。

    大大的杏眼里全是泪水。

    “当初我被大伯你领进家门的时候你是怎么说的，你说会把我当亲生女儿一样疼，让我不要怕，没人敢欺负我。

    可是现在呢，就因为姐姐结婚了，我的孩子被认为是他们之间的阻碍，你就要送走我？”

    秦思婳大声质问。

    “妈妈不哭。”本来有些睡眼惺忪的秦洛被秦思婳这样子吓到了。

    心疼的替秦思婳擦了擦眼泪。

    随即对秦父大吼，“你们这些坏人，不许欺负我妈妈，我一定告诉爸爸，爸爸很厉害，一定不会放过你们。”

    秦思婳看着秦洛维护自己，感动的又滴下几滴眼泪。

    “洛洛不生气，妈妈这就带你们离开，这个家不欢迎我们，以后不回来就是了。”

    反正他们也没把她当成女儿。

    说完秦思婳直接推开秦父，带着一双儿女直接走出大门。

    秦母有些不高兴的走上前，拦住想叫人跟去的秦父。

    “我说老秦，到底谁是你女儿？闺女受了这么大委屈，结果她还先哭上了，怎么看我女儿没掉金豆子你就觉得她不难受是不是？”

    秦父有些讪讪的看了楚蕴一眼。

    “我.....我答应过二弟......”

    说完有些汗颜。

    的确，女儿没哭没闹，但不代表她不难受。

    换成谁碰上这样的事，就算没有爱情，也会难受吧。

    楚蕴面无表情，其实很想说。

    我真的不难受，一点都不难受。

    不就是看极品在她面前表演吗？

    极品见的多了。

    但是她的面无表情，显然被这对疼爱女儿的父母理解为故作坚强。

    秦母对秦思婳更是气不打一处来。

    “那是她未成年，现在人都成年了，翅膀硬了，实话都不愿意对我们说，你还上赶着对人好，你说你贱不贱哪。”

    秦母大概是气急了，说话一点不客气。

    秦父苦着脸，小心观察了下楚蕴的脸色，还是没看出啥东西来。

    心里嘀咕一声，叹了一口气，“好......好吧，那就先不管她了。”

    反正到时候事情发生后，新闻肯定会报道。

    她看到就知道怎么回事了。

    只是秦父没有看到的是。

    一出秦家大门，秦思婳就哽咽着拨通了一个电话。

    “喂，凌寒吗？你在哪？”

    御凌寒，秦思婳在国外认识的。

    因为是同乡，两人很快成为好朋友。

    当然好朋友只是秦思婳认为的。

    实际上御凌寒喜欢秦思婳，这几年更是鞍前马后照顾秦思婳和她两个孩子。

    几乎有求必应。

    楚蕴接到御凌寒的电话时，是有些意外的。

    翻了原主的记忆，才知道这人居然还是原主的高中同学。

    约她在咖啡厅见面，聊秦思婳的事。

    这就有意思了。

    男二号？

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

