    我觉得他应该是知道些什么，席志远救和不救都有风险，最好的一条路就是救好老爷子。

    “你怎么这么多事啊？赶紧说！”霍鸿怎么看都看不顺眼这个人。

    席志远冷眼看着霍鸿，指着他说道：“如果我把霍老爷子治疗好了之后，我希望齐老先生，还有你们霍家能向我道歉。”

    闻言霍鸿瞪大了眼睛，有些不可置信，当即有些想发火，一旁几个霍家人连忙拉住了他。

    我有些担心地看着他，这仇恨值都拉满了，要是席志远没救好老爷子，下场真的会比之前还要惨。

    “你这个人好大的口气，凭什么让我们霍家给你道歉，你配吗？”霍家人十分激动的说道。

    大家七嘴八舌的都不同意这个年轻人提出的要求，他们霍家怎么可能亲自向一个年轻人道歉呢？

    可是冷静了一会儿，霍鸿却一口答应了下来。

    只要能救霍老爷子这些都不是事儿。

    毕竟他心里明白，霍老爷子吃了自己给他的药包，是不可能活下来了。

    而且他倒要看看这个年轻人将霍老爷子的病没有治好是什么后果。

    “您同意吗？齐老神医！”席志远走到他面前询问。

    齐老神医刚想说点什么，但是却被我拦住了，我拍了拍他的肩膀然后说道：“算了，可以让他试试。”

    “你这年轻人口气倒是不小！”

    “齐老，拜托您到时候给他道个歉，其他的我到时候都补偿给您。”

    “他们欺人太甚了，咱们走吧！不要医治这个人了！”

    齐老的徒弟看不下去了，这群人怎么能这样对自己的师傅。

    只有齐老自己的心里知道霍老爷子他是救不活的，就算他是这届医学生里最好的那个，口出狂言追究是太年轻了，他要看看这个年轻人要怎么做。

    “好，我答应你，只要你能救活霍老爷子，我就和你道歉！”

    自己又没有什么可亏的，如果他治好了，自己还能得到霍家的人情，也就是道个歉，如果他治不好，那就是责任全都是他和自己一点关系都没有。

    “好一言为定！”席志远笑道，果断地带着一群医生进了病房。

    没过一会儿，席志远就出来了，霍家人顾不上其他的了鱼贯而入。

    病床上霍老爷子还是昏迷不醒的样子，咳了几声就吐了一口血。

    “你对霍老爷子做了什么？”霍鸿看到霍老爷子是吐血，连忙质问席志远。

    跑上去假装特别关心的护住了霍老爷子，只可惜演技太差了。

    他怕不是想着老爷子醒不过来最好，如果到时候霍老爷子真的撒手人寰了，霍家一些人还得要感谢这个年轻人。

    不过席志远的下场就是被霍家当替罪羊处理掉了，我冷笑了一下，有些可惜年轻人的遭遇。

    席志远冷静开口：“放心吧，他死不了，一会儿他就醒了。”

    他看着这整个病房里的人：“希望一会儿，你们能履行承诺。”

    我有些震惊，把他拉出了病房。

    这个年轻人不简单啊。

    可席志远并没有想要和我谈话的意思，催促我赶紧，他想要去病房里看了结果，避免霍家人为了不履行承诺而耽误了霍老爷子的病情，我告诉他不会之后他才缓和了一下情绪。

    “你到底是什么人？要霍家给你道歉我还理解，为什么非要齐神医也要给你道歉？”

    “我什么人不重要，我想知道你到底是什么人，不过和他们在一起应该也不是什么好人。”

    “你觉得我是好人就是好人，你觉得不是，那我也不重要，今天你在医院里，我就能调查出来，如果你能实话告诉我，或许我还能帮到你些什么。”

    我看着眼前这个年轻人突然有些怜悯，我总觉得他有一些不可告人的秘密。

    可是这个年轻人并不想告诉我，我也没有再为难他，而是说起了别的话题。

    “你医术这么高，为什么要在这个小医院里当实习生呢？”

    “那我还有别的选择吗？在这个社会，我没有背景，也没有金钱的支持，什么也不是。”

    听到这个年轻人说话，我心里动摇了，我知道他恐怕就是像曾经的我一样，无路可走。

    我没有再说话，而是唉声叹气的摇了摇头，这样的举动，还真的引起了席志远的注意。

    “你到底和齐神医是什么关系？我总觉得你和他们不太一样。”

    席志远惊讶的看着我，他看着我的神色都有一些变化。

    “我当然和齐神医没关系，齐神医只是霍家的家庭医生，我又不是霍家人。”

    “不过我知道你应该和齐神医之间有什么梁子吧，我叫程磊，以后或许我们还能再见面。”

    席志远意味深长的点了点头。

    “算了，现在的情况很严峻，如果霍老爷子……”

    “醒了！”

    我还没有说完，就听到病房里的尖叫声，霍老爷子真的醒了，我们两个立即冲了进去，看到霍老爷子正在躺在床上，不停地咳嗽着。

    一旁的霍鸿早就吓呆了。

    我观察到了霍鸿的表情，知道了这一次突如其来的病情一定和霍鸿有关系。

    他应该是觉得这次的事情已经到无法解决的地步了，所以才会出此下策？

    但是这和我都没有什么关系，后来席志远看到我进来之后，把我叫了过去，和我说了几句要注意的事情，我点了点头便离开了医院。

    后来的事情我就不知道了，这些也和我没什么关系了。

    我回到家的时候豆豆已经睡着了，楚婉竹看到我回来之后准备离开，我叫住了她。

    我把今天这一切的事情都告诉了楚婉竹，她惊讶的看着我，一脸的不敢相信。

    “你说的这一切好像就像故事一般，发生的好不真实，不过还好外公没什么事。”

    “放心吧，那个年轻医生很厉害，不过之后会不会有事情我就不知道了。”

    我突然笑了，“我有一句悄悄话要和你说，要不要听？”

    楚婉竹有些疑惑地凑近了，我悄声地说了一句话。

    楚婉竹听到我说这句话，翻了一个大大的白眼，转身离开了。

    我乐了一会儿，也没挽留她，这两天寻找豆豆，也给她累坏了。

