    昨天的冻雨下过，半夜突然降温，早上起来感觉十分不适应。

    报纸上写了要增加衣服，到晌午热时再把外衣脱掉，不可挺着不穿。

    今日非朔望之日，没有大朝会，小朝会众人一同停止。

    大家来到庄子的广场上，旁边摆放鞭炮。

    最显眼的位置用大红绸子盖住一物，大唐第一辆后轮驱动六轮蒸汽机汽车登上舞台。

    钦天监的人又编一通话，说昨夜观星，天象如何如何好。

    不晓得他们在哪观的，昨天晚上有冻雨稀稀拉拉地下着，早上才变晴。

    随着李隆基讲话、剪彩结束，鞭炮声中红绸子被掀开，露出长八米一，宽两米二，高两米的蒸汽汽车。

    工匠亲自上车操作，点火、加煤、开阀门。

    噗噗噗！呜~~！轰隆轰隆，汽车运转起来，橡胶外圈的轱辘似乎没承受太多的重量。

    与火车一般，不需要牲畜拉，给水和煤，车自己走。

    司机控制着速度，慢慢绕圈。

    转两圈，羽林飞骑开路，往灞桥去，众人乘马车跟上。

    抵达桥另一边，到宽敞的主路，羽林飞骑快马吆喝着叫路人、车辆避让。

    司机调整进排气角度阀，更多的蒸汽开始做有用功，汽车速度提升。

    伴随着烟与蒸汽，汽车以每小时二十五公里多一点的速度向前冲。

    百姓们纷纷让到路边看热闹，大家伙咋跑到地上了？不该上铁轨么？

    不对，瞧着比在铁轨上跑的小，小一大截，往后地上要走这家伙？

    大概十分钟，蒸汽机汽车降低速度，慢慢转向，再加速跑回来。

    眼见差百米左右回到出去的位置时，司炉工往外撤火，排气阀呼呼冒气。

    百姓往路上凑，看地面，大家伙别把地给压坏了，还得修。

    “略显笨重。”魏知古背手绕蒸汽机汽车转圈看，给出评价，太大。

    李易向工匠点头示意，工匠们从车上往下搬运东西。

    一块块用来训练的石锁被从车的储物箱中取出来，每块五十斤，大唐的斤。

    整整二百块，换成李易时的重量为六点四吨。

    “加满煤和水，算上自重与载重，可一次跑出一百里，减少载重，按比例增加行驶距离。

    往后再造出来同类蒸汽机汽车，用在京兆府长安通往各县，一天跑两趟。

    用来帮助百姓运输物资和乘坐，故此做大一些。

    田中耕地所用的比它小两圈，长不到十尺、高不足五尺，四个轮子，挂三铧犁。”

    李易这时给出答案，需要负重跑很远的得大，耕地的小。

    怕把地给压实，那样需要用绳子，蒸汽机汽车不下地，拿长绳子拴犁拉。

    那样地不好设计，距离太长，蒸汽机车除非进到别的地里。

    拴绳子的犁与车不是一体，依旧依靠人来控制方向和深度。

    魏知古颔首，表示明了：“沿途设煤水仓库，车自己拉太多的煤水，动力用在负重上，如有轨火车。”

    “耕地所用，当以车自身运煤、水到地头。”姚崇发表看法。

    李旦几次张嘴，又都闭上，他昨天有被打击到。

    看书看到后面，发现自己想的那点东西书上有，且更全面。

    无怪乎小易说茶叶的事情，分明在开导自己，往后可不能随便说话。

    好在是小易，他不会嘲笑。

    “李东主，这家伙日后在地上跑？”围观的百姓喊。

    李易看一眼郭子仪，郭子仪点头。

    “让过来，不怕。”李易也喊，突然遇到的百姓，理论上不存在预谋刺杀的可能。

    身都未搜，羽林飞骑一人一个领百姓到近前。

    百姓把袖子挽上，双手手心向上平端着放在身前，似乎这样能够证明自己不会伤害到别人。

    “放下手，天冷，袖子撸下来。”李易上前，帮忙拽袖子。

    百姓又激动又感动，李东主信任自己。

    等众人情绪稳定，李易大声说：“年底前，京兆府从长安到各县，每天跑两趟大的地上走的车。

    诸位往来其间，可花少许钱乘坐。具体钱数，会印在报纸上。

    比起乘马车和船，速度快、载重多，只会便宜不会贵。

    另明年夏天前，京兆府各县通蒸汽机汽车，县中往来更便捷。”

    “好哦！冬天坐爬犁冷，夏天在船上逆流慢。”一个百姓相信李易说的便宜。

    “李东主，它能下地不？”家里有地的百姓心思活络，想到用大家伙耕地。

    旁边摆着大堆的石锁，证明它有劲，比牛力气大很多。

    “比牛马贵，速度快，可深耕，种新籼稻的给补贴，用来快速打稻茬，抢种。”

    李易先提醒，价钱高，自己考虑是否划算。

    认为不值得，继续租牲口，或自己家的牲口去耕地、耙地。

    “报纸上写出来，我回去琢磨，耕一下叫大家瞧瞧。山地上不去，还要用牲口，反正我是不拉犁，又累又慢。”

    有人力拉犁的百姓不想回到过去的日子，好心酸。

    与百姓交流一番，队伍回庄子，蒸汽机汽车继续跑，不装石锁。

    遇到路上走的百姓，邀请百姓上车，跑城东和城西，在城南的路上。

    不到中午的时候，整个长安的百姓都知道了。

    李东主把铁轨上的东西搬下来，地面能跑。

    冻冰下雪的时候，往来长安就坐这种车，说是一天两趟，看跑那么快，估摸四趟都行。

    ……

    “刚柔，此车易造？”张九龄吃过午饭，找李易说话。

    “第一辆最难，之后轻松。”李易端来果盘。

    “本钱可高？”张九龄看看果盘中洗好的沙果，皱眉头、抿嘴、咽口水，未吃先酸。

    “看使用周期、煤水费用，制造过程，俱为人工成本。

    大车增加装货与乘坐的位置，按照我给出的票价，五年回本。

    在京兆府如此，换到其他地方，十年回本，中间有维修。

    别处想用，先修好路，只能通行蒸汽机汽车宽度的路不够，至少有三丈宽。

    路修好，我可以用到坏不回本，当作补贴地方。”

    李易把张九龄后面要说的话给说出来，你惦记你的家乡，我可以用船运到海边，从那边走陆路近。

    路你得修，你原来修的路得拓宽，不然跑不了蒸汽机汽车。

