    旁边的如意忙道：“主人，我刚刚得到消息，他们的真正领导者出现了，也就是大魔神要出动了，小魔神应该就是前站。”

    听到这个消息，秦风这才有些紧张了起来，大魔神的实力可是圣人级别了，如果他们这么多人加起来，估计多抵不上大魔神的一只手，根本无法相比的。

    “如果大魔神来的话，我们不是对手，只能躲避了。”秦风无奈地说道。

    “不过秦风你也不要太着急，因为还有一个好消息。”华姐说道。

    “好消息？难道还能抵挡这个大魔神吗？大魔神的实力是和圣人相比的，我听说现在仙界都见不到圣人了，谁能抵挡住他？”

    “所以说是一个好消息呀，我们都没想到，圣人出现了，而且还不止是一个，他们应该也感受到了魔神要出动，所以也现身了。”华姐激动的说道。

    “真的吗？他们现在在什么地方？我想见见他们。”秦风同样是非常的激动，因为他只是听说过圣人，根本就没有见过，别说是他了，就是华姐这样的天尊，这辈子估计都没有见过真正的圣人。

    因为圣人是真正意义上的强者，与天地同寿的强者，他们的岁月或许都有几万年了，而华姐只是一个天尊，顶多就是一千多岁，如同突破不了圣人的话，也会陨落。

    华姐笑道：“我们也想认识认识，可是人家还没有现身，我们也找不到。”

    听到这个话，秦风还是有些失望道：“那你们怎么知道圣人出现了。”

    “是圣人的弟子传出来的话，我刚刚得到仙界的消息，圣人的一位弟子，同样是一个小圣人，亲自现身仙界，告诉了大家这个消息，他现身不但是告诉了这个消息，还要传达圣人的话，希望仙界联合起来，一起对付魔神。”

    “真是太好了，看来圣人是早就预料到了这样，那样的话，我们也不要跑了。”花仙子激动的说道。

    “不跑还是不行，虽然圣人说是要来，可是谁知道他什么时候来，万一那小魔神带着大魔神来了，我们都会被抓，我看我们暂时要隐藏起来，等待圣人来。”秦风说道。

    “我觉得秦风说的有道理，先躲藏起来，那魔神指名道姓的要秦风，肯定是要秦风手里的宝物这两件宝物是天克魔族的，一旦落到他们的手里，那魔族真的没办法控制，到时候就算是圣人都无法镇压。”

    说话的是金鲨，旁边的华姐忙道：“对，圣人也放出话来。让仙界的人一定要保护好秦风，不能落到那魔神的手里，他应该是也知道秦风身上的两件宝物至关重要，所以才发出这样的命令，现在仙界已经有大批的高手前来保护秦风了。”

    秦风无奈的笑道：“想不到仙界这么看得起我，那好，就多谢各位了，不过为了安全起见，我们现在还是离开这里，找个安全的地方躲起来，；等仙界高手前来再说。”

    众人都同意秦风的说话，秦风马上就着手安排，让孟可和囡囡先去巧三娘安排的住处，他带着高手另外找了一个地方躲藏起来，等待着仙界圣人到来。

    这一等也是二十几天的时间，秦风在这段时间，终于是突破了大罗金仙了，不过这对于即将面对的魔神，他的实力还是不值一提呀。

    为了不暴露自己，秦风没有让华姐等人继续联系仙界，所以偶仙界的情况他不知道，好在秦风有自己的本事，靠着如意对于魔界的感知力，他随时知道魔界的动静。

    二十多天，魔界一直都没有大规模的出动，也没有真正的魔神出手，这让秦风很是好奇，他正在纳闷的时候，忽然华姐急匆匆的赶到他修炼处，表情非常震惊的说道：“秦风不好了，仙界大乱。”

    秦风没有明白华姐的意思，仙界能出啥事，他忙道：“华姐你慢点说，仙界到底有什么事情发生了。”

    华姐忙道：“不好了，那魔界的高手没有来找我们，而是直接去攻打仙界了，所以才让仙界大乱的。”

    秦风是万万没想到呀，魔界的人没有来攻打人间，而是去攻打仙界，看来他们一开始的目标就不是人间了，因为仙界的宝物太多了，这对于魔界的人是巨大的吸引力，更让他们有战斗欲望的是，曾经的魔界就是被仙界镇压了，他们这一次是去报仇。

    虽然自己有两件法宝也是魔人最想得到的，但是这比起报仇来不算什么，而且自己在人间，那魔界根本不用担心两件法宝对他们的镇压。

    这才是让他们攻打仙界的原因，秦风忙道：“他们是什么高手？”

    华姐说道：“是大魔神，真正的大魔神出动了，他们一出手就有十几个小魔神，在大魔神的带领之下横扫了半个仙界，仙界的仙人陨落不计其数了。”

    秦风也是很惊讶，虽然他知道魔人的实力很强，可是横扫了半个仙界，还是让秦风没有预料到的。

    “怎么仙界不是有圣人吗？他们没有出手？”秦风忙道。

    “

    秦风你不知道，这魔神非常聪明，他们是分头行动的，圣人已经出手了，但是他现在只有一个人，只能挡住一路人马，魔界其他的人马就攻打仙界，仙界的高手虽然拼命抵挡，依旧很难抵挡。”

    “不行，我要去帮忙，否则的话，我身上的两个宝物真的没有任何的用处了。”

    花仙子也在，他听到秦风的话，赶忙说道：“不行，秦风你的实力太差了，虽然突破了大罗金仙，可是你加上这宝物，恐怕也只能抵挡小魔神，和大魔神根本不是对手。”

    秦风当然知道，可是这让他看着仙界有危险而不出手他也不行呀，他忽然想到了什么，赶忙问道：“我问你显圣山有没有攻击？”

    花仙子赶忙对华姐眨眨眼，华姐明白她的意思，赶忙说道：“显圣山没事，显圣山没事。“

    可是秦风是什么聪明的人，一眼就看出有问题了，他马上就说道：“你不要骗我了，是不是显圣山已经被攻击了。”

