    清风观中。

    叶枫盘膝坐在青石上，体内一元心剑真经自动运转着。

    如今距离叶枫和燕赤霞消灭树妖姥姥的时间，已经过去半年了。

    那天叶枫被打的半死，终于是撑到了树心熔炼完毕，树灵被燕赤霞剑毙。

    兰若寺不是久留之地，燕赤霞和叶枫将战利品收拾干净以后，燕赤霞就送叶枫和小倩回到了清风观。

    燕赤霞在清风观待了一个月，看见叶枫逐步好转，就借口有事儿离开了，实在是没脸面对叶枫啊，叶枫的伤势他也探了，因为自己的原因，差点就让人家死在兰若寺里。

    尽管叶枫表示不怪他，但是燕赤霞还是过不去心里那关，见叶枫在慢慢的恢复了，这才放下心来，走的时候，从树妖姥姥那里收刮的战利品，燕赤霞是一点没拿。

    老实人啊！

    看见被燕赤霞留在屋中的战利品，叶枫也是感动不已，这年头最难得的就是老实人了，叶枫都有些后悔骂了人家一个月了。

    接下来的日子里，叶枫就在恢复伤势的日子里度过了将尽半年，小倩被叶枫暂时留在清风观，准备等伤势好了，再将其送入轮回。

    有木液的帮助，叶枫的伤势恢复的很快，而且身体经过这次创伤恢复，更加坚韧了，连经脉都比原来扩宽了好几倍，五脏六腑也是增强了不少。

    半年过去，如今叶枫的修为已经恢复到了练气第七层，并且在木液的帮助下，稳步提升。

    三个月后，修为已经达到了练气第十二层，到了这一步，叶枫已经可以考虑筑基了。

    木液属性温和，经过上次大战，叶枫的心境在大起大落，死里逃生的境遇中也是提升了一个大阶，足以支撑他突破筑基。

    天时地利人和。

    叶枫准备闭关，一举突破筑基，他实在是厌倦了修为低微的痛苦，也只有突破到筑基境，他才会稍微有一些掌控命运的实力。

    上次那种生死操于他人之手的感觉，叶枫再也不要遇到了。

    安顿小倩守好清风观，又将守山大阵开启，叶枫便钻进了闭关室，开始一心突破筑基境。

    木液非常充足，一个月后，叶枫达到了练气大圆满，筑基境的屏障就在眼前，仿佛一捅就能捅破一样。

    筑基境又被称为道基境，修士到了这一步，就正式成为修真者了，而道基又分为下品道基，中品道基，上品道基，还有完美道基。

    下品道基，无缘金丹，就算突破筑基境也是垫底的存在。

    中品道基，有缘金丹，却也只有一成机会，而且元神无望。

    唯有上品道基，可成就金丹，元神有望。

    至于完美道基，这是只有大派嫡传才有机会铸造的道基，上等功法、上等资质、上等资源、上等心性、上等机缘，缺一不可，最重要的是道途明了。

    如今这些叶枫一个不缺，功法他有一元心剑真经，作为蜀山心剑一脉的真传剑经，直指元神的功法，绝对可以支撑他铸造完美道基。

    资质经过这次破而后立，和木液的改造，也是勉强达到了上品。

    资源他有木液足矣，心性、机缘他更是不缺，最重要的是他早已明了道途，这通往完美道基的路，已经全部被他打通了。

    剩下的就是这最后一哆嗦了。

    木液被不停滴入嘴中，叶枫按照一元心剑真经的描述开始运转功法，铸造道基。

    一个月，两个月，三个月……

    叶枫体内的气息越来越强大，道德经乃是金丹法总纲，里面记录有“百日筑基”的说法，上善若水，经过百日酝酿，叶枫体内的灵气如洪涛漫漫，已经积聚到了极致。

    这一刻，叶枫福至心灵，洪涛冲破堤岸，归流入海，天边放出七彩祥云。

    小倩在外面突然看到后山的七彩异象有些惊讶，这也太美丽了。

    这就是完美道基的异象，也是天道对于铸就完美道基之人的奖励，一次悟道机会。

    下品道基一彩，中品道基三彩，上品道基五彩，完美道基七彩，这就是人们对于道基的划分。

    叶枫此时突然陷入了顿悟，由于修炼的功法乃是一元心剑真经，所以首先就是心剑境界不断攀升。

    一元心剑真经将心剑分为三个等级，第一个等级为心中有剑，此境界剑随心走，挥洒自如，御剑生灵。叶枫第一次顿悟之后，明了道途，修炼一元心剑真经不久后便进入了这个境界。

    第二个等级为心中无剑，此境界心中无剑，却无处不是剑，无物不为剑。这个境界也正是叶枫这次顿悟正在领悟的境界。

    第三个等级为心剑两无，已经近乎于道，蜀山除了开派老祖白眉道人，还没人能勘破这个境界，是以剑经里也没有太多描述。

    一月后，后山的闭关室突然变得千分万裂，而且这个形势还有继续向外扩展的意思，幸好叶枫及时醒了过来，将一身剑意收拢。

    他刚刚达到心剑第二境，掌握还不纯熟，无法做到收放自如，想要彻底掌控，恐怕还需要一段时间，不过既然已经进门了，后面就简单多了。

    叶枫内视道基，果然是七彩完美道基，其实叶枫铸造完美道基的过程并不顺利。

    三个月里，叶枫一直在捕捉着那丝天机，却迟迟不能得到，无法得到，他就算突破，也只能是上品道基，既然条件全都具备，他怎会甘心退而求其次，铸造上品道基。

    就在他焦躁不安，再不突破，恐怕这次突破就要以失败告终的时候，他突然想起了前世所读道德经关于百日筑基的说法，又领悟了上善若水的真意，这才抓住那缕天机，顺势突破，铸就完美道基。

    此时的他想起了老道说过的一句话:子枫，修炼就像攀爬天梯，累了可以休息一下，但是你的眼睛却一定要一直盯着上方，因为你不能被暂时的安逸，堕了求道之心。

    说起来，老道虽然没有大机缘，只能一直在练气境盘旋，但是他人却是活的非常通透。

