    加里目光平静的看向卡特，轻声道：“这件事已经过去了，卡特，史蒂夫如果醒来，他第一眼最希望的是见到你。”

    “我知道。”卡特眼神有些黯然，她明白加里这句话的意思，“加里，谢谢你把史蒂夫救出来。”

    说完，卡特便离开了。

    加里轻轻摇头，这些事情他其实都没放在心上，毕竟对他来说，最要紧的事是在灭霸到来之前，拥有足够与之相对抗的实力。

    “突破到宇宙级，单纯用木伢晶和碧波髓来修炼提升的话，速度有点慢了。”加里皱眉，罗华那边能够用营养舱直接从宇宙级一阶提升到九阶，而他这边却只能慢慢提升。

    主要是营养舱他带不过来，甚至包括一些宇宙级用的宝物，他也带不过来，这是最糟糕的事情。

    “希望漫威这边的宇宙中，有能够提升实力的宝物。”加里暗暗思索着，这也是他督促霍华德·史塔克建造宇宙飞船的最主要目的，其实如果有坐标的话，他倒是想去阿斯加德看看，那里可是众神聚集之地，肯定有不少珍贵的宇宙奇物。

    嗡~

    这时，手机的震动声打断了加里的思绪。

    “我是托尼，非常感谢你救了我，加里……叔叔。”

    “叔叔？”加里脸上泛起一抹古怪。

    托尼很快回道：“额……我没想到小时候你还参加过我的生日宴会，我是说，我……”

    加里打断道：“托尼，有什么事直接说，另外喊我加里部长就行。”

    “好吧，加里部长，我想当面向你致谢，如果不是你，钯元素会要了我的命。”托尼回道。

    “可以，我也正好有事让你帮忙。”

    ……

    加州马里布，托尼·史塔克所在的豪宅内。

    看着外面优美的风景，加里靠在阳台处道：“托尼，你这地方不错，比我所在的神盾局大厦办公室好多了，或许我也该考虑换个地方。”

    “加里部长，通常我一般只带女人过来，你是我带的第一个客人。”托尼笑着调侃道，同时递给了加里一杯酒。

    “你倒是从你父亲身上学了不少东西。”加里接过酒杯，然后就一饮而尽。

    托尼嘴角一抽，“这酒得慢慢品尝。”

    “对我来说，什么酒都一个味道。”加里耸耸肩，坐在阳台处的椅子上，开门见山的道：“说吧，你带我来，不止是致谢这么简单吧。”

    托尼犹豫了下道：“加里部长，我很想知道，你是怎么从我血液中，将弹片取出来的？”

    “你可以理解为超能力。”加里说着，念力就操控着托尼手上的酒杯，然后放在了桌子上。

    “很神奇的能力。”托尼惊叹一声，跟着坐了下来，看着加里道：“这种能力……其他人可以拥有吗？”

    加里似笑非笑的看向托尼，“你想用它来做什么？”

    “做我认为该做的事情。”托尼语气低沉道。

    “哦？看来你被绑架的这一个月，收获很多。”加里打了个响指，托尼放在阳台上的一瓶酒，就直接飞了过来，然后到了一杯酒放在桌子上。

    加里端起酒杯再度一饮而尽，道：“你可以用你自己的方式。”

    “自己的方式？”托尼愣了一下。

    “你不是在制造钢铁战甲吗？”加里提醒道。

    托尼惊道：“你怎么知道的？”

    他这些天一直在试验钢铁战甲，根本没告诉过其他人，就连佩珀都以为他在发明什么新武器而已。

    加里再度打了个响指，托尼半成品的钢铁战甲就从他的试验武器库里飞了出来。

    “样式不错，只可惜太脆了。”说话间，加里手轻轻一捏，坚硬的合金战甲手臂，就成了一团废铁。

    托尼脸色顿时黑了下来，忍不住道：“加里部长，这可是能够挡住子弹的合金。”

    “在我眼里，它跟纸一样脆。”加里嘴角一撇，看着托尼道：“你父亲说过你是武器制造天才，但我却看到了一堆破铜烂铁，说实话，我有点失望。”

    托尼很想反驳，可是看到桌子上被加里捏成一团麻的合金手臂，心里不由一阵无奈，事实摆在眼前，他根本没办法去反驳。

    见此，加里也不再拐弯抹角，继续道：“我之前在电话里说过，想让你帮个忙，如果你还想证明自己是个天才的话，就跟我来。”

    “去哪？”托尼一愣。

    “神盾局。”

    ……

    神盾局地下基地。

    加里和托尼一起走出了电梯。

    “欢迎您，加里部长。”这时，一道由光影凝聚的虚拟人影显现出来，她微笑着向加里打招呼道。

    跟在加里身边的托尼看到这一幕，瞳孔不由一缩，人工智能，他一直觉得自己在这方面是最先进的，没想到这里竟然也有了，而且比贾维斯更加富有人性化。

    “给托尼赋予进入权限。”加里看着人影道。

    “好的，加里部长。”

    虚拟人影扫描了一番托尼，很快收集了托尼的信息，“已赋予权限，身份验证通过，准许进入。”

    “走吧。”加里开口道。

    两人沿着通道，来到了刚建造了三分之一的宇宙飞船旁边。

    托尼看到正在忙碌的那道身影，顿时愣住了。

    “史塔克，你儿子来了。”加里喊了一句。

    霍华德·史塔克听到这句话，猛地转过身，“托尼……”

    托尼转身就走。

    “托尼，如果你想制造出更好的钢铁战甲，我建议你最好留下来。”加里声音平静的道。

    托尼·史塔克丝毫没有停步，很快就沿着进来的路离开了基地。

    霍华德摇头一叹，“加里，我跟托尼之间的矛盾是无法调和的。”

    “他会回来的。”加里淡淡道，托尼·史塔克是一个很自傲的人，尤其是在武器和人工智能方面，后者认为自己是世界上最顶尖的天才，而现在见到了更厉害的人工智能和武器，在没有足够能力证明自己更优秀之前，托尼会寝食难安的。

    而只要托尼想证明自己，那么他就一定会再次回来。

    “或许吧。”霍华德却不觉得托尼会回来，毕竟这些年他给予儿子的关心确实很少，尤其是在托尼能够上学之后，他就一直忙于工作了，可以说两人这十多年来见面的次数，还没有托尼去公司的次数多。