    第五百七十八章 我们只是凡人   

    医生在从车上下来之后，转而掏出手机，开始调查起陈医生，看看他到底是哪个医生，为什么他的中医医术会那么的厉害，简直就超过了他的预知。

    

    大约十分钟后，他在简单的了解了之后，脸上的表情愈加的震惊了，因为通过刚才的了解，他知道了陈浩的医术是多么的让人震惊。

    

    救了好多好多在他看来，中医根本就没有办法治疗好的疑难杂症，而且，这些绝大多数都是有视频的，可谓是有图有真相啊，这样的情况下，他不可能还去说，这些东西都是假的。

    

    “这样的医生，我居然在过去的这段时间里，一个字都没有听说过，难怪刚才那个负责人看向我的眼神，充满着嘲讽和无知，连人家不是行业内的负责人，都听说过陈医生，而他身为医生，却没有听说过陈医生的大名，难怪人家会嘲讽我。”

    

    自言自语了一句之后，他就没有再继续说下去了，转而朝着不远处的陈浩走去，很快，他就来到了对方的面前。

    

    “陈医生，对不起，刚才我不应该看不起你。”

    他来到陈浩的面前后，没有多说什么，直接道歉。

    

    陈浩在听了他的道歉后，脸上的表情有些震惊，没有想到他竟然会跟自己道歉，不过，他还是开口说道：“看来，你已经在救护车上确认了伤者的情况无碍了。”

    

    “嗯，我刚才已经用监测仪确认了一下，伤者的伤情已经稳定了下来，而且身体的体征，完全超过了我的想象，让我感到无比的震惊。”

    这位医生看着陈浩，认真的说道：“我想问您的是，为什么您的针灸，可以让一个重伤的伤者，伤势变得那么的稳固呢？”

    

    “在我的印象里，我认为针灸不过是骗人的手段而已，却没有想到，今天我竟然亲眼看到了针灸是多么的厉害。”

    

    “要不是我亲眼所见的话，我是无论如何都不敢相信，针灸能够将受了这么重伤的伤者给救回来。”

    

    陈浩在听了对方的话后，说道：“很简单，我之所以能够做到这一点，是因为我的针灸不一般，所以自然就能够做到了。”

    

    “至于你之前见到的那么多的中医，所用的针灸都没有什么效果，那也确实是如你所说的，他们是利用针灸这样的手段去骗人的。”

    

    陈浩有些无奈的说道：“也正是因为这一点，所以那么多人，心里下意识的认为，我们中医不行，针灸不能救人。”

    

    “我刚才了解过您，您的中医医术确实非常的厉害，让我感到无比的震撼，如果，我在几十年前看到今天这一幕的话，那我应该会选择中医，而不是走现在的这条路。”

    那医生在听了陈医生的话后，认真的说道。

    

    陈浩听得出来，眼前这位医生，刚才所说的话，是认真的，而不是嘴上简单的说说。

    

    于是他当下也说道：“不管是中医还是西医，只要能够救人，在我看来都是好的医术。”

    

    医生在听了陈浩的话后，点点头，然后说道：“我叫徐争，陈医生，我们可以交换个联系方式吗，要是以后我有遇到治不了的病人，我会推荐他去你那里试试。”

    

    闻言，陈浩点点头，随后就很果断的将自己的电话号码告诉了对方，同时在对方的要求下，又跟对方在社交软件，互交为好友。

    

    一旁的救援负责人，在看到刚才的这一幕后，脸上有了笑容，他们能够和好的话，在他看来是好事。

    

    接下来，他来到陈浩的面前，开口道：“陈医生，这一次多谢您了，要不是您的话，刚才那个伤者，就算是我们救出来，也没有办法做到安然无恙的救出来。”

    

    “客气了，这也是为什么我在这里的原因，就是专门解决医疗方面的难题。”

    陈浩看着他，认真的说道：“救援方面的事情，就要靠你们了，但医疗方面的，只要不是当场死亡的话，我不说百分百吧，基本上都是有办法治疗。”

    

    “好，有你这句话，我们就放心了。”

    负责人在听了陈浩的话后，当下开口说道。

    

    说完了这话后，他就没有再继续说下去了，而是指挥着救援人员，继续救人了。

    

    他们救援的速度，还是那么的慢，直到一个小时后，才又救出来一个伤者。

    

    陈浩看了一眼，伤者的情况还算稳定，暂时没有生命危险，于是他也就没有去治疗，而是看向了旁边的徐争，说道：“这个伤者的状况很稳定，就交给你，直接让救护车拉到医院治疗就可以了。”

    

    “好。”

    徐争在听了陈浩的话后，点点头答应了下来。

    

    接下来他就没有再多说什么，直接跟着救援人员，一起出去。

    

    “这个救援的速度，是不是有些太慢了，这样子的话，有些人，是不是就等不到救援，慢慢的死去？”

    一旁的曹全，这个时候实在是有些忍不住了，于是看着那个负责人，开口说道。

    

    刚才他也去特意的刷了下新闻，知道了失联人员，单单学生的话，就有接近五十个人了，而直到目前为止，也才救出来四个左右，所以他心里是真的认为，这救援的速度实在是太慢太慢了。

    

    “你刚才的问题，我们也是知道的，但是，救援就是这样的，是快不起来的。”

    负责人对于曹全刚才所说的话，并不生气，而是认真的解释了起来：“刚才救援的画面，你也是看到了，在上面的石头，我们的救援人员基本上都是用手去搬的。”

    

    “我们有那么多的工具可以用，但是我们却没有选择去用，是因为我们不会用？

    是因为我们不知道用上那些大型的工具，救援的速度，就会变快了很多？”

    

    “这些我们都是知道的，但救援并不是表面上那么简单，首先，我们要考虑的就是，我们的救援会不会对下面的伤者，造成二次伤害。”

    

    负责人的话，说到这后，顿了一下，然后接着说道：“根据我们的法律，只要我们的生命监测仪，监测到下面有活人的话，那我们就不能去动用那些大型的设备，因为，这一动的话，也许就会让一些石头直接承受不住，坍塌下去。”

    

    “如此一来的话，就很有可能给下面的伤者，造成二次伤害，严重的话，会直接让伤者丧生，或者，可能需要截肢之类的，所以为了避免我刚才说的这些情况的发生，我们只能按照目前这种救援来。”

    

    “虽然目前的救援，在你看来，可能速度是非常慢的，但却是眼瞎最好的决定了。”

    

    负责人的话，说到这里后，脸上的表情有些无奈和伤感，说道：“我们也知道，下面有很多人在等着我们的救援，我们这些救援人员，也想将他们所有人都给救起来，我们同样的也知道，下面等待我们救援的人里，有些人，最后等不下去走了。”

    

    “这些我们都知道，但我们只是凡人，我们不是神仙，我们只能尽我们最大的努力去救援，只要有一个活人在下面，我们就会付出所有的努力，想尽所有的办法，将人给救出来。”

    

    

    

