        这次传回来的并不是一封信，而是直接回来了人，消息比较繁杂，一封信是说不明白的。

    回来的人出身特战队，是这次跟随李善堂进京的一个护卫，见到王轩之后立刻单膝跪地，“属下见过主上。”

    “嗯，起来吧，说说，这次有什么重大的事情，还需要你亲自跑一趟。”

    这护卫噼里啪啦说了一通，又递上来一个信件，里面是一封密码信，消息等级过高，护卫也不能知晓。

    王轩看完之后忍不住哈哈笑了两声，原来，李善堂进京之后先是低调的联络陕西山西两省的部分官员，一来是拉拢关系，二来是打听情报，他之前毕竟地处福建，对京中行事了解的过于粗略。

    年纪大了，做事也稳重，并不想贸然出击，另一边，王轩之前通过福建锦衣卫也联络过京中锦衣卫一些底层官员，得到过很多情报，当然，也没有太过机密的，这次也一并给了李善堂观看，帮助他了解情况。

    如此十几天后，李善堂做主准备才开始四处出击，完全是按照王轩的路子直接金钱开道，果然无往而不利，也让李善堂体会了一把财大气粗的瘾。

    那挥金如土的感觉实在是让人心醉啊，硕大的珍珠，半米高的桃红珊瑚，那个都算是奇珍异宝，很多时候比黄金白银还要好用，可他后来也猜得出，这些对于王轩来说应该获得更加容易。

    不然，怎么会弄出那么大数量。

    他倒是精打细算，剩下了不少真金白银，事实上，他也明白，对最上层这些人来说，金银不缺，反倒是这种能提升身价的彰显不凡的宝物更加珍惜。

    这次，王轩还给他安排了一些名家书画，和几个婴儿拳头大的夜明珠，被他以重宝的名义送了出去，这一番操作之下，再加上兵部尚书本就是个烫手的山芋，万历皇帝又不理朝政，便被他直接给拿下了。

    期间一点波澜都没有，倒是让王轩十分满意。

    李善堂上任之后，便在京中购置了一个大宅子，另外，随行的王轩手下又再京城四面八方购置了十几处宅院做落脚之地，用作隐蔽沟通之所。

    上任之后，李善堂表面上屁事不管，实际却在暗暗收集整个兵部的情报，当然，他也没准备告发什么，只是有备无患罢了……

    另一方面，李善堂的主要精力全部放在结交京中权贵了，特别王轩交代的太子府，现如今，太子的位置十分勉强，愿意结交的大臣也不多，或者说，真正的一方大员没把太子放在眼里，太子过于势单力孤，继位之后也是个傀儡。

    当然，这是各方默契，谁也不会先打破平衡意图借助新皇扩张势力，否则就是群起攻之的形式。

    各方的精力都放在争权夺利上，好不容易有个朝中大员愿意搭理太子，自然惹得太子欢心。

    只是李善堂也拿捏的挺好，完全一副新人入京，牛鬼蛇神全都拜会一边，谁都不得罪的样子，也没引起太多人关注。

    悄无声息的，自然被太子见到了醉红尘，其后便一切顺其自然，嫁入太子府，做一个选侍罢了，又不是什么震动朝野的大事，自然无人在意。

    另外，福建巡抚空缺，也引得不少人眼馋，这一切也算是李善堂入京带来的麻烦，虽然大家不知道以前李善堂身价几何，但是，这次在京中一番动作，可为财大气粗，自然让人们把目光放到了福建之上。

    即便他自己不说，大家也都认为，这李善堂之所以有如此财力，必然是因为在福建搜刮的，如此一来，原来不值钱的福建巡抚一下成了香饽饽。

    一时间，所有有意争夺福建巡抚的家族或者势力，纷纷来拜访结交李善堂，目的便是想得到一些指点，毕竟当官是一回事，能刮到钱是另外一回事。

    如此一来倒是弄的李善堂有些为难，不知道是否把王轩的消息放出去，虽然，不少人也都知道福建崛起一个王轩，但更具体的却知道的并不清楚。

    毕竟是古代，信息传播速度极慢，即便有些王轩如何霸道，福建王，杀人如麻，动辄被造反等消息传播出来，大家也是不信的，都觉得是夸大其词，以讹传讹……

    现在，李善堂就需要王轩有个明确的态度，到底说不说，说多少？

    方方面面的信息，王轩听了一下午，才算是清楚明白，第一件事便是飞鸽传书李善堂，可以说，根据已成，现在也没什么隐藏的必要了，但不必说的太全，七分即可，说全了怕是没人信……

    至于新任福建巡抚，王轩不关心，爱谁谁，听话就老老实实做，不听话就送他个水泥墩子。

    另外，王轩还有件事需要李善堂做，事实上是王轩看上了两个人，两个男人，别误会，看的是才华。

    一个是洪承畴，万历四十四年中的进士，泉州府人士，之前也被吸收进过林峰书院，王轩出来在正常的100亩土地之上还特意加了五百亩，用来收买人心。

    但是收集福建省举人名单的时候，王轩便一样看到了洪承畴的名字，这名字他记忆深刻。

    做过陕西布政使参政，在明末农民起义的战事中屡立战功，升任陕西三边总督，崇祯年间转任蓟辽总督，松锦之战后投清朝，深受皇太极重视。

    且不说他为什么投降我大清，也不提他是否是汉奸的问题，但纠其本人确实是明末清初少有的能臣，而且，这一世，有王轩插手，‘我大清’根本没放在王轩眼中，所以，他准备把这洪承畴弄到自己麾下来。

    只有在自己这里，洪承畴才能发挥其全部聪明才智，放在别人手里那必须是明珠暗投。

    另一位受到王轩关注的便是袁崇焕，籍贯广东东莞石碣，曾经嫖到失联，不是，正好今年开科，此时人也在北京，此人，王轩是通过齐弘量知道的。

    这一年多，齐弘量在广东做的事情便是深入打探所有广东大小家族，尽量做到资料详尽，这袁崇焕在当地颇有才名，自然在他的情报收集范围内，也就被王轩看到。

    袁崇焕此人，在后世可以说褒贬不一，没有定论，但是，能在明末这个乱世出头，能做到褒贬不一，也算是绝对的人杰了，比那些碌碌无为之辈要强太多。

    至少比只有贬没有褒的钱谦益强太多了。

    其人有才华，而能发挥多少，能不能驾驭看的便是上位者了，而王轩相信，还没谁是他驾驭不了的！

    便是现在，王轩便感觉到缺乏人才了，很多事情都需要他自己操心，实在闹心。

    正好这次让李善堂出手，把两人都掉到兵部去，好好历练一番，多处一下朝廷的阴暗面，这种新进士，正事意气风发之时，若是贸然到身边来，很可能不服，万一王轩一个没忍住，给做成水泥墩子便不好了，再者，他也没心思调教这两人。

    又特么不是萌萝莉，大傻老爷们，调教的任务还是交给李善堂了。

    ……

    这一日，宁波刘家家主刘文举到了，王轩特意抽时间接见了一下他。

    小琉球那边开发速度很快，其中刘文举出力不少，主要便是他通过北方的关系，从女真人那边弄来不少耕牛和驽马，无论拉扯还是耕地，王轩这边都有极大的需求量。

    为此，王轩还特意安排造船厂特意改进一种船型，二层和三层甲板基本弄成通透的，好用来放置牛马，有更大的空间，也能保证在运输的时候，牛马的存活率和运载数量。

    现在，刘家主每次从福州运走大量的布匹、咸鱼、丝绸、瓷器、茶叶、钢铁用具，到女真人那边换取大量的牛马羊，还有能造船的大木，没一趟来回都能赚的盆满钵满，便是宁波几个跟他相好的家族也加入进来，专门做这项生意。

    虽然单趟利润不如倭国航线，但架不住来回走的多啊，安全稳定，总体算下来，利润比走倭国还大。

    这次来见王轩招他过来也是有任务交给他。

    李善堂成功拿下兵部尚书的职位，王轩答应他的帮忙安稳关东局势，让他这兵部尚书做的更稳当，或许有机会更进一步。

    刘家主一看到王轩，立刻恭敬行礼，越是接触的深，越是知道王轩的势力有多恐怖，“小人见过五洲先生。”

    “嗯，免礼，坐吧。”王轩坐在那里招呼一声，带刘家主做好之后才继续说道：“这次叫你过来是有个任务交给你。”

    李家主心中一动，好事，能接王轩的任务，说明他在王轩心中地位更近了一步，“还请五洲先生吩咐。”

    “你这次去辽东，去见一下辽东经略杨镐，找他买人。”

    “杨镐，买人？”刘家主一脸错愕。

    “对，买人，我要买空辽东在关外的百姓。”王轩说的斩钉截铁，“辽东在关外的百姓虽然不多，可常年在女真人铁蹄的威胁之下生活，随时面临着被女真人抢掠的危险。”

    “很多时候，被女真人烧杀抢掠，女子被凌辱，男子被抓去做包衣奴隶，简直就是人间地狱，即便我在福建，听说此等惨剧也不禁心中落泪。”

    “可奈何，女真人残暴，朝廷无能，竟然致使子民受此等大苦，我心何安，可千里迢迢，即便想出手救援也是不能，我便想出了这么一个办法。”

    “无论男女老幼，一人五两银子，你去找杨镐买，把整个关外，生活在大明和女真人之间的百姓都给我买回来。”

    “当然，必须是一家齐全，别给我光特么抓老人小孩妇女，这也是防止他们杀人，相信这个价格能打动他们。”

    “什么特么的迁徙大明子民等于放弃国土，有失土之罪，就说人都是自己跑了，要么是被女真人抓走了，又有银子拿，又不用担责任，相信这些打仗三流的家伙，会跟看见了新鲜热乎的大粪一样扑上去的。”

    刘家主听的目瞪口呆，你，杀人魔王，王轩，会心中不安？会不禁心中落泪？我特么信了你的鬼！

    整个福建人都在到处迁徙人口过来以为我不知道？

    “五洲先生！”刘家主忽然痛哭出声，吓了王轩一跳。

    