    方云戒急用忍，跟一尊老牌皇者争夺中子战星。

    没有刀光剑影，但也是步步惊心。

    稍有不慎，必将全盘皆输。

    谁能笑到最后，还真是说不准。

    中子星区，不为人知的二维世界，方云开启了不同一般的特殊斗争。

    也就是此时，武征全面爆发，天梯玛主星域，武仙北冕座长城几乎是同时进入了战争状态。

    战斗牵动了整个已知宇宙，一场宇宙级别的战争轰轰烈烈、浩浩荡荡地打响。

    这是一场前所未有的宇宙巨变，这是一场宇宙各方浓墨登场、大展拳脚的时代，这也是群雄并起，宇宙星空大洗牌的一场饕餮盛宴。

    战争全面爆发。

    宇宙星空之下，无数个战场上，许许多多的精锐舰队，精英修士投入波澜壮阔的战斗之中。

    星空好似被战火点燃，每一颗星球，此时都变得浮躁起来，躁动不安。

    每一个战士都好似有一腔热血，奔涌不息，一声声呐喊隐藏在内心深处，不吐不快。

    全面战争，波及的战场之广，涉及的文明之多，堪称是历史之最。

    天梯玛主星系撞向武仙北冕座长城的时候，也就是宇宙大战暴发的时候。

    这是千载难逢的、宇宙大势相争的时刻。

    战网联盟，在天梯玛主星系自顾不暇的时候，率领联盟，悍然向天梯玛帝国发动进攻。

    古宙天之痕，暗宇宙的大军蜂拥而出。

    庞大的天梯玛帝国，在宇宙星空之下傲立无数纪元，统治了大片星域的天梯玛帝国两线作战，面临巨大的压力。

    战网联盟能不能就此崛起？取代天梯玛帝国成为宇宙新的霸主？

    暗宇宙则期待利用这宇宙大灾变，乘机入侵光宇宙，打劫一番，或者是彻底占领武仙北冕座长城，将其纳入暗宇宙版图，并以此为基地，为跳板，实现向光宇宙扩张的梦想。

    老牌六级文明天梯玛，自然是有自己的傲气，为了应对今日之变，星网之中，天梯玛预演了许多遍，各个战场早有准备，各个战区早已经布防到位。

    无论是战网联盟，还是暗宇宙大军，要想占到天梯玛帝国的便宜，那就得用实力来说话。

    全面战争爆发，宇宙烽火连天。

    任何一个成气候的宇宙文明，都能明显地感知到这种战场气氛。

    星网之中，则是铺天盖地关于战场的新闻。

    作为天梯玛帝国的新晋成员，刚刚加入星际大家庭的地球文明，就一头撞见了如此波澜壮阔的星际大战，每一个有幸进入星网的地球人，都只有一个感觉，那就是，好壮观。

    好壮阔的战斗，真是让人眼界大开，不敢想象。

    当然，作为刚刚进入星际大家庭的地球文明，此次星际大战，关注的重点其实也就那么几个。

    要说地球人最想知道，最想了解的，其实还是地球大英雄，云城之主方云的战况。

    但遗憾的是，据说方云执行的乃是极为隐秘的特殊任务，目前状况未知。

    所以，地球文明最终关注的，主要只有两个战场。

    一个战场，地球修士比较多，有象神锦诺、海神珊瑚、刀魔吴昊、老神龙刀如胧还有蓝魔婷婷等人。

    他们跟金皇一起，镇守天梯玛主星系南域。

    天梯玛主星系擦入武仙北冕座长城之中，天梯玛主星系恰好就是相撞的部位。

    受到撞击的影响，南域星网受到重创，很多基站受损，很多星球处于失联状态，此时，战网趁虚而入，随之而来的，还有战网联盟的星际战队。

    大战随之暴发。

    基本上，那片星域，每一日都有惊天大战，地球的各个修士，每日都有战报发送回来。

    其中，惊心动魄的消息还真是不少。

    武征元年，刀魔吴昊镇守的星球失联，被战网舰队围困在一颗未知的星球之上。

    金皇拓谷重霄亲自带领舰队营救，遭遇战网一位亚皇伏击，那一战，打得惊天动地，金皇、象神、海神都先后负伤。

    关键时刻，绝版天师和寂寥天主联袂赶到，两尊天师识破了亚皇的设计，天师绝杀技出手，终于击退了亚皇，成功将刀魔营救出来。

    但那一战之后，南域三成星域失守，金皇拓谷重霄全面转入防御反击状态。

    武征十年，休养生息之后，金皇用寂寥和绝版天师之计，再战亚皇祁隆于南域。

    这一战，寂寥和绝版用惊天大阵，唤醒古战场战灵助阵，亚皇祁隆措手不及，被金皇大军击伤，仓惶败退，金皇乘机追击，光复大片星域。

    但没想到的是，唤醒的古战场战灵发生异变，对天梯玛南域形成极大的影响，金皇拓谷重霄不得不回头解决战灵，没能乘胜追击亚皇祁隆。

    战网大军在南域边境站稳脚跟，然后也利用古战灵之威，对南域不停骚扰，双方每日间激战不休。

    连番大战之中，参战的地球修士象神锦诺、海神珊瑚、刀魔吴昊和蓝魔婷婷等修士都在远古战场获得极大的机缘，修为大进。

    天梯玛南域开启的古战场，是擦中的武仙北冕座长城的远古战场，星网史料记载，当年，也是一次天梯玛武征，那次武征，暗宇宙大军极为强盛，从天之痕之中突破囚笼，杀向现宇宙，在这片星域跟现宇宙的大能展开了激战。

    那次武征，现宇宙的实力也是极为强劲，一共出现了足足八大天帝，史称八灵。

    八灵镇守，大战暗宇宙魔君。

    打得天昏地暗，形成了一片浩大战场，直至如今，战场的战意依然凝结不散，形成许许多多的战灵。

    就在古战场征战的过程之中，象神锦诺意外受到了当年古战场战神之一，也就是八灵之一的，古宙般若天龙象的青睐，获得了天龙圣象传承，实力大增。

    海神珊瑚、蓝魔婷婷和刀魔吴昊也都各自有着一番机缘，但是，却都没有象神这个机缘这么猛，所以，象神锦诺，竟然一跃而起，成为地球修士序列的第三强者，排序仅仅在方云和凰三之下。

    地球人并不排外。

    董二和金皇也深受地球人的喜爱，尤其是董二，乃是地球人的吉祥物之一。

    不过，董二和金皇的星籍都不是地球，所以，他们虽然也是方云的兄弟，但在星网官方资料之中，他们却不是地球序列的修士。

    象神锦诺崛起，实力突飞猛进，成为地球人心目中的又一尊大英雄。

    天梯玛南域战场，大战方兴未艾。

    古宙天之痕这边，董二凰三，这一对地球人心目中的黄金搭档，每日间，也有战报飞传地球。

    古宙天之痕！

    这地名，一听就相当大气。

    所以，这边的战斗等级，战斗的危险系数，比之金皇那边，那是高了好几个档次。

    瞧瞧董二凰三的对手都是谁，你就明白了。

    一则战报之中，凰三公子站立在黑龙背上，跟对面一只三头巨怪相搏。

    地球人都看过凰三公子战斗的画面，都知道，三公子的黑龙，那绝对是一个庞然大物，身长超过千米，体魄更是强壮。

    可是视频之中，三公子站在三头巨怪面前，却只是一个毫不起眼的小不点，由此可见那三头巨怪的体型是多么地雄伟壮观。

    这一战，照样牵动了许多地球人的心。

    好在，三公子不愧是地球的实力担当。

    面对巨怪，三公子打得风度翩翩，十分潇洒，悠忽来去，相当灵活。

    激战持续了半个多月，最终，三公子和黑龙站在了巨怪的尸身上，昂首咆哮。

    还有一个视频，则是石皇董二大展神威，召唤一颗巨大无比的星球，砸向密密麻麻的敌军，一举荡平对方亿万大军的壮举。

    石皇董二，龙神凰三，都无比地强悍，打出了地球人的威风和勇气。

    但据说，他们镇守的古宙天之痕战况却并不是很理想，暗宇宙大军实在是太多太多，他们镇守的星域也在失守和即将失守之中……

