    “伍大人贪图伍力娘的美貌，强行纳入府中一事，被夫人给知道了。伍夫人你也看到了，嚣张跋扈，脾气阴晴不定，大闹了一场，还差点杀了伍力娘，后被伍大人力保，才活了下来！

    并且在那时候有了伍力，由此更成为了伍夫人的眼中钉。

    生下了伍力后，伍大人看都不看一眼，对伍力娘也不再留恋。看到她，就想到自己做的事情，面上无光，久而久之，伍力和她娘在府中过得便很艰难了。”

    熊勇叹了口气。

    “你怎么知晓这些的？”玄野好奇。

    “这还要从伍力进入国子监学习开始讲起！”

    熊勇沉吟道：“这事情说起来还和你有点关系。”

    “和我有关？”玄野更好奇了，她怎么一点记忆都没有？

    “伍力是当年的武举第一，本来可以继续往上考的，但是伍夫人担心伍力成为了武状元，压过了他的长子，就以身体不舒服为由，让他留在家中照顾她！

    每逢机会，都会以此为名，压着他。

    偏偏别人还说不出话来。

    你那时候天天跟在李染后面，她让你往东走，你都不带往西看一眼的。看你这样子，应该是已经忘了。当年李染随口说了句伍力有些可怜，你就记在了心上，大半夜的找人敲了伍大人一顿闷棍！”

    玄野听着熊勇的话，脑海中却还是什么都没有，但是熊勇说的这些事情，倒像是原主会做出来的事情。

    “然后呢？”

    “然后啊，伍大人就回去狠狠地揍了伍力一顿，伍力知道是你打的之后，就开始讹上你了，每天追在你身后，想让你帮忙想想办法。”熊勇想到当时的情形还有点无语。

    “难不成伍力进国子监还是我帮得忙？”玄野惊讶。

    “怎么可能！”熊勇翻了个白眼：“你可是以为非作歹为己任的，怎么会这么好心。”

    玄野：“......虽然但是.......”

    “别虽然了，是并肩王听说此事之后，又暗中观察了下，觉得伍力是个好苗子，就找伍大人谈了谈，伍大人无奈只好将名额给了伍力！”

    熊勇揉了揉眼睛，连日来的赶路，有些许疲惫了：“伍夫人不同意，就大闹国子监，想要搞臭伍力的名声，逼得他退学。你那时候没在武学，记不得也正常，我就是那时候知道这些事情的，不仅如此，我还知道伍夫人那些儿子是怎么欺负伍力的！

    伍力总是以纨绔自称，跟着咱们做了不少坏名声的事情，就是知道自己名声若是好了，那伍夫人就又要开始对付他了！

    还有他娘，总是在府内受到夫人的苛待。”

    熊勇深深地叹了口气：“这就是伍力为什么那么坚决地要跟着上战场，想要立大功的主要原因！他年岁不小了，也该成家立业了，可到如今了，别说成亲了，连个相看的人都没有。伍力就想着立功后回来成家，瞬间把他娘接过去一起住，不再受伍大人和伍夫人的牵制！”

    “伍大人是个十分迂腐之人，他之前纳了伍力娘为妾，却总是被伍夫人提醒伍力娘身份上不得台面，想到自己干的那些龌龊事，便有些无脸面对，而伍力，更是这件事情的证明。

    所以伍大人对于伍力虽然说不上苛刻，但也绝对是无视的状态，就连年夜饭都不会在一起吃！

    伍大人还因为伍力进了国子监，让他在并肩王面前丢了面子，天天让伍力抄《孝经》。他是个文臣，对武将很是不喜，觉得武将都是大老粗，觉得伍力想要成为个武人，是给自家丢脸！

    你别看伍力整日里笑哈哈的，实际上心里藏着不少事情呢！”

    一路上，熊勇都在和玄野说着伍力家的事情。

    天色越来越黑了。

    街上却灯火通明。

    今日没有宵禁，百姓们为了庆祝大军凯旋，在外面欢天喜地地举办着各种活动，猜灯谜的、唱戏的、放孔明灯的等等，十分热闹。

    “时候不早了，我先回家啦，我爹娘还等着我呢！”

    熊勇摆了摆手。

    玄野和熊勇分开，回到了玄家。

    将军府。

    张氏一脸担心的看着玄云希：“你说小野不会出什么事情吧？”

    “娘，都回京城了，哪能有什么事情，您莫要吓自己了，许是弟弟路上遇到人多说了两句，您也知道，弟弟立功了，肯定很多人要拦着问一问，道喜呀！”

    玄云希劝着张氏，可内心中同样十分担心。

    丫鬟下人们都在门外面四处张望着，想要看到玄野的身影，还有人在街上四处寻找着玄野的踪影。

    辛竹提着灯笼，左右张望：“少爷怎么还不回来啊！这都什么时辰了，罗家公子都回来了，按理说也应该到了啊！该不会是瞧上哪家小姐了吧？”

    “呔！竟然这么编排你少爷！该打！”玄野一响指敲在了辛竹头上。

    “少爷？！”

    辛竹听到熟悉的声音，抬头一看，顾不得头上的疼痛，便开心的喊道：“少爷回来了！少爷真的回来了！”

    “小野？”

    张氏听到辛竹的喊声，忙从门房中走了出来。

    “娘！姐姐。”

    玄野见到熟悉的身影，脸上扬起了抹笑容。

    “小野！你可算回来了！”玄云希心中长舒了一口气，但眼睛却红了。

    “瘦了！也黑了些。”

    张氏打量着玄野，满脸心疼，眼泪汪汪的。

    “但是精神了不少。”

    玄云希也仔仔细细的打量着玄野，担忧不比张氏少。

    “娘和姐姐也清瘦了不少，就是不知道是想我太久，还是念爹太多啊！”玄野笑呵呵打趣道；

    “去！”

    张氏轻拍了玄野一掌：“连娘都敢调侃了，没个正行！”

    “去了趟战场，都没让你稳重一些。”玄云希也这般说道；

    但二人心底却狠狠的松了一口气，是了，还是那个没大没小，说话不分场合的纨绔玄野！

    也只有那个纨绔玄野，才能二人心安，知道他没有遭遇什么坏事！

    “娘，外面有些冷，我们回府吧。”

