    虚空一片沉寂！

    场中，王长老等一众大秦强者呆住了！

    张仪和苏秦二人身后，叛出大秦的诸多强者呆住了！

    大秦皇城中，关注此间情况的无数大秦官员、禁卫和百姓，也呆住了！

    所有人的目光，皆是呆呆地注视着天际，那道眉心插着一柄血剑的身影。

    下方，张苏二人对视一眼，眼中亦是有着一抹感慨之色。

    此刻的秦君，加持了大秦皇朝的帝朝本源，其气息已经超越十劫，达到了十一劫的程度！

    然而，还是被一剑秒了！

    果然，不愧是武安君啊！

    两人心中轻叹。

    “哒！哒！哒！”

    清脆的脚步声，在场中响起。

    天穹之上，不知何时，出现了一道身穿白色铠甲，身姿英武的身影，脚踏虚空，如履平地，朝着秦君一步一步走去。

    每一步都如同踏在实地上，发出沉闷的脚步，仿佛响在所有人的心中。

    “给了你那么久的时间，然而，这就是你最后的底牌？”

    白起目光平静，走到秦君对面，淡淡地注视着他，“不得不说，你让我很失望。”

    秦君身躯颤了一下。

    “这……这不可能！！！”

    他死死盯着白起，脸上充斥着不可置信的神色，声音几近嘶吼：“你怎么可能这么强？！？”

    “坐井观天的人，永远不可能知道世界有多大。”

    白起轻轻摇头，随着他的话音落下，杀神剑忽然一颤，飞回他的手中。

    而在秦君眉心位置，一个血色的小洞，清晰可见！

    并且，随着杀神剑被白起拔出，秦君的身躯忽然变得有些虚幻起来，周身那股恐怖的气息，缓缓下降，状态极其不稳定，就连瞳孔，也是开始逐渐涣散。

    显然，已经快要走到了生命的尽头！

    不过他置若罔闻，脸色不知何时变得狰狞无比，死死地盯着白起，身躯颤抖道：“我不信！这不可能是真的！！！”

    “你已经打破了规则所限，此方世界，怎能容忍你这样的人存在？神州天道难道是吃干饭的吗？！”

    神州天道：“……”

    天穹之上，不知何时出现了一枚漆黑巨眼，冷冷地注视着秦皇宫方向。

    短短半个月不到，这已经不知道祂是第几次出现了……

    不过，秦君好似没有看到一般，当然此刻他也没有精力去关注了。

    他的目光，死死地盯着眼前的白起，几欲疯狂。

    就连脸上，也逐渐有着缕缕黑气浮现，这是走火入魔的征兆！

    当然，这也并不奇怪！

    为了对付白起，秦圣炎以身献祭，融帝朝本源之魂。

    大秦气运金龙溃散，根基崩溃！

    燃烧帝朝本源，更是让得大秦近万年的布局毁于一旦！

    只有他自己清楚，为了这一缕帝朝本源，大秦准备了多久，付出了多少！

    然而，就是这样，都无法对眼前这白甲青年造成哪怕一丝的伤害！

    这让他如何能够接受？！

    这让他如何不疯狂？！

    白起抬起头，淡淡地看了一眼天穹深处。

    被白起注视，那漆黑巨眼瞳孔微缩，随后深深看着白起，悄然散去。

    收回目光，白起再次看向对面，形若疯魔般的秦君。

    此刻，秦君整个人被黑气萦绕，瞳孔中燃烧着疯狂的火焰，站在虚空扬天怒吼！

    然而，他的本源被杀神剑所破，纵然入魔，也改变不了什么。

    浑身精气，开始缓缓散去，体内生机断绝，瞳孔缓缓散大，就连身躯，也变得更加的虚幻起来。

    “老国主……”

    见到这一幕，下方大秦众人，脸色凄凉，悲戚痛哭。

    大秦皇城中，无数百姓，此刻显然也明白皇宫到底发生了什么。

    纷纷匍匐在地，脸色失神，呆呆地看着皇宫天际。

    整个大秦皇城中，充斥着一股悲凉的气氛。

    “嗤~！”

    突然，就在这时！

    远方天际，随着一道道破空声响，数十道身影，撕破虚空，出现在秦皇城中。

    这数十道身影，有俗有道，看起来似乎是中土各个势力的人，之前与法海前往大夏观礼那灵命大师也在其中，在他身旁，还跟随几位西域佛宗的强者。

    当看到秦皇宫此刻发生的一幕，众人脸色都是变了一变！

    “秦君……”

    看到那个正在缓缓消逝，周身缠绕黑气的身影，所有人都立即认出，这便是大秦皇朝的第四代先皇，秦君！

    之前他们收到大秦求援信，请他们各派出动强者，增援大秦，抵挡大夏入侵。

    而今日从门中出发后，还未接近大秦，他们便感应到大秦皇宫方向，爆发了一股强大的气息，便猜测会不会是秦皇宫出事了！

    因此纷纷加快了速度。

    可众人却未想到，还是来迟了一步！

    此刻看那明显是走火入魔，但气息却在缓缓消逝的秦君，显然是即将陨落了！

    众人皆是沉默了下来，不过目光纷纷转向了秦君对面那个白甲青年。

    就是此人，斩杀了秦君么？

    “阿弥陀佛……”

    佛宗众人，俱是低声念了一句佛号。

    他们原本是不打算插手此事的，可在灵命大师的建议下，寺中还是决定派人来看看。

    却没想到，会目睹这样的一幕。

    其中，灵命大师看着秦君对面那道白甲身影，眼瞳微缩，随后看向秦皇宫内的苏秦张仪等人，互相对视下，灵命大师不着痕迹地点了点头。

    而见到灵命大师点头，张仪微微愣了一下，随后也报以微笑点头。

    旋即，他收回目光，低声道：“那一位，想必就是法海大师的师叔，灵命大师了！”

    苏秦点了点头，目光在那数十人身上，目光微微闪了闪。

    在大秦为臣这几个月，他们也时常代表大秦出使各个势力，对各大势力自然也是有所了解的。

    这些人里，便有他们所见过或是认识的人。

    比如摇光天门、天剑皇朝、大周皇朝、苍霄圣宗等等。

    都是中土顶级的大势力。

    除了天域平原的南诏古国，其余的基本上都来了！

    苏秦看了看天际的白起，随后再次看了眼各大势力众人，冷笑一声，收回了目光。

    此刻，大秦众人自然也看到了各大势力的人。

    不过，此刻众人都没有心思去关心那些，两位先皇陨落，大秦底蕴彻底用尽。

    就算援军来了，又有何用？！

    “老夫与你拼了！！！”

    突然，寂静的气氛中，传出一声悲戚的大喝，伴随着大喝声，一道身影从地面疾起，朝着天际白起掠去！

    “赵长老！！”

    大秦众人脸色一变，那道飞起的身影，正是剩余四位八劫散仙中的其中一位。

    “杀！！！”

    “跟他拼了，为陛下和老国主报仇！！！”

    略微沉寂后，又是一道道身影踏空而起，脸色狰狞，怀着死志，飞蛾扑火般朝着白起扑去！

    下方，张仪等人轻叹。

    这些人，都是大秦的死忠，一生忠于大秦，基本是不可能策反的，否则，就这般陨落，真的太可惜了！

    但终究，立场不同！

    “唉……”

    随着张仪的叹息，天际那一群身影，齐声怒吼：“吾大秦，绝不苟颜残活！就算死，也要斩杀你这等奸人贼子！”

    “杀！！！”

    低头看了一眼那一群散发着强大气息的身影，白起眼皮都没有抬一下。

    “锃！”

    杀神剑出鞘，轻轻一划！

    “嗤！！！”

    虚空再次寂静了！

    剑芒所过，一切化作虚无。

    数十位大秦散仙和诸多大乘强者，连惨叫都来不及发出，只在瞬息之间，便被抹除！

    远处，见到这一幕，那前来增援的各大势力强者，皆是瞳孔一缩。

    而天际，白起对面，或是因为大秦诸人的陨落，那疯魔的秦君身形一顿，眼中浮现一丝清明。

    他缓缓低头，看了眼寂静的秦皇宫，身躯微颤，“吾大秦，亡了啊……”

    秦君低声喃喃，忽然惨笑出声，抬起头看着对面的白起，凄厉笑道：

    “哈哈哈……九幽之下，吾大秦会等着你的！！！”

    下一刻，在惨笑声中，他的身躯一寸寸消散，气息缓缓熄灭，化作虚无。

    半空中，只留下一枚小巧精致的金色玉玺，缓缓旋转。

    天地间，好似只有那惨笑声，轻轻回荡。

    风声呼啸，如同悲鸣！

    “陛下，亡了……”

    秦皇城内，无数百姓悲痛莫名，脸色苍白茫然，呆呆地看着皇宫方向。

    “恭送陛下！”

    突然，有人起身，脸色悲戚，大喝一声，随后再次缓缓跪下。

    “恭送陛下！！！”

    无数百姓悲声大喝，缓缓地跪倒在地。

    短短片刻，整个大秦皇城，跪倒一片，场面看去震撼无比。

    不过，此刻在场中流淌的，却是一股凄凉的气氛。

    天空，白起轻轻挥手，收取了那枚金色玉玺，然后转身，静静地看着秦皇城内的情形，一言未发。

    片刻后，他忽然低下头，看向下方秦皇宫，忽然一剑斩出！

    “轰！！！”

    顿时，在无数仇视、震撼的目光中，整个秦皇宫中，包括无数无辜宫女禁卫，官员嫔妃，纷纷寂灭。

    地面隆隆作响！

    眨眼间，这座伫立万年的大秦皇宫，彻底成为一片废墟。

    天地间一片寂静。

    “阿弥陀佛……”

    远处，唯有佛宗众人不停诵念佛号的声音，不断回响。

    “嗯？”

    就在这时，白起眉头微蹙，低头看了眼躯体，只见此刻，体表黑色枷锁浮现，而他的气息，却是开始不断衰减。

    “这……怎么回事？！”

    “他怎么了？”

    见到这一幕，远处，各大势力强者脸色惊疑，低声议论不止。

    “他的气息有些奇怪！”

    有人眉头紧蹙，看着远处那道白甲身影，眼中光芒闪烁。

    但就在这时，一对平静的目光忽然朝着众人方向扫视而来。

    看着对面那道平静注视着他们的身影，所有人霎时身躯一僵，冥冥间好似有大恐怖降临一般，让得他们有种心惊肉跳之感。

    “咳……贫道就是路过！路过一下！您继续！”

    过了片刻，终于有人承受不住这股气氛，讪讪笑了一句，随后身形微动，化作一道流光，消失在天际之中。

    随后又有数道身影走出，随着那道身影离去，显然都是一个势力的。

    妈的叛徒！

    众人心中纷纷暗骂那几人不讲道义，不过迎着对面那道看似平静，却是仿佛暗含滔天杀机的目光，心里却都慌得一批。

    “告辞！”

    朝着对面拱了拱手，众人皆是转身离去，直到走出千丈之外，感觉到身后那人没有追来，方才松了口气，随后以更快的速度，朝着来时的方向疾掠而去。

    大秦已经完了，他们留下也没用！

    而且，此刻这种情况，就算秦皇宫还有人活着，他们也不敢留下啊！

    这个时候，除非是活腻了，才会想着去和那尊杀神拼命！

    转眼之间，人去天空。

    场中只剩下佛宗几位强者。

    不过此时，佛宗诸人，皆是皱眉看着前方的灵命大师，不知道他为何要留下。

    正在这时，恰好白起的目光也扫视而来，看向佛宗众人。

    迎着那双平静的冰冷目光，哪怕以诸位佛宗大能修行数千年的心性，也是忍不住心头一震。

    在其中，他们好似看到了尸山血海、无数尸体，化作尸山凝固，宛如置身地狱之中！

    诸人心中发寒，随后皆是看向前方灵命大师，传音催促。

    灵命大师亦是身躯微颤，不过想起之前在大夏的经历，他还是强行压下内心震颤，不顾身后诸位同门的催促，朝着白起微微一礼，道：“贫僧灵命，见过施主！”

    白起目光冷漠，身上杀气却是再次缓缓凝聚。

    就在这时，下方忽然传来一道有些急促的声音：“将军，灵命大师是法海大师的师叔，与陛下有过约定！”

    闻言，白起眉头微蹙，旋即目光微缓，杀气消散，看向灵命大师，微微点了点头。

    见状，张仪和苏秦方才松了口气，他们还真怕白起突然出手，将佛宗众人也斩了！

    有法海这层关系，佛宗与大夏之间，基本算不上敌人，甚至可以成为盟友关系！

    要是一不小心，将盟友也给斩了，那乐子就大了！

    灵命大师也是轻轻松了口气，他看着白起，再次行了一礼，道：“可否请将军转告法海，若他无事的话，让他回来灵山一趟？”

    白起目光微动，然后点了点头，淡淡道：“可以！”

    “多谢将军！”

    灵命大师再次一礼，道：“那贫僧便告辞了，将军保重！”

    说完，在其与佛宗诸人惊疑地目光中，灵命大师转过身，不再停留，撕裂空间，朝着西方离去了。

    佛宗诸人面面相觑，虽然心中有万般疑惑，但此刻显然不是说话之地。

    将疑惑暂且压下，诸人也朝着白起微微行礼，然后也各自转身，破空而去。

    场中再次沉寂了下来。

    白起静静站在空中，看着诸人离去的方向，脸色平静，不知在想什么。

    而下方废墟内，张仪等人怔在原地，望着周围的满目疮痍，却是极为感慨。

    中土最强的一方皇朝，就这般被灭了！

    今日过后，大夏不知会发生怎样的变化……

    微微摇头，诸人纷纷御空而起，立于白起身后。

    “将军！”

    白起转头，看了眼众人，微微点头。

    随后，他转身看了一眼一片死寂的大秦皇城，脸色平静，然后又转过头，看向东方天际，似是看到了什么，眉头微微皱了一下。

    “走吧！”

    淡淡地留下一句，白起身形微动，一步跨出，化作白芒，消失在天际尽头。

    诸人互相看了看，摇了摇头，也是纷纷踏空跟随，朝着东方飞去。

    而整个大秦皇城中，依旧是一片死寂。

    看着人群一波接着一波离去，没有一人敢阻，也没有一人开口。

    但不出预料的话，失去皇室镇压，不久之后，这座万年古城中，必将会是一片混乱！

    虽然对皇宫覆灭感到伤感悲戚，但人死如灯灭，并非人人，都是如同王长老那样对大秦一片忠诚的。

    人性，本就为恶……

    ……

    ……

    PS：第三更。今日一万三，爆更七千。

