    一道不安悲凉的钢琴声，响了起来。

    听到这样的音乐不知为何，郑筠，张奕星等人的心中，都有了一种极度压抑，大难临头的感觉。

    随后，苏晨的声音响彻当场：

    “光轻如纸张光 散落地方

    光在掌声渐息中他慌忙

    他在传唱不堪的伤

    脚本在台上演出最后一场

    而全村人们在座位上

    静静的看时间如何遗弃这剧场

    战火弄脏他的泪光谁在风中吵着吃糖

    这故事一开始的镜头灰尘就已经遮蔽了阳光……”

    郑筠，张奕星，马笛，陈励等人的脑海里，顿时浮现一幅幅画面。

    一个村庄里，大战的消息传来，人人恐慌，大风卷着沙尘袭来。但是小孩子还天真的吵着要吃糖。

    与盖老师的《战胜》的刀光剑影，血流成河，让人热血沸腾相比。

    苏晨的歌词，则是充满压抑感。

    歌词中，虽然没有任何一个词语，正面描述战争，但是，却给人一种活生生的感觉，就仿佛是发生在自己的身边，自己的村落一般。

    那种大雨欲来风满楼的压抑，直击每一个人的内心。

    苏晨如倾如诉的声音，在继续的唱着：

    “恐惧刻在孩子们脸上

    麦田已倒向战车经过的方向

    蒲公英的形状在飘散它绝望的飞翔

    她只唱只想这首止战之殇

    恶夜燃烛光天破息战乱

    殇歌传千里家乡平饥荒

    天真在这条路上跌跌撞撞

    他被芒草割伤……”

    听着苏晨的说唱，盖老师脸上的笑容，早已经僵住了。

    苏晨的节奏感带入很强，但是这种节奏感不同于很多照搬黑人音乐的暴力感或者是刻意加重音调以显示节奏。

    苏晨的说唱很不一样，他主要是用加重节拍质感来达到稳定节奏的目的，加重节拍除了使曲子的节奏感更加稳定，合理运用每句话最后降调以增加押韵感同时也是增加节奏感。

    给人一种非常好的质感。

    和盖老师他自己的刻意模仿黑人音乐的演唱方式，有着明显的区别。

    给人一种耳目一新的感觉！

    总导演车车此刻已经被震住了。

    他怎么也想不到，苏晨的说唱功力这么强！

    而且，这首作品的歌词……

    太有画面感了。

    一词一句，不见任何的血腥，但是那种悲惨和伤痛，却猛烈的冲击着他的心灵。

    “孩子们眼中的希望是什么形状

    是否醒来有面包跟早餐再喝碗浓汤

    农夫们烧毁土地跟村庄终于拿起枪

    他却慢慢习惯放弃了抵抗……”

    听到这里，网络直播间里的各界网友们，再也绷不住了。

    一大波密集到看不清字迹的弹幕雨，飘了出来。

    “谁说打仗可以显示出英雄气慨的？那是视人命如草芥！”

    “老百姓就是想安安稳稳的过个小日子，要那么多战神干什么？”

    “我只要早餐和牛奶，不要血腥和战争！”

    “盖老师的歌，虽然很热血，但是价值观不太对呀！”

    “听听苏晨的歌吧，战争给人类带来的，只有死亡和灾难！”

    “不要将自己的理想建立在别人的死亡上！”

    “……”

    苏晨的这首歌，彻底的激起了各界网友的反战情绪。

    大家通过苏晨的歌曲，清醒地认识到，愤青口里妙不可言的战争，其实是一头会摧毁一切的魔鬼！

    此时，音乐的鼓点和节奏更加的强烈。

    苏晨的歌声更加的直击每个人的灵魂：

    “孩子们眼中的希望是什么形状

    是否院子有秋千可以荡口袋里有糖

    刺刀的光被仇恨所擦亮在远方野蛮

    而他却微笑着不知道慌张……”

    当苏晨唱完了这首歌。

    等候区里的郑筠，张奕星，陈励，隔壁老凡等唱作人，一个个都是心情震撼。久久无法言语。

    苏晨的这首歌，给他们带了更多的思考。

    虽然现在是和平年代，但是我们更加要珍惜来之不易的和平。

    盖老师则是不禁羞愧的低下了头。

    不管是唱功，还是歌曲的内涵，思想性，他的那首口嗨的《战胜》，都无法和苏晨相提并论。

    当苏晨回到等候区，大家都是纷纷的向苏晨致敬。

    这个时候，盖老师和苏晨的网络投票，也正式的开始了。

    首先是几个观众评委的代表，对盖老师和苏晨的作品和演唱，做了一个点评。

    甲：“毫无疑问，晨哥的这首歌，有巨大的警世作用！”

    乙：“如果说，以前盖老师是说唱一哥，从今往后，我认为，情况会有所不同！”

    丙：“不管是作品质量，还是作品的思想内涵，晨哥的作品都是完胜！演绎方面，晨哥的大师级水准，盖老师更加是没法比的！”

    丁：“晨哥太全能了。如果晨哥早一点发表说唱作品，盖老师可能就没那么轻狂了！”

    盖老师看到观众评委一边倒的倾向苏晨，他突然有一种非常不好的预感。

    败给苏晨的后果，现在看起来，远比他想象中的还要严重！

    不但从今往后，他在说唱界的地位，被动摇了，而且，看各方的反应，会投票给他的评委，可能也不多……

    几分钟之后，投票统计结果，全部出来了。

    总导演车车看着手中的数据，有点不可思议。

    只不过，最终的结果，他不会亲自出面宣布。

    还是按照节目的老规矩，由智能机器人C，来宣读。

    在万众期待中。

    智能机器人C开始宣布结果：

    “首先，我宣布各组PK的胜负结果。”

    “第一组选手，是隔壁老凡胜出！”

    “第二组选手，是陈励胜出！”

    “第三组选手，是郑筠胜出！”

    “第四组选手，是苏晨胜出！”

    听到这样的结果，有人欢喜有人愁。

    赢了的，当然是欣喜万分，这意味着，不管他们的得票数是多少，这一轮，他们的不会被淘汰了。

    而落败的马笛，刘丝箭，张奕星，以及盖老师，就心情沉重了。

    尤其是盖老师，想到网络风评对自己这么不友好，他就没办法高兴起来。

    网络直播间里，各界网友们的期待值，更加是被拉到了顶点。

    “这个时候，谁是第一名，并不是最重要的，我就想知道，到底谁是最后一名！”

