    飞机飞行在祖国苍翠的大地上，王艾抱着儿子指着舷窗外的景物絮絮叨叨：“这叫积雨云，也叫雷暴云。地面水汽被蒸发，高空太冷成水珠，凝结多了挂不住，掉下来了变成雨。越多雨越大，太多叫水灾，山里叫山洪，城里叫洪水。山里排水靠自然，城里排水靠系统。古代……”

    对面拿奶瓶子的黄欣、看杂志的时文君、翻书的康丝相继抬头，跟看傻子一样看王艾。唯有在王艾怀里的王胜很欢快，虽然不知道老爹说的神马玩意，但可以当配乐和鼓点用，反正就在王艾的大腿上蹦个不停。

    见儿子实在不懂，王艾叹口气，拎着手舞足蹈的儿子放到隔着小桌对面的黄欣怀里：“他妈的一分钟也不老实，念经都不好使。”

    “你家念经用rap？”时文君翻了个白眼低下头：“还真是父子连心，就你这乱七八糟的节奏孩子居然能跟上。”

    “我凭什么不能用rap？”王艾掸了掸腿上叫儿子踩出来的脚印：“你觉得和尚念经就不讲平仄么，反正听不懂，你不得给观众念出点节奏感来？比如嘭嚓嚓、嘭嚓嚓……”

    黄欣哄着孩子凑趣：“那是念经吗？那不华尔兹吗？”

    “谁说的？你听着！”王艾撸袖子：“唵嘛呢、叭咪吽、须菩提、白佛言、世尊颇、有众生、得闻如、是言说、章句生、实信不……”

    华尔兹的旋律不断回荡，吵的几个人脑袋疼，最后王艾自己都恶心了。时文君放下杂志：“后边的是……《金刚经》？你可真行，用华尔兹的旋律读金刚经，你也不怕佛祖怪罪。”

    王艾笑嘻嘻的一摊手：“大乘佛法云：我一闭眼，不光世界没有，连我自己都没有。你说他都没有了，我怕他啥？”

    就这么一路说笑着，当飞机飞到伊朗上空的时候，一家人准备小睡一会儿才停止了谈笑。

    飞机抵达慕尼黑的时候，拜仁体育主管克里斯蒂安·内林格尔亲自带着人在机场迎接。2000年王艾打州级联赛的时候，他在多特蒙德，02年王艾打德乙的时候他在格拉斯哥流浪者，彼此没交过手。但当年的图宾根青年以打破德国足球历史的身份，以德乙球队拿到了德国杯冠军的事儿，他一定知道。

    外人都说这位前领队、现任体育部主管缺少魄力，但正是他大力支持与王艾的接洽，并最终促成了此次转会。在这个过程中他不仅多次和施拉普纳面对面谈判，还和王艾通过多次电话沟通。也正是因为他缺乏“魄力”，或者说不够强势，才最终促成了王艾强势合同的通过。

    其实在偶尔的几次接触看来，王艾不觉得这人真的没有魄力。所谓没有魄力主要是没有在转会市场大笔投入，但问题是能否大笔投既不看球探、也不看经理，得看股东老爷是否愿意掏钱包。

    不掏钱包，你有多大魄力也白扯。

    所以王艾对他的印象还行，下了飞机后不仅和他拥抱，还把自己的一家人介绍给了他，这对冷漠的德国人来说是相当友好的表示。

    按照双方的约定，7月18日在拜仁总部举行新闻发布会，时间相当紧，所以双方也没多说，在机场分手后，王艾一家人登上从意大利带来的防弹依维柯，保卫们上了在德国本地买的奔驰面包车，一起开向了“撒玛利亚庄园”。

    严竹和张光提前一个星期到的，房子早已经装修完毕，德国工人的素质还是相当不错的，尤其是钱给够的情况下也能爆发出“主人翁精神”，反正负责审核的严竹觉得不错。工人们走了之后才是他们的活，包括各种安防系统的安装调试，对周围社区情况的调查，乃至枪支等武器装备的储备存放等等。

    在夕阳的照耀下，王艾一家人抵达了靠着大片人工林边缘的新家，进门之前王艾先围着房子转了一圈，还和下班的热情邻居打了个招呼，寒暄了几分钟。整个房子是现代气息非常明朗的建筑物，前任房主看样挺有想法，王艾也没大动，除了一些家具、装饰更新了之外，主体结构仍然保留。不过这并不影响德国媒体和周围邻居都管这处房子叫“撒玛利亚庄园”。

    本来王艾就是一个相当热心公益事业的人，每年R基金和王基金上报的几千万欧元“收入”不是假的，中国民政部、西班牙公益基金管理署公布的数据不会造假。而在任何一个国家，一个热心的人都会受到欢迎。只是以前王艾从来不主动宣扬这事儿，他靠着球技就够了，只有他的赞助商会帮忙宣传，毕竟代言人名气越大、形象越正面对赞助商越有好处。

    而这次加入拜仁，恰好是他完成足坛大满贯、金满贯之后。在意大利三年半，帮助球队拿到了16个冠军，两个欧冠冠军，这让上赛季两手空空、上一个欧冠冠军已经过去十年的拜仁眼热不已。所以在王艾、国米、拜仁三方秘密签约后，拜仁的宣传攻势相当猛，不仅摆出了在德国王者归来的架势，更是直接瞄准了欧洲之巅。

    所以，王艾的新家自己还没来得及命名，就被德国媒体、邻居们、拜仁球迷甚至俱乐部官员给命名了。

    王艾这段时间在国内忙碌，却也一直关注德国这边的情况，发现了这个苗头之后，也不好说什么。既然西班牙球迷叫他rey，伦敦球迷叫他wiwi，意大利球迷叫他中国皇帝，那么德国球迷如果叫他撒玛利亚人，他好像也没法反驳。

    这玩意就是意识流，而且还是先入为主的意识流，通常是挣扎反对无效的，不如就认了。

    进入家门后，王艾背着手又在院子里、房子里上下左右溜达了一圈，其他人也是。这个家很大，当然人也很多，老老少少18个，其中男人7个，女人11个，王艾一家人照例住在三楼，女保卫们住在二楼，一楼是男保卫和助理李俊的。

    其实在米兰的时候，后期伴随着两个女主人的入驻，房子已经有些挤了，尤其是刘丁香逐步上位，也有了自己的助理以后。

    王艾不走，她早晚也得走，太挤了。

