    十三名达到成熟体，且接受过‘机改’的教徒，

    如往常一样，依照【藏骸所】的要求对佐西克大陆的主要城镇进行巡逻，查到混迹于其中的‘暗流’。

    当他们在墓纺镇进行秘密巡逻时，发现了几起非自然的食尸鬼死亡，

    背脊均被彻底拔去，与暗流相关线索重合。

    再根据墓纺镇隐于暗中的监视系统，以及周围居民的线索提供，

    很快便锁定到一位名叫【阿布德.瘦皮】的年迈食尸鬼，有极大可能作为被选中的‘载体’，已被彻底控制。

    阿布德.瘦皮混于人群间，快速登上前往首都的尸车巴士时。

    十三名齿轮秘教的成员也及时赶到，全员上车。

    考虑到墓纺镇作为较为重要的商业城镇，避免其受到战斗波及，

    教徒们经过商议后，一直等到大巴完全驶出城镇范围，于无人的郊野间动手。

    仗着人多且目标明确，

    教徒们试图对目标进行‘活捉’，若能将入侵者的活体带回藏骸所，既能获取入侵者的各种信息，又能得到更多的恩赐。

    但是……

    他们根本没想到的是。

    此时事件从一开始他们就入套，他们从来就不是猎人，而是被盯上的猎物。

    对方故意制造几起命案并留下线索，将他们引向大巴车。

    阿布德.瘦皮这样的年迈食尸鬼，根本就不是一具合格的载体，只是随意找上一具肉体，临时使用一段时间而已。

    它真正的目标，正是这些达到成熟体，拥有着机械特性与强健体魄的教徒。

    当然。

    在进行‘载体’转移前，

    他必须将同乘大巴的食尸鬼全部灭口，避免消息走漏的同时，又能让自身安心转移身体。

    嗡！嗡！嗡！

    好几根看不清的细密骨线，在空中飘动着。

    任何企图逃离大巴的食尸鬼都将身首分离，甚至被切成均匀的肉排。

    期间，阿布德.瘦皮只是坐在位置上，轻轻活动着手指。

    杀戮结束时。

    幸存者仅剩余与驾驶室彻底融为一体、无法巴士的驾驶员，

    以及坐在后排，全程无动于衷的韩东，以及装睡的莎莉，

    “嗯？你们为什么不跑……”

    阿布德.瘦皮偏过头时，其面部的胶质皮肤正在熔化、眼球间也布满着白斑，似乎这具老朽的食尸鬼肉体已快要到达极限。

    “我们为什么要跑呢？”

    乌鸦面具下传来一阵平静的反问声。

    阿布德.瘦皮尽可能嗅动着鼻孔，由青年身上传来的气味，的确属于食尸鬼。

    “你们的装束与其它食尸鬼不同，难道是来自于祖尔巴哈的贵族？

    说不定，你们的肉体相比于教员，更加适合我……”

    因肉体正在快速熔化，已没有多少时间。

    手指操控。

    嗡嗡！好几根柔韧性极强的骨线，由四面八方切割而来。

    “正好练习一下刚从《虚空简史》感悟的能力。”

    随着一条条星光纹路于额头亮起。

    嗡！

    本将切割而来的骨线，全部凝滞于半米开外，完全卡死。

    “空间秘术！”

    正在对方惊讶于这等高超的空间手段。

    韩东给出一个临终评价：

    “你作为返祖体，大概只有佩鲁贾那只老鼠的强度……可能与你目前不太适配的肉体有关，等你嵌进合适的肉体，或许能发挥出更大的力量。

    不过，也就这种水准而已。

    我还是第一次看见你这种结构的异魔，本身即【脊骨】。

    通过替换背脊来完全占据肉体，甚至将密集的脊髓触须遍布全身，最大化开发肉体的潜能，

    若遇到合适的肉体，甚至可能诱导肉体的全面进化。

    我说的没错吧？”

    话语间。

    魔眼已完全睁开，对方的一切秘密暴露无遗，

    【危险】

    阿布德.瘦皮在意识到自己遇到硬茬的瞬间，立即射出数以百计的骨线将车厢封锁，十分果断。

    当封锁达成时，

    自身则扛着一麻袋遗骸弃车逃亡。

    然而。

    就在他刚刚跳出车窗，尚未完全落地。

    轰！

    一股难以言喻的重压瞬间降下。

    阿布德.瘦皮的肉体被压进土壤间无法动弹……以他为中心，周围土地被碾出数十米宽度的羊蹄印。

    同时。

    一粒粒星光在他身旁出现，构建出韩东的本体。

    毫无怜悯，伸手扣进其背部。

    唰！

    以右臂直接撕开后背，将整条脊骨抽出体外。

    脱离肉体时，脊骨也自行化作本身的模样。

    介于软硬之间，如同骨节虫形式的存在……体表还飘动着细长的骨髓触须，相当怪异。

    被韩东右手抓住时，

    它能清晰感受到某种流淌于手臂中的血液，能将其瞬间湮灭。

    想到这里。

    这只脊骨爬虫瞬间做出‘自爆’的决定……既然是必死结局，自爆既能避免‘秘密’被外人知道，说不定还能伤到对方。

    咕噜咕噜~

    沸腾的骨泡浮现于体表，返祖体的能量正在内部蓄积。

    “哦，想要自爆吗？哈哈哈~真是一个不错的决定呢~”

    乌鸦面罩下

    一阵阵怪异的疯笑声传出。

    笑声如同世间最可怕的病毒，瞬间渗进骨质表面，对目标的思维进行侵蚀与控制……立即阻断其自爆的念头。

    当实现控制以后。

    韩东直接将整条骨节，塞进自己的耳孔，送往大脑监狱内的实验区

    『博士，这是什么种类的异魔？』

    『很奇怪的类型，我也没见过……大概率是类似于修格斯那样的异魔造物，我需要好好研究一番。』

    『行，到时候我再找你拿详细的研究报告。』

    事情搞定。

    莎莉也跟了过来，

    地面上被韩东拔取脊骨的阿布德.瘦皮因肉体使用达到极限，已化作一滩烂泥。

    “佐西克大陆居然会有这样的渗透者？这类异魔我也是第一次见……大概率属于制造体，或是杂交产物。

    我实在不明白，这群家伙为什么要渗透M.O.的领地。

    虽说异魔间的地契战争很常见，战争本身也是促进个体进化的重要部分。

    但这类地契战争多以中、小型为主。

    大型地契间的战争虽被允许，但受到限制……而王级地契则享有保护权，未经持有者的许可是决不允许挑起事端的。

    到底是什么样的存在，居然敢挑衅M.O.的威严以及旧王条约？”

    听到这里时，

    韩东的面部浮现出兴奋笑容：

    “旅途变得有趣起来了……”

    ……

    也就在韩东将类似于虫子的脊骨异魔塞进大脑进行研究时。

    佐西克大陆的中心首都-祖尔巴哈

    一位行走于城市间的神秘存在突然偏头，看向一眼大巴所在方位，

    存在于他体内的一条感应线被截断……不过，这并不影响什么，继续向着首都深处走去。

