    第611章 愤怒的西方帝国长老   

    寂静，笼罩了整个密室。

    

    所有人都安静了下来，一时之间，几个老家伙，再也蹦不出半个字眼，仿佛是被夺取了说话的技能。

    

    林涛倒是一点儿都不客气。

    

    既然无人阻拦，就操控着国运金龙，疯狂的吞噬起来。

    

    呼！呼！呼！   

    呼啸乱舞的狂风，就在整个密室之中不断的交错着，大白鲨的身躯越老越小，已经只剩下当初巨大身形的三分之一了。

    

    如果继续放任不理的话，恐怕林涛一丁点儿国运，都不会给他们留下来了！   

    “给我死！”

    

    西方帝国的这几位元老，终于是回过神来，爆发出了前所未有的怒气。

    

    即便是看不到表情，也能想象得到他们此刻的精彩脸色。

    

    一定是相当的难看。

    

    轰！轰！轰！   

    密室之中，忽然开启了八扇小门，恐怖的力量，骤然从其中冲了出来。

    

    好像是忽然决堤的洪水。

    

    顷刻之间，就化作八条巨大的蟒蛇，朝着林涛缠绕了过来，气势磅礴，似乎就要将林涛一举毁灭。

    

    “呵呵！”

    

    “这个时候才想起来反抗，是不是太晚了点？”

    

    林涛的脸上流露出戏谑的笑容，十分不屑的说道：“我都吃饱了！”

    

    “混账东西！”

    

    “你以为西方帝国的国运是那么好吃的吗？”

    

    “西方帝国的国运都是带有剧毒的，尤其是对于你这种自带国运的家伙！”

    

    “一旦毒素发作，等待你的，不仅仅是你自己要完蛋，连带着你背后的帝国，也要跟着一起遭殃！”

    

    “还想吃了就走？”

    

    “白日做梦！”

    

    听到这番话，林涛还真的额感觉到身体之中透出一股不适的感觉。

    

    就连身后缠绕着的国运金龙，似乎也是变了气色，比起之前萎靡了不少，好像是真的中毒了。

    

    林涛眯着眼睛，没有理会冲到面前的巨大攻击，而是迅速的内视自身，果然是看到丝丝缕缕的幽蓝色雾气，正在其中缠绕着，似乎就要将他的身体吞噬。

    

    “就这？”

    

    然而，林涛看完这些只是不屑的冷笑一声。

    

    抬起手，浓郁的黑暗之力，自掌心远远不断的冲出，就在身前半尺的地方，形成了一个巨大的黑色旋涡。

    

    仿佛是将宇宙中的黑洞扯了过来，挡在了林涛的面前。

    

    随后，那些攻击毫无意外的，全都冲入了这片黑色的旋涡之中，顷刻之间就消失的无影无踪，好像是什么都没发生过。

    

    喧闹了半天的密室，也在一刹那之间，就安静了下来。

    

    “怎么会？”

    

    几个老家伙彻底傻了眼。

    

    惊骇的表情，完全无法用语言来形容。

    

    “这到底是怎么回事？”

    

    “这个家伙，到底是什么怪物？”

    

    “竟然还拥有黑暗之力！”

    

    “而且还是吞噬一切的黑暗之力！”

    

    “不对，这是仙人之力！”

    

    “他居然已经可以将仙人之力，融入黑暗之力之中，将我们的攻击全都化解吞噬了！”

    

    几个元老惊呆了。

    

    根本无法用语言，来形容他们此刻的心情，只有难以言状的骇然，在体内激荡着，让他们久久无法平静。

    

    这个林涛，实在是太变态了！   

    根本就不是正常人类可以用来相比的。

    

    “你到底是什么人？”

    

    眼看着林涛不仅吞噬掉了他们的攻击，就连体内流淌着的各种毒素，也是被施展手段，一点点的清扫干净。

    

    荡涤一空。

    

    “呵呵！”

    

    林涛看着只剩下三分之一的国运大白鲨，再次上前，可并没有打算就这么放过他。

    

    脸上还挂着戏谑的冷笑，捎带着回答了几个元老的问题。

    

    “其实，我就是个普通的龙国人！”

    

    “非要说点儿其他的身份？”

    

    “我是龙国长老会的长老！”

    

    “今天来这里的目的，就是为了和外面的迈克尔斯算一笔账！”

    

    “一是西境的突袭，二是龙国境内的修道者！”

    

    “既然迈克尔斯以为我们龙国好欺负，我自然要给他证明一下，很多事情并不是这样的！”

    

    “不然的话，他会觉得，我们龙国人，真的就是很好欺负的！”

    

    “当然，你们在龙国裹乱，搞出了很多麻烦，如果我只是简单的和迈克尔斯证明一下，显然是远远不够的。”

    

    “这一点儿国运，就算是我们龙国的补偿了！”

    

    轰！   

    轰！   

    轰！   

    伴随着林涛的声音落下，呼啸的声音再次燃起，就化作了璀璨无比的金光，犹如一张巨大的渔网，就朝着缩小了很多的国运大白鲨包裹而去。

    

    “混账！”

    

    “你休想！”

    

    这几位西方帝国的元老顿时慌了神。

    

    心中不由得恨死了迈克尔斯。

    

    这个老不死的，让他只是做表面上的总统而已，居然敢背着他们做出这么多无耻下作的事情，招惹来这么大的一个麻烦！   

    简直是该死！   

    可是，现在说什么都没有用，只有阻拦林涛，才是眼下最为重要的事情。

    

    “这是什么情况？”

    

    “居然没有效果？”

    

    “我们的攻击，全都被化解了！”

    

    然而，很快这些元老的声音里，就爆发出了难以置信的骇然。

    

    他们想要阻拦林涛吞噬国运的攻击，竟然就像是飞雪撞上了炽烈燃烧的熊熊大火，甚至来不及起到一丝一毫的作用，一切就已经结束了。

    

    被化解的干干净净。

    

    连一丁点儿的渣渣都没有剩下！   

    几乎是眼睁睁的看着，林涛操控着金色的大网，配合着国运金龙的化身，就将整个大白鲨吞噬了一干二净！   

    “怎么会？”

    

    绝望，瞬间笼罩了所有的西方帝国长老。

    

    他们清楚的感觉到，自己体内的力量，缺少了一大块。

    

    那就是他们可以使用的国运力量。

    

    但是谁也没有想到，会是以这样一种方式，在自己眼睁睁的目睹下，让一个年轻人，夺取了西方帝国的根基国运！   

    耻辱！   

    前所未有的耻辱！   

    这是谁也没办法接受的结果，可是就这么真真切切的发生了！   

    无论他们愿不愿意承认！   

    扑通！   

    就在他们愤怒和绝望交织的时候，一道声音落入耳中，此时他们才看到密室之中的一切，已经恢复如常。

    

    林涛身上的国运金龙化身，以及浓郁的金光，都消失不见了！   

    只有空荡荡的密室地面中央，扔着一个气息奄奄，眼看着随时都可能死掉的国运小白鲨！   

    “再见！”

    

    林涛笑着挥挥手，转身离开！   

    

    

