    击杀异形的积分奖励上下波动很大，但很容易便能想到其中缘由：刚出生幼年异形战力薄弱，价值自然就低了；而随着战力的提升，相应的积分奖励也会有所提升。

    诚然，敌对阵营轮回者的帮助，能让异形的数量倍增。可这在提升了副本风险性的同时，又何尝不是提升了能够获取的积分收益？

    风险越大，奖励越高，是轮回世界不变的准则。

    “叮！开始倒计时。”

    冰冷的提示音，打断了楚枫的思绪。

    他抬起头来，长吐出一口浊气，心里已经有了大致的行动计划。

    “10、9、8……0！”

    “传送启动！”

    伴随着系统冰冷的提示音，房间中光芒闪烁，瞬间空空如也。

    “随机剧情人物生成中……”

    “生成完毕，轮回者龙王，将在《异形大战铁血战士》饰演阿莫斯·富兰克林。”

    楚枫听到这个名字就无语了：这尼玛谁啊？原剧情里有这个人吗，莫不是什么无名无姓的探险小组炮灰？

    “我特么就想问一句，如果没有轮回者干涉，这个角色会死吗？”他抱着一种吐槽的心态，脑海里这么想着。

    可让他意外的是，系统冰冷的声音竟然再次响起：“检测到C级一等轮回者权限，对来自唯一人皇位面的轮回者予以解答：若无轮回者干涉，该角色不会死亡。”

    我叼尼玛的！

    不会死亡的普通人类，我饰演他有什么用？一不能继承什么技能，二不能获取角色重置卡，闹着玩呢？

    黑心系统，你家请演员不用花钱的吗？！

    “那我能拒绝饰演这个角色吗？”楚枫感受到时空仿佛凝滞了一般，眼中所见全是白茫茫的一片，倒是也不急了。

    饰演这个角色不仅没有收益，还可能导致和队友分开，影响后续的行动计划。

    如果可以选择的话，他真心不想饰演这个无名小卒。

    “是否确定拒绝饰演阿莫斯·富兰克林？”系统死板地给出选择。

    楚枫心里暗自松了口气，毫不犹豫道：“确认！”

    他的话音落下，便陷入熟悉的半梦半醒之中，昏昏欲睡。

    待得楚枫蓦然睁开双眼，所见已然是一间会议室。他的桌前还有一份雇佣文件，满是密密麻麻的英文。

    甲方为布雷诺斯医药科技有限公司，乙方为“龙王雇佣兵小队”。

    他环顾四周，己方阵营一共九人都在。

    感知到系统安排的身份记忆，黄毛顿时“砰”的一声拍桌而起，破口大骂：“卧槽，坑爹呢！”

    不单是他的反应很大，众人也是变了脸色，哗然一片。

    因为他们处于……坐落在北半球的米国。

    而那座冰川下的金字塔遗迹，却在南极。

    跨越如此遥远的距离赶到南极，得花费多少时间？在此期间，异形的数量又会繁殖到什么程度？

    楚枫眉头微皱，立即思考起这个问题：“相差一个维度的距离间隔是111.7千米，从米国到南极跨越130个维度，也就是……”

    他凭借精神属性带来的恐怖计算力，迅速得出答案：“14521千米。如果按照直升机350千米的时速，所需时间超过41个小时。”

    超过41个小时！

    听到这话，众人更是为之不安焦躁起来。

    “草特么的！”黄毛恨得咬牙切齿，直接骂娘，“系统是觉得我们比对面强了多少啊？居然给他们争取这么多时间。”

    “那还等什么？龙王大佬，我们赶紧出发吧！”一个名为“磁爆步兵杨教授”的轮回者连忙站起身来，不愿再耽搁时间。

    “不。”楚枫微微眯着眼睛，沉稳地提出不同看法，“这是个陷阱。”

    “陷阱？”楚月忍不住问道。

    其他人也是满脸诧异，不解地看了过去，不知道他有什么高论。

    “的确，系统给我们安排了副本身份，甚至送了一些现代化装备、一架直升机，但这有什么用？”楚枫冷笑一声，早已看透了系统冷酷无情的特性。

    “这些枪支弹药，对异形的杀伤力极其有限；廉价的防弹衣，也别想抵御异形的腐蚀性强酸；就连那艘直升机，都是一个圈套。”

    “只要依赖系统给予的安排，我们就落了下乘，必将导致后续的战况无比艰难。”楚枫长吐出一口浊气，已经拿出手机，开始在网上搜索信息。

    他头也不抬，继续说道：“一架直升机时速350，但超音速飞机能达到1278千米时速。用不着12个小时，我们就能抵达目的地。”

    “还有……难道你们就不觉得，用火箭筒、高爆手榴弾、燃烧弾之类的装备，直接虐杀异形很爽，是个刷分的完美选择吗？”

    楚枫已经在网上查到了自己所需的信息资料，抬起头来，便看到一张张满是震惊的面孔。

    “那……”‘磁爆步兵杨教授’的声音都在颤抖，像是受到了深深的震撼和冲击，“龙王大佬，你的意思是？”

    楚枫站起身来，直接取下身后挂在墙上的市内地图，“啪”的拍在桌上，指向一个位置。

    “整个市里最大的军火来源，臭名昭著的兄弟会。”他给自己叼上一根香烟，几个轮回者就像是看到一百万似的、争先恐后的围了上去，纷纷点燃打火机，用手捂着递了过去。

    看得安安暗自咋舌，心里小声逼逼：这就是龙王大佬的待遇吗？黄毛也就算了，刚匹配来的临时队友也秒变狗腿子？

    楚枫深吸了一口香烟，长吐出烟雾道：“他们的老大阿斯莫德，号称匹兹堡教父，就有一驾专属的超音速飞机。系统安排了这么一号角色，你们觉得是巧合，还是暗中隐藏着、留给我们的机会？”

    众人面面相觑，即便是新来的成员，也瞬间为之折服。

    “出发，我们先去干一票大的！”

    楚枫雷厉风行地转过身去，带着一阵风“哐当”撞碎玻璃窗，直接跳了下去。

    徒留一众目瞪口呆的人，更有打火机脱手而出，“啪”的一声摔在地上。

    因为这里是二十三楼。

