    3小时前，家中。

    正在电脑上撰写感言的孟舒忽然接到了怜主管的祝贺电话。

    在这个无人上班的休息日里，无限网娱也很关注《面容》的首日销量啊。

    不过现在已经是下午5点了，距离公布成绩也就不到3小时，可以说，目前的销量数，就已经是首日销量了。

    [孟总，祝贺您！您的眼光真的很准，市场评估能力也很犀利！这游戏真就像您说的那样，受到了玩家喜爱，两个平台加起来到现在已经卖出32万套了！这个成绩已经远远超过当时的《阴暗森林》了！不对，已经远超国内游戏的首日记录了！]

    怜主管的声音带着些激动，带着些兴奋和喜悦。

    看得出游戏成功后她也由衷的表示高兴，才特意打了电话来报喜。

    听到这话的孟舒小啜了一口快乐水，笑了笑。

    “谢谢你的祝贺怜主管，就像我们之前开会说的那样，游戏会这么受欢迎，主要还是吃了市场空白的红利。等到时候其他公司也开始涉足了，就不能这样做游戏了。”

    [哦？]

    电话那头的女声轻疑，有些不解。

    [不能这样做游戏？是指的什么呢？]

    孟舒看了眼电脑前的感言稿，放下了椅背，靠在上面，慵懒的伸出双腿搭在脚蹬上，神情安逸。

    “无论是《面容》，还是《阴暗森林》，又或者是《21点》，里面都包含了大量恐怖手法和技巧，是典型的学习对象。以后的恐怖游戏有很大概率会看到这三款游戏的影子。我说的不能这样做游戏，指的是我不能吃老本，不能着重于这三款游戏上面花太多时间，我需要全新的创意来吸引玩家。”

    电话那头好似恍然了一般，接着又疑惑出声。

    [孟总，您的意思是，下一款游戏将会比目前三款更有创新性吗？我记得您说过，即使其他公司也开始做恐怖游戏了，您也依然有八层以上的把握瓜分到最大利益。]

    “当然。”

    孟舒回的斩钉截铁。

    “只要我司的游戏依旧是VR，那别的公司竞争力就约等于无。同时，我已经有了三款恐怖游戏打出口碑，对比别家以后的恐怖游戏，玩家自然会偏向有历史成绩的那一家。”

    “再不济...”

    孟舒耸耸肩，嘴角一扬。

    “...我也可以做其他类型的游戏，比如做个VR版射击游戏，赛车游戏，或者开放世界动作角色扮演游戏都可以。我就是来要让玩家知道，我们可不单单只会做恐怖游戏啊。”

    电话那头的怜主管在听到这句话后，点了点头，言语中包含支持。

    [孟总，您的能力毋庸置疑，已经连续用作品和成绩证明了自己，我们不会怀疑。您要是想做射击游戏，我们绝对会大力支持，有什么需要，可以随时跟我们说。那您接下来有什么规划吗？]

    听到这话，孟舒从椅子上坐了起来。

    “当然，我之前也说过，准备招大批的技术人员，来把游戏移植到主机平台上，因为你们有主机渠道，倒是省了我很多功夫。另外还要把《阴暗森林》VR化。”

    “同时，公司现在太小了，我准备搬迁了，但新的办公地点还在挑选，拿捏不准。”

    电话那头的怜主管顿时笑了起来。

    [那不如来我们这边吧，我会跟梁总说明，单独租一层楼给你们，租金好说，反正那层空着也是空着。]

    孟舒摇了摇头，婉言拒绝。

    “谢谢你了怜主管，你们在海城，我们在深城，有点远，对我现在的员工不方便。而且我们也想在深城发展，实在不好意思了。”

    怜主管听到这话，倒也没说什么，只是悻悻笑了下，她显然也不觉得孟舒会答应。

    [嗯，在深城发展也好，经济特区，又是一线城市。那接下来的新作有想法了吗？要不要和我们的创意总监一起开个会讨论下呢，毕竟您刚刚说您有很多点子来着，也许可以一拍即合。]

    “当然可以，你们选个时间吧，尽量下周三之前。只要你们的创意总监能接受我新作的概念就行了。另外，玩家们也该发现我藏在游戏里的彩蛋了。”

    孟舒笑了笑，目光看向了面前的浏览器。

    在搜索框的下拉菜单里，有过往搜索记录。

    而里面，已经有好几个历史关键词了。

    分别是：***、收容物、基金会、层级系列...

    显然，一个游戏宇宙的计划，在他心中开始...

    实施！

    ...

    当晚8点左右，唯一游戏的首日感言分别发在了两个地方。

    一个是弹幕网烁光自己的动态下面，另一个，是V博无限网娱企业号的转载。

    玩家们听到了消息后，纷纷涌进了动态下。

    首先看到的，就是一张很普通很简陋的海报。

    上面标的数字，就是《面容》的首日销量。

    双平台32万套！

    当这个数据在海报上展示时，看到的玩家们没有什么震撼表情。

    更多的，是果真如此的神色。

    游戏，在赛博平台的售价为99元，IGame为70元。

    截止目前足足卖出了32万套！

    可见这个数据足以证明其游戏的超高品质和玩家的喜爱度了！

    再加上本身还是难得一见的VR游戏，以及上一作《21点》所带来的扎实基础，让《面容》在第一天能卖出32万套的数据，实属名副其实！

    尽管玩家们在赛博平台上发现游戏的通关率为0％，但鉴于是恐怖游戏，且足够吓人和高难度，所以一天下来没人通关大家觉得也很正常。

    毕竟游戏的流程并不短，很长，长的离谱了都。

    除了这个简陋的海报外，下方还有一个文档形式的感言。

    这个文档看起来颇具严肃，让人不禁想看看上面写了什么。

    首先就是惯例的致谢，说什么感谢玩家们的热爱，感谢玩家们的等待，唯一游戏能走到今天，做出一款又一款大众喜欢的游戏，少不了大家的支持。

    接着就表示《面容》已经非常完善了，各方面机制都经过了测试，发售即成品，无需后续更新，接下来的重心会放在《阴暗森林》的VR开发上以及PC端的移植。

    然后补充说，由于公司人员较少，VR版可能会延期发售。但请玩家放心，为了感谢你们的支持，凡是购买了《阴暗森林》PC版的，可免费获得VR版。

    最后就是后续的游戏计划了。

    文档的最下面，制作人烁光明确表示，下一款游戏，体量不会很大。

    地图采用垂直形式，且空间很大很开放，也很自由。依旧是恐怖生存类型，但可玩度极高，有武器，还会加入联机功能。

    同时，该游戏是另一款大型游戏的分支游戏。

    玩家们看到这里，顿时惊了，纷纷留言。

    “有没有大佬解释一下什么叫自由开放的垂直地图？”

    “我知道开放世界，但开放的垂直地图我实在是见识短浅了，没听过。”

    “大胆预测一波，应该是上下那种类型的地图吧？”

    “另一款大型游戏的分支游戏？这又是啥意思？”

    “我很好奇这个大型游戏会有多大。以至于都要单独出个分支游戏...”

    “这些都不重要，重要的是有武器！能联机！雾草！你告诉我能和朋友联机的游戏还叫恐怖游戏？”

    “制作组开窍了，会在新作里加入武器系统，还能联机，我就不信和朋友一起玩还能被吓到。”

    “就是，分分钟玩成沙雕游戏。无论来什么怪物和鬼怪，通通给你搞死，不要小看玩家啊铁咩！”

    “什么时候出？什么时候出？什么时候出？”

    而在玩家们讨论的时候，一个知名的做剧情解析的UP主，发出了个令玩家圈都震惊的视频。

    标题很简单，也很爆炸。

    【惊天彩蛋！烁光的三款恐怖游戏疑是同一个世界观！里面有横穿三作的神秘组织—***！】

