    黑影缓缓地前进，落地无声，但天地之间忽然变得阴冷起来。

    齐鹜飞离得很远就感觉到了丝丝寒意。

    这不是气温下降的那种寒冷，而是阴冷，仿佛夏日夜晚乱葬岗上潮湿的泥土。

    齐鹜飞知道，这东西正在把地底深处的阴气源源不断地吸上来。

    它实力，取决于它身上凝聚的黑雾的浓度。

    随着凝聚的黑雾越来越多，它会越来越强。

    必须尽快除掉他。

    齐鹜飞没有犹豫，御使承影剑，人剑合一，朝黑影扑了过去。

    承影剑刺入了雾影人的心脏。

    即便以承影剑的锋利，齐鹜飞也感觉到了一股凝重的阻滞之力，仿佛刺入了粘稠的胶水之中。

    “夕惕若厉！”

    他早有准备，在承影剑刺入的同时，念了咒语。

    借着咒语的力量，承影剑破开黑雾，带起一股青烟，和难闻的刺鼻的气味。

    雾影人胸前出现了一条被承影剑切开的裂缝。

    它身后的光透过这条缝隙照过来，仿佛浓黑的墨水上的白色颜料，地狱中飘落的白色丝巾。

    雾影似乎也没有料到齐鹜飞手上有一把无形的剑。

    这剑的锋利，不但能破开这浓厚的魔雾，竟让伤口中的雾气一时无法凝聚。

    趁黑影这一愣神的功夫，齐鹜飞再次刺出了一剑。

    刚才刺心脏，对雾影没有造成根本性的伤害，所以这一剑，奔向黑影的额头。

    这东西虽然不是实体，但身上总该有一个类似大脑或心脏的地方，否则它就不会有意识。

    “夕惕若厉！”

    承影剑再次刺入黑影，破开了它的头颅。

    然而雾影并没有大脑，这一剑依然没有对他造成太大的伤害，刺在脑部和刺在身上其它部位没什么两样。

    就在齐鹜飞冒险刺这一剑的时候，雾影已经发起了反击。

    它的胸前爆出一团黑雾，像一个拳头一样击向齐鹜飞。

    齐鹜飞早有准备，第二剑刺出的时候，就已经御使乙丁剑急速后退了。

    但他还是低估了这个雾影人。

    除了胸前那一团雾影之外，地下又冒起许多黑丝，悄无声息地缠绕在了齐鹜飞的腿上，拖住了他。

    齐鹜飞已经来不及挥剑去斩断那些黑丝了。

    而就在这时，一个影子以极快的速度突然飞进了他和雾影人之间的空间，挡住了那一拳黑雾。

    于此同时，一道金光飞来，将他脚下的黑丝斩断，同时把他一裹，迅疾后退。

    齐鹜飞看见五彩斑斓的老黄狗身披着薄如蝉翼的金色翅膀，漂浮在他和雾影人之间的虚空之中。

    那一拳黑雾被老狗的利爪抓得稀碎。

    那雾影人发出了嘶的一声，不知是叫声还是什么。

    “嘶~~又是你！”

    “汪！”

    “上一次分身上山，让你占了便宜，这一次，我要看看，你究竟是狗，还是龙？”

    黑雾翻滚，从它的身上流出，如潮水般向四周涌去，很快包围了老黄狗。

    ……

    齐鹜飞身体被什么东西牵引住，倒飞出去。

    砰一声，背脊撞到软物，卸了力道。

    他回头一看，才发现自己撞进了王寡妇的怀里。

    身上的金光散开，落入王寡妇手里，变成了一支纤细的金色的梭子。

    梭子上还连着一条长长的丝线，迅速收拢，缠绕在了金梭上。

    齐鹜飞不知道这金梭是什么法器，但那丝线他可认得出来，就是天蛛丝。

    看样子师父给了他那么多，也不都是拿去缝衣服了。

    他不禁感到惭愧，人家都把蛛丝炼成了法器，唯有自己，放着大好的资源不用，还一直做着靠卖蛛丝年入十万的美梦。

    他正在那里胡思乱想，王寡妇推了他一把，把他从怀里推开，说：

    “别担心旺财，他能应付，你去帮敖霸。”

    此刻，他们周围到处都是狼。

    那头青狼也正在朝这边看，似乎在考虑是去帮黑影对付老黄狗，还是先杀敖霸。

    齐鹜飞知道王寡妇说的对，敖霸被狼群包围，体力又透支太多，现在虽无败象，但再这样下去肯定坚持不了多久了。

    如果再引发体内白龙丹的力量而暴走，他的身体肯定要出问题。

    但看着远处那浓浓的黑雾幻化出的人影，他又替老黄狗担心。

    就目前来看，能对黑雾造成实质伤害的，只有承影剑和他的夕惕若厉咒语。

    再加上青狼，老黄狗也很危险。

    而王寡妇就在他身后，也处于危险之中，齐鹜飞又想保护她。

    就在进退维谷之间，青狼终于扑了过来。

    齐鹜飞正打算出手，忽听王寡妇娇喝一声，手中金梭化作一道金光，同时摸出一卷画轴，丢了出去。

    金光直奔青狼面门。

    青狼伸出前爪轻轻一拨，金梭就被它拨开，一道金色的丝线随着金梭拐了个几乎九十度的弯。

    卷轴也到了青狼面前。

    青狼以为又是宝剑之类，故技重施，伸爪去拨。

    那画轴却忽然展开，成了一幅画卷，而画面上什么都没有，空空如也。

    画卷迎风张大，青狼避之不及，一头撞了上去。

    画卷没有被他撞破，而青狼却凭空消失了。

    原本空白的画里，就多了一头狼。

    齐鹜飞差点看呆了。

    卧槽，这特么的难道就是传说中的降维打击？

    此时，刚才被青狼拨开的金光刺入了旁边一匹灰狼的身体，穿身而过，又紧接着刺入了另一头狼的身体。

    金光后面还拖着一条细细的金线，一连穿过十几头狼身后，忽然折返，又从这十几头狼的身体里穿回来，然后拔地而起，飞向天空。

    那十几头狼就被金光后面的金线给吊了起来。

    王寡妇的身体也飘起来，一招手，把金梭召回手中，对齐鹜飞喝道：

    “你傻愣着干什么，快去帮敖霸！”

    齐鹜飞这才一个激灵，举剑杀如狼群之中。

    王寡妇把丝线缩回来缠绕在了梭针之上。

    那些灰狼就从空中跌落掉在了地上，全都已经死了。

    王寡妇手一抖，手中的梭针就变成了一把细细长长的小剑。

    她舞动小剑，飘然若仙，和齐鹜飞一起杀入了狼群之中。

    那幅画卷依旧展开在半空中，画中孤零零一匹青狼，在什么都没有的世界里无休止地奔跑着，咆哮连连，然而画外却听不到它的声音。

    青狼也许是明白了什么，停了下来，在画面上不停地抓着，仿佛要把画纸抓破。

    铺展在空中的画卷迎风震动，随着画中青狼的挣扎，似又破裂的风险。

    王寡妇飘身而起，立在半空，手中剑又变回金梭，化作一道金光飞出。

    她掐诀念咒，那金光就在空中忽然停住，现出金梭的样子。

    金梭一分为二，二分为四，四分为八……，越来越细，最后化作八八六十四枚金针，带着六十四条丝线，直奔画卷而去。

    六十四根金针穿过画面，又飞回来，左右穿插，交错编织，画面上就留下了道道丝线。

    很快，金针就在画面上绣出了一幅群猎图来。

    先是一个大陷阱，让青狼落入其中，然后陷阱边又绣出许多猎人，张弓搭箭，万箭齐发，就把青狼射成了刺猬。

    青狼死后，王寡妇叫一声：“收！”

    那些金针便又在画面上来回飞舞，按原路把丝线收回。

    画面上的群猎图就缓缓消失，连青狼的尸体也不见了，又变成了一张空白的图。

    画卷合拢，回到了王寡妇手中。

    王寡妇左手托着画轴，右手斜握金剑，立在半空，飘然若仙。

