    “放肆，太放肆了，李二这是要做什么？”

    太极宫主殿之中，李渊一脸的不快。

    听闻了崔行之的描述，李渊怒不可遏。

    自己这太上皇都还没死呢，这样对待当初跟随他的世家豪族，这是一点情面都不留了。

    李渊吹着胡子，“小崔啊，你爹当初带着河北士子共投靠我李唐，让那窦建德没空子可钻，正是缺了河北的能人谋士，才有这天下归一啊！”

    崔行之也是老泪纵横，“太上皇还记得，可李世民他估计记不得了！”

    李渊拍着大腿，颤颤巍巍的起身，“待朕出去，定要为你主持公道！”

    “太上皇不可啊！”

    身旁随侍在册的太监马上上前搀扶着李渊，语气焦急。

    李渊进了太极宫，当了太上皇，若是无故出去，李世民问下罪责来，他们这帮随侍的近臣可是要遭大祸的。

    李渊如何不知，叹息道：“这逆子，这逆子啊！”

    “带兵劫掠就算了，抢人家女儿做什么，这将置我大唐皇族的颜面于不顾啊！”

    五姓七族是不外嫁女儿的，你身为皇帝，想亲近让这几个世家破例，那你就明媒正娶，给人家女儿家一个名分。

    现在不清不楚的带着人家掌上明珠去了别院，这是个什么理？

    老李家的脸面都快被丢尽了，这样做不是令天下人耻笑么？

    土匪行径，跟着一帮瓦岗寨的土匪，学成了这样。

    李渊气的面色的涨红了。

    “陛下，若是要外出，你且听我去通报给陛下，这样出去，难免影响不好！”

    “那你叫李二过来，朕亲自问他，他到底要做什么？”

    大公公连忙应声称是，可步子却不迈出半步，一直扶着气到发抖的李渊。

    崔行之虽然愤怒，可李渊这种情况，想必李世民对太上皇的限制太大，一念至此，他只能连忙来稳住李渊。

    待李渊平复了些，才灰溜溜的退出了太极宫。

    等崔行之走后，李渊马上收敛起了情绪。

    “唉，你怎么看？”

    大太监尴尬一笑，“能怎么看，陛下这几天听说老是往外跑，突厥已经被击退，想必民心振奋，犯点小错算不上什么事！”

    李渊冷哼一声。

    刚刚装成那个样子，实在是他演技巅峰了。

    既然李二都登基了，那要做的就是别给他李家丢脸。

    他恨李二是一回事，但绝无反了李二的心思。

    手心手背都是肉，还能帮你们这帮外人来整自家人？

    崔家不是不能帮，可帮了崔家能得到什么，现在李世民登基已经是天下皆知的事情了。

    再来烦他，惹恼李二，他这当爹的能有什么好处。

    “唉，明天叫李二来坐坐吧，朕都妥协了，认了当初偏心的错，他心里还有啥疙瘩！”

    “老臣遵旨！”

    “皇爷爷，你可得帮帮我啊！”

    李渊正准备回去宠幸新纳的妃子，这段时间，李世民给他送了一批西域的美人，他正内心火热呢。

    冷不丁的，就见到一个微胖的身影进到宫里来。

    “哦，李泰啊，何事找你皇爷爷啊！”

    李世民的第四子李泰，如今也十二岁了。

    年少骄纵的他，仗着父亲宠爱，这些年没少祸乱长安。

    此刻他一进宫便跪倒在地。

    “皇爷爷，大事不好了，父亲不疼我们了！”

    ……

    清晨时分，李预醒来的很早，今天要送那崔小仙回家，顺路去大理寺告假提人，回来还得带着尉迟将军和老李等人去泾阳了。

    来长安三天，事情一堆，李二还没出现，进展未免缓慢了一些。

    房门打开，就看到屋外站着一堆侍卫。

    “大人，休息的可好！”

    李预一愣，这帮被派来守卫他的唐军，居然在外面蹲了一夜。

    “罢了，你们休息吧，本官要出门了！”

    几人没有理会，李预只好去洗漱完毕，随后想去找崔小仙。

    进到了主卧房，发现卧房之外，也有一队唐军。

    “大人！”

    “你们别守着了，我叫她起床顺便送她回家！”

    为首的一个队长走了出来，拱手道：“大人，不是我等不从，实在是我等奉命镇守此处，接到的命令是不准大人送她回家！”

    “嗯？”李预一愣，皱眉道：“这是我的府邸，我不喜欢她，送她回去又有何妨？”

    甲士们面露难色。

    昨晚散伙的时候，李世民见到李预兴致泛泛，保不齐又把崔小仙送回去了，所以才安排人阻挠李预。

    人家一小姑娘接到你府上，你过了一夜再送回去，那更是打脸崔家。

    你把人家崔家当什么了。

    李世民也是一番苦心，当年有李预这个岁数的时候，李承乾这个二儿子都出生了。

    想要留住李预，不让李预太无聊，有个小姑娘陪着不挺好的。

    再说以崔小仙的容貌家世，做个侧妃妾室，也不丢人啊。

    李预没想过这些，现代人的思维来看，没碰过人家，小姑娘在这边住了一晚算什么事。

    “大人，你没想过，这样送崔小姐回去，她的名声怎么办？”

    “嘶！”

    李预倒吸了一口凉气，瞬间明白了问题所在。

    阴谋，老李的阴谋太大了。

    这跳进黄河都洗不清了，为今之计，只能力劝崔小仙了。

    “你们让我说几句话，我马上就走！”

    几个护卫闻言才退开。

    等李预敲响了房门，屋内传来的崔小仙迷蒙的声音。

    许久，屋门才打开，崔小仙小脸上未施粉黛，却多出了些许清纯美感。

    见到是李预，小脸一泓，快速后退了两步。

    李预站在屋外，脸上带着歉意，“是我疏忽了，你收拾收拾，我带你回家！”

    “啊！”

    崔小仙略微呆滞了片刻，随后猛然面色一白。

    “我不回去！”

    这什么情况！

    李预也愣住了，“你不想回去么？”

    “回去做什么，读书下棋弹琴看字画？”

    李预张张嘴，看向这清冷的女子，似乎一切都变的跟想象的不一样。

    原以为是个温良恭谦的文弱女子，怎么脑子上却是彪悍的思想。

    就在李预还震惊崔小仙的转变之时，这丫头又瞬间换上了一副楚楚可怜的神情。

    “我在你这都一夜了，现在送我回去，我家里人怎么看我，几大坊市的豪族世家会怎么看我，你不会真要送我回去吧！”

    李预倒退两步，原来这姑娘啥都懂。

    上当了，上了老李的大当了。

