    “行啦行啦，你俩这是没完了是吧！自个该干啥干啥去，走！走！走！。”

    “唉唉唉！！怎么说话呢，没看见我们是上尉你是中尉吗！没看见我们都比你大吗！怎么能这么跟我们这些前辈说话呢！！赶紧给我坐下，我们要给你来个两堂会审。”

    张立一把拉过凳子，和沈杰一起将陈煜给按到了凳子上，然后双手抱臂，一脸严肃的站在陈煜面前。

    “快说，今天都去干什么了！！为什么会穿这么贵的衣服！为什么会这么晚才回来！！一一给我从实招来啊！！”

    张立以手当作惊堂木，啪的一下拍在了沈杰肩膀上。

    “嘶~！你干嘛呢！你拍黄瓜呢你！！”

    审问还没快始呢，两人内部的矛盾便是先爆发了。

    见到两人这样子，陈煜此刻就只有一种感觉，心累！！

    他在车上要忍受陈小舒的折磨，现在回来了还要遭受这俩逗比的摧残，他上上辈子到底是造了什么孽啊！！

    刚想起身走开，接过两人却又是立马摒弃前嫌，一致对外了。

    “你坐下，你的事还没交代清楚呢！你想走哪去啊！今天不把事给交代清楚，你就哪都别想去！！”

    两人的态度很坚决，也很恶劣。

    “我交代什么啊，今天你们不是都听到了么！就是去吃了一顿家宴！！”

    “呵呵，你糊弄鬼呢！是你傻还是我们傻，你离开的时候可是穿的军装！现在回来怎么就变成这个了！而且还是这么豪的衣服！！”

    张立两眼死瞪着陈煜，大有一种你不老实交待，我们就同归于尽的感觉。

    “就是陈小舒见我穿的是军装，然后就带着我去商场买了一件啊！还能有什么，难道我还不能穿便服了啊！！”陈煜理直气壮的的说道。

    “你穿便服是没问题的，但是你穿这么贵的便服，那就有问题了！！

    你自己说，你一年的工资才多少钱，你哪来这么多钱去买这种奢侈品！！”

    听到沈杰这话，陈煜笑了，不过是被气笑的。

    “合着我还不能穿点奢侈品了啊，你这也太瞧不起我了吧！！

    你要是舍得拿你一年的工资出来，那你也可以穿奢侈品啊！！”

    “陈煜，你这太不老实了，我就不信，你会舍得拿你一年的工资出来买这么几件破衣服！你这衣服肯定不是你自己买的吧！！”

    张立一针见血，指出了问题的核心。

    “额，这个嘛！本来我是想自己给钱的，我卡都已经递出去了，但是那个收银员他不收我的！！”

    陈煜的语气终于是变得弱了几分，任谁买东西让女人给钱，他都是会变得有那么几分不好意思的，毕竟那可是有吃软饭的嫌疑啊！！

    当然了，那些说软饭不香的，往往都是想吃软饭却又吃不着的，真要能吃软饭，那其实也挺香的。

    “啧啧啧，陈煜，你这不行啊！我真是看错你了，说好不拿群众一针一线的呢！你这的确是不拿群众一针一线了，但你是想把群众都给直接收了啊！！”

    学校把沈杰和张立分到一间宿舍还是有些道理的，这两人一唱一和，简直就是天生的一对。

    只是陈煜有点搞不懂学校为何要把他和这俩坑货也给分到一起，他从头到脚，从里到外，可是没有哪一点地方和他俩相像啊！！

    “我说你别乱说啊，我和陈小舒两人可是纯洁的，人家那种高门大户不可能看得上咱，咱这种小门小户也有自知之明，是不会去攀高枝的！！”

    “嘁！得了吧，我才不信呢！人家那可是真正的白富美！你会不心动？！”

    这下轮到张立翻白眼了，在他看来，陈煜的任何解释都是苍白无力的。

    对这个话题，陈煜已经不想再继续了，为什么任何人只要看到他接触女的，就会往那方面想呢？

    他看起来有那么饥不择食么？

    虽然的确是个白富美，但他也不可能是个白富美就喜欢吧！这么多白富美，他哪喜欢的过来啊！！

    “怎么样！你也承认小舒家里是高门大户了吧！快说说，今天是不是被震惊到了！！”

    见沈杰不提陈小舒那事了，陈煜终于是松了口气，他宁愿聊这个，也不想再让这两人胡乱猜测他和陈小舒了。

    “高门大户这的确是是不错！！今天去的时候走他们家那正门进去，看到她家门前那两大石狮子时，我还以为我是回到了古代呢！！”

    陈煜回想起今天见到那两大石狮子时的感受，不禁感叹道。

    “哎，等等！！”

    沈杰打断了陈煜的话。

    “你说你是从正门进去的？那门前还有两大石狮子？！！”

    沈杰两只眼睛大大的瞪着陈煜，瞪的血丝都快出来了。

    “对啊，从那个正门进去的啊！怎么了？有什么问题么？？”

    “你！！！唉，算了，算了，没什么！你继续说！！”

    沈杰被陈煜打击的有一种不想活了的感觉了。

    那个正门，他可都还没有能从那儿进去过呢！结果让陈煜先进去了！！

    “啪”

    张立又是一记惊堂木拍到了陈煜身上。

    “你这一惊一乍的干啥呢！要说啥你就说！！”

    陈煜还没说话，张立就先给了沈杰一下，他这正想继续听下去呢，结果沈杰给他打断了。

    打断了都还好，可是打断后你还说没什么，那可就是你的错了，这不就是没有遭到过社会的毒打的典型表现吗！！

    由于遭到了来自陈煜的打击，沈杰此时已经不想说话了，哪怕是被张立狠拍了一下，他也懒得反抗了。

    没有真正去过陈小舒家里的人，也许会很难理解到“高门大户”这四个字的表面意思。

    张立虽然没有去过，但是在陈煜的讲述下，他多少也是想像到了几分陈小舒的家里的阔气样。

    然后的结果就是，他对陈煜更加羡慕嫉妒恨了，他始终坚信，陈煜和陈小舒之间肯定是有什么不可告人的秘密的！

    至于沈杰，他已经不想再和陈煜说话了。

    每一次和陈煜说话，他似乎都会被打击的体无完肤，显得他似乎特别的无能，他不想和陈煜说话，毕竟他可不是一个欠虐的人。

