    这是真的不讲规矩了。

    主席台上的强雄站了起来，看着球场上的肖章得意的大笑出声，这笑声在寂静的球场上回荡开来，而后激发了排山倒海一般的嘘声。

    讲道理，裁判吹阿星犯规并用红牌驱逐离场绝对没问题。

    可类似的一幕之前发生过两次，一次是魔鬼队的队长造就的，一次是肖章造就的，而这两个人都没有被罚下场。

    甚至是没有黄牌。

    同样是用足球踢人，凭什么有这么大的差距呢？

    就是因为阿星只是一个无名高手，之前以捡破烂为生没有任何背景吗？

    不知道多少普普通通的人产生了感同身受的愤慨，进而对魔鬼队和主席台上的强雄发出了前所未有的嘘声、怒骂声。

    甚至有人向主席台的方向扔起了饮料瓶等杂物。

    至于为什么没有人嘘肖章？

    那自然是因为这种踢法是魔鬼队率先使用的，哪怕观众们都想要看更加暴力的足球比赛，他们在大方向上分辨是非的能力却没有因此而消失。

    再者说来，肖章的形象也可以称得上是全场第一，无论是球场上的球员们还是看台上的观众们。

    不是肖章的颜值真的已经达到了人类的极限水平，而是因为他除了颜值之外还有能够被称之为武林神话的功夫，以及19岁就拥有的百亿身价。

    强雄的安保人员职业素养和水平都很不错，把强雄牢牢的保护在了其中。

    面对全场观众的嘘声，很有底气的强雄却没有退避，而是冲着球场上正盯着他的肖章大喊出声。

    “放心，我不会再让你的人被罚下场了，因为他们以及你，全都会被踢下场。”

    就算是靠近强雄的那些人，在排山倒海的嘘声中也听不太清楚，可球场上的肖章却听的一清二楚，他相信强雄真的不会再把他的球员罚下场了，因为没有了阿星之后，功夫队的实力就大打折扣。

    这也是一开始他要把阿星当成秘密武器的原因，如果一开始就让阿星发飙的话，现在至少已经1比0了。

    可因为魔鬼队的踢法太过直接，所以功夫队的应对也产生了变化，阿星因为阿梅的表演而一时激动忘了自控，给了裁判把他罚下场的机会。

    “没事的，我们可以。”

    肖章没有和阿星说太多，也没有找人去仲裁申诉，其实以他如今的财富、人脉，真的要和强雄在这方面争斗一番的话，谁胜谁负还真的不一定，哪怕强雄是香江足球协会的主席，背后还有鹰国的公司支持。

    这里毕竟是在香江。

    阿星有些后悔和担心的无奈退场，功夫队的球员只剩下九个了。

    好在他们暂时不用担心普通球员被踢废了之后，因为球队人员不足所以没法继续比赛，剩下的九个球员里面有肖章、阿梅、陈浩南、阿华、乌蝇、王小龙、王小虎，正好达到了能够保持足球赛继续的最低标准，其中一方至少有七个球员。

    与之相对应的，是魔鬼队的实力大幅度消减。

    二十三个A级高手组成的球队，此时已经被废掉了七个，还剩下十六个。

    不过这种实力的折损在观众们看来并没有什么影响，因为魔鬼队依然能够摆出来十一个后天高手上场踢球。

    甚至还有五个后天高手作为替补。

    “我要是知道他们这么不要脸，刚才那一脚就该再踢废几个的。”

    下了场的阿星心里后悔不已，旁边的明叔没有责怪他，反而是安慰道：“谁也想不到他们会这么不要脸，大家都默认了踢人不踢球，他们却突然要把你罚下场。”

    “强雄？”阿星看向了主席台的方向，透过安保人员身体间的缝隙盯住了强雄：“垃圾！”

    已经知道之前阿星收破烂、捡垃圾除了维持生活之外，真正解决的那些垃圾是什么的明叔，听到这句话开心的笑了起来。

    他可以确定，这一场比赛就算是功夫队真的输了，那强雄也不会有什么好下场。

    而强雄没了就意味着魔鬼队也没了，所以参加世界杯亚洲预选赛的球队，完全可以自动顺延到功夫队的身上。

    这同样也是肖章没有做过多争辩的原因。

    讲道理？

    道理都在拳头上。

    你敢掀桌子，我就掀了你的天灵盖。

    球场上，六个魔鬼队的队员已经被医务人员用担架抬走了，暂时没有谁知道他们并不是被医生接手，而是被香江警员们接手，所以球赛能够继续进行。

    魔鬼队上了一次性上了六个替补，这本身也是不符合规则的，但强雄已经不要脸了，肖章也无所谓了，所以观众们除了制造嘘声之外也只能满怀期待的继续看比赛。

    哨声响起时，裁判重新坠球。

    这一次在足球飞向天空的时候，功夫队的球员们却没有一个人选择一飞冲天，在观众们看来就像是功夫队除了阿星之外，已经没有人能够一飞冲天了一样。

    或者，是害怕被红牌罚下场一样。

    但魔鬼队的人却和之前一样，再一次同时出动了六个球员一飞冲天。

    近乎于和刚才一模一样的高度，可观众们看到的画面却已经完全不同了。

    已经出现在百米高空的足球旁边，出现了一个魔鬼队的球员，他像是刚才的阿星一样凌空倒射，将自身的力量传导在了新换的足球上。

    特制的足球完好无损的承载了他的力量，以极高的速度向地面轰下去的时候，第二个魔鬼队的球员也做出了凌空抽射的动作，也将自身的力量传导在了足球上。

    六个魔鬼队的队员跳起来的时间不同，所以此时所处的高度也不同，分别占据了百米高度的六个节点，距离地面最近的那一个只有十几米的高度。

    观众们刚刚产生了魔鬼队如临大敌所以太紧张，才导致魔鬼队在争球的时候出现了这种错误的想法，可观众们在第三个魔鬼队腾空而起的球员，也用凌空倒射的方法将力量灌在了足球上的时候。

    终于恍然大悟。

    而此时第六个腾空而起的魔鬼队球员，也已经完成了凌空倒射。

    承载了六个后天高手力量的足球竟然没有直接爆裂，让肖章确定这个足球是强雄安排定制的，而第六个球员凌空倒射的姿势刚刚摆开的时候，就让肖章确定这个足球的目标就是他。

    “队长。”

    “队……”

    功夫队的高手们也都看出来了，表情震惊的拔足狂奔冲向了肖章，速度最快的就是陈浩南，之后是王小龙兄弟两，有心无力的阿华和乌蝇反应太慢了。

    他们都知道肖章根本就没有修炼出内气，真正的境界就是刚刚成就的丹劲而已。

    特别是知道更多信息的陈浩南，很清楚肖章的横练功夫并不是已经大成境界的不灭金身，而是才学会没有多久的金刚不坏体神功。

    就算那六个魔鬼队的球员都是伪高手，可这种纯粹使用内气的攻击方式，又和真正的同级别高手有多少差距呢？

    肖章挡不住的。

    场边的阿星同样做势要冲向球场，可在他还没有动作的时候，肖章已经拔足狂奔了起来。

    于是阿星顿住了脚步笑了出来。

    正在狂奔的陈浩南、王小龙等人也都突然停了下来。

    因为他们都看到了肖章的目标。

    淦！

    一直盯着肖章的魔鬼队队长，脑海中刚刚产生了这个字，就感觉到了一股磅礴到他根本无法承受的力量，在接触的瞬间就已经失去了意识。

    他其实也看出来了肖章要用他当挡箭牌，可在他准备躲闪的时候，肖章对他动手了。

    严格意义上来说，只是动手的前兆。

    他要动，就要承受肖章的雷霆一击，基于对肖章的了解他根本不敢赌肖章不敢在这种场合动手。

    所以他只能一动不动，把希望寄托在了自己的队友身上，可他的队友视线却被肖章的身体完全阻隔，而且足球的速度已经很高了，他的队友就算是察觉到了不对也不愿意错过这个机会。

    队长？

    凭什么你当队长？

    于是，魔鬼队的球员们干掉了他们的队长。

    整个过程中肖章和功夫队的其他球员，只是在做无球跑位，就算是裁判是强雄亲儿子甚至是亲爹，也没有任何理由对功夫队进行判罚。

    魔鬼队再下一人，全场欢呼不断。

    除了黄sir、廖sir他们之外，没有人关心魔鬼队队长的死活，就算是魔鬼队的其他球员甚至是强雄都不关心，他们只是又一次换上了替补。

    于是比赛继续。

    球权在肖章的手里。

    魔鬼队的球员们迅速聚集在了属于他们的半场，正要准备全力防守的时候，就看到了他们先是无法理解，而后是惊恐不已的一幕。

    身在中场面向魔鬼队球门的肖章，脚踩着足球对着魔鬼队的球员们笑了笑之后，又对着全场观众挥手示意引来了更大的欢呼声。

    然后毅然转身，面对着他自己球队要守护的球门，示意自己的队友们散开之后，全力一脚踢出。

    足球像是炮弹一样破空而去，但没人担心肖章会踢出一个乌龙球。

    因为阿梅等候多时。

