    表面没动声色，李敬保持着直视曲梁红，借眼角余光悄然扫视周边。

    酒吧里其他人，无人察觉异样。

    该喝酒的喝酒，该闲聊的闲聊，该拍照的拍照。

    然而包括陆阳成和易修竹在内，酒吧里所有人的视线都像是黏在了曲梁红身上一样，无论做什么都不会移开。

    此外他们的举止隐隐被限定在了一边干手上的事一边欣赏歌曲，不断重复。

    注意到这状况，李敬心下微沉。

    事情有些麻烦了。

    不过单纯就眼前来看，情况不算有多糟。

    非是攻击性质却能作用于他人的手段，通常是魅惑等会影响人意志的精神层面法术。

    此类手段以隐晦不可觉察著称，令人防不胜防。

    曲梁红所用的手段应该不会太高端，且熟练度不高。

    不然他这会，也应该中招了。

    曲梁红是三境初期。

    大境界差下。

    如果是高端手段又拥有一定熟练度，尚还是二境的他未必抵御得了。

    此时酒吧里的人群也没说如何痴迷于曲梁红，只是注目于她挪不开视线，谈不上被魅惑还是怎么的，更像是被下了某种暗示。

    心中迅速分析形势，李敬最终选择以不变应万变。

    没辙。

    此刻他稍有异动，就会被察觉。

    直接打开，不太科学。

    正面上，他不会是曲梁红的对手。

    且酒吧里挤满了人，一旦动手死伤不可估量。

    他现在能做的只有暂时按兵不动，姑且看看曲梁红到底搞什么鬼。

    至少照目前的情形来看，曲梁红的手段并不是以害人为目的，而是出于预防与控制。

    只要他没异动，后者应该不会伤害酒吧的人。

    毕竟类似的表演已进行好几天，没见出过什么事。

    ……

    时间，过得很快。

    转眼两个多小时。

    曲梁红很能唱，两个多小时只停歇了三次，期间选定了三个“幸运儿”。

    在她的歌声停歇间，酒吧里的人有片刻恢复清明。

    没人意识到自己中了招，赞叹曲梁红唱歌好听之余，在其挑选“幸运儿”的时候争相起哄。

    李敬坐在舞台边缘，有想过趁陆阳成与易修竹清醒时做出提醒。

    奈何曲梁红每次选人都很快，让被选中的人登台问过名字，立马就又续上了歌声。

    临时深夜十点。

    曲梁红歌声停歇，擦了把额头莫须有的汗水。

    “今晚的演出到底为止，感谢大家热情支持。依照惯例我选出今夜最后一名幽会对象，退场前再为大家献上一曲。”

    媚笑着说了句，曲梁轰随手指了台下一人。

    被选中那人显然对此有期待，面露出狂喜的神色。

    不等曲梁红发声，他挤开台下人群往舞台上面来。

    曲梁红见此也不介意，冲登台那人妩媚一笑，顺势向静待在舞台边界的李敬等四名“幸运儿”招了招手。

    李敬见状微愣，下意识起身。

    其余三名“幸运儿”也是跟着站了起来。

    与此同时，曲梁红歌声再次唱响，往舞台后方退去。

    眼见曲梁红临走仍用歌声迷惑酒吧里的其他人，乃至跳过了询问“幸运儿”姓名的环节，李敬微微眯眼。

    视线不经意间瞥过又一次中了招的陆阳成与易修竹，李敬默然举步。

    包括刚被选中的那名“幸运儿”在内，另外三人皆已迈开脚步尾随曲梁红往舞台后方去，他不动弹不行。

    ……

    很快，曲梁红唱着歌引领五人来到舞台后方，通过酒吧后门进入到一条阴暗小巷，往巷子深处缓缓走去。

    她的歌声，仍未停止。

    李敬跟在其身后，脸色有些难看。

    这曲梁红当真是滴水不漏。

    她手中的无线麦克风，直连着酒吧内部的音响。

    歌声不停，酒吧里的人便不会恢复过来。

    退出舞台时他有留意过。

    即使是曲梁红已离开，酒吧里的人视线仍停留在舞台后方她离去的位置。

    尾随着曲梁红深入阴暗小巷，李敬没有妄动。

    走出一段路，曲梁红最后咬了个重音收起麦克风，口中歌声改为轻声哼唱。

    显而易见，无线麦克风的极限距离到了。

    但这，并没有改变李敬目前面对的现状。

    曲梁红最后的重音，他明确感受到护体灵衣凝结在耳部的灵力受到了些许压力。

    毫无疑问，这重音是增强其手段的作用。

    看样子，陆阳成和易修竹暂时指望不上了。

    也难怪网上有那么多与曲梁红大搞擦边噱头的讨论，但却没有半点与她具体幽会地点有关的消息。

    这女人，行事很谨慎。

    ……

    约是在阴暗小巷中前进了三五分钟，轻声哼唱着的曲梁红带着五人拐出巷口，走向一栋民宅院落。

    隔着稍远的距离，李敬在民宅院前看到了一道人影。

    人影面貌，他窥视不清。

    午夜里的城郊，寂静无声光线极少。

    太黑了。

    也就在李敬看到人影的同时，走在最前面的曲梁红抬手比划了个手势。

    伫立在院前的人影远远向她点头，身形扭曲了下，化作一阵阴风遁入院中。

    邪修！

    李敬身子一僵，脚下步伐不变。

    邪气，他已然感受过。

    人影施展遁法，不可避免透露出了一丝出来。

    悄然往曲梁红背后瞄了一眼，李敬瞥过同行五人，继续跟进。

    很快，一行人来到民宅院前。

    曲梁红口中再次咬了个重音停止哼唱，止步望向另外四名“幸运儿”，展颜笑道。

    “几位先在这等着，陆先生是今晚第一个被选中的，我们按顺序来。”

    迎上其话音，四名“幸运儿”相继点头，视线死死黏在她身上。

    李敬将这一细节看在眼里，不动声色。

    如他所料，曲梁红的手段影响力比较有限，仅类似是施加暗示。

    想来中招者恢复会虽察觉不到异样，但会有自己经历过什么的记忆。

    不然她在咬重音增强手段后，没必要特意交代说明要按顺序来，让其他人在此等待。

    曲梁红得到四名“幸运儿”回应，目光漫不经心着扫过四人。

    确认没问题，她拉过李敬就往院子里走，径直推门走进民宅也不开灯直接往楼梯口走。

    没有灯光，民宅内部黑灯瞎火。

    李敬无法确定，屋里有没其他人。

    不过至少屋里听不见有动静。

    没有放过难得的机会，李敬指尖轻动取出重案六组的通讯耳机连线戴弘，在曲梁红拉着他拐上楼梯之际轻放在楼梯口的鞋柜上。

    曲梁红并没有察觉异样，拉着李敬进入到一间卧室里关上门。

    黑灯瞎火中，她极具魅惑力的话音响起。

    “陆先生，你应该是一境修为？”

    李敬闻言顺势点头，眼底闪过一丝冷色。

    在院外见到有邪修望风，他已笃定曲梁红与邪修团伙有关联。

    再有曲梁红在酒吧里选择性挑选“幸运儿”的可疑行径，眼下已能明确至少有一部分违禁品是从她手里流出。

    眼前曲梁红这一嘴，显然是要化身潘某莲，借着暗示诱使他来上一出大郎吃药的戏码。

    这招，很脏。

    有暗示影响，受害者根本不可能出于不甘平凡，自愿犯险。

    但事后不出意外，他们会认为自己是自愿的。

    “当个普通人一定很辛苦吧？你……想不想突破一境？”

    黑暗中曲梁红低语，凑近过来以近乎脸贴脸的方式到李敬面前，吐气如兰着取出一颗药丸递过来。

    “这是我用灵药制成的一种破境药物，吃了它你便能突破到二境，摆脱社会最底层往更高处走。”

    李敬见着药丸，缓缓抬手接过。

    药，他是不可能吃的。

    但送到面前的样本，没道理不拿。

    “被选中，你很幸运，今晚是你改变人生的日子。”

    曲梁红如水的双眸直勾勾看来，轻声言说。

    “你可以尽管放心，这药绝对安全。吃过以后就当我们从没见过，我不会强求你做任何事。等下你离去时，另外会有人跟上你，送你一只人工培育经过驯化的鼠妖。只要你好生饲养，将来它会成为你修行路上的助力。”

    说话间，她似是有些等不急，伸手握住李敬拿着药丸的手往他嘴边送。

    李敬很配合，顺着她的动作将药放到嘴边，随后止住动作另一手攀上后者胸口。

    ？？？

    曲梁红。

    突如其来的变故，让她有点懵。

    正常来说，李敬应该乖乖吃药才对。

    然而他不仅没吃，还给她来了个黑手。

    这……

    啥情况？

    没等曲梁红想明白怎么回事，黑暗中“轰”的一声巨响。

    无比璀璨的雷光，在她胸前炸响。

    曲梁红根本来不及反应，闷哼一声弹飞出去“砰”一下撞到墙上，生生将墙体撞裂。

    黑暗中，李敬目光如电扫过曲梁红头顶血条。

    数值3312的血条。

    空了一块，显示2570。

    一击未能清空血条的情况，李敬是第一次碰到。

    不过他很清楚。

    纵使是趁其不备全力出手，自己能对三境造成的损伤相当有限。

    没有任何犹豫，李敬挥手取出辅查制式钢刀。

    灵力灌注！

    刀芒显现。

    李敬二话不说甩手猛力将钢刀掷出。

    “噗！”

    血光乍现。

    钢刀划破黑暗扎在曲梁红胸口，给她来了个透心凉的同时，将她钉在了破裂的墙体上。

    血条再减，显示2346。

    见着血条削减，李敬神色不变，断然抬手。

    此时的曲梁红已反应过来，可她完全没有反抗的余地。

    若有防备，李敬的掌心雷伤不到她。

    可惜她没防备。

    这会她浑身麻木，一身妖气完全调动不起来。

    至阳至刚的雷法，一定程度上也遏制了她的妖气运转。

    见着李敬抬手，曲梁红本就已是惨白的脸上瞬间失色。

    “不要！”

    李敬可能理会她吗？

    当然不会。

    解决了这一个，外面还有一个。

    这会不是留情的时候。

    掌心雷！

    火力全开，连发！

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    一连三道全力轰出的掌心雷，前赴后继精准命中曲梁红胸口钢刀。

    狂暴的电流，顺势涌入她体内。

    摧残了她的所有，震碎了她身后墙体。

    其头顶原本很是“坚挺”的血条，如流水消退，眨眼间彻底清空。

    “经验+3312。”

    “等级提升，14。灵力强度+28，技能点+2。”

    “等级提升，15。灵力强度+30，技能点+2。”

    “警告：制式钢刀（凡品四级58%），损毁。”

    无感情的提示音，在李敬耳边接连响起。

    同一时间，他体内因跳级暴涨的灵力像是跨过了某一个门槛，一口气浓稠了不下十倍。

    有此感受，李敬顿时明了。

    自己这是成功步入了三境。

    不像此前与稀里糊涂步入二境，他甚至不知是何时晋升。

    这一次，他的感受尤为强烈。

    感应中，由须臾空间创造的储物空间也拓宽了三倍有余。

    三境。

    李敬单手虚握。

    正想体会下因产生质变不太适应的灵力，耳边“轰”的一声巨响，一个巨大的黑色手印拍碎楼层屋顶，重压下来。

    “艹！”

    李敬只来得及骂上一声。

    黑色手印压身，将整栋民宅拍碎。

