    随着那个老太监的话音一落，顿时，参加总决赛的前十五名选手，手中的玉简开始亮，纷纷投射出来一个号码。． ．

    “噫，想不到，我竟然轮空了！”

    林飞现自己手中的玉简，没有任何的反应。

    而萧银月的玉简之上，投射出来的号码，是五号。

    很快，除了林飞之外，其余的十四名选手，已经是纷纷展开身法，向自己比赛的擂台冲去。

    萧银月也向着第五号擂台疾射而去。

    很快，十四名选手，在七个擂台之上，已经是开始轰隆隆地打斗了起来。

    林飞的目光，逐一向七个擂台之上，投射过去，观察评估每一个选手的实力。

    不得不说，能够进入总决赛的选手，每一个都是实力惊人，属于惊才绝艳之辈。

    将正在擂台之上战斗的十四名选手，逐一的观察了一遍之后，林飞心中，对这些选手的实力也有了一个大概的印象。

    其中，有四个是半帝实力，八个是圣境高级，一个是圣境中级，一个圣境初级。

    那个圣境中级的选手，是一个头略短的绿少女，身材轻灵如鸟翔，穿着一件薄薄的粉色长裙，长裙虽宽大，但遮掩不住她婀娜曼妙的绝好身段。

    只见她容颜精致，蓝眸净无瑕秽，长脚高挑，凹凸有致，年龄虽不到二十，但胸前的两团柔软，却已是高高撑起如峰峦。

    绝对是一个让男人热血贲张的尤物！

    只不过，她一旦战斗起来，却是另外一个模样了。

    这个少女的武器，竟然一柄两米多长的粗厚大钢刀，属于上品洪级法宝。

    她的娇躯四周，盘缠着九道蟒蛇一般粗大的可怖刀气，时时刻刻在游走着，盘旋着，威势十足。

    这个少女，已经是领悟出来六分刀势，而且她所修炼的刀法，也是威力可怕之极，一刀斩杀出去，九道蟒蛇刀气，犹如九龙经天，浩浩荡荡，碾压一切，毁灭一切，即使是那些圣境高级，也不敢与她正面对敌，避之唯恐不及。

    她的刀法，充满了一种狂暴毁灭的气息。

    这样一个美貌少女，修炼的却是这样狂暴的刀法。

    此外，那个圣境初级实力的选手，也是让林飞很感兴趣。

    这是一个身材挺拨，年约十八岁的青年，其容貌称得上英俊，不过却给人一种很特殊的感觉，尤其是他的双眼，深邃无比，透着森森寒气。

    整个人，就像一块万年玄冰。

    修为实力稍低的人，只要一与他对视，就会有一种不寒而栗，好像掉到冰窟窿之中的可怕感觉。

    这个青年，虽然只是圣境初级的元气境界，可是，他竟然领悟出来八分寒域！

    年纪轻轻，却是领悟出来这样可怕程度的域，简直称得上是妖孽式的人物了。

    他一旦战斗起来，整个擂台，就变成一块巨大的雪白冰疙瘩，寒流凛冽，寒风呼啸，到处无中生有，突兀出现一块块巨大而坚硬的冰块，噼噼啪啪地向对方狂砸过去，无穷无尽，十分可怕。

    一翻打斗之后，七个擂台之上的比赛，终于是全部都结束了。

    七个选手被淘汰掉。

    剩下的七个，再加上林飞，还剩下八个选手。

    而萧银月凭着琉璃月光体的威力，在这一轮比赛中，也是取得了胜利。

    接着，总决赛的第二轮比赛开始。

    剩下的八个选手，全部进入抽中的擂台，进行比赛。

    林飞进入的，是第三号擂台。

    当林飞的身形，在擂台之上站定之后。

    “啧啧，想不到，竟然有一个亚圣境初级，闯进了总决赛。

    难道，我们越国的青年一代的武者，整体水平已经是如此的不堪了吗。”

    一道带有讽刺语气的声音响起。

    这是年约二十四五岁的青年，竟然有着中级半帝的实力！

    二十多岁，就达到中级半帝的实力，这在元武界之中，是一件不可想像的事情。

    可是，在圣尊大6之中，却是真真实实的存在着这样的青年天才。

    而且，眼前这个半帝实力的青年，刚才林飞也是稍微观看了他的战斗，他的战力，比元武界之中那些半帝高手要强大得多了。

    无论是元力的质量程度，还是所修炼的法诀、武技，以及对武道的领悟，都是完胜元武界中的那些半帝高手。

    林飞估计，眼前这个中级半帝实力的青年，可以轻松战胜元武界中，那些高级半帝高手。

    而对于林飞来说，在元武界之中，可以秒杀半帝高手。

    但是，到了圣尊大6，就不一定能够秒杀了。

    因为在圣尊大6之中，其他的那些武者，所修炼的法诀、武技，对武道的领悟，以及所拥有的修炼资源，所拥有的法宝，末必就比林飞差，甚至有可能比林飞还要强。

    就好比如，之前那个刘谨，忽然施展出来一门燃血禁术，再配合他身上的炫金战甲，林飞的霸绝神识剑，就杀不了他了，反而被他压制住。

    好在，依靠那尊神识玉鼎，出奇不意杀掉了他。

    这就是大世界，和小世界武者的差别了。

    “嗯，看你犹豫不定的态度，难道，你真的想战？”

    那中级半帝青年，见林飞陷入思考，以为林飞内心在斗争，不由得用一种嘲讽的语气道。

    “我劝你还是滚下擂台吧，其实做人，还是现实一点好，不要存在侥幸的心态。反正结局，肯定是你失败，与其最后被我打败，灰溜溜的夹着尾巴逃下擂台，还不如现在洒脱一点，直接放弃，这样其实还可以为你保留几分风度。”

    那中级半帝青年的态度有点居高临下，看着林飞，他的神情和语气，透出一种源自心态上的俯视，这并非嚣张跋扈，而是强者面对弱者的本能自信。

    也确实，他是中级半帝实力，林飞只不过是亚圣境初级的实力。

    两者的差别，实在太大了，简直就是一条不可别跨越的鸿沟。

    面对眼前这个中级半帝青年高高在上的优越感，林飞不由得相当无语。

    “你是来比武的，还是来参加口才辩论大赛的？

    怎么就这么多的废话呢？”

    林飞白眼一翻，说道。

