    秦惑安慰她：“伤得挺重，但所幸都是皮外伤，养养就好了，那个贱人，老大你有没有收拾她？”

    “收拾了。”

    “我就该现场给她两拳，真他娘的丧心病狂，连孩子都不放过。”

    “时间不早了，都去睡觉吧。”

    她坐在床边，握着小家伙又小又软的手，心也跟着柔软得不可思议。

    她很感谢老天爷把七七送给了她，让她孤单又漫长的人生多了一点盼头。

    隔壁房间，墨三爷自然又留宿了，电话打进来，那边的人毕恭毕敬道：“三爷，警方的人连夜查了监控，并没有找到任何和颜小姐相关的证据，这事牵扯不到她身上，您放心。”

    墨云霈挑了一下眉：“知道了。”

    挂断电话，他躺在床上，轻笑一声，看来是他多虑了，她不是其他女人，完全有能力自保，做任何事看似冲动，其实早就为自己安排好了退路。

    越来越有意思了。

    早晨，七七在他妈妈怀里醒来的，他都好久没跟妈妈一起睡了，大概三岁之后，他就自己睡一屋了，妈妈也跟其他小孩的妈妈不一样，特别冷酷，从来不拿他当小孩看。

    颜冉睁开眼的时候，就看到七七一脸苦恼。

    “怎么了？哪里疼？”她有些担心。

    七七扁嘴：“我觉得很丢脸。”

    颜冉挑眉：“嗯？怎么丢脸了？”

    “身为妈妈的儿子，我竟然被那种蠢货给抓走了，我给妈妈丢脸了。”

    颜冉揉了揉他的小脑袋：“那以后就吃一堑长一智，嗯？”

    七七重重点头：“嗯，妈妈放心，以后绝对没有这样的事情。”

    秦叔叔说，他可是继承了妈妈两百多的智商呢，智商是普通人的两倍，他可不能丢妈妈的脸。

    -

    墨云霈回到自己的半山别墅时，正在下雨，车子绕过盘山公路，一圈一圈往山腰中时，他看到一棵香樟树下蹲了个小孩。

    小孩和七七一般大小，扎个冲天辫，穿一件鹅黄色的牛仔裙，脚上是同色系的凉鞋，双手抱着膝盖，雨水透过缝隙滴落在她头上。

    看起来就像是一只被遗弃了的流浪猫。

    “停车。”

    车子停在小女孩面前。

    听到动静，女孩缓缓抬起了头，墨云霈看到她的脸时，心脏跟着剧烈地震动着。

    小女孩的眼睛，长得有几分像颜冉，眼尾上扬的桃花眼。

    “你是谁？”墨云霈沉声问道。

    小女孩眼神灵动，怯生生喊了句：“爸爸。”

    顾北差点就炸了。

    认爸爸出现了人传人的迹象？

    他们家三爷在外面究竟留了多少种？

    墨云霈看小女孩的眼睛像颜冉，可顾北却是什么都看不出来，毕竟他没那么仔细地盯着颜大佬的眼睛看过。

    他下了车，嫌弃道：“小丫头，哪里来的？爸爸不能乱喊知道吗？”

    小姑娘手里抱了个兔子玩偶，楚楚可怜地盯着顾北：“叔叔，你要赶我走吗？”

    这小姑娘长得漂亮又精致，像橱窗里的洋娃娃，任谁见了都要父爱泛滥。

    顾北哪里狠得下心跟她说重话：“不是不是，叔叔不是要赶你走，叔叔就跟你说，不能看到一个男人就喊人家爸爸。”

    “我没有看到一个男人就喊爸爸，我就没喊你爸爸，我只喊他爸爸。”

    小手指指着墨云霈。

    顾北：……

    你特么说得好有道理，我竟然无法反驳。

    墨云霈下了车，顾北连忙撑了把伞，墨云霈半蹲在小姑娘跟前。

    小姑娘眼睛亮亮的，他莫名会想，或许颜冉小的时候就长这个样子，倒是很软萌。

    “爸爸……”

    小姑娘又喊了一声。

    墨云霈摸了摸她的头：“先上车吧。”

    顾北欲言又止：“三……三爷……还没弄清楚小朋友究竟是什么人呢。”

    三爷最近这脾气未免太好了吧，莫名其妙跑上门认爹的小丫头，他都愿意带回家？

    而且，这……这要是颜小姐误会了，可怎么办？

    墨云霈目光阴翳：“你是越发能耐了，现在要做我的主了，是吗？”

    “我……我就是怕您母亲知道了，到时候太太要找我算账，那我就是找死。”

    “你现在就是在找死。”

    顾北……

    委委屈屈。

    小姑娘拉着墨云霈的手，上了豪车，墨云霈抽了纸巾帮她擦了擦湿漉漉的头发和脸，手上动作前所未有的温柔。

    “你叫什么名字？”

    “九月。”小姑娘奶声奶气的。

    “大名呢？”

    “我不知道，我只知道我是九月份生的。”九月的大眼睛跟黑葡萄似的，又灵动又楚楚可怜。

    “以前跟谁生活的？为什么会来找我？又为什么叫我爸爸？”

    “以前在孤儿院，后来有个叔叔给我打电话，说我爸爸在京都，叫墨云霈，我就找你来了。”

    顾北从后视镜里瞥了一眼小姑娘，这是什么新型诈骗手段？居然敢骗到他三爷头上来了。

    三爷啊，你堂堂京都翻云覆雨的大人物，可不能被四五岁小丫头骗子给糊弄住了啊。

    但偏偏，三爷对小丫头温柔耐心得让他心惊。

    回到别墅，墨云霈让家中的佣人阿姨带着九月去洗澡，接着就收到了七七的电话。

    “爸爸，我明天过生日，你一定要来参加我的生日宴。”

    墨云霈眼神深沉：“明天过生日吗？九月十二号？”

    “嗯，是啊，有什么问题吗，爸爸？”

    “没有问题。”

    待得九月洗完澡，蓉姨给她裹着小小的浴袍，小姑娘像糯米团子一般，又漂亮又可爱，家里的佣人就没有不喜欢她的，他们从没见过这么漂亮可爱的小姑娘。

    墨云霈对她招了招手：“九月，过来。”

    九月光着小脚丫走到他跟前：“爸爸。”

    “你说你九月生的，生日是九月几号，知道吗？”

    九月摇摇头：“这个我不知道。”

    墨云霈摸了摸她的头：“以后你就住这里。”

    顾北：“……三……三爷……”

    墨云霈目光凉薄：“怎么？你有什么想法？”

    “我这就给九月小姐收拾一间卧室出来。”

    -

    隔天，墨云霈去了云溪胡同，之前那个坏掉的钢铁侠乐高，墨云霈已经让人修复好了，被他带过来送给七七当做生日礼物。

    七七兴奋异常：“爸爸真好。”

    小脸还肿着，这么说话的时候，看起来又可怜又可爱又有点好笑。

    墨云霈揉他脑袋：“和爸爸不用说谢谢。”

    手机震起来，是九月打来的电话，墨云霈接起电话，那头传来脆生生的“爸爸”。

    颜冉从外面进门，清清楚楚听到了电话那头的一声‘爸爸’。

    挑了一下眉。

    哦？墨三爷还有一个孩子？

    

