    听到赢缺的话后，在场所有人彻底惊呆了。

    真的如同一道惊雷一般，猛地劈了下来。

    赢缺疯了！

    彻头彻尾地疯了！

    真的是上天欲使灭亡，必先让其疯狂。

    你现在面临什么局面？难道不清楚吗？

    你赢缺在整个东方世界已经是彻底的身败名裂了。

    乱臣贼子，人人得而诛之。

    你此时非但不收拾自己的名誉，反而上演这般疯狂的一幕？

    另立天空书城？！

    你这是要彻底笑掉所有人的大牙吗？

    你这是要向整个天下上演荒谬大戏吗？

    你赢缺才几个人啊？！

    从头到尾，也就是十来个改革派供你驱使而已。

    哦，现在有多了几千个白骨城的残疾。

    就这你也敢另立天空书城？

    至于圣主帝歆，圣后帝凝是新黑暗学宫？这种话连反驳的必要都没有了。说给路边的乞丐，他们都不会相信的。

    圣主帝歆，圣后帝凝，这辈子都在反黑暗学宫，你现在跟我们说她们是黑暗学宫的？

    开什么天大的玩笑？

    在江都惨案之后，你赢缺是破罐子破摔了吗？

    接着，赢缺又道：“我赢缺，自封为新天空书城圣主之位。”

    这话一出，全场更是彻底哗然。

    所有人几乎要完全确定，眼前这个赢缺已经彻底沦为小丑了？

    他竟然自立圣主？

    你还真是不客气啊。

    在场不知道是谁，终于没有忍住，噗刺一笑。

    接着，天空书城来的几个人，东方联盟来的部分人，再也忍不住了，纷纷笑了出来。

    尤其是天空书城熊辛，几乎再也守不住之前的严肃了，直接捧腹大笑。

    “哈哈哈哈哈……”天空书城熊辛大笑道。

    赢缺道：“想笑就笑吧，我保证你们不管再如何讥笑，再如何嘲笑，我都不会动武杀你们。因为我还需要你们将今天这个发布会，传遍整个世界呢。什么时候你们笑完了，我再继续。”

    赢缺的话刚刚落下，在场几百人，全部捧腹大笑。

    “哈哈哈哈哈……”

    这些人的笑声越来越张狂，越来越夸张。

    赢缺没有发怒，反而也跟着笑了起来。

    接着，其中一个天空书城候补长老问道：“赢缺阁下，那请问你们的新天空书城首宗是谁呢？”

    一边说，他一边忍不住要笑出来，问完之后，再也忍不住，继续大笑。

    赢缺也跟着笑道：“新天空书城的首宗宁道一大人，请您出来个诸位见面吗？”

    敌人笑，赢缺也跟着笑，仿佛一点都不懊恼。

    紧接着，宁道一大人走了进来，但是他没有笑，反而显得非常严肃。

    熊辛道：“宁道一阁下，我想要请问，面对这么一个荒诞而又极端的主君，你有何想法？”

    宁道一缓缓道：“我清晰地记得，当主君还是申无缺的时候，还在争夺申公家族世子之位的时候，面临申公敖和天空书城的打压，他的手段是很极端的，甚至显得离奇的。”

    “但等到他恢复赢缺身份，申公家族彻底效忠他之后，并且和女皇陛下全面合作之后，那个时候的主君是宽容，平和的，甚至是雍容的。这一点感触最深的，应该就是申凌罗将军，申六奇将军等人。这种宽仁雍容，平和淡定，一直维持到芈王的灭亡。”

    “而当圣后帝凝出现之后，尤其是江都惨案发生之后，我主君的手段又变得极端了，他又仿佛恢复成之前申无缺的模样。”宁道一缓缓道：“诸位可有想过为什么？他这些变化，又是因为什么？”

    为何？！

    因为圣后帝凝和赢缺的关系吗？

    更加因为，每当赢缺处于劣势的时候，手段就会变得极端起来。

    他会选择最危险的道路，看上去最没有希望的路，然后带着所有人杀出一条血路。

    而一旦这条血路变成了通天大道之后，赢缺又会恢复他的宽容和平和。

    宁道一缓缓道：“因为这个世界上的魑魅魍魉太多了，不疯狂，不成魔。”

    熊辛道：“那么我想要问一句，你们的天空书城想要建立在哪里呢？”

    赢缺道：“就在白骨城，野草书院，挺好的。”

    所有人再一次惊呆了。

    野草书院，那个简陋之极的野草书院。

    哪怕一个县的书院，也比你野草书院好的多啊。

    天空书城是什么地方？

    那是天下最神圣的地方，集东方世界信仰之所在。

    你竟然把野草书院这么一个破地方，命令为天空书城。

    哈哈哈哈哈哈！

    赢缺道：“倒是不用很麻烦，直接换一个牌匾就可以，甚至都不用浪费，直接把原有的牌匾翻过来，在另外一面上写上天空书城就可以了。”

    顿时，在场所有人又哄堂大笑。

    又有一个天空书城长老问道：“那么，请问天空书城长老会名单呢？”

    赢缺道：“闻道子老师等九个人，除了徐恩增老师之外，剩下的八个人，再加一个宁飘离，九个人全部进入长老会。”

    哈哈哈哈哈！

    你这是全部升官了啊！

    之前闻道子也只不过是学成委员会而已，现在连宁飘离都进入长老会了。

    你这个新天空书城的长老会，是有多么不值钱啊。

    哈哈哈哈哈！

    真是一出好戏啊。

    真的说不出来是悲剧，还是喜剧，又或者是丑剧了。

    赢缺道：“好笑吧，我也觉得很好笑的。那么请问，可有天空书城圣后让王怜花扮演我，制造江都惨案好笑吗？天空书城把我推向战场做炮灰，而她作为东方世界领袖，却躲在背后坐山观虎斗好笑吗？天空书城屠杀几万民众就是为了栽赃陷害我，好笑吗？”

    “诸位大人，我另立天空书城，册封自己为新圣主，册封宁道一大人为首宗，册封闻道子大人等为大长老，你们觉得这是沐猴而冠，你们觉得非常荒诞可笑。”

    “但是，你们却不觉得圣后亲手制造江都惨案荒诞可笑，为什么啊？！”

    这话一出，首宗熊辛等人直接笑不出来了。

    他是知道真相的。

    是啊，眼前的赢缺举动看起来非常可笑，如同小丑行径。

    但是……圣后屠杀东方子民几万人，并且嫁祸给赢缺，难道就不可笑吗？就不荒诞吗？

    那才是天下最荒诞，最可怕的悲喜剧.

    “你们是如何好意思笑我的？”赢缺道：“因为，你们的心被扭曲了，你们的眼睛也被扭曲了，所以已经没有是非之心了。诸位你们虽然还活着，但你们已经死了。”

    紧接着，赢缺道：“今天的发布会正式结束，你们可以去传遍天下了。”

    “送客，不留饭！”

    然后，赢缺直接下了逐客令。

    ……………………………………………………

    次日！

    白骨城野草书院。

    赢缺真的就是把野草书院的牌匾摘下来，翻了一个面，然后在上面写下了四个大字。

    天空书城！

    太夸张了，起码也应该用雕刻的啊，你直接用毛笔下，风吹日晒的褪色了怎么办？

    在场所有人一愕，这……这就完了？！

    新天空书城的成立仪式，就这么结束了？

    起码聚个餐，放半点假啊！

    要么放一串鞭炮也行啊。

    这也未免太冷清了吧，

    …………………………………………………………

    但是，整个东方世界的舆论，直接炸裂了。

    而且用最快速度传到了玉罗刹女王等势力。

    无数人先是不敢相信自己的耳朵，然后无数人也跟着捧腹大笑。

    赢缺另立天空书城！

    自立为圣主？

    而且，就把天空书城放在野草书院。

    哈哈哈哈哈哈……

    太可笑了。

    太荒谬了。

    赢缺彻底疯了，在江都惨案之后，他做的疯狂之事一件接着一件。

    先是把自己领地上的三百万子民彻底驱逐了。

    接下来，又另立天空书城，自封圣主。

    上天欲使人灭亡，必定让其疯狂啊。

    这不就疯狂了吗？

    天那，还亏得我们之前把他当成东方世界的大英雄，大救醒了。

    看来之前天空书城说得没有错啊，其实赢缺在东夷帝国的收复京都之战，根本就是假的，赢缺根本就没有半点功劳。

    天兆火山本来就是要爆发，和赢缺一点关系都没有。

    是赢缺不要脸，夺了天地之功。

    他就是一个神棍啊。

    …………………………………………………………

    某个秘密宫殿之内。

    圣后帝凝听到了所有的汇报，绝美出尘的面孔，微微一颤。

    显然是被赢缺的某些话刺激到了。

    足足好一会儿，她缓缓道：“十几年前的柔兰大屠杀，使得改革派全面下台了。而这一次的江都惨案竟然让改革派沐猴而冠，成立了新天空书城？！改革怎么和屠杀搅合在一起啊？”

    顿时间，熊辛不由得朝着圣后帝凝望去。

    因为有传言，柔兰大屠杀也是圣后帝凝的手笔。

    柔兰城十几万军民，还有天空书城改革派最嫡系，最年轻的力量，也在这场屠杀中被灭得干干净净，其中就包括了鸠摩冈的儿子。

    没错，那就是圣后帝凝的手笔。

    因为帝歆和保守派谈妥了条件，已经得到了相当部分保守派的效忠，已经成功夺取了圣主之位了。

    那这个改革派，就被利用完了，可以鸟尽弓藏了，这也是保守派的核心条件。

    制造屠杀，圣后帝凝非常专业。

    因为当年，她和师傅就掌握着天空书城最秘密的力量。

    首宗熊辛道：“圣后，接下来会遇到一个问题。江都惨案是惨烈的，严肃的，悲痛的。而赢缺另立天空书城，自封为圣主，却显得非常荒谬可笑，会冲淡江都惨案的惨烈肃重气氛。尽管赢缺此时在东方世界已经万夫所指，遭到亿万人民唾弃了，但是这两种舆论毕竟是矛盾的。”

    是啊，惨烈和荒谬，是会对冲的。

    圣后帝凝道：“很简单，把舆论分成两个部分。对于东方世界的高层，大肆宣传赢缺另立天空书城，自封圣主之事。而对于普罗大众，就大肆宣传江都惨案，拼命烘托他们对赢缺的仇恨。”

    首宗熊辛道：“是！”

    圣后帝凝道：“不过这一切还没有结束！”

    ……………………………………………………

    西方教廷前远征军希尤顿公爵派遣密使前来和赢缺会面。

    “赢缺亲王，公爵大人想要问，您和他的交易还算数吗？”密使问道。

    赢缺道：“算数！”

    密使道：“既然算数的话，那您就需要尽快把京都的往生黑暗领域交给我们了。否则的话，就来不及了。因为我们的百万大军，已经要陆续登陆东夷帝国了，相信很快就会发起收复京都之战了。”

    赢缺懂里面的原因，西方教廷的百万大军完成在东夷帝国的登陆之后，一定会收复京都，夺取往生黑暗领域，而一旦到那个时候，这个黑暗领域就不属于希尤顿公爵了。

    所以，希尤顿公爵非常心急，催促赢缺完成交易。

    赢缺道：“我知道，芈氏也曾经和希尤顿公爵做过交易，他也让你们出动上千空中军团，空袭天空书城舰队，不要打扰我和芈王的决战，所以你们一份交易收了两份钱。但……这没有什么，我依旧会履行承诺，七天之内，我们的人会全部从往生黑暗领域里面撤出来，你们可以和平进入。”

    密使道：“我知道了。”

    赢缺道：“另外，我还有一个条件。现在罗刹女王国的舰队封锁了我们去东夷帝国的航线，而我们在往生黑暗领域足足有八千多人，还有很多物资，所以我们需要她放开航线，让我们顺利地把所有人撤出来，我会派遣一支舰队，把八千多人接回镇海城。”

    密使道：“好的，公爵大人会办到这一点的。”

    ………………………………………………

    果然，在希尤顿公爵周旋之下，玉罗刹女王下令舰队散开，暂停了封锁。

    至此，镇海城到东夷帝国京都的这条航线，暂时又恢复了畅通。

    赢缺一支庞大的舰队，浩浩荡荡离开了镇海城，前往了东夷帝国京都。

    三天之后！

    赢缺一百艘战舰的舰队到达了京都码头。

    与此同时，几百只空中飞骑冲上了天空，开始监视方圆百里之内的所有海域，所有空域，确保大撤退的安全。

    只不过今日的天气不是很好，乌云很多，所以视野也不是非常好。

    接下来，几千人陆陆续续从往生黑暗领域里面出来了。

    当时宁道一大人统率的一万三千人幸存军队中，五千人跟着宁道一大人前往镇海城，参加了一系列作战。

    而另外八千人，依旧留守京都。

    另外，还有一支非常宝贵的人才队伍，整整几十上百名炼金师，阴阳师也在往生黑暗领域里面进行相关研究。

    赢缺有两个大型试验基地，分别在白骨领黑暗领域和往生黑暗领域。

    这一次，他们也要全部撤走了。

    所有宝贵的资料，宝贵的材料，全部都要带走。

    但是……

    黑暗领域里面最最重要的是黑暗之树。

    往生黑暗领域的黑暗之树非常非常巨大，比白骨领黑暗领域要大很多。

    这颗黑暗之树对于赢缺来说，是有绝对战略意义的。

    甚至关乎到他接下来和西方教廷大决战的胜负。

    而且，这颗巨大黑暗之树里面，还有另外一个最宝贵的军队。

    那就是效忠于赢缺的亡者军团，整整二十几万亡者军团。

    当时有五十万亡者军团在天兆山内的那个神秘领域。

    是赢缺把他们带出来的。

    它们也是赢缺的军队。

    而且是最忠诚，绝对服从的军队。

    此时，它们几乎已经和这颗巨大的黑暗之树完全融合在一起了。

    几十万亡者，构建成为了一个巨大的系统，可以服从一切命令。

    可以控制黑暗之树，可以制造武器，可以做一切事情。

    只需要简单直接的命令，这几十万亡者就可以控制黑暗之树完成一切。

    之前赢缺就曾经想要把这颗巨大的黑暗之树彻底移植走。

    为此，他构思了不知道多少方案。

    但全部都不可能成功。

    因为，黑暗之树绝对不能离开黑暗领域，否则会立刻灰飞烟灭。

    更何况这么大的一个黑暗之树，没有任何战舰能够赚得下，怎么运到几千里之外的镇海城海域？

    完全完全不可能。

    而现在，要把这个往生黑暗领域完整交给希尤顿公爵了。

    那这棵无比宝贵的黑暗之树怎么办？

    那这几十万亡者军团怎么办？

    这可是他未来获得决定性胜利的根本。

    ……………………………………………………

    次日！

    天气更不好了，大风呼啸，乌云密布。

    往生黑暗领域里面的八千军队，上百名炼金师，阴阳师，还有无数的物资，都已经全部搬运到大船上了。

    而希尤顿公爵，已经率领着几万人在几十里之外列阵，静静等候。

    距离约定的时间，还有三天时间。

    但是，只要宁道一这边发出信号，他就立刻派人进驻并且占领往生黑暗领域了。

    “起航！返回镇海城！”宁道一下令。

    顿时，赢缺舰队的一百艘战舰，还有几艘巨大的商船，浩浩荡荡离开了京都，朝着镇海城方向返航。

    甲板上，无数的人不舍地望着京都的方向。

    上面依旧飘着大夏帝国的旗帜，还有帝国远征军的旗帜。

    快两年时间了。

    本来以为只是象征性地占领半年。

    没有想到，占领了一年零七个月。

    这八千人，每天都在这片土地上训练，学习，生活。

    这十九个月，这支帝国远征军就是京都的主人。

    他们曾经都是天空书城的武士，现在终于要回家了。

    只不过回的不是原来的家，而是新的家。

    新的天空书城。

    距离京都已经足够远了。

    宁道一道：“发信号！”

    顿时，十几只飞行坐骑飞到空中，点燃了特殊的焰火。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    复杂图案的焰火，猛地升到了天空。

    然后猛地炸开。

    这就是信号。

    代表着希尤顿公爵可以去占领往生黑暗领域了。

    他一挥手！

    顿时，几千名精锐的不死族武士朝着往生黑暗领域冲入。

    很快，他们就沿着入口，进入了往生黑暗领域之内，消失在地面。

    大约又过了两刻钟！

    几名不死贵族骑着变异秃鹫，来到希尤顿公爵的面前道：“我们已经完全占领往生黑暗领域。”

    希尤顿公爵道：“里面的黑暗之树呢？”

    “已经完全被摧毁了，成为了碎片，给我们留下的，就是一个空的黑暗领域。”

    希尤顿公爵道：“足够了，我们要的，就是黑暗领域，完全足够了。”

    黑暗之树虽然宝贵，但西方教廷的黑暗力量是完全不同的体系，黑暗之树对他们意义不是非常大。

    接着，他下令道：“所有军队，进驻往生黑暗领域，并且用最短时间内，在里面构建黑暗基地，不死族基地。”

    “是！”

    然后，希尤顿公爵麾下的几万人，开始朝着往生黑暗领域进军。

    很快，他们直接占领了赢缺远征军在往生黑暗领域上面构建的城堡。

    完成了所有的占领之后！

    希尤顿公爵的飞骑冲上天空，释放了特殊的焰火。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    这又是一个信号！

    特殊的信号弹！

    宁道一大人不由得一愕，这是怎么回事？

    对方为何会发信号弹？

    约定中没有的啊，难道是发信号弹相送？

    又或者是其他原因？！

    而就在这个时候！

    高空中的斥候，发出了一阵阵警报！

    “敌袭！敌袭！”

    因为他们在高空看得清清楚楚。

    从东西两个方向，出现了两支无比庞大的舰队。

    其中一支，是罗刹女王国舰队。

    另外一支，是西方教廷的舰队。

    两支舰队加起来，刚好是目前赢缺这支舰队的三四倍左右。

    无耻的希尤顿公爵，并没有信守承诺，竟然和玉罗刹女王布下了埋伏。

    希尤顿公爵冷笑道：“赢缺亲王，你果然是一诺千金，但是非常可惜，我不是！你不应该相信我的承诺的，哈哈哈哈……当利益足够大的时候，一切都可以践踏。”

    两支舰队飞快地前进，东西夹击赢缺的这支舰队。

    海盗女王玉罗刹，完全是为了劫掠！

    因为她觉得，这一次赢缺从往生黑暗领域里面，肯定撤出来了很多宝物。

    所以，罗刹女王和希尤顿公爵谋划好了，一旦完整占领了往生黑暗领域之后，就立刻动手，劫掠赢缺舰队所有的东西，甚至包括赢缺的战舰。

    不要怪翻脸无情。

    因为，海盗就是这样的。

    两支庞大的舰队，朝着中间不断包围。

    距离越来越近，越来越近。

    赢缺的这一百艘战舰，很快就要被彻底包围了，被三四倍的海军势力包围，危在旦夕。

    然后，空中出现了一个熟悉的身影。

    李华梅元帅骑着变异秃鹫，缓缓道：“宁道一大人，留下一半舰队，留下从往生黑暗领域撤出来的所有物资，我放你们过去。否则我们将会和希尤顿公爵的舰队联合在一起，彻底将你们消灭。”

    李华梅的声音继续响彻在整个海面上空。

    “我们是海盗，我们只要劫掠！不要做无妄的牺牲，留下一半舰队，留下所有物资，让你们一条生路！”

    宁道一内心一声叹息，果然如同主君所料，人的贪婪之心，太可怕了！

    赢缺的又一场大屠杀开始了！

    人类从历史中学到的唯一的教训，就是没有从历史中吸取到任何教训。

    真是可笑之至。

    ………………………………………………………

    与此同时！

    某个密室之内。

    这里光影重重，而且迷茫着离奇的香味。

    任何人一旦步入，只怕立刻就会魂飞魄散，神魂颠倒。

    仿佛这里的空气，都是充满了无限的魅惑。

    身材魔幻，妖娆绝美，性感绝伦，力量绝顶的魔女罗梦。

    出现了非常剧烈的反应。

    她的肚子里面，有一个生命正在孕育。

    ………………………………………………

    注：终于写完了，六千六百多字大章，那我去睡觉了啊。

    恩公们，如果还有月票的话，投给我好不好？谢谢您了，鞠躬鞠躬。

