    刘军竟然很会做菜！！！

    沈青青好惊讶啊，看着他给兔子抹了各种佐料和香料还有料酒，腌制后，用荷叶包了，外面糊上泥巴，放在火里烧，她就能想像出肯定好吃。

    就是刚刚他杀兔子的样子，有点渗人，感觉这样杀人，他也是可以的。

    按道理，沈青青应该有点怕他，但她好久没能好好吃饭了，尤其还是那么鲜美的兔子肉。

    所以，刘军刚刚将泥土砸开，肉香冒出来，沈青青就很没骨气地吸着口水靠过来了。

    “吃吧，”刘军看到她竟然真的不怕她了，还是很没出息地心跳加速，于是，他的脸板得更加厉害，小心翼翼地扯下一条腿，举到沈青青面前。

    沈青青的内心剧烈挣扎，脑子里嗷嗷都是别吃他的东西，但她还是伸手拿了，一口咬下，真香啊。

    沈青青吃得美滋滋的，吃完后，伸了个懒腰，想了想，递给他一张钱道：“这是兔子肉的钱。”

    只要跟他分清楚钱，也就没什么了吧？

    刘军看到那钱，脸上一僵，并没有接，而是站起身，头也不回都走了。

    看起来有点生气。

    沈青青看着他的背影叹了口气，但她怎么也是个已婚妇女，刘军这么跟着自己还照顾自己，别以为她看不出，他什么意思。

    不可能的。

    想到这里，她执意将那张钱放在了刘军房间的床上。

    接着，一整天，沈青青开始在山上采集药材，她发现自己的嗅觉好奇特，就是嗅到一种毒以后，就能分辨出，哪些东西能够治疗这个毒，至少是压制这个毒。

    这种感觉是忽然出现在脑海里的，她半信半疑地上山了。

    没想到还真让她找到了几棵草药，并且觉得这些能治好刘军。

    她兴致勃勃地将它们挖了回来，想到明天给他熬成药水，让他喝了，等治好了他身上的毒，那自己就不算欠他了。

    而他也应该明白，自己对他并没有意思，可以死心。

    想到这里，沈青青心情无比的好。

    兴冲冲地跑回家来。

    可看到的又是一个空荡荡的家，她推开刘军的门，那张钱变成放在了桌子上，显然刘军回来过，也看到了那张钱。

    然后他就走了。

    沈青青的心里一沉，看来他已经明白，并且一气之下走了，将她一个人丢在这里了。

    沈青青忽然有些紧张，万一晚上她睡觉的时候，GOD那个魔鬼找过来怎么办？

    她见过太多黑暗，看什么都黑暗。

    但也无法了，刘军走就让他走吧，她怎么也要学会独立和坚强。

    想到这里，沈青青叹了口气，忽然什么干劲都没了，无精打采地回房睡觉，肚子瘪瘪的，就早上吃了刘军的兔子肉，其他什么也没吃。

    沈青青这一睡就不太安稳，所以半夜，有男人摸她的手的是，她立刻醒了过来。

    “啊，你睡，快说！！！”沈青青一把摸出枕头下的刀，对准那人。

    那人有些僵硬地顿在原地，好半天才道：“我是刘军，那个，我没有别的意思，就是想将钱还给你，我不缺钱，我看到你从山上找来草药，是给我的吗？那这钱还是还给你，这是买药的钱。”

    说完，刘军又将钱塞进她的掌心。

    她的掌心软绵绵的，有点滑腻，刘军默默感受那触感，脸红了一大片。

