    正如一句话所说：只是因为在人群中，多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜。这一看之下，土寻彻底震惊。

    地行族的秘法慧眼虽然强大，号称能看古今，但是以土寻的实力和水平，却绝对无法做到这一点。但是，看清楚一个同级之人，身上的运势与祸福，以及一个人的秉性好与坏，却是再为简单不过的事情。

    然而，土寻看向夜笑，却是丝毫看不透他的一切。在他的眼中，夜笑就如一团馄饨般，迷惘一片。他看过成千上万的人，却是第一次遇到这种情况。

    如果夜笑的修为远超与他，或者夜笑是没有现在和未来之人。这倒是并不奇怪，但是很可惜，夜笑绝不是这两种人之一。唯一的可能就是，夜笑的身上，有着他的慧眼，也不能看透的东西。

    好奇之下，他找上了夜笑。他相信，他慧眼都不能看透的人，绝不可能是普通人。也许，夜笑就是他所要找的人也未必。

    第一次他找到夜笑的时候，可以说，完全是一种试探。事关他自身命运，甚至关乎地行族全族的命运。土寻不可能轻易做出决定。

    尽管即便是土寻，也认为夜笑极为不凡。可是，夜笑所做到的事情，却依旧让他无比震撼。让这一方天地，放开对这些人的压制。并且传授屠神战阵。这无论是哪一点，都绝不是一个普通人，可以做到的。

    通过慧眼看去，此时的夜笑，气运罩顶、紫气冲天。这意味着什么，别的族群，也许并不清楚。但是对于地行族，却是每一个核心族人都知晓。这意味着，在这片天地之中，夜笑就是天地宠儿，他，得到了这片天地认可。

    虽然土寻也不明白，为何会发生这种事情。但是，他很清楚，在这神之墓地中，只有跟随夜笑，才可以最大限度的得到机缘，并且保全自身。

    当查探到脑海中的屠神战阵之时，他更是震撼无比。在地行族最为古老的古籍记载之中，记载了这座大阵。这是一座真正拥有屠神灭佛的大阵，但是，真正的阵法，却是早就不知道遗失到什么地方。如今，就算是最顶尖的族群，恐怕也只有一些细枝末节。根本无能在发挥出大阵的威力。

    这大阵，夜笑到底是从何得知？难道，他获得了最远古的传承么？

    其实，土寻这一点却是真的想错了。夜笑所会的屠神大阵，却是源自于北陵飘雪麾下的大军。而北陵飘雪，自然是从童老等人手中获得的。

    这大阵，失去了最根本的核心变化之后，威力已经锐减。在顶尖族群之中，几乎是鸡肋般的东西。而童老等人能够知晓，也并不算怪事儿。

    本来，夜笑所要传授给众人的，也只是这个仅剩下皮毛的阵法。然而，就在夜笑传授之时，却是得到了这幽影城中，宝塔的馈赠。这血色宝塔的灵智中，记载了最为原始的屠神战阵。而夜笑斩杀凶兽的目的，又冥冥之中得到了这方天地的认可。

    而且，在此之前，剑灵也与这些杂乱的灵智有过简单的交流。

    无数的巧合，碰撞到了一起，使得夜笑传授的屠神战阵，变成了最为原汁原味的大阵。甚至，因此让天地认可了夜笑的存在。

    总之，一切都是巧合，这个巧合，也给夜笑带来了天大的好处。同时，也让土寻心中的误会，加深到了极致。

    不管怎么说，此时在土寻的心中，夜笑已经成了奇货所居，虽然还不能认定，夜笑就是他所想要找寻和依靠的人。但是，夜笑已经成了土寻的目标。

    回到血色宝塔中的夜笑，当然不知道，有人已经‘盯上’了自己。一个拥有着亿万年传承的古老族群，已经暗暗在朝他招手。

    此时的夜笑，在捋顺着自己体内的力量。天地认可之后，他体内的力量，竟然在天地之力的掺杂下，强大了许多。一些多余的力量被剔除，体内的能量，更加凝练，也更加强大。

    陡然间，夜笑身躯一震，得到天地认可以后，他对于这方天地之间的能量波动，变得极为敏锐。此时，他察觉到天地元气，一瞬间变得紊乱起来。并且，变得极度狂躁。

    骇然的睁开双目，踏出宝塔，抬头向着虚空之上望去。他感觉到，有一股被天地所排斥的力量，硬生生的降临到这神之墓地之中。

    这股力量，澎湃、伟岸，却又充斥着暴虐与血腥。没有来头的，夜笑对于这股莫名的力量，赶到忌惮和反感。如果不是他还心存理智，他几乎要踏上虚空，将这莫名其妙的力量撕碎。

    “咔嚓！”一声惊天霹雳，响彻整个天地之间。一道巨大的紫色闪电，横贯虚空。雷声鼓噪，这闪电犹如巨龙般疯狂舞动。夜笑从这雷电之中，感受到怒意，天地之怒。

    飓风陡然间呼啸而起，天地之间浓郁的元气，疯狂涌动。大地震颤，一股肃杀的威压，猛然从虚空之上，降临下来。

    夜笑的双目，陡然缩紧，只见虚空之上，一个黑色的圆点，就这样突兀的出现在他的视线之中。

    这黑色的圆点，极小！此时看上去，甚至比不上夜笑的一根指头。这样渺小的一个黑点，与整个苍穹比起来，绝对不值一提。然而，奇怪的是，它却是牢牢的将夜笑的视线吸引住。

    仿佛拥有着什么魔力一般，让夜笑的目光，死死的盯在黑点之上。

    犹如从虚空之上坠落，这黑色的圆点，以肉眼可见的速度，极速变大起来。

    从指头大小，变成一个圆球，从一个圆球，又变成数丈方圆。几个呼吸过后，这小小的黑点，看上去已经堪比一座城池了。而且，它还在以一个恐怖无比的速度继续变大着。

    苍茫的大地之上，整个硕大的幽影墓地，被这黑点的影子所笼罩，渐渐的陷入黑暗之中。不知何时，天空之上，高悬着的太阳，已经被这黑点掩去，天地之间，一片昏暗。

    夜笑神色凝重，重重的吸了一口气，“暗夜降临！”

    yN看;正版g章}节F上b(酷＊匠网,e270ds58(w3H5