    刺在刹那间就贯穿了老胡的右臂，大有长驱直入之胡也是极其悍猛坚韧的人物，情知若是被完全刺入只怕有莫大的隐患，所以剧烈的痛楚丝毫都不能令他分心，而是虎吼一声用力的抓紧了那道诡异的血刺！将那血刺后面的大部分鲜红色的扭曲身躯都掐在了外面，他手上还戴着迪肯的残暴这只手套，感觉就像是抓到了一条粘滑的鳝鱼，在瞬间就要竭力的翻滚扭曲脱离他的掌控，活生生的向他的体内钻进去。

    但是老胡也是那种胆大心细的人物，越到了危急的时候却越能把握住事物的重点，这一瞬间他马上将自己的右臂重重的扎入了地下的沙土当中，干燥细腻的沙粒迅速的将指缝里面的湿滑感觉驱逐了出去，老胡脸上肌肉又是一阵抽搐，他清晰的感觉到右臂里面的血肉当中似乎都有什么东西在疯狂的挣扎扭曲着，老胡身受的痛苦可想而知。

    可是随着沙粒无情的吸附，老胡可以清晰的感觉到这道血刺的力量在渐渐的削弱，他的嘴角露出了一抹残酷的狞笑，将右手更加用力的向下按着，他的面前腾起了阵阵土黄色的沙尘，蓬乱一片，可以清晰的见到，被裹着黄沙的血刺本体在疯狂的扭曲，振动着，就像是一条脑袋被剁掉的土黄色巨蛇在进行着垂死之前的挣扎！

    终于，这条血刺之蛇不再动弹，老胡咬住牙提住它的尾巴一把将之“刷拉”一声抽出，只觉得鲜血和骨髓一齐都给被抽了出来，那种痛楚当然令人难以想象，掌心当中也留下了一个深深地黑洞！被抛出的这条血刺之蛇被裹满了黄沙，落地以后渐渐化成了血水消失而去，老胡此时也是不停喘息，虚弱无比急忙吃下了几口食物补充体力，好在金鱼精居然没有乘势攻击。

    等到老胡抬头一看之时，才发觉不是金鱼精愚蠢到不知道乘势进攻，而是老四已经举着盾牌顶了上去，为了弥补他攻击力方面地不足，娜娜，巴比在旁边辅助，能够进行远程攻击的变异精英肥男和变异小BOSSS铁针也站到了远处进行攻击，顺带进行掠阵，一旦老四没能拦住金鱼精的突击，那自然是屠夫这肥仔上去补位拖延了。

    金鱼精的属性也开始渐渐的呈现在了方林等人的面前………

    “金鱼精：水属性妖物，原身为一尾五花珍珠鳞金鱼，在南海普陀观世音道场当中的荷花池里面听经数百年，得道成精。驱逐了该处河神，目前盘踞通天河水府。”

    方林看到这段提示以后，心中顿时突的打了个结，他顿时想到了若是在III难度之下，要通过这头可怕的BOSS:<关键性要点，只怕就在这通天河原来的河神身上，根据他查到的资料记载，这头河神也不是什么好打发地家伙，乃是一头大的老鼋成精。

    鼋这东西就是类似于我们说的“鳖”“团鱼”，不过生长起来的块头着实不小。西游记里面的这头成精老鼋也是个非常有性格的主，唐僧他们取经归来因为没有给佛祖身边的人交好处费，结果就被好心人迫降在这里，于是又要央求这个老鼋客串渡船免费搭载自己一行。因为之前唐僧答应这个老鼋要替它问问签证，结果忘记了木有做到，老鼋大怒之下无视背上的这群人马上就要提干成佛，也不怕事后他们打击报复，卡拿吃要，马上就自顾自的潜入水底，请他们玩了一把激流勇闯地刺激活计。

    当然方林他们既然在这里困住了金鱼精，老鼋当然就可以无视掉了，不过这个消息应该是很值钱的，卖给雷洛也是相当不错，方林又接着向下看去：

    “金鱼精III形态情报：力量１69点，敏捷１36，体力84，精神１36。体力值为214871/450000点。防御力为8点（暗灭之吻的无耻降防）

    “各形态通用技能：佛力之佑，金鱼精身有慧根，对观世音菩萨的讲解努力研悟，体力值上限提升至四十五万点。”

    “各形态通用技能：真水之体，金鱼精乃是水族成精，在河流等水元素充沛的环境下，移动速度增加20%，攻击速度增加2C%，生命恢复速度增加50%。被火系攻击时会出现额外的１50%伤害，被土系攻击时会出现伤害。”

    “除佛力之佑/真水之体两条通用技能一直都会出现之外，金鱼精每一种形态的技能都有所

    四围基本属性也有所改变。”

    “武器，水纹手套（乃是金鱼精用自身法力对水改造以后形成的手套），增加水系伤害，若是直接命中到敌人的话将会导致敌人冻僵，在五秒内移动速度降低。

    “防具：水之铠甲（乃是金鱼精用自身法力对水改造而成的铠甲），在有水地环境下，将会将20%的伤害传递给周围地水源。”

    “技能一，水柱喷射，从口中喷吐出大量的液体给予敌人伤害，影响范围１5，被正面命中地敌人将会受到300点的水系伤害，并且在接下来地内受到总计250点的伤害效果。并且移动速度降低30%，持续.0，在影响范围内的敌人受到伤害减半，移动速度降低效果削减为１5%，持续5。

    本技能冷却时间5钟，与血刺喷射共享冷却时间，目前为冷却中无法使用。

    “技能二，洪水滔天，本技能必须在周围拥有大量的水源下才能使用，召唤出洪水将面前的所有敌人进行打乱，在30内会对所有人造成200点的伤害，并且使其被迫进入无法移动的高速状态，等到洪水停止的时候，将随机抽取一人到释放者的面前。本技能冷却时间5钟。

    ”

    “技能三，水之兵器，金鱼精凭借自身娴熟的控水技能，可以针对目前的形式用水流制造出各种武器，武器的威力越大，那么对周围水元素的浓度要求就越高。”

    “技能四，痊愈之治，每杀死一个敌人，金鱼精都将吸取敌人的生命来补充体力值，吸取量为敌人的生命值上限X2。若是在水元素浓郁的情况下，吸取效果有50%的几率翻倍。”

    “技能五：血刺喷射，金鱼精在愤怒下凝聚自己的精血形成锐利无比的箭刺对敌人发动可怕的攻击，在血刺状态下的攻击力无视敌人的防御，血刺接触到了敌人的血液以后兑变为了精血之蛇，一旦完全钻入敌人体内，强制使其进入濒死状态，并且扣除的体力值上限。”

    金鱼精施展本技能会导致自己的攻击力暂时降低，持续１钟。

    本技能冷却时间30分钟，与水柱喷射共享冷却时间，目前为冷却中无法使用。

    “技能六，瞬间转移，金鱼精可以对敌人进行瞬间的传送。迅速的转移到敌人的身边，但是转移移动移动，自己将会陷入的昏迷。昏迷的时间由周围的水元素密度而决定，水元素的密度越大，那么昏迷时间越小。本技能冷却时间１5分钟。”

    这个技能与旅者，暗金传送鞋的区别就在于，旅者/暗金鞋的瞬间移动是无需目标的，往前面一窜就OK，这个瞬间转移在于必须以敌人为目标物，没有敌人的话就是无法使用）

    …………

    金鱼精变成了III形态以后，身体表面上的伤势都消失了，不过就算它的身边不是这茫茫沙漠里面，一旦进入战斗以后就算它的双腿伤势痊愈，自身的移动速度也快不到什么地方去－－------－依照他的高攻击，高血量，若是再加上一个高速度，那根本就是梦魇空间把轮回者往死里整，完全断绝通关的机会了----－----－方林此时又拿出了自己先前使用过判定探测无效的生命探测器C型，确认此时使用有效以后，将金鱼精的剩余血量以数字化长条状的方式在它的头顶上标注了出来。

    知道了金鱼精的属性，然后又弄妥了这一切之后，方林等人也是出了一口长气，而且在方林的感觉里面，能够看到金鱼精的属性只怕又是梦魇空间的优待。这其实是帮了方林他们相当大的忙的--------若是觉得这件事情很普通寻常的童鞋不妨想想：咱们斗地主/炸金花/梭哈/~玩德州扑克的时候若是能够透视别人的牌的话，那将会占多大便宜啊！

    方林迅速的往体力值不满的人身上刷了一次治愈术，然后开始指挥每个人站位进行分散，这头贱鱼妖的体力值比自己估计的要多得多，高达四十五万体力值，而且防御力绝对不低，和它打水战还有20%的减少吸收伤害效果！就算现在还只剩余下来二十一万的体力值，也绝对是一场前所未有的持久战。