    齐允也将目光落在白敬琛身上。

    江小白嗤鼻一笑，看着白敬琛的眼中满是嘲讽。

    在他心里，师父无所不能！

    瞧瞧，竟还有人上赶着挨抽。

    “不如你们客来安推出一道菜，我们同兴居也推出一道菜，就以一菜定胜负如何啊？”白敬琛看似在询问夏木与齐允，实际上这才是他来这里的真正目的。

    “胜了如何？输了又怎样？”夏木看着白敬琛问道，既然是比试，自然有输有赢，总得知道输赢的下场吧！

    “若是你们客来安赢了的话，有你们的客来安的地方，再无同兴居。”白敬琛逐字逐句的说道。

    这个赌注，不可谓不大。

    夏木与齐允对视一眼，两个人都没有开口。

    心动是真的心动。

    可即便没有这个赌注，只要有客来安在，同兴居也开不长。

    所以他们并未开口。

    “并且，将整个赵国所有的同兴居无偿送给你们。”白敬琛就知道，所以他又加了一点赌注。

    这个就让人十分动心了。

    “若是我们输了呢？虽然不大有这个可能，但总是要问上一句的。”这句话是江小白说的。

    不等白敬琛开口，夏木勾唇一笑，漫不经心的说道：“若是我们输了的话，自然有同兴居的地方，再无客来安，并且还得把赵国所有的客来安送给他。”

    “白家五郎我说的不错吧！”

    “夏姑娘果然聪慧。”白敬琛虚伪的夸奖了夏木一句。

    这个赌注实在太了，这件事夏木可做不了主。

    她抬头朝齐允看去。

    齐允用眼神询问她的意思。

    “切！这有什么意思？只要有我们客来安在，同兴居用不了多久就会关门大吉，我们又何必多此一举呢！”夏木不屑的说道。

    “哈哈哈……木木说的极是。”听着她的话，江小白放声大笑了起来。

    顾筝也笑了起来，他直勾勾的看着夏木，眼神炙热的很。

    许怀山嘴角上扬，脸上也勾勒着一抹笑容，与顾筝相较，他的眼神内敛的很，只在眼眸深处散落着些许宠溺。

    “听闻萧山别院现在是你的？”就在白敬琛以为他只能失望而归的时候，齐允突然开口了。

    “是，萧山别院是我的。”白敬琛瞬间明白他的意思：“若是你们赢了的话，我再把萧山别院送给你们如何？”

    “什么萧山别院？”夏木也听出齐允话中的意思来，看来郎君对这个萧山别院动了心思。

    “萧山别院可是个好地方，就在邯郸城外，萧山之上，依山傍水，风景秀丽，素有人间仙境的美名，每年酷暑还有严冬的时候，陛下都会在此处小住一段时间。”齐允含笑看着夏木娓娓道来，若是能把这处别院送给她，倒是极好。

    “果然是个好地方。”夏木听了都心生向往。

    顾筝见她动了心思，当下心中就有了盘算，不过是一处别院，既然她想要，他就送给她，这有何难？

    “夏姑娘，不如我们就勉为其难跟同兴居比试一番？”白敬琛着实没有想到，此等大事，齐允竟然跟夏木商量起来。

    比试与否，不全是他一句话的事。

    “比试一番倒也可以，只是……”夏木眼波流转，她笑容明媚动人，说着一顿。

    显然还有后话。

    “只是什么？”白敬琛脸色一沉，他们还有完没完了，他都拿出萧山别院做赌注了，他们还想怎样？

    “哎！”夏木悠悠的叹了一声：“若是白家五郎能答应我一个条件的话……”

    “你说。”白敬琛眸光微凝。

    “若是我们赢了的话，你不仅要把萧山别院，还有整个赵国所有的同兴居送给我们，我还要你当我的小弟，日后但凡见我，亦或者见我们郎君，都要行跪拜之礼，恭恭敬敬的问安。”夏木眯眼一笑，既然玩，那就玩个大的，这样才有趣嘛！

    江小白听着她的话，扑哧笑出声来。

    师父果然是师父。

    这一招够毒！

    白敬琛的脸当即沉了下去。

    “我也觉得此举甚好，就依夏姑娘所言。”齐允十分赞同夏木的话。

    “白家五郎若是不愿就算了。”见白敬琛沉默下去，夏木随意摆了摆手，她转身就要走。

    白敬琛突然开口说道：“好，就依你们所言。”

