    甘南之行收获极大，收服了甘南十族等于稳固住了我新立的本家大宅的后花园，只要后院不起火那就可以放心大胆地对付应府和神秘组织，另外本来是为了取得鉴道石结果没想到继承了扈淩的全部遗产，现如今的我颇有一种手上好牌太多不知道怎么出牌的感觉。

    离开甘南之后我立刻返回了陆家大宅，并且立即开了内部高层的会议，在这个会议里我将扈淩遗产的事情告知了众人，听到之后的所有人全是大吃一惊，同时我也在众人的建议之下安排了下一阶段的计划。

    穆林继续负责王家的收编以及新家族大宅的建造工作，王老太已经答应几天之后带着她麾下的王家高层前来投奔，到时候穆林的工作量会非常大所以我让张桓帮忙，张桓在吞并王家的大战以及甘南之行上立下了不小的功劳，我特意让东方婧打造了新的灵物给他，另外还送了他几颗玄极炼制的上等丹药，其中便包括初步试验通过的地仙丹，并且我承诺当完整版地仙丹出炉后他一定会得到一颗，到那时他就能证得地仙之位。

    厉钢负责的情报和刺客部门必须扩充，之前我就有意将招揽来的小妖们并入厉钢的部门，这些小妖虽然战斗力不强道行也不深，但胜在都拥有天赋异能，这些常人难以想象的天赋异能在情报和渗透工作上非常有用，不过为了方便和小妖们的沟通，我让小羽参与了进来，而且小羽作为上古妖族后裔并且已经觉醒了血脉之力，对于这些小妖来说就是高高在上的存在，当我带着小羽出现在这些小妖面前的时候，这群小妖无论岁数多大全部都跪了下来，小羽在顷刻间便成了它们的女王而且有了小羽的指点，这其中一些天赋不错的小妖也能继续提升道行，未来对我有大用。

    老天仙依然负责家族弟子的修炼指导工作，一开始我的意思是让老天仙从这里面抽身出来，毕竟放着这么一个厉害的高手不好好利用，让他在后院当个老师着实有些屈才，结果却遭到了老天仙自己的拒绝，他觉得指点这些后辈非常不错而且他目前还在养伤不易东奔西走，另外王家并入进来之后会有更多有天赋的弟子出现，这些都是我们陆家的未来力量，若能得老天仙指点则是一生幸事，不过我和老天仙也沟通过，他一个人毕竟分身乏术所以我让他选择几个自己信得过的弟子在未来对更多的弟子进行选拔，选出天赋好且品行好的弟子亲自指点，对未来可能出现的成百上千名弟子进行选拔。

    接下去还有白浩这位跟着我从白家出来的怪才，他负责研究包括小妹和白夜在内的十七名身具异界血脉和异能的孩子，其中十五名被我带出白家的泥娃还很小，未来不知道他们会有什么样的天赋异能，当然只靠白浩一个人肯定不够，所以我拨了资金给他让他选拔可靠的研究人才，还答应在新大宅内建造一个研究基地，这让原本在白家不受待见的白浩兴奋不已，据说在拿到第一笔资金后这厮高兴的一晚上没睡。

    除了这些人外，东方婧以及玄极这两位有专业技术在身的大人才也是我关注的重点，一开始东方婧不愿意为我打工，但在白夜的劝说以及我拿出了牛王角和鉴道石这两样绝顶宝物之后，东方婧这才答应留下，我在新大宅会根据她的要求建造最好的工坊，而她的当务之急是配合我研究如何建立化境，我的打算是用鉴道石来炼出化境，再用扈淩的骨髓炼制新的灵物，我现在能用得上的灵物只有牛王角一件，未来如果和应府以及神秘组织开战光靠牛王角是远远不够的。

    玄极这边继续研究地仙丹，根据他的要求我会在新的本家大宅地下建造一处炼丹房，而且我这一次从无咎道场内带出来不少扈淩当年炼制的丹药，这些丹药都是古神级别的丹药，不仅古老而且效果强大，我让玄极来陆家大宅汇合并且将丹药当面交给他，他得到之后看了一眼，虽说只是一眼却让他脸上难得地露出了一丝惊喜的浅笑。

    新家族的工作初步布置完成，散会后我拉上穆林在房间里吃点东西，吃到一半的时候我问道：“穆林你有想过跟着我们一起修炼吗？”

    穆林捏着筷子的手微微抖了抖，然后笑着摇头说：“没想过，而且我也没那个天赋，以前厉钢给过我几本基础的功法让我修炼，可我根本就不开窍连看都看不懂别说理解了，家主还是别费心了我现在这样就很满足，以前我不过是社会上一个富商的跟屁虫，现如今却成了超级家族的管家，每天光是处理各种各样的公务就够呛了，哪里还有精力去修炼？”

    “我知道你很辛苦，其实这些事儿应该都是我的工作却丢给了你，是我亏欠你太多，可未来我总有一天要去异界，如果我能闯过二十大关那未来百年千年甚至万年时间都会用在争霸异界的事业上，我身边少不了你，我已经让玄极调配能够提升凡人体质的汤药，另外也让他准备了一些对你修炼大有裨益的丹药，你先吃着然后我让老天仙平时指点你修炼，我不求你能成为多厉害的战斗力，只希望将来你能活的久一些，我们还有更大的天地去征服。”

    说话间我给穆林倒了杯水，穆林看着杯子里的热水又看了看我，站起身来对我恭敬地鞠了一躬说道：“家主，未来无论发生什么都不会改变我对您的忠心，虽然您很年轻但我相信将来您一定是能够开创霸业的雄主。”

    “哈哈，不用这么严肃弄的就像是在演古装剧，来来继续吃饭，今天这个鱼汤还是很鲜的，听说是后厨新招了个粤菜师父做的，味道真不错……”

    吃完饭穆林陪着我进入地牢，大部分工作都已安排妥当，但有些见不得光的事儿还得我亲自来处理比如至今依旧被关在地牢内的兆天，这位曾经叱咤江湖的神秘组织高手被关了这么久也不知道怎么样了，我该去看看了。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

