    于是何洛会抱拳：“主子，奴才以为，河间守军不过是凭借一口气，在抵挡我军的攻击，只要这口气泄了，就如决堤的黄河，一发不可收拾，再难凝聚了……”

    说到此，何洛会瞥了一眼已经皱起眉头的张存仁，继续道：“在者，我军已经在河间府城下，折损了两千多人马，此时撤兵，岂不是前功尽弃？那史可法不过就是一个文弱书生，带兵无方，统御无力，只要我军再加一把力，攻破河间府，活捉史可法，并非是什么难事。”

    “不可！”

    不等何洛会说完，张存仁就打断他的话，向豪格抱拳，急道：“何洛会太想当然了，史可法绝不可小觑！臣在辽东时候就听闻，漕运总督史可法是刚烈之人，看此情此景，他必然已经是抱定了和河间府共存亡的决心，都说兔子急了还咬人，何况城中的明军加上青壮，足有两万多人，如果我军继续猛攻，一定会遭受更大的损失，到时就算能够攻下河间府，又有何益呢？”

    “张副都统，你怎么老是长明国志气，灭我大清威风呢？如果史可法真有那么厉害，又岂会被肃亲王一击而破？”何洛会是满人，对张存仁这个汉人刚公开鄙视他的看法，很是不满，即便你是皇上面前红人，也不能如此猖狂、没有规矩啊？不由得就拉下脸庞，对张存仁嘲讽起来。

    张存仁却不理他，只是盯着豪格。

    黄太吉叮嘱之事，只有他和豪格知晓，但他不宜将黄太吉的命令拿出来，那等于是在胁迫豪格，并挑战豪格的统军权威，不要说豪格是事实上的太子，未来极有可能继承大统，就算豪格只是一个正蓝旗旗主，他都不能这么做，一旦做了，惹了豪格，他未来说不得就会死无葬身之地。

    因此他只能苦劝。

    “一天！”

    豪格绞着眉毛想，忽然跳起来，咬牙启齿的说道：“再攻打一天，如果攻不下，那就立刻撤兵！”

    张存仁愕然，但却也无可奈何。

    豪格是主帅，他不能忤逆主帅的决定，即便有黄太吉的叮嘱也不行。

    所幸一天并不长，只希望，就是这一天吧……张存仁在心里叹。

    ……

    海州、河间陷入僵局，攻城难下之时，此次战事的核心，通州攻守战，同样也是如此。

    黄昏落日，硝烟弥漫之中，又是一天的攻城结束，除了在城下扔下千具尸体，建虏再没有其他收获，不过多尔衮脸上却并没有沮丧之色，收兵后，他进到黄太吉的大帐，将今日攻城的进展进行汇报。

    “你是说，可以埋设炸药了？”黄太吉问。

    “是。”多尔衮脸色肃然：“连日重炮猛轰，通州西南城墙的裂缝，已经越来越宽，而经过几日激战，我们已经挖出了几个小坑，臣弟以为，埋设炸药，炸开通州城墙，就在明天！”

    黄太吉点头，目光炯炯：“朕相信你的判断，去做吧。”

    多尔衮抱拳行礼离开，黄太吉望着弟弟英武的背影，一边咳嗽，一边若有所思，然后忽然问道：“豪格呢，他的军报还没有送回吗？”

    ……

    夜晚，一个黑影悄悄在通州西城下出现，左右见无人，他嗖的一箭，射上了城头。然后迅速的，悄无声息的消失在黑暗中。

    很快，这支箭连同箭杆上裹着的书信，都被送到了太子殿下朱慈烺的面前。

    朱慈烺打开看，眼神又惊又喜。

    居然是高文采的来信！

    去年，高文采独自一人，出关往辽东去，执行秘密任务，今年夏，李若链跟随袁枢和马绍瑜到沈阳谈判，两人经过一番惊心动魄的辗转，终于是秘密接头，虽然彼此没有直接面对面，但能确定彼此的存在，知道高文采安全，就已经是相当大的收获了。

    李若链返回大明，将情况禀报朱慈烺，朱慈烺听说高文采安全无忧，且已经已经混入汉军镶蓝旗旗主佟图赖的府中，成了佟图赖的亲信家丁之后，心中颇为欣慰---高文采果然有能力，一人跋涉，不但成功的到达了沈阳，而且还有了安全的身份，其间的辛苦一定非外人所能知。

    虽然从事后的情况看，高文采当时传回的情报并不准确，建虏并没有十一月，而是提前于九月份就整兵入塞，打乱了大明的计划，以至于造成了现在的被动，但朱慈烺一丝一毫也不责怪高文采，他清楚知道，这乃是黄太吉故意散播假消息的结果，不要说高文采，就是袁枢和马绍瑜也都被蒙蔽了。高文采一人一力，一年时间能站稳脚跟，取得建虏信任就不错了，何敢有更高的要求？要知道，前世里，某东方大国，派往西方的间谍，足足二十年之后，才真正传来第一条有用的情报。

    想不到高文采此时就在城外的建虏大营之中。

    高文采冒险送来的信中，简单的说了两件事，第一，豪格正在猛攻河间府，第二，明日建虏将要用火药炸城。尤其第二条，高文采极度忧虑，因此他才不惜冒着被人发现暴露的风险，拼死到城下射箭提醒。

    朱慈烺看完之后，交给了身边的袁继咸和堵胤锡，两人看完都是脸色凝重，堵胤锡拱手说道：“西南城墙的裂缝，已经有两个拳头宽，绝挡不住火药炸城，必须早做预防啊。”

    袁继咸捻着胡须，急的眼睛都要冒火：“城墙怕是守不住了，路振飞的战船，为什么还不到？一旦有失，可如何是好啊？”

    带着三十船的炸雷火药，成功的进入通州城，袁继咸的出现，极大的鼓舞了城中将士的士气，朱慈烺对这位老先生的胆气，心里是佩服的，不过老先生的胆气和学问虽然好，但带兵治军和军事谋略，却是要差一点的，对于太子坚守通州，他一开始就不同意，现在心里依然是抗拒，所以在遇上困难的时候，他首先想到的就是，如何保护太子离开通州，而不是如果坚守通州。

    这中间，路振飞的天津船队当然是最有力的办法。

    但建虏铁索横江，又因为水鬼炸桥和袁继咸的成功之后，建虏对运河上下的看管更加严密，北运河之上，连续又加了两道铁索，路振飞想要突破，除非是有陆军的配合，为他清扫河面上的障碍，否则只依靠他天津水师舰队的小船，是很难突破建虏的拦阻的，说不得就会全军覆没，断了通州的生路，这也是朱慈烺严令路振飞不得冒然救援的原因。

    和两位先生所想不同，朱慈烺脑子里现在所想的是却是另一个问题，那就是河间府的战况，照时间计算，吴甡的两万兵马现在应该到达河间府了，但高文采说，豪格正在猛攻河间府，由此可知，吴甡的兵马还没有赶到河间府，虽然吴甡被任命为鲁督，有完全的权力，朱慈烺作为太子，不能干涉太多，但他对吴甡迟迟没有出现在河间府，还是有点不解。

    原来，为了保证计划的机密，吴甡并没有将自己的计划告知朱慈烺，一来路途遥远，担心泄密，二来如果计划失败，河间府失守，吴甡独立承担，无意牵扯太子殿下，也因此，朱慈烺对吴甡和杨尔铭的计划，一无所知，所以在得知豪格正猛攻河间府之时，他心头才会升起大片大片的疑云……

    朱慈烺心中不安，不过他相信，吴甡的兵马没有出现在河间府城下，一定是有原因的，以吴甡的谋虑和城府，应该是在策划、等待什么，但愿吴甡的计算不会出现失误，不然情况就糟了。

    虽然是太子，但朱慈烺毕竟是一个人，他只能主持通州的防务，河间府昌平和辽南海州的战事，还得需要臣子们去冲杀。是胜是败，并不是他这个太子所能决定，他能做的，就是尽量挑选精良的将帅和优良的兵马，赋以他们信任，并给以他们充足的后勤支持……

    至于建虏明日会使用火药炸城之事，城中并没有什么预防的最佳手段，只能是两个字，死战。

    “殿下是在担心河间府？”堵胤锡看出了太子的忧虑。

    朱慈烺目光望向河间府的方向：“河间府如果有失，我的苦心，就白费了啊。”

    “殿下勿忧，鲁督是极有谋虑的人，臣以为，他慢兵不进，必有缘故，”堵胤锡肃然道：“到是现在通州的危局，才是殿下应该优先考虑的啊。”

    朱慈烺看他：“你也担心通州守不住？”

    “不怕一万，就怕万一……”堵胤锡深深一辑，肃然道：“臣以为，必须预备退路了。”

    “是啊殿下。”袁继咸更急：“应立刻急令天津巡抚路振飞，顺天巡抚潘永图，连同香河的两千守军，不惜一切，打通北运河，如此，就算出现什么万一，也不至于无法挽回。”

    朱慈烺脸色凝重的摇头：“事情还没到那种地步。”

    “殿下~”袁继咸急。

    朱慈烺摆手，毅然道：“现在当务之急，是紧守通州，而非撤退，河间府战事不明，辽南也没有消息，现在放弃通州，岂非是满盘皆输？再者，通州危急，难道出了通州，乘坐在天津水师的小船之上，就一定安全吗？建虏连日猛攻，兵力已经折损不少，我倒是想要知道，黄太吉和多尔衮，究竟愿意在通州城下扔下多少尸体？又或者，多少尸体才是他们承受的极限？我们在苦撑，黄太吉和多尔衮又何尝不是？”

    “最后，火药炸城，又岂是那么容易的？如果不能掌握其中诀窍，火药放的再多，也不过是一场烟花罢了。”

    这个时代的火药威力有限，即便是经过朱慈烺改造的火药，也不能和后世的十分之一相比，在这之前，不论是李自成在开封，还是明末清初，明清两方争雄，都曾经试图用炸药炸城，但没有一次成功的，直到清朝末年，太平军崛起，南京之战中，太平军才第一次成功的用棺材装火药，炸开了南京的城墙，而那已经是两百多年后的事情了，这一世，因为有朱慈烺这个穿越者，渡海攻击的明军才得以提前两百年掌握到了其中的诀窍，建虏虽然缴获了一部分的大明火药，但却并不知道其中的诀窍，就这么挖一个大坑，火药往里一塞，就想要炸开通州城，未免想的太简单了。

    当然了，经过连日的激战，西南城墙已经出现了两个拳头宽的一道裂缝，有摇摇欲坠之势，说不得不用那么大的威力，就可以将城墙轰塌，这也是朱慈烺的忧虑所在。

    “殿下……”袁继咸跺脚。

    堵胤锡却是对着朱慈烺肃然而鞠：“愿随殿下死战！”

    ……

    清晨。

    建虏又一天的猛攻开始。首先是三门重炮，对着西南角城墙，猛烈轰击。“轰轰轰轰”的巨大声响中，西南城墙被砸得木屑和石屑一起在空中飞溅，大地也和城墙一起摇晃，烟尘滚滚，三步不见人，有铁弹砸到城头，掀起一片血肉和惨叫，几个闪躲不及的明军将士直接被砸成了肉泥。

    三门重炮一口气吞出了十几枚的铁弹，炮管发红发烫之后，终于是停止了轰击，接着，军旗摇动，号角呜呜，建虏攻城开始。

    盾车之前，云梯在后，刀牌手弓箭手鸟铳手跟随盾车前进，到了城下八十步，站住脚步，弓箭手张弓搭箭，朝城头倾射箭雨，扛着云梯的朝鲜仆从军奋力向前，将云梯勾在城墙之上，穿着重甲的汉军旗刀牌手则从盾车后面闪将出来，一手盾，一手刀，开始蚁附攻城。

    不同于前几天，今日建虏攻城尤其猛烈，不但两白旗的重甲精锐，就是黄灿灿地两黄旗精锐，也开始举着大盾向前，因为太子殿下早有交代，主守西南角的杨轩特别留意建虏的盾阵，很快他就发现，最少有四个建虏盾阵，每阵一百人，往城下扑来，看他们的样子就知道，他们的目标不是爬云梯攻城，而是掩护朝鲜人在城墙下挖掘坑洞。

    “炸雷！火罐！”

    杨轩嘶声高喊。

    ----感谢“最友善积木”和“自然之风”的打赏，谢谢~~~

