    作为一个神棍，如果天缺的形象是80分的话。

    那么李卫就是8分。

    在这个卖相决定生意的行业里，这不远处的罗浮街道，算是卧龙凤雏层出不穷，形象有传统的仙风道骨，还有天残地缺。

    传统的神棍形象在这里应有尽有。

    像是李卫这种，如今更是唇红齿白的形象，在这里更讨不到什么好处。

    李卫是蛋疼了，在这寒风凛冽之下，周围的神棍们生意火爆，自己这里则是冷冷清清。

    属实不是个滋味儿。

    “小兄弟，面生啊，新来的...咿？你咋有铁卦兄弟的旗子？”

    闻声而来一个年迈老者，老者花白胡子，身子佝偻的不成样，似乎有残疾。

    他的形象就很符合天残地缺的形象。

    旁边的牌子上还有‘铜卦神算’四个大字，和自己‘铁卦神算’的招牌相互辉映。

    李卫闻声也是老实说道：“这是家父天残道人的牌子，如今他已过世，我便带着他的招牌来了。”

    “铁卦兄弟去世了啊，也罢，他也到了这个年纪了。”老者似乎对天残道人的过世并没有表现过多的情绪，只是一点点的感叹而已：“当年我们可是并称为这罗浮一条街的卧龙凤雏，曾联手诈...算命干了几单大单啊。”

    李卫表情古怪拱拱手道。

    “那这罗浮街有幸有您们二位卧龙凤雏，小子失敬失敬。”

    “啊，虚名而已，就好像天上的浮云一样。”老头子缕了缕胡子，说道：“你就是明澈了吧，天残道人的养子，他以前一直提到你，说你成绩不错，一直是他的骄傲，从以前到现在，一直都是，每次来，都会提起你，有时候让我们这些老伙计有些不厌其烦，不过现在看来...”

    现在看来，有些名副其实了——毕竟成绩真的好也不会来这算命一条街忽悠人吧。

    当然，听到这里李卫也是感觉有些鼻头酸酸的。

    自己一直是老神棍的骄傲啊...

    “虽然不知道为什么你四肢健全还选择了这个行当，但你既然作为老夫的后辈，还是要提点提点你的。”老头子凑到了李卫这边来，小声说道：“先从挑选客人开始，看到那位穿着花里胡哨的老太太没有。”

    “看到了。”

    李卫点了点头说道，循着眼神看到了一个看起来约莫60岁的老太太，穿着红配绿的丝绸，一般来说，这些才是客户的主要对象。

    人民群众生活好了，年轻人有宗教信仰的人不多了，信这一套的人多是老人。

    老头说道。

    “你是不是觉得，像这样的老头头老太太才是我们的主要目标？”

    “嗯...”

    “你呀，错了。”老头子摇头说道：“像这样的老太太，虽说属于是很容易上钩的类型，但人猴精猴精的，要求多，爱挑刺不说，给香火钱的时候，还相当的吝啬，容易上钩，性价比太低了。”

    “还有这种说法的吗。”

    李卫恍然大悟道。

    “你看那边。”李卫循声望去，却见一对看起来年轻的情侣。

    男的长的憨厚老实，身材高壮，女的青春靓丽可爱，丹凤眼眉，衣着前卫火辣，像是刚毕业的大大学生一样，浑身上下有着青春特有的胶原蛋白。

    “他们虽然年轻吧，但这个年纪特有的感性让他们特别的好忽...说服，随便跟他们唠几句好话，他们，就会乖乖的给我等奉上香火钱来，是肥羊的第一目标..你丫，看好了。”

    这老头子缕了缕自己的山羊胡子，在这对情侣的必经之路面前停下。

    当他们过来时，老头子却是拱手说道：“二位年轻人，看你们二位命格奇特，不如让老头子来给你们算上一算？一卦..免费。”

    本来不想搭理老头子的老头子转身看着他。

    “免费算卦？”这一对情侣显然是被老头子的‘免费’两个字给吸引了。

    男人饶有兴趣的说道：“那你给我算呗。”

    反正不要钱，多少信一点？

    “哈哈哈，一般人老头子我还不愿意去算呢，主要是两位命格奇特，紫薇晨星，神相下凡，让老头子我颇为心痒痒啊，来来来，二位的生辰八字来。”

    情侣将自己的生辰八字给了老头子，什么紫薇晨星，神相下凡之类的话把他们忽悠的一愣愣的。

    “你们要算什么？”

    “就算姻缘呗。”女生里所当然道。

    这老头子并不意外。

    出生日期，生辰八字给了老头子之后，他装模作样的算了一算，语重心长道：“哎哟哎哟，两位的命格之中有一丝灾祸之相，姻缘之路...恐怕忐忑啊。”

    李卫暗道来了来了，免费的才是最贵的。

    不仅是李卫，这名男子似乎是察觉到了老头子的话，暗道不对劲。

    算命不要钱，消灾要钱啊！

    现在的年轻人都不傻！

    然而紧接着，老头子却是语重心长的说道：“这与她腹中胎儿有莫大的关系啊。”

    “啊？你怎么知道...”女孩儿惊呼出声来，她的确现在已有身孕了！

    男子也是有些惊讶，他是怎么知道小丽怀孕了？

    顿时，女孩儿觉得这老头有些东西，赶忙说道：“我的孩子怎么了...”

    老头子看着两人的表情就知道上钩了，嘴角微微翘起。

    他除了算命的身份——还有一个身份就是老中医。

    “你这孩子未来会成为你们姻缘路上的阻碍，会让你们小矛盾不断，最后可能会积成大矛盾...需要为你们消灾除厄，需要耗费一番不小的功夫啊。”

    “要多少钱？阿磊，这钱你可不能省啊...”一旁的马丽拉着刘磊的手，紧张兮兮道。

    刘磊虽然觉得这老头子好像有点东西，但现代人的思维让他怎么都觉得里面不对味儿。

    “我这里有两种消灾套餐，三百元的，能驱五成，七百元的，能驱七成。”老头子报价数字。

    马丽疑惑道：“就没有十成的？”

    “这位居士有所不解，天衍四九人遁其一，万事万物，皆无绝对，即使是你不在老头子我这里消灾祝福，日后也有一成机会相安无事呢？就看居士如何选择了。”老头子摸了摸自己的山羊胡子。

    “阿磊，为了我们日后的幸福...”马丽也不多想，转身看着刘磊，老头子也看着这头肥羊，准备收下他的‘消灾钱’。

    刘磊隐隐觉得，自己被宰了...

    但是又没证据。

    一般来说，这时候在爱侣的撺掇下，还有多少信一点讨个彩头的心理作用下，就掏了这个冤枉钱了。

    刘磊也差点架不住时，正看到一旁的李卫小道人。

    和这里画风格格不入，虽然也是平平无奇，却有一种温润如玉的感觉。

    “刚刚看大师你和这位道长在攀谈，他是你的什么人哦？”

    “这位是老头子我的师侄。”老头子如实说道。

    刘磊眼珠子一转说道：“那也让他来帮我们算算吧？”

