
　　“愣着干什么？坐啊！”

　　夏明生笑着说道。

　　徐栋简直有点不敢相信自己的眼睛。

　　姐夫笑着跟他说话？

　　要知道在之前，不管是厂里还是家里，夏明生对他都是不苟言笑。

　　可是今天，夏明生竟然这么和蔼可亲的跟他说话，让徐栋不免有些受宠若惊。

　　“好……好的，姐夫。”

　　徐栋赶紧坐下来。

　　夏明生脸上带着微笑：“阿栋，听说你最近在外面混得是风生水起啊？”

　　在夏明生面前，徐栋可不敢托大，连忙谦虚地说道：“嗨，姐夫你说笑了，就是帮着一个朋友做点事，顺带赚点辛苦钱而已。”

　　夏明生扬手指了指：“你这个朋友，就是陈江海陈总吧？”

　　对于这一点，徐栋并没有否认，这是很多人都知道的事情。

　　于是他赶紧回答说：“没错，就是陈江海。”

　　夏明生满意地点点头。

　　徐栋现在虽然发达了，可对他的态度还是跟之前一样恭敬。

　　“阿栋，上次你说陈江海可能会收购元件厂，现在他有跟你提说过这件事吗？”夏明生跟着沉声问道。

　　徐栋摇了摇头，如实回答说：“暂时还没有，这段时间我没去找他。”

　　“那我看你每天早出晚归的，都在忙些什么呢？”夏明生微微皱了皱眉头问道。

　　“姐夫，还不是水站的事，不过现在忙得差不多了。”徐栋赶紧回答道。

　　夏明生有些好奇道：“水站的事情我听小莲说过，你真的赚到钱吗？”

　　这要是一般人的话，是不会问得这么直接。

　　不过夏明生不是一般人，他对徐栋的好其实在看在自己妹妹徐小莲的面子上。23sk.Com

　　对于徐栋，他一直是有优越感的。

　　也就是最近听说徐栋搭上了陈江海这条线，夏明生才会对徐栋有笑容。

　　可是多年养成的习惯，想让夏明生一下转变这么大的态度，还是有点不可能。

　　“哈哈！赚了点赚了点。”

　　说到这个事，徐栋的脸上全是笑容。

　　夏明生则随口问道：“赚了多少啊？”

　　赚了多少钱的事，徐栋只跟他老婆说过，其他人都还不知道。

　　“姐夫，这个数！”徐栋神秘兮兮地伸出五根手指。

　　夏明生瞪大双眼：“如果我没有记错的话，这个水站前前后后也就开了不到两个月吧？这么能赚钱？”

　　“谁说不是呢？”

　　徐栋也是满脸惊叹地说道，“之前我也没想过能赚这么多，多亏了江海带我发财啊。”

　　“嗯，一个月能赚二千五，怪不得你想离开厂子呢。”

　　听到夏明生这样说，徐栋的脸色似乎有点怪异。

　　“怎么？我说错什么了吗？”夏明生看到了徐栋的异常，不由得问道。

　　“姐夫，不是五千，是五万。”徐栋再次将手掌摇了摇说道。

　　顿时，夏明生直接呆立在原地，办公室里也陷入了沉寂之中。

　　过了良久，办公室里这才响起夏明生带着震惊、疑惑和不信的语气。

　　“短短两个月，你就赚了五万？！真的？没骗我？”

　　徐栋坦然说道：“姐夫，这事我还能骗你？钱我都存起来了。”

　　这个时候，夏明生不知道该说什么了。

　　以前他面对徐栋的时候，一直有种优越感。

　　可是现在，他觉得之前的优越感已经荡然无存了。

　　……

　　下午，冯宗贤一行来到第二个目标：玩具厂。

　　一开始，陈江海是坐在后面的一辆车上。

　　而这一次，冯宗贤直接把陈江海叫到了他的车上。

　　陈江海一下就明白，冯宗贤叫他上车，肯定是想要聊一聊元件厂的事。

　　果然一上车，冯宗贤问的就是元件厂如何扭亏为盈的问题。

　　陈江海也没藏着掖着，直接把他的想法说了出来。

　　其实想要让元件厂焕发生机，一些小变动已经没有多大的作用了。

　　对付顽症，就要下重药。

　　这一点，陈江海知道，冯宗贤也十分清楚。

　　可是他后面那三个字——新制度，这才是冯宗贤真正忌惮的地方。

　　“新制度，这一块你的想法是什么？”

　　冯宗贤沉声问道。

　　陈江海几乎是脱口而出：“很简单，承包制。”

　　听到陈江海这样说，冯宗贤皱着眉头看着陈江海，不知道在想些什么。

　　国企的改革，哪有这么容易啊！

　　陈江海的成功，是无法复制的。

　　接下来的两个厂，冯宗贤没有再问陈江海。

　　陈江海刚才的回答或许是最佳答案，可那必须让他自己来实行。

　　这要是换成其他人，不知道会死成什么样子了。

　　等一行人考察完毕，已经快晚上六点了。

　　“怎么样，跟我一起吃个便饭？”冯宗贤客气地问道。

　　陈江海摆摆手：“不用了，家里老婆还在等着呢。”

　　冯宗贤也没有强求，让司机把陈江海直接送回家了。

　　回到家，薛春丽已经把饭菜做好了，一家人在等陈江海回来。

　　“爸妈，下次过了六点我还没回来，你们和婉秋先吃，别等我了。”

　　林婉秋语气坚决地来了一句：“你说回来，那就等你一起吃。”

　　“听话婉秋，你现在可不是一个人了，要是饿到了宝宝怎么办？”陈江海摸了摸老婆的秀发，柔声说道。

　　薛春丽也是有些无奈的说道：“唉，我早就叫婉秋先吃了，她说一定要等你回来才行。”

　　看到两个人这么恩爱，身为丈母娘的薛春丽心里也是十分的高兴。

　　如今有了孩子，那更是成为密不可分的一家人了。

　　吃饭的时候，陈江海发现林建国和薛春丽似乎都没有胃口，好像有什么心事。

　　不过陈江海并没有开口问，还是等林婉秋不在的时候，找个机会问问。

　　现在林婉秋有了身孕，不能让她为其他的事担心。

　　毕竟保持一个快乐的心情对于孕妇而言，是很重要的。

　　“妈，姐上次说过完年会回来，怎么现在还没消息啊？”

　　吃到一半，林婉秋突然问道。

　　听到这个问题，林建国两人脸色顿时一滞。

　　看到这一幕，陈江海心里有了个猜测。

　　莫非是因为林婉清的事？

　　前世林婉清的老公常年行走在灰色地带，开始倒是赚了不少的钱，刚好这一、两年严打，林婉清老公自然没有逃过这一劫。

　　不过当初见面的时候，陈江海稍微提醒了一句，不知道林婉清有没有听进去。

　　“你姐……她好像挺忙，说不准回不回来。”

　　林建国支支吾吾半天，挤出这么一句话。

　　林婉秋便说：“那我明天给姐打个电话，问问她吧。”

　　薛春丽赶紧道：“婉秋，你现在最重要的是养好身子，明天我来打电话，回头再告诉你。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三百二十章 优越感没了免费阅读。https://xs.23sk.com 