    皓月当空，给一望无际的沙漠铺上了一层银纱，夜色梦幻迷人，让柳倾城感到心旷神怡，自从接掌柳家开始，柳倾城就没再有过这种感觉。

    可惜，好景不长。

    沙漠降温极快，一阵寒意就凭空袭来，让柳倾城不禁打了寒颤。

    武烈阳从储物戒中调出秋衣披在柳倾城身上，并将手掌贴在她后背上，给她输送了一些元力，温暖的元力如同一股暖流在柳倾城体内缓缓流淌，让她觉得通体舒畅，她的目光又被美如画的沙漠夜景吸引。

    武烈阳用土系法则挖了一个大坑，用石块填满大坑，并驱动火系法则将那些石头烧得滚烫，又在上面铺上一层细沙，再在上面铺上兽皮，然后就将双人帐篷支在了上面。

    热量从烧红的石头上溢出，将沙子烤热，让帐篷变成了温暖的火炕。

    “柳小妞，里面暖和，进来吧。”

    柳倾城犹豫了片刻，才弯腰钻进帐篷。

    纯阴怕冷，天生喜热。

    暖洋洋的帐篷让柳倾城倍感舒服放松，一阵倦意很快袭来，柳倾城很快就躺在兽皮上沉沉睡了过去，神态特别安详恬淡。

    这个女人实在太累了。

    武烈阳又从储物戒中调出一床棉被轻轻盖在柳倾城身上，便弯腰钻出了帐篷。

    高温退去，各种夜行虫类变得活跃起来，除了那些无毒无害小昆虫，武烈阳还在周围的沙子里面看到了蜈蚣、蝎子，还有沙漠蝮蛇。

    沙漠资源匮乏，捕食困难，为了提高生存几率，沙漠中的捕食生物都进化出了更强的攻击性和更加恐怖的毒液。

    为了让柳倾城能睡个踏实觉，武烈阳干脆又在帐篷周围布置了一个小型阵法，不让这些虫子骚扰她。

    夜色渐渐加深，沙漠也变得更加寒冷，黎明时分，石头上的热量耗尽，柳倾城被刺骨的寒意惊醒。

    “柳小妞，你没事吧？”武烈阳钻进帐篷，关切问道。

    柳倾城打着寒颤说道，“冷。”

    武烈阳直接将柳倾城搂在怀中，全力催动着元力，武烈阳的身体很快就变成了一个人形暖宝宝。

    寒意消退，倦意袭来，柳倾城很快又沉沉睡了过去。

    对柳倾城来说，这是难得的能全身心放松的机会，武烈阳也没有趁机占便宜，他也只是安静抱着柳倾城平躺在兽皮上。

    纯阳驱散了纯阴的寒意，纯阴吸收了纯阳的炙热，两种特殊体质完美契合，让武烈阳也倍感轻松。

    武烈阳也干脆凝神静气，慢慢陷入了梦境。

    柳倾城完全放松，只剩本能，武烈阳也是如此，不知不觉中，两人都如八爪鱼似的，用手脚紧紧缠着了对方的身体。

    朝阳升起之际，两人相继睁开了双眼。

    柳倾城这才忽然发现，她不仅睡在了武烈阳的臂弯中，她的右手还环抱在了武烈阳背上，她的右腿插在了武烈阳的两腿中间。

    武烈阳就更过分了，一条腿搭在柳倾城身上不说，他的左手还伸进了柳倾城的衣服，整个手掌都抓在她的右边上峰上。

    柳倾城忍不住微微皱了皱眉，可就在她准备坐起身来时，她的目光却被枕头上的口水吸住了。

    武烈阳是什么人？

    他战力卓绝，手段神鬼莫测，杀起人来连眼睛都不眨一下，挨刀受伤的时候还能满脸微笑，简而言之，他是一个铁血硬汉。

    铁血硬汉竟然流口水了，尤其是他嘴角还挂着的哈喇子，更是滑稽无比，就连柳倾城都忍不住绽放出了一抹淡淡笑容。

    “柳小妞，这很好笑吗？”武烈阳赶紧擦掉嘴角的口水，有些尴尬问道。

    柳倾城轻轻拿开武烈阳的左手，认真说道，“这样很好。”

    这样确实挺好。

    武烈阳也很认可柳倾城的观点。

    这里荒无人烟，没有敌人，也没有各种杂事的干扰，纯阴纯阳又能彼此互补，让两人都能感到前所未有的放松。

    宁静的生活，更显自然质朴。

    武烈阳忍不住尴尬说道，“柳小妞，我……”

    “我知道，我也没有多想。”柳倾城迅速调整好情绪，平静说道，“起床吧，我饿了。”

    “好。”

    武烈阳赶紧钻出被窝，那小模样多少有点落荒而逃的感觉。

    看着武烈阳的背影，柳倾城又悄然绽放出了一抹淡淡的笑容。

    这种感觉确实挺好。

    这才是生活的感觉。

    柳倾城也掀开了被窝，细细整理衣衫，才弯腰钻出帐篷。

    朝阳升起，外面风平浪静，安静得让人不敢动弹，生怕惊醒了犹在沉睡的风神。

    柳倾城张开双臂，轻轻伸了个懒腰，便出神的凝望着一望无垠的沙漠，放任思绪自由飞翔。

    “柳小妞，洗脸刷牙了。”武烈阳迅速准备好洗漱用品，轻声喊道。

    “谢谢。”

    柳倾城蹲在松软的黄沙上，优雅洗漱起来，朝阳给她披上了一件柔美的轻纱，完美隐去了女强人的风采，让她变得更加真实，俨然就是一个土生土长的沙漠美少女。

    武烈阳从储物戒中调出手机，偷偷拍下了这副画面。

    跟柳倾城比起来，武烈阳的洗漱就简单粗暴多了，直接用水系法则弄来清水，劈头盖脸淋上一通，再用水系法则驱散身上的水汽就完事了。

    “柳小妞，你早餐想吃什么？”

    心态完全放松的柳倾城竟然生出了恶作剧之心，故意刁难说道，“小米稀饭、蒸蛋羹、两片烤面包，还要一份凉拌黄瓜。”

    这妞儿！

    柳倾城的改变，让武烈阳替她感到由衷高兴，但他却又故意愁眉苦脸说道，“柳小妞，你的要求也太高了吧？”

    “民以食为天，吃好了心情才会好。”柳倾城不假思索说道。

