    第034章灭雷族

    此时的上官峰太过强大了，哪怕只是一具灵身，在化灵境中都难逢敌手。

    更不要说，现在他眼前的，都只是一些搬血境和洞天境的蝼蚁！

    不过，上官峰不会自傲，他知道自己的强大，只是相对而言。

    在边荒中，他自然是难逢敌手，但和荒域真正的高手相比，他就差远了。

    化灵境，就算再强大，也十分有限。

    不入铭纹境，不成王侯，根本算不上高手。

    即便是王侯，也无法在荒域中称尊做祖。

    “魔主！你该死！”

    “和他拼了！”

    “我已经联系了各族，他们肯定也不愿意看到魔主将我们灭掉！”

    雷族的高手大喊着，围攻上官峰。

    雷族，人如其名，这一族修炼的是雷道宝术，脾气暴躁。

    罗浮大泽的高手，当日面对上官峰时，很快就崩溃了。

    但雷族却不，显得更为无畏。

    被上官峰连杀上百精锐，依旧嗷嗷叫的杀上来，凶悍异常。

    上官峰自然不会因此而手软，他对敌人可没有什么菩萨心肠。

    雷族的人，终究还是人，看着身边的人一个个死去，开始出现骚动。

    这个时候，两道身影在雷族后方出现。

    “是族主和老族主来了！”

    雷族的高手振奋，原本有些崩溃的意志，重新收拾起来。

    “可笑！”

    上官峰眼中身上气机爆发，身前所有人爆碎。

    他踏步之间，已经杀到了雷族两代族长身前。

    轰隆！

    雷族的两代族主出手了，他们知道这是雷族的存亡之际，一出手就是全力。

    轰隆！

    浩大的雷鸣爆发，黑色的雷电划破长空，向着上官峰滚滚杀去。

    上官峰眉头一挑，雷族的两位族主很强，这一代族主甚至被称为雷侯。

    但这只是边荒地区，自封的侯位，实力仍然是化灵境，甚至上官峰一眼就看穿，对方只是在再塑真我阶段。

    一个巨大的黑洞，将方圆数丈的光线吸光。

    四周的修士都看不到里面的场景，除了一缕缕的黑色雷电溢出。

    上官峰全力出手，两位雷族族主联手，皆是不敌。

    “啊！可惜祭灵老死，不然我们不至于毫无还手之力！”

    雷族两代族主的惨叫声，都被黑洞吸纳，无法传出去。

    三招之后，雷族老族长败亡。

    又五招后，当代雷侯死在上官峰手中。

    “灵身和本体的实力差距，还是太大了。”上官峰喃喃，若是本体在，这两个家伙根本不可能是他的一合之敌。

    但当他现出身形时，所有人还是倒吸一口凉气。

    因为两代雷族族主都阵亡了，伏尸上官峰脚下。

    “不！族主！老族长！”

    “怎么会这样？！”

    “天亡我雷族！”

    这一族的人，皆是悲鸣。

    在边荒之中，失去化灵境高手支撑，就会从顶尖大族中跌落。

    一旦那样，他们一族离覆灭就不远了。

    大荒之中战乱频仍，他们的敌人多了去，以前强盛时自然偃旗息鼓，但他们一族衰落时，就会跳出来。

    事实上，现在就有许多人跃跃欲试。

    围观的修士中，无论是否跟雷族有仇，此时都开始行动。

    上官峰随手将雷族高手杀散，看着乱作一团的雷族，面无表情。

    对于其他人来分食，并不是很在意。

    他走到潘道荣身边，道：“去雷族宝库中看看，应该有不少的好东西。”

    潘道荣还有些懵逼，不久前还牛逼轰轰，对他生杀予夺的雷族，现在竟然到了覆灭的边缘。

    “好！”他还是反应了过来，跟着上官峰前往雷族宝库所在。

    其他的高手看到上官峰两人，除了几个不长眼的，被上官峰随手解决，其他的皆是避退。

    “好多好东西！”潘道荣眼前大亮，他一个小地方出来的家伙，什么时候见过大族宝库。

    各种丹药，宝具，灵药，让他眼花缭乱。

    上官峰一边收取，一边道：“看到喜欢的直接拿就是了。”

    潘道荣看到除了他们之外，还有其他人在搜刮，当即也行动起来。

    不久之后，两人走出了宝库。

    “走吧！雷族算是完了！”上官峰看着烽烟四起的雷族，和潘道荣离开。

    当他们出了雷族后，上官峰道：“我打算回去了，一起吗？”

    “我还是想继续历练一番。”潘道荣摇头。

    这次虽然遭受了挫折，但他的意志反而更坚定了。

    自己太过弱小了，必须更加强大才行！

    在小孤山镇，他是第一高手，在外出行走前，还很轻狂，所以才会插手雷族的事，但最后却被狠狠打脸。

    这样的遭遇，他不想再遇到了。

    上官峰看着这个友人，没有劝说，每一个人都有自己的路要走。

    他拍了拍潘道荣的肩膀，和对方告别。

    向着苍茫山脉前行，上官峰心中不禁轻叹。

    这次他外出，纯粹是想要随意游历一下，想不到竟然还是发生了这样的事情。

    又一个边荒大族被他灭了！

    雷族，这是人族的古老大族，遍布八域，这边荒中的只是一个小分支。

    “应该不会引起太大的关注吧。”上官峰喃喃，就不在意了。

    就算真的引起雷族主脉的关注，他也不会慌，先回去石村中修炼一阵子再说。

    在化灵境中，他已经呆了太长时间了，应该要向铭纹境进发。

    不入铭纹境，成就王侯，在荒域之中，终究只是个大号蝼蚁。

    ……

    石村。

    上官峰灵身回归，带回了诸多的修炼资源，连灵药都多了十来株。

    虽然都只是一些普通的丹药，和一般的灵药，但对于石村中这些搬血境的修士来说，也是够用了。

    “辛苦了！”石云峰看着诸多的的宝物，这次没有客气，直接接受。

    经过这么长时间的相处，他已经将上官峰当成了自己人。

    上官峰笑道：“有了这些资源，孩子们成长起来会更快。”

    他看着石林虎和石飞蛟道：“你们这些大人，也不能落后，不然很快会被儿子超越。”

    石林虎道：“哼！他还能翻天！”

    “要不，现在去教训他一顿，免得以后打不动。”石飞蛟憨直道。

    其他汉子也是蠢蠢欲动。

    上官峰莞尔，为孩子们默哀，他知道这些汉子真的干得出来。

