    

    田喜旺夫妻听罢，立刻夸道：“还是咱们惠儿聪明，脑子一转就又给咱们转出个金龟婿来。成，咱们听惠儿的，你咋说爹娘就咋做。”

    当初顾家人找到他们的时候，他们还害怕顾老太，不想惹上官非，是不愿意来作证，但惠儿说了，戴家不行了，跟着戴家过不上好日子，他们得靠着顾家赎身，再另谋出路。

    结果就赎身成了良籍、有了宅子跟地、还有一笔银子，日子过得可比在戴家的时候好多了，不用再低声下气的看管事的脸色。

    不过……

    “袁老头那个老不死的已经说了不跟咱家来往，咱们还怎么去找他套秦三郎的情况？”田喜旺发愁的道。

    田惠儿笑了：“爹不用担心，女儿自有办法。”

    袁家贵虽然厌弃了他们，但袁家贵在意自己的一对孙辈，那个袁小荷身体不好，她做个养身粥水给她送去，袁家贵还能不给她开门？

    田惠儿是个敢想敢干的，也生怕耽误下去会错过秦三郎这个好夫婿，立刻说服自家老娘拿银子去买东西熬粥。

    田喜旺媳妇是心疼得不行，咒骂了袁小荷几句，但想着能用一碗粥钓到金龟婿，她也就心甘情愿的去买米买鸡了。

    不得不说，田惠儿的运气很好，是鸡肉粥刚熬好，秦三郎就亲自上了袁家的门。

    不过顾锦里也在，他们是来找袁家贵商量事情的。

    二庆去袁家叫门，秦三郎则是掀起车帘，看着车厢里的顾锦里笑道：“到了，下来吧。”

    顾锦里被困在宅子里有一段时日了，好不容易等到秦三郎回来，崔氏松口放了她出来，她因此很是高兴，一手握住秦三郎的手臂，从骡车上跳了下来，冲他笑道：“瞧瞧，我这身手还是这么的干脆利落。”

    秦三郎笑了：“嗯，小鱼的手上功夫最厉害。”

    一边夸着她，一边牵着她的手向着袁家走去。

    不多时，恩哥儿来开门，看见秦三郎是惊讶不已：“恩人大哥，是你……”

    他回头正要冲屋子里喊袁家贵，却被秦三郎拦住：“别喊，我们跟你进去见你爷爷就成，找他老人家有事儿。”

    恩哥儿很是听话，立刻把秦三郎他们请进屋里。

    “恩哥儿，谁来了？”袁家贵正在家里磨着一套给牲口看病用的刀具，一抬头就看见秦三郎他们，是惊得站起身：“恩人，你咋来了？”

    秦三郎没有浪费时间，直接把来意说了：“您老那一手给牲口看病的本事很是厉害，我想请您老帮我教几个人。不会让您老白教，每个月会给您十两银子的工钱，等您老把他们教出师后，还能拿到五百两谢师银子。”

    他在其他地方的庄子上养有马，将来还会养很多，而马金贵，病了一匹都是大事，所以他急需袁家贵的这一手本事。

    但马在大楚是军资，除了军营以外，连勋贵、世家都不能大批养殖，他一个小小的百户，名下最多能有三匹马，多出来的，一旦被发现就会被斩首。

    所以他不可能让袁家贵去养马地亲自照料马匹，只能买他的手艺，让手下的人跟着他学。

    袁家贵这一生最得意的就是自己有这么一手本事，以前在西北老家的时候，有不少人捧着银子来求他收徒，他都没有答应。

    不过秦三郎对他家有恩，他自然是欣然应下的：“恩人救了我们祖孙三人，您有事儿吩咐就成，银子不银子的，不用提。”

    秦三郎摇头：“您老肯倾囊相授已经足够，银子是一定要给您老的。”

    他看了恩哥儿一眼，道：“您老总得为恩哥儿和小荷想想。”

    袁家贵最疼这对孙子孙女，听了这话后，没有再坚持，答应收下银子，承诺道：“恩人放心，老头子定会倾囊相授，绝不敢藏私。”

    秦三郎听罢，很是满意，又跟袁家贵道：“明天会有人来接你们，把你们一家送去未来三年里要住的地方。”

    袁家贵知道秦三郎是个利落的，没有多问，只点头应是。

    顾锦里在旁边听了一会儿就走了，由恩哥儿带着去了袁小荷的屋子，给她把脉看诊。

    袁小荷没见过她，很是紧张，可见她长得好好看，心里的紧张又很快没了。

    “姐姐，我，我会死吗？”袁小荷看着顾锦里给自己把脉的手，小小声的问道。

    “啊？”顾锦里笑了：“不会，你根本就没啥病，就是吃得不好，身体亏空得厉害，这才老是晕倒的。”

    袁小荷老是晕倒的事儿，她是听秦三郎说的，说是袁家孙女在来河安府的路上晕过两回，身体不太好。

    她想着秦三郎需要用到袁家贵的本事，就跟来给袁小荷看病了。

    她相信，只要他们对袁家人好了，袁家贵就会倾力帮秦三郎。

    顾锦里又道：“我给你开两个药方子，一个药方只需要吃三天，另一个药方吃上一个月就成。等一个月后就能停药，再每天多吃点肉、蛋，你的身体就会慢慢的好起来，不用担心啊。”

    袁小荷很瘦很瘦，除了是逃荒的时候身体亏空以外，还因着肚子里有虫，吃三天药，把虫打出来，这病就能好上一半。

    袁小荷乖巧的点头：“嗯，小荷听姐姐的，一定乖乖吃药。”

    恩哥儿在旁边听着，心里是感激得不行，正要给顾锦里下跪道谢，就听到田惠儿的声音：“小荷妹妹，惠儿姐姐来看你了！给你熬了鸡肉粥，可香了，你出来开开门！”

    田惠儿拎着一个篮子，穿着一身干净的白色压红边的裙子，有些委屈的站在袁家大门外，心里是把游安骂了个半死。

    该死的狗奴才，竟然敢拦着她，给她等着，等她嫁给秦哥哥后，非得整死他这个狗奴才！

    秦三郎听到田惠儿的声音，皱了皱眉头。

    袁家贵见状，知道秦三郎是不喜田家人，忙道：“恩人先坐着，老头子出去把她打发走。”

    秦三郎点点头：“您老请便。”

    袁家贵立刻起身，来到院门口，隔着竹门对田惠儿道：“把你的粥拿回去吧，我家里有贵客，不方便让你进来。”

    田惠儿很是恼怒，却又很快问道：“贵客？可是秦家三郎？”

    袁家贵以为田惠儿只喜欢顾锦安，没想到她是换了目标，盯上了秦三郎，便放下戒心，点头道：“嗯，真是秦恩人。他的脾气你家也很清楚，赶紧走吧，莫要惹到他。”

    可田惠儿哪里会放过这个机会，闻言是冲着院子里喊道：“秦哥哥，是你吗？我是田家的田惠儿啊。”

    秦哥哥？

    噗~

    顾锦里听到这三个字，差点笑抽了，田惠儿你牛啊，这见人就叫哥哥的本事也是没谁了。

