    抱月的实力成了一个谜，反正不管怎么看，她都不是宗师这个层次。宗师出手，白羽并不是没见过，以他现在四阶巅峰武者的实力，应该能够在宗师手上过两手。

    甚至各种底牌翻出来，不计后果，应该能够杀掉宗师。

    不说别的。

    光是黑月巨人，就足够让这些宗师喝一壶的了。武道三阶的宗师，白羽并不惧怕，二阶乃至一阶的宗师，他才没有半点反抗的余地。

    所以说。

    抱月的实力，应该至少在二阶到一阶的水平，至于一阶之上，白羽没有去想，那是伟大之城城主的境界，不该由他来考虑。

    就这样。

    经过一晚上的折腾，白羽和龙破天两人，总算活着见到了第二天的太阳。

    整座寺庙的大殿已经被白羽烧毁。

    经过一晚上的燃烧，大殿完全变成了焦黑色，大部分都变成了木炭，丝毫不复之前的宏伟。龙破天有点可惜，在怎么也是自己的葬身之地，结果被烧成这样了。

    但是如果没有白羽，他估计现在还蒙在鼓里，甚至连鬼魂都可能会被那疯和尚折磨死。

    “羽哥我们真要去找那个什么枯禅大师吗？我怀疑他也和这疯和尚一样，会谋财害命。我到不害怕，你还是一个大活人，万一被杀了可就麻烦了。”

    龙破天忧心忡忡。

    但白羽一向不会犹豫，决定的事情，基本上不会在改变。这枯禅大师，他是一定要去拜访的，对方有可能知道那些被时间掩盖的历史，并且以对方的年纪，对这个城池肯定更加了解。

    这一趟拜访，能够获得很多东西。

    关键是。

    白羽基本上可以确定，枯禅大师并不会疯狂，疯和尚白天时都还是正常的，所以枯禅大师，不管如何，白天肯定都是正常人。就算晚上会变成疯子，那白羽趁早离开便好了。

    抱月、戏班子，以及戏班子口中的那个娘娘，这些他都完全不知道，如果不弄清楚，那说不定就会在城池里丢掉性命。就像昨晚那般，一瞬间便有十多名修炼者被杀死。

    ……

    枯禅大师居住的地点在枯禅山，是这座城池里面，唯一一座山峰。

    其实也不算山峰。

    更像是一个小山丘，山丘的顶上，有一间并不算豪华的小寺庙，这就是枯禅大师坐禅的地方。

    在枯禅山范围内，其乐融融，景色一片大好。

    并没有之前他在城里见过的，那些茹毛饮血般的场面，反而一切都更加接近真实，更加接近人类的生活。

    “你好，这位鬼兄，请问枯禅大师在这上面吗？”白羽和龙破天两人在山丘下，拉住了一名老大哥。

    对方也不惊讶，每天来找枯禅大师的人，不说上千，也有几百，这种问路是常有的事情。

    “是的，不过，并不是每个人都能够上枯禅山的，只有收到了枯禅大师的邀请，才能够上去。”

    “邀请？”

    “等你们靠近山脚下，就清楚了。枯禅大师看重缘分，谁跟他有缘，谁就能见到。甚至你不主动去寻找，你们也有可能碰面。”这男人说得有些晦涩神秘。

    白羽没有在这个问题上过多纠缠，转头问道：“那大哥，我刚才一路走来，发现你们这里的情况，和城池内其他的地方，有些不一样……”

    这男人哈哈笑道：“的确不一样，城池里面其他地方，大部分人都疯了，整天想着该如何离开，如何刺激自己，如何打消这无尽的岁月时间。只有我们这边，有枯禅大师坐镇，才让我们没有迷失本心，没有丧失做人的权利。”

    龙破天很意外。

    他没有想到，在这种鬼城里面，还真有大圣人。

    两人没有继续问下去，而是踏入了枯禅山的范围，整座山丘翠绿而有生机，树木勃发，丝毫没有阴冷之气，反而给人一种清风拂面的清爽感，让人浑身都暖洋洋的。

    仅此一点。

    就可以看出来。

    这位枯禅大师，的确不凡，和其他的妖艳贱货不一样。

    “我们现在怎么办？”

    龙破天踏入枯禅山后，便有些两眼抓瞎，一抹黑，但白羽还是很坚定的向前走着，并且头也不回的说道：“那枯禅大师不是看缘分吗？我们直接向山上走，如果没缘分，自然上不了山。”

    龙破天恍然大悟，这是一条他未曾设想过的道路。

    就这样。

    两人一路上山，这山丘看起来并不高，但是爬着的时候，越异常的累。

    就像是背负着千斤巨石在身上一样。

    龙破天爬到半路，便已经虚弱了，甚至连一根手指都无法动弹：“不行了，我和大师没有缘分。羽哥你继续走吧，我真的不行了，再走下去，我感觉我要裂开了。”

    他说的并不是胡话。

    如果再走下去，他的确有可能裂开。这么一路走来，他身体已经变淡了一些，显然是消耗巨大的缘故。

    “那你就在这儿吧，我一个人上去。”

    白羽开始一步步继续踏着台阶，向山顶上走。

    在走过三分之二的台阶后，他便感觉累得不行，而到了最后，白羽不得不动用全力。甚至，直接动用了黄金血液。一滴黄金血液的力量在体内炸开，他瞬间感觉健步如飞。

    但在猛冲了一段距离后，那种阻碍感再度浮现。

    不得已。

    白羽只能再度炸开一滴黄金血液。

    最后，他到达山顶时，已经同时使用了四滴黄金血液的力量。山顶的陈设也极为简单，一座小寺庙，一个小院子，然后在院子门外，还有一口水井。

    此刻。

    一名老和尚正在井里打水起来。

    看他吃力的程度，这口井应该极深。

    “枯禅大师？”

    白羽尝试性的问了一句，眼前的老和尚，实在没有那种仙风道骨的高人气息。但他转念一想，很多高人都喜欢这样，装成返璞归真的样子，以提升自己的逼格。

    “呃，没想到还真有人能够爬上山来啊。”这老和尚打水的动作缓缓停下，但这水桶并没有扯上来。他看了看白羽，白羽也看着他，两人就这么一时间呆住了。

