
　　杨天翻了个白眼，说道：“文台兄，你是站着说话不腰疼啊！这东西作用虽然大，但也得建好之后才成啊？你觉得这天下有人能够凑齐这些材料吗？”

　　孙坚老脸微红，却也不好再说话。

　　杨天再次看了看这张浮空岛舰制造图纸，忽然说道：“文台兄，听你刚才话里的意思，你祖上只是没有得到关于神之心的消息？这样说来你们知道息壤精华在哪儿弄？”

　　孙坚点了点头，说道：“知道是知道一些，不过也不知道是否准确。”

　　“说来听听。”杨天心里有些急切，不过面上却没有表现出来。在别人看来最难得到的神之心，却是他现在已经具有了的东西，若是在能弄到息壤精华，那么这浮空岛舰也就不再是空中楼阁了。

　　孙坚略有些忐忑的说道：“祖上曾帮助过一位神仙中人，从那位的口中，祖上得知在无尽之海的一座岛屿上，出产这种息壤精华。”

　　杨天只觉眼前数百只乌鸦飞过，涩涩的说道：“文台兄，你没有开玩笑吧？你说无尽之海上有息壤精华？”

　　孙坚一时还未搞明白杨天为何是这番表情，愕然说道：“是啊！祖上传下来的消息就是这样的。有什么问题吗？”

　　杨天没好气的说道：“那你直接说天下存在息壤精华这东西得了！无尽之海那么大，比整个大汉疆域都大无数倍。而息壤精华应该不大，你让我在无尽之海上找这样一个小东西，那与大海捞针有什么区别呢？”

　　孙坚顿时笑道：“阳光兄误会了，我说息壤精华在无尽之海上，但并不是没有地域限制。据那老神仙说，从南海深处的国家关卡出去。向南航行五六千公里的地方，便是那岛屿所在地。至于这息壤精华到底在岛屿的什么地方，我就不得而知了。”

　　杨天心中大喜，如果孙坚的消息准确，那这事情还真可以博上一博，随即说道：“文台兄，既然你们知道关于息壤精华的消息，为何没有去取呢？”

　　孙坚苦笑道：“事情哪有那么容易。先不说这国家关卡难以攻破，单单只论能在无尽之海上航行的舰船。就不是我孙氏一族所具有的。而且虽然我们打听到息壤精华的消息，可神之心却没有任何线索，就算劳心劳力将息壤精华弄回来了，那还不一样是摆设？”

　　杨天点了点头，说道：“这倒也是！不过……哎。正如你所说，就算我听你所言弄到了息壤精华，若没有那神之心，不一样还是无济于事吗？抛开这些不谈，我白云城现在真的很难调动一百艘海王巨舰到江夏一带，你这浮空岛舰制造图纸我就算想收也收不了。”

　　孙坚忙道：“阳光兄，你这话说的！我这图纸既然拿出来了。就没打算收回去。据我所知，目前倭国贼寇虽然威胁扚渔关卡，可并没有攻击不是？现在大汉很多异人势力正在组织力量抵抗倭国贼寇。在依关而守的情况下，就算少这一百艘海王巨舰。对战事的影响也不会很大的。现在荆州形势微妙，刘表依靠州牧的身份，是荆州当之无愧的最大势力，若是我的长沙郡再被对方吞并。荆州将彻底成为刘表的天下，目前这样看起来似乎与阳光兄的夷州没有太大关系。可是一旦刘表完全控制荆州之后，兵锋直指扬州，到时候阳光兄还能置身事外吗？”

　　杨天顿时皱起了眉头，说道：“这倒是不得不防啊！容我想想！”

　　当然他的表情是装出来的，因为他不想让孙坚觉得自己真的是为了图纸才答应掉舰船给他，毕竟这浮空岛舰太过于变态，一旦这东西在制作出来之前消息泄露出去，若是有人认为自己有能力将这这东西制造出来，自己很可能成为沿海势力的众矢之的，因为没人愿意有一个不可匹敌的势力存在。

　　郭嘉这时候在一旁说道：“主公，属下觉得孙太守所言有理，上次我们在虎牢关上与袁绍两兄弟闹得有些不愉快，而刘表与袁绍关系又比较亲近，若真让刘表得了荆州，对我白云城来说确实有些不利。”郭嘉在说话的同时，还用眼神悄悄的向黄忠示意。

　　黄忠立刻领会了郭嘉的意图，跟着附和了几句。

　　杨天做出一副很是艰难的模样道：“那好吧！我尽量想办法为文台兄准备一百艘海王巨舰，在十天之内到达江夏附近的江中。哎！这图纸……就当是我为我后代留下的一点财富吧！毕竟是神级物品的制造图纸，说出去也是很长脸面的。”其言辞中满是无奈。

　　孙坚听后，顿时大喜，也顾不得杨天后面的抱怨了。有了这一百艘海王巨舰，他很有信心将刘表的军队拒于长江之北。

　　正在这时候，一个长相英武的少年快步走了进来，从其一身戎装可以看出他也是一位武将，而杨天却从其眉宇中看出他与孙坚有三四分像。

　　“爹爹，我那兄弟答应相助于我了！有他帮助，黄祖将不足为惧！”这少年一进门来，便欣喜的说道。

　　孙坚一听，顿时大喜，道：“好！好！看来真是双喜临门啊！来，伯符，为父为你介绍一下，这位便是当朝赫赫有名的右将军阳光，你得叫他阳叔叔，虽然看起来他的年龄比你大不了多少，但这一身本事却是你拍马也追不上的。以后你可得多向你阳叔叔学习！阳光兄，这位便是在下长子孙策孙伯符，他刚刚成年，你称呼他为伯符便可。”

　　杨天顿时瞪大着眼睛看了这少年一眼，没想到他就是江东小霸王孙策啊！看起来果然是人中龙凤。若说历史上孙坚是东吴江山的奠基者，那么孙策便是打下东吴江山最大的功臣。

　　若是能够收服孙策，那就太牛x了，不过杨天也只是想想而已，毕竟孙策是何许人也？那也是一方诸侯啊！就算用武将收复卷轴，那也是没有效果的。

　　杨天在看孙策，孙策也同样在看杨天，对于杨天这个在汉末异军突起的右将军，在外人眼中总是充满了传奇色彩，他在黄巾之乱中力斩敌酋，战功卓著，便是当时征讨黄巾贼的各路朝廷军队的统帅，其功绩也无法与阳光相提并论。

　　因此孙策对于杨天，可以说是早有耳闻，甚至心有敬仰，现在看到本人，孙策南面有些激动。而现在的孙策年纪尚幼，刚刚成年，并没有学会喜怒不形于色。

　　“小侄孙策见过阳将军！”孙策立刻上前行礼道。

　　杨天扶着他道：“小兄弟快快请起！”

　　孙坚见二人都是相互礼让，脸上不由得现出了微笑，说道：“阳光兄，以后小儿还望阳光兄多多照拂！”同时，孙坚也将杨天同意借船的消息告诉了孙策，孙策脸上顿时显出激动之色。

　　杨天忽然问道：“伯符，刚才你说有你那兄弟相助，黄祖便不足为惧，不知你这兄弟是何方神圣？居然有如此能耐？”

　　孙策不无欣喜的说道：“我那兄弟可是当世大才啊！其统兵作战之能，我是拍马也比不上，而且他在水战方面尤其擅长，只是由于他年纪尚幼，少有人闻之，才显得不是很出名。他便是周瑜周公瑾。”

　　靠！不带这么作弊的吧？

　　杨天觉得系统给自己开了一个非常大的玩笑，周瑜是何许人也？那可是撑起了东吴半边天的历史牛人，一个不比诸葛亮差多少的大能。可是历史上孙策是何时出仕的？那可是在孙坚死了之后才出山相助孙策的。怎么现在这家伙就冒出来了呢？

　　难道说系统大神看出历史上东吴的地盘出了自己这样一个怪胎，为了能让剧情回归到主线，它打算让周瑜先一步出来救急？

　　杨天想不通这里面的关窍到底在什么地方，当即笑笑道：“这公瑾之能，我倒是略有耳闻，其能力确实令人佩服。不过他毕竟是刚刚接触真实战场的事情，而对手又是黄祖这个老油条，只希望他多加小心吧！”

　　孙策立刻说道：“阳叔叔放心吧！公瑾兄可从不骄躁，在任何时候他都是最严谨的。”

　　杨天点了点头，随后他们又与孙坚等人闲聊一阵，他便起身告辞了。孙坚这次却没有挽留，因为他还等着杨天尽快给他弄一百艘海王巨舰过来呢！

　　走出太守府的大门，杨天三人快步走回了客栈，然后杨天拿出了那浮空岛舰制造图纸，将其交到郭嘉手中。之前在太守府之时，虽然郭嘉帮助杨天说项，但他却丝毫不知道浮空岛舰的属性，现在自然是想要观看一番。作为白云城的头号谋士，他需要对任何会影响到白云城发展的东西掌握好。

　　看完这图纸的介绍之后，就算强如郭嘉，脸上也显出激动之色，毕竟这浮空岛舰的属性太逆天了。

　　沉默半晌之后，郭嘉问道：“主公，你打算将这浮空岛舰建起来吗？”

　　“自然！”杨天立刻答道，这不是废话吗？自己若不想将浮空岛舰建起来，还从孙坚那里拿来图纸干什么？8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第七百五十六章 公瑾免费阅读。https://www.23sk.com 