    帝都，圣耀城。

    一座极有格调的院子内，有着一片青翠的草地，上方铺着有鹅卵石小路直通到中央处的水池，水池不大，小巧精致极赋韵味和美感。水池旁，碧蓝天空下，站着一道身影穿着月白色宫裙，秀丽长发的发梢处绑着几根金色发带。发丝分散，披落在肩头。

    宫裙女子微弯着腰，一双玉手伸入水池中。手指在水面轻轻滑动，水池内一群鱼儿环绕。

    水池清澈，鱼儿欢快游动，鱼鳞亮丽，呈金色。一排排一列列，看上去极是神异。

    “突破了。”宫裙女子缓缓站直身子，露出一张绝美容颜。

    就在刚刚，她陷入顿悟状态，所悟之道再做突破！

    “既如此，小世界的征战也是时候结束了。”宫裙女子缓步向房间内走去，她要意识观察小世界给与子民指示以及......运用法则征战！

    此方世界内有天界、魔界、人间界，人间界实力不值一提。倒是天魔两界内都有不少强者。单是天界便有三级神袛、二级神袛、一级神袛以及神王！三级神袛的战力弱于金丹前期，但也相去不远。二级神袛等同金丹初期巅峰。一级神袛战力暴涨堪比金丹中期巅峰。而神王战力堪比金丹后期巅峰。魔界那边情况也差不多，略弱于天界，但相差不大。

    估算了下天魔两界的战力，为了给到子民足够的压力，她选择同时与天魔两界开战！为此，早在数十年前她便派遣修士进入，之后更是持续输送子民。参与世界征战的子民一共有十五尊金丹修士、数百位筑基修士以及上万练气子民。

    这数十年的世界征战，她的玄光小世界早已占据极大优势。就算维持现状，二十年内也能彻底征服两界！不过如今......

    她的大道感悟再做突破，倒不需要在等这么久时间了！

    看样子，应该能在入学之前，将此方世界彻底攻破！

    她看着碧蓝的天空，如此想着。

    意识观察小世界，情况和她预想中的一样，有了她的帮助，她的子民很快就攻破魔界。玄光子民兵合一处准备和天界进行最终大决战。

    “天魔两界征战结束后，那接下来便是人间界了！”

    她准备用意识注视人间界，天魔两界与人间界的封印在她突破后，并不能带来太大的阻隔作用。然后......她发现，人间界竟然有异界来客！而且，似乎来的日子不短了！

    “找死！”

    她的意识带着无尽的威严意欲跨界而去！意识磅礴，跨界封印在极短的时间内便已颤动不已，眼看就要破裂。

    跨界封印虽然抵挡不住她，但是还是耽误一点时间。等她的意识跨界进入人间界的时候，对方的世界通道已经打开，眼看就要回去了。

    “既然来都来了，那就统统都留下来吧！”

    ......

    “对方法则掌握度在10%以上，我绝不是对手！退！退！退！”

    世界通道卡，兑换！通道隐匿卡，兑换！

    太初道喻降下，沧澜诸族，紧急退回沧澜小世界！

    感受到一股强大的意识意欲跨界而来，叶昊迅速反应。

    太初的道喻十万火急，沧澜众人迅速撤退。

    世界通道打开！沧澜众人已经七七八八集合完毕，准备迈入世界通道，返回沧澜！

    “这是！”

    瑾站在半空之中，遥遥看着远方天际，心悸不已。。天空之上，有一股庞大的意识带着威严意欲破界而来。

    在这股磅礴的意识面前，瑾深深地感受到自身的渺小。就仿佛沧海中的一叶扁舟一般，面对大海只能随浪摇摆。一旦这道意识跨界而来，沧澜子民祸福难料！

    “沧澜子民，入世界通道，我们回家！”礁的声音隆隆，正在统一指挥沧澜子民进入通道。

    此时，已经有沧澜子民陆续迈入通道了。

    观察着情况的瑾，心里一松，只要回了沧澜，那就安全了!

    沧澜子民在统一的指挥下，有序地迈入世界通道。先是一些低境界的练气、炼体子民，然后是强大一些的沧澜子民。接下来是是狗头人部落，然后......

    轰！

    一股磅礴的意识带着无尽的威严降临人间界，众人心生战栗。在场不少鼠人甚至直接瘫倒在了地上。

    “好强！”

    这道意识虽然没有刻意针对她，但是瑾都只感觉自己的脑袋生疼，险些从天空中跌落！

    如此威势，意识的主人已经到了什么样的境界！

    是元婴境！还是化神境！亦或是......

    化神之上！

    这道磅礴意识降临人间界的同时，一道道水龙卷从天而降，如同要灭世一般。

    此时还没有迈入世界通道的，除了鼠人一族、还剩下一小半狗头人和沧澜所有的筑基太上长老！

    “野长老，带领族人快回沧澜！”瑾的声音响彻天空，然后......寒月枪现！瑾手持寒月枪，身形化作一道流光向着距离最近的水龙卷激射而去！

    那一道水龙卷的目标是世界通道所在！倘若，水龙卷成功降下，在场族人恐怕无一幸免。甚至......对方可以跨世界通道，进入沧澜小世界！

    届时，沧澜生灵涂炭，沧澜尽毁！

    我这一枪，名叫守护！守护沧澜的守护！

    长枪似铁，锋锐无双!

    天空中，瑾的神色坚毅，眼眸灿若星辰。

    世界之外，实时关注着沧澜情形的叶昊，急了。征战此方世界数十年，没想到到最后的时候，出了状况！

    对方领悟的水之法则，掌握度绝对超过10%。纵然我土系法则尽出，也抵挡不住！

    水龙卷威势滔天，哪怕是其中的一道，瑾在它的面前也不过是蝼蚁一般。这绝不是瑾所能抵挡的！

    她这一枪过去，尸骨无存！

    不！

    瑾是他选择引领沧澜走向繁荣的时代之子！更何况，瑾领悟了毁灭法则！这对他来说，极其珍贵！

    所以，瑾......绝对不能死！

    兑换系统！

    面前光幕浮现，叶昊死死地看着上面显示着的物品。

    三十万气运点啊！

    好贵啊！真舍不得！

    但是都到了这个时候，舍不得也得换！

    叶昊一咬牙，选择兑换！

