    “不可能！你在胡说！闭嘴！”

    岑溪痛苦地捂住耳朵逃避，可薛晓雯却没有丝毫要放过她的意思。

    咒骂着不断发出狰狞的大笑：“对了！还有你那个好闺蜜温夏，不也是和霍寒琛一起骗你吗？”

    之前岑溪还没和霍老爷子彻底闹翻的时候，薛晓雯就已经察觉到了她和霍寒琛之间微妙的关系。

    直到再次见面，便更加确定了这个想法。

    如果不是还有情谊，霍寒琛为什么要费尽心思的去阻止岑溪回霍家！

    “夏夏不会骗我的！阿琛也不会骗我的！”

    岑溪尖叫着跌跌撞撞的想从地上爬起来，脑子里只剩下最后的念头。

    她要立刻马上找到霍寒琛，找到温夏，把所有的事情都问清楚。

    “贱人！还想跑！把她给我按住！”

    薛晓雯见岑溪要逃走，迅速扯住了她的手臂尖叫一声。

    几个身材魁梧的黑衣保镖马上从暗处冲了出来，没费半分力气就将瘦小的岑溪狠狠按在地上。

    根本没有反抗的余地。

    薛晓雯笑着缓缓走到她面前蹲下，用手指勾去岑溪脸上的碎发，落魄的眼里泛起狠意。

    “长得这么漂亮，也难怪当初阿琛没抵抗住……”

    薛晓雯的声音顿了顿，突然抬手一巴掌抽在岑溪的脸上：“真是个狐狸精！要是没有你，霍家也不会变成这样！”

    岑溪直接被这巴掌打懵了，眼前一阵头晕目眩。

    她不知道薛晓雯到底想干什么！等待她的只有无尽的恐惧。

    “也好啊，反正老爷子已经死了，我今天就替他老人家出出气！让这个给霍家出过力的人，好好陪你玩玩吧。”

    薛晓雯说完，捂着肚子笑得前仰后合。

    她就是要毁掉岑溪！

    霍寒琛不是把她当成个宝贝吗？

    自己就让他好好看看，他霍寒琛的“宝贝”正在和这么多人在一起！

    几个保镖得令，马上开始摩拳擦掌，脸上露出猥琐，让人作呕的表情。

    岑溪的瞳孔瞬间失去焦距，尖叫着想挣脱那些男人争先恐后，在她身上蜂拥而上的手。

    恶心！太恶心了！

    岑溪绝望的尖叫挣扎，眼泪侵湿了鬓角，却换不来那些人半点怜悯。

    一时间，布料被撕碎的声音响彻别墅。

    薛晓雯兴奋地拿起手机点开了录制按钮，准备记录下这罪恶的一刻。

    “砰！”

    门口突然传来声巨响。

    别墅大门被人踹开，霍寒琛带人迅速冲进别墅，一脚踹飞扑在岑溪身上的黑衣保镖。

    突如其来的状况，让其他几个人也马上吓得收了手，连滚带爬的跑到薛晓雯身边，狼狈仓惶的样子像是几只刚从圈里跑出去的老母猪。

    “小溪！”

    温夏怎么也没想到，只是迟了一步，事情会变成这个样子。

    她扑过去，用自己的外套将岑溪整个人裹了起来，心中像是被无数利刃刺穿一样疼。

    嘴里只能不停地安慰着：“小溪，没事了，没事了。”

    霍寒琛的眼底散开大片猩红，他死死地盯着薛晓雯，恨不得把这个恶毒的女人撕碎。

    明明是他们的恩怨，为什么要牵扯到岑溪身上！

    “霍寒琛，你来的真不是时候，最精彩的地方还没上演呢！”

    薛晓雯歇斯底里的大笑着，抬起手晃了晃手机：“这些兄弟们还没玩够呢，真是扫兴……呃……”

    还没等她说完，霍寒琛直接一脚狠狠踹在她的小腹上。

    薛晓雯直接被踹的撞在墙上，两个眼睛疼得翻白，感觉五脏六腑都被拧到了一块儿，半天都没有缓过来。

    即便是这样，霍寒琛也没有放过她。

    只见他抄起手边的沉重陶瓷花瓶，满脸阴沉地走向是薛晓雯。

    毫不留情的砸下去！

    “啊啊啊啊！！！！”

    只听“咔嚓”一声巨响，但随着的是陶瓷碎片四分五裂的炸开，还有薛晓雯凄厉的尖叫声。

    另一边，温夏轻轻的抱住岑溪。

    故意用身体遮挡住她的视线。

    这样残忍的一幕，她实在不想让现在岑溪看见。

    此刻的岑溪目光空洞无神，呆呆地蜷缩起抱紧自己的身子，像是个被抽去灵魂的瓷娃娃。

    温夏实在是懊悔，为什么自己还是晚了一步，让岑溪遭受这么大的侮辱！

    岑溪的演技简直是太拙劣了。

    所以温夏根本就没去帮她买什么甜品，而是默默观察着岑溪的行踪。

    想看看她把自己支出去，到底想要干什么。

    温夏一路跟着岑溪，后来发现来他们是要去霍家老宅的方向，就觉得这个事情可能不简单，不能轻举妄动。

    于是打电话通知了霍寒琛和战司宴。

    让他们赶快到别墅这里汇合，没想到还是看见现在这幅局面。

    “霍寒琛！”

    温夏沉着嗓子，强忍住声音中的不适和愤怒：“这个女人要交给警察处理，别让她就这么轻易地死了！”

    霍寒琛抑制着颤抖的身体，血红的眼睛没在理会地上浑身是血，已经陷入昏迷的薛晓雯。

    默默走到温夏身边，小心翼翼地蹲下，想把岑溪抱进自己的怀中。

    可是他的手刚一触碰到她。

    岑溪就像触电般的弹开爬向一边，双手捂住耳朵歇斯底里地尖叫：“你不要过来！放过我，不要碰我！”

    霍寒琛的手僵硬在半空中，愣愣的看着岑溪这个样子，许久都忘记收回。

    难道她记起来了？

    曾经自己对她作出的那些事，全部都想起来了吗？

    还是薛晓雯这个贱人对她说了什么？

    原本以为一切都在往好的方向发展，难道就这样结束了吗？

    温夏皱起眉想要上前安慰，却同样被岑溪抗拒。

    “你们都在骗我！你们什么都知道对吧！你们都在骗我——”

    岑溪绝望地靠在墙上尖叫。

    事到如今她已经没有可以信任的人了，最爱的男人杀了自己的父亲，还想利用自己争夺家产。

    最信任的朋友，也任凭这些事情发生……

    她到底该相信谁！

    无数的记忆疯狂涌进大脑，岑溪只觉得眼前发黑，长时间的超负荷终于让她的身体支撑不住，失去了意识。

    瘫倒在地上。

