    这熟悉的声音激得乔野后背起了一层鸡皮疙瘩，他扭过头难以置信地看着出现在身后的霍景深，当时惊骇得原地跳了起来。

    “你……你还活着？？”

    “怎么，很失望？”

    霍景深黑眸轻眯，一股骇人的危险气息随着他迈步逼近，密不透风地将乔野环绕。

    他松了松手腕，皮笑肉不笑地勾唇，“我看你是不太想活了。”

    卧槽，这特么就是活阎王啊！

    乔野莫名有点怂了，他身体很诚实地往后退了几步，嘴上却不肯认怂，十分没气势地反驳：“干嘛，谁让你假死的……那你死了，我不得给我小师姐找下家，总不能让她年纪轻轻地给你守寡吧！我小师姐不要面子的？”

    一旁的莫北舟和谢浪：“……”

    这是真勇啊。

    两人默契地齐刷刷往旁边挪，小北顺便还伸手将云清一块拽走，以免待会霍景深他们动起手来，误伤到小师姐。

    “呵，要不是我小师姐护着你，我早就想收拾你了！”乔野意识到自己居然在一个吃软饭的小白脸面前这么怂，有点丢脸，他当场挺直腰杆。

    霍景深倒也没拒绝，开口应允：“好，我陪你练练。”

    云清禁不住扶额，想提醒：“小野……”

    “小师姐你放心，我下手有分寸，不会打他脸的。”乔野对自己的身手很自信，他跟莫北舟都能打个五五开，更何况这吃软饭的小白脸。

    云清：“……”

    这是真自信啊。

    她只能看向霍景深，用眼神示意他点到为止。

    霍景深没说什么，只是脱掉了外套递给云清，而后走向了乔野。

    “你野哥要挨一顿揍了。”谢浪一副看好戏的姿态，玩味地摸了摸下巴，低声对旁边的小北说。

    莫北舟点头表示赞同，“野哥绝对打不过。”

    谢浪不禁挑眉，“你俩关系那么好，你不打算帮个忙啥的？”

    “不要。”莫北舟摇头，他看得明明白白，“我跟野哥两个，也打不过他。而且，野哥是要挨一顿打才能服气的。”

    说着，他望向身边的云清，露出崇拜的小眼神，一本正经地道：“当初小师姐就是把他打服了，才让他听话的！所以野哥明明比小师姐还要大几岁，但还是乖乖叫小师姐！”

    云清：“……我小时候这么牛的吗？”

    莫北舟露齿一笑，与有荣焉：“当然啦，小师姐你当年打遍奚山少儿组无敌手！”

    三个吃瓜群众正兴致勃勃地聊着，那厢乔野已经耐不住性子冲向了霍景深。

    “小白脸，让你知道你野哥的厉害！”

    霍景深身形不动，黑眸冷锐地盯着乔野挥来的拳头，在瞬息间看出破绽，而后迅速出手，一掌劈在乔野胸口硬是震得他后退了好几步。

    云清看得明明白白，霍景深这水放到太平洋了。

    否则他这一掌要是用力十成的力道，震碎心脏，乔野当场就得躺下……

    “艹！”乔野揉了揉胸口，不服气，“再来！”

    于是乎，接下来的三分钟里，他们就看见乔野不断冲向霍景深，又被打飞，爬起来再冲，再被踹飞……

    反反复复五次后，乔野的脸已经由红转青最后彻底垮了，活像霜打的茄子彻底焉了。

    霍景深连呼吸都平稳如旧，仿佛刚刚不过是热身而已。

    他居高临下地看着乔野，淡淡吐出一句：“服了么？”

    这意思很明显了，只要乔野说‘不’，他不介意继续打服他。

    “……算你有点本事。”乔野累得喘成狗，嘴皮子上还不肯认怂，“小爷我在局子里待这么久，吃不好睡不着的，打不过你很正常……等过几天，我休息好了，我们再来！”

    霍景深轻嗤，“可以。”

    他嘴上答应着，但那整个表情，再搭配上那看傻逼的眼神，分明就是赤果果地不屑！

    乔野：“……”

    我忍！

    妈的，打不过一个吃软饭的小白脸好气！

