    为了节省弹药，郭忠邦及时下令舰尾炮停火。

    只有在荷兰人拉近距离时尾炮才会再次射击骚扰，等荷兰人速度降下来并拉开距离后，便又及时停火。

    卡萨多被郭忠邦折磨的欲仙欲死，心中怒火越来越旺盛，“该死的胆小鬼，不敢正面决战只会用些小手段, 给我追上去，一定要击沉他们！”

    双方间的追赶就这么持续了数日，他们沿着加里曼丹岛的西南侧，穿过赤道，从南边的无风带跨越到北边的无风带。

    在临近赤道时的那日夜晚，天空中有一大片乌云遮挡住了月光，海面上一片昏黑。

    郭忠邦再次使了手段谋求脱身。

    他命令战船各处熄灭灯火, 用残垣断木搭成桅杆的样子, 在上面挂着灯，悄悄放入海中任其随波漂流，伪装成威远号的样子。

    真正的威远号则迅速转向东北，郭忠邦在心中默默祈祷，希望这招能成功地迷惑对方，助这一船的官兵们脱离险境。

    但他的祈祷没有得到回应，漂浮的假桅杆速度太慢，很快便被追赶上的荷兰人察觉。

    卡萨多看着伪装成战船的“垃圾”们，气的胸膛几乎爆炸。

    “给我找！必须把这只老鼠揪出来！”

    在经历了短暂的失联后，荷兰人很快再次锁定了目标。

    似乎是老天不愿意让这场追逐如此简单的收场，乌云慢慢移开身体露出背后明亮的月光。

    “在那里！”

    借助皎洁的月光，拉尔夫号的瞭望手很快在望远镜中捕捉到威远号的身影。

    “功亏一篑！”，郭忠邦看着转向冲自己而来的拉尔夫号，知道计划失败，忍不住以拳砸壁恨声道。

    随着两艘船驶过赤道进入加里曼丹岛正西侧时，沿途的南洋各国商船变得密集起来。

    这些商船纷纷躲避着在玩猫捉老鼠游戏的两艘战船，生怕一不小心惹祸上身。

    卡萨多令人多次打旗语要求威远号投降，得到的回复永远是对方尾炮的轰响。

    你不投降, 我不放弃，双方憋着一口气看最终鹿死谁手。

    很快在前方“领航”的威远号抵达了一个玩捉迷藏的绝妙地点。

    那是黄昏时分，海面上出现了海鸥独有的叫声，片刻后甲板上传来年轻士兵们的喊叫声。

    “曾母南群岛（淡美兰群岛）到啦！”

    “到群岛啦！到啦！”

    曾母南群岛是万生石塘屿（纳土纳群岛）西南侧的一串岛屿。

    常跑南洋的人都知道，通过了此处，再往北越过石塘屿主岛，便进入了地理意义上的南中国海。

    郭忠邦走出舱室向上望去，得到了瞭望手肯定的颔首。

    此时微风轻轻吹拂过他的面庞，进入岛屿的滨海地区，海陆的不同气压形成了微弱的风力。

    “呸！甩不掉的狗皮膏药！”，郭忠邦从甲板靠近船尾一侧望去，仍能看见身后拉尔夫号模糊的身影，紧追不舍，充满毅力。

    “半个时辰？”，郭忠邦眯着眼睛看着远处荷兰战船的轮廓轻声问道。

    “恐怕到不了，估计也就两刻钟便能追过来。”，副官刘安同样眯着眼睛下了判断。

    郭忠邦点了点头认可了副官的判断，随即大喊道：“升帆！动作快点！太阳下山前必须进入群岛海域！”

    随着他的喊声响起, 水师官兵们抓紧时间操摆着绳索与风帆，在微风的助力下沿着岛屿的东北侧航行。

    紧追不舍的拉尔夫号上，卡萨多展开单筒望远镜，看着威远号转入岛屿东北的岬角，消失了踪迹。

    “再快点！”，他压抑着自己的焦躁，声音有些颤抖。

    追逃已持续了十数日，借助着吨位更小的优势，威远号用人力小艇牵引的方式在速度更胜一筹。

    好几次差点摆脱拉尔夫号的追踪，这让卡萨多不得不打起十二分精神认真应对。

    卡萨多原本精致整洁的衣服早已变得褶皱发黑，猛然看上去和他平常讨厌的水手们一般无二。

    但卡萨多并没有管这些，他每日除了睡觉便是绞尽脑汁想着怎样给拉尔夫号提速，一边还要保持警惕，紧紧盯着威远号的行踪。

    那个狡猾的明国军官，不知道什么时候就会耍些小手段试图摆脱追击。

    他的脑海中闪过郭忠邦矮壮的身影，忍不住一阵怒气上涌。

    “长官，公司在此地新设立了商馆，岛上还有很多华人，您看？”，洛希多委婉的提醒话语在卡萨多的耳边响起。

    他微不可察地点点头，做出敷衍的应和。

    卡萨多既没准备中途转道去寻求此处荷兰商馆的援助，也没把在陆地上的华人放在心上。

    他如一个执拗的猎手，正紧紧地盯着猎物消失的那个岬角，在心中默念着“冲上去，击沉它。”

    等拉尔夫号转过岬角后，迎入卡萨多眼帘的是一副绝美的海岛美景。

    夕阳的映照下，柔美的金光洒落海面，美丽的景色能让任何不幸之人暂时忘却烦恼，放在后世绝对是无数人趋之若鹜的度假胜地。

    但这美景显然不能让逐渐暴躁的荷兰指挥官满意，他恶狠狠地质问着副官洛希多：“该死的！他们跑到哪里去了！”

    他那不客气的质问语气，就好像威远号的失踪是由于副官的失误引起似的。

    幸好卡萨多很快意识到了自己的失态，短短的几个呼吸间重新恢复了理智。

    他歉意地冲洛希多笑了笑，换来对方不在意的耸肩。

    卡萨多眯着眼睛打量着四周一切可疑的地方，突然抬手指着距此最近的一处岬角道：

    “这么短的时间他们不可能跑远，肯定是从那里转向了，快追上去！”

    按照长官的命令，拉尔夫号再次转过岬角，视野中同样没有威远号的踪影。

    “该死的！”，卡萨多的情绪变得越来越暴躁，他指着另外一处距离较近的岬角道：“那里！肯定在那里！”

    等到战船转过又一个岬角后还是不见敌人踪影。

    “不可能，我的判断绝没有错，他们不可能跑远，这是障眼法，卑鄙的明国人想绕晕我们。”

    卡萨多逐渐坚定了信念，毫不犹豫地指向左侧的又一个岬角道：“明国人在跟我们兜圈子，绕过那里，快！”

