 “可以，你不相信我，那可以带你的人离开。只不过，以后就不用回来了。”陈飞没兴趣和他争论什么，直接冷声道。

    “离开就离开，你以为你能吓住谁？”张昕宇冷声道，甩手准备离开。但

    让她没想到的是，除了马奇跟着他之外，其他的火小队队员，此刻却根本没有离开的意思。

    “你们这是干什么？”张昕宇不满道。“

    张老大的话，你们都不听了吗？”马奇也呼喊道。几

    名队员相互看了看，然后一名二十八九岁，身材瘦高的男子站了出来，对张昕宇道：“张队长，陈教官的教导效果我们都看到了，没必要赌气。毕竟，我们大家的目的一样，都是为了武道大会的胜利。”

    “韩剑，你这话是什么意思？”张昕宇皱眉道。

    旁边的马奇也马上指着这男子道，“韩剑，你要记住，你只是火小队的副队长。张老大才是队长，你这是想篡位吗？”“

    你给我闭嘴，这没你说话的份！”罕见狠狠瞪了马奇一眼，然后看向张昕宇，坚定道，“张队，我们都想留下。如果你坚持的话，那么，我们请求加入其它的小队。”

    闻言，张昕宇脸色难看无比，脸上的怒气明显在聚集。自

    己的队员，公开要求加入其它小队，这是对他这个队长的重重打脸。而且，不仅是面子上，若是上级知道这件事，对他的能力也会产生怀疑，到时候影响他的前途。“

    韩剑，好，很好！”张昕宇瞪着罕见，含怒点头道。

    随即，张昕宇转过头来，扫了一眼众人，最后落到陈飞身上，朗声道：“既然你们都被他给蒙骗了，那我现在就让你们看看这家伙到底实力如何？”

    说完，张昕宇一声爆喝，右腿踏地，借着反弹的力量，狠狠的冲了出来，沙包大的拳头，狠狠的朝陈飞砸了过来。

    众人根本没想到张昕宇竟然突然向陈飞发起了攻击，一时间，不由得大惊。

    林安书、谭冰洁和鲁刚几名队长，大喊“不可”，冲过来想要阻止张昕宇，但距离太远，却根本来不及了。

    眼看张昕宇已经冲到了陈飞面前，攻势几乎避无可避了。

    此刻的陈飞，却还一脸淡然，看着张昕宇，冷声道：“你可想要想清楚了，你这么做的后果！”张

    昕宇厉喝道：“拆穿你这个骗子，我这是为整个五行小队着想。”“

    是吗？”陈飞轻声道，随即摇了摇头。

    “吃我一拳！”张昕宇爆喝一声，拳头轰隆而至。这一拳，气势不俗，几乎爆发了张昕宇地级中期境界八成的实力，一时间震得场中众人面色吃惊。“

    张队动真格了！”

    “太凶猛了，这一拳！陈教官接得住吗？”…

    ……

    无数的议论声和灼热的目光中，陈飞面对张昕宇这一拳，迎面拍出一掌，迎了上去。

    “啪”的一声脆响，双方碰撞在一起。随

    即，一声惨叫响起，张昕宇整个人竟然随即倒飞了出去，摔倒在地，右臂弯折扭曲，完全变形了。张

    昕宇更是嘴里喷血，额头冷汗涔涔，整个人痛得龇牙咧嘴，嚎叫不止。

    而陈飞，收起右掌，静静踏步而来，来到张昕宇身前，居高临下的看着他，冷声道：“现在，知道你动手的后果了吗？”

    “你，你竟敢伤我。我是灵龙五行小队的队长，你伤我，就是挑衅五行小队，挑衅整个灵龙，我——”张昕宇还是满脸怨恨，瞪着陈飞咬牙切齿的威胁道。不

    过，陈飞还没开口。此

    时一个浑厚的声音响起，“你还代表不了五行小队，更代表不了整个灵龙！”听

    到声音，众人目光看过去，发现来人竟然是穆宁边穆局长，不由得一惊。

    张昕宇也面带讶异之色，想要解释：“穆局，我只是——”

    “不用解释了。”穆局长打断了张昕宇的话，沉声道，“我之前已经下达了命令，陈飞将担任五行小队新的队长。你的行为，说轻了是拉帮结派，打压异己；说重了是违抗军令。”“

    从现在开始，你不用在灵龙待下去了。”穆局长沉声道，随即挥手让人摘下了张昕宇制服上的肩章和胸前灵龙组织的标志。

    这意味着要将张昕宇开除灵龙，这是众人万万没有想到的结果，不由得震惊无比。

    张昕宇自己也是为之一愣，数秒钟后才回过神来，连忙呼喊道：“穆局，不要开除我。我是火小队的队长，我给组织立过功啊，我——”穆

    局长摆摆手，让人将张昕宇拖了下去。

    随即，他看向陈飞，道：“小陈，不好意思，让你遇到这种事，是我们灵龙的失误。”陈

    飞点点头，轻声道：“没关系，小事一桩而已。”“

    那好，接下来，五行小队的事情，全权交给你处理，我就不参与了。”穆局长拍拍陈飞的肩膀，随即离开了。此

    时，下面五行小队队员再看陈飞的目光，全都变了。

    如果说之前他们只是惊讶于陈飞药物功效的神奇的话，那么现在，陈飞一招击败张昕宇，则是真真切切的向他们展露了自己的实力，真正的将这群人给打服了。一

    时间，下面众人看向陈飞的目光，都变得灼热了起来。陈

    飞笑了笑，道：“接下来，我会正式成为你们的新教官，还有谁有意见吗？”

    “没有！”整齐的呼喊声响起。陈

    飞点了点头，目光一扫，还是在人群中发现了一个缩头缩脑的身影。虽然他极力想隐藏自己的存在，但陈飞还是很快就捕捉到了他，不是别人，正是之前张昕宇的跟班——马奇。对

    于这种拍马屁的狗腿子，陈飞没兴趣让他继续呆在小队中，直接挥手让人将他赶了出去。

    然后，陈飞又重新给火小队任命了一名队长，取代张昕宇的位置。队长就是之前出面说话的原副队长韩剑。

    人员安排好，陈飞随即系统的为每一支队伍制定了一个特别的训练计划，主要是发挥他们组的特长，然后加强相互间的配合，达到事半功倍的效果。虽

    然只有一天的时间，但当天傍晚，陈飞从灵龙总部基地离开的时候，这群五行小队队员全都被陈飞给征服了，一个个依依不舍的挥手送别，好似相处多年的战友一般。 