

　　    见王妍摸着钱半天不说话，吴雯笑笑说，王姐，钱已经是你的了，你可以把它收起来了。
　　
　　    王妍闻言干笑了一下，合上了密码箱，吴雯点了点桌上的协议，说，王姐可以签字了吧？
　　
　　    王妍拿起桌上的签字笔，看了看协议的内容，在最后签上了自己的名字，写下了签字的日期。
　　
　　    吴雯将协议收了起来，笑着说，那我就等着王姐的好消息了。
　　
　　    王妍干咽了一下唾沫，她对曲炜究竟会不会答应自己已经没有了底，可是她不愿意放弃这到手的财富，于是强作轻松的说，妹妹你放心，我一定帮你把这件事情办好。
　　
　　    二十一章、最在乎的是权力
　　
　　    北京，红叶高尔夫球场，当傅华看到章旻的时候，心中也不禁为他的年轻感到惊讶，这是一个看上去还不到三十岁的年轻人。章旻个子不高，皮肤黝黑，头发微卷，眼窝深陷，颧骨高耸，明显与傅华和赵凯这些北方人有明显的区别。
　　
　　    傅华事先做过功课，知道顺达酒店管理有限公司的规模，这是一家起步于南方的酒店管理公司，在广东福建浙江一带已经有十几家规模不小的酒店，旗下资产几十亿，这样大的公司管理者竟然是一个不到三十的年轻人。看来改革开放给中国人带来了极大地财富增长机会，像章旻这样的年轻也可以成为亿万富翁。
　　
　　    傅华笑着跟章旻握手，看到章董事长，让我想起了一句话，自古英雄出少年啊。
　　
　　    章旻呵呵笑了起来，我觉得应该跟傅主任算是同龄人吧。
　　
　　    傅华笑着摇了摇头，年龄是相仿，可章董事长已是亿万富翁，我还是一个小小的芝麻官，不可比，不可比啊。
　　
　　    赵凯笑着说，我刚看到章董的当时，也很感叹，有要被这时代淘汰的感觉，这真是一个英雄辈出的年代啊。
　　
　　    章旻笑了，两位就别来寒碜我了，我比两位好的一点，就是我投生了一个富贵人家，我们公司起步的资本都是我们家族出的，不像你们要自己努力。尤其是赵董，白手起家把通汇集团搞得这么大，这才是真正令人佩服的。
　　
　　    赵凯笑笑，好啦，章董，你就别谦虚了，我是知道你的能力的，不错你起步的阶段是受了家族的支持，可顺达做这么大也是与你的能力分不开的。
　　
　　    三人就下了球场，赵凯先击球，他拿着球杆比量了一下球的位置，然后轻挪脚步，猛地一挥球杆，白色的高尔夫球腾空跃起，在空中画出了一道漂亮的弧线，落在了三十米外的标杆附近。
　　
　　    章旻准备击球的时候，神态就开始变得凝重起来，那份认真和淡定，让人丝毫看不到眼下年轻人的浮躁感，颇有大家风范。傅华心中暗自称许，这果然是一个不凡的人物。
　　
　　    章旻的球也划出了一道漂亮的弧线，傅华笑着说，看来章董也是个中高手，我可比你弱很多。
　　
　　    虽然这么说，傅华击出的球也算中规中矩，说得过去。
　　
　　    三人就往前走，赵凯走得快一点，傅华和章旻略微落后一点，章旻笑着对傅华说，傅主任，赵董把你的意思都跟我讲了，我能理解你的立场。
　　
　　    傅华笑笑说，那章董是同意我的要求了？
　　
　　    章旻笑着点了点头，原则上同意，不过我有一个小小的附带条件。
　　
　　    傅华看了章旻一眼，什么条件？
　　
　　    章旻说，我知道傅主任原来是海川市市长曲炜的秘书，你看能不能介绍我认识一下曲市长？
　　
　　    看傅华笑笑，怎么，顺达对我们海川市感兴趣。
　　
　　    章旻笑笑说，眼下中国经济发展的这么好，很多人看好中国的酒店业，于是加入这一行的资本越来越多，一线的大城市已经有很多经营很好的酒店，我们顺达酒店管理公司根基在南方，初到北方发展，我们不想马上就加入到大城市的竞争红海中去。反倒是国内的二三线城市，酒店的竞争也还处于蓝海阶段，我们就很想选择几个风景优美、有旅游资源、经济发展较好的二线城市进行布局。海川正是这样一个城市，所以我们很想在那建立我们在东海省的第一家酒店。
　　
　　    傅华笑了，章董很有战略眼光啊，看来顺达和我们驻京办的合作也是考虑了这方面的因素吧？
　　
　　    章旻笑笑说，各取所需，这不好吗？
　　
　　    傅华说，好，确实很好，你放心吧，我会尽快做安排的。
　　
　　    说话间就到了球的落点，赵凯再次摆好了姿势，开始击球了。
　　
　　    几天后，三方正式敲定了合同的细节，傅华将情况专门汇报给了曲炜，曲炜对达成的协议十分满意，高兴的称赞了傅华，傅华趁机讲了顺达酒店管理有限公司的董事长章旻想要见他，曲炜笑笑说，好啊，我们海川市欢迎他来。
　　
　　    于是驻京办的海川大厦项目正式启动，傅华开始办理一系列的设计、报批、申建工作，忙得是不亦乐乎。
　　
　　    曲炜见到章旻的时候，也是为他的年轻感到惊讶，心说怎么会这么年轻？心中未免有些轻视。可细交谈下来，曲炜很快就打消了顾虑。章旻从海川市的地理位置、旅游资源谈起，谈到了沿海开放给海川市带来的巨大改变，谈到了海川城市的未来发展，谈到了他们顺达酒店将来落户海川的定位，谈到了……
　　
　　    曲炜没想到章旻会这么深入地去了解海川，越发对这个年轻人有了好感，他和章旻越谈越投机，不觉都有惺惺相惜之感。
　　
　　    晚上，曲炜在海益酒店设宴款待章旻，曲炜尊重章旻，见章旻不是很喜欢闹酒，也就不让人刻意去劝章旻的酒。众人边吃边聊，气氛虽然不是十分热烈，却很融洽。
　　
　　    王妍敲门走了进来，曲炜看了她一眼，见王妍正用幽怨的眼神看着他，他这段时间没有去她那里，心知这个女人肯定有些不满，连忙避开了她的眼神。
　　
　　    王妍见曲炜避开她的眼神，暗自苦笑了一下，难怪这个冤家好长时间没去自己那里了，看来是有意见了，也不知道什么事情做得不好让他生气了。
　　
　　    不过，房间里的众人的眼睛都看着自己呢，王妍没有时间去考虑原因，笑着对众人说，我是这海益酒店的老板，今天曲市长邀请各位在我店里做客，我十分荣幸，特意过来给各位敬一杯酒。
　　
　　    王妍落落大方，曲炜反而不好意思啦，他连忙笑着对章旻介绍说，这位是海益酒店的老板王妍，一向很热情的，每次我来她都会来敬酒。
　　
　　    章旻站了起来，笑着说，很高兴认识王老板。
　　
　　    王妍笑着伸手跟章旻握手，一边看着曲炜问，这位是？
　　
　　    曲炜说，这位是大老板了，顺达酒店管理的章董事长。
　　
　　    王妍笑着说，您好，章董，今天到了我这小店，可要跟我好好喝一杯啊。
　　
　　    章旻笑着摇了摇头，王老板，我酒量不行，你没看曲市长都没怎么劝我的酒吗？
　　
　　    曲炜笑笑说，好了，王妍，章董来自南方，跟我们不同，他们就都是随意喝得。我看这样，你就通敬一杯，表个意思好了。
　　
　　    王妍笑着说，好吧，我听曲市长的。
　　
　　    王妍便给酒桌上的人都倒满了酒，然后端起酒杯，笑着说，我就不罗嗦什么了，只是希望各位今晚在小店过得愉快。
　　
　　    说完，王妍仰脖将杯中酒干掉了，章旻笑着看着王妍，说，王老板真是爽快。
　　
　　    王妍笑笑说，章董夸奖了，您是贵客，不必一下子喝出来，随意就好。
　　
　　    章旻笑笑，说，我不喝出来，岂不是对女士不够尊重。说完也是一口干掉了杯中酒。
　　
　　    王妍笑笑说，看来章董也是爽快人，谢谢了。
　　
　　    满桌上的人看章旻都喝了，纷纷将杯中酒也干掉了。
　　
　　    王妍站了起来，我的敬意尽到了，各位慢慢喝，我就不打搅了。
　　
　　    曲炜说，你去吧。
　　
　　    王妍就走向门口，开了门回头看了一眼曲炜，见曲炜也正看着她，心说你总算还肯关注我，便嫣然一笑，出门去了。
　　
　　    众人就回归到了原来的话题，酒宴继续。
　　
　　    酒宴结束，曲炜和章旻离开雅座往外走，王妍接到服务员通知，也赶忙出来送他们。
　　
　　    曲炜先将章旻送上车，王妍挥手跟章旻道别，欢迎章董日后多来光临。
　　
　　    章旻在车内挥了挥手，算是告别，车子便开动离开了。
　　
　　    曲炜的专车就开了过来，曲炜将要上车离开，王妍抢前了余波一步，帮曲炜打开了车门，曲炜看了她一眼，没说什么，就往车里走，经过王妍身边的时候，王妍柔声地说，晚上我等你。
　　
　　    声音很低，曲炜却字字入耳，他仍然若无其事地上了车，却了一眼周围，见没人注意，这才放下心靠到了椅背上，车子离开了。
　　
　　    王妍看着车子扬尘而去，苦笑了一下，她对曲炜今晚会不会去自己那心中无底。如果曲炜今晚不去自己那，那就表示他要跟自己彻底断了，那可怎么办？接下吴雯的钱已经有些日子了，自己连跟曲炜见面的机会都不多，又怎么帮吴雯办她想办的事情？再说自己肚中的孩子一天天的在长大，这个时候如果曲炜离自己而去，要自己拿这个孩子怎么办？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

