
　　傅承景呼吸一点点被她撩拨地体温在飙升，当他呼吸一窒，不耐烦地向前靠近时，小家伙又急剧地后退，跟他刻意保持一定距离。

　　她冲他浅浅地笑，傅先生被她逗弄地气急败坏的样子，实在太让人捧腹了。

　　他眸子通红，就像一只盯住猎物，马上要狩猎的豹子，深邃的眼神尤其带有攻击性。

　　她很喜欢他偶尔透露出来的野性，或许是因为傅承景，所以他怎么样，在她眼里全都是好的。

　　“谁让你之前那么对我的？”她冲他狡黠一笑，“傅先生，老师和同学问我想填哪所学校，我一时没有主意呢，你有没有什么合适的建议？你之前不是说京大挺好的？”

　　“京大不合适，那边气候干燥，冬天很冷，你的体质本就畏寒。”

　　“干燥做好保湿就行了啊，冬天冷的问题就更不用考虑了，那边的暖气全都普及了，绝对不会冻着，话说北方过冬比南方过冬更舒服呢，我们班是重点班，十几个人都填了京市那边的学校，填京大的人也不少呢。

　　京大的人文环境很不错，有不少享誉国际的知名人士，都说一只脚踏入了京大，整个人的人生都辉煌了一半。多少学子辛苦努力三年，把京大当成自己的目标理想。”

　　“想都不用想，那边天高皇帝远，没人管着你，你还不得彻底变成野丫头。”

　　“那上大呢？上大也不错，距离南城不过二百公里，路也不算远，也是知名学府。”

　　“你之前不是已经做了决定？怎么又开始反复了？成绩还没出来，你就信心百倍，认为自己的分数已经达到了这些学校的录取线？”傅承景板着一张脸道。

　　“成绩虽然没出来，但是我感觉考得很好啊，再说考试一结束，我就在网上估分了，成绩绝对不会差。达线是绝对没问题的，还是说你对我没信心？”少女嘟囔道。

　　“之前说要报考南大，同学和老师都为我感到惋惜，劝我选个更适合自己，更有前途的学校，所以我必然要重新考虑啊，我总不能……一辈子靠你养着吧？”

　　她说了一大堆，就是为了引出最后半句，说的时候，声音软绵绵的，像是里面掺杂着糖。

　　傅承景脸上浮起淡淡的红晕，就连耳朵也呈现粉色。

　　自从沈知心知道傅承景也会有害羞的时候，她就总喜欢挑战他的权威和底线。

　　总觉得这样的傅承景非常有人气，虽然傅先生已经二十多岁了，但在感情上，还是个涉世未深的大男孩。

　　“你以为我养不起？”傅承景捏了捏她粉嫩的脸颊，恶狠狠地道。

　　“养得起。不过傅先生刚刚也提醒我了，人生不能只有感情，还应该有其他的，例如同学情，我那些同学，好像其中还有几个是男同学吧，极力要我报考跟他们一样的学校呢，大概是为了以后有个照应吧？”沈知心单纯地眨了眨眼。

　　傅承景已经在咬牙了，这小东西越来越不是东西了，知道他宠着她，由着她，就不断地挑战他的权威，最近这一年，他暗地里吃的醋还少吗？23sK.com

　　学校里追她的异性太多了，简直无孔不入。

　　每天她的围桌里全都是不同的男生送的零食和礼物，要么趁她不在的时候，往她的书包里塞情书，这些事多的不可胜数，屡禁不绝，常常把傅承景气的跳脚。

　　“对了，那个许知航，好像还真的挺喜欢我的。我之前还没察觉，现在细想一下，他好像有记得我每个兴趣爱好，哪怕我说过的话，我自己都不记得了，他也记得。听说他家家境也挺好的，他爸妈也宠他，父母为人也开明，不会干涉孩子个人的事，你说……”

　　未等她说完，傅承景掐住她的腰身，那双占有欲极强的黑曜石般的眸子，就这么盯视她。

　　里面的火焰仿佛就要腾地燎原，一个词语顿时迸现在少女的脑海中，引火烧身……

　　“沈知心，你是不是皮痒了？你这么关注许知航，知道他这么多事，别是你特意打听的吧？你敢报他一个学校，信不信我打断你的腿？还有女孩要洁身自好，面对外面的诱惑，要自觉抵制，你知道那些人对你抱着什么样阴暗的心思？！”

　　傅承景气急败坏，灼热的呼吸喷了过来，她颈边带来微微的痒意。

　　“不知道啊。我看着他们好像还挺简单的，大家都是差不多的同龄人，哪里会像你说的那么可怕？如果你说的成立的话，那傅先生对我是不是也是有阴暗的心思？”她咬了咬下唇，少女的年纪却有着不一般的风情，纯真的性感最是要命。

　　“傅先生一直有晚上失眠的毛病，不会也是阴暗的想法太多了吧？”沈知心的小手轻轻地戳戳他的侧脸，“傅先生，被你说的，我都开始害怕你了，我好怕……”

　　嘴上说着怕，她的身子却前倾，像猫咪一样，靠在他的怀里，故意在他怀里左蹭右蹭，就是为了扰乱他的呼吸和心跳！

　　她是个好学生，这些都是小姐姐教她的，她还偷偷告诉她很多关于傅承景的小秘密和小癖好，有些她已经实施了，有些她实在……太羞耻了。

　　“现在才觉得怕，晚了。”傅承景凑过去，封住她的唇，她这么小就这么会撩人，简直是个小妖精。

　　傅承景吻她的时候，想到小姐姐临走前亲吻他的时候，脸上带着笑意，腮上带着泪，让人不禁心疼，知心比他想象的要勇敢许多。

　　她是一张白纸，从今往后，他会在这张纸上写上属于他一个人的印记。

　　沈知心有点后悔了，撩拨他的时候很有趣，可被他亲吻地透不过气来的时候，她整个人都要被他的热情给溺毙了，挣扎不出他双手制造的牢笼，甜蜜的牢笼。

　　“傅……先生，我……透不过气来了。”她求饶地道，傅承景的肺活力简直变态。

　　他含糊地在她唇齿间呢喃，“叫的这么生份，叫老公。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第833章 前世番外：叫老公免费阅读。https://www.23sk.com 