    贺岩没吭声，低头要进屋去，被贺娇一把拉住了：“先别走，姐跟你说话呢，你进屋干啥去？”

    贺岩只抬头看了贺娇一眼，就看得贺娇不由自主的就松开了手，这才低声道：“我去换身衣服。”然后径直进去翻出一套衣裳来，又去井边打了一桶水，去棚子里冲洗去了。

    贺娇讪讪然的转身，看到孟氏，忍不住抱怨了一句：“大弟如今这是跟我都没个好脸色了？”

    孟氏拍了拍贺娇的手，安抚道：“行了，你还不知道他的臭毛病？早上来得匆忙，肯定没吃好吧？想吃啥，娘中午给你做！”

    说着就拉着贺娇去了灶屋忙活。

    等贺岩洗好换了衣裳，顺手就在井边将衣裳搓干净挂在了院子里的晾衣杆上。

    贺娇在灶屋里看到了，咯噔一下，忍不住就问孟氏：“娘，这他在外头干活累了一天了，咋还要他自己洗衣裳不成？您年纪大了洗不动，那不是还有小妹么？怎么能让岩哥儿自己动手？这要是被外人看到了，还不知道背后怎么说人呢！”

    孟氏脸上露出一点心虚来：“那，那不是岩哥儿顺手么，我也让他放着我来，他不肯，我能怎么着——”

    贺娇听不下去了，“娘，不是我说您，您这偏心也得有个度吧？我们仨都是从您肚子里爬出来的，不都是您的骨肉，还要分个三六九等不成？不说别的，咱们家就岩哥儿一个男丁，以后贺家还得靠他呢！”

    “就是我们姐妹，在婆家过得好不好，不也得指望着岩哥儿？您老了，不也得岩哥儿给您养老送终？远的不说，就说咱们村里，谁家不是把儿子当作宝贝的？您就算心里偏着小妹，好歹面上也要一碗水端平吧？”

    “谁家大老爷们累一天回家，灰头土脸的，还得自己洗衣裳的？说出去人家不说咱们贺家的女人是不是手断了？您这么惯着小妹，她明年不是还得出门子？给人家做儿媳妇不也得洗衣服做饭收拾家里？”

    “咋滴，咱们贺家养的闺女，给自家哥哥洗两件衣裳您都舍不得，嫁出去给那马家当牛做马您就乐意了？您要还这样，不说岩哥儿，就是我心里也不痛快了！我好歹是嫁出去的闺女泼出去的水，眼不见心不烦，可岩哥儿在家，天天看着，他又不是石头木头，难道心里就痛快了？”

    贺娇本就是急脾气，一着急噼里啪啦就把孟氏好一顿数落。

    也怪她，每次回娘家也就呆上一会子吃顿饭就走，加上贺岩不在家，倒是没发现。

    如今就看贺岩这顺手熟练的程度，就知道不是一天两天的事情了。

    想起来也心酸，当初爹和爷爷奶奶在世的时候，不说别的，贺岩小的时候自己带，后来大一些了，又生了小妹，娘带不过来，倒是爷爷奶奶带着贺岩的时候多。

    那个时候贺岩可是爷奶心中的宝贝大疙瘩，哪里洗过衣裳，吃过这样的苦？

    孟氏被自家闺女数落得脸一会青一会白的，忍不住也急了：“你回来是干啥的？你回来就是数落你娘的不成？怎么？这如今嫁出去了，就不顾老娘的死活了？知道依靠是岩哥儿，倒是一心就为着他说话去了？老娘养你这个闺女有啥用？”

    说着忍不住也落下泪来。

    贺娇没法子，只得又转身哄了两句，心里只发狠，一会子寻个机会，得好生说说贺娟那丫头才是，这么大姑娘了，只一味的憨吃憨睡可怎么行？现在满不在乎，等出嫁了，真有事了要求着娘家的时候，看她咋办。

    安抚了孟氏两句，贺娇见贺岩进屋里半日没出来，也就直接道：“行了娘，我去跟岩哥儿说说话。”

    说着就出了灶屋，直奔贺岩的屋里而来。

    门是虚掩着的，贺娇直接就推门进来，就看到贺岩将什么东西收到了箱子里，想问，忍了忍，到底没开口，只另外寻了个话题，“家里的事情都忙活完了？”

    贺岩点点头，见贺娇欲言又止的模样，直接开口道：“大姐有什么话就直接说吧，可是为了我的亲事来的？”

    既然贺岩都把话挑明了，贺娇自然打蛇随棍上，忍不住就道：“你说你，我好歹是你亲姐吧？这么大的事情，怎么都没人跟我去送个信？还是我们妯娌在外头听说了，回来问到我脸上，我才知道。”

    “要不是我反应快，就要在那个小贱人面前丢脸了！这亲事到底咋回事？我看娘可不是很乐意？”

    贺岩嗤笑一声，虽然没说话，可那眼神说明了一切。

    贺娇忍不住脸上一红，被自家弟弟看穿了，索性也就不装了，直接道：“这亲事，我听娘已经都说了，不说娘不同意，就是我听了也不同意啊。弟啊，你是咱们贺家唯一的男丁，娶媳妇怎么能这么随便？别的也就罢了，那张家丫头那样的名声，怎么能进咱们贺家的门？”

    “而且她脾气还不好，也不恭顺孝敬老人，跟娘第一次见面，谁家儿媳妇不得恭恭敬敬讨好卖乖？偏她，跟娘几乎没吵起来，娘说一句她顶一句，到最后还拍拍屁股就走了，这哪里是给人做儿媳妇的样子？弟啊，爹走了，就剩下娘一个，咱们仨孝顺她都来不及，怎么还能气她呢？”

    “娘生养你一场，一把屎一把尿的把你养大，她的血化成奶喂你吃，你怎么能为了一个外头的女人就违逆了娘，伤了母子之间的情分呢？你说是不是？”

    贺岩只淡淡的道：“大姐，爹娘生我养我，我孝顺他们是我的本份！可这关春桃什么事？先不说娘不同意我们的亲事，春桃还没嫁到贺家来呢？她为什么就要恭敬讨好娘？娘生她养她了？对她有养育之恩了？什么都没有，人家凭什么要上赶着讨好？”

    “更何况，春桃主动上门来，也不是为了上门跟娘吵架的。人家高高兴兴地来，一出手就救了咱们小妹一把，咱们家可好，将人带回去，连屋子都不让进，把人晾在外头。出来在院子里就夹枪带棒的让人家踏实本分不要想自己够不着的东西。就这也就罢了，娘跟小妹说完这话，就将人丢在院子里不管，直接出门了。”

    “就是泥人还有三分土性呢，人家也是爹生父母养的，第一次上门就被这样打了左脸，莫非还要把右脸送上来不成？难不成你跟姐夫没成亲之前，去婆家你婆婆这样对你了，你还能笑嘻嘻的装作没事，继续讨好人家，把脸送上去给人踩？”

