    一听这话，那两头神兽相视一眼，可不相信他们是想问什么路，指不定被抓到了连命都活不了，想到这，它们当下也顾不得其他，猛的倒退出几米之后，迅速转身就往外奔去。

    看着这一幕，众人默然。这两头神兽居然吓成这样？主子和阎主上一次来时，到底是对它们做了什么？竟让它们的阴影如此之深？

    一行人往外走去，发现这山洞左通右弯，其中洞穴还不少，而且在那些洞穴之中还似乎隐藏着凶兽的气息，只不过，没有凶兽敢冒出头来。

    他们出了外面，入眼可入的便是一望无际的森林，潮湿的森林茂盛的树叶和杂草盘据着，枝头间，随处可见毒蛇吐着蛇信子发出咝咝的声音。

    “这边竟比我们先前过来的地方还要潮湿，而且毒虫也多了不少。”卫风说着，一边用手中的剑削着周围的杂草，以免那些杂草刮到凤九。

    “先找处落脚的地，再看看这地方是什么地方。”冷华说着，让众人先往前面走，找出一块较平坦也没那么多杂草的地方落脚后，再作打算。

    “主子，你小心些。”琴心和白倾城跟在凤九的旁边，让她小心些走路，毕竟路上不平，碎石也不少。

    “嗯。”凤九应了一声，迈着步伐往前走着。

    一行人来到一处沙地上时，周围较为空旷，这才歇了歇脚，杜凡和卫风罗宇几人凌空而起，打算看看他们这里离出森林还有多远，谁知，当他们一跃而上时，看到周围那无边的森林时，不由有些傻眼。

    “我们这是在这森林的深处不成？这都没看到哪个方向是出口。”罗宇有些傻眼的说着，四周都是无边参天大树，放眼望去，不是山就是树，根本不知出口在哪一边。

    杜凡手中握着扇子扇着风，忽的扇子一收，指着一个方向说着：“你们看那边是什么？”

    卫风和罗宇朝他所指的方向看去，只见那边黑压压的一片，看着好似是鸟，只是，距离还有些远，看不太清。

    “应该是鸟吧！”

    “不过这鸟好像体形有点大……”

    “不好！这是冲我们来的！”

    罗宇说着，连忙拉着两人往下掠去，然，就这么一会的功夫，那原本看着距离还极远的群鸟却已经来到眼前，黑压压的一片咻后声扑朝了他们三人。

    “快找地方躲！”卫风冲着凤九他们喊着，担心往他们那边去会引着那些鸟往他们下方袭去，因此，不敢往回而去，而是往另一方向掠去。

    “咻咻！啊！”

    凌厉的气流声划过空气间，那一声声啊啊啊的叫声从那些黑色巨鸟的口中传出，似人非人，似鸟非鸟，透着一股的诡异与嗜血气息。

    而被那些黑色巨鸟所过之处，只见茂盛的参天大树都瞬间变得如同枯树一般，寻不到半片叶子……

    看到那群鸟所过之处所带来的毁灭状态，凤九眸光微眯，衣拂一扬，一簇火焰呼的一声迅速袭出。