    坤觉感到自己的脸颊火辣辣的，连续两次的失败，让他心中憋着一团火焰，两只眼睛通红，满脸狰狞扭曲的神色。

    第一次偷袭宋健，结果中了荒野蜂王的蜂毒，这种能够造成持续性的伤害，让他连潜行技能都没办法释放，所有隐身状态，一旦受到伤害，就会自动从隐身状态中出来；

    无奈之下，坤觉只能使用了一枚烟雾弹，这才逃了出去；

    为了消除身上的蜂王毒，坤觉甚至使用了一支超级解毒药剂，这种药剂必须要制药大师才能炼制，坤觉也是之前完成一个任务，才意外获得了这支药剂。

    消耗了一支珍贵的解毒药剂，却没有杀死任务目标，这让坤觉觉得很是羞愤，恢复好后，坤觉就迫不及待的再次出手，结果却没想到，宋健竟然能够反弹自己的攻击，而且对方伤害极高，一招就秒掉了自己三分之一的气血值，如果真的让对方将所有剑技丢在自己身上，恐怕会直接被对方秒掉；

    “难道我真的要承认任务失败？让组织里的那群垃圾嘲笑我？不，我一定会杀了他，杀了这个神眷者！”坤觉咬牙切齿，鲜血从齿间慢慢渗出，他却丝毫没有感觉一般。

    宋健望着空荡荡的荒野，收起了钢铁羽翼，心中微微有些遗憾；

    他现在的伤害已经够强，但是却没有多少控制技能，像坤觉这种想打就打，想跑就跑的职业，让他感到很是头疼；

    而且这种被监视的感觉，始终萦绕在他的心头，就好像一团乌云，久久不散；

    宋健犹豫片刻，迈步朝着远处走去，他并没有回军营小镇，反而朝着影牙山脉的方向奔去；

    宋健此时的地图，要比之前戚云给的简易地图详细很多，按照地图指引，以宋健的速度，只需要四五天就能到达影牙山脉，如果他能够在军营小镇雇佣一只坐骑，起码能够提前一两天到达。

    夜色朦胧，天空中出现了大片大片的乌云，看起来就和末日之城中一样，宋健坐在一堆篝火前，轻声叹了口气，看样子今天是没办法吸收月亮精华了。

    不过，就算是能吸收，宋健也不敢这样做，那股一直被监视的感觉，始终萦绕在宋健心头，看样子对方并没有放弃，夜晚这种最适合偷袭的环境，对方肯定不会放弃；

    心念一动，先是三十只血鸦，呼啦啦的出现在了宋健身边，不一会的功夫，按照宋健下达的指令，这些血鸦平均分配在了以他为中心方圆一百米区域的各个位置；

    一旦有任何风吹草动，宋健都会立刻发现，并作出应对；

    血鸦的攻击力不强，但是却能够飞行，而且很长时间都能不吃不喝不休息，几乎可以和野外的丧尸媲美，是最好的侦察兵；

    接着，宋健又召唤出了三十只血狼，让它们分散开来，哪怕坤觉进入潜行状态，但他身上的气味，却瞒不过这些嗅觉明锐的血狼；

    如此重重布防下，宋健才躺了下来，准备休息，他并不认为，光凭血鸦和血狼就能阻挡住坤觉，但是坤觉想要悄无声息的靠近他，恐怕也是一件很困难的事情。

    只要血鸦和血狼能够发现坤觉的踪影，宋健就有信心斩杀对方，最起码，也能让对方无功而返。

    时间过的很快，转眼已经到了深夜，篝火也慢慢暗淡了下来，宋健躺在篝火旁一动不动，只有胸口微微起伏，看样子是已经进入到熟睡之中。

    突然间，宋健猛的睁开了双眼，一股冰凉的寒意，从他的胸口朝着四肢百骸蔓延而去，心中警铃大作，虽然血鸦和血狼都没有向他传递危险的信号，但是宋健却知道，自己已经处于极度危险的状态；

    心念一动，幻影分身出现在了宋健躺着的位置，而宋健本身，却一个翻滚，躲在了一旁阴暗处；

    “怎么回事？他究竟有什么手段，竟然能够悄无声息突破血鸦和血狼两道防御？”宋健额头满是汗水，原本还有些瞌睡，但现在就好像被一盆凉水浇下，再无睡意；

    就在这时，宋健突然看到，躺在地上的幻影分身，胸口处出现了一个绿豆大小的红点，这个红点很快又移动到了分身的脑袋上，接着停留片刻后，红点又重新移动到了胸口，一动不动；

    “这是……红外线瞄准器？”宋健盯着那个红点，眼睛一眯，顿时明白了对方的手段。

    死神之镰的那个杀手，竟然还拥有远程狙击的能力，白天的时候，可没暴露出来；

    “使用红外线瞄准，他现在所在的位置，应该是距离此处的三百到五百米范围……”宋健顺着红外线的方向，朝着黑漆漆的荒野望了一眼，眼中闪过一丝厉色；

    很快，一团黑雾从宋健所在的位置飘了起来，朝着远处飞去；

    就在这时，远处突然传来了一声闷响，虽然声音不大，但在深夜，声音却是清晰的传到了宋健的耳朵里；

    “竟然还加装了消音器……那么他的射程又会缩短，应该在三百米范围内！”宋健看也不看幻影分身一眼，径直朝着坤觉可能埋伏的地方飞去；

    此时的坤觉，正趴在一块岩石上，通过狙击枪的夜视镜，观察着前方的宋健。

    从宋健躺下开始，坤觉就一直耐心等待着，就好像一只捕食的猎豹，为了一个最好的时机，哪怕等待几个小时也没有关系；

    一直到坤觉认为，宋健已经熟睡，才开始狙击他，为了提高准确度，坤觉还换上了红外线激光瞄准器，可是就在他扣动扳机的一刹那，冥冥中似乎感觉到有些不对，等到子弹穿透目标的胸膛，目标并没有流出鲜血，反而像泡沫一般，直接消散，这让坤觉脸色一变，心里一沉。

    “怎么会这样，他到底是怎么发现我的！”坤觉恨恨锤了身下岩石一拳，立刻收起了狙击枪，转身准备离开。

    这个时候，他没发现，在他头顶上不远的地方，一团黑色的雾气，正慢慢的朝着他靠近过来。

    ……