    

    第131章夜黑杀人时

    “是是是，老大英明，我这不是害怕不安全嘛！”小弟看着老大身边的女人，一脸的猪哥相。

    “老子可是二级进化者了，有我在，还能不安全了！你在怀疑老子？”独眼龙一脸怒容的看向小弟。

    “当然没有，老大现在可是无敌，就算是去了云城基地，估计也是成为座上宾，保不齐还能封个上校什么的当当。”

    小弟看到独眼龙发飙，连忙恭维，“小弟这不是官瘾大嘛！想着跟在龙哥下面，怎么也要你当个连长啥的过过瘾！”

    “哈哈哈哈哈……好，过段时间食物吃完了，咱们也玩腻了，就去云城基地耍耍，满足你。”

    独眼龙大笑，一脸的疯狂。

    看着小弟一直在盯着自己身边的女人看，咧嘴笑道，“怎么，你喜欢？”

    小弟不好意思的挠挠头，“龙哥的女人，个个美若天仙，我，嘿嘿……”

    “你小子，不就是女人嘛，要什么样的没有，这个，赏你了。”龙哥笑骂了一句，把自己身边的女人推给了自己的小弟。

    “龙哥，不要啊，我……”

    “嘿嘿，谢谢龙哥。”女人的话还没说完，就被小弟捂住嘴，拉下去了。

    独眼龙看着这一幕，脸上露出畅快的笑容。

    半个小时之后，大厅中的女人一小部分都穿上衣服，衣衫褴褛，一脸麻木的拿着自己手中的食物离开了顶层大厅。

    她们的亲人，丈夫，孩子，父母……还在等着她们拿着食物回去。

    送完食物之后，所有人都要再回到大厅。

    ……

    “唰！”

    砍刀从丧尸的上拔出，黑血飞溅。

    陆子平的身形敏锐，挖出魔晶之后不断的往上。

    这栋大楼的10层以下根本就没有人类活动的痕迹，一片荒凉，到处是杂乱的电脑，文件。

    只不过，在陆子平搜寻的时候，发现了很多的房间都有丧尸的尸体。

    奇怪的是这些尸体都被绑住了手脚，头顶的魔晶都没了。

    陆子平一眼看过去就知道，这里是有人在拿着活人感染丧尸病毒，然后取魔晶。

    这样的房间多得很，每一层都有，只是越往上丧尸的尸体就越多。

    陆子平只是稍微注意了一下就离开了，很明显宝箱不会这这里。

    很快就到了20层，里面有两个人拿着武器在把手着。

    在昏暗的空间中，灰色的武器极其惹人注目。

    陆子平心中一凝，悄悄缩回了身形，这里看样子是一个团伙了，就是不知道实力如何。

    但是看把手出入口的人都能人手一把灰色等级的武器，这股势力应该比石志新他们强大的多。

    “唉，今天轮到我们值班。”一个声音传出。

    “谁说不是呢，今天的聚会估计已经结束了，咱也想去大厅里舒服一下。”另一个声音也抱怨道。

    “龙哥也真是有想法，用食物来诱惑这群蠢猪，让女人自愿上去，用身体换取食物，这样玩的可比强上痛快多了。”

    “谁让咱们是编外人员呢！组长今天可是去大厅了，一会儿问问他什么滋味。”说话的人似乎有些怨念。

    “兄弟聊什么呢？”这时一个粗犷的声音传出来。

    “组长回来了，嘿，怎么样。”声音轻佻中带着期待。

    “别提了，那滋味，是真的痛快，我给你说啊，进去之后，几十个女人都赤身……”

    陆子平在哪里等了差不多有十几分钟，听着三人插科打诨聊荤话，慢慢弄清楚了这栋楼中的大体情况。

    不由得在心底暗骂畜生。

    这栋楼里的人都在龙哥的领导下，在末世之后才转移到这栋楼内的。

    一开始一群人打着大义的旗帜，以分发食物的幌子，大量的寻找幸存者。

    几乎这座县城的半个城区内的幸存者都被他们给招揽了，然后初期所有招收进来的幸存者，龙哥将他们绑起来，染上丧尸病毒，然后取魔晶。

    龙哥的队伍也在不断的壮大，不停地寻找其他幸存者队伍。

    后来身强力壮的就留下为他们收集物资，不听话的和老弱病残的就杀了取魔晶。

    到现在为止，只有龙哥已经成为了二级进化者。

    麾下还将近一百个一级进化者。

    这股势力，可以说是称霸一方了。

    陆子平脸色有一些难看，他虽然冷酷绝情，自认为不是一个烂好人，但是还保留着自己身为人类的底线。

    这群人已经是连底线都没有了。

    ……

    “组长，你别说了，我受不了了，需要泄泄火。”一个拿着灰色武器的人开口说道。

    说着他就走到走廊的中间大声开口说道，“来几个女人跟老子快活一下，报酬是一片面包，一瓶水。”

    声音回荡整个楼层，很快就有两个浑身脏乱，头发打绺，看不清面容的女人占了出来，怯生生的走过来。

    “组长，你先？”其中一个声音谄媚道

    “去尼玛的，这样的，连上顶楼大厅的资格都没有，老子看都看不上，你们尽快啊！我休息一下。”

    那个组长笑骂着说道。

    很快陆子平就看到进入楼梯的地方已经没人了，走廊内传出一阵阵少儿不宜的声音。

    陆子平悄声的摸上去，眼看着一个人正躺在一个躺椅上，闭着眼，一脸的笑容。

    陆子平心底冷哼一声，抬手捂住组长的嘴巴，刀光一闪，组长睁开眼，眼中满是惊恐，神色逐渐暗淡，彻底失去了生命。

    陆子平把尸体扔出去，刚想要在解决另外两个精虫上脑的家伙的时候。

    旁边房间内传过来一道声音：“组长，我们完事了，你真的不来吗？”

    陆子平的嘴角抽了抽，两个人啊，也太快了吧，这是呲水枪吗，撒泡尿的功夫都比你们时间长好吧。

    陆子平心底吐槽归吐槽，但没有答话，悄悄的走到了房间门口。

    在两个人神清气爽的走出来的时候，绿色刀芒一闪，两个人头落地。

    本来陆子平还害怕房间内的两个女人会发出什么声响，但是里面的两个人正忙着吃东西，根本就没有注意到门口的动静。

    陆子平将尸体处理好之后，开始逐渐往上走。

