    西西里岛是自己的天下，海上运输有海军护航，突尼斯有德国人保驾，从现在开始，江浩的整个走私线路算是完全打通了。

    这才是走私的最高境界。

    江浩当即下达命令：

    “达维，继续加快统一西西里岛黑市的步伐，那些意大利守军，该送钱就送钱。”

    “卢卡，买几艘大船，那种商用船，以后不必在钻什么小渔船了，弄得身上臭烘烘一身鱼腥味，今后我们要坐着游轮运货，白天，晚上，我要把突尼斯航线变得比战争前还要热闹。”

    “巴沙利，扩大卷烟工厂，速度一定要快，我只给你一个月的时间，工厂的规模要扩大现在的2倍，能不能做到。”江浩指着巴沙利说道。

    “是的老板，我保证做到。”

    江浩又看向萨卡度、法比奥、卡萨尼三人，说道：“从现在开始，你们三人也晋升为大组长。”

    三人一听立刻激动起来，终于成为大组长了，成为大组长后，不止是地位提高，而且权利也大了许多，很多事情能自己做决定，更主要的是，以后分的钱也多了。

    “今后走私的规模会越来越大，需要的食物和物资越来越多，萨卡度，今后你专职组织货源。”

    “法比奥，你的任务是开拓市场，我们的香烟不止要在西西里销售，也要卖到内陆去，要把他们卖到巴里，卖到那不勒斯，卖到罗马，卖到佛罗伦萨，甚至卖到米兰去。”

    “卡萨尼，你的责任很重大，我们的组织越来越大，人员越来越多，我们需要一只专门的力量，来保护我们的一切，你当过兵，应该知道怎么管理他们，我要你建立起一只组织卫队出来，能不能做到。”江浩看着卡萨尼说道。

    卡萨尼目光坚定的答道：“是的老板，我一定能做到。”

    江浩站起来，扫视一圈众人，大声说道：“诸位，危机也预示着机遇，这次发生的事情对我们来说就是一次机遇，现在一切就绪，只等着我们大干一场了。”

    “墨索里尼血洗了无数黑手党家族，这个时代看似无比黑暗，可是聪明的人，会从黑暗中看到光明，找到出路，诸位，努力去做吧，今后我们的组织必将发展起来，到那时，我伯纳诺家族会是黑手党第一家族，而你们，也将组建自己的家族，真正的黑手党家族。”

    众人被江浩的话说的有种热血沸腾的感觉，也对老板画出的美好蓝图生出无限向往。

    所以说，作为领导者，忽悠很重要，真的很重要，比如马老板就是一个特别有思想又能忽悠的人，所以他的事业才会那么成功。

    卢卡再次去了意大利海军基地，同时还带着这次的烟草货款的六成。

    海军看到了诚意。

    或者说看到了真金白银。

    当即就放人，还给他们的船加满了油，第二天卢卡就带着那艘50吨的小渔船和8个伙计回来了，烟草卸下来，立刻运到卷烟工厂。

    五天后，一艘500吨的商船满载货物，从西西里岛出发前往突尼斯，商船行驶到海峡时，一艘巡逻舰跟上来，鸣笛之后就在旁边并排而行，见到这一幕，船上刚刚还有些忐忑的伙计们立刻欢呼起来。

    还有什么比这样走私更爽的吗！

    真想怒吼一声MMP~~

    还有谁！

    货物到了莫纳斯提尔，德国人又开始跟上，货物快速散发出去，向着突尼斯其他几个城市输送，并迅速回笼大量黄金珠宝，其中两成换成烟草，正好把500吨的商船填满。

    德国人分到了更多的利润，笑的唇边的皱纹都出来了，亲自送来两箱雪茄，卡尔.鲍曼上尉道：“这些雪茄是我定制的，上次我和伯纳诺一起享受过，他也很喜欢，这是我送给他的礼物。”

    让德国人送礼物，这是真的喂饱了。

    “还有你告诉他，我们的合作非常愉快，为了我们的合作，我还给附近的几个城市守备送了些礼物，如果你们的人被抓住，记得通报你们的组织名，我想他们会睁一只眼闭一只眼的。”

    看看，已经主动发挥开展工作了，这就是利益驱使的结果，为自己的利益扫清障碍。

    任何挡在钱进道路上的绊脚石，就会被一脚踢开，

    挡路者死！

    回去的时候，卢卡把属于意大利海军的那份交给他们，那名中校军官看到一箱的金银珠宝，眼睛一下子瞪大，呼吸都有些急促，咽了一口唾沫后说道：“看来走私，真的是很暴利。”

    “里奇中校，这是这次的六成收益，您觉得还满意吗。”卢卡问道。

    里奇挑挑眉毛，露出一个微笑，“是的，很好，而且我想那些大人物们也会很高兴的。”

    “那我们继续合作。”卢卡道。

    “当然，”

    里奇拍拍箱子说道：“有这些东西，我敢保证，你们的船哪怕运输违禁品都不会有人查。”

    这些话也太明目张胆了，不过卢卡喜欢。

    辛苦一趟跑下来，江浩只落了一船烟草，可是这一船烟草，可以给卷烟厂带来500万以上的利润，刨除养手下的钱，江浩可以落下200万。

    这已经是很大一笔利润了，更重要的是，他还掌握了一只强大的黑帮力量，这才是他最看中的。

    时间匆匆而过，

    转眼就临近圣诞节了，江浩把6个大组长和21个小组长全部召到卷烟厂会议室。

    这些人一个个正襟危坐，江浩坐在主座，江浩背后墙上，贴着一张标语：“我们的事业。”

    达维主持会议，站起来说道：“首先宣读组织“七诫”，一.守口如瓶；二.组织高于个人；三.不得违抗上级命令；四.不得叛变自首；五.对家人保密；六.不得擅自搞绑票活动；七.兄弟之间严禁斗殴。”

    “下面，请老板讲话。”

    江浩微笑着站起来，看了一眼身后的标语，说道：“你们应该都看到了我身后的标语，这，就是我们组织的名称，‘我们的事业’，我们现在所做的，都是为了更加美好的生活。”

    “包括我，也包括在座的诸位，整个组织所有成员以及家人。”

    ......