    百度这个时候还是比较有影响力的。

    不过除了粉丝，也没人拿这个当一回事了。

    音乐圈里的人其实也关注这个，毕竟算是反映了一个群体的口味吗。

    真的比较起来，这个比唱片销量可是能反映出什么歌曲受欢迎了。

    不过他们不想给王峥贡献话题度。

    说起来，王峥在圈里不是很受欢迎。

    因为他专辑太火了，算是引起嫉妒了吧，又不参加圈里的活动，吃独食招人恨。

    这个是真的没办法，他是真有事，总不能请假去参加活动吧，老师能让吗？

    不过他逼格已经成就，这些人拿他没办法。

    三张专辑，首首流传到爆，你不服气没有用。

    别看不起抖音歌曲，能流传开，说明他就有流传的那个点，那可是大数据下一大批人综合出来的口味啊。

    总比你最多一百个人给大众选出来的口味适合大众吧，更何况大部分也就是那么几个人选的歌。

    古风歌曲出来，他的逼格就立住了，一张十首，首首流传，成功开拓成年人市场。

    你可以说他音乐性不好，但是他就是流行。

    就这个流传度来说，现阶段的华语乐坛，其他人也许有那么一两首能给他打一下，可是打三十多首，开什么玩笑。

    王峥感觉，自己这几张专辑到了后世，也能成为他们这批人的青春记忆。

    算是改变了他们挨骂的结果了，也算好事。

    思思挺有意思的，在贴吧里和一群人灌水斗图，也是普通女孩子啊。

    下午早早送思思回家了，还拿了王峥从高丽带回来的一些化妆品，里面还有一些她妈妈的。

    这都是他去高丽之前，就让思思开好的单子。

    他这次去高丽，夏彤也让他带了不少，夏彤专门查过了，免税店退税，确实比她在国内买便宜的不是一点半点。

    “思思，我走了，明天再来找你哈。”

    “好嘞，峥峥，你慢点啊。”

    “嗯。”

    王峥直接往父母那里赶了，估摸着都回去了。

    停好车进门，门没锁。

    “爸，妈，我回来了。”

    “哎呦，我的宝贝儿子啊，你可多长时间没回来了啊？”

    “妈，别这么夸张，我上个月不是回来过几次吗。”

    “唉，习惯了你以前天天在一起了。”

    把扑上来的小柱推在一边，不让他当舔狗。

    “别了，妈，我在家你又嫌我烦，对了，我爷奶呢，回来了吗？”

    “没有，我们国庆一放假就回去看过了，说是要纳凉。”

    “他们是不爱回这里了啊。”

    “可不是吗，不过也正常，他们的亲戚都在老家，说起来，咱家这才算是背井离乡啊。”

    “那过年是不是回老家啊？”

    “对啊。”

    “光给你说话了，我那边还有事呢。”

    夏彤进门，王峥也好奇啊，什么事。

    进门看夏彤又坐在电脑跟前了。

    “妈，这是干嘛？”

    “开网店啊？”

    看着夏彤噼里啪啦的打键盘，王峥知道，夏彤这是下苦力了。

    上次哪里有这么流利啊，看来这段时间不少用啊。

    “妈，不行招个客服啊？”

    “妈，生意还行啊？”

    “不错啊，除了开始用你的穿搭吸了波粉，我又卖开其他款式了，大概我的风格他们看着熟吧，别说，卖的不少。”

    “那可不，我从小到大，都是你给我搭的，肯定不错啊。”

    “对啊，我经常逛你贴吧啊，这些人是处处想模仿你啊。”

    “肯定啊，不过你别出的款式太多了，他们大部分都没有咱们这个家庭。”

    “放心吧，我出的都是平价的，挣得不多。”

    “一个人忙的过来吗？”

    “还可以吧，主要是跟别人合作的。”

    “我妈这也有商业头脑了啊。”

    “什么商业头脑，就是我卖了，给他们出单，有什么难的。”

    “对了，妈，你可以当个时尚博主啊，专门分享你的穿搭。”

    “那有什么用。”

    王峥想到了后世的时尚博主。

    “你可以在上面分享你的穿衣打扮，给你的店引流啊。

    反正你喜欢的都是一些小众品牌，找几个模特给他们搭配了发上去。”

    “我看人家都是写文章啊？”

    “管它呢，消遣呗，你就发图片。”

    “对啊，反正你工作不忙，消遣下时间也可以。”

    夏彤明显心动了，实际上他们虽然不缺钱了，并且这几年房子一直拆迁，一直赔偿。

    可是买房它毕竟不是一个事业啊，淘宝店大概挣得不是很多，可这个成就感可是房子比不了的。

    谁不想有自己的事业，夏彤也不例外。

    “后期，你甚至可以去时装周什么的去看看，学习。”

    “你说的挺热闹的，也不知道行不行。”

    “试试呗，也没有损失，咱们也不图它挣钱，一个星期抽两天请两个模特拍几身发上去。

    对了，你跟我爸的穿搭偶尔也可以传上去做一期啊。”

    王峥正跟夏彤聊天呢，王铁柱回来了。

    “小峥，回来了啊，聊什么了，你妈这么高兴。”

    “爸，我正跟我妈说呢，把她穿搭发在网上去当个博主呢。”

    王铁柱反应有点大啊。

    “不行，你个小兔崽子，什么烂建议，彤彤，不听他的啊。”

    王峥无语，他想了想，明白王铁柱为什么反应这么大了。

    夏彤也无语，毕竟多年老夫老妻，她甚至都知道王铁柱什么想法，不过还是逗他。

    “怎么了，小峥这个想法不错啊。”

    “彤彤，他还小，不懂事啊。”

    “不小了，你忘了，他那么早就挣大钱了。”

    “彤彤，什么大钱，他不知道你还不知道啊。

    也就是几岁的时候给了咱们个买房的灵感，实际操作不都是咱俩干的吗。

    运气好赶上拆迁了，后来运气也不错，赶上大发展，咱们资产是他多少倍了啊，业主q群不是说了，又要拆迁，最起码家里还能多个几套房子。

    你可不能糊涂啊，卖衣服才能挣多少钱啊。”

    王峥目瞪口呆，他这两年挣得怎么也有上亿了吧，这两位到底买了多少房啊？

    “爸，那你那么有钱，怎么不买车啊？”

    “废话，当时拆迁吃到甜头了吧，有钱就定房了，咱家现在四环内还有不少二手房呢。

    车贬值我又不是不知道，要不是你那个工作室避税，我也不买。”

