    在型月世界里，拥有FATE系列游戏的始祖是一款名为命运今晚留下来……呸呸，是《Fate stay night》（就是命运今晚留下来啊！）

    （旧FATE什么的因为未完成，所以不算数）

    相较于型月世界观的其他游戏，这一作出现的比较晚，但随着热门程度的提高，以及藤丸立香所在的《FGO》各种销量爆表，逐渐成为了型月世界的顶梁柱。

    米杉记得在FGO火起来之前和刚火起来的时候，一堆月厨们还在讨论武内社长啥时候钱赚够了复刻月姬……这个在某种程度上算型月世界观始祖级作品。

    等FGO火了一年后，米杉印象里这样的台词就变少了，而且是那种朝着绝迹一路狂奔的变少。

    那些盼着月姬复刻、盼着新款月姬格斗、盼着未来福音的月厨们纷纷只剩下：

    “杰克女儿氪爆”“奶光妈妈氪爆”“三年起步我也要阿比盖尔“”没有我得不到的女人！“

    米杉也曾经是其中一员……好吧，现在其实也是其中一员。

    先不论只见新人笑，那闻旧人哭这个具有一定思想深度的引战话题，提起FATE系列，无论如何都绕不开正在给米杉做家常菜的英灵卫宫。

    也就是第一作FATE系列的男主角卫宫士郎。

    在FGO这款游戏里，为了尽可能减少那些古代作品的影响，英灵版的卫宫士郎一直是以“英灵卫宫”作为名字的。

    羁绊故事里对于曾经那款命运今晚留下来的故事也是那种遮遮掩掩，如果是从FGO开始接触月世界的，需要玩家自己去主动求索，才能知道那款古代作品里的故事。

    虽然当年拯救人理时的第一个特异点就是总是被核平的冬木市，不过官方直接一句“世界线不同”这个冬木市里的圣杯战争和命运今晚留下来的圣杯战争里参战角色并不一样。

    ……冬木市真惨……

    不过从刚刚咕哒子那一句“我喊的是你儿子”来看，藤丸立香应该是对命运今晚留下来里的故事很清楚。

    ……这也不难理解，虽然英灵卫宫本身的故事遮遮掩掩，但那种遮遮掩掩反而是引起人好奇的线索。

    作为局外人的玩家尚且会打开百度谷歌搜索一番，作为局内人的咕哒子不去研究那是不可能的。

    没看她召唤出燕青后，立马把三个甚至更多版本的水浒传都看了一遍么。

    所以当米杉有些感慨的说出英灵卫宫的本名后，卫宫士郎也仅仅只是迟疑了一下，没有太过意外。

    “对了，把他们一家都叫来呗。”心里突然冒出点圣地巡礼感的米杉对藤丸立香说道。

    “哦？都叫来吗？”藤丸立香问道，

    “嗯，都叫来，一个不要少，还有伊利雅小黑美游她们也叫来，虽然不是一个世界线的。“米杉笑着说道。

    “好的。”米杉的命令藤丸立香当然不会拒绝了。

    那些从者们看在藤丸立香的面子上也不会拒绝，更重要的是饭点也到了，平时负责这一圈人的日常饮食的，也都是卫宫士郎。

    于是很快的，卫宫士郎的父亲卫宫切嗣，就是刚刚被藤丸立香吐槽的刺客，穿着天之衣的爱丽斯菲尔。

    还有米杉特意招呼的伊莉雅斯菲尔（伊利雅），小黑（克洛伊），美游也坐了下来。

    顺便藤丸立香还没把本来没有资格成为从者，但是靠着被豹人（官方）凭依，获得从者身份的藤村大河给一起喊了过来。

    可以看出藤丸立香对那个故事还是很有研究深度的。

    看着落座的一堆从者，米杉总觉得少了点人的看向了藤丸立香。

    瞬间明白米杉眼神啥意思的藤丸立香有些支支吾吾的说道：“真的把她们也喊来吗？“

    “一家人就是要整整齐齐的，好歹也是女主角不是么。”米杉说道。

    说完之后，米杉发现在坐的命运今晚留下来角色们，都用着很微妙的眼神看着自己……这些角色们都知道米杉说的是谁，所以都是一副看好戏的样子。

    在米杉的要求下，穿着蓝色衣服，有着一头紫色头发的雪山女神帕尔瓦蒂一脸看起来很温和的坐到了离米杉最远的位置。

    就在大家奇怪这位凭依了熟人的雪山女神为什么这么选座位的时候，一阵有些气鼓鼓的声音传来：

    “我都说了多少遍了，我是金星女神伊修塔尔，不是你们认识中的那个凡人啦！”

    话虽如此，不过这位金星女神还是很乖巧的坐在了角色之间……脸上露出看在御主的面子上，大不了陪这些凡人玩玩角色扮演游戏就是了。

    结果刚落座没2秒钟，和米杉眼神对到一起的伊修塔尔突然神色一变的又站了起来，蹭蹭蹭的坐到了雪山女神帕尔瓦蒂身边，也就是离米杉最远的距离。

    一下子，大家本来看向米杉时的微妙眼神变成了好奇。

    这位黄帝陛下……按照对方的说法，是借助轩辕剑为灵基核心，暂代黄帝概念的人皇陛下到底为什么会吓到苏美尔神话里的金星女神和古印度神话里的雪山女神呢？

    疑惑之时，跟着伊修塔尔后面过来的，同样是古苏美尔神话里冥界女神的艾蕾什基伽尔用着比起伊修塔尔要稍微缓和一点，不过一样不怎么满意的语气说道：

    “这种事情，让伊修塔尔来就可以了，我们虽然凭依的是相同的灵魂，但我们都不是那个凡……“

    话还没说完，艾蕾也注意到了米杉，之前作为神祇，而且是那种直接跟着神代一起消失的神祇，对于人理或者人皇什么是没有兴趣的。

    再加上本身是神性，没有神性特攻，管制室的欢迎仪式就没去。

    算是第一眼看到米杉的艾蕾脸上露出根本无法压制的恐惧。

    “怎么了，艾蕾？”有些奇怪艾蕾这个恐惧反应的藤丸立香问道。

    “御……御主，你，你的父亲，难道是奎托斯？”作为冥界女神，艾蕾什基伽尔能从米杉身上看出很多东西。

    也许雪山女神帕尔瓦蒂和伊修塔尔只是下意识的恐惧，艾蕾能看见被米杉……或者在米杉的指示下，被终结的成千上万神代文明。

    “奎托斯？”平时没事就和迦勒底版本诸葛孔明一起肝其他游戏，一点也没有自己也是游戏角色自觉的藤丸立香知道艾蕾在说什么，然后她下意识的抬起头看了一眼米杉的头发。

    米杉也下意识的摸了摸自己的头发，还好还好，没变成奎爷那样的光头。

    不过也正因为如此，米杉也知道了为何这三人……或者说这三神会这么害怕。

    从者形态是被这个世界的力量所理解之后的形态，那么很多事迹会直接表现成真正的力量。

    实际上这三位女神所害怕的东西，在米杉目前这个四星形态的被动技能里也可以看得出来。

    神代终结者：为无数神祇奏响葬曲的伟业，最顶级的神性特攻，对任何神性生物必然造成即死效果，无视任何即死抗性。

    ……所以说，那个连名字都没有的至高神好像死的不冤……

    也难怪这三位女神会吓成这样。