    现实。

    楚白伸了个懒腰从床上坐了起来。

    “是真累啊。”

    这一天，他确实很累。

    三个副本，副本之前还做了很多的事情。

    但是十分充实。

    现实里，已经是晚上八点钟了。

    倒不是那么困。

    因为游戏中提升等级和属性，现实中也会受到影响。

    可能原本，一天得睡八个小时。

    但是现在对楚白来说，他一天睡三个小时依旧精神抖擞。

    这就是对于现实的提升。

    到后面，可以很多人不睡觉依旧能精神抖擞。

    甚至可以半个月，一个月不吃饭。

    类似于一种修炼导致的境界提升，而逐渐超脱凡人。

    但是，这种情况会随着游戏的关服而彻底全部消失。

    不过现在，楚白倒是很厉害！

    游戏中，烈焰三连劈，利刃华尔兹这些技能，现实中都能释放。

    也幸好，现实有着大量的强大的组织，法律，保护着一切的利益，若现实也能跟游戏中一样混乱，那真的就彻底混乱了！

    楚白起身洗了个澡。

    这次，那所谓的冰神体并没有让水变成冰了。

    游戏中，他貌似也没有感受到冰神体太多的存在。

    毕竟，他也没有冰属性的力量。

    咚咚咚——

    房门被敲响。

    楚白一边擦着头发一边走过去开门。

    “嗨。”

    陆雨凡俏生生的对着楚白摆了摆手。

    “晚上好。”

    楚白道了一句。

    “最近工作室赚了不少钱，浅姐打算聚餐庆祝一下，你也没吃东西吧？一起吧。”

    楚白也没啥犹豫的。

    “行，我穿个衣服。”

    “嗯，不着急。”

    然后陆雨凡走开了。

    过了一会儿，穿好衣服的楚白去到了陆雨凡她们的家里。

    “就我们四个吗？”

    楚白问道。

    “嗯对，山哥跟花花公子又出去浪了，就我们四个吧。”

    陆雨凡说道。

    江浅月也是穿好了衣服从卧室走了出来。

    “走吧，今天请你们吃顿好的。”

    江浅月微笑着看着他们说道。

    “哇哦！浅姐要破费了哈。”

    陆雨凡笑嘻嘻的说道。

    于清雨坐在那里吹了吹刚刚剪好的指甲，然后站了起来。

    “那我可就不客气了。”

    于清雨微笑着对江浅月道。

    江浅月笑着点点头：“好，希望大家也不要跟我客气，楚白，你也是。”

    “楚白现在可是大老板呢，身价十好几个亿呢。”陆雨凡说道。

    楚白耸了耸肩膀，道：“十几个亿算什么钱？在那些人眼里，十几个人不过就是拍卖一块建帮令的钱罢了，这个钱，搞不好什么时候在游戏里我想买个什么东西，零头都不够。”

    “不会吧？楚白你不会花那么多钱在游戏里面吧？”

    陆雨凡吃惊的问。

    她就感觉，虽然在游戏里变强，可能会得到很多，但是毕竟游戏会关服，为了一个东西花了很大的价钱，真能回本吗？

    楚白道：“我孤家寡人一个，留着钱干嘛呢？也就是在游戏中强大自己，得到更多的宝物拿出来，继续在下一个游戏更加强大。”

    “至少弄点固有资产啊，比如买个别墅，买个庄园之类的。”

    陆雨凡说道。

    楚白摇摇头：“我不爱那些。”

    对他来说，也不能说愿意过苦日子吧，他想要钱，很容易！

    每一款游戏，他有着很大的自信能够超越百分之九十九的玩家，他能够轻松赚钱，无非多少罢了。

    物质方面，他真的不爱。

    或许，如果他有很多亲人，他会享受一下，但他孤家寡人一个，他现在就想报仇，就想找到玲珑雪。

    若是享受，也要等这一切都做完以后。

    “钱财对你来说唾手可得，唾手可得的东西确实没那么重要，你确实应该去追求更宏大的。”

    江浅月看着楚白说道。

    楚白笑了笑；“好了浅姐，我们不说这些了，饿死了，去吃饭吧。”

    她也是露出笑容。

    “对，走，我开车，去吃饭！”

    “走咯，吃大餐咯。”

    江浅月开着车，带着楚白，陆雨凡和于清雨行驶在繁华的公路上。

    中江市也算是一座比较繁华的城市，不到一线，只是二线，但中江市风景很美丽。

    八点多钟，晚高峰已经过去，但路上的车依旧很多。

    车子行驶到了一座巨大的高楼前，停在停车场，她们走下了车。

    格风豪泰酒店。

    中江市最大的一个五星级酒店。

    在这个酒店消费，即使是大厅都有一个三万元的低消。

    包厢更是高达十万元。

    说实话，确实是真正有钱人才能来的地方。

    从这个格风豪泰酒店停车场停的这些车也能看得出来。

    “哇！浅姐，格风豪泰酒店呀。”

    陆雨凡笑嘻嘻的说道。

    江浅月点点头：“嗯，之前来这里吃过一次，味道确实很棒，虽然贵，但是还好，不至于特别夸张，走吧。”

    “嘻嘻嘻，浅姐破费啦。”

    楚白抬头看了一眼偌大的酒店。

    他貌似这辈子就来过一次这种酒店。

    就是跟玲珑雪来过。

    也不是说没有钱。

    他们都不好这个。

    但当时是他们认识一周年，楚白就订了一个很贵的餐。

    他们几个人走进了富丽堂皇的酒店。

    “欢迎光临格风豪泰酒店，请问几位有预约吗？”

    漂亮的迎宾小姐面带微笑的看着他们礼貌道。

    整个大厅几乎也已经坐满了。

    任何一个地方都绝对不缺有钱人。

    而他们的到来，也是引来了不少人的注意。

    毕竟，江浅月，陆雨凡，于清雨三人，她们着实是有些太漂亮。

    倒是楚白……

    他穿的比较随便，甚至脚上还是棉拖鞋。

    当时，江浅月想让他稍微换一下，但是寻思着，人家楚白比她有钱，也无所谓了。

    “有，大厅108号桌。”

    江浅月道。

    “在这边，请。”

    他们被带到了一个角落。

    “请稍后，我给几位拿菜单。”

    美女服务员走开。

    江浅月对他们道：“本来想定包厢的，但是包厢都给订完了，只能订大厅了。”

    楚白道：“包厢确实不至于，十万块钱的最低消费，太夸张了，我一顿饭十块钱都能对付。”

    “你可是堂堂白夜大神，虽然游戏重要，但是也不能苦了自己吧。”

    于清雨无奈的说道。

    真是佩服这种人！

    这么厉害，这么赚钱，平时一顿饭十块钱也能对付。

    虽然她也觉得无所谓，但是，至少人应该有追求吧？

    说实话，她们并不知道楚白的追求到底是什么。

    成为最厉害的玩家？

    这算是一个追求的吧。

    但，游戏终将改革换代，这个游戏是最强玩家，另一个就不一定了。

    而且，成为了最强玩家，又能怎样呢？

    又不是在下一款游戏中无敌，不会死去。

    人家成为很厉害的存在，现实中赚的盆满钵满，什么都有！

    那楚白呢？

    他不爱物质，不爱那些金钱，所以，他就算成了第一玩家，他想得到什么？

    名气？

    不！

    他绝对不是一个爱好名利的人！

    因此，他就算成为第一玩家，他又想干嘛？

    真的不理解。

