    第3705章 何方神圣

    “怎么回事，他的身躯正在变大，难道还能变的更加巨人一些？”

    林天佑很是奇怪。

    他对盘古世界的巨人并没有什么了解。

    只知道盘古世界的巨人很强大。

    可与正常的人相比，有哪些天赋，林天佑就不太清楚了。

    总之，这是一次认识巨人族的大好机会。

    他不会就此错过。

    虽然，前方的巨人只是亚巨人，并不是真正的盘古族巨人。

    多少让林天佑有些小失望。

    他还在那里想着，却在这时，一直在蓄积力量的金唤冷哼了一声。

    下一刻，他整个人好像变成了一颗陨石，直接奔着林天佑而来。

    速度真的很快，连空气都出现了火焰。

    轰！

    金唤的速度超级快，快到让林天佑肉眼无法看清动作，不过他的神识却能准确的发现对方的踪迹。

    不过，这一战林天佑已经打算好了，要以险胜来结束。

    “去死吧！”

    金唤巨大的身躯如同炮弹一样，冲向了林天佑。

    林天佑本来可以躲避，可如果连这么快的攻击也能躲掉的话，身后的盘悬一定会心有怀疑。

    现在林天佑还没有得到那个无效化力量。

    在这之前，他需要表现出自己很强，但又不是强的无敌的那种类型。

    轰！

    林天佑撞中。

    因为对方的速度太快了。

    他的身躯还贴着金唤的重拳向后飞。

    金唤忽然一改方向，拳头将林天佑向大地的方向压去。

    而后他现在人也向大地俯冲。

    轰隆！

    一声巨响传出，林天佑的身体把大地给砸出了一个巨大的深坑。

    “这个时候是不是要吐口血才能显得我打的很壮烈？”

    躺在深坑里的林天佑歪着脑袋想道。

    他寻了一下，发现自己卷轴里并没有相关的道具。

    于是，将土往自己的脸上抹了抹，这样可以让自己显得很狼狈。

    林天佑觉得很郁闷，他是第一次为了得到一件东西而这么让自己狼狈。

    但没办法，或许那个无效化力量是他迄今为止所遇到的最强大的力量。

    说不定，比轮回之力还要强大。

    当然，这一切都是他的猜测，是不是，还得等他得到了再做评价。

    差不多躺了十几秒，林天佑觉得时间够了，便懒洋洋的爬了起来，来到了坑的边缘位置。

    “居然还没有死？”

    金唤看到林天佑又站了起来，这让他十分惊讶。

    刚才的攻击，算的上是他最强的攻击了。

    无论是谁，中了这一招，都不可能活下来的。

    但林天佑怎么还能站起来？

    难道那一招没有打中要害？

    可不对啊，他的拳头比林天佑整个人都要大。

    一拳下去，林天佑全身都得遭重。

    “师兄好厉害，竟将那个小子打伤了，不愧是师兄。”

    钱浪开口，想拍几下师兄的马屁。

    可他没想到，这几句话，听在了金唤的耳朵里，变成了浓浓的嘲讽。

    就好像在嘲讽他连一个下等世界的小人都打不死一样。

    他的面色顿时变的难看起来。

    扭头扫向了钱浪，吐出了一个字，“滚！”

    钱浪后退了几步，他愣了好久，这是怎么回事？

    自己在旁边喝彩，居然还被骂了？

    这个师兄太狂妄了。

    要不是自己打不过他，自己早就一巴掌拍了过去。

    哪里会受这样的鸟气？

    金唤没有再理会自己的师弟。

    看向了林天佑，从林天佑的表情，他能断定，刚才的一招，还是给林天佑带去了巨大的创伤的。

    为了不发生意外，金唤深吸了一口气，猛然之间运转全身的力量，朝着林天佑平推而去。

    一股巨大的掌影从天而落。

    林天佑眼睛微缩，这家伙不一般啊，知道补刀的重要。

    竟发出了比之前还要厉害的攻击。

    显然是想让自己去死。

    轰隆！

    林天佑刚才站的深坑，现在被夷为平地。

    坑都看不见了。

    巨大的能量冲击波，如同狂风一般，冲向四面八方。

    盘琳琳本来还在睡觉，也被这巨响惊醒。

    她一脸茫然的看着四周，惊恐的对父亲道：

    “爸爸，怎么这么大的风，要下雨了吗？”

    盘悬在体表之外以罡气凝化出了一个屏障，以阻止这狂风的侵袭。

    他回答，“是坏人的攻击，你做好准备，等一下爸爸要利用你的能力去对付敌人了。”

    “好的。”

    盘琳琳依旧想睡觉，但她忍住了。

    “呼……呼……”

    打完这一招的金唤，在半空弯着身子，大口大口的喘着粗气，额头上也有汗珠滴落。

    “师兄，你没事吧？”

    钱浪这是第一次看到师兄累成这副模样。

    看来刚才的两招，耗费了师兄太多的力量了。

    “嘿嘿，这个下等世界来的小人，着实厉害，不过他太蠢了，以为我会跟你一样不会使用全力。

    结果我一出手，就战力全开，打了他一个措手不及，最后他死在了我的手里。

    哈哈，若是与他纠缠下去，最后输的一定是我。”

    金唤呼吸有些急促，但脸上却挂满了胜利者的微笑。

    “过来扶我一把，我好累。”

    他冲着钱浪招了招手。

    而钱浪却在思考，要不要趁这个机会把金唤杀掉。

    恶来宗不需要两个核心弟子。

    如果金唤死了，那恶来宗的资源就全归他一个人拥有。

    若是当宗门或是金唤的师傅问起，他就说是被林天佑杀掉的。

    反正在这场战斗里，没有他战斗的气息。

    这个理由任何人都会相信。

    手里出现了一把匕首。

    他开始缓缓的朝着金唤移去。

    这是他唯一的机会，如果现在不杀金唤，那以后将再无机会。

    眼看来到金唤的面前。

    他正要动手。

    忽然，下方传来了一道声音。

    “恶来宗的核心弟子，实力不错，能伤到本少，你算了不起了，但可惜，本少还活着。”

    此言一出，钱浪顿时一惊，连忙收回了匕首。

    他惊恐的看向了地面。

    只见一个人影缓缓的升空。

    正是林天佑！

    “怎么回事？师兄还没有把他杀死？”

    钱浪不敢相信，受到了师兄两次恐怖的攻击，还能活着走出来。

    这个下等世界的小人，究竟是何方神圣？

    (本章完)

