    杨禁本只是初探五气朝元之境。

    我和对面那个和我一模一样的人，则都已经展现出了五气朝元巅峰的境界，而且，我们俩是二对一，杨禁处于下风。

    可他吞下一颗混元丹。

    情况似乎已经开始变得不一样了。

    杨禁身上的气息，狂暴而起，缠身如龙。他紧紧地握住拳头，气息在沸腾，整个人身上的五种气息空前的强大，形成一个巨大无比的漩涡，在他头顶几丈高的地方，在汇聚成一种气息。

    混元丹已经起到了作用。

    杨禁这是几乎要突破，五气朝元之境了。

    此时。

    青丘古坟秘境，一处山顶上。

    杨子枭看到这一幕，不由得道。

    “一颗丹药，突破五气朝元，看来，是混元丹，没想到，我杨子枭寻了几十年的元神丹，竟在你这里！”

    这话语之中，有几分愠怒。

    杨子枭再回头，扫了一眼后边的那几个黑衣卫。

    “居于我杨子枭之下，要坦诚，你们可不能像杨禁一样。”

    那些黑衣卫吓得，浑身发抖，立即在冲着杨子枭跪了下去。杨子枭则是一笑，跟那些黑衣卫说。

    “别紧张，坦诚做事，就不会有事。”

    “都起来吧！”

    那些黑衣卫听到这话，才敢缓缓地站起来，只是还有些后怕。

    杨子枭面具之下的那张脸上，则带着一丝诡异的笑。

    “你有混元丹也好，省得我等下，还得亲自出手。拿下杨慕凡之后，混元丹还在你身上，以活人炼制一颗丹药，也不是什么难事。”

    “这混元丹，终归是我杨子枭的！”

    此刻。

    山下。

    青丘狐帝古墓山下。

    两个我，与那杨禁对峙。

    杨禁怒吼一声。

    周身的气息，在强大的爆发之下，五气朝元，归于他的体内，而所有的气息，凝聚成了一种新的气息。

    此为真炁。

    既然是真炁，很显然，杨禁在那颗混元丹的帮助之下，短时间之内直接突破了五气朝元之境这个过渡的境界，而进入了真人境界。

    混元丹与元神丹一样，都需要慢慢的消化。

    剩下的力量，想要发挥，得在体内运转小周天才行。

    这需要时间。

    但杨禁现在，乃是真人之境，即便是真人四境界之中的第一个境界，黄字真人，其实力同样远在五气朝元之上。

    隔着境界，胜过隔九重天。

    一个黄字真人，对付两个五气朝元巅峰，绰绰有余。

    杨禁境界突破之后，双眼的眼珠子，变成了橙黄色。

    这是真人第一个境界，黄字真人的标志。

    “没有人能够阻止，我杨禁留在天玄盟，杨慕凡，你以为变出一个诡异的替身，就能够战胜我杨禁，撼动我杨禁的地位吗？”

    “我告诉你，你还没有这个本事！”

    杨禁说话的时候，黄字真炁环身。

    下一刻。

    他左右手交叉，捏出一道指诀，左右手掌上发力，冲着我和另外一个我凶猛地甩了过去，这力道极重，气息若暴风而来。

    即便是我在那边布下的破狐帝古墓气机的阵法都为止一颤。

    阵法之内的所有人，包括王霸和阎老魔，都感受到了恐怖的压力。

    刚才，我从另外一个我那里学到的那一招阴阳诀手法，的确非常好用，因此，在杨禁那道狂暴的气息袭来之时。

    我抬手。

    指诀变化。

    以一道五气朝元为本的太极图，在掌心旋起，与杨禁的那道真炁相抵。

    怦然一声巨响。

    两个气息，在半空中相撞。

    太极图化解着杨禁的真炁之力，但是，真炁带来的压力，却已经使得这太极图在逐渐变形。

    杨禁的真人之境，不是盖的。

    《风水师秘记》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

