    “嘶——”

    那老师话音落下。

    罗浩顿感腰间一麻。

    低头一看。

    宁荣荣和小舞的两只小手。

    这在自己的腰间猛掐。

    “咳咳，她找我应该是正事。”

    “你们放心好了。”

    罗浩咧了咧嘴。

    将小舞和宁荣荣的小手挪开，义正言辞地道。

    “哼！”

    “说！你离开的这段时间，是不是去勾引其他小妖精了！”

    “就是！老实交代！”

    宁荣荣和小舞拉着罗浩的胳膊。

    显然是罗浩不说清楚是走不了的。

    “真没有啊??????”

    罗浩说着说着，忽然有些心虚。

    小舞和宁荣荣自然是瞬间就察觉到了罗浩的异样。

    二人同时瞪大了眼睛。

    怒火都快冲上天了。

    “咳咳，我保证，我和那个独孤雁真没关系。”

    罗浩轻咳一声。

    连忙开溜。

    “别跑！！”

    二女连忙跟上。

    柳二龙和朱竹清在偷笑。

    柳二龙虽然心中只爱着罗浩一人。

    但是她知道，罗浩未来有着无限成就。

    身边的女人肯定会很多。

    她不想争风吃醋，但却会为罗浩把好关，绝不会让一些妖艳贱货影响到罗浩的未来。

    朱竹清对于罗浩的感情则是比较奇特。

    不过却对罗浩风流的性子没什么厌恶。

    男人风流没关系，只要不下流，一切都好说。

    泰隆几个男的，则是满脸的羡慕。

    “不愧是首席，女朋友真多~”泰隆羡慕道。

    “你要是有首席的实力，你也可以有这么多女朋友。”京灵淡淡说道。

    “首席是真的有魅力呢~”

    “可惜~”

    绛珠看着罗浩远去的方向，小脸有些微红。

    随即摇了摇头。

    不再想这些。

    因为罗浩的身份和实力。

    她自认为是配不上的。

    ??????

    “你这个样子，应该就是人类所说的渣男无疑了吧~”

    化作蝎子的冰帝从罗浩的衣服里钻了出来，调笑道。

    “哼！”

    “什么渣男！”

    “你一个宅女懂个屁！”

    “这叫有魅力！”

    罗浩气哼哼道。

    “我听说人类中最近出了一个‘海王’的新词，这个总适合你吧？”

    冰帝捂嘴轻笑。

    罗浩满头黑线。

    “你再这样说，我以后就不给你买糖葫芦了！”

    罗浩恶狠狠的威胁道。

    “哼！”

    “小气！”

    冰帝撇撇嘴，一脸的不屑。

    没过多久。

    罗浩直接甩来了宁荣荣和小舞。

    来到了校门口。

    看到独孤雁和玉天恒正站在校门口等着他。

    其他人都不在，应该是先离开了。

    “喔？”

    “老毒物的孙女？”

    罗浩挑了挑眉。

    “你果然认识我爷爷！”

    独孤雁欣喜地冲了过来。

    “喂喂喂！”

    “你做啥！”

    “你男人还在呢，你矜持点！”

    罗浩连忙后退数步。

    “你想什么呢！”

    独孤雁小脸微红。

    玉天恒则是瞪着眼，拳头紧握，但却不敢上前。

    “有什么事直说！”

    “你站远点，我怕被误会。”

    罗浩连忙说道。

    他可对独孤雁没兴趣。

    皮肤没有宁荣荣白。

    身材没朱竹清好。

    腿也没小舞的长。

    身上的香味，也没有胡列娜的香。

    罗浩自然是看不上的。

    “你！！”

    见到罗浩这一副避瘟神的模样。

    独孤雁顿时气结！

    但又想到她有求于罗浩。

    所以还是忍了下来。

    独孤雁深吸一口气，这才说道：

    “是我爷爷让我来找你的，他受伤了，需要你的治疗！”

    “啥？”

    “受伤？”

    “他特么的九十多级，你跟我说他受伤了？”

    罗浩一脸懵逼。

    独孤博这老阴比，逃跑能力一流。

    谁能让他受伤。

    “我真没骗你！”

    “我爷爷他真的受了很重的伤，他快不行了！”

    独孤雁焦急地道。

    “行吧，他现在在哪里，我跟你去一趟总行了吧。”

    罗浩无奈。

    他是真想不通。

    独孤博一个好好的封号斗罗，怎么可能受伤啊。

    而且他自身的毒早就解决了。

    实力更强。

    更不可能受伤才对啊。

    “难道半路遇到菊花怪和鬼魅两个家伙，被截杀了？”

    “不应该啊，时间有点不对啊??????”

    罗浩还是想不通。

    “那你跟我来吧，我爷爷说只有你有办法！”独孤雁说道。

    “行！”

    罗浩点了点头，正准备和独孤雁离开。

    宁荣荣和小舞这个时候匆匆赶来。

    “好啊！！”

    “我就知道你们有奸情！！”

    小舞二女一来。

    就看到罗浩正要跟着独孤雁离开。

    二女当场气炸。

    “咯咯咯~”

    “小兔子吃醋了呢~”

    独孤雁捂嘴轻笑道。

    “哼！”

    “你找打！”

    “你再敢勾引我哥，信不信我把你拎起来摔！！”

    小舞气哼哼道。

    “小兔子，你说什么！”

    “你以为老娘怕你啊！”

    独孤雁想到大斗魂场的丑事，顿时大怒。

    “好了好了，别吵了。”

    “独孤雁好歹也是有男朋友的。”

    “我又不是曹某，和独孤雁真的没啥关系。”

    罗浩安慰道。

    “哼！那你怎么就跟她走了，还不是她勾引你！”

    小舞气哼哼的，眼瞳都变得血红。

    “我和她爷爷是好兄弟，现在她爷爷受伤了，我去看看，很快就回来。”

    罗浩解释道。

    “喂喂喂！”

    “我爷爷什么时候是你兄弟了！”

    “你这样强行加辈分过分了啊！”

    独孤雁听到罗浩开始胡扯。

    再也听不下去了。

    连忙打断。

    “哼，我才不信！”

    “我也要一起去！”

    小舞拉住了罗浩的手臂，显然是开始耍赖了。

    “我也要我也要！”

    宁荣荣也是连忙附和。

    她虽然吃醋，不过有小舞顶着。

    反正要是哪个小狐狸勾引罗浩。

    他肯定会给小舞叠满状态。

    然后狠狠的将那小狐狸胖揍一顿！

    “行吧，跟着就跟着吧~”

    “顺便带你们吃点好东西~”

    罗浩摊摊手。

    不过也没有反对。

    在他看来。

    独孤博肯定是在冰火两仪眼疗伤。

    带着小舞和宁荣荣过去。

    随便嗑几株仙草也不错。

    而且趁这次机会。

    再把独孤博那老家伙的如意百宝囊给顺过来。

    然后把他的药园挖空。

    罗浩心中小算盘打的啪啪响。

    “走吧走吧，快点走。”

    “我怕你爷爷撑不住。”

    想到这。

    罗浩连忙催促道。

    “好！”

    一说到独孤博。

    独孤雁也没空和小舞计较。

    立刻在前方带路。

    ??????

    “男人风流不是错，只要不下流，都不是什么大问题。”——朱竹清。

    原著中无意中看到这一句话，感觉我对朱竹清的性格分析有误啊！

