    

    王小明现在的情况可谓是命绝一线，没有任何人能救他，也没有人能够帮助他。

    他唯一能依靠的就是自己，可现在除非有奇迹发生，否则王小明也是无可奈何。

    面对一个九阶的能力者绝命的刺杀，王小明作出了自己最后的挣扎。

    艰难的调动起身体里面那才恢复了几分的身体能量，倾注所有下去！

    赌上他最后的演化！

    天演！

    划拉~

    是空气被撕碎的声音，这声音是那般的刺耳清脆，似乎下一秒撕碎了他的鼓膜都不足为奇。

    一道红线浮现于王小明的脸上，鲜红的液体于其泛起汇聚为一滴又一滴流落下王小明的嘴角。

    攻击他避开了，出奇的是王小明完全没有那种劫后余生的庆幸感觉，甚至是没有柳暗花明又一村的欣喜。

    只是一脸平静的看着眼前这个敌人，看着他那震惊的双目，以及被大脑影响的得有些略微颤抖的手。

    王小明知道这还没完，但是他显然还没有力气反击。

    所以他不急不缓的往后慢慢的退开了。

    可对方又怎么会让王小明称心如意，迅速反应过来，挣脱了那震惊，再次发动了攻击。

    王小明心神绷紧，表情苦涩，似乎接下来的每一个动作都十分的艰难。

    只见王小明那怪异的反应速度再次出现了。

    只是一个简单的侧身，却是几乎将王小明推向了生命倒数的深渊。

    所幸他也因此再次避开了攻击。

    这时候，就算是再怎么反应迟钝的已方大佬们也反应过来了。

    先前作为这个人对手的军区大佬们很快就上来了。

    在他准备打出第三击杀招的时候上来了，军区的大佬宇哥擒拿手就抓住了对方的攻击要害。

    轻易地就破解了对方朝王小明攻击的手。

    这一抓可谓是十分的及时和惊险，不仅仅是阻止了漠鹰之人的对王小明的必杀攻击，更是阻止了王小明生命的倒计时。

    若是对方打下来，王小明自然是还能避开，只不过那时候就是抽取生命作为能量驱动作为这极限反应的身体的代价。

    “谢啦。“

    “不客气。“

    王小明赶紧就溜之大吉，侥幸躲过一劫，王小明赶紧就溜到了葛菡芸的身边。

    现在情势大好，双方可一战斗的人数竟然是持平了。

    其中休身上还有能力的巨大反噬还没有喘过气来。

    所以在阻止了这一下之后，王小明倒是变得畅通无阻了。

    再也没有人可以阻止到他到处跑了，所以王小明非常干的的跑到了葛菡芸的身边。

    不为别的，因为他感觉葛菡芸状态似乎并不是很好，下一刻倒下都不奇怪，但是在这里有没有人攻击她。

    那么得出的结论就是，这里一定就是临时的修养区！

    而且看起来还算安全，所以王小明也没有多想，赶紧就凑了上去。

    双方都是需要时间的，这点没有错，漠鹰之人需要时间的清理场上的人，如果过早的清理了葛菡芸，恶魔之火涌进来，其实他们也是有些苦恼的，而己方则需要时间来等待救援。

    所以就出现了葛菡芸这里没有压力，但是隐隐间又能看出保护是最强的地方。

    这也就造就了葛菡芸这里暂时十分的安全，至少在全场人倒下来之前。

    葛菡芸即便现在脸色惨白，看起来失去了血色，身上多出了一股股病恹恹的婉约女子之美。

    但是她那气质却是分好未变，依旧是那般清冷高傲，如同雪山之巅的冰莲，看到王小明主动朝她这安凑过来，她带着一丝拒人之外的冷清语气问:

    “你回来这里做什么。“

    王小明一惊，这个女人在说什么？他回来不是理所当然的吗？他老爹老妈还在这倒下来的人海里面呢，等会恢复了之后还得去将他们带走呢！于是不解的说到:

    “咦？这里不是养老区吗？“

    葛菡芸:……

    “你……的能力是怎么一回事?“

    葛菡芸欲言又止的样子，不过只是一瞬间而已，很快她就不纠结，直接就是稳了出来，语气难得出现了强烈的疑惑。

    “你猜？“

    “不愿意说就算了。“

    见王小明并没有第一时间回答她的问题，葛菡芸也十分的干脆，直接就是放弃了问题，恢复了那份高清冷淡。

    王小明自然看出了对方并不是欲擒故纵，于是在心里小声的嘀咕的说到:

    真是无趣的女人，像这种冰山女人，就算长得很漂亮，但是估计还是会孤独终老吧？

    这年头这种人设似乎已经不吃香了吧？

    最起码不如软萌活泼可爱的小学妹吃香。

    王小明如是的肯定想到！

    当然这也跟他的个人喜好有着密切的关联的关系。

    这般想的王小明手头工作可是一点都不慢，直接就是恢复了起来。

    首先是身体能量，早已经抽空了，其次才是伤势，别看他现在伤势严重。

    但是这都是皮肉伤，还没有伤及根本，忍忍就过去了……个屁啊！

    疼死他了！

    但是还是得忍，等有身体能量了，到时候害怕这点小伤吗？

    葛菡芸脸色平静的看向了正在恢复的王小明，但实际她的内心可不是这般平静，反而是如同陷入了暴风雨的大海，掀起了惊天浪涛。

    这个人真的很奇怪！

    失去的能力可以恢复不说，还有这个身体能量恢复是怎么一回事。

    她长这么大还没有见过哪一个能力者可以主动的恢复身体能量。

    当然服用药物和天材地宝例外，可是一般来说，恢复身体能量的第一步是恢复体力。

    只有在体力满盈之时，身体能量才能迅速的恢复起来，倒不如说两者根本就是密不可分的，唯有恢复体力才能恢复身体能量。

    这个过程一般需要整整一天的休息，甚至是更加的久，所以能力者在经历了一次大战之后，基本就是后继无力了，最少不可能短时间再战，因为体力支持不来。

    但是王小明这显然是反其道而行，完全看不出有恢复体力的迹象，反而是那身体能量竟是在蹭蹭蹭的上去了。

    恢复的十分迅速！

    当然也不能否定，对方恢复体力的速度很快，可是在看到王小明身上的伤势，葛菡芸就知道了，这绝对不可能。

    这么重的伤，想要回复体力，最快都需要半天，这还是在接受了她的治疗之后。

    想到这里，葛菡芸喉咙一个猝不及防一股热流涌上来了。

    噗~

    又是一口鲜红，说起来她自己似乎已经是快到极限了，整个紫微战馆的的火焰都是由她扛下来的。

    这火焰就犹如附骨之疽，黑心的狠，可以吞噬身体能量成长不说，但期间还会吞噬上一丝的生命能量。

    就算是她也毫无办法阻止，只能任由其吞噬。

    到现在她似乎已经是快到达极限了，若是再坚持下去，就真的要伤及生命了。

    可现在战斗才刚刚进入到了白热化，甚至是京海那里，葛菡芸不明白，两人对峙了这么久，真正的动手却迟迟没有来。

    若不是这小鬼的横插一脚，这个战斗的延长估计会更加的遥遥无期。

    噗呲~

    葛菡芸又吐了一口鲜血，脸色又惨白了几分，但是她已经习惯了，所以到也不在意了。

    反而是脑中继续冷静的分析起了现在的战局，寻找着唯一的生路。

    对于王小明来说来，葛菡芸这个女人是生是死怎么样都无所谓啦，但是人非草木，更何况这个人还是他的救命恩人。

    才坐下的一会时间之内就看到对方连连吐血的情况之下，饶是王小明也是忍不住皱起了眉间。

    葛菡芸现在的情况似乎很糟糕啊。

    她似乎在透支生命力？王小明带着疑惑本着一丝人道主义关心的问到:

    “你在做什么？没事吧？“

    “没事，不过很快就会不行了。“

    葛菡芸并没有逞强，只是理性的分析一下自己的情况，综合的说出来而已。

    同时双目看了看远方的水墙示意了一下，王小明随着她那双清冷的双目竟在这一瞬间看出了如同秋水般的温柔。

    这下王小明知道了，原来这个水墙合乎是她的呀？

    从外边进来的王小明自然是明白这个火焰的奇异和可怕之处，就算是他也是拿这火一点办法都诶呦。

    能进来还是依靠了风夏国最新的消防材料，配合上水才能勉强的让自己不受到伤害。

    但是，这个女人好强啊！

    仅凭一己之力就将这个紫微战馆的数万人给庇护下来了，真是可怕。

    只不过现在看来她似乎也要到达极限了。

    想到这里，水与火的力量他都不擅长，王小明干脆直接就是整个人沉浸了下来，闭上了双目也不说话了。

    葛菡芸见此也并没有说什么，主要是对方强归强，但是以葛菡芸的眼力再结合上曾经检查过王小明身体的经历，及时看不出王小明具体的能力是什么，但是大体上属于那个系的她看的出来，王小明的能力大概是属于强化系的。

    所以他帮不上什么忙倒是在葛菡芸的理所当然的之中，就也就谈不上会出现什么失望了。

    毕竟没有期待期待又哪里来的失望呢？

    时间一分一秒的过去了，期间王小明的恢复可谓是惊人，在葛菡芸进一步逼近生命的倒计时间的时候。

    他愣是已经恢复了两三层的身体能量了。

    效率之高可谓是坐宇宙飞船了。

    这次王小明也算是拼了，进入到了连接连接练武人和能力者之间的地区。

    刚才他就发现了，这里的通道亦是又恢复力量的功效。

    只不过刚才并没有过多的研究，但是现在是不得不研究一下了，因为这关乎他能不能三核操作的空间。

    现在双核虽然很快，但是情况紧急，就由不得他怠慢了。

    所以王小明一边高速的恢复身体能量，一边捣鼓着这通道的，最后还真的被他捣鼓出来一些东西了。

    他发现只要两边的身体能量流经过这里，在抵达另一个空间之后，就会硬生生的多出近乎一成的能量。

    这个惊讶的发现王小明就发现了可操作的空间了。

    这次他控制着两边空间的能量形成两股相反的流动方向，形成了一个不断循环的无限形态，果不其然，恢复速度竟然再次暴增了。

    近乎三核的操作，王小明为自己点了个赞。

    他果然是个小机灵鬼。

    不应该说是天才！

    于是乎在连葛菡芸她自己都不知道吐了几口血的情况之下，王小明再次睁开了双眼。

    看到比刚才更加是萎靡的葛菡芸，似乎快要进入到了风中残烛的情况了，惨白的脸色上已经是开始出现了一种营养不良的消瘦了。

    似乎那快要枯萎的花朵，是那般的令人怜惜，唯一不变的就是她那冷静的如同看穿了亘古双目，但此时也是染上了几分的疲乏。

    王小明抿嘴一笑，还行吧！

    那么接下来就是是试验一下他这次是否有好好的弥补自己的能力特性缺陷的时候。

    王小明一点都不忌讳他人的想法甚至是葛菡芸本身的想法。

    竟丝毫不征求葛菡芸的同意与否，手一伸就牵住了葛菡芸那纤瘦的巧手，将其玉指紧紧的握住在手心。

    “你！“

    葛菡芸神色竟是出现了难得一见的平静以外的情绪，惨白的脸蛋难得出现了一丝微红的血色，她嗔怒的朝着王小明看了过去。

    这个小鬼竟敢这么大胆！不经过她同意就牵住了她的手！

    从小到大还没有一个人陌生人敢这般对她！

    因为敢这么做的人，现在坟头草都已经高过她了。

    若不是现在她真的抽不出力气来对付，王小明在牵住她的手她手的前一刻就知道死字怎么写了。

    话虽如此，但是葛菡芸也不是毫无反抗，而是用力的甩起了手臂，企图将王小明的手给甩开。

    但是现在的她实在是太虚弱了，而王小明又是一个强化系的能力者，他的手就如同铁钳般抓的死死的。

    甚至是让葛菡芸的感到一丝生疼，实在是没办法，葛菡芸气不过来，最后只能冷冷的威胁到:

    “放手，不然事后跟你算账！“

    “呵呵，这我可不能同意了！至于事后算账？你还是先想办法度过这一劫再说吧！哈哈“

    王小明贱贱的笑到，总算是占到便宜了！

    让你丫的之前搞我！

    看着葛菡芸那高冷的御姐人设瞬间就崩了，那羞耻而上的脸红，真是有意思！

    不过报复归报复，正事还是得干的，王小明这一瞬间更加是用力抓住葛菡芸的手，争取两人接触更加是紧密一些。

    葛菡芸还因此生疼的嘤咛了一下，不过王小明并没有在意，甚至是脸葛菡芸现在那精彩的脸色都不去过望。

    而是开始牵引着自己身体里面的身体能量朝着牵着葛菡芸的那只手流动过去。

    这还不够！这身体能量是他的！所以王小明毫不犹豫的使用了自己的能力的同时笑着说到:

    “就让你看看我能力补充完能力特性之后的力量吧！能力演化！同调！“

    嗔怒的葛菡芸在这一瞬间愣住了，甚至是连那被王小明捏的生疼的手，甩开王小明的想法，通通随着那如同洪流般涌过来的能量全部都粉碎了。

    葛菡芸将这些想法都抛到了一边了，震惊的看向了王小明，光是这样还不足以让她这般容颜失色。

    因为还有的就是王小明传过来的能量性质跟她的身体能量十分相似！

    竟然百分之九十的能量都能被她直接吸收利用起来！

    一瞬间让葛菡芸以为，是有另一个自己在给她传输能量。

    但是看过去后，却依旧是这个小鬼！

    如同心有灵犀一般，王小明这时候也毫不忌讳的朝着葛菡芸的双目注视了过去说到:

    “怎么样，有没有效果？“

    葛菡芸楞楞的看着王小明，并没有回答他的话，反而是进一步的在为王小明身上的能量质量之高而震惊。

    一个七阶的身体能量的质量竟然与她的分毫不差，甚至葛菡芸能感觉得到。

    这个能量若不是因为阶位的限制，否则质量还能进一步的提升！

    “你究竟是谁。“

    “哈？你在说什么？“

    “话说回来，到底怎么样？这个能量可以不？“

    葛菡芸:……

    “可以。“

    短暂的交流很快又沉静了下来，两人似乎默契的没有再说话，倒是王小明时不时的惊讶看向了葛菡芸。

    时间一分一秒的过去，王小明越来越惊讶，葛菡芸的脸色分毫不见有好转，所幸也没有朝着更糟糕的方向发展，于是葛菡芸难得的主动开口问到，毕竟对方一直这样看过来她心理也感觉怪怪的，有话就说:

    “什么事？“

    “没，只是惊讶，你们九阶的能量吸收真是深不可测，我传送过去的能量就像是传送到了深渊一样。感觉永远都不会看得到底。“

    “这很正常，你现在才七阶，而且我现在还在维持着这水墙，倒不如说消耗被你持平了，我很吃惊。“

    葛菡芸平静的说说到，可是她知道自己的心中此时一点都不平静，这已经不是今天的第一次。

    葛菡芸无法想象，为什么一个七阶的恢复速度竟然会这么快！

    她看的出来，对方在一边给她过渡能量的同时，他身上的身体能量同时也在稳稳的上升这。

    虽然不及刚才，但是这个速度也不慢。

    而且她还发现，王小明随着自己身上的能量恢复的增加，他恢复的速度越来越快，甚至是过渡过来的能量也在稳稳的增加。

    到现在葛菡芸还不懂她就是个傻子了，能力可以失而复得，高质量，超强的恢复力和战斗力，这个小鬼身上的能力有大秘密！

    就算是刚刚进阶到原始之阶京海她都不曾侧目考虑过得事情，到了王小明这里，她竟然动心了。

    若是他，或许可以？

    想到这里，葛菡芸忍不住摇了摇头，她在胡思乱想什么。

    两人可是差了一代的人。

    王小明无意中看见葛菡芸那难得露出了与平常不一样的的神色，那清婉之中又带着一丝纠结的表情。

    仿佛就像是那江南的婉约女子一般，在葛菡芸身上，王小明第一次看到这种神色，甚是惊讶，若不是了解对方是怎么样的一人，他真的想问一下，你到底怎么了？

    不过随机想到如果他问出来了，王小明敢打一百个赌，这女人的脸肯定会瞬间恢复到那冷若冰霜的脸瘫模式。

    除了高冷就是平静，所幸王小明也不去打扰，毕竟这表情难得一见，于是他撇过脸说到:

    “再等一会，我们就能撒手了，外面的消防队已经找到了灭火的方法了。“

    “是吗。“

    “嗯，不过完全扑灭估计还需要点时间，但是你的压力会越来越小这是无疑的。“

    “你这样传能量没问题吗……“

    “放心，我没有问题的，我可是三核操作的男人！“

    葛菡芸:……

    这小鬼在说什么！

    “嗯。“

    王小明这边的状况开始渐渐出现好转了，但是场上的战斗似乎完全没有决出胜负的苗头。

    反而是陷入了到了一种焦灼的僵持战之中，谁也奈何不了谁。

    特别是京海和卓明那里的战斗，让王小明和众人着实是看不懂。

    京海明明已经是原始一阶了，却被卓明给纠缠住了，这种现象很不好。

    要知道他可是如今风夏国最强的男人，而他的对手却只有九阶巅峰。

    这个漠鹰的男人有问题！

    ……

    与这里的战斗不同，紫微战馆的另一处的战斗倒是进入到了尾声了。

    没错就是吴昊这里，在吴昊和谢婉燕两人的齐心协力之下，额不，是三人，还有叶青青的作战之下。

    尽管墨是六阶巅峰的能力者，却是被打的毫无还手之力，倒不如说是十分的憋屈。

    墨的能力虽然是属于特殊系的，但是只能用于近战之中。

    所以吴昊三人配合作战，谢婉燕使用精神攻击，吴昊上前近战。

    而且谢婉燕的每一击精神攻击都争取将对手打致眩晕，吴昊就抓住机会一连的猛打。

    墨想要摆脱这种这种控制，却又无可奈何，因为战斗场地刚好是在通道里面。

    吴昊三人排成了一条直线，吴昊正面抗住压力，谢婉燕中间输出，叶青青后方……补刀。

    所以墨想要摆脱这连续的控制战斗，就要先将吴昊给击败，可这就又回到了起点，不将控制师的谢婉燕搞定，他根本就不可能打的过吴昊。

    所以在这不断的消磨战之中，吴昊占据了上风，几乎就是单方面按住墨再打，所以一场战斗下来，除了体力有些消耗大外。

    身上的伤势竟是全无！

    最后谢婉燕和吴昊两人双双爆发，更是将胜负的天平完全倾向了他们这边了。

    吴昊连续使用百万吨赤拳砸向墨的脸蛋，谢婉燕连续使用幻影军团刺击墨的精神。

    终于在这精神和肉体上的双重打击之下，就算是六阶的墨也终于含恨倒下了。

    不放心的吴昊还将对方给狠狠的揍多了几拳，争取做到完美补刀的行为。

    最终将墨的脸打的血肉模糊臃肿了起来，才松了一口坐下来跟谢婉燕说到:

    “呼~精神能力者果然是很无敌啊，只要有前排，越阶战斗那是轻松无比呢。“

    “嗯哼，这是自然的，我可是顶级精神能力者，不想某些人，战斗的时候只会夹着尾巴躲在后边。“

    “什么！你丫的说谁呢！我可是有输出的！“

    叶青青第一个就不乐意了，这怎么听都是在说她啊！

    “呵呵，究竟是谁呢？那个除了开头放了个螺旋水弹被人家一刀劈开了之后。呵呵~“

    “你……你!不要欺人太甚了！“

    谢婉燕像是完全没有听到一般，反而是狡黠的笑了笑，犹如那狡猾的狐狸说到:

    “啊啦~有吗？呵呵，我只是再说某人啦，这位青青姑娘，你怎么对号入座了呢？“

    “你你你！吴昊，这个卑鄙的外校人欺负我！“

    叶青青实在是没办法，气不过，干脆也就直接搬出了吴昊来，然而吴昊莫得感情的看了两人一眼。

    然后就不再做关系，再次闭目静坐了下来，现在恢复体力再试重中之重的事情。

    他敢肯定，赛场里面绝对是发生了什么大事情，否则怎么会出不去，而且还有人追杀过来。

    所幸这次战斗他们占尽优势幸免于一劫，可是难免后面还会有战斗。

    所以叶青青和谢婉燕二女愿意吵就让她们吵去吧，反正他是不想自己被牵连进去的。

    不过暂时来说，这里还是安全的，对方可能也没有想到，他们三人竟然能打败一个六阶的强者。

    不过时间一长，因素就不稳定了，毕竟对方的人若是这么久没回来，而对方控制住了赛场，换做是他必将会再次派人过来看看情况。

    见吴昊完全就不打算理会她们，二女竟是同时的生气了起来，竟是将斗争之火齐刷刷的蔓延上了吴昊身上。

    “吴昊，你这是什么意思！这是要坐观自己母校的女孩子被外校人欺负吗！“

    “哼，你也太把你当做一回事了吧！一座学校的就要帮你了？是不是人家还得跟着你保护你一辈子啊！醒醒吧，你们快毕业了，倒时候你能依靠的就只有自己，像你这种弱鸡，吴昊不帮你不是很正常吗？“

    “你！我撕了你！“

    “呵呵，凭你，喂！吴昊，你看看你们学校的女孩，真是野蛮暴力，一言不合就出手，真是为难你了，你这三年是怎么忍过来的。“

    吴昊:……

    他什么都没有听见，你们爱说什么就什么，反正他就是不作答。

    “卑鄙的外校人，我看出来了，你喜欢吴昊！而且就是馋吴昊的身子，哼！但是像你这种妖艳的saojian的货色，不知羞耻！吴昊又怎么会看的上你！“

    “你……你在说什么傻话！还……还有我哪里不知羞耻了！还有馋他身体什么的，我没有！“

    谢婉燕红着脸慌张的说到，最后的话甚是竭尽了全身力气喊出来了，似乎在竭力的掩饰着什么，否定了叶青青的话语。

    但是“老谋深算“叶青青自然是看到了这一幕，煲剧不再少数的她，一眼就看穿了谢婉燕。

    心中略微惊讶，随之便是冷笑了起来，她就那么随口一说！

    没想到还真的被她说中了！叶青青仿佛抓住了胜利的条件一般，在她看来，将战火引向吴昊是无比正确的行为。

    这下这妖艳的小狐狸精还不得乖乖的臣服于她的脚下，虽然她不喜欢吴昊这种钢铁直男的男孩，但是身为他的三年同窗，信友挚友，她觉得她有必要为吴昊将来的幸福好好的把把关。

    这种sao货显然就不是在考虑的范围之内！

    仿佛抓住了胜利的咖喱棒，叶青青抱臂挺起她那雄伟的胸膛说到:

    “呵呵，吴昊，她喜欢你耶，你怎么看？“

    “你你你……你在胡说什么！“

    这猝不及防的戳穿，和提问直接就是送到了吴昊面前，谢婉燕瞬间就被叶青青的这反将一军，她的脸蛋瞬间就化为蒸汽机。

    彤红的冒起了白烟来，心脏扑通扑通的高速运转了起来，似乎有要追上吴昊的阶累能力一般。

    她双手捂住了脸，从指缝之中偷偷的看向了吴昊，心中羞涩的想到，他究竟又是如何看待自己的呢？

    好了，赢了！

    这次轮到了叶青青狡黠的笑了起来，呼~真是危险，但是她大逆转了！

    哈哈！

    吴昊自然是听到了二人的对话，同时也感觉到了谢婉燕的视线，那充满了期待与少女的羞涩目光。

    吴昊:……

    看那样子还真的被傻青说中了呀。

    但是要问他怎么看？

    他之前好像也没有谈过恋爱，能怎么看？

    于是吴昊睁开了双目，平静的看向了谢婉燕说到:

    “嗯~我要考魔都军校？你来吗？“

    “好！“

    “啊咧？啊咧咧？哎~！“

    剧情好像不对啊！吴昊那个木头人不应该是拒绝吗？为什么要说出这种暧昧的话来？

    难道他，难道他真的喜欢这种类型的姑娘？？！

    叶青青的心中犹如石破惊天一般，不敢置信的来回看向了谢婉燕和吴昊。

    吴昊始终始终变现平静。

    谢婉燕却幸福的似乎要融化掉一般。

    唯独她叶青青满脑子的疑问？        

