    第87章 铁骨铮铮“天蓬元帅”

    “对于你们的事情我知道一些，当然你们并不需要担心。

    我对你们没有恶意，甚至会看在你们兄妹之间的感情上，帮你们一把。

    但我要告诉你，千万不要将希望放在别人的手中。因为那就代表着，你已经自己的未来交给了别人。

    我可以帮你们，但未来究竟如何，还是得依靠你走下去。

    我所能做的就是给你指条路，而至于能否在这条路上坚持走下去，只能看你杨戬自己。”

    杨戬听到帝乾坤的话，重重的给他扣了一个头。

    “无论如何！您对杨戬的大恩大德，杨戬会一直记在心中。”

    帝乾坤再一次将杨戬从地上提了起来。

    “你想要报仇，就得要有实力。虽然你母亲是玉帝之妹，但很可惜你父亲是一个凡人。

    所以，你母亲能留给你的天赋，必须经过你的努力才能打开。

    现在最重要的是将你妹妹藏起来，你妹妹的天赋不如，在以后逃避天庭对你的追杀时，你妹妹也很有可能拖你的后腿。

    所以你现在最重要的，是处理好你妹妹的事情。解决这些之后，我会带你去找一个人，他有通天彻地的学识。

    只要你能败他为师，那么你复仇并不是问题。”

    杨戬接连点头。

    帝乾坤一张手，随后把一个定位器交给了杨戬。

    “你们先去找一个落脚的地方，拿着这个我可以随时找到你。

    我去处理一下那只金乌，虽然他被我打伤了，但终究还是逃了。如果不处理一下的话，他们很有可能，顺着这里的踪迹找到你们。”

    杨戬接过定位器之后，帝乾坤便化为一道流光消失了。

    而帝乾坤消失之后，杨戬身边的杨婵才小心翼翼地问道。

    “二哥，这个人到底能不能相信？我们真的要跟着他吗？”

    杨戬紧紧的握着手中的定位器。

    “三妹，他说的对！希望和命运应该握在我们自己的手里，而不是依靠别人。

    他刚才和大金乌之间的战斗，可是丝毫都没有留手，完全是一幅要杀了对方的样子。

    而且，就算他对我们有想法，也没有必要骗我们。

    以我们的实力，即便他想要做些什么，我们也很难反抗。”

    杨婵脸色有些不好，但杨戬说的也确实有道理。以他们现在的实力，大金乌都能轻易的打败他们，更别说可以打败大金乌的帝乾坤了。

    所以，杨戬和杨婵决定相信帝乾坤，至少目前来看，帝乾坤是他们唯一的希望。

    另一边，帝乾坤飞到空中，打量着周围的环境。

    知道自己来到了修仙世界，也明白这里应该有着所谓的天庭。

    所以帝乾坤特意飞上来，就是为了看看天庭到底是什么样的。

    而就在帝乾坤在天上溜达的时候，大金乌竟然重新出现在了帝乾坤的面前。

    并且，他手上那原本破损的盾牌，也换成了一个新的。

    “大殿下，这就是那个将你盾牌打烂的人？”

    天蓬看着面前的帝乾坤，一脸诧异。

    大金乌的实力虽然不是最顶尖的，但是在天庭实力也算不错。

    而能将大金乌打败的帝乾坤，身上却没有丝毫强者的气息。

    “你别小看他，他的实力比我强很多。要不是我这金乌盾牌，说不定已经被他斩首再下界了。”

    天蓬听到大金乌的提醒，直接召唤出了自己的九齿钉耙。

    “不管怎么样，大殿下，你我合力绝对能拿下他！”

    看见天蓬将武器都掏了出来，大金乌也是左手盾牌右手剑，率先冲了上去。

    而帝乾坤则是早已拿出了自己的狂澜，见到冲过来的大金乌，一刀刺向大金乌的脖子。

    而大金乌举起盾牌挡住了帝乾坤的攻击，下一刻天蓬元帅的身影，便从大金乌的身后露出。

    九齿钉耙狠狠的朝着，帝乾坤的脑袋砸下。

    而帝乾坤见到这一幕迅速后退，躲过了天蓬元帅的这一耙。

    “大殿下小心，此人实力不弱。我认为我们应该先退下，等召集足够的人之后，再向他算账！

    现在这里只有我们两个，万一出了什么事情，可就真叫天天不应，叫地地不灵了。”

    大金乌原本已经逃了，但是在路上遇到了天蓬，所以这才有了将帝乾坤擒拿，然后交到天庭审判的想法。

    不过现在看来，帝乾坤的实力很强。仅凭他还有天蓬，想要将帝乾坤活捉是一件很难的事情。

    更何况他们二人加在一起，也很有可能打不过帝乾坤。

    “那既然如此，天蓬你在这里殿后，我立刻回去叫人过来。”

    大金乌扭头离开的毫不犹豫，还没有等天鹏反应过来，他便已经腾云驾雾的离开了。

    而大金乌这一番操作，也让对面的帝乾坤一头雾水。

    “喂，胖子！你那同伴是逃跑了吗？”

    天蓬看了看大金乌消失的方向，又看了看手拿狂澜的帝乾坤。

    最终脸色难看的点了点头。

    “你好像说的对，那家伙确实是跑了。”

    见到大金乌离开，帝乾坤也收回了手上的武器。

    “行了，既然你家伙跑了，我也不找你的麻烦了。看在你救了杨戬，杨婵两兄妹的份上，你也离开吧。”

    天蓬原本还挺紧张，但是在听了帝乾坤的话之后，立刻大声的制止到。

    “你胡说什么，我怎么可能去救杨戬，杨婵呢？你要是搞错人了，今天不需要放我走。

    我堂堂天蓬元帅，什么时候见到敌人不战而逃了？”

    帝乾坤看着义正言辞的天蓬，鄙视般的轻哼了一声。

    “切，脑袋被驴踢了。”

    随后，帝乾坤便化为金色的流光离开了。

    而天蓬看着离开的帝乾坤，一头雾水。

    “这什么时候，三界多了这么一位大神？为啥我一点儿都不知道呢？”

    另一边，当帝乾坤穿过云层的时候，凡间已经变成了黑夜。

    而帝乾坤凭借杨戬手中的定位器，很快就找到了杨戬的位置。

    只不过此时的杨戬状态并不是很好，因为他的妹妹杨婵，刚刚被一个妖怪抢走了。

    “仙长！求你救救我妹妹吧，我妹妹刚才被一个妖怪抓走了。”

    （很多人说，超神世界写玄幻有些怪异。大家放心，我会用科技来解释玄幻的，绝对不会有突兀的感觉。）

    (本章完)

