

　　    关键是钱被骗了是小事，王龙跟自己玩这一手，显见他手里并没有什么小田留下来的光碟，那就是说小田这边的线索断了，这对傅华来说，就意味着无法再追查下去了，傅华叹了一口气，说：“吴雯，真是对不起，我真是太无能了，一点小事都办不好，只能眼睁睁看着刘康这个王八蛋逍遥法外了，我好恨啊。”
　　
　　    此刻傅华的心情郁闷到了极点，他颓然地坐在车内，好半天都不想动，也不想回家。他已经完全没有了主意，下一步该怎么做心中根本无底。
　　
　　    不知道过了多久，清洁工已经开始出来清扫街道了，傅华这才发动了车子，满心沮丧的回了家。
　　
　　    早上，傅华强打着精神去了驻京办，刚到办公室坐下，就接到了赵凯的电话，赵凯在电话里让傅华过去他办公室一趟。
　　
　　    傅华也不知道赵凯找他干什么，匆忙就去了，进了办公室的门，就看到赵凯一脸怒色的看着自己。
　　
　　    傅华暗地里调查吴雯的光碟这件事情是瞒着赵凯和赵婷的，昨晚又被王龙骗走了十万块钱，此刻看赵凯这般脸色，心中便有些发虚，他不敢看赵凯的眼睛，低着头说：“爸，您找我有什么事？”
　　
　　    赵凯冷冷的说：“傅华，你眼中还有我这个爸爸吗？”
　　
　　    傅华愣了一下，他虽然并不怕赵凯，可是对赵凯向来尊重，他们翁婿相处一直很融洽，赵凯突然问眼中有没有他，这话可说的有点重，傅华自忖并没有做出什么对不起赵凯的事情，便说：“爸，您这话什么意思啊？我对您是一直很尊重的。”
　　
　　    傅华心中隐约觉得赵凯这么说，可能是他发现自己在私下的调查了，终究心虚，还是没敢去看赵凯。
　　
　　    赵凯厉声说：“你看着我，你低着头干什么，你做了什么自己不知道吗？”
　　
　　    傅华抬起了头，他虽然很尊重赵凯，可是对赵凯这么呵斥的口吻感到十分的不高兴，他说：“爸，我没做什么啊？”
　　
　　    赵凯瞪着眼睛看着傅华，说：“你没做什么，那你一下子提走十万块干什么去了？”
　　
　　    傅华诧异的看着赵凯，说：“爸，你调查我？”
　　
　　    赵凯点了点头，说：“我也不瞒你，我是查过你的银行户头，你一向很少花这么多钱的，上一次你提走二十万就是跟那个什么小田的做交易，这一次我想肯定也与此有关的。你跟我说实话，你是不是又开始查吴雯那件事情了？”
　　
　　    原来赵凯那晚见到晚归的傅华，当时就感觉傅华神态之间有些问题，他担心傅华，就对傅华的事情格外留意起来，知道傅华突然提走了十万块，就更感觉傅华要做什么事情了。
　　
　　    赵凯果然是怀疑自己在查吴雯的案子，傅华看了看赵凯，他可以隐瞒着私下调查，可是他不能当着赵凯的面去骗他。
　　
　　    傅华低下了头，说：“对不起啊，爸，我是在查这件事情，不查个水落石出，我觉得对不起吴雯。”
　　
　　    赵凯火了，叫道：“胡闹，你要我跟你说多少遍你才罢手啊？你不知道刘康那个人心狠手辣吗？真要出了什么事情你要小婷怎么办？啊，你对不起吴雯，难道你就对得起小婷了吗？公安都查不出来，你逞什么英雄啊？这世界离开你就不转了是吗？”
　　
　　    这还是赵凯第一次在傅华面前发这么大的火，简直都可以用暴跳如雷来形容了，傅华心知这是赵凯关心自己和小婷才会这样子的，他不能去反驳什么，只好低着头听着赵凯训斥。
　　
　　    赵凯骂了一会儿，也觉得自己有些失态，停了下来，说：“傅华啊，我是当你做儿子的，我这么说你也是不希望你有什么闪失。”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我知道的，爸。”
　　
　　    赵凯平静了一下，说：“你知道就好，这十万块钱你是打算怎么用啊？”
　　
　　    这十万块钱已经被抢走了，傅华不敢再隐瞒，只好一五一十把昨晚发生的事情跟赵凯讲了一遍。
　　
　　    赵凯听完，狠狠瞪了傅华一眼，说：“你真行啊。”
　　
　　    傅华说：“我回头就去报警，这十万块钱损失不了。”
　　
　　    赵凯再一次火了，叫道：“这不是十万块钱的问题，你想过没有，当时夜深人静，你孤身犯险，一旦对方下手再狠一点，你的小命就玩完了，知道吗？你有没有脑子啊，这件事情你怎么不跟我商量一下啊？”
　　
　　    傅华低着头说：“我当时主要是因为爸爸不让我查这件事，所以也没敢跟你说。”
　　
　　    赵凯说：“你却敢自己去冒险。”
　　
　　    傅华低着头说：“对不起啊。”
　　
　　    赵凯没好气地说：“好啦，事情既然已经这样了，十万块钱我们我们家还损失得起，不用报什么警了，你就给我到此为止了，再不准给我查下去了。”
　　
　　    傅华还是有些不甘心，说：“可是……”
　　
　　    赵凯打断了傅华的话，叫道：“没什么可是的，显见那个王龙手里也没什么证据，你也没查下去的线索了。在说，还不知道王龙这个名字是真是假呢，他真要骗你，是不会跟你说真名字的。你报警了，到头来还是一件无头公案。”
　　
　　    傅华说：“爸，我就这么放手我不甘心啊。”
　　
　　    赵凯说：“你是不是非要搭上自己的一条性命才甘心，我跟你说：“”王龙这边还是小把戏，顶多骗你点钱了事，如果再把刘康惹出来，还不知道他会做什么事情呢？行了，这件事情就到此为止了，不准再查下去。”
　　
　　    傅华说：“好吧，我不查了就是。”
　　
　　    赵凯看了看傅华，他知道傅华虽然答应，可是心不甘，情不愿的，便说：“我跟你说，傅华，如果我再发现你阳奉阴违，别说我不认你这个女婿。”
　　
　　    赵凯的话说的很坚决，傅华虽然不满意，可也无可奈何，只好叹了一口气，说：“好的，我再也不查了。”
　　
　　    赵凯说：“行了，你回去吧。”
　　
　　    傅华离开了赵凯的办公室，心情越发郁闷，虽然赵凯也是为了他好，可是不能解开心中这个疙瘩，放任刘康逍遥法外，他心里总是不痛快。
　　
　　    傅华看着车茫然的往回走，下一步要怎么办？就真的到此为止了吗？
　　
　　    不觉就把车开到了晓菲的四合院，傅华刚要下车，忽然意识到自己不应该来这个地方的。
　　
　　    自那次傅华跟晓菲在情难自禁的情况之下越轨，虽然晓菲说不想让傅华有什么精神负担，可是这可不是晓菲能够说了算的。这种行为完全逾越了傅华从小受过教育的约束，让他想起来都觉得自己是在犯罪。可是事情已经发生了，覆水难收，傅华也不敢主动跟赵婷承认这件事情，这件事情就成了压在傅华心头的一块大石，，压得他透不过起来。
　　
　　    因此在深自反省之后，傅华越发感觉自己不应该在去见晓菲，他也不敢去面对晓菲，总觉得自己对赵婷是辜负，对晓菲也是辜负。于是，傅华选择了一个男人在此刻通常会做的事情，那就是逃避，他像懦夫一样不去想这件事情，不去见晓菲，也不主动给晓菲打电话。
　　
　　    晓菲不知道是明白傅华这种心境，还是不想给他压力，在傅华避不见面这段时间之内，她也是一个电话没打过来，生像当初激情那一幕根本没发生过一样。
　　
　　    但是这一切真的能够像没发生过一样消失吗？显然是不能，因此在傅华无意识之间，他再次来到了这个四合院门前。
　　
　　    上次已经发生过这样一次的事情了，傅华明白自己心中还是有晓菲的位置的，他还是很想跟晓菲坐在一起，谈天说地，互斗嘴舌，那种精神上的越快是成天呆在家中无所事事的赵婷所不能给予他的。
　　
　　    但这也不是说傅华就觉得赵婷不好，赵婷爱他爱得死心塌地，虽然某些方面不尽完美，可是在傅华心中的位置也是很重，由于婚姻的关系，赵婷的位置比晓菲甚至更加重要。
　　
　　    执子之手，与子偕老，这是傅华当初对赵婷庄重许下的承诺，这一个承诺他要守一辈子的。
　　
　　    傅华心中对晓菲就不得不说遗憾了，他开始调转车头，要离开四合院。
　　
　　    恰在此时，后面上来一辆车，四合院的胡同本来就窄，傅华和来车一下子错不开，只好停止调转车头，打直方向，把车往前提了一下，好给后车腾出位置来。
　　
　　    后车开到了四合院的门口，晓菲从车上下来，就站在那里，眼睛直直的看着傅华的车，傅华呆住了，这种状况下，他走也不是，不走也不是。
　　
　　    傅华知道不能这样一句招呼不打就离开，只好停下了车，笑着说：“我原本看你的车不在，知道你不在里面，就想等改天再来。”
　　
　　    晓菲笑着看看傅华，说：“我这不是来了吗，进去吧。”
　　
　　    傅华不好再说什么，硬着头皮跟着晓菲走了进去。
　　
　　    服务员看到傅华，笑着说：“傅主任可是有些日子没过来了？”
　　
　　    傅华尴尬的笑了笑，说：“最近工作。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

