    “哎呀？啥大人物栽在你个小王八犊子手里了？”许涛瞪大了眼睛，像是发现新大陆一般打量了几眼肖扬，“我在中学都混了五年了，你这么牛逼的人第一回遇见，你他妈知不知道，就算是校长见到我，也客客气气的点个头，你算个什么玩意儿，敢这么跟我说话，别他妈给脸不要脸！”

    “噗！”很闷很闷的一声，许涛接着喊了一声妈，随即双手捂着脑袋蹲了下去，张斌激动得两眼通红，脸都不自然的抽搐着，手里拎着一块砖骂道：“以前没见识到，那是你还不认识我们老大！”说着往地上吐了一口浓痰，正吐在许涛跟前。ZUILU.neΤ

    肖扬看了一眼张斌，心说这厮跟前世一样，开学第一天就打架，只不过从前世的跟自己无关，变成这回为自己出头。

    叹了一口气，不管怎么不想出风头，这风头还是出定了，他倒不是怕，面对那些警察手枪指着的时候都没怎么怕，何况一个小混混，只是实在不愿跟这些人一般见识。这时候也不好说张斌什么，毕竟他也是为了自己，再说他什么，显得太虚伪了。

    许涛后面那几个人没想到这帮小子这么狠，没说几句话就给人开瓢了，许涛两手捂着脑袋，鲜血不断从手指缝里渗出来，这时候他多少有些迷糊，头晕得很，只能嘴里不断骂着。几个女孩一看这场面顿时吓得往后面退去。孟佳虽然也脸色苍白，但依然很坚定地站在肖扬跟前，这场面她经历过。虽然害怕，却相信肖扬会保护好她的。

    看着许涛后面几个人骂骂咧咧的说要回去取砍刀什么地，肖扬冷笑一声：“傻了啊，还不赶紧送医院去，等着流血流死？”

    几人这才如梦方醒，杜利军这时候才感觉到，刚刚人家对他算客气的了，看都不敢再看张斌一眼。扶着许涛就往校门口走。

    经过开头一阵迷糊，许涛这时候已经清醒过来，扭回头：“小逼崽子，你有种，你给我等着！我杀你全家！”咬牙切齿的模样，恨不得把几个人给吃了。

    肖扬眼眉徒然竖起来，冰冷的目光注视着满脑袋血的许涛，森然问道：“你说真的？”

    “老子从来不扯犊子！你等着！”许涛咬牙说：“把你爸、你妈……你全家，都弄死！”

    这时候陈征忽然校门外进来，见肖扬没事。才释然道：“刚刚送一个乡干部，想着顺便来看看你，没想到遇上这事了，肖少，你没事吧？”

    肖扬皱皱眉头，跟陈征说了多少回不要叫自己少爷，这不是旧社会，自己又不是什么公子哥，可这小子死脑筋的很，一直就这么叫。肖扬无奈之下干脆自动过滤掉这个称呼。

    “陈哥，我没事，不过，脑袋流血那小子。”说着一指还回头恶狠狠的瞪着自己那个，“出了校门，就狠狠地打，留点手，别给打死了。”

    看着有些惊愕的陈征，肖扬淡淡的道：“他说要整死我全家，嗯，我没惹他。也不认识他。”

    “嗯？”陈征眼睛眯起来。冷冷的打量着用手捂着脑袋的那小子，从对方的眼中。陈征看出了他不是在说笑，那种暴戾的眼神绝对不是一个普通人应该有的。点点头，“我知道了。”

    肖扬说这番话的时候，那边的人也都听见了，只是他们都不相信陈征这个其貌不扬地年轻人敢拿他们怎么地，许涛还故作镇定的说：“走，咱们上医院包扎下，君子报仇十年不晚！”

    陈征也不说话，冰冷刺目眼神扫了许涛一眼，加快步伐朝校门口走去。这边的冲突也引得不少学生和老师的注意力，包括老师在内，很多人都在为肖扬担忧，心说你家有钱也不能谁都去招惹啊，那许涛就是个纯粹的滚刀肉，连社会上的地痞都敢用片刀砍，而且那人报复心很强，一旦沾上，后患无穷啊。

    李岩作为校长，不是不想开除这个学生，而是不敢！俗话说光脚的不怕穿鞋的，许涛为什么敢藐视校长，那是因为他曾经拎着一把砍刀冲进办公室，声称如果学校敢开除他，他就杀了校长全家！

    几个老师已经打电话报警了，都知道肖扬的身份很特殊，一旦在学校受伤害，恐怕校长都会被牵连，他们看见了，还没报警，到时候倒霉的还不是他们。

    派出所那边一听有人要打肖扬，立刻告知学校，要控制事态，他们马上就来。笑话，肖扬是什么人？老肖家没富起来地时候那小孩就能收拾掉一个县委副书记了，别说现在人家成了当地著名的民营企业，谁这个时候去找他们的麻烦，那不跟自个过不去么。

    许涛？派出所有记录的一个人，家里挺有钱地，倒是没留下案底，不过派出所也很关注这种人，在学校就敲诈勒索的什么都敢，一般学生摄于对方的暴力而不敢报案，他们也没办法管，许涛这种人说穿了跟人渣没多大区别，而且有些神经质，疯狂的很，一般情况下没有人愿意招惹这种疯子，就算把他弄监狱里去，没准几年出来就疯狂的报复你一把，不值得。

    实际上也正是这种心态助长了许涛这种人的气焰，你不是怕报复吗？你不是不敢吱声么？那我就天天勒索你。这样的人，什么时候都不会少。

    许涛根本就不相信来找肖扬那个年轻人敢动自己，难道他们不怕报复吗？哼，只要今天出了这个门，以后一定找机会弄弄老肖家。你们家不是富裕么？不是说有好几百万么？那就等着大爷吧。

    抱着这种心态，许涛一手捂着脑袋，一边走出校门。脑袋上地血已经不流了，实际上就是开了个小口子，张斌也是第一次拿砖头打架，怕把人打死了，当然不敢下太狠地手。

    一步，两步，三步，许涛都已经走出校门口三步了。那个年轻人就站在他前面，也没动弹。

    操，原来是个脓包，装样呢在这，这时候胆气又回到许涛身上，指着陈征刚想骂：“你看你那个熊……”

    样字还没有出口，许涛就感觉自己眼前一花，脸上忽然如遭重击般地一股火辣辣地感觉，然后就是一麻，身子不由自主地飞了出去。重重的摔在校门口的黄土地上，噗通一声闷响，还没等他反应过来，就感觉自己小腿上传来一阵撕心裂肺的疼痛，刚要喊叫，感觉自己的身体又飞了起来。

    巨大的疼痛感让许涛几乎忍不住要昏过去，可不知这混蛋用的什么办法，偏偏又清醒无比，那种钻心地痛楚让许涛在这一瞬间甚至祈祷让自己死了算了，就可以不用遭罪了。

    过程说起来很长。实际上也不过就是一眨眼的功夫，直到陈征打完了，肖扬他们一大群人才走出校门，此时校门口已经聚集了一大群人在看热闹。知道地上躺着那个如同死狗的家伙就是中学的“老大”许涛之后，都露出惊骇的神色，没想到居然有人敢打他。

    更让这些人感兴趣的是，这个相貌普通，看起来还挺精神的年轻人什么来头，身手居然这么好，有去过幸福村的人悄悄告诉身边人，这个年轻人好像是老肖家的司机。没想到还有这么好的功夫。

    许涛那几个小弟这时候早就看傻了。刚刚他们都从自己地书包里拿出了片刀或者匕首，可还没有进行打架之前的前奏---对骂。对方就动手了，而且如疾风伴骤雨一般，噼里啪啦，在他们还没回过味的时候，再看“老大”许涛已经跟一条死狗似的趴在地上不动弹了。

    这时侯警车的警笛声响了起来，围观的人群散开一条路，几个派出所的被眼前这情景吓了一跳，一个人趴在地上，脑袋上全是血，还以为给打死了，这倒不要紧，他们最怕那个人是肖扬，好在这些民警大多都认识肖扬，见他站在那里没事，松了一口气。

    陈征没事人一般站在肖扬前面，说道：“先把这人弄医院去吧，没有三个月，他下不了床。”

    几个民警过去先把那几个手里还拿着刀的学生给控制住，两人过去走到许涛跟前，踢了一脚，许涛发出一阵呻吟，心里安定点，不过再一看，不由得都吸了一口凉气，不由自主的朝陈征看去，心说这家伙下手可真狠啊，居然给打成这样子。

    陈征的一条胳膊和一条腿显然是折了，被民警架起来，都没办法站立。

    “陈哥，你先回去，告诉公司地食堂给我们做电吃的，一会我们这些同学都过去吃饭。”

    陈征点头，看也没看别人一眼，上了停在门口对面的吉普车，开车扬长而去。

    看着陈征上了小车被送走，王所长才走过来，这时候校长李岩也得到消息，出来见肖扬没事也松了一口气，说：“进办公室谈吧，这不方便说话。”周围还有好些围观的人没有散去，这些人心里无不拍手称快，心说许涛横行在青平中学不是一天两天了，终于有人敢制他了。

    到了办公室，李岩掏出烟给王所长点了一支，自己又点一支，看看肖扬，肖扬摇头拒绝，他这个年龄，太放肆了也不好。

    李岩脸色严肃地说：“许涛这样的学生，早就该开除的，幸好肖扬同学没事，学校这次有责任，这回一定要下决心铲除掉这些生在校园的毒瘤。”

    王所长心里冷笑，这时候知道说场面话了，早干啥来着？嘴里还是寒暄道：“我们派出所这边一定配合学校的工作，”转而看着肖扬，满脸关怀的道：“小肖，怎么搞的，跟这种人渣发生了冲突？”

    肖扬淡淡地说了一遍冲突地原由。然后看着王所长说：“我这人脾气倔，不接受任何人地威胁，你们帮我传个话。如果许涛或者他家人不服气，可以来找我，如果敢生什么报复地心思，那就为这小子准备后事吧，我有很多种方法让他消失。”

    王所长听了气愤地道：“太不象话了，居然明目张胆的威胁你的人身安全，你放心，这事我一定会处理好。他们家在上面也有几个人，以前这小子不少案底都给抹了，不过派出所单独有一份他的档案，哼，那些事加一块，够判他几年的了！”

    李岩校长也冷笑道：“这小子都十九了，他那些事要都翻出来，几年？轻的吧？”

    王所长皱眉说：“正常来讲，他做那些事，最少十几年。狠点，无期都够了。但这个许涛家里，在上面门子也挺硬的，估计到时候会有人保着！”说到这里，话锋一转，笑道：“不过这次他算捅娄子了，惹了不该惹地人，估计，他家那些人也保不住他。”说着看向肖扬。

    肖扬从两人的谈话中，看出这许涛以前一定有什么大案子。一般的小罪根本判不到七八年这么多。

    “他以前做过什么？”“唉，别提了，一说这事就上火，好好一个小姑娘。学习好，长的也漂亮，愣是让这畜生给毁了。”李岩狠狠吸了一口烟，一脸的痛苦神色，看得出来，这不是装出来的。

    王所长咬着下唇，用手揉揉太阳穴，苦笑道：“那个人渣。知道为什么今天差点被你们打死。我都没惊讶吗？他早就该死！都是我们没能耐啊，那女孩也是青平中学的学生。不出事的话，今年应该上初三了，长的很漂亮，许涛看上了人家，没追上，就在放学的时候把她堵在班级里，把所有人都赶了出去，然后给那小姑娘强奸了……”

    “什么？还有这事？”肖扬一听到这种事第一反应就是扯淡吧，出这么大事这小子还能好好地在这里上课？再说，按说这种事一般都会传的很远，怎么一点风声都没听说呢？

    见肖扬疑惑的看着自己，李岩把烟按在烟灰缸里掐灭，骂了一句***，然后说：“那小姑娘没敢声张，只是回家被家人发现走路异常，追问之下这才知道出了这事儿，于是就报警了，派出所立刻把许涛控制起来，那小子也承认了，签字画押什么都有，可报上去没两天，就让上面给压下来了，说什么证据不足……而那小子出来之后，立刻找到那小姑娘家，估计是威胁了他们吧，那女孩没多久就不念了，现在全家也都搬走了，许涛回学校之后，继续威胁那个女生班级的同学，说谁要是敢说出去，就弄死谁全家。”

    “原来是这样！”肖扬恍然大悟的点点头，怪不得今天自己叫人把他打成那德行，都没有一个人出来制止，反而不少人脸上带着解恨的表情，没想到自己第一天到学校，就跟这样的人渣发生了冲突，还真是……幸运？

    “看来打轻了！”肖扬自言自语道。

    “行了，在过分点你也有责任了！”王所长掐了烟，说：“肖扬，我也不瞒你，这事你得使劲，要不然，估计还是个不了了之的结果，今天这种事最大程度就能定性个打架斗殴，说威胁什么的，都没什么证据，也没力度，想要真正收拾他，还得从那案子入手，最好让检察院提起公诉，还有不少敲诈勒索，抢劫地罪名，都在派出所放着呢，都是那次那小子经不住我们审讯，一并认了的。”

    李岩校长皱着眉头，说：“不过，据那小子自己说，他家的亲戚好像就是检察院的……”

    肖扬笑笑，他最不怕地，就是官了，莫说是检察院的，就算是市政府的又能咋的？可以毫不夸张的说，只要后台不是市长，他都不在乎，看着李岩和王所长，肖扬说道：“放心吧，回去我就打电话。”

    告别李岩和王所，肖扬下楼，同学们都还在等着自己，张斌挠挠脑袋，憨憨的说：“肖扬，给你惹麻烦了吧，是不是得包人家不少医药费呀？”

    同学们都用担忧的眼神看着肖扬，张斌家的条件不好，要是他爸爸知道他把人打坏了，非揍他不可。

    “没事！”肖扬拍拍张斌地肩膀：“走，上我家吃饭去，那些事不用想了，今天你立功了！”

    求点推荐票，票票太少了，大家动动手，别太懒惰。