    第120章 雪崩   

    这雪橇整体是由木头做的，只在重要的连接部位用铁皮包裹了一下。

    

    最前端是一条条的绑上没有用的兽皮的绳索，这些绳索最中间的最长，左右两边长短依次递减，但都是左右对称的。

    

    再往后就是一个可以容纳两个成年人坐着的座椅，上面蒙上了一层兽皮不说，在边缘位置还钉上了一个小盒子，可以用来放置一些小物件，最后是一个用来拉货的平板车。

    

    张小童看着这个雪橇，又惊又喜。

    

    “难道你打算让这些狼来拉雪橇？”

    

    张龙立即点头。

    

    “这些狼的个头个个比正常的那些狼个头大，力气也自然是没得说，虽然比不上正宗的雪橇犬，但柳胜于无嘛。”

    

    此言一出，其他几个女人又惊又喜。

    

    “这可太好了！有了这东西，咱们以后不管是出行还是运东西都方便多了。”

    

    “可不是嘛，说起来我还从来都没有坐过雪橇呢，龙哥，你带我试一把呗？”

    

    “我也要我也要！”

    

    张龙拿她们没办法，把狼全部弄出来之后，让狼王当领头，剩下的依次绑好，紧接着绑在雪橇上，手里另外拽着两条狼王身上绑上的绳子。

    

    带着几个女人在营地外面兜圈子。

    

    刚刚开始的时候还有些不适应，好几次险些翻车，好在这些狼足够聪明，很快就平稳了下来。

    

    几个女人或坐在最前面的座椅上，或站在后面拉货用的平板车上，兴奋的一边哈哈大笑，一边尖叫。

    

    一直到这个时候，张龙才发现，好像她们已经有很长一段时间没有像今天这样放松过了。

    

    干脆让所有人都体验了一把，为了学驾雪橇，几个人还差点吵起来。

    

    最后彭海出面，说营地里剩下的狼还有很多，可以再做一辆出来，她们这才罢休。

    

    回到营地之后，张龙立即给狼喂了吃的。

    

    毕竟这狼行千里是要吃肉的，不给它们好处，它们怎么会乖乖听话？

    

    看着这些狼，张龙心里踏实了不少。

    

    他要把这批狼训练的像警犬一样听话，且强悍！   

    必要的时候，还能派上一定用场！   

    接下来的几天，张龙也没闲着，架着雪橇去采矿，去运她伐好的木头，有时候还能遇见野兔子什么的，能有个意外收获。

    

    这天，张龙带着白雯雯去矿山那边采矿。

    

    白雯雯裹紧了衣服。

    

    “林浩那边这两天好像都没什么动静了，倒是刘露那里发展的挺快的。”

    

    刚刚路过湖泊的时候，还看见刘露正带着人往木屋里运一条大鱼，别的不说，她们每个人的脸色看上去都比之前好了不少。

    

    张龙点了点头。

    

    “关于之前的事情，他们是绝对不会善罢甘休的，这几天一定要加强防范，不然很有可能会吃亏的。”

    

    毕竟林浩前段时间去找过刘露她们那边的麻烦，结果碰了一鼻子灰，这股火气是一定要撒出来的，放眼望去，也就只有他们这边可以捏一捏了。

    

    话说到这里，不由自主的想起何明。

    

    何明这家伙除了好事都做，这次他先是交货失败，又是女人全部逃跑，还带走了各种武器和装备，这次绝对是有他好受的了。

    

    不过这些都是他最有应得，至于以后会怎么发展，就只能听天由命了。

    

    想到这里，突然感觉到肩膀一沉，整个人不自觉的弯下了腰来。

    

    几乎是同时，远方响起一声枪响，紧接着侧面的山上就掉下来一大块雪。

    

    张龙额头上瞬间浸出一层汗水。

    

    好险啊……   

    刚才要不是白雯雯反应了过来，他这脑袋今天非得开个洞不可。

    

    “是林浩的人！”

    

    白雯雯的声音在耳边响起。

    

    没等张龙作出反应，雪橇突然颠簸不平。

    

    “不好，是狼受惊了。”

    

    先不说正常狼听见奇怪的声响会受惊，这生长在这荒郊野岭的狼，从来都没有听过枪响，更是害怕的要命。

    

    张龙突然先庆幸自己把狼头给制服了。

    

    因为狼受惊之后，本能的会跟着狼王的指挥跑，所以现在虽然非常的不平稳，但好歹大致方向还是一致的。

    

    “嘭嘭！”

    

    又是两声枪响。

    

    张龙回头去看。

    

    林浩的人没有要追过来的意思，似乎是对自己的枪法非常自信，枪枪都是瞄准人打的。

    

    可惜每一枪都被完美躲开了。

    

    等等！   

    这些人可都是专业的，怎么可能会打不准！除非……   

    张龙倒吸一口凉气，扭头看向山坡。

    

    因为接连大雪的原因，山上堆满了雪，高的地方把一个成年人完全淹没都不成问题。

    

    林浩的人这几枪下来，全都打在了雪山上，要知道有的时候就连说话声音稍微大声点，都可能会引发雪崩，他这一出要是没有造成雪崩那就奇了怪了！   

    果不其然，山顶上咔嚓一声响，雪排山倒海一般的向下滚落。

    

    “糟了！抱紧我！”

    

    张龙大喊一声，握紧缰绳。

    

    白雯雯脸色惨白，一把抱住了他。

    

    还没等张龙发号施令，狼王本能的躲避雪崩，速度快的就像是离弦的箭一般，张龙想都没想就把身后拉货的平板车给卸掉了，这样以来，整个雪橇快的出奇。

    

    张龙忍不住在心里捏了一把汗。

    

    加油啊！   

    这个时候，身旁传来一声异响。

    

    是一块巨石！   

    按照这个距离来看，要是让这块石头自由落体的话，绝对会砸中雪橇的！   

    除非……   

    再减轻一点重量。

    

    想到这里，张龙心脏砰砰直跳。

    

    “老婆，我爱你。”

    

    白雯雯惊恐的抬起头：“你要干什么？”

    

    话还没说完，张龙就跳了下去。

    

    整个雪橇上他最重，少了他的重量，狼群带着白雯雯躲过巨石完全不成问题。

    

    更何况，他堂堂七尺男儿，怎么可能让一个女人给自己垫背？

    正所谓我不入地狱，谁入地狱。

    

    只是可惜，还没能把大家带出这片荒岛，还没有和白雯雯正式结婚，这短暂的生命就要结束了。

    

    下落的时候，张龙能够明显的感觉到自己浑身上下都被撞了，不知道是不是因为太疼了，神经根本反应不过来还是怎么的只觉得身体麻木了。

    

    紧接着，黑暗铺天盖地一般的将他笼罩。

    

    

    

