
　　“老黄啊，你说这事情也太奇怪了，研究了半天史前文明，竟然发现了人类的起源之秘，昨天我看了看鲛人的一些资料，还是感觉达尔文的进化论比较靠谱一些，人类怎么可能是两者的混合体。”

　　华清大学的赵祥教授略有些感慨的说道。

　　“对了,林辰呢，怎么今天没有看到他，听说他起了很重要的作用。”

　　黄教授道：“好像是有什么事情，具体的情况没有说，耽误了。”

　　“奥，估计正在研究着什么呢。”

　　他们现在待的是一个超大的会议室，摆放着许多位置，最前排还挂着条幅,后面的滚屏上也写着内容。

　　十天时间，转瞬即逝。

　　人类探讨会也正式开始。

　　全世界各地的专家纷至沓来，都一同参加这场盛宴。

　　著名的人类学者，富有盛名的古生物研究专家，沉浸史前文明研究的教授，更包括着一些重要领导人物，可以说是“共襄盛举”。

　　每一个人都充满了期待。

　　参加这场盛宴也成为了一种荣誉。

　　不管是外网还是内网。

　　每当公布一位专家要参加这场会议时，总会掀起巨大的舆论热潮。

　　专家的相关信息会第一时间暴露出来，这让网友们大开眼界。

　　平日里很难认识的大咖们。

　　几乎都出山了。

　　尤其是已经隐退，消失在学界的大佬们，也都出来宣布参加会议。

　　观众们在震惊大佬们的同时，也震惊这场会议的逼格之高。

　　这场会议也邀请了一些看起来不相关的人，比如著名的物理教授，或者是一些德高望重的其他学科学者。

　　有网友总结了一下。

　　参加会议的学者，但是诺贝尔奖获得者就足有48位。

　　能够出席这场会议的人物。

　　都在自己的行业有重要的地位。

　　因此，这场会议自然吸引了全世界的目光。

　　许多人都不想错过这一次千载难逢的机会。

　　初步估计。

　　因为这件事情，来华人数增加了3%,京城的访问量也多了一百万人。

　　现在京城许多宾馆都已经爆满,根本没有地方居住了。

　　尤其是这个时间点儿。

　　正好是周六的时候。

　　各地的学子纷纷前来凑热闹,连火车票都已经抢不到了。

　　最明显的感觉。

　　那就是京城周边的一些地方，也涌进了许多人。

　　黄教授两人找好位置坐好。

　　现在还没有到正式开始的时候，但是人已经来了很多了。

　　赵祥看着门口的志愿者，有些好奇的问道：“为什么参加会议还要测体温呀？”

　　黄教授瞟了一眼，道：“听说来华的几位教授感冒发烧，或多或少出现了一些小问题，刚才进来的时候问了一下，会议举办之前就已经定好了章程。”

　　“前段时间学校也发了通知，在对外交流合作的时候，要加强对外来者的检查，查阅是否有发热迹象。”

　　赵祥教授点了点头。

　　他笑着说道：“自从去年年底，不知道为什么，整个人状态好了许多，仿佛变得年轻了，两个月前还跑了一段短程马拉松，身体硬邦邦的。”

　　黄教授惊咦一声。

　　“我也有这种感觉。”

　　“啊，你也有啊。”

　　“是，为了这个事情,咱们学校还专门做了一次全国性抽查，发现并不是孤例,而是全国性的变好。”

　　“后来让人写了一份报告提交给了上面，现在也没有结果。”

　　赵祥教授：“这世道越来越奇怪了。”

　　他摇了摇头，此时双方出现了一些动静，两人不再讨论，注意力又回到了会议上面。

　　.......

　　主持会议的人士全国古生物研究协会的会长，也是上一任古生物研究所所的所长，在国际上都十分著名的聂远华教授。23sk.Com

　　会议的前几排。

　　坐的人几乎都是长着一头白发，或者毛发稀疏，有点秃。

　　不愧是大佬头型。

　　整个超大会议室中，还有几个大的投影屏，因为有许多专家无法前来，所以采用了直播的方式。

　　而在最前方的屏幕中。

　　也有各国的重要领导出席会议。

　　整场会议并没有拖沓。

　　有几位大佬致辞之后。

　　聂远华宣布会议开始，人类研究会议正式拉开了帷幕。

　　整个大会主体内容分为三项。

　　第一项内容。

　　梳理了一下有关所有史前文明的遗址及相关发现。

　　这一项内容分为七个部分。

　　分别由七个国家的专家上前进行梳理。

　　在漫长的人类历史长河中。

　　出现过史前文明的踪影，以及一些神秘的UFO和外星人事件。

　　这一次，每个国家都没有隐瞒。

　　全都一股脑的放了上来。

　　因此，刚开始放出来的信息就10分的震撼，引起在座的专家的惊呼。

　　发现最多的莫过于美丽国。

　　直接将研究成果拿了出来。

　　包括46次神秘的UFO事件，以及在各地找到的鲛人尸体，138起超自然现象。

　　第二个比较多的自然是华夏。

　　地大物博，历史悠久。

　　相比较于美丽国，次数不多，但是各个内容详细，比如野人事件，青藏高原雪山中的超自然现象，当然最引人注意的是，莫过于各地发现的方舟。

　　“诺亚方舟。”

　　“闽江方舟。”

　　“西夏方舟。”

　　“.....”

　　本来大家以为只发现了一艘方舟，而现在公布出的却是好几艘方舟，超出了人们的想象。

　　人们震惊于方舟数量之多。

　　更震惊于华夏国的魄力。

　　竟然都公布了出来。

　　许多领导人和专家看着照片和视频资料，留下了羡慕的“泪水”。

　　根据壁画上的内容。

　　当时建造的方舟有许多。

　　然而到至今为止，在会议之前，全世界明面上的方舟数量也仅仅有两个。

　　一个是诺亚方舟。

　　另一个是百慕大三角方舟。

　　诺亚方舟提供了一些信息，但并没有可以利用的高科技。

　　百慕大三角方舟则不同。

　　在方舟里面出现了核聚变反应堆，存在着一些划时代的科技。

　　美丽国如今核聚变方面有了进展，就是依靠着方舟提供的数据和实例。

　　因此看见华夏公布的方舟后，所有人都是目光一变，心中升起一股想法。

　　“难道说华夏之所以能够在核聚变方面都取得突破性进展，就是因为这些方舟上面的科技？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第六十八章 人类研究会议正式开始！免费阅读。https://xs.23sk.com 