    “我是来杀喰种的，不是来与你辩论的，希望你好自为之，不要被喰种的外表迷惑……亚门君，叫人收队了。”

    在「真户吴绪」的命令下，众CCG的搜查官们迅速将「库克因」重新装箱，并将战斗中损坏的仔细收集起来带回总部维修。

    随着CCG众人的收队，酒店走廊内转眼变得空空荡荡。

    “我们也回去吧，静香。”

    罗戒望了一眼窗外闪烁的红蓝警灯，率先走下楼梯。

    「鞠川静香」怔了一下，赶忙跟上罗戒的脚步，满脸迷糊道：“小夜，他们为什么要杀我？”

    这种显而易见的问题也只有挂着降智诅咒的她才能问得出来。。。

    罗戒笑了笑，耐心解释道：“他们要杀的不是你，而是所有的喰种。”

    “因为喰种吃人？”

    “这只是表面原因，更深层原因是因为喰种对人类没有任何用处的多余物种。”

    「鞠川静香」不解的歪着头，皱眉的表情有点萌。

    “打个比方——如果你能让这个世界上绝大多数人相信，吃喰种能壮阳，他们不但不会被灭绝，还会被很好的保护起来，养得白白胖胖的。”

    “唔，为什么我感觉小夜你描绘的情况，可能比现在还要惨？”「鞠川静香」难得聪明了一回。

    “我就是打个比方。”

    “哦，那也就是说，有一天人类发觉喰种的存在对他们是有好处的，刚才的那些人也就不会再追杀喰种了？”

    「鞠川静香」的想法很有一种小孩子般的天真，罗戒也没有嘲笑她，摇头道：“这恐怕做不到……人类保护猛兽，是因为需要它们来维持自然界的生态平衡，但喰种不一样，这种生物存在的唯一目的就是掠食人类，而这种事人类自己就能做到。除非……等等，静香你说得对，或许真的有可能。”

    罗戒脑中忽然冒出了一个念头。

    如果这个计划行得通，那么不仅可以解决喰种与人类的对立共存问题，还可以一举扭转人类世界阵营目前的劣势，甚至是大幅度反超。

    当然，要实施这个计划，还需要一些前期准备工作，眼下时间肯定是来不及，只能等这次与「奴良组」会面结束后再进行了。

    ……

    次日，洞京郊外，捩眼山。

    超灾对策室一行的车队行驶在人迹罕至的深山，崎岖的山路两旁古树森森，花香鸟鸣，幽静又蕴藏着勃勃生机。

    罗戒的【悍马H1魔改型】无论是动力还是舒适度，都要远超对策室标配的那几台普通型悍马车，除了搭乘「谏山黄泉」、「土宫神乐」和「夏目贵志」三人，就连室长「神宫寺菖蒲」和秘书「二阶堂桐」也跟着挤进来蹭车。

    “夜魇君，听说你昨晚和CCG的人发生了冲突？”

    罗戒就知道「神宫寺菖蒲」坐进来绝不是单纯为了蹭车，看来CCG那边的报告已经递到了她的桌面上，不过听她的语气仅仅只是例行询问，倒是没有打算问责的意思。

    “咦？夜魇君？你怎么会和CCG的人打起来？他们和我们的职权范围完全不重叠啊……”

    「土宫神乐」如好奇宝宝般的张大眼睛，「谏山黄泉」坐在副驾驶座位上叼着饼干慢慢咀嚼着，安静的聆听并不插话。

    “昨天晚上与一个觅食的喰种发生了遭遇战，为避免闹出太大动静，我没亲自出手，只是让我的一个式神和那喰种打了一架。”

    「鞠川静香」的存在形式比较特殊，罗戒索性用车内众人最容易理解的「式神」来解释，免得多费口舌。

    反正只要是退魔师驱使的，无论是妖怪、恶灵、傀儡或是野兽，都可以笼统的称为「式神」。

    “只是我那式神的能力比较特殊，通过吞噬得到了喰种的能力后，被CCG的人误认为了喰种，随后发生了些小摩擦。”

    “哦？你除了那个剑型傀儡，还有其他的式神吗？怎么从来没听你说起过？”

    相比与CCG打架的事，「神宫寺菖蒲」果然还是对罗戒身上那层出不穷的秘密更感兴趣。

    罗戒手握方向盘耸了耸肩：“我又不是摆摊卖货的，干嘛非要把所有的东西都露在外面？我还会一招从天而降的棍法，室长你要不要也见识一下？”

    「神宫寺菖蒲」淡淡一笑：“虽然我不知你在说什么，但女人的直觉告诉我，你一定没说好话……这件事先放一边，你抢了人家搜查官的「库克因」是怎么回事？”

    “忽然想到了些东西，就借来做个试验。”

    罗戒这话不是瞎掰，他抢了「真户吴绪」的「库克因」还真是出于试验目的。

    「鞠川静香」的技能「黑光赫子」里面提到过——这一技能可通过捕食其他喰种「共喰」继续进化。

    「共喰」其实不是指整个吃掉喰种，而是吃掉喰种的赫子。

    CCG所用的「库克因」就是由喰种的赫子制成，所以罗戒想尝试一下，「鞠川静香」能否通过吞噬「库克因」来达到「共喰」的效果。

    不过试验失败了，被吞掉的【笛口1号】又被「鞠川静香」完完整整的“吐”了出来，显然只有来自喰种的活体赫子才能够进行「共喰」。

    「神宫寺菖蒲」也没继续追问是什么试验，只是点点头道：“试验做完就把东西还回去吧，我们对策室与CCG有时会有合作，多少得给他们一点面子。”

    “不小心弄坏了。”罗戒理不直气也壮。

    「神宫寺菖蒲」似笑非笑的看了他一眼，也没戳穿他，只是故作惋惜道：“可能是战斗时不小心打破的吧？毕竟是活体，「库克因」那东西其实很脆弱的……算了，回头我去跟CCG的人说一声，就算是战损吧。”

    罗戒第一次发现「神宫寺菖蒲」这个女人还有如此腹黑的一面，自己刚打算耍无赖，她那边连借口都想好了，敢情她从一开始也没打算把东西还给CCG。

    罗戒忽然觉得自己还是太谨慎了。

    早知如此，他昨天就该把CCG那群人连底裤都劫了，这腹黑的室长绝对会一边向CCG表示歉意与同情，一边欢天喜地的把自己打劫来的装备私底下卖掉去贴补对策室的小金库。

    至于说处分？不存在的！想要回装备？门儿也没有啊！