    “法官小姐，是你的孩子吗？可以让她们来这里玩啊，我跟你说，我们这个地方，一到孩子放假的时候，很多家长都会带孩子来的。”

    忽然，在菜园里陪着她一起摘菜的女主人听到了，插了一句嘴。

    叶繁枝看向了她，眸光忽而亮了亮。

    是哦，她怎么没有想到呢？

    她那几个小萌丫，还从来没有到过这种原生态的小山村呢，摘果子、摘蔬菜、还有鱼……

    而且，她不是也在这里工作吗，可以到时候跟领导申请一下，就在这个村子里处理那些鸡毛蒜皮的小事，这样也可以照顾她们。

    叶繁枝终于想到了办法。

    于是，约莫过了个多小时，沈棠把四个小萌丫都送来了。

    “哇，妈咪，这里好美呀，我都没有见过这种地方。”

    “我也是，我也是，妈咪，那是什么？绿油油的，是草吗？”

    “稻谷！”

    惜字如金的三宝鄙视了一下二姐姐。

    而这边呆萌的四宝宝，早就抱住了旁边一颗别人家种的大黄瓜啃了起来，都还没摘，就在苗上张着小嘴啃。

    “呱唧……”

    “呜～～～妈咪妈咪，四宝宝疼。”

    原来，这大黄瓜在苗上，是还有刺的，这小家伙啃得急，把她的小嘴都给刺了。

    叶繁枝哭笑不得。

    而旁边的那些村民见了后，也都是哈哈哈大笑。

    “法官小姐，你这几个闺女也太可爱了。”

    “嘿嘿……”

    叶繁枝好一阵尴尬。

    带着四个小萌丫去农户家吃了饭，叶繁枝就让她们去外面到处野了。

    农村的民风都是很淳朴的，来了这里，基本上都不用担心有人拐孩子什么的，只要关注安全问题即可。

    而这一点，因为叶繁枝也在，根本就不用担心这个问题。

    二宝：“天哪，大宝三宝，你们快过来看，这里还有鱼耶。”

    大宝：“鱼不是很正常吗？妈咪今天过来这里，就是处理鱼塘的，你看村口那两大片。”

    大宝小手拍了一下这妹妹的傻脑袋。

    可是，二宝摸了摸脑袋，还是保持着那副震惊的样子。

    “不是呀，是田里，你看你看。”

    她小手指了指那绿油油的禾苗下面。

    这话吸引到小萌丫的兴趣了，于是一个两个的，都看了过来。

    而此时，村里的其他小孩也都来了。

    “哪有什么好稀奇的？那是禾花鱼，跟鱼塘里的不一样，专门养在水稻田里的，可好吃了。”

    “真的吗？”

    没见过世面的几个小萌丫，顿时个个都捧着小脑袋，露出了崇拜而又垂涎欲滴的小表情。

    那几个小孩见了，更加自豪了。

    “当然了，不信，我可以抓来给你们烤着吃，可好吃了。”

    “对对，我可以去家里偷盐巴。”

    “我拿米，我们还可以煮粥，再去山上摘几个果子下来，可以吃得饱饱的。”

    “哇……”

    这下，就连大宝都开始流口水了。

    于是七八个孩子都在那里忙碌了起来，除了四宝宝，姐姐们嫌她笨手笨脚，怕把事情搞砸，赶到一边去啃果子。

    【四宝宝：哥哥，你在干什么呀？我们在野炊噢。】

    【林谏：……】

    野什么炊？

    此刻，正在林家浑身都提不起劲的小家伙，看到了这条信息后，马上从泡沫垫子上爬了起来。

    他今天没有去幼儿园。

    因为昨天林宾宾的事，爹地在调查清楚后，樱花幼儿园那边开始大整顿，所有的老师和园长都被勒令全换。

    然后，他也没有去上幼儿园了。

    而林宾宾，据说等他好了，也要被送去国外。

    谏宝对于爹的这个安排，其实是很开心的，因为不用跟小蠢货在一个幼儿园，一直以来就是他的愿望。

    可是，他又不让他再去找妈咪……

    【林谏：你们在哪里野炊啊？今天不用上幼儿园吗？】

    【四宝宝：不用呀，我们幼儿园生病了，就放假了，然后小姑婆送我们来了妈咪上班的地方，我跟你说噢，哥哥，这里好多好多果子，还有好大的山……】

    四宝宝年纪小，很多词汇还不够丰富。

    不过，从她传过来那充满了开心和满足的小奶音，就知道，她现在待在的环境一定很好。

    谏宝更加心痒痒了。

    当下，他要求妹妹拍照给他看。

    四宝宝看到了，便很听话地用电话手表拍了几张，特别是几个姐姐正在水稻田那里撅着小屁股，和村里的孩子们捉鱼的画面。

    几分钟后，林氏大厦。

    “哇……爹地，我要去找妈咪，她们都在玩，在野炊，我也要去。”

    惊天动地的孩子哭声，从大厦顶层会议室里传出时，听得在场的每个人都是眼角狠狠一抽搐，赶紧默默看向了另一边。

    而这手机的主人，更是马上乌云密布！

