    “既然不是，那你吻我！”仙一那双水汪汪的眼睛看着叶青。

    好吧，人家姑娘都提出了这样的要求，叶青还能怎么的？

    那只能是遵命了。

    没有任何的迟疑，叶青的吻就朝着仙一的樱桃小口落了下去。

    他已经看出来了，仙一是一个敏.感的女孩子，如果自己有一丝的犹豫，这丫头怕是又要胡思乱想了。

    吻着吻着，两人自然而然的滚到了床上。

    如果说昨天晚上，两人都没啥感觉的话，那今天晚上，那就充满着无限的风情了。

    不知道过了多久，两人相拥在一起，仙一将头靠在叶青的胸膛上，原本一脸的娇羞，此时已经变成了一脸的幸福。

    她抬头深情的看了一眼叶青，说道：“我们这样，好吗？”

    “有什么不好的？”叶青诧异的问道。

    他已经感受到了，仙一对自己的那种柔情是货真价实的，既然是这样，那他们发生什么，那也是自然而然的事情了，有什么好不好的？

    “我是说我的姐妹们。”仙一轻声说道。

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，他大概能理解仙一的心思了，背着姐妹们和叶青滚床单，这丫头怕是觉得对不起大家吧？

    叶青耸了耸肩，说道：“别想多了，她们还在沉睡中，并没有醒来。”

    八女中，仙一是唯一的一个小宗师，她也是来灵山后再突破的，所以醒得比其他人快。

    “哦！”仙一应了一声，并没有再说什么。

    “对了，问你个事。”叶青低头看着怀中的仙一说道。

    “什么事？”

    “你们知道自己的水袖上被下了药吗？”叶青沉吟着问道。

    仙一抬头看着叶青，不答反问：“你还是介意这件事情吗？”

    这丫头这么一问，叶青就知道仙一又开始胡思乱想了。

    说真的，仙一似乎没有安全感。

    不过叶青倒能理解，毕竟从小就让人用迷惑术来控制，现在虽然解除了迷惑术，但从小的经历还是让她缺少安全感的。

    “不是！”叶青笑了笑，说道：“我对你们并没有任何的反感，甚至，我还很庆幸能拥有你们。”

    叶青并没有提八女助他突破的事情，嗯……他觉得提这个事情的话，显得有些功利，不好！

    “真的吗？”仙一高兴的问道。

    “我从来不会骗女人的。”叶青笑着说道。

    “啵……”

    仙一一激动，直接探起身子，给了叶青一个甜甜的吻。

    叶青笑了笑，说道：“我这么问只是不爽那个臭老头而已，毕竟被人算计，心里总是有点不舒.服的。”

    “嗯！”仙一点了点头后，说道：“事实上，我们也的确不知道水袖上被下了药，不过……”

    仙一欲言又止了，而且脸上又红了起来。

    “不过什么？”叶青疑惑的问道。

    “不过阴老将我们姐妹带到灵山后，时时刻刻的都在说你的故事！”仙一笑着应道。

    “我就知道这臭老头会给你们洗脑！”叶青撇着嘴说道。

    “这不好吗？”仙一又皱着眉头问道。

    “好是好！”叶青应了一声，他看得出来，这丫头又要胡思乱想了。

    所以叶青又急忙说道：“但我总觉得嘛，应该是我来追求你们，然后你们来爱上我才对，这臭老头这么做有点不妥。”

    “你会追求我们吗？”仙一看着叶青问道。

    “你们这么漂亮，只要是正常的男人都会想追你们吧？”叶青笑着说道。

    事实上，叶青说谎了，他可不是一个会追求女生的男人，而是一个只会被女生逆推的人。

    只不过仙一如此的缺乏安全感，所以他只能说谎了，不然的话，这丫头又会想东想西了。

    “呵呵！”仙一甜甜的笑了起来，她觉得叶青的话就是这个世界上最动听的情话了。

    殊不知，说这些话的时候，叶青的后背早已经冷汗直冒了。

    嗯……对他来说，谎可不是那么好说的。

    “说真的，我倒是挺感谢阴老的，如果不是他，我又怎么可能找到你这么好的男人呢？”仙一看着叶青深情款款的说道。

    按理说，两人即便滚了床单，但也没有那么深的感情，毕竟在八女破解了迷惑术后，叶青这次来灵山，他们才算有点交流。

    以前在平台县，那时候八女还被迷惑术控制着，根本就没有思想，就算那时见过叶青，她们也没有印象。

    不过到灵山后，在阴仇的“洗脑”下，即便没见过叶青，八女就已经对叶青产生了感情。

    不得不说，阴仇的思想工作做得挺厉害的。

    “你这么说，我都不好意思了！”叶青应道。

    仙一抬头瞥了一眼叶青，没想到赫赫有名的叶青居然也有害羞的时候，这还真挺有意思的。

    不过仙一并不是一个很会开玩笑的人，要是赫连梓琳的话，此时又要拿叶青开涮了。

    仙一只是瞥了一眼叶青后，说道：“你也不要怪阴老，说到底，魅惑你也是我们自愿的，他并没有强求过我们什么。”

    顿地顿，仙一又说道：“事实上，在你这次上灵山之前，阴老就找我们谈过心，将你的情况告诉了我们，让我们自己选择，说真的，知道我们可以助力你突破的时候，我们姐妹别提有多开心了，我们毫不犹豫的就答应了阴老。”

    “虽然你们是愿意的，但那臭老头背地你在水袖上下了药，这就是他的不对了。”叶青一脸不爽的说道。

    从小到大，他没少让阴仇算计，不管是因为什么，他心里就是挺不爽的。

    仙一自然从阴仇那里听说过叶青的经历，所以也能理解这家伙为什么会不爽了，她抿嘴一笑，说道：“事实上，就算阴老不在水袖上下这种药，我想结局也不会改变。”

    “为什么？”叶青疑惑的问道。

    “呵呵！”仙一捂着嘴笑道：“因为这个八仙女阵本身就是用来魅惑你的，阵势一展开，就会产生一个迷幻的空间，从而导致你的思想混乱，从而……”

    说着说着仙一就欲言又止了，很显然，这后面的话太羞人，她不好意思再说了。

