    ……

    汉州辖区之内的青城山上。

    青城山位于汉州的边缘，和罗州接壤，此处风景向来秀美瑰丽，大山周遭为绵延百里的江河湖泊，山内则是奇花异草，亭台楼阁，精致俏丽。

    半山腰处，几处楼宇坐立其中，不时的还有身穿白衣的弟子来往走过。

    此刻，楼宇之内的，某二层小楼。

    二楼之内却是坐立着不少的身影，伴随着一个脚步声走下而上，逐步上前，那些身影当即一个个的睁开了眼睛。

    踏步而来的是一位身穿黑色劲衣的青年男子，面色冷峻，鼻梁高挺。

    “汉州那边来信了，说是江远道已经死在了官道的途中，被几个妖魔杀死了，这个消息是此次从京都派遣而来的钦差大臣，一个太监所说的话，他们在押运粮草的路上，遇到了妖魔，被抓回了寨子之中，那位钦差侥幸逃脱，江远道则死在了里面，未能再出现。”男子名为赵俊英，乃是无欲道大弟子。

    “俊英，这个消息属实吗，江远道对于我们无欲道来说自然无足轻重，不过是东门将军让其负责联系我们的一枚棋子罢了，只是这粮草对于东门将军来说至关重要，自然不容有失，如今东门将军又被派往镇压叛乱，这件事情自然落在了我们的头上，那尚书王敛远在京都，对于汉州之事想要插手自然不容易，如今这江远道若是真的死了，京都可有传来消息？”

    四方阁楼，依山傍水，外有松柏枝叶垂落在窗口，然而阁楼内却有一些昏暗，只不过点燃几个蜡烛，中央倒是放着几个檀香，冉冉生辉。

    阁楼内坐立的几个人，皆是样貌有些年纪大老人，有男有女，一个个面容松弛，皱纹横生，如同鸡皮一般，各个须发也是皆白，只是那睁开的眼睛之中却是略带杀意。

    这几位老者，则是无欲道的几位前辈长老，辈分极高，主宰着整个无欲道。

    无欲道，信奉‘杀生求生，人死求死，无欲无求’是为无欲。

    赵俊英道：“回几位长老，江远道的死，没有得到证实，俊英也无法得出准确的结论，但是这信件之中所言，那位钦差太监所说的话不像是假的，谁都未曾想到，半路居然杀出了一个妖魔，破坏了我们全盘的计划，没有江远道的传信，才导致了如今我们如此被动。”

    “这件事情错不在你，谁都不想如此，这世间妖魔横行，该有此劫，我们无话可说，对了上次劫取的粮草是否运送给东门将军了？”

    “已经派人运送了！”

    “嗯，很好，东门将军的大计，我们千万不可耽搁，若是日后东门将军成功，我们无欲道就是真正的国教，到那时无欲道才是真正壮大的时候，将军的宏伟计划，不可因为一点小事所耽搁。”一位面容苍老的男长老道。

    “现在，新的粮草已经在汉州了，我们还要动手吗？”

    “江远道已经死了，具体的情况不可得知，这样，你传信给合香，合香如今不是身处汉州城内百香楼之中吗，让她打探一番，另外俊英你带着无欲道的一些弟子前去赶往百香楼，若是此次行动可以进行，你就前去帮助合香！”一位老妪沉吟片刻说道。

    “师妹吗，那好，我立刻出发！”

    闻言，赵俊英立刻脸上露出笑意，眼睛发亮，脑海中出现一个身穿淡粉色长裙，纤细腰肢，眉目如画的俏丽的女子。

    “俊英！”

    一道冷哼声响起，却是一位老妪皱眉，脸色冷淡，带有教训的意味：“你是我们无欲道的大弟子，承担着我们无欲道未来的职责，日后无欲道的教主之职自然是你的，不过，这只是因为你身为大弟子而已，同样如此，你若是修为无法服众，难道这无欲道的教主之位就可以做的稳固吗，即便我们几个老家伙偏心与你，可是教主更倾向于合香！”

    “合香比你还要小上几岁，入教更是晚，但是天资却在你之上，一身的道法修为，已经登堂入室，日后有功参造化的可能，更是深得教主的真传，一身的无欲真经，已经领悟到了念由心生的地步，距离真经的真意愈发接近，她不止是你的师妹，更是你的对手！”

    “我说这些，不是让你和你的师妹为敌，而是告诉你，你若是修为比不过合香，将来教主之位不一定会落到你的头上，即便是你心仪合香，合香也不一定会嫁给你为妻，更何况合香是什么女子，你也清楚，她的眼界很高，若非有道法之上能够超越她的男子，她又如何能放进自己的眼中，这次行动，至关重要，东门将军很看重，无欲道也很看重，你可不要感情用事！”

    听到这些雷霆雨露一般的苛责训斥，赵俊英顿时心中一颤，急忙道“是，我知道了，长老！”

    “嗯，你下去吧，记得传信给合香！”

    “是！”

    ……

    深夜。

    汉州百香楼。

    汉州境内，到处都是凋零景象，百姓衣不果腹，各个露宿街头，然而在城内，依然有繁华之处，雕梁画柱，红灯绿瓦，纸醉金迷。

    百香楼更是汉州的销金窟所在。

    明月高悬，似滚珠玉盘，周遭则是仙子洒下的一把碎金，点缀在夜空之中。

    因为冬旱的事情，百香楼的生意自然不同于往，即便是门口依然有迎接过来的老鸨，但是酒楼之内，也只不过有十几个公子哥而已，这些公子哥一个个的自然是非富即贵，否则，此等时节，又有谁还能进出百香楼。

    百香楼二楼的某房间，一位俏丽的女子端坐在窗台，她眉如远黛，秋眸如水，挺翘的琼鼻，红润的嘴唇，如同一副画作一般，依靠窗台，身披内衬雪白貂皮披风，露出的葱白细指，略有些百无聊赖的撑着自己的下巴。

    就在此时，一只白鸽飞过落在她的窗台，身后站着一个面向普通的丫鬟，急忙走了过来，抓住格子，从鸽子的脚上取下信件，随后递给女子。

    苏合香手掌摊开，一团火焰凭空出现，那信件立刻被焚烧殆尽。

    “小姐，出了什么事情？”丫鬟玉竹问道。

    “还能是什么，和上次的事情有关。”苏合香道，声音如同清泉流水一般，温软好听。

    只不过话音刚落，她又略蹙眉头，有些不喜：“只是，大师兄居然也要来！”

