
　　看到长乐盟的举动，城中不少人当即也眼热起来，毕竟财帛动人心，尤其是苏家这等经营了十几代的顶尖大家族，纵使苏家离开带走了一些最为珍贵易带的东西，所留下的产业财富也绝对是一笔难以想象的天文数字，尤其是对于一般普通人而言，可能随便进苏家拿件宝贝卖掉都足够一辈子衣食无忧了，不过眼热归眼热，长乐盟的势力摆在那里，却也没几人敢争。

　　如今的银川城中，明面上唯一能有资格和实力与长乐盟争夺苏家财产的也就是白家和江家了，不过这个时候，两家却都没有动，一个是不想和长乐盟交恶，毕竟长乐盟的实力摆在那里，尤其是陈川的实力，再一个也是忌惮离开了的苏家，担心他们这个时候要是也参与夺去苏家的家产的话，会被苏家记恨，将来回来找他们清算。

　　毕竟他们两家和长乐盟不同，长乐盟是已经确定和苏家关系不可能缓和了，这次苏家都已经直接对长乐盟动手了，所以现在苏家败逃长乐盟吞并苏家家产没毛病，但是他们两家和苏家还没有闹翻，并没有什么恩怨矛盾，要是这个时候他们参与争夺苏家的财产的话，那么一旦被苏家知道肯定必然被记恨，那就是直接得罪苏家，今后难保苏家回来找他们清算。

　　因为有这些忌惮，所以此刻虽然有些眼热苏家的财产，但是白家和江家都不敢妄动。

　　不过两家却是不知道，整个苏家早就没了，连尸骨都已经被陈川灭了个干干净净。

　　另一边，在吩咐好唐浩天等人去吞并接管苏家的遗产之后，陈川也再次悄然离开银川城，直追无忧王一行人争夺魔剑的方向而去。

　　与此同时，魔剑的争夺战场，这场魔剑争夺战也进入到白热化，因为魔门参与进来了，而且一次性直接来了三个天人强者，比佛道两门的任何一方都多，再加上原本的无忧王和佛道两门的天人高手，就直接变成了八大天人强者的争夺大战。

　　“轰隆隆！”

　　八人交手的战场中，空间都几乎炸开，震天的巨响响彻天地间，震动寰宇。

　　魔剑辗转在八人之间，几度辗转，先是被魔门天人夺得，不过随后又在佛道两门与无忧王的围攻中易手被道门夺得。

　　不过道门也未能彻底拿下魔剑，随后都被魔门夺去。

　　其实在道门夺得魔剑之后如果佛门愿意和道门保持同一阵线的话，完全有很大机会直接拿下魔剑，因为就算魔门和无忧王加在一起也就是四对四，加上拿下魔剑，他们反而还要占据优势。

　　不过可惜，佛道两门也并非一心，彼此也都想夺得魔剑，在道门拿下魔剑之后，佛门虽然没有反攻向道门，但是却也不想帮道门抵挡魔门和无忧王，导致道门两个天人也无法守住魔剑。

　　如此经过多方辗转，最终，争夺中，无忧王终于夺得一次魔剑。

　　“阿弥陀佛，王爷，魔剑不详，此乃凶剑，苏家已是前车之前，还望王爷莫要重蹈覆辙，还是将魔剑交由贫僧吧，由贫僧带回寺内镇压封印，净化此剑魔气。”

　　佛门天人中的一人当即开口道。

　　“啧啧，佛门的秃驴，还是一如既往的虚伪啊，明明也是想争夺魔剑据为己用，嘴上却说的这般冠冕堂皇。”

　　魔门的一个天人闻言顿时习惯性的嘲讽佛门一句，随后也看向无忧王，冷笑道。M.23sk.com

　　“南宫胜，难道你以为凭你一己之力，今日能夺下魔剑不成。”

　　“不试试怎么知道。”

　　无忧王咬牙道，他也知道今晚这般局面自己要想拿下魔剑绝对不会容易，但是魔剑已经握在手上，却也不甘心就这般放弃，毕竟魔剑的力量有目共睹，虽然苏信败了，但那是苏信实力不够，突破天人实力太短，甚至就是这样，苏信之前都能拿着魔剑独战他们五大天人，而若无魔剑，一对一之下，苏信不可能是他们任何一个人对手。

　　由此可见，魔剑的力量有多强大，而且这还未必是魔剑全部的力量。

　　而且最主要的是，他已经起兵反朝廷，已经无路可退，自古造反，从无有不成功还能活的情况，这是一条有进无退的路，只有两种可能，要么成，要么死。

　　但仅仅凭借自己的实力，无忧王清楚，就算现在苏家失去魔剑自己能击败苏信一统银川，但是绝对还无法推翻朝廷，不说其他，就是当今的大将军卫无双，就不是他能对付的，或许一时能成，但最后依旧难逃败亡，唯有夺得魔剑，他才有机会。

　　还有背后陷害推他出来造反的人，无忧王也一直怀疑，就是魔门、道门或佛门中的哪一个，亦或者是儒门。

　　所以无忧王想要试一试，夺下魔剑，不过最后的结果很残酷。

　　之前无论是魔门、道门还是佛门的人夺得，至少都还有一个同伴能帮忙，这种情况下都未能守住魔剑，更不要说他一个人。

　　“噗！”

　　大口鲜血从无忧王口中喷出，最终，他付出重创的代价，也没能守住魔剑，为了保命，只能将魔剑让出。

　　其实从一开始的时候，这个结果无忧王心中其实就已经大致猜到，不过很多时候人就是这样，面对有足够诱惑的东西，总是会忍不住生出一种侥幸心理，想着万一，不尝试一下彻底失败不会死心。

　　就如之前的苏信不肯放弃魔剑一样，直到拼到最后彻底没有希望才不得不放弃。

　　主要就是魔剑的诱惑太大了，纵使天人，也难以等闲放下。

　　夜色下，魔剑脱离无忧王掌控，再次化作血光向远处飞去，魔门、道门、佛门的七个天人当即也是紧追而去。

　　无忧王没有再追，因为他知道，刚刚他都没能夺下魔剑，就证明他彻底失去了机会，再去，也只不过送死罢了。

　　“噗！”

　　口中又一口鲜血吐出，无忧王不再停留，直接往淳安方向返回。

　　一个小时后，正飞至高空半路。

　　“谁？”

　　无忧王忽的目光一凝，身影猛地停住向左边看去。

　　唰！

　　视线中，人未现，一道璀璨的冰蓝色剑光就已经迎面而来。

　　这道剑光快到极致，超乎想象，几乎肉眼看见的瞬间，就已经到眼前。

　　不过无忧王也非等闲。

　　“轰！”

　　剑光炸开，被无忧王出手挡住，肉眼可见的冰蓝色寒气从高空中炸开，形成肉眼可见的气浪，将周围的高空都冻结出星星点点的犹如星辰一样的冰蓝色冰凌。

　　“唔。”

　　不过剑光虽然被挡住，无忧王身体却也是微微一颤，被震的后退两步，口中发出一声轻哼，体内伤势被引动。

　　这时候，剑光袭来的方向，一道白衣持剑的身影也缓缓显化出来，化作一个俊美至极的白衣青年。

　　“王爷不愧是王爷，受了伤还能挡下我的突袭，厉害。”

　　青年笑着道。

　　“长乐盟主，陈川！”

　　看清来人，无忧王确实止不住瞳孔瞬间一缩，因为来人不正是陈川又是谁。

　　虽然只是第一次见到陈川，但是之前手下暗影卫追查陈川之时关于陈川的信息和画像他早就了然于胸，所以虽然只是第一次见，但他也能一眼认出陈川。

　　不过正因为认出，无忧王心头的震动更大。

　　因为仅仅刚刚那一剑，就绝对已经达到了天人层次，甚至比苏信都还要强上一筹。

　　但是陈川的实力，怎么会这么强。

　　“你也一直在隐藏！！！”

　　无忧王脸色也忍不住变了，万万没想，这银川郡居然还有一个天人层次的老阴币，原本一个苏家就已经把他坑的不轻，结果没想到，苏家居然都不是隐藏最深的，除了苏家之外，居然还有一个隐藏更深的老阴逼。

　　WDNMD！

　　........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第二百九十六章：阻击免费阅读。https://xs.23sk.com 