    第91章   

    “你是不是疯了？”

    那日出院之后，他找到刘松告之他自己的决定时，刘松的眼睛瞪得比铜锣还大。

    

    “当然没有。”

    他倚在机场那巨大的落地玻璃窗前，看飞机起起落落，“现在，我能够为她做的，也只有这个了。

    我答应了她，不会让安旭有事！”

    

    “这一生，我基本上没有答应过她任何的要求，我总是在伤害她，打着爱她的名义，一次又一次……如果，这一次，因为我做的这个决定，能让我对她的承诺兑现，能让她开开心心的，要我付出样什么代价，我也……在所不惜！”

    

    “亦鸣，我想你真是疯了。

    可是我没有办法劝服你，我只是想提醒你，你应该知道‘大老九’是什么样的人,你付出了那么惨重的代价，才得以脱离他，而现在……”   

    “没有你想得那么严重。”

    程亦鸣突然笑了，“以前那么困难的时光，我也过来了，活得好好的，这一次不会比那些日子更难熬，不是么？

    放心，你只需要做好我交代的事情就可以了。”

    

    当夜，程亦鸣便搭了飞机去了*市。

    

    只不过一个月！   

    “天上只一日，人间已一年”。

    

    程亦鸣在*市再遇到夏文丹时，距离他离开不过刚好一个月，可她却已经变成了一个地地道道的酒鬼！   

    那是个周五的晚上。

    

    程亦鸣站在“大老九”宽大的客厅里，看着他肥硕的肚皮在自己的眼前晃动。

    

    “居然就到一个月了。”

    他戴着黄金戒指的手夸张地举了个“1”，“说实话，亦鸣，我还真有点那么舍不得你……”   

    他的脸凑过来，横七竖八的肉发着抖。

    

    程亦鸣把脸转开了一些，淡淡地说：“我只希望你记得自己说过的话。”

    

    “哈哈……”“大老九”突然爆发出一阵狂放的笑声，震得程亦鸣的心又开始不规律地跳动起来。

    

    “我一直知道并相信，你是靠诚信才取得了今天的地位！”

    程亦鸣抬手抚着前胸，一字一顿。

    

    “你不用拿那些话来激我。”

    “大老九”坐下来，递给程亦鸣一支烟。

    程亦鸣拿过来，在手里捏烂。

    

    “大老九”狞笑着，给自己点上一支，然后，狠狠地吸了口，把烟对着程亦鸣全吐了出来。

    

    看着后者难受得攥了前襟咳嗽不已，“大老九”的笑越发灿烂。

    

    “你说你跟我犟个什么劲啊……”他想伸手去拍程亦鸣的肩，后者挪动着离他远了两分。

    

    “当年，可是你主动贴上来，让我教你抽这个的。

    如果不是这个，你程亦鸣熬得过后面的那些日子？”

    “大老九”顿了顿，看着后者眼中那抹不去的嫌恶，再笑，“怎么，现在生活好了，不喜欢这个了？

    可你也不想想，现在还有机会坐在这里，为了你的小女朋友和我讨价还价？”

    

    那口烟来得猝不及防，呛得程亦鸣差点连那口气都喘不上来，和着越来越急促的心跳，他连一个字也说不出。

    只得拼命睁大了眼睛，冷冷地盯着“大老九”。

    

    “哎，算了算了。

    别这么看着我，我怕了你，还不成么？”

    “大老九”灭了烟，起身走过一边，“你放心，我‘大老九’说过的话是一定会算数的。

    再说，你陪了我这么久，我那口气也早就消了，那个人我不会再动！”

    

    “那好。”

    程亦鸣好不容易缓过劲来，撑着沙发扶手勉力站起来，“我想，我们还是不要说再见了。”

    

    “那可说不准。

    说不定哪天我又会想你的。”

    “大老九”的脸上闪过猥亵。

    

    “你应该知道，再也不会有那一天了！”

    

    程亦鸣已经摇晃着到了门口。

    

    “对了，有件事，我想你应该知道。”

    “大老九”的声音在背后阴阴地响起，“我刚刚接到电话，你的小女朋友在**吧，好像喝醉了……”   

    那是程亦鸣第一次到酒吧去接夏文丹。

    

    城南的**吧一直是“大老九”的主要产业之一。

    除了卖酒，各种见不得光的生意也多半在那里交易。

    每到深夜，那里灯红酒绿龙蛇混杂……一想到这个，程亦鸣的心就揪了起来。

    

    刚推开**的门，他一眼就看到了夏文丹。

    坐在高高的吧台边，双颊绯红，手中还拿着一杯酒。

    

    “丹丹，你干什么？”

    他冲过去，一把夺下她手中的酒杯。

    

    夏文丹已经醉得看不清来人。

    她只是冲着他笑。

    

    “来，帅哥，陪我……喝一杯……”   

    “丹丹……”   

    她不曾理他，只是转过头，冲着酒保喊：“给我再来一杯‘七彩光’！”

    

    程亦鸣也不再拉，径直走到酒吧深处，不知从哪儿端出一盆水，迎头给夏文丹泼上去。

    

    她猛然清醒过来。

    

    “三哥……”   

    “小姐，您要的‘七彩光’……”酒保似乎一点没被现场的突发事件扰乱了心神，依然调配出一杯漂亮的鸡尾酒。

    

    夏文丹忽地有些怔忡。

    

    “好，你喜欢喝是不是？

    来，三哥陪你！”

    程亦鸣趁她走神之际，一把抢过那个杯子，端起来，一饮而尽，转身递了空杯子给酒保，“小伙子，你的手艺不赖，再给我来一杯，谢谢。”

    

    直到第二杯“七彩光”递到程亦鸣手上时，夏文丹似乎才真正清醒过来，她抓住程亦鸣的手，不断地摇头。

    

    “三哥，你别再喝了，你的身体……”   

    “你喝我便能喝。

    你喝多少，我便陪你喝多少！”

    程亦鸣推开她的手，再度一干而尽。

    

    那一晚，他是真的豁出去了。

    因为，他以为那会是结局。

    结果，他后来才发现，那不过开始。

    

    夏文丹睡过一夜之后，在他面前赌咒发誓地说，自己是第一次也是最后一次。

    以后，再不会了。

    他抱了她，他安慰她，他相信她！   

    可是，仅仅过了一周，他再度在另一个酒吧领回了烂醉如泥的她。

    

    第二天醒过来的时候，她再度痛哭流涕。

    只是，这一次不是赌咒发誓说不，而是死皮白脸说要。

    

    “三哥，我什么都没有了，你就让我放纵一下，真的，如果不这样做，我想我会疯掉的！”

    

    说这话时，夏文丹紧紧抓着程亦鸣的手，目光绝望而空洞，如同深入骨髓的“瘾君子”。

    

    他抱着她的手在抖。

    他明白那样的心情那样的痛。

    于是，他默认了。

    只是，每一夜，他跟着她，他陪着她，她喝多少，他便喝下同样的多少。

    

    于是，那一夜来了。

    

    那是，8月初的一天。

    那是，夏文丹27岁的生日。

    他们一起吃过晚饭，又一起来到**吧。

    夏文丹点了很多种酒，酒保会的几乎点了个遍。

    最后一杯下去的时候，她终于抬起头来，长久地盯着眼前的程亦鸣。

    

    那一晚，他穿暗红衬衣，两颗纽扣开着，露出清晰可见的锁骨。

    许是因为喝了酒，他的脸上带点淡淡的红，好看的眼睛里发着谜一样的光。

    

    **吧中心的看台上，一个驻唱的歌手正弹着吉他，唱那首著名的《最爱的人》   

    Maybe   

    我不敢太爱一个人   

    或许每个人   

    都在等待最爱你的人   

    我却想对你说   

    只有你是   

    你是我最爱的人   

    习惯   

    是凶手   

    感情被谋杀   

    也许哪一天开始   

    付出会变成落差   

    许是歌词牵动太多过往的回忆，她把玩着手上的酒杯，突然开口问他：“程亦鸣，这么多年来，你有没有，一点点爱过我？”

    

    他的眼中闪过一丝迷茫。

    可是太快，快到夏文丹根本还没看清，他已经仰头喝干了杯中的酒。

    

    他什么也没说，只是转头看向台中的那个歌手。

    音乐在继续，他低沉暗哑的声音也依旧在继续。

    

    时间   

    是淹没   

    感情的流沙   

    也许哪一天开始   

    我们会忘了表达   

    你很   

    爱我吗   

    人们练习着问答   

    只想在短暂世界中证明   

    那永恒是存在的吧   

    “丹丹，你醉了，跟我回去！”

    最后的时刻，她记得，他这样对她说。

    

    那一晚以后，他通知萧慕风把她接回了北京。

    因为，他已经没有办法再每天晚上陪她买醉，更没有办法再这样照顾她。

    

    因为，他又一次住进了医院。

    

    出院的时候已是9月中。

    站在阳光底下，拿着杨医生特别为他准备的针剂，他忽然百感交集。

    

    他是在这样的混沌中，又一次与夏文丹重逢的。

    她过来与办与安旭离婚有关的财产转让手续，她打了他的电话，她约他在**酒店见面。

    

    他什么也没想，什么也没说，只是在第一时间赶到她说的那家酒店。

    许多年来，他已经养成了这样的习惯——对于她说的话，他从不会迟疑，从不会犹豫，只有执行，不折不扣地执行！   

    如果说，有什么例外的话，只有，她说过的那三个字——他不曾执行，不曾回应，不曾给过她满意的答复！   

    

