    “市首，这是您调来的直升机吗？”

    看着天上盘旋的武装直升机，熊光宇脸色大变。

    他带来的这些特警虽然能够克制张家玄铁卫，但如果是和武装直升机正面冲突，那肯定也是没有胜算的。

    此时的熊光宇就想知道，这些武装直升机到底是站在哪一边的。

    徐达的脸色也难看到了极点。

    自己好歹是一市之首，张惊天不把他放在眼里也就算了，怎么连这些武装直升机进入中南市他也一点风声都没有收到？

    “不管今天来的是说，蒋先生都绝对不能有事！”

    “就算是死，我们也要死在蒋先生的前面！”

    徐达是一个很有大局观的人。

    知道蒋天临身份的他，毫不犹豫地给了熊光宇坚定站队的信号。

    熊光宇先是愣了一下，随后眼神也变得坚定了起来。

    “市首您放心，他们想要动蒋先生，那就先从我的尸体上跨过去！”

    熊光宇这话刚一说完，这些武装直升机就开始进行索降。

    一个个穿着特制作战服的特战队员从天而降，一看他们身上穿的制服，张惊天脸上顿时露出了得意的笑容。

    四海卫！

    夏国四大财神的卫队！

    谁都知道夏国四大财神权势滔天，他们的四海卫更是精锐中的精锐。

    更重要的是，四海卫并不是寻常的世家卫队。

    他们除了要保护四大财神的安全以外，更重要的是要保障夏国各种机密材料和设备的安全。

    也就是说四海卫既是四大财神的世家卫队，更是夏国的特种作战部队。

    张惊天是中南市的首富，自然也是四海商会的会员，和四大财神也有过一面之缘。

    四大财神向来都和市首什么的不对付，四处鼓吹商人至上。

    此时他们出现在这里，张惊天自然认为他们是来为自己撑腰的。

    等四海卫将四周全都警戒控制了以后，一架武装直升机才缓缓降落下来。

    四名大腹便便的中年男人从飞机上走了下来。

    张惊天见了赶紧上前，笑着说道，“四大财神莅临，小张真是受宠若惊啊。”

    “你谁啊？”

    四大财神这么一问，张惊天脸上的笑容顿时僵住了。

    他只当是古人多忘事，赶紧又自我介绍道，“小人张惊天，是中南张家现任的当家人。”

    “四大财神来这里，不是为了帮小人吗？”

    “中南市张家？没听说过。”

    “滚开，不要在这里碍眼。”

    四大财神一把推开张惊天，四人一路小跑来到了蒋天临的面前。

    “对不起蒋先生，我们来晚了。”

    蒋天临看了眼手表，淡淡地说道，“还行，没有迟到。”

    在得知张惊天带着金陵卫朝他来的时候，蒋天临就已经先打电话给四大财神了，要他们在半个小时之内赶到这里。

    蒋天临说的话，对于四大财神来说就是命令。

    不管他们当时在干什么，都第一时间联系四海卫准备直升机，以最快地速度赶到。

    此时听蒋天临说他们没有迟到，四人都长舒了一口气。

    “蒋先生，不知道您叫我们来是有什么吩咐？”

    蒋天临看了眼站在远处目瞪口呆的张惊天说道，“那人叫张惊天，听说是你们四海商会的会员。”

    “他现在要找我报仇，你们看看应该怎么处理？”

    一听蒋天临这么说，四大财神顿时吓出了一身冷汗。

    四海商会的会员要找蒋天临报仇？

    艹，那小子就是想死也别拉着他们垫背啊！

    "蒋先生放心，我们知道应该怎么处理了。"

    四大财神沉着脸走到张惊天的面前。

    “你叫张惊天？”

    “是……”

    “带你的人从这里撤走，跟我过去跪在蒋先生的面前认错。”

    张惊天很吃惊四大财神为什么会对蒋天临这么恭敬。

    但蒋天临杀了自己的儿子，自己现在非但不能报仇，还要过去跪着求蒋天临原谅？

    泥人尚有三分火气，更何况张惊天当了这么多年张家的掌门人。

    他阴沉着脸对四人说道，“我张惊天很尊敬四位大人，但是我儿子现在下落不明，我必须要找他的麻烦。”

    “四位大人，恕难从命。”

    四大财神像是看白痴一样看着张惊天。

    紫袍财神拿出手机，打开了一个股市交易的软件，找到了张家的股票。

    “姓张的你挺豪横啊，听说你是中南市首富？”

    “也罢，既然你想要和蒋先生为难，那就先过我们这关吧。”

    紫袍财神发出一条短信，短短五分钟的时间不到，原本还红红火火的张家股票，突然间价格暴跌。

    张臣的手机震动了起来。

    接通了电话后的张臣脸色苍白，他急忙对张惊天说道，“老爷，集团那边打来电话，说我们的股票一路狂跌，股票已经快要不值钱了。”

    张惊天阴沉着脸没说话。

    四大财神的能力他自然是清楚的。

    只是他依旧想不明白，为什么四大财神要替蒋天临出头。

    见张惊天还不肯认输，红袍财神拿出手机打了个电话。

    十分钟不到，张臣又收到了一条最新的短信。

    “老爷，省财监部那边说我们的资产有问题，现在我们张家所有人的个人财产和公司财产全都被冻结了……”

    只是两个电话，就让中南市的首富张惊天一贫如洗！

    四大财神冷眼看着张惊天说道，“小张啊，你现在就只剩下这里的这些人了。”

    “如果你要打，我四大财神奉陪到底。”

    “现在到底是要保全你们张家，还是你继续和蒋先生作对，你自己选吧。”

    张惊天痛苦地闭上了眼睛。

    他咬着牙说道，“我可以向蒋先生道歉，但我儿子现在到底是死是活，我想让蒋先生给我一句准话。”

    见张惊天放弃了，四大财神让开一条路，示意张惊天自己过去。

    张惊天走在蒋天临的面前，在所有人的注视下，跪在了地上。

    “蒋先生，对不起，这次是我错了。”

    “但张浩是我张家唯一的香火，他现在下落不明，不管他怎么得罪了您，请您高抬贵手放他一马。”

