    “是阿郎啊，过来坐。”

    纪睿广看了一眼敲门走进来的年轻人，笑着招了下手，之后继续着自己冲泡茶水的动作。

    阿郎摘下兜帽，坐在了椅子旁边，很是奇怪的看着面前这位老人。

    不，除了认知的惯性之外，面前的人已经看不出一丝衰老，整个人都透着一股……朝气蓬勃的样子。

    这绝不应该是一位年近七十的老人应该有的样子。

    就如同返老还童一般。

    大概，这就是九星的力量吧。

    “这么看着我干什么？”

    纪睿广把光滑的青瓷杯子放在了阿郎的面前，里面是琥珀色的晶莹茶汤。

    虽然纪睿广经历过失败，可他马上就站了起来，在外面，可能处于销声匿迹的状态，可在内部，依然稳坐第一人的位置，在反抗区里说一不二。

    现在进化为了九星，更是无人能够撼动，对反抗区的掌控程度达到了巅峰。

    哪怕是张和泰和文重，现在在纪睿广面前都毕恭毕敬。

    唯独这个阿郎，可以如此从容，甚至还有点肆无忌惮。

    纪睿广对他的喜欢，是发自心底的。

    这可不是因为阿郎是他孙子或者私生子什么的，而是真的欣赏。

    年纪不大，刚刚二十二岁，却有着不同于年龄的成熟，手下的‘旋窝’战部，短短两年就从新建战部发展成为了反抗区的翘楚，他自己更是没有依靠反抗区便成了八星进化者，这样的人，怎么可能不被纪睿广喜欢。

    还有重要的一点让纪睿广愿意对阿郎表现的如此宽容，那就是这个小伙子运气一直很好，他自己给自己转动进化药剂的时候，从一星到八星，有三次都是一举成功。

    末世看得是实力，可运气，真的是很重要。

    纪睿广觉得年纪越大，越喜欢和运气好的人呆在一起。

    “叔，叶钟鸣九星了好多天，现在他们又多了一个，你……难道就在这里喝茶吗？”

    阿郎声音就和他做事一样平稳，刚才在肥羊酒馆，他就是这样把消息告诉所有人的。

    本来，他以为纪睿广成为了九星之后，一定会做出一些重大的决定，主导一些重大的行动，但意外的是，这个允许自己在没人的时候管他叫叔的领袖，什么都没做！

    不仅到了唐城这个安乐窝享福，还天天不是喝茶就是看书，不是养花就是下棋，实在是……

    浪费光阴！

    “哦？”纪睿广笑着看着阿郎，“你觉得我应该做什么？”

    阿郎被问的一滞，张张嘴，什么都没说出来。

    让叔把张和泰那个养不熟的狼崽子干掉？还是让他去挑战叶钟鸣，一雪前耻？

    或者趁这个机会，一统反抗区？

    不可否认，这些都是阿郎之前想过的，可面对老人睿智的眼神，却什么都说不出来。

    这些，还是太幼稚了啊。

    九星，或许代表着无敌，可不代表着万能。

    “孩子，我本来也有许多想法的，在成为九星之前。”纪睿广咽下了一口茶，感受着液体在身体里的流动，之后是那种特殊的暖意在四肢百骸中升腾。

    云顶的一些东西，真的很好，哪怕彼此处于敌对关系，纪睿广也不得不承认这一点。

    “可一旦成为了九星，身处在这个星球的最高点，便会发现很多事情都不是原来想象的样子，很多人，也不是原来想象的样子。”

    纪睿广眼神幽远，在阿郎眼中变得捉摸不定。

    “你看我每天喝茶下棋，其实是在思考，或者说，做一些决定。”

    阿郎的身体微微坐直了一些。

    可让他失望的是，纪睿广并没有继续说下去，自然也就更没有说出做了什么决定。

    “至于云顶山庄……”纪睿广说出这个名字的时候神色复杂，“那是一个很神奇的地方，有一个很神奇的领袖，我曾败于他手，也曾心服口服。”

    阿郎的神情终于有了剧烈的变化，他没想到，在叔的心中，那个男人是这样的。

    “但现在大家都成为了九星，谁更加强大一些，谁又知道呢？”

    听到了这一句，阿郎又放下了心，只要叔没有失去信心就好，他无比坚信现在的反抗区之王，绝不会弱于云顶之王！

    “那……您会和他来一次，决战紫禁之巅吗？”

    纪睿广听了哈哈大笑，笑得阿郎一头雾水。

    “阿郎，你是反抗区新一代中最优秀的人才，你觉得，如果你在我的位置，统领的不再是你自己的‘旋窝’，而是整个反抗区，你要怎么做？”

    阿郎一下子被问住了，这个问题他就算想过，也绝对没有认真考虑过，不能瞎说啊，同时也不太明白为什么纪睿广会和他说这些话。

    “现在答不上来没关系，我们还有时间，你回去好好想想，之后告诉我答案，别太有压力，这可不是考试或者什么，别想太多。”

    阿郎松了口气，陪着纪睿广喝了两杯茶后，起身告辞。

    走到门口的时候，突然又被纪睿广叫住了。

    “阿郎不用回头，你听着就好。”

    纪睿广的声音有点虚无缥缈，让阿郎压根没感觉是从身后发出的，他甚至还听见了纪睿广喝茶的声音，这种奇怪的感觉让他有点头皮发麻。

    “我曾经有中意的接班人，但他现在变了，如果有一天，你能够坐上我的位置，那么记住一点。”

    “反抗区，是国区的反抗区。”

    本来阿郎觉得还会有什么，但等了片刻，除了喝茶声外，再也没有别的声音传来。

    ……………………………………………………

    “咔嚓。”“咔嚓”。“咔嚓。”

    不断的有核桃被捏碎，桌子上，已经堆了足有半米高的碎块了。

    会议桌的两侧，十四个人分坐两侧，却鸦雀无声，全部都专注的看着坐在一端的男人捏核桃。

    如果有人看到这一幕，一定会咋舌不已，因为耀世军的大佬们，在这里齐聚一堂。

    “唉，力量控制还是有点不好，不知道纪睿广和叶钟鸣是怎么适应这具身体的。”

    把手中的核桃扔在了那里，这个人终于说话，其他人也因此而‘活’了过来。

    “要不，我们去信问问他们？”

    一个矮胖的男人摸了摸自己的光头，嘿嘿笑着，这话惹来了大家的轻笑。

    为首的男人也哈哈笑了下，“老三，都说你手下的人最皮，我看都是被你影响的。”

    矮胖男人自得的咧着嘴，一副受到了表扬的样子。

    “不过，我倒是觉得这个建议不错。”

    下面的人集体一惊，连矮胖男人都愣在了哪里，之后才结结巴巴的说：“老，老大，你别开玩笑，到了你们这个等级，真要打起来影响太大了，你可考虑好啊，别听我胡咧咧。”

    男人混不在意的摆摆手，之后站了起来，目光看向了左手边第一个中年男子。

    “军师，我不在的时候，你辅佐老二统领耀世军。”

    被称之为军事的男人皱皱眉，沉声道：“翰一，你不会真的要和其他两位打一场吧？”

    穆翰一耸耸肩，没有直接回答，而是问了一句：“云顶另外一个到了九星的是谁？夏蕾那个心黑的娘们？还是夏白那条狗?”

    下面的人齐齐摇头，没有这方面的确切消息。

    耀世军的老大瘪瘪嘴，站起来就向外走，边走边说：“老二，看好家，如果我没有回来，那耀世军就是你的了，不过，记得……”

    “一定把老九找回来。”

    穆翰一说完走出了房间，而其他的人，都把目光落在了屋子里另外一侧，唯一的一张空座椅上。

