    第231章示弱2

    第231章示弱2

    这时候，丫鬟进来通报说：“夫人，老爷，唐姨娘的丫鬟来找老爷，说是有事情。”

    尹夫人温和的笑了笑说道：“是什么事情，请进来吧。”

    很快的，唐氏的丫鬟翠红就进来了，福了福身，就对着尹长顺说道：“老爷，小夫人着奴婢来问问你，今早你说喜欢吃那炖牛肉，小夫人已经炖好了，你还过去吃吗？”

    尹长顺有所心动。

    他一看尹夫人，尹夫人眼里有些难过，语气柔弱：“老爷，你答应我的。”

    尹长顺转头就对着丫鬟翠红说道：“我今儿就不去吃了，回去和你们夫人说说，我这两天要陪着夫人，没空去看她，让她自己照顾自己，想吃什么吩咐下去就行了。”

    尹长顺是想去，但他也记着自己答应了尹夫人。

    也就是两三天的时间，很快就过去了。

    丫鬟退了下去。

    尹长顺暗暗打量了一下尹夫人的神色，见她没有不高兴他才松了口气。

    这么多年，他一个妾侍都没有，已经很对得起她了。

    现在他也只有一个妾侍，正室还老是容不下，每次都用冷漠嘲讽的眼神看他，他哪能不烦。

    现在尹夫人示弱了，尹长顺心里也有些高兴。

    这些事，本来他就没做错。

    尹夫人对尹长顺笑了笑，给他夹菜。

    若不是她捏紧的指甲刺的手心很疼，她只怕要忍不下去了。

    又可悲又可笑，但她还是在指望，连她自己都觉得不平，可心里还是在为他开脱，有一个声音在心底说：他只是看不懂真正的女人心，他只是被欺骗了。

    “夫人也吃。”

    尹长顺笑看过来，也给尹夫人夹了一些菜。

    尹夫人回以微笑。

    此时的另一边。

    唐氏看着丫鬟独自回来，神色阴冷：“老爷呢？”

    翠红低下头回答：“夫人，老爷说这几日不来了，在主院陪着夫人。”

    小夫人私下时候根本不一样，但她只是做丫鬟的，没资格说那些。

    只有安分守己的做好自己的事情。

    唐氏神色阴冷，胸前不停起伏，呼吸加快，明显是生气了。

    但转念一想，压在她头上的尹夫人也活不了几天了，她就释然了。

    她在老爷面前，可是温柔善良的解语花呢。

    于是，唐氏对丫鬟说道：“翠红，你去，把这道炖牛肉送去主院，说是给夫人养养身体的，让老爷这几天好好陪着夫人吧，不用来看我了。”

    唐氏露出笑意，这样说，就能体现她温柔善良，让老爷更喜欢她。

    相反的，又能气死那个女人，真是一件美事。

    想着，唐氏笑意更浓，挥挥手：“快端去吧，不然一会凉了就不好吃了。”

    丫鬟点点头，手脚利索的把炖盅又端去主院。

    唐氏自己坐下来吃饭，她的手轻轻的落在腹部，笑着低语：“宝儿，娘的宝儿放心，娘一定让你做嫡子，咱们可不做那低人一等的庶子，娘这一步棋，可是走了好几年，总算是到时候了，那两个大夫，来的可真是时候。”

    “娘都担心，她不肯开腹取子呢，她要是不肯，又经常精贵药物吃着，吊命都还能活半载呢，不过还好她做了选择，我的宝儿一定有福运，老天都眷顾着你。”

    唐氏笑眯眯的，慢慢的吃着菜，轻柔的和孩子说着话。

    不就是三两天的时间，她还等得起。

    没多久，丫鬟就回来了。

    唐氏也吃好了，让丫鬟把剩菜撤下去，她打了个哈欠说道：“收拾一下准备热水，我要沐浴睡觉了，对了，这几天，给我好好注意主院的动静，等她开腹取子的时候，一定要通知我。”

    她可是胜利者，当然要亲自看看这胜利的果实。

    丫鬟点头：“是。”

    接下来的两天，尹长顺做到了他答应尹夫人的事情。

    整整两天都陪着尹夫人吃饭睡觉，写写字。

    而苏小鹿，也在准备给尹夫人开腹要用的药和线。

    线，她用的是羊肠线，经过处理，到时候还不用拆线。

    剖腹，是很复杂的。

    所以小鹿做了很多准备。

    她要自己独立完成，多方面准备都要考虑到。

    镇痛，止血，缝合，还有清理。

    还要应对随时出现的意外情况。

    这几天，苏小鹿也很忙碌。

    正月十五晚上，和吴老头一起吃饭，她把她和尹夫人的计谋说给了吴老头听。

    明天一早，她就要给尹夫人开腹了，今天晚上，尹夫人就开始禁食禁水了。

    吴老头吃着菜，漫不经心的说道：“丫头，放心吧，师傅别的帮不了你，这点小忙还是没问题的。”

    苏小鹿要帮尹夫人，吴老头当然不会不同意。

    他的徒弟，本来就是想做什么都可以。

    就是她要杀人，他都要帮着递刀子。

    吴老头笑眯眯的眯了眯眼眸，看着苏小鹿又说：“丫头，不过师傅丑话要说在前头，你要是搞砸了，被那唐氏啄了眼，那我可也是不管的。”

    苏小鹿也一笑：“师傅放心，我相信我的判断。”

    一个两面三刀爱演爱伪装的人，一个有野心的小妾，在上位之际，绝对很享受收获。

    在尹夫人死前最后刺她一次，这无疑是把收获的喜悦翻了倍儿。

    “那行吧，为师也好久没看戏了，看看也无妨。”

    吴老头笑了笑说。

    小丫头长大了，心思也变多了呀。

    有点焉坏焉坏的，是冥谷神医这一派的风格了，他果然是慧眼识珠选了个好徒弟。

    吃饱后，苏小鹿就洗漱休息了。

    睡之前，运转了几轮内功心法，她现在的内劲，沉积在丹田里，凝实了，在必要的时候，她可以给尹夫人输送内力护住她心脉保她的命。

    第二天早早起来，苏小鹿就背着医药箱和吴老头一起去往主院。

    尹长顺也藏到了内屋里去。

    这是特意给他布置的藏身之处，隔绝的纱帐，他只要想，就能拨开纱帐亲自看着尹夫人被开腹，要是害怕，就可以不看。

    女儿尹玉瑶，也被尹夫人安排好了。

    尹夫人已经准备好，见苏小鹿来，她对苏小鹿轻轻点头，然后说道：“苏姑娘，有劳了。”

    苏小鹿让尹夫人躺下来，她给她把脉，然后问道：“夫人申时之后到现在，没有吃任何东西吧。”

    (本章完)

