    要知道，风星潼之所以会参加这次龙虎山【天师府】举办的罗天大醮，其实本身也就只不过是过来走个过场，增长一下见识。

    顺便，再帮他那个刚刚才成为十佬不久的父亲——【风正豪】，打响一下名声而已！

    并不是真的是冲着老天师的天师之位。

    又或者是陆瑾手中的那本八奇技之一——【通天箓】而去的。

    毕竟，他本身就已经拥有着与【通天箓】齐名，同为八奇技之一的——【拘灵遣将】了。

    自然也就对其他的八绝技不感兴趣！

    ……

    本来，在比试开始之前，得知了自己的对手，竟然是凌天，这样一个能够把同样是掌握着【拘灵遣将】的王并，给打成了残废的凶人时，风星潼是有想过，直接弃权的。

    只要想想，曾经跟凌天交过手的东乡庄的胡杰，再看看王家的王并，他们的下场，就知道，凌天这人，是有多凶残了。

    除了初赛时，凌天没有出过手之外，哪一个跟他交手的，能有好下场的？

    胡杰？

    直接被打成了重伤，现在还在昏迷着！

    王并？

    那简直就是不成人形了！

    ……

    不过，最后，风星潼在经过再三考虑之后，还是选择了继续参加比试。

    不为别的，就为了难得有能跟凌天这样的高手，交一次手的机会！

    毕竟，通过观看凌天与王并，那一场比试时的视频之后，大部分的人都已经意识到，凌天的实力很强。

    而且，恐怕还是跟张灵玉，诸葛青，这些年轻一辈的翘楚，同一个级别的存在。

    风星潼不奢望能与张灵玉，或者诸葛青，这种声名在外的天骄交上手。

    但能够跟凌天，这种与张灵玉一个级别的高手，交上一次手，增长一些见识，风星潼也觉得，他的这一趟龙虎山之行，也不枉此行了！

    ……

    不过，让风星潼感觉到意外的却是。

    在见到凌天本人之后，风星潼才发现。

    这个凌天，似乎并不像是传闻中的那般凶残。

    反而，很是和蔼可亲，一副邻家大哥的模样。

    这倒是让风星潼松了一口气。

    ……

    而现在，凌天不仅没有像对待王并一样，将自己给暴打一顿，反而更像是要指导自己，这倒是让风星潼有些欣喜起来。

    “阿天大哥，我来了！”

    于是，想明白了这一点之后，风星潼立即兴奋地大叫一声后，然后，再度向着凌天发起了进攻。

    只不过，风星潼并不知道的是，这才只是他噩梦的开始。

    ……

    “白痴！只知道攻击，不懂得防守，还把空门露得那么开，难道你的功夫都是语文老师教的吗？”

    下一刻，当风星潼刚刚闪身，出现在了凌天面前时，还没等风星潼反应过来，就直接被凌天一记大脚丫子给踹飞了出去。

    虽然，凌天的这一脚用的力度并不大，只是将风星潼给远远踹飞出去了而已，并没有伤到风星潼。

    但是，即使是这样，也让风星潼感觉很受伤。

    这是偷袭啊！

    我都还没有准备好！

    ……

    “变招太慢，你以为你这是在跳舞吗？还是说，你真当你自己是舞王斑爷了……”

    紧接着，好不容易，再度从地上爬起身，风星潼原本是打算，朝着凌天便施展出了一套连招，让凌天也见识一下自己的厉害。

    结果……

    还没等风星潼的连招打完，才刚打了一个起手式，就又被凌天赏了一记大脚丫子。

    ……

    “你瞪着我干什么？想要眼神瞪死我吗？还是说，你有电光眼……”

    “动作太僵硬了！你确定你请上身的是一条蛇，不是一只乌龟……”

    “你的下盘不稳……”

    “不够灵活……”

    ……

    于是，就是这样，在凌天无比“亲切友好”的教导之下，风星潼都已经开始有些怀疑起人生了。

    我是谁？

    我在哪？

    我到底在干什么？

    风星潼不由想起了这人生三大问！

    ……

    “该死的混帐小子！真是气死老夫了……”

    与此同时，依附在风星潼体内柳坤生，此刻，却早已经是开始骂娘了。

    要知道，本来被被逼迫着将自己的力量借给风星潼这混帐小子，就已经够让它憋屈的了。

    结果，风星潼这个混帐小子倒好，明明借用了它那么多的力量，竟然还被一个小辈给虐成这样一副模样，就更是让它气愤不已。

    只可惜，他就算再怎么气愤也没用。

    这【拘灵遣将】简直就是一切灵体的克星！

    即便是它，也是被这【拘灵遣将】给限制得死死的，只能是眼睁睁地看着，一个小辈，在自己的面前逞威风。

    ……

    最终，这一场比试的结果也很快便出来了。

    风星潼在自己的体力，差不多快要消耗殆尽前，无奈地宣告了投降。

    没办法！

    二者根本就不是一个级别的。

    这不仅仅是实力上的，还有实战经验上的。

    抛开异人的这一层身份不谈。

    风星潼最多也只不过是一个养尊处优的大少爷罢了，平时本就很少参与战斗，自然也没多少实战经验。

    要不是上一场，他的【拘灵遣将】完全把【出马仙】一脉的邓有福克制得死死的。

    估计，能不能进入八强，都还是一个未知数！

    ……

    而凌天呢？

    他是一个挂逼！

    拥有《诸天模板系统》在身，凌天不仅拥有着【军人】的战斗素养，还拥有着【杀手】的搏杀经验。

    再加上，现在还拥有着十几倍于常人的身体素质。

    打一个养尊处优的大小爷，那还不是跟玩儿似的！

    ……

    “阿……阿天大哥，谢谢你！”

    虽然，在这一次比试中，被凌天给虐了个体无完肤，但风星潼还是强撑着几近虚脱的身体，向凌天感谢，道。

    而凌天呢？

    他则只是朝着风星潼点了点头后，便给风星潼留下了一个背影，然后，十分潇洒地离开了赛场。

    不带走一片云彩！

    ……

    “风星潼，我们家坤生大爷呢？”

    “小子，我告诉你，你最好快点把我们家坤生大爷还给我们！否则，别怪我们对你不客气……”

    而这时候，随着比试结束，【出马仙】一脉的邓有福，以及邓有财二人，也很快便冲到了风星潼的面前。

    迫不及待地向风星潼讨要起自己家族世代供奉的家仙——【柳坤生】！

    毕竟，这也是风星潼自己承诺过的。

    只是暂借几天，等比试结束之后，便将他们的家仙，还给他们。

    现在，风星潼已经败给了凌天，也就不用再参加接下来的比试了，那他们自然要赶紧过来向风星潼讨要自家的家仙。

    否则，万一到时候，风星潼这小子不认账了，怎么办？

    ……

