    “三名大师级御兽师......”

    张大叔见到三名紫色服装的恶兽会成员出现，不由皱了皱眉头。

    “你们恶兽会这次可是下了血本啊，到底想在九州城做些什么？”

    “咯咯咯，器兽师嘛，在神江域地带可是很少见到过，没想到会在小小九州城里见到一名，能将你弟弟打成这样，怕是与我们也有一战之力啊。”

    其中一名穿着紫色服装，脸上有着像蛇斑纹的老头笑道。

    而另一名同样服装，脑袋上带着一条蓝色头巾的男子看了一眼现场，还有后面赶来的其他御兽师，默默不语的迈步走了过去。

    “大哥......”石水喘息着，眼里因为刚刚面对死亡时的恐惧，竟有泪光闪烁而出。

    因为机械生命的原因，他比以前坚强了许多，也霸道了许多。

    而这一次被张大叔杀穿，差点没了命，不由露出了软弱。

    石淼拉起自己的弟弟，说道：“你做得很好。”

    “大哥，你就不用安慰我了，如果换成是你的话一定......”

    石淼没等他说完话，目光看向张大叔，嘴中就说道。

    “换做我也打不过他。”

    石水神情一愣，这怎么可能，自己的大哥可是高阶大师级御兽师啊，手里不仅有领主巅峰的暗狱魔犬，还有两只领主中期、后期的御兽啊！

    怎么可能打不过仅仅拿着一把刀的职业器兽师？

    一定是谦虚，一定是谦虚！

    “你现在看到的他，还不是最强状态。”

    “这个人就是个怪物，你打不过也正常，并没有丢哥哥的脸。”

    石淼简单的安慰了一下，随后转身，面朝了张大叔，眼里充满了忌惮。

    闻言，石水心里瞬间平衡多了。

    哦不，是更难以接受了！

    他瞪大眼睛，就这样盯着张大叔，心中掀起了惊涛骇浪。

    能打得过大哥，那不是说明对方具备秒杀他的力量？

    感情这家伙之前都在玩我？

    “这家伙真有那么强？”

    一旁，那名蛇纹老人暗皱了下眉头，向石淼问道。

    石淼点了点头。

    “他的身体有些古怪，我也无法理解他的强大，但他始终是有极限的，你和蓝田拖住这里的人就好，剩下的交给我。”

    蛇纹老人露出个丑陋的笑容。

    “你小子拿造神计划来诱惑我们，我们自然会全力帮助你完成计划。”

    “但要是御兽协会那老头过来，真影响到我们的性命时，我们也会毫不犹豫的离开。”

    恶兽会成员等阶分明，红袍兜帽代表着见习御兽师、职业御兽师，对于会内的重大计划没有话语权，只能执行。

    而紫袍，代表着执事，恶兽会中一共有二十名，全是大师级御兽师。

    再往上就是黑袍，三名副会长与会长，实力深不可测，就连当初御兽师总部派遣宗师级御兽师围剿他们时都让他们逃脱了。

    “要是游左真过来了，不用你多说，我也会带着你们走。”

    “这一次计划首要条件就是快，地下结界已经形成了，我去寻找木精灵，你们拖住附近赶来的御兽团就好，给我一点时间。”

    石淼说完，看了一眼身后的暗狱魔犬。

    暗狱魔犬双手展开，一道空间之力覆盖住他与石水，正欲传送时，一道黑色刀光出现在他们面前。

    “砰！”空间屏障挡住了黑夜祸斗，张大叔的身影映入石淼眼内，两人相互对视在了一起。

    “想走，让你逃了一次哪还能再来一次！”张大叔嘴角咧开一个笑容，黑发飘扬，调动全身的超凡能量压了过去，企图将这个空间屏障压垮。

    “暗无天日！”

    领域展开，暗属性的能量向石淼抓去。

    然而，还未等它触碰到，一条红色的尾巴抽打在了张大叔身上，将其击飞出去了数百米，撞进了墙壁房屋内。

    “咯咯咯，这是不将我这老头放在眼里啊。”

    “大丸蛇，让他知道知道，别小瞧任何一名敌人！”

    “斯哈！！！”

    蛇纹老人丑陋的笑脸下，背后出现了一条高达九米、腰有三人粗的巨大红蛇。

    它朝向张大叔的方向嘶吼着，一道道音浪冲击过去，将地皮都给掀飞了。

    “走吧，这里有老夫顶着。”蛇纹老人看了一眼石淼。

    石淼点了点头，与石水消失在了原地。

    “不得不说，有空间移动能力的御兽就是难逮住人。”

    “看来没办法了，只能拿你们开刀了。”

    张大叔自废墟中站起，仿佛完全没有受到音浪的影响，用小拇指挖了挖耳朵，一脸无所谓的说道。

    “咯咯咯，老夫好久没看过那么狂妄的人了。”

    “就算打不过，想拖住你还不容易？”

    蛇纹老人冷笑一声，一挥手，召唤之光出现，又有三只领主级的巨蛇出现在了场中。

    传统御兽师和器兽师对战从不单挑，能群殴自然就群殴，谁还和你讲武德？

    而作为高阶大师级的他，手里头至少还有两只领主初期的巨蛇，超凡级更是有四五只，再加上活了那么久，超凡道具多不胜数。

    打一个能越级而战的职业器兽师，蛇纹老人感觉没啥问题。

    这把稳的。

    “麻烦，这可不是加钱能解决的了，御兽协会的管理者怎么还不过来。”

    张大叔见到多只领主级御兽出现，有些无奈的歪了下头。

    他的实力的确很强，但再强也是有极限的，一旦爆发过度，对他自身也有害。

    而且真想拿下眼前这蛇纹老人，不付出什么是不可能的，说不定还会忍不住破了十年的忍耐。

    “咯咯咯，想等御兽协会的人嘛？有蓝田在那，你怕是等到天黑也等不到哦。”蛇纹老人大笑几声，然后吩咐巨蛇御兽们向张大叔包围，同时留下了其中一条巨蛇保护自己。

    张大叔目光看向了那名带着蓝色头巾的男人，一样是大师级，不过对方却始终站在街道口，默默不语着。

    而令人奇怪的是街道外站着几名职业御兽师，他们神情焦虑，在街道口来来回回，仿佛看不到对方一样。

    “这又是一个有空间系御兽的？”

    张大叔脸色凝重，吐出了一个令他都感到陌生的名词。

    “不，不对，是结界......”

    “特殊系！”

    目前世间一共有四大类种超凡生物，分别是异兽、鬼魂、精灵、器兽，其中机械生命这一类还未得到认可。

    而在所有超凡能力中一共有十八种属性系别。

    这十八种分别是一般系、金木水火土五行系、风系、雷系、电系、冰系、毒系、暗系、光系、钢铁系、空间系、时间系、超能系、特殊系。

    机械生命是钢铁系中极为特殊的存在，而后面的几种系别都很稀少，其中特殊系的范围最广，任何无法解释的原理、能量归类于它。

    结界就是特殊系中的一项，也是可以由人类布置出来的能力。

    借助一些有特殊系能量的御兽布置结界，可以形成一个特殊的环境，能够影响御兽师的意志判断、视线、身体等等。

    灾厄时代，就有掌握结界的一群御兽师在华夏国内城市中布下过结界，用于抵挡异兽的攻击，然而这种手段随着时间流逝，现今已经很少能见到。

    张大叔没想到自己今日会见到一名可以布置结界、拥有特殊系御兽的人！

    “麻烦了，这群牲口到底想在九州城里干什么......”

