    事情都朝着星野空等人预计的发展，森园菊人这个花花公子果不其然的抛弃了他的未婚妻，连掩饰都懒得做了，这可把森园干雄气得不行。

    你就算再不想，面子工程总得做吧？

    “不成器的混账东西！”

    森园干雄气得直拿拐杖跺地，嘴里怒骂着。

    另一边，樱庭佑司与小兰、和叶一起安慰着片桐枫，哪怕爱人遭疾发生难以想象的变化，他也不离不弃，“小枫，没事的，会好起来的，一切都会好起来的……”

    片桐枫很感动，已经不再演戏了。

    “咳咳~”星野空咳嗽了一声。

    重松明男和片桐枫的目光与星野空的目光对上，然后重松明男便迟疑的向森园干雄问道：“老爷，我已经通知了小枫小姐的父母，然后，少爷刚才说的……”

    片桐枫也脱离了樱庭佑司的怀抱，一脸梨花带雨的走向森园干雄，粗声粗气的说道：“森园伯父，退婚吧。”

    众人一惊，森园干雄脸色一变，连忙劝道：“小枫啊，别听那个魂淡的，你是我森园家的媳妇儿，这毋庸置疑！”

    “没错，小枫你……呃，会好的，我们会治好你的。”森园百合江深吸了一口气，努力把片桐枫的声音过滤掉，随即附和着父亲的话。

    片桐枫摇摇头，“我的病太突然了，我已经没有心思结婚了。”

    “啊这……”森园父女无话可说。

    确实，换做是他们，得了这种疑难杂症，肯定也没心情结婚了，别说结婚了，干什么事都没心情了。

    “唉……一切还是等到你的父母来了再说吧。”森园干雄长叹了一声，“重松，明天的婚礼取消吧，你去处理一下，至于我的那些好友，我会亲自通知的。”

    “是。”重松明男点点头，转身去处理了，同时，他的心里也松了口气。

    虽然还没有完全的解除婚约，但是照目前这个趋势下去，快了。

    之后，众人又去了一家医院，仍然没有任何结果，无奈之下，森园干雄只得打道回府，倒是之前被送去检测的鱼肉，检查结果出来了，报告显示，鱼肉无任何毒性，也不存在寄生虫！

    “各位，天色已晚，重松，替我招呼一下客人。”森园干雄说着，拄着拐杖离开了。

    ……

    深夜，片桐枫的父母匆匆赶来，与自家女儿相见后，不禁抱头痛哭。片桐枫趁机提出解除婚约的请求，经过一番讨论，陈述利害关系，以及森园菊人的态度，她的父母答应了。

    随即，由她的父母出面，去和森园干雄提出解除婚约，森园干雄先是不同意，然后在百般劝说下，他不情不愿的同意了。

    至于是不是真的不情不愿，那就没什么关系了，反正，森园干雄在气度上没有半点拉胯，倒是他那不成器的儿子，直接当着人家的面拒绝，让他脸面都快没了。

    事情到了这里，算是圆满落幕了。

    第二天一早，众人齐聚森园家的客厅，只是少了森园菊人，这家伙半夜被召回来，把话撂下之后，就连夜逃离了。

    一顿早餐吃的是鸦雀无声，大家都不说话，只是默默的吃着。

    吃完后，星野空忽而开口道：“对了，我想起来了，我在国外认识一个很厉害的医生，专治疑难杂症，要不然，让小枫小姐去试试？”

    “咦，星野先生有认识的名医吗？太好了，这样，小枫的医药费、交通费、住宿费之类的费用，都由我们森园家出，毕竟她是在这里染上怪病的，我们森园家会负责到底的！”森园干雄闻言，立时一喜，大包大揽的将费用都给揽了下来。

    钱不重要，重要的是，他们森园家并非因为女方有疾而无情抛弃，他们还是会负责到底的！至于退婚，也是不得已而为之，是女方不愿意拖累他们，主动提出的！

    片桐枫的父母对星野空不熟，还是森园干雄悄声向二人透露了一些信息，他们当即不再质疑，连什么医生，什么医院，什么国家都不问了，他们完全相信星野空的话。

    堂堂星愿望公司的创始人，认识的肯定是世界顶级的医生，这毋庸置疑！

    星野空原本准备好的一番忽悠人的话术没派上用场，人家直接就非常信任的要将女儿交给他，看这架势，感觉有点热情啊？

    森园干雄也发现了，然后忍不住翻白眼，这俩人想啥呢，别说你们女儿患病了，就算没患病，你觉得人家能看上？

    与他同行的这两位小姐，哪位比小枫差？

    “咳咳，那就这样吧，我会派人送她去医治，对了，我看樱庭先生昨天照顾小枫小姐挺细致的，比小兰她们还细致，不如让他陪着一起去吧，这样也有人拎包，要交流的话，他跟小枫小姐比较熟，也好代替小枫小姐交流，毕竟现在小枫小姐的声音比较那个。”星野空试探着提了个意见。

    没想到森园干雄立马就答应了，“樱庭，你就去照顾小枫吧，一路上的开销，我都会打到你的银行卡上的，有什么困难，一定要第一时间找我们，森园家永远都是你的家！明白了吗？”

    “明白！”樱庭佑司向森园干雄鞠了一躬，“谢谢老爷。”

    “好，既然都决定了，那事不宜迟，小枫小姐和樱庭先生去收拾一下行李，跟我走吧，我给你们安排一下，尽快去就医，毕竟是疑难杂症，虽然现在好像没事，但谁知道下一秒有没有事，还是得尽快解决才是。”星野空一脸正色的道。

    他的话得到了众人的一致赞同，樱庭佑司和片桐枫去收拾行李。

    ……

    离开森园宅，重松明男开车载着片桐枫和樱庭佑司，跟在星野空的车辆后面，一路直奔墨田区的星愿望总公司。

    待到抵达公司，进入招待室，重松明男和片桐枫当即向星野空、毛利等人鞠躬道谢。

    服部将鸭舌帽的帽沿从正面转到了反面，笑道：“事情圆满解决！”

    毛利小五郎拍了拍樱庭佑司的肩膀，唏嘘道：“小子，去了国外，你可要把握住啊，不枉我们如此煞费苦心。”

    “平次的帽子往后转了，这说明他现在很轻松，他是在为小枫小姐的事情得到解决而感到轻松吗？”和叶有些疑惑。

    “爸爸说的煞费苦心是什么意思啊？感觉这里面有事啊。”小兰听出了不对劲之处。

    “待会儿我会让马大叔来给你恢复，恢复之后，在国内你就暂时别开口说话了，靠写字交流，等出了国，就好好的跟樱庭先生去兔国旅游一下吧，我在那里有朋友，可以给你们当向导。”星野空笑着对片桐枫说道。

    樱庭佑司：“？”

