    在场的妖怪那都是伸长脖子翘首以盼，脸上都是浓浓的期待。

    林放也伸长了他的脖子。

    老长了，种族优势一下子就体现出来了。

    白二爷还不知道自己要倒霉了，那依旧是一脸的嚣张表情，不屑道：“你伸这么长脖子也没用，还真以为自己能被选上啊？”

    林放缩回脖子，转头看向他。

    “不是我，还能是你啊？”

    白二爷得意道：“那当然是非我莫属了，就凭我这智商，那不碾压个全场吗？”

    妖族智慧种族不多，可蛇族就是一个，而白蛇族又是蛇族中比较有灵性，更容易得道修炼的种族。

    这也是个种族优势。

    林放看着他，点了点头：“嗯，你确实很睿智。”

    “哼，这还用你说吗？”

    林放：真以为我夸你呢？白痴。

    他倒是没说出来，只是转头看向了老妇人这边。

    老妇人看着纸，目光落在了林放这边。

    白二爷看到了老妇人的目光落在他这边，那立刻是挺胸抬头，蹭了一下就站起身了，这都不是胸有成竹了，这是已经宣布胜利了。

    剩下的妖怪虽然有些不是滋味。

    但人家是凭本事赢得。

    可是老妇人悠悠然念道：“让我们恭喜这位公子旁边的小孩，你就是玉花魁今天的入幕之宾。”

    这一次全场一片寂静。

    白二爷更是一脸震惊的看着林放。

    林放回了他一个大大的微笑，说道：“不好意思，我就那么小小的动了一下脑筋，就把拿了个第一回来，你看这是闹得。”

    “实际上我也不想赢的，但实力他不允许啊。”

    白二爷：“……”

    鲲鹏：“……”

    通地真人：“好厉害的装逼术啊。”

    林放站起身，迈着两个小短腿，身高还没有桌子高，从众妖中间穿了过去，走到了舞台之上，举着两个肥嘟嘟的小手，朝着台下众妖抱拳。

    “承让承认了。”

    大厅中的众妖看到他后，那都是一阵的无语。

    这要是个成年妖，他们也不会说什么。

    可你一个妖族幼崽上去……你那玩意发育了吗？这长夜漫漫的，玉花魁要如何排解寂寞呢？总不能用手吧？

    就连老妇人此时脸色都有些尴尬。

    饶是她大风大浪的，可还是第一次接待这么小的客人。

    “走吧。”

    她对着林放说了一声。

    林放摆着小脚丫，跟着他就进了后院。

    不过走之前，他给鲲鹏和通地真人一个眼神，示意他们俩等一会儿想办法上来。

    穿过后院长廊，林放来到一处僻静雅苑。

    这里就是玉花魁住的地方了。

    门口并没有妖怪把手，而且房门虚掩，明显是欲拒还迎。

    林放推开门走了进去。

    屋子里青烟袅袅，正对着的居然是一个大大的浴池，浴池里洒满了鲜花和香料，周围竖着一圈的青纱帐，让林放看不出里面的情况，好一个欲抱琵琶。

    旁边还有一个三足金鼎，正袅袅飘着青烟。

    房间左边还摆着一张很大的床，感觉睡个三五个人是没什么关系的。

    “可是郎君来了。”

    浴池中，一席美丽倩影，声音软糯动听，身段完美无瑕，即便是搁着青纱帐林放依然能看到那盈盈一握和很大的那啥。

    这要是换一个LSP过来，那不歹直接扑倒了。

    林放走进几分，脸忽然就是一耷拉。

    “唉！这人世间最无聊的两件事，男人脱裤子放屁，女人穿衣服洗澡了。”

    虽然搁着纱帐以为是坦诚相待，进来一看才知道是欺上瞒下。

    泳装都比你露的多。

    玉花魁看着林放，眼神中也是有些惊讶。

    她同样没想到林放居然这么的年轻，简直是年幼啊。

    “好弟弟，你怎么答出我的问题啊？”

    她从浴池里走出来，一身的水渍，但那双大长腿也展现在了林放的面前。

    好白，好长，好直啊。

    林放都看直了。

    “我就随便答的。”

    玉花魁打量着他，明显是不信林放的话，好奇道：“是不是你爸爸告诉你的，但他不想亲自前来，就让你过来了？”

    林放：“不提爸爸行吗？”

    怎么是个妖怪都问他爸爸的事情？

    他就不能自己来了？

    玉花魁见他反对的这么干脆，反而觉得这里面肯定有事啊，这态度太反常了。

    林放坐在浴池边上，问道：“那姐姐这些问题是怎么想出来的呢？”

    玉花魁：“就随便想的呗。”

    呵呵！！

    她们俩大眼瞪小眼，谁都不说话，场面一度很尴尬。

    玉花魁看着林放，也很无奈，这要是个成年妖，那她只要稍微用些招数，对方肯定是把什么都招了。

    可偏偏来的是个小屁孩。

    让她对付男妖，她是王者，让她对付小孩，她连青铜都不是。

    两人对视一会后，玉花魁终于是按耐不住，问道：“好弟弟，要不我问你个问题，你要是回答的上来，你让姐姐干什么都行。”

    “真的干什么都行吗？”

    林放明显很感兴趣。

    玉花魁感觉找到了一些主场优势，笑道：“你年纪轻轻不学好。”

    林放：“那你能把我们一行人今天的开销给免了吗？”

    玉花魁：“……”

    她深呼吸一口气，道：“行。”

    “那你问吧。”

    玉花魁：“奇变偶不变的下一句是什么？”

    林放陷入了沉思。

    片刻后，他问道：“回答这个问题前，姐姐能不能回答我一个问题？”

    玉花魁：“什么问题？”

    林放：“锄禾日当午的后一句是什么？”

    玉花魁眨了眨眼睛，想了一下，可还是没想明白锄禾为什么要日当午，难道当午很漂亮吗？

    她摇了摇头：“不知道。”

    暗号没对上！

    林放深呼吸一口气，道：“那我不知道。”

    玉花魁见他那敷衍态度，就知道林放绝对知道答案，她撒娇道：“好弟弟，你就告诉姐姐嘛，姐姐好想知道的。”

    可是林放坚决不说了。

    连锄禾日当午的下一句都不知道，肯定不是穿越者了。

    可既然她不是穿越者，那她为什么会知道那些问题和正确答案，而且还要以这种方式找知道答案的人，千方百计的从他们的口中问出剩下的问题呢？

