    之后，林文先后两次过去鞭笞宣传部，让他们加紧工作，补上整个“砍兄弟”计划的最后一环。

    由于帝国一线影星根本不愿意到长山郡来拍摄，他们只好动身去了帝国最繁华的龙京魔都，在那里完成拍摄，和一切广告事务。

    随后，林文要求齐牧再加几台大型机，把标准一口气定到能承担50万人同时在线的程度。

    并且加急制作，务必在一个星期内更新第一个版本。

    由于巨额收入的到来，老谢的惶恐一下子消散了，通用公司也是财大气粗，直接把12亿的赔款支付了，只求长山郡能确保新的强磁场发生器正常运转。

    这是他们原本的失败的实验项目，前后花了300多亿，生产出来却始终是失败品。

    卖给长山郡只不过是为了回一点血，从没见识的土包子身上榨一点油而已。

    而没想到竟然给这个失败的实验项目带来了转机。

    林文对此的解释是，他们没有计算超强磁场下产生的电子藕合效应，这是理论上的空白，导致的数据错误。

    对于该项目的公司高层来说，那真的是溺水之人抓住的救命稻草，12亿对于他们总的开销来说，也不过是毛毛雨。

    而在飞剑车间正式生产之后，更是持续不断的巨额暴利。

    战争之时，高精尖的军工厂，对于顶尖刀具的渴求，那是常人无法想象的。

    望着持续不断滚入账目里的资金，老谢简直爽得要原地翻跟头了，只有雷田彤还在旁边唱反调。

    “收入要走公账，否则利税不清楚，以后会有麻烦吧。”

    “闭嘴！”老谢大喝一声：“我才是处长！”

    啊——

    一股巨大的清爽之气从脚趾尖直上头顶。

    十几年以来梦想的场景，终于在此刻实现了。

    老谢爽得蛋都要裂开了，意识都模糊了，满嘴都开始胡说八道了，但依然句句不离“我是处长”“你是副处”“所以你要听我的”这些核心要点。

    过了一会林文打电话过来了，他立刻一蹦三尺高，对着电话弯下腰。

    电话里只传来三个字。

    “走公账。”

    老谢就对着电话狂吹了十分钟，哪怕林文早就挂了，他也要把最后一句溢美之词说完才直起腰。

    “走公账。”

    他大手一挥，仿佛这才是他的意见似的。

    ——

    在林文繁忙工作的同时，救援工作也在迅速展开。

    难民救援工作的主体是杨少虎和黄明萧负责，先期救援的50万难民在中州青城，距离长山郡的安置点只有12公里路程。

    安置点已经提前做了基础改造，填平了洼点，做一些简单的排水措施，以避免积水。

    杨少虎亲自带领一百多辆卡车去运送难民，当他抵达位于青城的难民营地时，看到的是一片人间炼狱的景象。

    成片成片的尸体，卧倒在荒地或倒塌的帐篷之上，苍蝇，乌鸦，以及许多食腐动物徘徊在其中，大快朵颐。

    尸体都是骨瘦如柴，他们大多都是在卧倒之状，身上没有伤口，显然不是被人杀死，而是因饥饿、疾病而死。

    另一边，有不少新闻记者正对着死亡的难民营猛拍，一些人站在镜头前痛哭流涕，可当镜头结束时，他们却嫌恶地离得远远的，打开梳妆镜细细地补妆，以备进行下一场表演。

    前来接应的中州官员满脸憔悴地说：“抱歉，我们没料到这里的人已经死光了，去下一处吧。”

    可是，一连走了三个难民营，里面都没有生还者，能动的人早就跑了，只余下因病弱和饥饿不能跑的人，在这里默默地死去。

    到第五个难民营的时候，才终于找到活着的人，他们躺倒在黄土之中，已经奄奄一息了。

    幸好杨少虎预估到了一部分这种情况，带来了许多医护人员。

    这些医护人员都是经过林文筛选的，是真的技术和心灵上的白衣天使。

    他们迅速下车，抢救生还者。

    这个营地已经在死亡边缘了，一大半的人已经死去，还剩下一半的在死亡边缘挣扎。

    医护人员给他们喂食清水、药物、葡萄糖溶液，和专门的营养软膏。

    极度饥饿的人，不能迅速大量进食，否则会引起消化系统的问题而加速死亡。

    专业的医护人员会用其它方式给他们补充营养，只喂少量的易消化食物和清水，等到肠胃恢复正常工作之后，才能正常进食。

    在他们的精心护理下，这些已经被死亡占据了半边身子的人才算了缓了一口气。

    等到他们恢复了一些，就被运上卡车，前往长山郡的安置点。

    他们将在那里得到更好的照料。

    第一轮运送了5000多名难民回来，但还有更多的难民留在青城，那里每时每刻都有人死去，焦急的杨少虎立即去寻求了方大山的帮助。

    方大山立刻意识到，这正是发挥人民军队本色的时刻，是锻炼队伍的最好时机。

    最近由于方大山招收新兵特别多，训练不是很顺利，许多新兵都不能理解这支军队的军纪，不能理解帝国士兵为什么要服务平民。

    没有经历过的人很难理解，所以，眼前这个简直就是天下掉下来的机会。

    他立即召集了所有士兵，一共一万一千人，登上300辆运兵卡车，随着杨少虎一起，直奔青城。

    这个举措发挥了重要作用。

    医护人员在士兵的帮助下效率大增。

    运满难民的卡车一辆接着一辆向长山郡开去。

    这短短10来公里的路上，全是卡车扬起的灰土。

    而在临时安置点，早有准备黄明萧，带领经验丰富的工作人员，再一次进行灾民安置工作。

    而这一次，已经轻车熟路的他，再也不会遇见任何阻碍了。

    也不再缺乏人手了，因为林文直接调派了6000名船锚派，让这些瑶京来的年轻人，跟随黄明萧工作。

    他们也将成为民政司新一代的中坚力量。

    在这个帝国中，如果还有什么人是值得塑造和培养的话，那就是刚刚毕业的学生。

    他们在遭受到社会的毒打之前，其本性还是不错的，相对社会人来说，他们性子直，人格没有那么复杂，心思没那么多，还留存有较多的善良。

    只要他们有一个较好的环境，一个公平的制度，没有人因偷奸耍滑而获利，没有人因勾心斗角而升职，那他们就会逐渐成长为一个帝国中少见的优质干部。

    所以，林文一直以来都没有拆散他们，各部门要人，都是以60人为一个单位派遣的。

    而且，类似于宣传部这种垃圾聚集的部门，他没放一个人过去。

    林文把这段时间招收到的心术不正者，从各个部门清理出来的垃圾，虽然作风不良、心思不正、但还没犯什么大错的苍蝇，统统扔进了宣传部。

    让这些家伙去里面和那些野心家斗。

    再把宣传部放到了组织部下面，让集不良之大成者、超级绿茶、交际女王夏妖女，亲自镇压封印。

    可谓是非常完美的构架。

    不过，令林文感到有点不太开心的是，随着瑶京的进一步繁华，长山郡在瑶京的招募点的效率越来越低了。

    特别是刚毕业的学生，他们大多都不愿意来长山郡了，打工者也大幅度减少了。

    以前每天有500-600个，现在连100个都没有，学生更是极少，不到10个。

    而瑶京的许多老板、公司老总和工头，都非常反感这个招募点。

    他们想尽一切办法妖魔化长山郡，把招募点说成一张伸向平民百姓的血盆大口，并且刻意封锁去往招募点的路。

    招募点本身是在瑶京边缘的一个旧城区，他们招来许多流氓混混，在招募点附近的主要干道上游荡徘徊，打架斗殴，并设置路障，四处乱扔垃圾和污秽物，以阻止正常人的到来。

    在招募点的负责人虽然数次向上反应情况，但每当瑶京官方人员一走，他们立马就卷土从来。

    后来瑶京治安科的治安员也被贿赂了，他们往往只来做个样子，就大摇大摆地回去了。

    这就使得能来招募点的人越来越少，而瑶京的最低工资又开始下降，从最初的750，一路降到了600。

    官方名义上的条文已经失效，各大老总们达成了一致的协议，谁要是不按这个协议来，他们就一致排挤谁。

    而且，他们还在筹建一个人力资源管理平台，凡是闹事的刺头，都会被拉进黑名单，在任何地方都拒绝录用。

    黑恶力量又一次占了上风。

    而林文还很弱小。

    满状态的他，也只能使用一到两次金丹期的法术，只有一张元神前期法术的底牌，用了之后要过很长时间才能恢复，还会影响他施法的消耗。

    而长山郡更是虚弱，它的预计年产值刚刚突破100亿，在帝国所有的地区之中，依然是垫底的存在。

    瑶京今年的产值，预计为48000亿，已经触摸超一线的门槛了，是长山郡的480多倍。

    排名第一的帝都6.6万亿，第二的魔都5.9万亿，第三的天都5.6万亿，公认的超一线门槛，是5万亿。

    瑶京已经在向超一线迈进，长山郡还在垫底中游荡。

    这正是瑶京的资本家们，用以抹黑长山郡的根据。

    他们由此证明，长山郡的一切都是假的，都是骗人的，那里只有黑煤窑和奴隶工。

    没有800块包吃包住的苦力。

