    第1077章参天大树

    吕瓷自然知道她是为自己好，哪有不放心的道理。

    “叫王妃费心了。”

    “等认亲宴办了就得改口了。”慕容妤笑。

    吕瓷不好意思。

    慕容妤在这边陪了她一会，这才跟夜哥儿回王府，“现在可以放心了吗，还以为母妃会骗你。”

    “我没说母妃会骗我，我只是想自己过来看看吕姨，确定过了才能放心。”夜哥儿说。

    “嗯。”慕容妤摸摸他的手，“那以后可不能乱走了哦，侍卫不能离身。”

    夜哥儿靠在他母妃怀里，“这次母妃也吓到了吧？”

    “是呢，母妃吓到了，母妃无法想象这次要是夜哥儿出意外，那母妃该怎么办？”慕容妤说。

    夜哥儿叹了口气，“这次是我的错，我以后不会了。”他要是有什么事，他母妃肯定会受不了的。

    他也反思自己了，这次的确不该，但也是没经历过，所以心就比较大，没想过去过那么多次的戏园子会遭遇刺杀。

    如今戏园子都被他父王给封了。

    “你祖父也十分担心你，没少派老从管家过来问。”慕容妤说，“可要过去看看他？”

    “好。”夜哥儿自然要过去。

    慕容妤也没有一直都守着他不放，只是给他派了侍卫护送，这才让他去侯府。

    姬幽擎当然也是要鼓舞一下孙子。

    “我当时是怕的，我还觉得有点丢人，毕竟刀子都没捅到我，可我竟然还会害怕。”夜哥儿跟他祖父说，“可是我母妃告诉我，参天大树不是一日长成的，参天大树也是从小树苗长起来的，母妃还告诉我，我父王那样强大，那样有本事的人，他也会有怕的东西，这都是正常的。”

    “我没能第一时间过来看望祖父，是我病了，我听下人说，母妃照顾了我一晚上，那天早上我起来，父王也安慰了我，我有点不好意思。”

    “我都没什么事，父王母妃却这么担心我，祖父，你说我是不是有点脆弱？”

    夜哥儿坐在石凳子上，跟他祖父诉说着心事。

    “怎会？”姬幽擎看着孙子，“夜哥儿已经非常了不得，毕竟当年祖父第一次见血的时候，可是缓了足足三天才缓过来。”

    “真的吗？”夜哥儿惊讶。

    “是。”姬幽擎颔首，给大孙子说起当年他第一次见血是什么时候。

    那是他小的时候，所在的村里时常发生强盗抢掠的事，当时就有两伙盗贼厮杀起来，因为要抢地盘。

    “那时候祖父还不大，那些盗贼厮杀的血喷了祖父一脸，祖父当时就吓晕了过去，还是被你太爷爷他们带回家去，最后还在家里躺了三天，这才敢出门，比起祖父当年，夜哥儿已经是了不起，并不算脆弱。”姬幽擎安慰说。

    夜哥儿诧异，“我听说祖父是了不起的大将军，是坐镇咱们定北的战神，战无不胜攻无不克！”

    “是啊，你知道的，参天大树不是一日长成的，祖父也是经历了很多，这才慢慢走到那一步，成为人人敬仰的大将军的。”姬幽擎说。

    夜哥儿点点头，某种信念就在他心里生根发芽，他也要成长为参天大树！

    (本章完)

