    “怪物，这个小子就是怪物，剑意的力量居然还会越打越强，这从来就没有听说过！

    我必须吸食新鲜人血，不然，现在状态下的我，根本不是他的对手，先退走再说！”

    他的尸术施展全是由手臂处传来，骤然被斩掉了一条手臂，导致尸术反噬，令他受了极重的内伤。

    这伤比林天佑斩断他一条手臂还要严重。

    如果不及时补充新鲜人血，他会因为受伤过重，陷入沉睡。

    此刻，他没有丝毫犹豫，转身奔袭而逃，速度之快，只在众人眼中留下一道残影。

    “逃、逃了，镇山陛下竟然逃了？”

    楚明尸王等人全都呆滞。

    堂堂一名尸皇，竟是被一个小小的鬼王打的抱头鼠窜，实在是可悲可叹！

    “镇山尸皇，你是逃不掉的，从来没有一个人能成功从本少的手中逃走，你也不例外！”

    林天佑的声音从千米之外传来，镇山尸皇心头寒气直冒。

    “你应该值得自傲了，本少从出生以来，你是第一个令本少如此狼狈的对手。

    当年，即便本少在阳世，面对阳世的鱼龙妖王，也只是眨眼间将其制服。

    而那时，本少才五六岁而已。

    不过，这是本少第一次狼狈，也是最后一次。

    本少以龙王之名起誓，以后本少要以霸绝天下的姿态，碾压一切不服者，即便对手是你们的老祖将臣！”

    林天佑扫了一眼地面，继续道：

    “这片大殿，就作为你的陨落之地吧！”

    林天佑那狂妄的话音，听的镇山尸皇愤怒不已。

    但现在他却不敢转身捍卫自己的尊严。

    “待我吸过人血，再与你战斗，捉鬼龙王，且让你先嚣张一阵子！”

    镇山尸皇心头愤恨道。

    此刻，镇山尸皇已经与林天佑的距离拉到了极致。

    所有人都认为镇山尸皇已经逃脱了林天佑的追击。

    但林天佑却是一点都不急，双眼闭上，左手轻轻点在自己的眉心。

    而后再次睁开双眼时。

    他那双瞳孔顿时变白，配合上尸鬼力量的金瞳，那模样，简直诡异到了无法形容的地步。

    此一战，显然林天佑的天目术也得到了突破！

    “尸鬼天目术！”

    林天佑双目泛着噬杀的光芒，右手奋力一挥。

    至尊龙绝剑上所蓄积的一切力量，如火山爆发，竟是在半空中凝聚出一道百米庞大的圆弧形剑气，气势汹涌。

    “三重剑意，狂龙咆哮！”

    随着少年的一声大喝，那巨大的剑气仿佛穿越了时空，音爆声不绝于耳！

    “不！”

    镇山尸皇感觉到身后的恐怖剑意，惊恐的发出一声尖叫。

    他都来不及转身，巨大的剑气已经从他的身体贯穿！

    一飙鲜血仿佛天空中降下的血雨，瞬间洒满了地面。

    但剑气并没有停止去势，再次斩向了尸皇城中唯一的大山上。

    那山是由冥界坚硬的山石形成。

    但却当场被劈成了两半！

    轰隆隆！！

    碎石漫天飞舞，山崩地裂的声音没有一刻停歇。

    大地，冥海，以及附近所有的岛屿，此刻全都震动不已。

    直如世界末日一般。

    许久过后，那天道般的剑气，终于消失。

    一道道目光都汇聚在半空中的少年身上。

    或是惊恐，或是敬畏。

    唯独看不到怨恨。

    僵尸的世界，同样也是强者为尊。

    连他们的镇山尸皇都死于捉鬼龙王之中，他们除了瑟瑟发抖，再也表现不出其他的神情。

    冥海之上，三副官等人终于把海船上进的海水清理完，这时他忽然心中一惊。

    “镇山尸皇的气息不见了，难道、难道被龙王少爷杀掉了？”

    “什么？龙王少爷杀镇山尸皇？这怎么可能！”

    众海员闻言，一脸的不可置信。

    “楚、楚明大人，镇山陛下他、他被打败了？”

    一名红眼尸王用颤抖的话音，不可思议的问向旁边的尸王。

    楚明尸王良久才反应过来，他浑身一个哆嗦，面色带着复杂的表情，道：

    “今天之后，捉鬼龙王之名，恐怕要震惊整个冥界了。

    以八阶鬼王之力，灭杀一名尸皇，无论他以后需要面对吾祖将臣如何的报复，但有一点不会变，他的天才之名，将会被所有冥界强者传诵！”

    镇山尸皇，一代足以匹敌鬼帝的强者，就此死于林天佑的至尊龙绝剑之下。

    按着林天佑的性格，这个时候，是他在大肆搜刮战利品的时间。

    但他却因为力量使用过多，身体和神魂都处在极度的疲劳状态。

    “龙皇，你还好吧？”

    至尊龙绝剑灵察觉到林天佑的状态，担忧的问道。

    “龙绝剑，本少剑意使用的次数太多，极需要睡觉，接下来，就拜托你了，把镇山尸皇的神魂给我拿走。

    本少说过，要吃他的，绝不能空口说白话！

    还有，如果梓鸳过来了，别告诉她我跟镇山尸皇的战斗，我怕她担心，你就说我这几天在行船的路上都失眠了，这样她应该就不会太过担心了，拜托！”

    林天佑的话音刚落，整个人便直挺挺的倒在了地上，鼾声顿起，竟是累的当场睡了起来。

    “放心吧，龙皇，我尽管好好休息，接下来，由我来守护你！

    你以鬼王的实力，数次超负荷使用地级剑意，这在冥界，除了你，再也找不到第二人。

    果然不愧是我至尊龙绝剑的主人，够霸气！”

    “捉鬼龙王倒了，他也倒了！”

    不知道是谁喊了一声，那些原本惊恐不已的僵尸们，顿时再生出了胆量。

    “兄弟们，为镇山陛下报仇！”

    林天佑的倒地，再次激出了他们的僵尸凶性。

    众僵尸摩拳擦掌，大步跑向林天佑。

    此刻林天佑已经毫无战斗能力，旁边只有一把宝剑仍然插在地面。

    但那把剑却成为了众人眼中的至宝。

    “先拿宝剑。

    此剑献给将臣陛下，必定重重有赏！”

    一瞬间，围观的僵尸们纷纷迈步而去，连林天佑都不去管，只想把至尊龙绝剑拿到手。

    比起为镇山尸皇报仇，还是赏赐更实在。

    唯独只有楚明尸王没有过去，因为他感觉到一丝不安，如果随意过去，说不定会死在当场。

