
　　当然，罗睺不是曾经称霸混沌的李旭，同样的境界，他实力不可能去跟李旭比较，没有李旭碾压祖龙的情形，他极品先天灵宝虽多，可他只有一个人，法力也就和祖凰、祖凤其中一个差不多，面对也有一件极品先天灵宝离地焰光旗的祖凰以及祖凤联手，他并不能占得了什么便宜，而祖凰、祖凤也拿罗睺没办法，双方算是平手，祖凰和祖凤忌惮罗睺，罗睺也忌惮祖凰、祖凤与凤凰族，最终罗睺退走。ŴŴŴ.23sk.com

　　这一战虽然看似平手，不过罗睺先前在洪荒之中名声不算显，而祖凰、祖凤却是洪荒一方霸主，称霸洪荒天空，罗睺能从祖凰、祖凤手中全身而退，足够他名扬整个洪荒了。

　　有过了一个元会，麒麟族也遭遇了鸿钧老祖，祖麒麟与鸿钧发生大战。

　　鸿钧可是手握先天至宝盘古幡，还有另外两件极品先天灵宝青莲宝色旗和宝莲灯，实力比罗睺都强一些，而祖麒麟却没有祖凰那般还有也是准圣初期的祖凤来联手，他只能独对鸿钧，理论上来说祖麒麟惨败是必然的。

　　不过鸿钧感悟的是三千大道法则本质的正面，他对比罗睺显得平和无争得多，与祖麒麟大战，只点到即止，并没有伤着祖麒麟，也没有明显将祖麒麟大败，两人之间谁强谁弱，只有鸿钧和祖麒麟自己知道。

　　不过在众生灵眼中，能和祖麒麟打成‘平手’，也足以让鸿钧扬名洪荒，成为洪荒不能招惹的顶级大能之一。

　　乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖三个有些倒霉。

　　乾坤老祖于三个元会之后出来游历，和凤凰族起冲突，与祖凰、祖凤大战一场。虽然乾坤老祖拥有乾坤鼎与山河社稷图两件极品先天灵宝，不过祖凰、祖凤吸取当初和罗睺大战的教训，不仅自身出动，还带上了凤凰族中与麾下万族飞禽之中，上百名大罗金仙强者，加上以往搜集到的两件上品先天灵宝，近百件中、下品先天灵宝，齐齐围攻乾坤老祖。

　　祖凰手握极品先天灵宝离地焰光旗，祖凤手握两件上品先天灵宝，便足以抵消乾坤老祖多出的一件极品先天灵宝绰绰有余的了，况且还有其他上百大罗金仙飞禽强者和近百中下品先天灵宝，别说乾坤老祖了，就是当年罗睺手握三件极品先天灵宝也扛不住啊。

　　乾坤老祖狼狈逃窜，好险没有折在祖凰、祖凤手中。

　　当然，能在祖凰、祖凤两大准圣，还有上百大罗金仙飞禽强者的围攻下逃走，足以让乾坤老祖扬名，成为继长河天尊李旭、罗睺魔祖、鸿钧老祖之后，洪荒有数的顶尖大能之一了。

　　五行老祖在四个元会之后出来游历，与麒麟族发生冲突，这一次祖麒麟因上一次独对鸿钧老祖的教训也学聪明了，不再单独出击，而是带上了上百名大罗金仙走兽强者，还有包括三件上品先天灵宝以及过百件中下品先天灵宝。

　　奇怪的是，麒麟族弱于凤凰族，可拥有先天灵宝的数量却超过凤凰族不少，概因麒麟族以及麾下走兽统治洪荒大地，而先天灵宝多埋藏在洪荒大地之中，寻获先天灵宝，走兽比飞禽更有优势。

　　五行老祖虽然有十二品功德金莲与河图洛书两件极品先天灵宝，可祖麒麟的戊己杏黄旗抵消一件，其他上百名大罗金仙走兽拿着包括三件上品先天灵宝在内的过百件先天灵宝，自然也是打得五行老祖难以招架，抱头鼠窜，五行老祖惨败而逃。

　　当然，能在准圣级的祖麒麟带着上百名大罗金仙走兽强者的围攻下安然逃走，一样足够五行老祖名扬洪荒。

　　最后的阴阳老祖方面，这老家伙虽然只有一件先天灵宝，但却是防御无双的先天至宝太极图，在第七个元会的时候在东海遭遇龙族。

　　也是鉴于李旭接连两次的教训，祖龙、苍龙、应龙不仅全出，也带上了一百多名大罗金仙级水族强者，并且也有包括三件上品先天灵宝在内的一百多件先天灵宝。

　　阴阳老祖的先天至宝太极图威能再强大，可也需要法力支持啊，别说其他一百多名各拿了一件中下品先天灵宝的大罗金仙水族强者了，就算只有手握极品先天灵宝玄元控水旗的祖龙，加上苍龙、应龙也拿着上品先天灵宝围攻，阴阳老祖也撑不了多久啊。

　　“轰！轰！轰！”太极图形成了防御光幕在祖龙、苍龙、应龙三大准圣，带着一百多名大罗金仙水族强者，皆手握各种先天灵宝的轰击下摇摇欲坠。

　　阴阳老祖吓得脸色发白，惊恐逃窜。

　　好在先天至宝做为洪荒最强先天灵宝，太极图又偏向防御，终究护着阴阳老祖安然逃走了。

　　虽然也是惨败，可龙族拥有三名准圣，一百多名大罗金仙水族强者，实力比凤凰族与麒麟族都强，阴阳老祖能够在围攻下逃走，也一样名扬洪荒，成为洪荒生灵公认的顶级准圣大能之一。

　　同时，龙族方面，如此轻易就打得拥有先天至宝太极图的阴阳老祖抱头鼠窜差点陨落，祖龙心里不知道是一种什么样的滋味，似乎洪荒虽有其他准圣大能，可也不是人人皆如那长河天尊那般恐怖，比如这阴阳老祖，如果不是先天至宝，实力也就那么回事。

　　龙、凤凰、麒麟三族既然为接下来一个量劫注定的洪荒霸主，那么霸主就该有霸主的底气和霸气，不胡乱招惹其他大能，可也不能怕了其他大能，否则霸气个屁呀。

　　龙族祖龙主要是被当初李旭超强的实力给吓到了，面对与他同样是准圣初期的其他洪荒大能，总有些疑神疑鬼束手束脚，龙族的霸气被压制得厉害，几乎都不像是一个霸主应有的心态。

　　当初李旭只有一件后天功德至宝鸿蒙量天尺，可今日的阴阳老祖却有一件先天至宝太极图，但祖龙却明显感觉到，这阴阳老祖的实力与当初李旭相比却是差得远了，根本没有可比性，别说他带着苍龙、应龙以及一百多名大罗金仙水族强者围攻了，就算只是他自己拿着玄元控水旗独对阴阳老祖，不能打败阴阳老祖可也阴阳老祖也绝对打不败他，不像当初面对李旭，简直就是从头到尾的被碾压。

　　又通过听到的罗睺魔祖、鸿钧老祖、乾坤老祖、五行老祖和凤凰族、麒麟族大战的情况，表现出来的实力似乎也远不如当初李旭。

　　祖龙猛然意识到，虽然洪荒之中，除了他们龙、凤凰、麒麟三族，也还有其他准圣大能，可真正不能招惹的，似乎只有那长河天尊李旭一个异类而已，鸿钧老祖、罗睺魔祖、乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖五个或许也极强，但都不具备单独面对他们三族的实力。

　　一时之间，祖龙恢复了洪荒霸主之一该有的底气和霸气。

　　又过了百个元会，洪荒都没再显露其他大能，洪荒的形势基本明朗。

　　三族是名副其实的洪荒天空、大地、水域霸主，三族之外另有长河天尊、鸿钧老祖、罗睺魔祖、乾坤老祖、阴阳老祖、五行老祖六个大能，同时只有龙族知道，六个大能之中，又只有长河天尊具备单独抗衡三族的实力，其他五人则都不具备单独抗衡三族的实力。

　　洪荒天地开始一幕形势明朗的发展，就是以龙、凤凰、麒麟三族称霸洪荒为主线，而其他六个大能则几乎不理世事，因此只要三族不主动招惹，他们也不管三族之间如何争霸。

　　总而言之，三族时代初期，龙、凤凰、麒麟三族都毋庸置疑的彰显自己霸主该有的霸气，就算鸿钧、罗睺两大洪荒最强气运之子在这个时候面对龙、凤凰、麒麟三族也得退避三舍避其锋芒。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的洪荒之时间逆天更新，第35章 大能声威（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 