    65:76，分差重新回到11分。八一 中??文网??   ｗ ｗ?ｗ．８１ｚｗ．ｃｏｍ

    全场观众全都疯了，几乎所有人都站了起来，齐声大喊陈锋的名字，为他这个球而喝彩。

    查尔斯，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯呼啦一声向陈锋涌来，一个个和陈锋击掌庆祝。

    “嗨，你这个三分实在太漂亮了。”

    “陈，你实在是太棒了，我的上帝，你可真是疯狂，快攻轻松上篮的机会你竟然敢投三分。你知道吗？刚才那一下我都快吓死了，真害怕这个球不进，我感觉紧张的快窒息了。”

    “真是神奇......”

    奥斯汀几人唧唧喳喳的在陈锋耳边说着，不住的赞美陈锋。

    “好了，对方攻过来了，防守吧。”陈锋笑着说道，几人纷纷散开，陈锋飞快的拉了查尔斯一下，查尔斯回过头疑惑的看着陈锋。陈锋想了想，还是直接道:“等下让我来打。”

    “嗯？”查尔斯脸色微变，看着陈锋的眼睛，从陈锋的眼睛里，他没有看到任何的骄狂，只有真诚，以及对胜利的渴望。这让查尔斯冷静下来，想起刚才自己打杰罗姆那个球，他点了点头，“好吧。”

    “谢谢。”陈锋说道。

    听到这句谢谢，查尔斯愣了一下，看着陈锋，很认真的说：“不，应该是我谢谢你才对。答应我，一定要赢。”

    “一定。”陈锋重重点头，做出了承诺。

    事实上，查尔斯自己也知道自己心里已经底气不足了，巨大的压力让他开始变得不坚决，否则刚才打杰罗姆那个球他就不会躲闪。在自己心里没底的时候陈锋能够站出来扛起责任，接下自己的包袱，查尔斯真的很感激陈锋，也真心希望陈锋能够带来奇迹，赢下比赛。

    短尾鳄开始起冲击，马修斯把球传给了罗宾，罗宾借着挡拆杀进内线，一个小抛投。

    “砰”的一声，球没进。

    “我的。”杰罗姆连跳起，想要将球拿下。

    可就在这时，一只手臂横空而出，后先至，啪的一声将篮球摘走。

    “什么？”杰罗姆吃了一惊，连看去，却见查尔斯将球拿稳，然后用力往后场扔了过去，“陈！”

    这时候杰罗姆才看到，一道人影已经飞快的过了中线，如一阵风一般冲到了后场，拿住球往前一运。

    嗤！

    一声轻响，那是球鞋和地板摩擦的声音，身披棕熊队七号战袍的身影腾空而起，右手抓住篮球，身体如一张弓一般张开，当身体完全张开，右手抓着篮球冲着篮筐狠狠砸了下去。

    “哐！”

    单手战斧式扣篮！

    又是陈锋，又是扣篮，又是这种令人震撼，令人热血沸腾的扣篮，所有人都感觉浑身热血澎湃，无数人嘶吼，咆哮，为陈锋喝彩。

    这时候，距离全场比赛结束只剩下两分多钟，分差还有9分。但无论是观众席上的观众，还是棕熊队的替补球员，教练组......所有人都重新充满了斗志，心中升起了希望，还有两分多钟，我们还没输，我们还有机会。

    “啊......”

    从篮筐上落下来，陈锋扯着自己的球衣，仰天一声大吼，声浪如虹，令人为之心颤。

    下一刻，他被队友淹没了。

    查尔斯，奥斯汀，雷纳德，道格拉斯一起将陈锋围在了中间，几人兴奋的脸红，一个劲的大喊大叫。

    这样的场景令人震撼，也让短尾鳄队的球员感觉到心颤，他们怎么也没有想到，一个人能带来这样的震动。

    “这个华夏人......厉害！”怀特也忍不住感叹，连叫个暂停。

    一众球员回到场下，陈锋又迎来了一番欢迎，一群球员除了罗宾逊之外全都向他扑来，和他一起庆祝。

    短尾鳄队的人围在怀特的身边，听着怀特布置战术.....．

    不一会儿，暂停结束，双方球员回到场上，还有两分多钟，所有人都感觉到巨大的压力，气氛沉闷，场面肃杀。

    “啪啪......”

    这一刻，场面有些安静，篮球在地上弹起的声音格外的清晰，马修斯手上控球，背心里已经全是汗水，一部分是因为体力消耗，但更多的却是因为紧张，如今的气氛太压抑了。

    “好紧张！”

    “是啊。”

    观众席上，不少人也在抹额头上的汗水。

    这虽然只是一场季前赛，但却因为两队近二十年的仇怨纠葛变得格外的重要，棕熊队若是输了，那么对阵佛罗里达的耻辱历史上又会多上一笔难看的印记；而短尾鳄队若是输了，那么他们光辉的历史，对阵ucLa多年来攒下的荣耀，也将随着这场失败而化为一滩泡沫。

    而他们，也将成为罪人！

    马修斯分球给安格斯，安格斯迅将球给到约翰手上，这种时候还是给核心来比较好。

    “还有两分钟，我们还领先9分，只要这个球打进我们就赢定了。”约翰暗暗给自己打气，拿球虚晃了一下，往前运了一步，然后左脚后退，稍微后撤一步，来了个金鸡独立投篮。

    可就在他出手的一刻，一道人影腾空而起，度快的惊人，伸出一只黄皮肤的手臂。约翰瞪大了眼睛，他清晰的看到了这个人修长的手指，看到那手指在篮球上轻轻的擦了一下。

    “不好！”约翰心头大乱，连大喊道：“篮板球！”

    篮下，杰罗姆听到约翰的声音顿时反应过来，使劲的挤查尔斯，想要占据一个好的位置。

    “混蛋，这个篮板我绝对不会让你拿到。”查尔斯也拼命了，使劲的和杰罗姆对抗，一股潜能爆，竟然真的让他把杰罗姆给顶开了，然后先一步跳起，把篮板球拿了下来。

    先把球抱住，等周围的人散开，不会有什么危险查尔斯才松了口气，将球传给了陈锋，冲着陈锋咧嘴一笑：“陈，虽然我没信心打这最后的几个球，但我会帮你保护好篮板的。”

    “嗯。”陈锋点点头，没有多说，迅起进攻。

    很快陈锋就过了中线，短尾鳄队的人迅扑了上来，马修斯和罗宾一起，两人竟然包夹。