
　　李大太太眼泪顺着脸颊淌下来。天籁小说网

　　余江低声道：“你儿子到底是做大事的人，庾家人对他那般好，最终也是被他利用，他以为他能骗得过所有人，其实我早就知晓了他的谋划。”

　　李大太太的嘴被堵住，只能惊恐的摇头。

　　余江抽出手中的匕首，脸上满是愉快的笑容：“我最喜欢看你们这样惊恐的挣扎，你可知道在宫中的日子有多枯燥乏味，我早就想立下大功，外放做个指挥使，能不能拿到这样的功劳就看你们母子的了。

　　你们自以为能脱身，我告诉你们，你们没有希望，因为一切都在我的掌控之中。”

　　余江说完话转身离开屋子，立即有人上前用黑布将李大太太从头到脚罩住，李大太太只觉得眼前漆黑一片，仿佛陷入了无尽的黑暗，余江是故意在折磨她，两天不给她饭食，只让她喝些水勉强维持性命，然后每天都用尽方法折磨她，严刑逼供却又不准她说话，她每日都活在痛苦之中，她恨不得将这余江千刀万剐。

　　如果不是为了煦儿，想要看着煦儿成就大业，她早就一死了之，可她不能，身为一个母亲要为儿子着想，尤其是这样艰难的时刻，她要陪着煦儿一起度过。

　　可煦儿呢？是不是早就忘记了她这个母亲，忘记了她还在余江手中受苦。

　　原本她想借着萧太太的手操纵庾家，让煦儿知道她这个做母亲的可以帮衬他，他定会借机为她向皇帝求情，可她等了太久的时间，煦儿却没有半点消息。

　　她开始心灰意冷，现在的煦儿已经不是那个孝顺她的九郎，为了北疆的权势，他不愿意冒任何危险来救她。

　　她辛辛苦苦地养育他，难道最终得到的就是这样的回报。

　　王爷死了，她也要被余江折磨而死，无声无息地死在角落中，不会有人前来为她收尸，真的如此她这辈子岂非就成了笑话，连京中的简王妃也不如。

　　没有名分，明有人承认她的地位，也许煦儿还会编造别的故事，让一个家境好的陌生女子来做他的母亲，或者……认下京中的简王妃，如此一来更加名正言顺。

　　李大太太只要想到这里，就忍不住颤抖，好半天才喘过气来，她死死地咬着嘴唇坚持着，她不能死，就算为了这个她也要活着。

　　不知过了多久，外面传来声音。

　　“大人，这是宋都督让人送来的信函。”

　　李大太太听到这里，紧张的几乎不能呼吸。

　　“让马都督保护好宋大人，再支撑一两日，等到李煦整顿好兵马，我立即就会拿出皇上的密令，夺下李煦的权柄，立即出兵奴儿干，希望到时候一切都来得及。”

　　余江的声音随着脚步声渐渐远去，后面说了些什么李大太太听不清楚。

　　李大太太手脚冰凉，余江不知什么时候已经与宋成暄勾结在了一起，怪不得余江说他不会相信煦儿，早就知道他们的谋划，这余江并不是在诈她。

　　是啊，如果余江想要从她嘴里掏出消息，又为何要堵住她的嘴不让她招认。

　　李大太太整个人惊恐起来，煦儿如果出了事，她的最后一线生机也会破灭，不会有人再来救她。

　　她要想方设法从这里出去。

　　现在不同于往日，她握着重要的消息，煦儿定会救她，可她要怎么将消息传出去。

　　李大太太正想着，又有人走上前：“我来给犯人送水。”

　　李大太太感觉到自己被扶起来，然后那人拿下蒙在她身上的黑布，那是张年轻的面孔，曾在驿馆中任职，被余江看中一路带到了永平府，她曾听到余江和手下人对这差役任意打骂，她见到这差役时，差役脸上、身上总有伤，这差役还曾想要逃走，却被余江的人抓了回来，后果是被斩掉了一只手。

　　余江拿着那断手在她眼前挥舞，看她吓得浑身颤抖，余江以此为乐。

　　“你想出去吗？”

　　李大太太等那人将她嘴里的布团拿出来，立即低声询问。

　　那人脸色变得苍白，慌张地向周围看去。

　　“你帮帮我，我儿子就在这里，只要你送消息给他，他就会帮你离开，还会给你一笔钱财，让你以后荣华富贵，余江再也找不到你。”

　　那人不停地摇头，顾不得给李大太太喂水，就要将她的嘴堵住。

　　“陆先生也行，他也是我儿子的人，只要你找到他们，”李大太太道，“他们会救你，否则……余江早晚都会弄死你，你根本没有做错什么事，他就是要以此取乐……听我的，帮了我也救了你自己。

　　你就说，我知道了余江的秘密，事关奴儿干，他们定会来救我。”

　　外面传来脚步声，那人匆忙将手里的水喂给李大太太，然后堵住了李大太太的嘴，他只有一只手，看起来十分笨拙，好不容易才将事情做完，立即弓着腰走出去。

　　“怎么这么慢。”

　　外面传来守卫不悦的声音，然后那人被打得惨叫连连。

　　李大太太紧张地握着手，她已经顾不得手上的疼痛，仔细地听着动静，生怕那人将她说的话透露出去。

　　还好，那些守卫打累了之后放那人离开。

　　李大太太浑身都被冷汗浸透，她整个人瘫软在那里，她只希望那人能将她的消息传到。

　　被折磨了许多时日，李大太太整个人虚弱无力，靠在那里很快就陷入了昏睡中。

　　她仿佛梦到了自己坐在华美的宫殿之中，许多穿着华贵的女子向她行礼请安。

　　那些面孔，有萧二小姐，有庾三小姐，还有……一个熟悉的人。

　　李大太太端详着那人，那人微微抬着头，嘴角漾着一丝笑意，一双眼睛清澈如水，那是徐清欢，不，不可能，煦儿怎么会娶她，这个蛇蝎心肠的女人……

　　李大太太惊恐之中立即清醒过来。

　　夜凉如水，北方的深夜十分难熬。

　　李大太太向稻草中缩了缩身体，忽然听到外面一阵喧哗。

　　“有刺客，抓刺客。”

　　李大太太一颗心顿时提到喉口，她艰难地爬起身，正想要听个清楚。

　　“你留下看管犯人，不要让这边出闪失。”

　　门口的守卫应了一声。

　　李大太太惴惴不安地等待着，或许她的劝说起了效用，煦儿来救她了。

　　“唔。”

　　紧接着是挣扎声，然后有人快步跑到她跟前伸手扯下了她身上的黑布。

　　李大太太借着月光看到了那驿馆的差役。

　　李大太太欣喜若狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第七百二十四章 救母免费阅读。https://xs.23sk.com 