    顿了顿，她摆了摆手，说道：“先不猜了，等她到后自然就知道了。”

    “嗯！”晋淑女点了点头后，问道：“那我们要不要去机场接一下她呢？”

    苏明芳想了想后，说道：“你去接一下吧，从蒙城坐飞机过来，大概要三个小时左右，你安排好时间就去机场。”

    “好的！”晋淑女应了一声后，就退出了苏明芳的房间。

    而苏明芳则是起身走到窗户前，远眺着远方，喃喃自语的说道：“翁春春跑来筑城干什么呢？”

    然而，自问之后，她却无法自答。

    苏明芳摇了摇头，这想不明白就不去想了，翁春春来了也好，她们可以商量一下红.袖门即将面临的生死存亡的问题。

    此时，叶青和孙莺莺已经回到了叶家庄园，对于叶青来说，无论苏明芳想做什么，他都无所谓，此时，他更关注的是那些联合起来欲偷袭叶家的敌人。

    由于阴仇提供了情报，抛开阴仇不说，对方一下子出动了七个大宗师，纵然现在叶青有了超出中阶大宗师的实力，但该有的准备还是一点都不能少。

    嗯……轻敌，那是会付出代价的。

    就算自己实力飞涨，但叶青也不会允许自己有任何轻敌之心。

    所以一回到叶家庄园后，叶青又进入了云霄山，不是去峡谷，而是去了军部的基地那边。

    基地的属于军部的，起点很高，所以这个新建立起来的基地司令员也是由军部直接派员来负责，嗯……这个基地是军级单位，司令员自然是一个少将了，叫做郎建设，四十岁。

    在大华，郎建设也算是比较年轻的少将军了，前途不可限量。

    虽然姓郎，但与郎海强并不是亲戚。

    这个郎建设是西北郎家的人，郎家也是罗系阵营在西北的少数几个家族之一。

    郎家所在的喀城，也是大华的边境城市，为大华守护着西北的边境线，也算是劳苦功高。

    军部将郎海强从大校提到少将，那也是对郎家这么多年一直守护在喀城作出的贡献的一种奖励吧。

    据叶青所知，这个郎海强资历多少是有些不够的，但军部还是破格提拔了他，这足以说明军部对郎家的重视。

    当然，这也是罗系阵营对郎家的重视。

    虽然郎海强任职云霄山基地的司令员是远离了家乡，但筑城的条件可比喀城好太多了。

    嗯……喀城虽然是一个城市，但其规模并不大，除了驻军外，喀城的市民总数也不过三四十万，只相当于别的地方一个县的人数。

    叶青来之前，已经跟郎建设打了电话，而军部陈智国部长也将叶青要在基地中设伏的情况给了通报，要求他积极配合。

    所以他亲自到了基地门口迎接叶青，在他的身后，还站着基地的另外六位班子成员，一个少将，五个大校。

    除了郎建设外的另一个少将，叶青是认识的，叫做董国昌，是基地的政委。

    嗯……郎建设和董国昌在叶家两次举办满月宴的时候，他们都是去了的，所以叶青认识。

    看到叶青走来，郎建设迎了上来，伸出手以叶青握了握后，笑着说道：“叶青，我们可是邻居啊，基地成立了这么久，你小子可从来没有来过，这是瞧不起我们这个基地吗？”

    很显然，郎建设这是在跟叶青开玩笑，而且他见过叶青两次，也从军部那些大佬那里知道，叶青是一个很随和的人，和他见到，随意一些，太刻意的去在乎叶青什么罗系阵营接.班人这个身份，反而不让叶青不适应的，所以说郎建设也跟着大佬们从善如流了。

    叶青笑着应道：“我也想经常来窜门啊，但郎司令员，你是知道的，陈老头没事就给我布置任务，我们即便是隔壁邻居，我也抽不出时间过来啊！”

    “呵呵！”郎建设朗声一笑，说道：“天降大任嘛，忙一点也是应该的。”

    “呵呵！”叶青也笑了起来。

    郎建设拉着叶青走到基地班子们的面前，说道：“来，我给你介绍一下和我在一口锅中舀饭吃的兄弟们。”

    “好！”叶青点了点头。

    事实上，基地的班子成员，除了郎海强和董国昌外，其他人，他还真不认识。

    “这位是董国昌班委，你们见过的。”

    “我当然认识董政委了。”叶青笑了笑我，然后和董国昌打着招呼：“董政委，你好！”

    董国昌笑着说道：“叶青，你小子第一次来我们基地，今天晚上可得留下来吃饭啊，大家都是自己人，而且还是邻居了，如果老是不相往来的话，生疏了可不好！”

    “好！”叶青直接就答应下来了。

    不管怎么说，大家都是同一阵营的人，有事联络一下感情，没什么不好的。

    叶青和董国昌寒暄过后，郎建设指着一个大校说道：“这位是基地的副司令员，陈俊大校。”

    “你好！”叶青微笑着与对方握了握手。

    “这位是基地的参谋长，罗明海大校，这位是这位是基地副政委程锋大校，这位是基地副参谋长曾亮大校，最后这位是基地的政.治部主任梅高峰大校。”

    梅高峰看上去是基地班子中最年轻的成员，应该也就三十出头的样子，很年轻。

    当然，年轻并没有什么，大华军方三十多岁的大校也有不少，这不稀奇。

    如果是三十岁的少将，那才是稀奇的。

    不过叶青还是多打量了梅高峰好几眼，嗯……看上去有些眼熟，但叶青就是想不起来，自己在什么时候见过这个梅高峰。

    不过他姓梅，很有可能是梅战的堂兄之类的。

    所以叶青有些疑惑的问道：“梅主任是来自于京都梅家吗？噫……不对啊，呵呵……现在应该说是扬城梅家了。”

    梅高峰看着叶青，若所有指的说道。“我不是来自扬城这个梅家。”

    不是来自扬城梅家，那还能是哪个梅家呢？

    自然是东北的那个梅家了。

    嗯……在叶青的印象中，大华姓梅的家族中，也就这两个梅家了，可没有第三个梅家。

