    貔貅，又名：滚滚、大熊猫、食铁兽等……最爱吃赤竹，特点是贪吃、嗜睡，而且只吃不拉。

    貔貅的战力超凡，成年后便有搏杀二品通玄境的战力，巅峰战力甚至能媲美一品武道圣人，为四猛之首。

    李乘风回想着自己找到的有关于‘貔貅’的信息，实在是很难跟被倒拎在大祭司手中的萌物混为一谈。

    不过，李乘风也能感受到，那小家伙虽然身体不大，但体内却蕴藏强大的力量，那力量要是爆发出来，怕是七品洗髓境的宗师正面挨上一下，也要伤筋动骨。

    “新主人？”

    这时，被大祭司拎在手中的‘滚滚’听到他的话，一个翻身便从大祭司的手中挣脱，连滚带爬的‘滚’到李乘风面前，蹲在地上，一双豆豆眼在李乘风身上上下打量了一阵，然后脑袋一歪，问道：“你有吃的吗？”

    “当然有。”

    李乘风对这等凶萌之物也没什么抵抗力，他蹲下身，看着那只有一尺高的滚滚，轻声问道：“你想吃什么？”

    “俺不挑食的。”

    滚滚歪着脑袋看着李乘风，用凶萌凶萌的小奶音说道：“只要能让俺吃饱，俺就承认你是新主人。”

    “这么草率？”

    李乘风微微一愣，下意识的感觉有哪里不对，但仔细一想，这小东西能吃多少，自己还能养不起这么个小家伙？

    于是，李乘风便伸手将蹲在自己面前的‘小貔貅’抱了起来，在接触到小貔貅的瞬间，李乘风的脑海中便传来了触发随机签到的提示音。

    然后看向大祭司，道：“劳烦阁下转告蚩尤前辈，他的谢礼我很满意。”

    大祭司听到李乘风的话，苍老的脸上露出了如释重负的表情，那模样，就好像是摆脱了一个天大的麻烦一样，李乘风甚至感觉，他的模样都瞬间年轻了好几岁的样子。

    大祭司的这种表现，让李乘风马上意识到了不对，但大祭司却不给李乘风说话跟反悔的机会，留下了一句“你喜欢就好。”之后，就直接转身，脚下一踏便消失在李乘风的面前。

    李乘风看着大祭司那‘落荒而逃’的背影，意识到自己可能掉坑里了。

    这时，被他抱在怀中的滚滚突然抬起头，用萌死人不偿命的小奶音对他问道：“主人，该吃饭了吗？”

    “额……”

    李乘风闻言，看了看天，然后望着怀中的‘小貔貅’，道：“好像是该吃饭了，你想吃什么？”

    小貔貅闻言，马上兴奋的说道：“俺吃什么都可以，只要能吃饱就行。”

    “……行吧。”

    李乘风点点头，然后便带着它来到了附近的城镇，找了一间最大的酒楼开饭。

    半天后……

    酒楼的掌柜站在李乘风面前，一脸歉意的说道：“这位爷，实在是抱歉，小店的食材已经全部用完了，您看，要不您再去别家看看？”

    掌柜虽然脸上带着歉意的笑容，但看向李乘风的目光，却是带着各种怪异。

    李乘风来这间酒楼不过半天功夫，就把酒楼中所有的食物全都吃了个干净，那可是足够上千人吃上一天的分量。

    掌柜实在想象不出来，李乘风是怎么把那些食物吃进肚子里的。

    他在这件酒楼当掌柜已经二十年，见过不少奇人异事，能吃的他也见过不少，但那些人中，胃口最大的也就是能吃几十个人分量的食物，像李乘风这般能吃的，他还真是头一次见。

    嗯，在掌柜眼里，把他们酒楼吃空的是李乘风，跟蹲在桌上舔盘子的滚滚没有一点关系。

    李乘风看着面前‘堆积如山’的碗碟，机械的点了点头，然后翻手拿出一锭大金元宝，道：“劳烦了。”说完，他便拎起还在桌子上舔盘子的小貔貅，快步离开了酒楼。

    “主人，俺还没吃饱呢，怎么就走了！”出了酒楼，被李乘风拎在手中的小貔貅就发出了不满的抗议。

    “还没吃饱？”

    李乘风将小貔貅拎到自己面前，惊讶的问道：“你知道你刚才吃了多少东西吗？竟然还说没吃饱！”

    “那才多点，俺才刚开胃而已。”小貔貅不以为然的说道。

    “才刚开胃？”

    李乘风闻言，脸上的惊讶之色更浓，然后问道：“你平时吃多少才能吃饱？”

    小貔貅闻言，想了想，然后说道：“刚才那样的分量，再来个十几倍，差不多就能吃饱了。”

    “……十几倍！”

    李乘风无语，要知道，刚才这小貔貅吃下的东西，可是足够一千人吃一天的量，这小东西却说还要十几倍的份量才能吃饱，那不就是说，这小家伙一天的口粮，需要吃掉一万多人吃一天的粮食？

    李乘风开始有点明白，那大祭司为什么听到他同意手下这小家伙之后，会露出那样如释重负的表情，还生怕他反悔，跑得那么快。

    他看了一眼手中的小貔貅，这玩意萌是萌，但就这饭量，一般人怕是真的养不起。

    更重要的是，小貔貅现在才幼年期，他的饭量肯定会随着自身的成长而变得更大，鬼知道等它成年后，饭量会有多恐怖。

    被李乘风拎在手里的小貔貅一边挣扎，一边喊道：“主人，俺好饿，还有没有饭吃啊！”

    “行了，一会带你再去吃，别吵了。”

    李乘风看着手中还在喊饿的小貔貅，无奈的说了一句，然后心中突然冒出一个想法，心里暗道：‘话说，蚩尤当年之所以会战败，该不会是因为粮食都被他手底下那头貔貅给吃了，手底下的兵士没饭吃，才战败的吧？’

    想归想，吃还吃要吃的。

    然后，李乘风便带着小貔貅在周围的城镇，辗转吃垮了十多家酒楼，足足吃掉了足够近两万人吃一天的食物，才把这小东西喂饱。

    吃饱之后，小貔貅就直接睡着了。

    李乘风搂着熟睡的小貔貅，脸上露出些许愁容。

    这小东西虽然能吃，但这点消耗，对李乘风来说，并不算什么，只不过每天这么吃的话，太麻烦了点，也太费时间。

    “不知道这小家伙吃不吃丹药。”

    李乘风突然想到自己乾坤戒中那成堆的丹药，丹药虽然不能当饭吃，但他手中等级最低的【凝血丹】中蕴藏的药力，化开来让普通人服用，估计都能让其维持好几天不用进食，这还是在普通人无法吸收太多药力的情况下。

    更别说只要一粒就能让宗师境武者七天不用进食的【辟谷丹】了。

    如果能用丹药来代替小貔貅的食物，应该能节省很多麻烦。

    次日，李乘风就用丹药给小貔貅试了一下，结果发现，相比于食物，这小东西对丹药更加喜爱。

    不过想想也是，无论何种生灵，进食都是为了摄取能量，丹药虽小，但其中蕴藏的能量却远比食物要精纯的多。

    而且，小貔貅一顿要吃上百颗【凝血丹】的饭量，还是让李乘风感觉微微肉疼。

    李乘风也算是明白，为什么当日九黎大祭司在他答应收下小貔貅之后，会露出那种‘送走瘟神’的表情了。

    这种饭量，也就是他，换了别人，就算是少林寺这种传承了千年底蕴的名门大派，估计也养不起小貔貅多久。

    “算了，消耗就消耗吧，总比每天花大量时间在吃饭上要好。”李乘风看着沉睡的小貔貅，一脸无奈的说道。

    如【凝血丹】这种低阶丹药，他手中还有不少，正好让小貔貅消耗一些。

    等低阶丹药吃完了，再喂它一些高阶的丹药好了。

    ……

    帝踏峰，慈航静斋。

    一间整洁的厢房中，一名身穿月白色袈裟的僧人正双手合十。

    这僧人不是别人，正是当初与李乘风有过‘十年之约’的玄奘法师。

    此时，玄奘双目微闭的端坐在蒲团上，在他的身旁，点着能让人宁心静气的檀香，青烟环绕。

    这时，一道身披白沙，双脚赤足的身影突然出现在房间中。

    这身影，正是‘赠’了李乘风不知道多少号马甲‘孙悟空’一对「如意金环」的慈航静斋祖师‘地尼’，也是如今的‘慈航’。

    慈航的到来，让正在默念经文的玄奘停下了诵经，他张开双目，看向慈航，道：“菩萨来此，不知有何见教？”

    慈航听到玄奘对他的称呼，不禁皱了皱眉，道：“金蝉，你是我师兄，何必如此称呼……”

    然而，她的话还没说完，就被玄奘打断，道：“菩萨见谅，贫僧说我，我是玄奘，并不是什么金蝉，也不会是金蝉。”

    “你……”

    慈航闻言，眼中闪过一丝复杂，道：“你明明知道，自己摆脱不了‘金蝉’的身份，这又是何必呢？

    十世修行，只差这一世，你的‘道’就能圆满，难道你真的要为了这一世的俗世经历，而放弃以往的九世努力？”

    玄奘闻言，抬起头看向慈航，道：“你又如何知道，这一世的坚持，不是我要追寻的‘道’？”

    慈航听了玄奘的话，却是摇了摇头，道：“佛门修行，需断绝俗念，你这一世的坚持，全是俗世的虚情假意，如何能成‘道’。”

    “你如何知道，你口中的俗世虚情假意不是‘道’？”玄奘反问了一句，然后问道：“你入三品法相境已有千年了吧？放下了所谓的俗世虚情假意，这千年来，你的修为可曾有过突破？”

    “……你太执着了。”

    慈航摇了摇头，她知道自己辩不过已经陷入了执念的玄奘，便不再与他争辩，说道：“我此次来找你，也并不是为了与你争辩这些，而是为了你那徒弟而来。”

    “徒弟？”

    玄奘听到慈航的话，一脸的迷茫，道：“你在说什么，我何时有过徒弟？”

    慈航闻言，却是看着他微微一笑，道：“你不用在隐瞒了，你和你那徒弟‘孙悟空’虽然没有行过拜师礼，但他的心中却早已经将你当成了师父，为此，他在不久前还找到了这里。

    为此，我还特意回去了一趟「大雷音寺」，佛祖下令，你那弟子‘孙悟空’与我佛门有缘，让我协助你渡他入我佛门。”

    “……”

    玄奘听了慈航的话，心中更迷茫了，什么‘孙悟空’，他根本就不认识好不好。

    不过，他从慈航的话中捕捉到了一丝信息，那就是对方曾为了寻找他，来过慈航静斋。

    他认识的人不多，而且他被软禁在慈航静斋已经好几年，根本不可能有人知道他在这里，除非，有人看到了他留在原先住处的信息。

    玄奘在原来的住处留下的信息，只有一个人能找到，如果慈航口中的‘孙悟空’是从那里得到的信息，然后找到了慈航静斋，那对方的身份就呼之欲出了。

    “李施主！”

    玄奘很快就猜到了李乘风的身份。

    虽然玄玄奘不知道李乘风慈航接触的时候说过什么，又为什么要跟慈航接触。

    但他知道，李乘风来这里，又在慈航面前编造了一个‘孙悟空’的身份，肯定是有什么打算，所以他不敢乱说话，怕暴露李乘风的身份，只能继续装聋作哑。

    而玄奘的这番姿态，却更加坐实了慈航心中的猜测，她笑了笑，说道：“看来那‘孙悟空’也是师兄这一世的重要牵绊之一，虽然不知道师兄你为什么不渡他，但佛祖已经下令，那无论师兄你愿不愿意，‘孙悟空’都必须入我佛门。”

    在慈航看来，玄奘之所以不收孙悟空为徒，肯定不远让他与佛门扯上关系，虽然不知道玄奘为什么要这么做，但慈航现在很庆幸，当初在‘孙悟空’的身上留下了后手。

    玄奘依旧没有说话，心中却在暗暗为李乘风祈祷，李乘风因他而被慈航盯上，而他对李乘风修为，还停留在十年之前的印象。

    六品大宗师跟三品法相境相比，相差的实在是太多，虽然他不知道上一次李乘风是怎么‘蒙骗’慈航的，但慈航一旦认真起来，在他看来，李乘风恐怕‘在劫难逃’了。

    玄奘想了想，觉得自己必须要帮李乘风一把，于是他抬起头，看向慈航，道：“师妹难道不明白，我这一世，最重要的牵绊，其实是你吗？”

