    意志，究竟是什么东西？

    现在，似乎还没有任何生物能够解释这个问题。

    是从脑波之中诞生的么？还是生物之间互相交换信息所诞生的？或者说有一个‘灵魂’，与生物的脑有着密切联系？

    不管那是什么，似乎有一种东西能够‘切断’这种联系。

    即使沉入了云海中，瓦解者的球体依旧在散发着强烈的信息，它和空气中印加虫群的信息混合在了一起，让它们的信息处于一种被*扰的状态。

    在无法接受同伴的信息时，无法单独思考的生物会怎么样呢？

    印加虫群没有脑。

    它们的兵种已经经过特化，原本生物的脑部结构早已退化消失，取而代之的是一种特殊的神经结构，这种结构像是一堆管道，具备一定的信息处理能力，同时也能迅速地将信息传递出去。

    互相之间的信息联系使得印加虫群建立了一种统一意识，那些被统一的立蝎，它们的脑在寄生虫的感染下也会慢慢地向这种形态转变。

    这种神经结构对信息的处理能力并不比通常生物的脑弱，但是它缺乏通常生物的脑所有的一个部位：思维区域。

    这个区域通常位于脑的前端，是给予生物个性，兴趣，逻辑等等的地方。

    准确的说，生物的个性就来自于此，如果将通常生物的这个部分切除，它们就会变得十分安静，显得什么都不想做，对任何事情都没兴趣，在白骸龙之中，它们偶然使用切除这个部位的方法来对疯子进行‘治疗’。

    不过印加虫群的兵种普遍没有这个部分，但它们统一的思维却依旧能表现出兴趣和个性，这是最奇妙的地方。

    而当它们受到干扰时，它们的表现就像那些被切除了这个部分的通常生物一样。

    它们变得十分安静，就好像在原地发呆一般一动不动。

    但那只是表面现象……琳能够感觉的到。

    虽然外表看上去没有在动，但印加虫群的一些兵种体内却在激烈地运转着，它们的体内释放出大量的信息素，那股浓烈的味道让在天上的绒球都闻的到。

    但是它们释放这些信息素似乎不是为了阻止瓦解者的干扰，而是为了改变体内的一些结构。

    它们体内的细胞就好像收到了什么信息一般快速地运动着，一种微小的兵种也大量地聚集在了神经结构的部位。

    即使在外面，琳也能通过它们的眼睛看的出来，有很多细微之物在眼中游过。

    看来它们有着对应这种干扰的方法，但生效速度不是很快的样子。

    ‘嗡……’一阵如蜂鸣般的声音，忽然在整个云海之上响了起来。

    这个声音的来源点是学院的方向，而在声音里，则夹杂着极为强烈的脑波信息。

    绒球能够很清楚的感觉到，这个肯定是教长所释放出来的，而且还经过特别的强化过。

    原来如此，难道是这样么？

    琳想到了一个可能性，教长放出瓦解者的目的，并不是为了救这里的白骸龙，虽然它的确不想自己的学院被印加虫群毁灭，但是它要做的可不仅仅只是阻止印加虫群……

    在放出瓦解者干扰对方的信息之后，教长就在这时释放出强化过的自己的脑波，打算以此控制那些被*扰的印加虫群，不得不说，这个教长的‘野心’非常的大。

    强烈的信号回响在云海之上，不单绒球能感受的特别清楚，就连在天上城堡里的白骸龙都会感到头痛欲裂。

    但是……

    即使这个信号不断地回响着，在下面的印加虫群依旧没有任何的反应，它们还是处于不动的状态，好像完全没有感觉似的。

    琳对这个有些好奇，绒球从空中飘了下来，接近了一个印加虫群的兵种，琳能够看见，这个甲虫原本用于接受信号的触角之类的器官都缩了回去。

    它们似乎现在处于一种完全无法接受信号的状态，它们用这种方法弹开了教长的信息，教长的方法似乎没有奏效。

    教长虽然‘野心’，但它所做的事情似乎都是失败的，就像它试图控制蒙特三世的兵种一样，实际上直到现在，它都没有成功，

    …………

    “失败。”在学院之中，教长看着显示战场的画面，虽然它的语气很平淡，但它的情绪有着明显的不快。

    “你比玛雅还愚蠢的多。”在它旁边，传来了蒙特三世的声音。

    “你也是。”教长看了蒙特三世一眼：“没用了，消失。”

    ‘咚！’就在教长话音落下的一瞬间，蒙特三世的上方墙壁突然压了下来，将它压在了地面上，但是，蒙特三世并没有被一下挤扁，它用着全身的力量撑住了压下来的墙壁！

    “我要出去，离开这里。”教长没有理会蒙特三世，而是滚上了它放在旁边的合金蜘蛛，它滚进了蜘蛛敞开的头部，随之蜘蛛的头‘咔’的一声合了起来。

    在教长趴上蜘蛛的那一瞬间，整个学院都传来了一阵响声。

    “嘎啊啊？这是怎么了？”

    在学院内的白骸龙们惊奇地看着眼前的情况，只见它们之前用来做实验的所有东西，装载着兵种的笼子，装着药物的罐子，或者是储藏东西的箱子等一切物体，都从下面‘长’出了类似蜘蛛一般的节肢腿。

    这些物体在地面上开始移动，并且全都走向了一个地方——学院中心的一个较大的广场处，因为现在除了追随教长的白骸龙以外，这里没有别的龙了，它也不必担心这些东西被砍到。

    “教长！”有两个白骸龙找到了教长的房间，它们疑惑地对它问道：“这里的东西都动起来了，这是怎么回事？”

    “我失败了，我要离开。”教长说着，它的合金蜘蛛也走出了这个房间。

    “嘎？”这两个白骸龙大惊道：“那我们呢？”

    “解散吧。”教长最后留给它们的，就是这么一句话……

    整个学院之中，各种各样的东西都动了起来，但这些东西都是对教长有价值的东西，有许多记载着资料的物品，还有那些实验材料等等，还包括了不少的武器，以及一些没有被发射出去的瓦解者。

    这些东西全都是可移动的金属装置，它们在教长的指挥之下，全都聚集到了学院中心的广场上。

    “是时候了。”教长搭着合金蜘蛛走到了这堆物品的中间，确认所有东西都到齐了之后，它再次发出了脑波的指令。

    ‘轰！’

    广场的地面突然动了起来，整个地面顿时以极快的速度往下降去，教长和它的那堆东西一起乘着在这上面离开了这个学院。

    ……教长就这么跑掉了？

    绒球看着降下去的广场，现在这里已经变成了一个漆黑的大洞，没想到广场的地面是一个类似‘升降梯’的玩意，而且到底通到哪里也不知道……

    琳感到不可思议的是，这个学院居然有那么多的机关，而每个机关都被教长所控制着。

    而它现在似乎打算离开这里，是因为无法控制印加虫群而打算逃跑？或者说是有什么别的目的，琳觉得，逃跑的可能性比较大，但它无法舍弃它的那些东西和研究资料，所以就都带上了它们。

    它能逃到哪里去呢？想着，琳让绒球也飞了下去……

    与此同时，在外面的战场之上……

    印加虫群一直没有活动的状态，这对于白骸龙来说是一个大好机会。

    “准备启动！掀开外壳！”

    原本抓在城门外的那些雕像都打开门走进了城堡里，城堡在这时也升到了几乎有五十米的高度，整个城堡不再继续上升，而是往较远的方向飞去。

    因为下面的虫群没有动作，所以它们也没追上这座城堡。

    在飞了一段时间之后，城堡已经远离了虫海的上空，到达了一个空旷的云海平原上。

    这时，城堡下方的**口开始变得缓慢下来，而整座城堡再次慢慢地下降，最后落在了云海的平原之上。

    整座城堡都像是受到地震一般在不断地震动着，看似云制的墙壁上布满了大量的裂痕，这些裂痕越来越多，最后蔓延满了整个城墙……

    ‘啪！’城墙整个完全碎裂了开来，在崩裂的城墙之后，出现了一片银色的光辉。

    这一刻，整座城堡化作了一艘银色的巨船，总长三百米，最宽的地方则有数十米，船的形状与海上航行的船只相似，而且完全看不出之前城堡的模样。

    这艘船主要是利用遍布船下的**口和船身两边的螺旋轮来进行移动，看着似乎不能飞行，而是漂浮在了云海之上。

    “嘎！”一个金色的雕像站在了船头，它手持金色的长矛，嘴中发出了高声的喊叫。

    “现在，碾碎这群怪物的时候到了！我们将夺回属于我们的国度！嘎啊啊啊啊！”

    伴随着它的喊叫声，金属的轰鸣也随之响起，船身两侧的螺旋轮开始旋转，这艘船就如在海上行驶的船只一般，在云海上移动了起来。

    它的速度越来越快，直冲向了还处于静止状态的印加虫群！RS

