    李情深刚刚洗完了澡，正在拿着浴巾擦身体，便看到门被推开，他一惊，就拿着浴巾遮掩了身体。

    凌沫沫关了门，靠在浴室的门上，拍着胸口喘着气，然后一抬头，就从镜子中看到了美轮美奂的出浴美男图。

    李情深的头发是湿的，有水顺着他完美的轮廓滑落而下，然后滴在胸膛，性感而又致命。

    浴巾从他的半胸处裹着，遮掩了大部分的身体。

    尽管如此，凌沫沫的脸还一下子红了起来，下一秒，她便飞速的移开了视线。

    李情深看着凌沫沫绯红的耳尖，眼珠子轻轻的转了转，然后向着凌沫沫一点一点的靠近了过去。

    他走路的幅度不大，可是手却悄无声息的伸向了后面，微微的把自己的浴巾扯得松散了一些，然后浴巾向着下面滑去，男子的腹肌便在凌沫沫的面前一点一点的展露了出来。

    凌沫沫透过镜子看到这样的一幕，说不清是羞耻的还是紧张的立刻屏住了呼吸。

    男子的身材格外的好，浴巾都已经滑到了他的小腹处，臀部都露出来了一小半，而那个浴巾还在向着在掉，眼看着小腹已经露出全无，再向下面一点点，男人的禁地也要暴露了出来。

    凌沫沫的脸顿时如同着火了一样，红的火热，她伸出手，指着李情深，下意识的就想要尖叫出声，然而却听到外面传来导演的声音：“李先生，您洗完澡了吗？”

    凌沫沫连忙抬起手捂住了自己的嘴唇，然后，就看到那浴巾停止了掉落，松松垮垮的挂在了男人性感的跨上。

    凌沫沫这才松了一口气，她却从未见过这般大尺度的出浴**照，不安的咬了咬下唇，一双眼睛，左右飘动，然而浴室的四处都是镜子，无论飘到哪里，李情深那完美的将近于全裸的身材都能出现在凌沫沫的面前。

    李情深似乎没有感觉到自己的身体暴露了很多，一双眼睛，直直的盯着凌沫沫局促的表情，唇角无声无息的勾了一抹浅浅的笑容，步伐平缓而又淡定的迈到了凌沫沫的面前。

    清香的沐浴乳味道瞬间从他的身上弥漫到了凌沫沫的鼻息之间，刺激的凌沫沫的大脑微微有些晕眩，她心头蓦地一悸，一个转头，便看到李情深线条美好的颈项，因为刚刚洗了澡的缘故，他的肌肤看起来格外的白皙柔亮。

    凌沫沫忍不住吞了口唾沫，不知道为什么，刚刚明明他没有露点，她的心底是有些庆幸的，可是现在，她却觉得此时此刻，这个男子，这般的场景，似露非露，比全裸更为让人沉沦迷醉。

    李情深看着面前的女孩，眼神专注，生怕错过了她脸上的任何一个细微的情绪变化，在看到她小脸通红，心跳加速的时候，李情深的眼底闪现了一抹光彩，他承认，他是刻意这么做的，而且这做法还有些卑鄙和不知检点。

    自古以来，美女能把英雄迷得神魂颠倒，靠的不过是美色美体的诱惑，而他却是动用美男计……

    李情深这般的想着，整个人就愈发的刻意了起来，他微微的低了低头，将脸凑到了凌沫沫的面前，唇瓣一张一合，用口型询问：“你怎么进来了？”

    凌沫沫只是觉得面前这个男人美的像是一幅画，他的唇瓣，柔软而又红润，距离她是那般的近，唇形是那般的完美，让她瞬间有了一种口干舌燥的感觉，凌沫沫咬了咬下唇，强迫自己淡定，也用口型，解释：“导演进卧室了，我没地方去。”

    凌沫沫的话音还没落下，浴室的门就传来了一阵敲门声：“李先生？”

    导演看到李情深进入浴室这么久都没有出来，而且自己喊了好几声也没有应答，下意识的便以为出了什么事情，立刻伸出手就开始推门，凌沫沫吓得魂飞魄散，一瞬间就向着李情深的身后躲了过去。

    相对比她，李情深的反应却是极为准确而直接的，他下意识地抬手反锁了浴室的门。

    谁知，他的手刚刚反锁了浴室的门，而那个被惊吓到的凌沫沫却因为地滑，跑的又急，一不小心，就向着一旁摔了过去。

    李情深快速的伸出手，去勾住了凌沫沫的腰肢，然而，因为地面过滑，李情深竟然被凌沫沫带着也向着前面摔了过去。

    然后，两个人就齐刷刷的撞到了浴室的玻璃上。

    凌沫沫在摔得时候，下意识的寻求支撑点，便勾住了李情深的腰，所以在她后背靠在玻璃上的时候，李情深的身体也跟着压在了她的身上。

    有着一道声响传了出来。

    门外导演听见动静，愈发的急切的喊道：“李先生，出了什么事情吗？”

    李情深并没有回答，反而低着头，凝视着自己怀里的凌沫沫。

    凌沫沫的后背是冰冷而又坚硬的玻璃，前面是炙热而又结实的胸膛，鼻息之间都是男子特有的味道，她的大脑轰然炸开，完全一片空白。

    “李先生？李先生？”导演又喊了两声，然后真的以为出了什么事情，就下意识的要出门去找人。

    李情深依旧专注而又深情的凝视着凌沫沫，只是他口里的话，却是对着门外的导演说的：“在。”

    导演听到李情深的声音，长舒了一口气：“李少爷，您还好吧？刚才是怎么了？您半天进去都没有出来，我还以为您出了事情……”

