    “那么一个大活人，只要不瞎都能看见！”

    龙思雁冷哼，“九言，你已经有那么多女人了，你还不知足吗？”

    “等等，谁说思月是我的女人了？”道九言瞪了龙思雁一眼。

    “不是你的女人，你带回来干什么？”

    龙思雁看着道九言，冷笑道：“不过也对，你个借口很好，认的干妹妹是吗？”

    这个干字，龙思雁咬得特别重。

    “道九言，你听没听说过这么一句话？”龙思雁问道。

    “什么话？”道九言瞥了龙思雁一眼。

    “先叫姐，后叫妹，叫来叫去叫媳妇儿！你把叫姐这一步省了，直接叫妹，是不是用不了多久，我又要多一个弟妹了？”

    龙思雁撇了撇嘴，指着道九言说道：“道九言，你不要太过份了，人家娜娜刚给你生完儿子，你不在身边照顾也就算了，竟然又往家里带女人，你怎么想的？”

    “我的亲姐呀，真不是你想的那样！”

    道九言苦笑不已，随即将事情经过全都告诉了龙思雁。

    “你说的全是真的？真的没有打算把人家收入房中的打算？”龙思雁还是不相信道九言的话。

    “我说的是真的，再说我的女人已经够多了，你认为我还有那么爱可以分吗？”

    道九言狠狠地瞪了龙思雁一眼，问道：“你不在世俗界呆着，怎么回来了？”

    “你以为我想回来呀，还不是两妈不放你，爸又失踪了！”龙思雁叹了一口气。

    道九言听后，顿时皱起眉头，可他并没有过问父亲龙傲海的事情。

    “你一点也不担心他吗？”

    见道九言没有丝毫的反应，龙思雁很是诧异地问道。

    道九言摇了摇头，“担心有什么用，人已经失踪了，你让我去哪找。再说了，爸有他的事情要做。他之前跟我说过的，我劝过他，可现在看来，根本没用！”

    “这一天呀，没有一个让人省心的。算了，我懒得说你们，我还是回去照顾我大侄子去吧！”

    龙思雁说着，就要离开。

    “姐，等一下！”

    道九言叫住了龙思雁，走过去，问道：“世俗界没有什么事吧？”

    “没事，一切太平！”龙思雁说道。

    “那就好，跟娜娜说一声，等我这里的事情处理完，就回去看她和孩子！”道九言说道。

    眼中闪过一抹歉意的神情。

    从儿子出生到现在，他基本算是没有陪过欧阳娜，陪儿子的时间更不用说了。

    并不是道九言想这样，而是时局逼着他做出选择。

    “行了，我知道了，家里就交给我吧！”

    龙思雁点了点头，随即无比郑重地对道九言说道：“九言，不要再往回带女人了，听姐的，你的女人已经够多了。”

    “姐，我发誓，我真的没有那个想法！”道九言一脸的苦笑。

    “没有就好，走了！”

    龙思雁微微一笑，拍了拍道九言的肩膀，闪身离开。

    道九言知道，她又回世俗界了。

    他也想回去，可是他真的走不开。

    随着他的实力突破提升，所面临的敌人也会越来越强。

    现在就已经是天神境巅峰强者，那么以后呢？

    而且那些异界的一星大能者，可是不受天地规则压制的，如果他们出现怎么办？

    道九言叹了一口气，“还是实力不够呀！”

    话毕，转身走进房间，盘膝坐好，开始检查本源空间。

    本源空间内，依旧漆黑一片，除了如同黑洞的吞噬之力之外，便只有他吞噬掉的五行空间。

    此时的五行空间呆在角落里，无比的渺小。

    道九言的神识直接飞入本源空间之中，顿时空间内的一切，都出现在他识海之中。

    在这里，他就是主宰，他就是这片空间的主人，掌管着这里的一切。

    他的神识直接出现在五行空间上。

    此时的五行空间就如同是一颗星辰，静静地呆在角落里。

    上面的植物已经慢慢地枯萎。

    道九言知道，这是因为没有光和作用所造成的。

    “怎么才能有光呢？”

    道九言叹了一口气，如果继续这样下去，五行空间上的植物都将死去。

    彻底变成一颗死星。

    突然，道九言眼睛一亮，激动地说道：“既然这是我的本源空间，我就是这里的主宰，这里的一切，都由我说了算，那么是不是我可以制造出来一个太阳呢？”

    想到这里，道九言的神识退出本源空间，站在本源空间之中，仔细地观察着本源空间。

    他发现本源空间竟然是在旋转的，所有吞噬之力所幻化的黑点，都在围着本源空间的中间在旋转。

    “我是否可以用混沌之力，在中间的位置造出一个太阳？”

    道九言想到就做，周身爆发出强大的混沌之力，然后慢慢地让这些力量凝聚在本源空间的中间位置。

    轰！

    然后，他失败了。

    还不等混沌之力凝聚成形，就被本源空间给吞噬掉了！

    道九言又试了几次，结果依旧以失败告终。

    无奈之下，道九言退了神识，睁开了眼睛。

    “看来要去问问桓叔叔了！”

    道九言叹了一口气，起身朝外走去。

    “九言！”

    就在道九言走出房间时，伴随着笑意的声音传来，闫婉清和姜冰之两人手牵着手，满脸笑容地走了进来。

    “怎么就你们两个！”

    道九言看着两女，微笑地说道。

    “她们还在里面修炼呢，我们的境界提升太快，所以想出来休息一下！”

    闫婉清微笑地说道。

    “嗯，我们也是听说你回来了，所以过来看看你！”姜冰之走到道九言身边，诧异地说道：“你的实力又提升了吗？我竟然看不透你了！”

    “确实又提升了很多，你们也不差，都达到仙帝境巅峰了，相信用不了多久，你们就能达到神境了！”道九言笑道。

    “我们可不行，大姐她们九个人才要恐怖呢！”

    这时，闫婉清说道：“她们九个人，现在可都达到了神境巅峰了！”

    “什么？”

    道九言很是诧异。

    他完全没想到宋临雪九人的境界提升的如此之快。

    “不仅是她们，就连姬娴静也是如此，而且她的实力更是达到了神使初期了，她才是最快的一个！”姜冰之补充道。

