    就算是碰到盗宝团里面有诨号的“高手”，金毛或许在武技方面和对方有所差距，但也绝对吃不了亏就对了。

    如今的空可不是那个只会一手风涡剑和随风而去的金毛，单纯的元素运用还是与武技相结合的战斗方式都已经有所了解，没道理会输。

    按照这位不是“草根自微末崛起”，而是“大佬丢失实力与记忆缓慢恢复”的主角模板，说不定那些过来找茬的家伙分分钟就会变成升级路上的垫脚石。

    而且, 将金毛带过来其实还有一个原因，那就是对方的净化能力。

    如果“裂空的魔龙”这一段剧情没有被自己破坏的话，在解决了特瓦林的问题之后，天空之王的血泪就会被金毛净化并带在身上。

    他看中的就是金毛的净化能力，如果可以的话说不定能够当做奇兵使用。

    至于阿贝多同意空跟随的原因，顾三秋也猜到了一个大概, 应该就是考虑着关键时候把温迪摇出来摁死强敌。

    但是他觉得这可能不是太行，与其考虑一个老摸鱼怪会不会出手搭救，还不如过来对着他这个奉香人说两句好听的。

    然后关键时候他就会高喊一声“帝君救我”。

    玩笑，玩笑~

    顾三秋意味深长地拍了拍空的肩膀，他现在已经不想绑架金毛去交换情报了，但是有些事情咱们可以“换位思考”一下。

    带着这家伙去深渊教团面前刷个脸，等到刷到差不多的时候，或者说感受到深渊教团可能有异常，他就把药炉翁魈哥甘雨姐这种大佬喊过来暗中埋伏。

    要是金毛妹妹按捺不住思念之情想要过来见一面并说些晦涩难懂的谜语话，那他的目的就达到了。

    公主出行，怎么说也得安排那么五六个恩典哥跟在身边吧，虽然说留下公主的可能性不大，凭借仙人的实力埋伏围殴打死几个恩典哥那还不是轻轻松松。

    只要成功一次，深渊教团那边就会得到一个假消息，那就是至少在璃月的土地上，公主的血亲只要现身，身边就很可能会埋伏着某些存在准备收费。

    只要这样的假消息能够晃点到他们，至少深渊教团就不会明目张胆地在璃月搞破坏。

    计划通！

    飞船的正前方, 龙脊雪山眠龙谷。

    如果有人能够在这个时候接近这个地方，并且还能够通过元素视野观察整个眠龙谷的话, 就会发现这个地方已经被一股莫名的黑气所笼罩。

    这是一股并不属于任何一种元素的光芒，而顺着黑气向着源头的方向看去，就能够发现被一堆怪物和魔物重兵把守的洞口。

    黑气和肉眼可见的浓厚气血，正是从这个地方喷涌而出。

    “呵呵，这阵仗真是少见了，伟大的殿下居然会同意这样的方案，但是不是有些太过危险了一些。”

    一个恩典哥手捧身前悬浮着法器，静静欣赏着洞中那个散发着巨大热力的心脏。

    “黄金之人的强大技术，就算是被蒙德的天空之龙咬碎了咽喉，依旧还能够保持这种水平的生命力么。”

    “真是，太美妙了。”

    咏者看着不断被抽取生命力的心脏：“为了我等的大业，就算是龙，也得乖乖为崇高的殿下献上一切！”

    轰！

    天空中传来了剧烈的音爆声，咏者并没有慌乱，反而是慢悠悠地转过身来，用散步一样的悠闲姿态慢慢走出了洞窟。

    “呵呵，搅事的东西果然来了，虽然不知道你们是依靠什么察觉到了我们的行动，但一切都太迟了。”

    身前的法器跳动出一缕缕火焰融入到了咏者的体内，刺激得对方忍不住颤抖了一下。

    “啊, 这灼热的......那是什么！”

    咏者震惊地看向天空，一艘船正朝着眠龙谷的方向垂直降落！

    “不，让它停下，在半空中击毁它！”

    感知到船内的元素力总量，咏者瞬间就明白了那些蒙德人到底想要干什么！

    “击毁它？我弄死你怎么样？”

    咏者骤然回头，一只包裹在岩元素之下的右手摁住了自己的脑袋，随后狠狠往地上一砸！

    嗤——

    法器上光芒绽放，咏者化作了一团火焰朝着不远处逃开，这才重新凝聚起了身形，愤怒地看向出手的阿贝多。

    “是你，瑕疵的原初完美，你胆敢阻碍我们的大业！”

    “哟吼，我们未能击穿敌人的装甲，看来这玩意儿很能跑啊。”

    顾三秋等人出现在阿贝多的身后：“怎么样，我这个计策很完美吧。”

    “完不完美不太清楚，至少很有用。”

    迪卢克左手轻轻扯了扯右手手套，召唤出武器站在了阿贝多身边。

    “他交给我。”

    “明白。”

    阿贝多和顾三秋来到了洞口位置，看向算准时间恰好砸在地面上的船只。

    轰——

    巨大的爆炸仿佛将一整个龙脊雪山都换醒了一样，爆炸的火光迅速吞噬了大半个眠龙谷，无数的怪物和魔物在冲击波和火光当中消散。

    与此同时，震荡带来的无尽积雪仿佛是巨人自野外苏醒之后抖落的灰尘，与碎石与枯枝一道化作了又一灾难从天而降，将爆炸燃起的火光迅速吞没！

    “此即，诞生之刻！”

    阿贝多抬起右手重重一挥，不掺任何一点杂色的纯金领域将他包裹起来，球形领域不断扩张，直至挡住了整个洞口！

    “地脉听我号令！”

    顾三秋双手掐诀，口吐道章，地脉与岩元素之力化作了奔腾的狂龙涌入了阿贝多的纯金领域当中，直至将金光渲染得耀眼无比！

    洞内的咏者听到顾三秋那句话的时候忍不住看向了对方，然后就被抓住机会的迪卢克欺身上前，一剑重重地劈在了胸口上！

    其余的西风骑士则是迅速落位，将整个洞窟都纳入了他们的掌控当中。

    既然迪卢克说这家伙交给他，那就相信对方！

    爆炸消散，但是雪崩依旧，顾三秋双手插兜看着维持纯金领域的阿贝多，突然有一种对方成为了琥珀的怪异感觉。

    阿贝多火力全开，再加上自己给他贴的强力辅助，任谁看上去都觉得这个黄金领域已经化为了实质。

    确实很像封印着一个帅哥的琥珀啊，卖给富婆应该值很大一笔钱......

    “可以了。”

    阿贝多收手：“洞口之外已经被雪崩完完全全盖了起来，就算那帮魔物和召唤物生命里顽强还没死，想要回防也不会那么快。”

    “我就说这一招可行吧。”

    顾三秋一摊手：“飞船吸引注意力，我们趁机找到祭品的力量源头直捣黄龙，从攻坚战变为塔防战，只要他们想要抢回这个地方，就算有怪物向外进攻，琴团长他们的压力也不会有多大。”

    至于想要出去？

    那可太简单了，真当他们队伍里面各种元素的配置是假的吗，内部崩坏可比外敌入侵打出的效果明显多了。

    杜林心脏带来的热力可没那么简单，就算他们什么都不做，内外的温差也会将封堵洞口厚厚的积雪消融。

    阿贝多扭头看向顾三秋，眼神有些意味深长。

    “当你在船上提出眠龙谷躺着杜林的大部分躯体，经过龙尸滋养的山体结构等方面坚固到能够实施这种计划的时候，我还以为你知道些什么。”

    “呵呵，怎么会呢。”

