    荣世远的生日聚会，选在了顾今岑的酒吧。

    人不算多，却包了场，来的几乎都是荣世远舒适的亲戚和朋友，没请生意上的人。

    偌大的酒吧成了大型私人包厢一般，气氛很活跃。

    宋临南一开始是不准秦笑颜来的，担心酒吧里的烟酒味影响她和肚子里的孩子，但她喜欢凑热闹，缠着闹着他只好同意了。

    幸好酒吧够宽敞，来的人里面虽有吸烟喝酒的，但并闻不到任何的异味。

    秦笑颜只是知道祝音容会来，没想到会碰见魏云舒。

    “云舒你怎么也来了？怎么没见荣硕？你一个人来的？”

    魏云舒也是来了才知道场面这么大，怕直接说是荣世远邀请她来的会引起什么不必要的误会，她便借口说：“荣硕没时间，所以叫我过来的。”

    荣世远看到了魏云舒，却没过来招呼，今晚他是主角，朋友众多，应付不过来也是理所当然。

    魏云舒也只是出于礼貌才应邀来参见的，算是回人情，毕竟她上次过生日的时候，荣世远特地给她送了定做的蛋糕。

    秦笑颜又看见了桃桃，还是寸步不离的跟着顾今岑。

    顾今岑对谁都是一副冷冰冰的模样，但对这个孩子却很宠溺。

    都说再狠的人一旦有了女儿，性子也会跟着温顺起来，人前一副硬汉形象，人后指不定陪着女儿玩芭比娃娃过家家。

    想到这个，秦笑颜不由就幻想起宋临南陪女儿的情形，现在孩子还在肚子里，他都当个宝了，若是出生之后恐怕更得捧上天了。

    远远看着宋临南朝她招了招手，秦笑颜立马就屁颠屁颠的跑过去，她伸手把她搂在怀里，问她：“会打牌吗？”

    秦笑颜摇头：“会打麻将。”

    宋临南失笑，“你看牌，凭感觉走。”

    宋临南话音一落，厉嵘就哈哈大笑说：“南爷霸气，兄弟们今晚可加把劲啊，好不容易能赢南爷的钱。”

    秦笑颜一听就婉拒说：“算了，我都不会，还是你玩吧，我看你玩。”

    宋临南还没说话，厉嵘就劝到：“嫂子，你尽管玩开心玩尽兴，南爷的腰包鼓着呢。”

    宋临南也点点头，一副让她随意玩的样子，刚好祝音容也凑了过来：“加我一个，赢了算我的，输了记厉峥头上。”

    厉峥坐在一旁没说话反驳，还主动挪了挪身子，给祝音容腾出一个位置来。

    看祝音容来了，秦笑颜才壮了胆，跟着一起玩。

    魏云舒不懂牌，原本和凑热闹的人一起站在外围看热闹，却突然接到了荣硕打来的电话。

    避免引起不必要的误会，魏云舒走远了一些，随便推开了一个包房的门，却没想到惊扰了里面缠绵的男女。

    “对不起对不起！”道歉之后急忙关了门，怕再遇到这样的事就不敢去推包房了，再不接电话估计就自动挂断了，见这边已经比较安静了，就在走廊接起了电话：“喂。”

    “今晚几点下班？”

    “还要过会，怎么了？”说话的时候魏云舒都有点心虚，害怕荣硕是已经看见她在聚会上才给她打的电话，说谎之后还下意识的朝四周望了望，深怕荣硕这会就在某个角落看着她

    “八点之前回来。”

    不等魏云舒再问什么，他就挂断了电话。

    魏云舒看了一眼手机上的时间，已经七点半了。

    “怎么一个人跑这来了？”

    魏云舒转身，看着荣世远走近，便说：“正好想找你。”

    “嗯？”

    “我家里有点事得回去了。”

    魏云舒停顿了一下，像是话语烫嘴一样，补充一句：“……生日快乐。”

    荣世远轻笑，伸手摘下鼻梁上的眼镜，扯出胸前口袋里的方巾，一边擦拭着眼镜一边说：“不多玩一会？等会我送你回去。”

    “不用了，你这么多客人，就不麻烦你了，这边打车也方便。”

    他点点头，因为摘下眼镜的缘故，半眯着眸子看着她问道：“生日礼物呢？”

    魏云舒一愣，她今天才知道他过生日，哪有时间准备什么生日礼物，况且她压根就没想过这回事。

    更没想到他还会主动开口问别人要生日礼物。

    “……等会我加你微信，给你发个红包吧。”

    荣世远失笑，脚不着痕迹的朝她迈开一步，魏云舒条件反射的往身后退开，抵上了身后的墙壁。

    没给她反应的时间，盯着她红石榴般诱人的唇，荣世远忍不住弯腰采撷。

    唇上的温度让魏云舒脑子空白了一瞬，察觉到他越界的举动后，她立马伸手将他推开。

    望着他，皱眉无言。

    荣世远姿态优雅的从先将眼镜戴上，嘴角上扬着眸中含笑，说道：“谢谢你的礼物，我很喜欢。”

    魏云舒有些气恼的瞪着他，抬起手背用力地反复擦拭着自己的嘴唇，侧身跑开。

    看着她离开的背影，荣世远脸上的笑容渐渐敛下，眸光也黯淡了下来。

    热闹的生日聚会也因为她的离开而失去了意义。

    出租车里，魏云舒抬起手，指尖轻轻触着自己的唇，那一吻急促短暂，却在她的脑子里久久挥之不去。

    有钱人是不是都只顾自己而不考虑别人的处境？

    魏云舒推门走进屋，就闻到了食物的香味，像是用什么药材在煲汤。

    荣硕听见声响从厨房走了出来，魏云舒和他对视了一下，心虚的低下头换鞋。

    他说：“妈晚上送了只乌鸡过来，让我煲汤给你喝。”

    魏云舒换好鞋，抬头看着他，默了默说：“我吃过晚饭了，你自己吃吧。”

    难道他叫她回来，就只是为了叫她喝汤？

    这样的荣硕在魏云舒看来，有些不正常，正常情况，他应该是和赵若岚一起吃饭才对。

    看来两人还没和好，荣硕才有这工夫给她熬汤。

    而想到自己老公在家里给她做东西，而她刚才却在外面做了对不起他的事，魏云舒的心里还有一丝丝内疚。

    “我帮你盛一碗冷着，你洗好澡出来吃吧，随便喝点，我也好跟我妈交差。”说完，他又转身回了厨房，魏云舒在门口站了两秒，默默回到自己的房间。

