    “误解，什么误解？”

    玄虎想到了什么，“周舒，你觉得白帝城是仙庭的刀？也不算误解。”

    周舒缓声道，“差不多吧，他们只听仙庭的命令，暗中除去一切反抗仙庭的人……白龙和你说过这些么？”

    玄虎点点头，“说过一点，他说白帝城的确是一把刀，但不一定完全是仙庭的，也可以是其他人的。”

    周舒想了想道，“那上次就是如意楼雇佣的了，看起来没什么原则的样子啊。”

    玄虎想了想道，“低级的刀的确没什么原则，但强大的就不同，白龙说，有所为有所不为，刀也有自己的意志，如果不是他们认为该去做的事情，刀不会出鞘，他还肯定了一点，白帝城不会去仙舒城。”

    周舒笑着道，“不会去仙舒城，那不错，不过要是我们去了仙界，刀会不会出鞘呢？”

    玄虎摇头，“那我就不知道，我问过，但他没有答案。”

    “没有答案就是有答案了，呵呵。”

    周舒拍了下他的肩膀，“我们不想以后的事情，白龙为何去许昌界？”

    玄虎笑了笑，“我不知道，大约是去监测仙界宗门的？但我看他没做什么，整天就是坐着发呆。”

    “早知道我也去一趟好了，”周舒微微摇头，“进入诸天后就没有见过，当初他帮我很多忙，九层塔的福源道现在我也还在享受……对了，你和他说了木城主的事情么？”

    玄虎摇摇头，“没有，我没和他说仙舒城的太多事情，我们大多时候都在叙旧。”

    “没事，叙叙旧挺好的。”

    周舒点点头，温声道，“我很快会带望姬过来，玄虎，之后我会离开仙舒城一段时间，你要有事，找青雀她们就可以，我也不多说什么。”

    玄虎皱着眉，“我能有什么事，倒是你又要去哪？”

    “星海界。”

    周舒笑着去了。

    数个时辰后，周舒和黄宣两人，出现在仙舒城阵界的边缘。

    黄宣板着脸，但眼中也有不少期待，不止是为那些星力，“周舒，你说他们真的能利用好星照，比当初的七星界做得还要好？”

    周舒淡淡的笑，“我和你说过好几次，你还是不信么？”

    黄宣冷冷的道，“我只是觉得，七星界的星照已经做到了星照的极限，不可能更好了。”

    周舒温声道，“黄宣，你的天才毋庸置疑，但李尘衣那边，他不止有玄黄界的传承，还得到了圣人的眷顾，如果那位圣人是李峨眉的话……”

    黄宣愣了下，随即怒上眉梢，斥道，“什么！李峨眉，那不是峨眉的创建者么？你的意思是，我们要从李峨眉护佑的人那里去抢夺星力？周舒！你之前可没有这么和我说过！”

    周舒微笑着道，“不要生气，这是我的猜测，又不是真实的事实，有什么好说的。”

    “你的猜测，你的猜测好像没出过错吧？”

    黄宣脸色很不好看，“我听人这么说的，是不是？”

    周舒摇头，“怎么可能，我猜的八成都是错的。”

    黄宣盯着周舒，“不是这样的，你上次说星力和应龙有一点点可能融合，结果就真融合了！”

    “那我还记得你也说过，绝不会有意外，两力不可能融合，然后你才答应让应龙做容纳星力的……”周舒看了眼越发不满的黄宣，连忙摇头，“我们不说这个了，那是我的错，我会负责，所以这次才会去星海界。”

    “可是有圣人在。”

    黄宣哼了一声，只心里也有点虚，的确是她说过不可能融合，然后周舒才开始引导星力，说起来她现在也不知道这种事是怎么发生的，以她对星力的了解居然都没有预测对。

    周舒温声道，“圣人种子不是圣人，谁都知道，限于规则，圣人不会真的去干扰诸天，我们不可能面对圣人，另外我还觉得，我们这次去星海界，收获的不一定是星力。”

    黄宣微微一怔，“你的意思是，抢夺圣人种子的位置？”

    “你觉得呢？”

    周舒神色凝然，“如果我是峨眉的开创者，看到了两个出色的峨眉传人交手，我肯定会把兴盛宗门的希望寄托在胜利者的身上，只有成功的，才能是真正的圣人种子。”

    黄宣滞了滞，小声道，“什么，什么种子，我又不一定想要。”

    周舒看着她笑，“你啊，明明是你先想到了，却还在扭捏，有什么不能说的，修行者谁不想成为圣人，谁不想被圣人护佑？这种好事落到头上，有机会去争，为什么不争？”

    “这是你说的，不是我说的。”

    黄宣转头挪开了目光，故作平静的道，“我去就是为了星力，如果有人阻扰，我会尽力击败他。”

    周舒无奈道，“好罢，就是我说的。”

    黄宣回过身，正色道，“怎么还不走？在这里磨蹭什么，去星海界起码要十年吧？”

    周舒笑着摇头，“有云通，用不了那么久，半个月足够了。”

    黄宣怔住了，眼睛瞪圆了，“不是吧，你都把阵界扩充到星海界了？”

    “不要整天都修炼，有时候，你也要离开宣黄界去其他地方看看，不至于什么事都不知道，仙舒城最近发生了很多事……”看了眼不太耐烦的黄宣，周舒叹道，“总之，云通可以到达星海界附近的界，你跟着我走就行了。”

    “也就是说，半个月后，我们就要和圣人种子交手了。”

    刚才还在催促，现在又变得犹豫起来，“怎么这么快，我还以为路上能好好想想对策……”

    周舒笑着道，“走罢！还想什么对策？到了该打的时候，把你学到的东西全都发挥出来就好了，我保证你能赢，万一出了问题，不是还有我可以帮忙么？”

    “要你帮忙……我自己能行！”

    皱眉瞥了周舒一眼，黄宣径直飞了出去，没飞出多远又回来，顿了顿，“怎么走？”

    “这边……想想都知道，云通不可能放在虚空里。”

    周舒摇摇头，身体迅速往下沉，直接没入地底，没了踪影。

    黄宣看着地底，急道，“喂，周舒你人呢，我还在这呢？我又不知道路！”

    一只手臂倏然伸出，一下抓住了她，在连串的惊呼声中，两个人很快都不见了。

    （PS：谢谢书友1604302224453的大力支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

