    第215章 漠北寒找上门

    “怎么了吗？”林晓田没说错什么话啊。不想让她离开有错吗？林晓田不喜欢这种感觉，美梳就给他这种飘无定所的感觉。跟她过日子就像玩一样。

    “没有为什么，我想离开就离开。”兰美梳摇头。

    “什么叫想离开就离开。”林晓田是被美梳气到了。

    “难道不就是这样吗？你不打算娶我难道还不能让我离开吗？”

    “谁说我就不打算娶你了？我做梦都在想。美梳。”林晓田还以为美梳是被他的话感动了的，再给他一点时间。他已经拿到离婚协议书了。请再给他多一点时间。

    “我不想等了，我已经很累了。你就是空口白牙那么一说，我累了，你说的离婚是多久呢？等我五十岁吗或是等我老了？你做不到就不要缠着我好吗？”兰美梳就是恨意纠缠。她失态了。

    “美梳。”林晓田想解释什么，但兰美梳并不是那么想听。他说美梳他一定会后悔没听他讲话的。他林晓田看着美梳发疯。冷静下来就是很平淡。“你能离开吗？我想要自己一个人冷静。”

    “美梳。我什么都可以给你，但我还需要时间。”林晓田怎么感觉他自己那么委屈呢。

    “我说我需要冷静，你出去。”林晓田也不知道美梳为什么应该是情绪失控了。

    “林晓田让她的失去了太多的耐心。她就是会想到了，他就是占了她的便宜还不想负责。所以还是什么？兰美梳脑子里一片空白。感觉她要疯了，是他把她逼疯了。”

    “美梳。你听我说。”林晓田并不想要多余的误会。

    “滚。”

    美梳跟赶狗一样。林晓田真的是打也不得还不许跟他犟。明天，美梳就好了。林晓田帮美梳关好房门去儿子房间挤一挤。

    今天周末啊！林晓田被美梳吵醒又睡下了，准确来讲是来找孩子的。孩子被他搂怀里动都不能动哭也不能动林晓田分毫。美梳不得以把他摇醒了。

    今天的天气好。可林晓田打开窗户脸上全烟霾。漠北寒真的是负揍啊然后把美梳骗上车了。

    林晓田下楼果然是看到他的儿子哭了。欣欣都不带看的，感觉她照顾自己都来不及啊！周末保姆又不在家。林晓田想抱着小弟弟就跑了，结果欣欣也闹了起来。

    “该死！”林晓田暗骂。漠北寒还要不要脸，然后来门口等。

    “大哥哥，我们去哪里啊。”欣欣喘气得有些可爱。

    “不去哪里我们回去了，欣欣。”美梳美梳，她是看到他她才上车的，是当他存在感低？林晓田暴躁了。

    兰美梳接过漠北寒的怀里的孩子。真没想的漠北寒会带孩子。这个孩子好像会是更加的安静。这个孩子没到一岁大。兰美疏逗了逗当真孩子就笑了，抓着她的手不肯放开。抓着就她的手就要住嘴巴里送。

    “他饿了，你给她喂点。”

    “什么？”

    “喂奶。”

    她怎么可能会有。

    “孩子是你生的你说没有。”

    “怎么就是我生的了？”

    “去找奶粉吧。”兰美梳投降。

    但漠北寒是早就准备好了是故意不拿出来的。他的目的很简单就是告诉她有个孩子，而且才7个月大。这个狠心的女人。抛夫弃子跟别的男人跑了。

    兰美梳看着孩子吃得急心都要融化了。怎么会这么可爱。

    “你说怎么办吧！邢。”孩子需要有母亲。

    “为什么是我？”兰美梳冷漠。

    “他是你的孩子。”漠北寒真的是想冷笑。

    “有什么证据吗？”

    “什么证明？”还好是漠北寒把什么证件都拿出来了。出生证，她总算是相信了吧！还有各种图片外加她肚子上疤，那么大的口。她还不相信吗？

    兰美梳从冷漠到脸上的眼泪泛红。真的是她的。但现在又让她怎么办。

    “离婚你想都不要再想了。”漠北寒再次发出警告。其实他更想说的是回来。

    “你以为一个孩子就能够威胁我了吗？”

    “兰美梳你不认这个孩子我就把他扔掉。那么冷的天一下子就冻死了。”

    “你把他给我吧。竟然你那么讨厌她的话。”

    “你是想把我的孩子给林晓田养吗？”

    “我来是想跟你谈离婚的。你不养那么抚养权应该是我我这里。”

    “你这个女人到底明不明白，我不可能跟你离婚。你回来，我就会养。他需要父亲也需要母亲。邢你想逃到那里去啊。”

    “那我跟林晓田的孩子呢？难道她就不需要母亲了吗？”

    “我怎么管得了那么多，我只知道你是我的老婆。”兰美梳还没说话漠北寒就插话。就是让她没得选择。

    “不可能。”

    “怎么？你就连你的孩子你都不想管了吗？那我们就拖下去，看一看到底谁才是赢家。”漠北寒说完就把孩子抢回去了。孩子跟他父亲一样冷漠哭都不会哭一下。

    啊。美梳学着老虎叫，这个小宝贝就乐呵，眼皮都不眨一下，生怕人又不见了。被逗了几下，终于手开始动了他想着回到母亲的怀抱。

    “叫妈妈回来，诺诺你就有妈妈了。”

    可惜孩子还不会说话只会哭和笑，父亲教的全白费了。

    “他身下来的时候还没满九个月，真的是怕他就气了，还好现在那么健康，白白胖胖的。”漠北寒终于是拿出了感情牌，邢一定会感动的哭的。但现实中她却坚强的没哭只是亲了亲孩子的脸，仅仅而已，他的孩子就不值得他同情，她就不能为了他们的孩子做点什么吗。给他一个完整的家就那么难吗？

    欣欣又趴到林晓田身上来了，小弟弟只能是坐在玩具车上羡慕。但是却很懂事去找爷爷玩去了。

    美梳出去就是一天，林晓田一点力气都没有，今天的好心情都被美梳给冲淡了那里还有什么快乐的。

    就连欣欣都无聊找弟弟玩去了，而他的心却是随着美梳飘了，饭菜都不香了，一心只想着美梳回来，想着回来应该怎么质问她。

    晚上，美梳出晚晚回家，怕是没看到他又跑来儿子房间找他了可能一切都是他自以为是而已。其实美梳只是来找儿子的，只是碰巧看见了他。脖子上有吻痕。你晓田忍不住跟美梳吵了起来。

    “你今天是去见谁了，漠北寒。兰美梳你真的是下贱。”

    被骂了。她也不还击。终于是被他气得进房间锁门了。

    兰美梳在这一刻终是偷偷的哭了。

    (本章完)

