    混元真仙冷眼旁观天宫内的争吵。

    在十二位神王齐出的那一刻，他就明白神皇的打算。

    和世家们玩什么共治天下，和朝臣玩什么儒法礼乐，神皇已经腻了。

    这次世家对昆吾氏下手，已经触及昆吾氏最敏感的底线。他们接下来要做的，是彻彻底底削掉世家权柄，将儒门狠狠踩在脚下，宣告天下的主人是昆吾氏。

    “不过在未来，神皇利用昆吾神王们压制世家后，也会反过来削弱他们，将权柄把持在自己手中。“

    真仙低下头，这才是帝王心术。

    再看自己师弟，十二神王轮流辩驳，李圣节节败退。

    真仙苦笑：未来某一天，师弟还会被神皇小朋友当刀，利用修改血脉理念的诱饵，逼他和十二神王硬抗。

    真仙已经能预见自己师弟的惨死。

    想要改变大昆神朝三千五百年的论调，师弟必然被神王们和世家家主们碾碎。

    最后，李圣无法阻拦神皇废黜太子的旨意。

    因为不仅是神皇、神王，世家也在这一刻放弃太子，将这几个月的所有黑锅统统甩给太子，以此换取和神皇的妥协。

    至此，中秋宴风波如冰雪暴于烈日下，顷刻间化为乌有。

    最终的胜利者仍然是神皇。

    神皇位居天宫，依旧是大昆神朝的主人，君临八百诸天。而世家们隐藏的暗子，乃至某些敌对势力，在这一场乱斗中损失得干干净净。

    ……

    待群臣离去，朝殿只剩昆吾神王和三位皇子。

    神皇望着摘掉珠冠、玉带，跪在大殿中央的太子：“昆晏，知道这次为什么十二位神王齐出吗？”

    昆妟失魂落魄，低声道：“儿臣不知。”

    “因为你蠢。”

    “你竟天真的以为，神皇之位可以仰仗世家之力夺取？”

    “历代神皇，哪一个不是唯我独尊，统治一个时代？没有这等独霸天下、舍我其谁的大气魄，你凭什么当神皇？”

    “区区一个世家傀儡，一条向世家摇尾乞怜的狗，也配染指我家至高神器？”

    “你跟世家妥协。丢得是我昆吾氏的尊严，割得是我昆吾氏的利益。”

    “纵然我家神王内部不和。但关乎神族根本利益，断然不容许旁人染指。”

    “还有你们两个。”

    二皇子、三皇子赶紧跪下听训。

    “神皇传承……要么你们得朕青睐，从朕手中继承。那么，堂堂正正把朕从帝座撵下来，亲自抢走。”

    “笼络世家算什么本事？”

    “你们不会真以为，灵皇先祖昔年胜过厉皇，是凭借所谓的世家吧？”

    一位神王从珠帘后开口：“那时，是世家扒着先祖大腿，哭着喊着求先祖出手压制厉皇。”

    “厉皇暴政，唯先祖一人可以阻止。”

    “可到现在，不过是先祖晚年的一些错误。那些世家就敢厚颜乱改历史，宣称自家帮先祖夺取天下。他们也配！”

    “还有儒门。要不是先祖庇护。一群外来文明也能在我家天下扎根？到头来，他们反而是针对先祖最积极的。还敢宣称什么嫡长论？糊弄小儿的把戏，我家天下向来强者为尊，嫡长？让昆晏这等废物上位，我家气数早败了。”

    显然，这是一位灵皇陛下的崇拜者。宣明王，祖上乃灵皇之子，景皇之兄。跟神皇这一支血缘有点远。但人家三代神王，地位尊贵无比。

    昆晏沉默，二皇子和三皇子若有所思。

    “昆晏，知道朕为什么不杀你吗？因为朕要留着你对付世家。”

    “好好修行吧。废黜你的太子之位，但你也是朕的长子，有资格成为神王。”

    “朕要你亲手把今天羞辱你，背叛你的世家清算，重新确立我家的威严。”

    昆晏蓦然抬头，他看到神皇的脸，露出难以置信的表情。

    “昆晏，吃了这个亏，就该长教训。”顾王冷冰冰道：“这次你有太子之位丢。如果再有下次，就直接丢命吧。我家不养废物，也不养世家的狗。”

    神皇把自己差点被毒杀的事告诉顾王，掩去贵妃暗子，将锅甩给世家，顺带也把太子洗了一把，说成世家傀儡。

    顾王一脉最在乎昆吾氏的利益。他家和昆吾氏绑定，一荣共荣。如果神皇出事，世家架空皇权，顾王一脉最先遭殃。

    所以，他亲自请来诸位神王为神皇撑场子，放下神王内部的不合，就是为了震慑天下，展现昆吾氏的强势。

    镇北天王也是昆晏长辈：“现在侄儿被世家背叛。那些世家为防止你报仇，肯定会继续踩你，直至把你踩入泥土。接下来一段时间，你来叔叔这边修行。早日突破神王境，亲手报复回去。”

    昨日几位大神王商量的结果，是把昆晏除族，贬为凡人。但考虑到造化宗、天后、压制世家等因素，神王们选择再给昆晏一个机会。让他借助造化宗之力压制世家，从而让世家、道统两败俱伤，维护昆吾神族的统治。

    当然，在神王们眼中。

    昆晏早已失去继承人的资格。他目前存在的意义，就是等待昆吾氏的圣体成长起来。在这个过渡期，他还有用。

    ……

    天荡山，五华宫。

    彭禹收拾心情，从寝室再度走出。

    颛阳站在尸体旁边，右手紧紧握起。

    “又一个。他真在天宫？”

    “他不断往外送人，难道是传递消息？或者想要求救？”

    他有一种立刻前往天宫探查的冲动。

    但是——

    看到门口的彭禹，他心中苦笑：未来很长时间，自己都不能回到金吾城了。

    “昆昊，昆昊……”赵朗急匆匆进来，他满脸喜色：“金吾城传来消息，太子，太子被废了。”

    太子被废？

    颛阳等人心中一惊，连忙走过来询问。

    这可是大消息，太子被废，那么接下来……

    王简、颛阳马上看向彭禹。

    彭禹显然比他们冷静：“那又如何？孤要为母妃守孝。接下来几十年不归金吾城，就算太子几度兴废，跟孤有关吗？”

    “说得好。”袁一凌走进来，听到彭禹的话后，彻底放心：“殿下能保持这份心态。我就算回返东海，也能安心了。

    “将军要走？”

    “调令已经下来，我要继续清理东海水兽。不过殿下放心，我留下两个亲卫，如果你有事，可以传讯告诉我。”

    “就算远在东海，我也会赶过来的。”

    袁一凌揉揉彭禹翘起的头发，突然在他耳畔低声道：“如果你改变主意，可以来东海找我。”

    说完，也不用彭禹相送，他率领士兵赶回镇海关。

    不久，孙政也来辞行，急匆匆返还天宫。

    然后是赵朗和神医。

    “外甥，我要回去一趟。不过你放心，舅舅把家事处理后，再赶过来照顾你。反正龙阴郡距离咱们家紫宸郡也不远。”

    一群人纷纷告辞，很快又恢复玉灵仙舫的几人。

    看着屋前尸体，彭禹：“派人将她妥善安葬。王老，如今你回不了京城，要在此地随孤清苦一段时间。”

    彭禹摊开手，龙皇珠冉冉升起。

    “当初说好，拿下龙四后助你参悟仙道妙谛。这颗龙皇珠暂时放在你处。”

    “这……这不好吧？这是殿下的战利品。老夫……老夫……”王简想要拒绝，但眼神落在龙皇珠上，没有半点移动。

    彭禹微微一笑，将宝珠赐下。

    然后对昭元殿众人道：“孤不论从前如何。从今而后，我们在五华宫要待几十年。你们老实侍奉，自有好处。若吃里扒外，孤亦有雷霆手段。”

    立规矩后，彭禹请来诸位老师以及五华宫守将，开始安置宫务。

