    “苏瓷，你觉得你现在我还会相信你的鬼话吗？”

    苏瓷沉默着，没过多久，人群渐渐往她们这边转移过来。

    林筱然不知什么时候从人群里钻出来，看到苏瓷没事才松口气。

    “我要是再找不到你就要打电话让墨琛哥过来了。”

    林筱然直接在苏瓷和陈珂之间坐下，看到她们两个人之间微妙的关系，大概已经猜到陈珂的身份。

    言非从人群的包围下走过来，看到苏瓷在这里，无神的目光里多了一丝色彩。

    “小苏，你一个人来的吗？”

    苏瓷抬头看了眼他身边的闵清颜，主动往后退了几步隔开一段距离，“和林小姐一起来的，今天是你和闵小姐订婚的日子，祝你们幸福，我先干为敬。”

    苏瓷随手端起手边的果汁一饮而尽，言非脸上的表情僵硬了片刻，随后扯了扯唇角，把自己手上的酒一饮而尽。

    言非的身边，闵清颜脸上的笑容始终维持在同一个弧度，看到苏瓷这样，主动上前递上自己的酒杯，“应该是我们恭喜苏小姐才是，听说你怀孕了，前几天还在商场遇到你们一起买婴儿衣服的。”

    “嗯。”苏瓷点点头，目送着他们离开这边。

    闵清颜这时候说这句话，无非就是为了提醒言非，自己已经是封墨琛的人了，看来他们两个的关系确实不像表面上那么好。

    “嗤……人前样子做的不错，人后不知道做了多少阴损事，苏瓷，要真是论演技，还真没人能比得过你。”

    说话的是陈珂，她始终是那副事不关己的样子，甚至在看到言非的时候，也早已经没了当初那种爱慕的眼神。

    “你这个女人说话怎么这么损啊，我们家小苏苏人美心善，你喜欢的男人看不上你，那是你自己能力不行，凭什么把过错都归咎在别人身上啊。”

    “是我自己能力不行，还是苏瓷阴损，她自己心里应该比谁都清楚！”

    “筱然，不要再替我辩解了。”

    “小苏苏，这明明就不是你的错啊！”林筱然气呼呼地瞪着陈珂。

    苏瓷知道，以陈珂目前的状态，自己说再多也改变不了自己在她心里的模样，再多的解释也很苍白。

    宴会结束之后，苏瓷和林筱然一起离开。

    车上，林筱然很是不解地看着外面人来人往，“你不觉得今天今天发生的事很奇怪吗，那个王琳然打了一通莫名其妙的电话让你过去，然后又告诉你这些事都是陈珂一个人做的，恰好陈珂也在订婚典礼上。”

    苏瓷有些疲惫地揉了揉额心，她想的一点都不比林筱然少，更好奇的是，林筱然为什么选择在今天告诉她这些，仅仅就是为了让她找陈珂的麻烦？

    “先回去吧，或许王琳然她只是想让我跟陈珂斗得你死我活，她从中获利而已。”

    “但愿就是这么简单吧，我得赶紧把你送到公司去，今天发生的事，我这小心脏已经受了很多次惊吓了。”

    两个人开着车往封氏大楼的方向过去。

    林筱然车开到一半，透过后视镜往后看了一眼，苏瓷正脸色苍白的趴在后座上。

    “怎么了，晕车了吗？”

    林筱然赶紧把车停下，后座上，苏瓷有气无力地半趴着，身子软绵绵的，提不上半分力气。

    “快带我去医院，这件事先别让封墨琛知道。”

    林筱然听到这句话，心里顿时“咯噔”一下，给苏瓷扣好安全带，立刻往医院的方向赶过去。

    市人医，林筱然的车横冲直撞地停在急诊大厅旁边，她惊恐的声音带动守门的保安给她开辟了一条绿色通道。

    很快有医生拿来担架把苏瓷抬上去，给她做最基本的体征检查。

    “我……我嫂子怀孕了，我以为……以为她是晕车，她到底怎么了啊！”

    林筱然急的在旁边跺脚，眼泪都快吓出来了。

    好好出去吃顿饭，怎么回来就这样了！

    “先别着急，我们需要询问一下病史，麻烦配合我们一下。”

    有护士在旁边做着笔录，这时候，一直趴着的苏瓷忽然用尽所有的力气抓住医生的手，“我喝了不知道加了什么东西的饮料，救救我肚子里的孩子……肚子疼……”

    “赶快加急做血液检测，安排一下床旁彩超，这位姑娘，麻烦联系一下孕妇的老公让他赶紧过来。”

    医生交代完这句，几个人推着苏瓷急匆匆跑进手术室。

    林筱然傻愣愣地站在原地，脑海里回荡着医生刚才的话，手里拿着手机完全是不知所措的样子。

    这个电话她到底要不要打……

    小苏苏交代过她不能让封墨琛知道，可是她如果现在不说，万一孩子真的没了，封墨琛一定会疯的！

    几分钟之后，林筱然颤颤巍巍的举起自己手里的手机，拨通了封墨琛的号码。

    几声响动之后，那边响起封墨琛的声音。

    “筱然，什么事？”

    “我……我……”林筱然吓得嘴唇和手都在不停地颤抖，眼泪簌簌地落下，“小苏苏她进抢救室了，她肚子疼，刚才在宴会上喝了两杯饮料……”

    “啪”的一下，林筱然的话还没来得及说要，电话那边就已经传来“嘟嘟”声。

    她知道，封墨琛一定在全速往这里赶，到时候她应该怎么交代……

    十几分钟之后，伴随着外面一阵急刹车的声音，一个高大的人影冲进急诊大厅，一眼就看到站在休息椅子旁边的林筱然。

    林筱然同样也看到了封墨琛，他眼眸猩红，握紧的拳头上青筋暴起。

    “她呢？”

    “还在里面。”林筱然用手指了指抢救室，倒抽一口凉气。

    刚好这时候医生从抢救室里面出来，摘下耳朵上的听诊器，“谁是苏瓷的家属。”

    “我是。”

    封墨琛出现在医生面前，高大的身影让人有种无形的压迫感。

    “是这样的，我们已经加急做了血液检测，目前来看病人身体是没有其他问题的，也排除了宫外孕的可能，根据患者的描述，很大几率是患者喝下去的饮料里参杂了某种药物。”

