    出去后，楚墨竹的脸上神色淡漠了很多。

    今年四十多岁的他，对于这个父亲，对于这个妹妹，没有任何的感情。

    毕竟他从小就被暗中调包和他的母亲一起送回了楚国京城的府内生活。

    而这个妹妹，只是他同父异母的妹妹罢了，有什么可亲厚的。

    不过，父亲的安排，他还是得照做，只是内心里阴郁了很多。

    毕竟，有他父亲，才有他这个世子的封位在。

    他最盼着的，就是等他父亲死后，他就可以承爵做亲王了。

    回去他自己的院子里后，他对他的夫人道：“楚六抓回来个姑娘，据说是楚墨兰的继女，你去安排一下，给安排两个丫鬟伺候，别饿死就行了。”

    他的世子妃姓李，她称呼为李氏。

    李氏听完，一愣，“父王是什么意思？是想把小姑子接回来吗？”

    “嗯，可能老头想让楚墨兰回来，楚六就用了这个法子，留了字条，让那个男人想要救回他女儿，就把楚墨兰母女送到楚国京城来。”

    李氏皱眉，“可是现在边界上不是在打仗吗？他们能来得了？”

    “楚六给留令牌了。”楚墨竹淡淡的说完，又道：“这个消息不能让传出去，你把她那边让人盯的紧一点。”

    “知道了！”李氏应下。

    “世子是担心她们回来对我们有什么影响吗？”李氏轻声问。

    “影响大了，别忘了她可是那花国的晋王妃，即便被下堂了，她还带着晋王的女儿呢。当初父王拒绝她们进府，还扬言断绝了关系做的那么狠绝，你觉得她们会不恨父王？”

    “这一次她们如果不来，说明她们没什么值得我们怀疑的，且也不会和父王相认，但是如果她们来了，那问题就大了。”

    楚墨竹说完，眼神沉了一下，“对于这个丫头，别失了礼数就行。也别让死在我们这里，不然事情就大了，父亲也会对我们有看法。”

    李氏点点头，明白了他的意思。

    骆风被楚宁派去跟踪楚墨竹，要想了解这边的情况，每个人的言行举止，都要掌握。

    楚墨竹灵阶并不算高，灵修六级，因此骆风暗中看着，他根本发现不了。

    楚宁自己则是继续隐身监视楚重。

    上一次让他从花国京城逃跑了，这一次看你还往哪里跑。

    原本对楚重打算这一次就要结果了他的命的楚宁，因为今晚听到的这一席话，打算再让他多活一些时候，再多打探一些消息。

    楚墨竹离去后，楚重一个人坐在书房里坐了很久，又翻出了基本有些发黄发旧的字帖书稿来，慢慢的看着。

    楚宁看到，那是楚氏的字迹。

    啧，报仇的人，最怕的就是遇到这种坏人在做坏事时，也是有苦衷的。

    等骆风回到了空间后，楚宁也离开了楚府，出现在了大街上。

    骆风告诉了楚宁楚墨竹和李氏的那些话。

    楚宁嗤笑了一声，“真是小人之心，我娘才不会稀罕他们这里呢！”

    看了看街道两边的茶楼和酒楼这些，她有些饿了，打算去吃饭。

    等她点好菜时，乌龙玄八也都回来了，楚宁是在意识里告诉他们来这个‘洪记酒楼’吃饭的。

    “主人，找到楚衍公子了，但我没出现打招呼，他似乎正在忙，住的地方也挺偏僻，等吃完饭，我带你去。”乌龙开心的说道。

    楚宁应下。

    乌龙出马，即便谁家藏在老鼠洞里的铜钱，他也能给他搜出来，何况是楚衍这么大个活人。

    “温雅那边没事了吧？”楚宁问玄八。

    “没事，已经安排了一个闺阁小院子，挺精致的，吃食，用度也都送过去了，还安排了两个丫鬟伺候，看着倒是并没有苛待。”玄八说道。

    “好，吃完饭你继续回去守着，我先去见阿衍，骆风你去在六王府附近定一间客栈。”

    “是，主人！”几个人应下。

    饭后，几个人各奔一个方向。

    …

    楚衍从二月回来楚国后，先租了一处偏僻处的小院子，之后，就开心暗中打探楚氏皇室如今的势力分布。并开始招买人马，暗中培养自己的势力。

    他买的，都是做暗卫类型的，如今，队伍已经集结完毕，正在暗处训练。

    他暗中去见过他的舅舅，舅舅如今还是朝里的官员，在吏部做事，知道他没死，舅舅老泪纵横。

    他说要给母亲报仇的事情，舅舅也给了他几个人让他用。自从当年妹妹出事后，楚衍的舅舅也不是没有一点准备，他也暗中培养了一些势力，不为报仇，只为保命。

    同时，通过舅舅，他也知道了一些皇室如今的基本情况。

    楚皇一共有十五个皇子，七个公主。

    皇子目前加上传说中已死的自己，共死去了三个。

    大皇子，九皇子和十三皇子，三个传出来的都是病死。

    七个公主，死了两个，一个是嫁人后死的，四公主，一个是几岁时死了，据说是掉到池塘里淹死了。

    如今楚皇已经年迈，但还没有设立太子，他一向的宗旨就是等到他去世时，谁最强，谁当皇帝。

    这也是这些皇子都想办法去找修仙门派学灵术的原因。

    毕竟一个修者，在这整个天下间，都是被尊敬的。

    但没想到的是，几个皇子想法一样，都出去学了本事。当然有的是觉醒了灵脉的，学到了真本事和法术灵术，有的只学了一些皮毛，回来一对比，就输了。

    如今最强的，就是四皇子楚殷，和六皇子楚泽。

    四皇子师从灵鹫山，是门主乌多的七弟子。

    六皇子师从灵泉山，是门主的十七弟子。

    如今朝里的朝臣，也几乎分了两派，有支持四皇子的，有支持六皇子的。

    而楚衍回来半个月的时间，把这些消息都查清楚后，和舅舅商量过后，他打算和楚泽合作，先整死四皇子。

    四皇子，那可是自己的杀母仇人。

    此仇必报，他回来也就是为报仇的。

    他是修者，自己也是修者，再加上楚泽的实力，他必胜。

    确定了后，他开始策划与楚泽接触，先扰乱楚殷在朝中的名声和地位，让他狗急跳墙，自己犯错。

    楚衍想灭了他的，不止是他的命，还有他的朝中地位。

    可以说，他既要灭楚殷，也要诛他的心。

    今日他私下见过了楚泽。

