    男人四十多岁的年纪，或者更年长一些，但是因为保养或者健身的缘故，看起来非常的年轻有活力。金色头发向两边披散开来，是国内八十年代流行的中分发型，浅蓝色的眼睛深邃有神，很容易就让人沉溺其中。

    身材高大魁梧，穿着裁剪合身的西装，像是刚刚从时装周归来的名模，又或者是身家过亿的富商。

    没有人愿意相信，他是国际走私集团侏罗纪的一员。

    当然，侏罗纪公园里面生活的原本就是一群自诩为「雅贼」的文物走私贩子和赝品制造商。他们有着深厚的古董知识和专业的文物历史背景，对它们的来龙去脉优点瑕疵都了如指掌，了解每一种古董文物种类的价值以及市场运作的规律，喜欢马尔克斯和卡夫卡，张口宇宙天体闭口人生哲学.......他们称自己是文化人，做的是艺术品投资和升值生意。

    就是这样一群人，他们用黑暗血腥的方式，攫取着让人瞠目结舌的暴利。

    现在，他们中的一员就这么大摇大摆的走进包厢，坐在了施道谙的面前。

    流氓不可怕，就怕流氓有文化。

    正如施道谙看到的调查资料所展示的那样，这些人不是四肢发达头脑简单只懂使用蛮力的流氓，而是学识渊博深谙法律开过眼界见过世面的流氓.......最重要的是，他们又赚了太多的钱，所以他们在生活中便时时被人讨好，处处被人奉承，眼高于顶，举手投足间都弥漫着一股子「在座的都是垃圾」的优越感。

    他们毫不掩饰，并不介意让你感受到这种落差的存在。

    即便是面对同样心高气傲的施道谙时，也是如此。

    “施先生，好久不见。”男人坐在施道谙的对面，一脸笑意的和他打着招呼。“没有打扰到两位的浪漫晚餐吧？”

    这种感觉很荒诞，一个很没有礼貌的人在没有得到主人允许的情况下进入包厢坐在你面前用彬彬有礼的语气和你说话展示着自己的文明礼貌。

    自从这个男人出现在门口，施道谙的眼神便一直聚集在他的身上。

    听到他主动开口说话，出声说道：“打扰了。我正准备和女朋友就着江景好好喝一杯呢，你就这么闯进来了.......实在是有些可惜啊。”

    “哦，那实在是太抱歉了。”金发男人出声道歉，但是脸上却丝毫没有「歉意」的意思，出声说道：“除此之外，我也实在没有办法找到和施先生见上一面的机会。毕竟，我已经给施先生发过几次邀请，都被施先生无情拒绝了。说起来，这还真是让人伤心呢。施先生，我们的友谊就如此的微不足道吗？”

    “你们提出的问题，五年前我就已经给过答案了。”施道谙出声说道：“你们想要让我成为你们的一员，很抱歉，我做不到。在我们这个行业，有很多种赚钱的方式。我为何要选择最上不得台面的那一种？既然见和不见的结果都是一样的，为何不把宝贵的时间用在陪伴那些美丽的姑娘身上呢?”

    “施先生，你知道有多少人想要成为我们的一员吗？”

    “不知道。”施道谙出声说道：“既然那么多人想要成为你们中的一员，那你就请他们进去吧。”

    爽！

    好爽！

    非常爽！

    施道谙终于理解为何江来总喜欢用这样的语气和态度和人说话，这种感觉......实在是太美妙了。不仅仅让自己心中的戾气以及被打扰的不快一下子消散于无形，而且让对方的心里也极度的不痛快吧？

    别人喜欢，那你就去邀请别人好了。

    我不喜欢。

    果然，听到施道谙这犀利一击之后，金发男人的表情有片刻的呆滞和不知所措。

    他不知道应该用什么样的话来回应或者说回击施道谙的这种软刀子......

    他觉得自己很生气，但是又不知道怎么样把自己的生气给发泄出来。

    强行把心里的不快给压抑下去，正色看向施道谙说道：“施先生，你应该知道，我们开出的条件可不仅仅是龙蛋和饲养员，而是让你成为我们的圆桌成员。我们控制着地下市场，甚至能够影响整个古董交易市场的定价权。你知道这里面涉及到多大的利润吗？只要你愿意，「棘龙」这个称号永远为你保留。你可以和我们一起，成为整条产业链条的利益分配者。”

    施道谙眯着眼睛笑了起来。

    笑容温润而平和，很有男人魅力。

    这让旁边的何飘颻看的微微有些失神。

    施道谙是自己所遇见过的最有魅力的男人，无论是身材、样貌、学识谈吐，或者为人处事的方式，都对女人有着致命的吸引力。

    有句话叫做：男人不坏，女人不爱。

    施道谙坏吗？

    他对待感情的随意态度，自然算不得是什么好男人。但是，他也称不得坏，他只是痞，是玩世不恭，是游戏人间......

    他对一切都不在意。

    他甚至对自己都不在意。

    除了江来，你感觉到他是一个「无心人」。他没有心。

    可是，也就是他这种潇洒不羁的生活态度深深的吸引着你。让你很难把视线从他的身上移开。

    可惜！

    “施先生觉得我说的话很可笑？”金发男人的脸上也露出了笑容，出声问道。

    这笑容很不友善，给人一种一言不合拔刀就砍的危险感觉。

    “你一定很清楚，我有一个师弟叫做江来。”施道谙出声说道：“我第一次向他说起侏罗纪，以及里面的恐龙名字时......他突然间大笑起来，笑得很开心。就像是听到了世界上最好笑的笑话。我问他笑什么，他说怎么会有人叫这么奇怪的名字......我认真想了想，发现叫这些名字确实挺羞耻的。”

    施道谙正视着金发男人的正视，斩钉截铁的说道：“所以，无论有多大的利益，我都不能接受那个名字。因为......那样会被江来笑话。”

    “......”

    金发男人脸上的笑容逐渐消失，表情凝重的看向施道谙，就像是一对扫瞄仪正在对他进行终极分析。

    这个人......到底是一个什么样的人？而我们又应该给予他什么样的态度回应？

    正在这时，房间门被人敲响。

    施道谙看了一眼坐在旁边的何飘颻，笑着说道：“原本只想和你过一个清静的二人世界，没想到来了这么多见证者。这次不会也是老朋友吧？”

    何飘颻脸色平静，心里却涌起了惊涛险浪。

    正想着要如何回答的时候，却听到施道谙出声喊道：“请进。”

    迎宾经理推门走了进来，笑着说道：“施先生，老板送了您一支酒，要不要打开尝尝？”

    “方老板果然深得我心啊。”施道谙称赞说道：“开了吧。我有嘉宾，鼓瑟吹笙。瑟啊笙啊是没有的，怎么能没有酒呢？”

    “好的，施先生，我这就为您启开。”

    迎宾经理说话的时候，已经手脚利落的帮忙启开了红酒。

    “施先生要试一试味道吗？”

    “不用。直接倒吧，急着和我的老朋友碰杯。”施道谙笑着说道。

    “好的。”迎宾经理答应一声，然后为包厢三人面前的红酒杯倒上了红酒。

    “菜一会就好，三位请慢品。”

    迎宾经理关门离开，包厢里面再一次恢复了宁静。

    施道谙举起面前的酒杯，放在鼻子前嗅了嗅之后，举起来轻轻的摇晃着，看着何飘颻说道：“来，我们俩喝一杯。我有一个习惯，在和每个女朋友分手的时候，都会陪她们喝一杯红酒。”

    “为了什么？”何飘颻没有问「为什么分手」，而是直接问为什么分手了要喝酒。

    显然，她比谁都清楚分手的原因。

    她也知道，当沧龙出现在施道谙面前之日，也就是自己的身份暴露之时，

    “祝大家各自安好，好好活着。”

    “各自安好，好好活着。”何飘颻仰起脖子，把杯子里面的酒一饮而尽。

    一杯酒结束，一对情侣便成了最熟悉的陌生人。

    不，是仇人。

