    “天尸宗也是灵界大派，传承历史和底蕴不比我们茅山派差多少，现任天尸宗大尸兄的实力不在你掌门师伯之下。”

    “大师兄？”

    其实纠正道：“是僵尸的尸，天尸宗宗主称‘大尸兄’，他们以尸入道，寿命悠长，不分前辈晚辈，都以同辈论交。除宗主以外，其他男僵尸称‘尸兄’，女僵尸称‘尸姐’，我们外人称呼他们也是如此。”

    “尸兄尸姐，好奇怪的称呼。”石坚脸色古怪道。

    其实笑道：“灵界中怪人多的是，天尸宗弟子已经算正常的了。这个门派虽然是以尸入道的僵尸门派，但却是灵界中少有的尸道正宗，门下弟子性格坚韧，行事光明磊落，正而不邪。”

    石坚明知故问道：“那为何我在溆水县碰到的尸兄会变成吸血恶魔？”

    其实叹道：“天尸宗秘传的天尸玄功夺天地造化，据说是僵尸王后卿传下来的，修炼到最高境界可以成就殭神，成为与四大僵尸王齐名的存在。”

    “修行天尸玄功要渡‘满月劫’，一个月一次，渡不过就会陷入疯狂，彻底失去理智。”

    “这样的天尸宗弟子在灵界中被称为‘尸魔’，诛杀尸魔，天尸宗不仅不会追究责任，还会感谢你。据我所知，灵界中大部分尸魔都是被天尸宗自己诛杀掉的。”

    石坚突然想起溆水县十里镇那位尸兄，他被同门追杀，来不及渡满月劫而化身尸魔，凭残存理智死镇自己，还给后人留下消灭自己的方法，着实让人钦佩。他有点明白为何天尸宗一个僵尸门派会被称为‘尸道正宗’了。

    “师父，天尸宗弟子多吗？”

    其实摇摇头，“你这个问题大概只有天尸宗大尸兄才能回答。几百年前天尸宗很兴盛，门人弟子众多，后来好像发生了一场内乱，尸宗与人宗大打出手，人宗弟子损失惨重，渐渐断了传承，到现在已经没有人宗这个分支了。尸宗同样元气大伤，偌大的天尸宗从此衰落下来。如今人数应该不会太多。”

    石坚好奇地问道：“尸宗和人宗有什么说法？”

    其实耐心道：“尸宗主修天尸玄功，将自己的身体炼成僵尸之躯，以尸入道。人宗擅长炼尸和驭尸，像我们茅山派的炼尸术、降尸咒就源自人宗。听说人宗有一门尸道秘术，玄妙程度丝毫不逊色于天尸玄功，可惜已经失传了，谁也没有见过。”

    听到这里，石坚心中一动，隐隐觉得自己得到的地尸术就是天尸宗人宗失传的秘术。

    由此可以大胆推测事情始末，溆水县尸兄曾经参加过天尸宗那场由盛转衰的内乱，他从人宗弟子手里抢走了记载有地尸术的传承灵玉，逃到溆水县十里镇，追杀他的毫无疑问就是人宗弟子。

    “几百年过去，人宗销声匿迹，当年追杀尸兄的人宗弟子八成已经作古，倒是不用担心此人的威胁了。”

    回到茅山，石坚丝毫不担心妖魔鬼怪僵尸来找他的麻烦，数十位阴神境法师，三大法箓境宗师可都不是吃素的，铁定让它们有来无回。此刻听了其实的话，他心中的担忧完全消失了。

    “师父知道的灵界隐秘很多啊！”石坚暗暗想到。

    不一会，二人回到华阳观。

    茅山六观的整体格局大同小异，一进道观大门，便看见一座祭坛。不像其他五观的三层祭坛，华阳观的祭坛只有一层，上置香炉，香炉里插满了香茬子，青烟袅袅。

    正对大门、祭坛的是灵官殿，殿内供奉着道教护法神王灵官，见他赤发红须，手持九节神鞭，脚踏风火轮，威风凛凛。

    灵官殿前的广场上，一个少年正在练习七星步。

    少年十几岁的样子，瘦高瘦高的，道号始正，是石坚的二师弟，俗家名讳麻麻地。

    麻麻地看到石坚顿时面露喜色，他三年前入门，其实让石坚传授他形意拳等练体功夫，朝夕相处，师兄弟之间的关系还不错。麻麻地正想打招呼，瞥见石坚身边的其实，宛如老鼠见了猫似的，目不斜视，认认真真练功。

    和石坚不同，其实对麻麻地十分严厉，甚至有些嫌弃，天资差也就罢了，还邋遢懒惰不讲卫生，吃饭抠脚丫，挖鼻屎，每次都被其实骂，骂过以后收敛了几天又故态复萌。

    石坚站在旁边看了一会，微微摇头。以他的功夫和眼力，一眼就看出麻麻地过去一年明显没怎么用功，功夫没多少进步，比石坚九岁时差远了。

    其实估计拿他没办法，又不想耽误徒弟的修行，也懒得管基础不基础了，直接传授他道法，这七星步一看就是初学乍练的水平。

    口头勉励了麻麻地几句，石坚便开始忙活自己的事情—抄书。

    华阳观后有座小山，山不高却秀雅，站在山顶的观云亭可以饱览茅山大部分景色。

    石坚很喜欢在亭子里抄书，一抄就是月余。冬日寒风料峭，却吹不冷他的心，偶尔抬头，只见万福宫、万宁宫、万寿宫在暖阳中巍峨耸立，众妙观、通圣观、喜客观上空青烟弥漫，万籁俱寂中聆听茅山弟子的诵经声，他整个人都变宁静了。

    双眸似静水无波，心中出奇的平静，无欲无求，此时正抄到紫阳真人的《悟真篇》，心有所触动，下意识念了出来：“不求大道出迷途，纵负贤才岂丈夫，百岁光阴石火烁，一生身世水泡浮。只贪利禄求荣显，不觉形容暗悴枯。试问堆金等山岳……”

    这一念便停不下来，好似陷入一种似睡非睡似醒非醒，全然忘我的奇妙状态。麻麻地送来晚饭，喊了几声没反应，伸手去推，却被石坚的灵力震得双掌发麻。

    他六神无主，匆匆忙忙跑回华阳观找其实。吸溜一声，把鼻子下面挂着的两行鼻涕吸回，冲其实喊道：“师父，不好了，大师兄抄书抄疯了。”

    其实眼皮噌噌跳，呵斥道：“鼻涕擤干净再跟我说话。”

    麻麻地从善如流，手指捏着鼻子狠狠擤了一下，然后将沾满黏糊糊鼻涕的手藏到身后，说道：“师父，擤好了。”

    “我让你用纸……”

