    小四大约猜到了杰西的疑问，扯着嗓子说：“杰西，这个是夫人，爷怎么了你赶紧说。”

    一听说是夫人，杰西不敢吐槽了，忙说：“夫人，小少爷突然晕倒了，小六说必须马上动手术，爷和小少爷现在正在手术室进行手术呢。”

    舒默雪顿时迷茫起双眼也懵了，脑子里嗡嗡地响，下意识问道：“你说萧弋宸和小少爷？你说的小少爷是霆霆吗？”

    “……”杰西挠挠头，夫人咋了，连自己儿子名字叫什么都忘了吗？

    “夫人，是舒煜霆，不过爷已经把小少爷的名字改了，现在叫萧煜霆。”

    舒默雪捧着电话呆呆傻傻的，就好像是被施了定身术一动不动。

    然后就再也坐不住了。

    “司机师傅，你开快点儿。”她朝前面的司机催促。

    司机师傅火气有点大：“就这么宽的路，还怎么快呀？”

    最烦这种打车还催促的人，有本事自己开车呀，违章谁掏钱交罚款？

    上官嫣然被司机师傅的暴脾气惹到了，正要以暴制暴，小四抢先一步施展暴力，极暴力。

    唰，一把锋利的匕首抵在司机师傅的脖子上：“道歉。”

    小四的声音很凉很凉的，仿佛裹着一缕极冷的风钻进司机师傅的衣服里，冻得他脊背一僵。

    扫了眼脖子上闪着冷芒的锋利，他颤抖着声音：“对，对不起夫人。”

    刚刚这男人叫她夫人来着，想必真是什么夫人吧，要不然这男人怎么这么凶？

    司机师傅一下子想到了电影里的帮派大佬和穷凶极恶的贴身保镖，杀人可是不眨眼的。

    舒默雪没想到小四突然来这种操作，对司机师傅说：“那麻烦你开快点儿，我的家人都在医院里。”

    小四凉凉地重复：“开快点儿。”

    “好，好我开快点，但，但能不能把它拿走，要不然一加油门儿，我的命就没了。”

    小四慢条斯理收回匕首，司机师傅一脚油门车子加速行驶在大马路上。

    交罚款哪有保住小命重要，没有了小命，挣多少钱都是白搭呀。

    舒默雪来到医院询问了手术室，就直奔着手术室而去，蕾蕾看见妈咪又忍不住哭了，舒默雪抱着女儿相拥而泣。

    “妈咪，爹地和弟弟在里面。”蕾蕾指着手术室的门。

    舒默雪看着手术室上亮起的红灯，心里揪紧的厉害。

    里面的两个人都是她最重要的人，她愿意用自己的一切祈祷他们能够平安出来。

    手术进行了五个多小时，舒默雪没有离开过一步，其他人去了一两趟洗手间，然后也是回到这里等着。

    半夜的时候，手术室的灯终于灭了，伴随着手术室大门的打开，所有的眼睛都直直盯着那里。

    最先出来的是小六，看到这么多人都在，他很意外，又看到这么多双眼睛盯着他看，就感觉浑身不自在。

    “小六叔叔。”蕾蕾最先打破宁静，软软小小地喊了一声。

    小六疲惫的身心听到小天使的呼唤，顿时舒爽起来，然后扬起一个超灿烂的微笑，弯下腰对蕾蕾说：“蕾蕾，小六叔叔答应你的事情，做到了哦。”

    蕾蕾眼睛一亮，然后似乎是要配合小六的话，一辆车被两个男医生推了出来，接着是第二辆。

    最先出来的是霆霆，霆霆依然进去时候的样子，紧闭着双眼，只是脸色比推进去的时候还要白了些。

    一群人瞬间呼上去看他，被两个医生拦下警告：“千万不要碰到病患。”

    一群人又都停住了脚步，只敢用眼睛看着。

    舒默雪知道手术成功了，她捂着嘴喜极而泣，崔雅娜也感动的泪流不止，心里的一块大石头总算可以放下了。

    霆霆被推走，舒默雪又看向萧弋宸，他也昏迷着，脸色也很白，俊美的五官呈现一种病态的美感。

    她看着看着就觉得好感动，她的儿子好好的，她的男人也好好的，真好，真好！

    霆霆被送进无菌室加护病房，小六说暂时不能陪护，要在无菌室观察养护几天。

    萧弋宸被送进之前霆霆的顶级病房，他不需要送到无菌室去养护，但是也要静养，不能嘈杂。

    霆霆不让看，舒默雪就只好去照顾萧弋宸。

    舒默雪的黑眼圈很重很重，脸色蜡黄无光，走路也有些摇摇欲坠。

    小六看她的样子几乎将自己的身体透支光了，让她赶快去休息，舒默雪却怎么都不肯，非要坐在床边陪着萧弋宸，看着他，照顾他。

    不得已，小六只好给她打了一支安眠药，然后把她扶到里面的套间睡觉，再不休息她会累死的。

    舒默雪这一觉睡了很久很久，整整两天两夜，蕾蕾和崔雅娜一直守着她。

    萧弋宸手术后也总是发烧，昏昏沉沉的一天多才算彻底清醒，醒来见到小六马上问霆霆的情况。

    小六说手术很成功，但是小少爷要在无菌室养护几天，萧弋宸这才放了心。

    “夫人呢，还没回来？”萧弋宸的气息还是有点儿弱，只是眼神儿有点儿冷。

    霆霆在无菌室不准人看护，她又不在他面前，肯定是没回来呢。

    这没心没肺的女人，她知不知道她老公和儿子刚从鬼门关转一圈回来？竟然还在外面鬼混。

    看自家爷那吃了一吨火药的表情，小六忙说：“爷和小少爷正在手术的时候夫人就回来了，只是夫人的情况也十分不好。”

    “她怎么了？”

    萧弋宸听到说夫人十分不好立刻激动了，一起身牵动了刀口，疼的他出来一身冷汗。

    小六赶紧扶住萧弋宸躺下，心道：爷您倒是听我把话说完啊，激动个什么。

    “爷放心，夫人正在休息。”

    小六检查了一下自家爷的伤口，确定没因为刚刚太激动崩开，才放了心。

    “夫人的身体严重透支还非要照顾您，我怕夫人会出事，所以给夫人打了一针安眠药，现在夫人正在里屋睡着呢。”

    萧弋宸顺着小六的目光扭头看向病房套间的房门，眉宇间是化不开的忧虑。

    身体严重透支？为了霆霆他的小豹子这几天一定受了很多罪，他却一直在生她的气。

    这一刻萧弋宸突然开始检讨自己，小豹子给他生了两个珍宝，这六年来一直都是她辛辛苦苦拉扯孩子。

    而他呢，六年后捡了现成的大便宜，还要生她的气。

    他有什么理由生她的气？

