    炸酱面这种接地气的美食，就应该大口大口地吃。

    只有这样才能感受到食物顺着喉咙慢慢填满胃的快乐。

    炸酱味道浓郁，而黄瓜丝却异常解腻。

    这两者的组合可以说是天选的搭配。

    而吃面条必不可少的就是一头辛辣刺激的蒜。

    一定要一口面条，就上一口蒜才可以说是特别的带劲。

    顾明月埋头苦吃，整整吃完了半碗的炸酱面之后，才把自己进食速度降了下来。

    没办法，等了太久的炸酱面，终于吃到了，一定要痛痛快快的吃完了才能有心情吃别的。

    而此时顾明月终于想起来了，还在一旁等待被宠幸的烤串儿们。

    这些烤串儿无一例外都处在最完美的状态中。

    一边还在滋滋冒油，一边肉的边边角角已经出现了微微焦化的状态。

    这种烤焦了又没全焦的状态，才是烤串的灵魂所在。

    顾明月当然不会和自己客气了，在烤串儿出锅入口之前，又在上边撒了足量的孜然和辣椒粉儿。

    热辣，鲜香！

    这一口红柳木羊肉串儿，吃下去简直太舒爽了！

    经过腌制的嫩羊肉，一点都不腥膻。

    细细品味过去，那羊油中甚至还带了一股子奶香味儿。

    而顾明月选择的羊肉正是最嫩的羊肩部位。

    这一块儿烤出来的羊肉串，几乎吃不到肉的纹理，却能感受到肉的汁水在口中爆发开来的快乐！

    顾明月并没有在一串上穿太多的肉，而都是刚好吃一口的状态。

    撸串儿就是要一把一把地撸起来才爽！

    而除了羊肉的瘦肉之外，肥油的部分更是非常奇特的一种存在。

    那油汪汪的部位，此时已经被烤得透明了，还带着一丁点的焦黄色。

    就算是再不喜欢吃肥肉的人也绝对拒绝不了烤串上面的肥肉。

    这简直可以说是一把烤串的灵魂所在了。

    浓郁的油香就是从肥油上散发出来的。

    而且此时肥肉里面的筋已经彻底消失了。只剩被烤得几乎变成液体的油脂。

    如果单吃一口肥油的话，都不会觉得腻，只有满口生香的感觉。

    而与此同时孜然和辣椒粉将这一场味觉盛宴推向了最高潮。

    如果只有单纯的肉香，虽然也很好，但可能会有一点点的单调。

    但是加了佐料的肉香味，如同被精心点缀的神女一般。

    顾明月则是已经很久没有吃到这么合心意的菜肴了。

    很多素菜做得再好吃，在冲击力上也抵不过一口喷香的肉。

    不过顾明月五串儿羊肉串儿下肚之后，一时间也不想再继续吃肉了。

    吃烧烤就应该荤素穿插着慢慢吃。

    吃点素的清一下口腔又可以再吃上很多的肉了。

    顾明月准备了很多的素菜，在此时就派上了用场。

    顾明月最喜欢的就是那一道蒜蓉金针菇了。

    因为那个蒜蓉酱是她自己熬着出来的。

    浓郁的蒜香和油香浸润在了金针菇的每一丝缝隙之中。

    就如同顾明月之前做过的一样，这一次的蒜蓉金针菇一样的令人惊艳！

    而吃完了这个之后，就可以再来一点美味的肉串吃一吃了。

    顾明月这次挑了去骨鸡爪。

    她甚至还在教程之中详细地介绍了如何将鸡爪的骨头去掉。

    其实也很简单，只要在鸡爪骨头的关节上，用小刀划出来一些痕迹之后，然后轻轻一掰，将骨肉和筋弄断。

    然后就可以很快速地将骨头全部剔出来。

    当然对于不熟悉的新手来说，这个过程简直可以算得上是地狱难度的。

    但是对于顾明月这种对食材了如指掌的人来说，这一部简直就是驾轻就熟，毫无难度可言。

    所以顾明月做起来也特别的行云流水。

    而此时已经被处理得干干净净的无骨鸡爪刷上了一层顾明月秘制的辣酱又经过了烤制，之后已经彻底的脱胎换骨了。

    如果说鸡爪这种食材看起来比较吓人，但是如今已经去除了骨头，又经过烤制之后，它看起来就只剩下了美味。

    顾明月还在红红的鸡爪上面，撒上了一把白生生的芝麻和碧绿的葱花儿。

    最后勾引人食欲的程度直接翻倍了。

    想一想都会觉得很好吃的。

    顾明月拿起来了一串鸡爪，脑子里面出现的却是肉蟹煲里面的鸡爪。

    说来，她还真没有做过一次肉蟹煲呢。

    顾明月默默地在自己的心里记录本儿里面把肉蟹煲加了进去。

    等到下次比赛如果可以的话，顾明月就把肉蟹煲做出来。

    而此时顾明月决定还是先好好的集中精神，品尝一下自己手里的这一份美味吧！

    胶原蛋白都已经被烤化了的鸡爪散发着异常诱人的香气。

    鸡爪比较肉少的地方，都已经被烤得焦焦脆脆了。

    而掌中宝的部位却还是饱满的。

    已经剔完了骨头的鸡爪，其实只有小小的一口，顾明月干脆一口把这一串都给吃了下去。

    入口就是辣酱的鲜香。

    在咬一咬，那胶原蛋白就顺着齿缝散发出来了让人难以抵抗的诱惑。

    丰富的蛋白质，甚至都可以叫人的上下嘴唇粘起来。

    而油脂也在口腔中爆发开。

    而在这油汪汪的美味之上，还有葱花作为解腻神器。

    绝，太绝了。

    顾明月甚至在心里给这一串鸡爪打了更高的评分。

    即使是羊肉串，也和鸡爪没有办法进行比较。

    尤其是鸡爪中间的那一块儿掌中宝区域，底下的筋都已经是酥烂的了，但还特别的有嚼劲。

    用来下酒简直再合适不过了。

    顾明月吃着吃着，突然想起了自己这次忘了啥。

    她忘记做一点猪蹄了。

    当猪蹄炖得烂烂的之后，再放到烈火上炙烤，出来的效果会比鸡爪更好。

    顾明月鸡爪做得不多，只有两三串儿。

    所以当她吃完了之后，还是觉得意犹未尽。

    早知道就多做一点了。

    不过没关系，她还剩下了好几串儿的猪五花没吃呢。

    说起来猪五花，很多人下意识就会觉得这个东西用来炖东坡肉或者是红烧肉才是最好的。

    不过其实当它切得薄薄的，放在火上烤之后也会变成非常诱人的美味。

