    众人望着被拉登一掌拍飞的白色身影，皆是陷入了沉默。

    好不容易等来天庭的大救星，结果大救星被敌人一掌拍飞，这是一种什么样的体验？

    安林忍不住一口老血喷了出来，心中万头羊驼狂奔而过。

    你这特么是天庭派来的逗比吗？！

    老子拼死拼活等来的救兵，结果是个战五渣？！

    “去死吧！”拉登不再浪费时间，再次扑向安林，双爪闪过万千血星辰，一爪直取混沌合金砖，另一爪抓向躲在后面的安林。

    “休要伤我天庭中人！”又是一声大喝从远处传来。

    这一次来者是一名身穿黑色衣袍，面容冷峻，气息雄浑浩大的男子。

    他双手握着的金刚镯朝拉登狂甩而去，不停变大，上面携带着无穷无尽的金色咒文，化作极强的镇压之力，笼罩了拉登。

    拉登的身形被镇压之力禁锢得一滞，安林借此机会继续朝远处逃遁。

    “你找死！”拉登勃然大怒，双爪朝那个黑袍男子猛地一撕。

    殷红嗜血的刃芒交叉穿透虚空，瞬间粉碎了金刚镯的封镇，带着死亡毁灭的力量朝男子席卷而去，所过之处连虚空都变得扭曲弯折。

    那名男子脸色大变，立即调转金刚镯护体。

    轰隆！金色的镇压之力和赤色刃芒碰撞，引起天地的轰鸣。

    最终，金刚镯还是支撑不住，开始倒卷飞离。

    黑袍男子被重创，吐血倒退，竟也不是拉登的一合之敌。

    “哼，就凭你们这些天庭执行部的人，也敢来插手这件事，那就都留在这里吧！”拉登的身后再次出现血红尽染的星辰，恐怖的神道之力笼罩天地。

    “是吗，那你也留在这里吧。”

    天空的最上方，一声缥缈又苍茫的声音响起，蕴含着无尽的威严。

    拉登脸色大变，竟是连话都懒得多说一句，直接撕开空间通过，就要逃遁。

    “敢伤我天庭中人，你还是留在这里吧。”声音一落，方圆千里的空间瞬间封禁得如同一块铁板。

    拉登那身形似乎受到了极大的束缚，竟也是微微一顿。

    一名身穿黄白两色道袍的男子在高空之上出现，他头戴金色帝冠，双眸蕴含诸天万雷，自带无穷威势，一出现就天地轰鸣，万灵尽伏。

    安林看到来者，终于是心中大喜，这特么才是天庭来的大救星。

    他在书上看到过那名男子，因此知道那个男子的可怕，那男子正是天庭五帝之一的西方太极天皇大帝！

    天皇大帝主御群灵，执万神图，更有兵祖和雷祖之称，被称为天庭杀伐第一的帝王！

    拉登显然也是知道那男子的身份，所以才不顾一切地想要逃跑。

    “天皇大帝，我来此处只是想替我座下的冥毒子报仇。你既然出面了，那我和那个龙族就恩怨两清，我这就离开！”拉登被天皇大帝禁锢，立即开口退让。

    然而，天皇大帝是一句话都懒得说，直接一指点向拉登。

    轰隆！这一刻，仿佛混沌初开，无穷无尽的雷光从指间爆发出来，劈碎世间万物，直接落在拉登的身上。

    那道雷，比安林见过的所有雷电都要可怕百倍千倍，让人完全生不出抵抗的念头，唯一能做的，就是在那恐怖的雷光下颤抖。

    雷光破开了拉登的血星辰，势如破竹。

    “啊！”拉登连躲避都来不及，惨叫一声，身体便被雷光轰成了一片血雾。

    “嘶……”无数人倒吸了一大口凉气，那个实力恐怖至极，境界达到返虚巅峰的血族大能，就这样炸了？

    天皇大帝却在这一刻轻“咦”一声，将目光转向黑泽大地的极远处，淡淡一笑：“还有这等保命仙器？有意思，我倒要看看你能复活多少次。”

    他说完一句之后，身子便化作一道惊雷，瞬间消失在了虚空之中。

    其余人听完天皇大帝的话，也是知道了拉登正依靠某种保命仙器在逃遁，而天皇大帝追了过去。

    “终于，终于得救了啊……”

    “哈哈哈……我们活下来了！”

    黄泉城的墙头上，许多学生和士兵纷纷瘫软在地面上，有的欢呼，有的出声感慨，皆是一副劫后余生的模样。没有人注意到，某只绿色的蚊子正悄悄地朝远处逃遁。

    连续高强度地灌输力量在城上的防御阵法之上，对他们来说是极为耗神的事情，如今外在威胁已经消除，他们便再也撑不住，坐倒在城头。

    缇娜看着还活着的安林和萧泽，苍白的小脸绽放笑颜，停止了术法的施展，身躯从高空坠落。

    一双温暖的双手将她娇小的身躯接住，映入精灵眼眸的，是一张白玉无瑕的俏脸：“嗯……谢谢小兰，我先睡一觉哦。”

    “嗯，快睡吧，这里有我看着。”许小兰温柔一笑，抱着怀里的小精灵，用精纯的炎力滋养着。

    在守城阵法的维持中，作为核心的缇娜出力最多。在连续不断的余波轰击下，她的力量早已透支，是该好好休息了。

    安林来到了萧泽的身旁，皱眉开口问道：“你没事吧？”

    此刻的萧泽已经重新化为人形，衣服破破烂烂的，皮肤上有一道道杂乱的血痕，渗出了不少的鲜血，模样看起来极其凄惨。

    萧泽勉强笑了笑，开口道：“没事！都是一些皮外伤，没有伤及道根和神魂。师父，我这次表现还不错吧？”

    安林舒了一口气，笑着揉了揉萧泽的脑袋，开口赞叹道：“你表现得很出色！走，为师带你回去！”

    安林带着萧泽御砖而起，朝黄泉城飞去。

    黄泉城的士兵和学生们，在城墙上招手欢呼，欢迎着他们的英雄归来。

    面对这么可怕的敌人，安林和萧泽挺身而出，这无疑获得了城上所有人的尊敬。

    那个白衣男子和黑衣男子也相继飞来。

    安林对这两个人印象可深了，差点就以为是天庭没人了，所以派俩炮灰出来顶事。

    随后，那两人通过自我介绍，安林才知道，他们竟然是天庭驻黑泽大地执行部的部长！

    那个面如冠玉，模样俊秀，却涂着胭脂的白衣娘炮，是执行部的副部长陈玉。

    而那个双腕有着金镯，模样冷峻，板着一张脸，眉宇之间满是凛冽和杀伐之势的黑衣男子，是执行部的部长金虎。

    哇！原来是天庭驻黑泽大地的老大来了。

    安林等人脸色一变，当即行礼表示尊敬！

    只是不知为何，他们的心中却怎么也生不起浓浓的敬仰之情了，这可能是之前战斗的后遗症吧……

    不过安林也知道，虽然他们的出场方式很凄惨，但也正是因为他们的拼死抵挡，他才能身体完好地出现在墙头。所以，安林心中对于执行部的两人，依旧有着满满的感激之情。