    秦凡没有摊位，就在车子里卖。

    由于身边有四个宝宝，很快吸引了一群人的注意力:

    “哇，那边的宝宝们好可爱啊。”

    “好像四个洋娃娃啊，爱了爱了！”

    “你们看见宝宝身边的女人了吗？还有那个男人，他们是宝宝们的爸爸妈妈吗？好帅，好漂亮啊！”

    “哇，我也想和这样的男人生孩子！太漂亮了吧？”

    说着，几个人已经走过来了。

    几个小女生眼中成桃心状看着秦凡。

    大姐们则都被宝宝吸引了。

    其中一位大姐看到宝宝后，又看到了秦凡的车子。

    于是就问道：“这土豆是你的吗？？”

    “是的，大姐，您要买吗？”

    秦凡客气的问。

    大姐一看到那车土豆，也震惊了：

    “哇，这土豆真不错，又大又圆。”

    “小帅哥，土豆多少钱一斤啊？”

    这个问题秦凡也想了一夜。

    他笑着将保温盒里的土豆泥递过去，又递过来一个塑料一次性小勺子，这是他早上回来的时候，路上顺便买的。

    “大姐，您先尝尝，好吃的话再买。”

    “还可以尝啊？”

    “我早上起来做的土豆泥，没加任何调料。”

    大姐高兴的哈哈大笑起来。

    这时，坐在婴儿车里的四个宝宝，许是闻到了香味，都朝着大姐看过来。

    尤其是看到大姐手中的勺子时，一个个长着手臂咿咿呀呀。

    虽然还不会说话。

    但人们几乎都猜出了他们的心思。

    其中两小只还流下口水来了。

    “呜哇哇哇，巴……巴巴……”

    “呜呜呜~~”

    孩子们的举动一下子把大姐逗笑了。

    “哈哈，他们好可爱啊！”

    “他们是要吃土豆泥吗？”

    秦凡不好意思的道：“昨天给他们做了一回，可能记住味道了吧？”

    “哈哈，孩子都爱吃，那看来是真好吃，我尝尝。”

    大姐一尝土豆泥，整个眼睛都亮了。

    “好吃好吃！”

    “我长这么大，还没吃过这么好吃的土豆泥呢。”

    “多少钱一斤？我买了！”

    秦凡笑笑：“大姐，这土豆是新鲜品种，我特地培育的，您回去怎么做都好吃，十块钱一斤，您看怎么样？”

    “原来是新品种啊，好好好，我小儿子最喜欢吃土豆泥了，大儿子越喜欢吃土豆炖肉，我要十斤！”

    “好嘞，这就给您装好。”

    秦凡装够十斤土豆，又多给大姐多装了一个，收了一百元钱后乐呵呵的道：

    “大姐您常来啊。”

    “嗯，好！”

    大姐愉快的摸了摸大宝肥嘟嘟的小脸蛋，又羡慕的看看其他三个奶娃娃，这才依依不舍的离开了。

    大姐一买，其他的人都哄闹起来。

    “我也要我也要，我要十斤。”

    “我二十斤！”

    “小伙子，你明天还来卖吗？”

    “明天？不一定啊，还没想好呢。”

    他还没种土豆呢。

    “那我要三十斤，备用备用。”

    ……

    柳紫柒一脸震惊的看着秦凡卖土豆，心中满是震撼。

    秦凡一个大学生，居然能和这些家庭主妇们打成一片，第一次做生意，就将土豆卖的这么好。

    她的男人真不错。

    意识到自己的想法，柳紫柒赶紧摇了摇头，示意自己清醒一些。

    八点半的时候，秦凡的一车土豆就卖完了。

    秦凡看了看微信收款，竟然卖了八千块。

    一早上八千，真不错。

    秦凡高兴的回头，欢喜的将手机递给柳紫柒看：“紫柒，有钱了，我们可以去买奶粉了。”

    秦凡收拾了下，带着柳紫柒和四个宝宝去商场。

    路上，电话响了，是导员打来的。

    原来几个室友已经将秦凡的情况告诉了导员。

    秦凡又和导员解释了一下，对于这位奖学金得主，导员很快就同意了。

    挂完电话，秦凡心里还美滋滋的。

    “秦凡？”

    身后响起一个女子的声音：“真的是你啊。”

    女子穿着性感的低领衬衫，露着小蛮腰，大长腿一览无遗。

    身材不错，可惜见了柳紫柒后，在秦凡的眼中再也容不下其他女人了。

    “嗯？有事儿吗？”

    “我是王倩啊，你不记得我了吗？”女子扭动着腰肢来到秦凡旁边，上下打量着秦凡，眼中一阵惊叹：

    “我和你初中是同桌，你那个时候还追过我呢。”

    秦凡：？？？

    好像确实有这么回事儿。

    那个时候的秦凡刚刚情窦初开，觉得同桌非常漂亮。

    “呃，原来是你啊。”

    秦凡感觉到不远处，有一道要杀人的目光。

    未来老婆看过来了……

    “对对对，是我啊，没想到你现在这么帅，有女朋友了吗？”

    说着，王倩故作娇羞的低头，配上那性感的装扮，实在越看越怪异。

    秦凡刚要拒绝。

    这时，柳紫柒冰冷的声音从旁边传来：“秦凡，干什么呢？”

    这满满的醋意。

    秦凡嬉笑着走到柳紫柒身边，抱起正张开手求抱抱的二宝，惹的其他三个宝宝委委屈屈的要哭。

    秦凡赶紧又哄了哄他们。

    王倩见秦凡不理她，心情有些不美丽：“你是谁？”

    她不相信这么帅的同桌居然有对象了。

    柳紫柒没有说话。

    事实上，柳紫柒也不知道怎么回答。

    她和秦凡到底是什么关系呢？她自己也说不清楚了。

    但看到秦凡被人搭讪，她心里还是很不舒服，就好像是什么重要的东西要被抢走一般。

    “她是我孩子的妈妈。”

    秦凡一边抱着孩子，一边抢着回答。

    还给柳紫柒眨了眨眼睛，柳紫柒微愣。

    秦凡给了她一个放心的微笑，又道：“王倩同学，我们要去给孩子买奶粉了，你也去忙你的吧。”

    语毕，他推着婴儿车就走了。

    “你……你都有孩子了？”

    “是啊，四胞胎呢，看，可爱不？”

    秦凡都快变成炫娃狂魔了。

    看到孩子的那一刻，王倩眼前一亮：“这都是你生的？”

    这也太可爱了吧？

    好想捏一捏。

    “是我和紫柒一起生的。”

    见柳紫柒不动，他还特意回头喊她：“紫柒，走啦。”

    被无视的王倩还沉浸在四胞胎的震撼中。

    等秦凡走远了，王倩用力的跺了跺脚：“真是，王倩啊王倩，你当初应该答应秦凡的。”

    如果早知道秦凡这么帅，她就不会拒绝秦凡。

    说不定现在生四胞胎的就是她了呢。

    王倩有点后悔了。

    秦凡和柳紫柒很快到了奶粉店，店员看见宝宝们，满眼惊喜：

    “大宝二宝三宝四宝，你们来啦？”

