    随着三季报披露的时间临近，思科的股票再度上扬。有分析师支出，思科的年营收，至少接近或者超过五十亿美刀。

    首先应该这么说，超过一亿营收的，在米国就属于大公司了。按理说，思科是没可能和蓝色巨人相提并论的。IBM的营收，要远远高于思科。

    但是，这里要说了，思科有很强的议价能力。或者说，超过50%的毛利率，这就很能说明问题了。

    卧槽，这货卖的不是路由器吧？

    俺们这里卖洗衣粉，一不小心就会被打靶，就这，也没有可能赚这么多的。

    不过，即便如此，一千亿的市值也有些夸张了。都说人红是非多，看着对面坐着的约翰.钱伯斯，威廉怀特也不知道怎么说了。

    “唉，约翰，这家公司很重要吗？你知道的，司法部的家伙又在找麻烦了。

    如果不是产品特殊，我真有搬家的冲动。”

    接了莫格里奇的班，钱伯斯对面前的这位老板，还是非常尊重的。和红杉资本不同，这个略显年轻的家伙，确实做到了专业的事交给专业的人来做。

    如果，如果老王当年也能这样，王安又怎么可能倒闭。不懂装懂，实在是太可怕了。

    “这倒不是，如果一直有这样的干扰，我们的发展就会受到制约。

    老板，新技术层出不穷，如果不能在第一时间掌握……”

    “我知道了，消灭我们的那个公司，可能已经在某一个车库酝酿他们的计划了。”

    “是的，老板，有些技术，确实非常厉害的。如果被德州或者贺氏收购……”

    “嗯，我知道了，你这样，我们成立一个离岸咨询公司。如果比较重要的，就通过这家公司来。

    然后……

    对了，我会给老柯打电话，如果他们再乱来，CIA和FBI的人，禁止他们接触核心机密。

    对了，你回去就可以这么干。先不用赶走，直接告诉他们，老板很生气，后果不得而知。”

    “好的，老板。不过，不会出事吧？”

    “出什么事？大不了的私有化退市，再不行，退出米国市场又能如何？

    知道吗，约翰，不能退的，如果我退缩，他们就会增加新的要求。”

    满怀心事的钱伯斯走了，威廉怀特其实并不在意。思科这种性质的公司，花生顿如果不想翻天，绝对会采取妥协的态度。

    别说没有垄断了，对于垄断全球网络终端，美帝高层绝对乐见其成。

    “阿尔，这个肯尼思.斯塔尔怎么回事？司法部这是没人了，怎么那里都有他的事？”

    老柯虽然在抱怨，阿尔戈尔却看得出，总统先生心情不错。尼玛，欺负总统不是干部是吧？好，你们去碰威廉怀特好了。

    “有点奇怪，按理说，这事情的后面，明显有大象的影子。

    不过，他们似乎又把别人惹毛了。这些东西如果全捅出来……”

    “咳咳，咳咳，”比尔同学一脸呆滞，他可没想过，威廉怀特是不是真会这么干？

    在他看来，不过就是一种政治讹诈。威廉怀特的电话，口吻也算比较客气。

    仅凭这一点，你就能够看得出，家学渊源的人，就是不一样。

    你指望威廉怀特在电话里开喷？

    对不起了，我们没有那份交情。有些东西，说的越是轻描淡写，情况就越严重。

    “不但不能排除，这个可能还非常大。比尔，FBI的老大已经来过了，恕我直言，如果思科升级了系统，他们就会变成瞎子和聋子。”

    思科会成一家垄断企业，这一点上，威廉怀特从来就没有怀疑过。现在不把这个事情掰扯清楚了，这件事是没完的。

    “不是这样吧？这是老虎尾巴的意思？”

    阿尔戈尔耸耸肩，颇有些不以为然。只是利益争端而已，一群白痴，不断试探别人的底线。

    “这都不是一家公司的问题了，如果全面退出米国市场，这根本就是一场灾难。”

    “我知道，大卫，下周一的行程取消，我要参观思科公司。”

    老柯明白了，无论如何，先把自己摘出去再说。事实上，他多少还是有些幸灾乐祸的。我反正表明态度是支持的，你们瞎折腾，那就自己去扫尾。

    “安迪，你在说什么胡话，有这个可能吗？”

    “有，看起来，威廉怀特没有谈判的意思。他不但赶走了FBI的人，又突然冒出了一个欧洲分部的计划。”

    卧槽，不是这么钢吧，大摩的老大，整个人都不好了。走了一个传奇和维京，你们可以说，游戏和漫画，放在脚盆比较合适。

    如果是思科？

    那就什么都别说了，往大里说，这都算是迫害了。

    该死的，你们究竟知不知道，全美一半人的娱乐生活，根本就控制在威廉怀特的手里。

    而且，这个时机选的。

    知不知道，根本没有财团愿意得罪威廉怀特。小心眼不算，还喜欢死咬着不放。

    这种疯狗性格，爱谁谁，我们的真心惹不起。

    “我说，怎么每次都是你来啊！”

    见到威廉怀特吐槽，小布舒也不以为意。他能说什么，难道一定要说，别看大象体型大，脑容量其实不如驴子。

    “这有啥办法，不讨好的差事，总是需要人来干的。

    我说，升级了系统，真就可以屏蔽那群混蛋的窥视？”

    “想什么呢，只是增加了他们的工作强度。知不知道，有钱，真的可以为所欲为。”

    “哈，你是说，他们需要增加预算了？否则，我们就听不到邻居的墙根。”

    “是啊，九个月升级一次，连续三年时间，他们的头上就能长草。”

    “卧槽，你可真可以，又不是FBI要折腾你，这是要有多大仇啊！”

    “咖啡？”

    “可以！”

    威廉一边折腾他的咖啡机，一边在和小布舒扯犊子。

    “知不知道，五家公司集中IPO，我的损失有多大？

    思科是上市公司，如果喜欢，你直接去扫货不就好了。看见没，我又减持了一部分股票。”

    “长此以往，你总不能否认，确实存在垄断了。”

    “是啊，华尔街还垄断呢，谁敢去触碰他们的利益。难道说，我威廉怀特看起来很和善？

    试试看吧，顶级蓝山咖啡，世界首富亲自烘焙调制。一万美刀一杯，不算贵吧？”

    “卧槽，你干嘛不直接去抢？”

    “算了，你是穷鬼，请你喝了。信不信，我把这个可以和我喝咖啡的机会，拿出去拍卖。

    少于十万美刀你来找我。”

    小布舒苦笑，好吧，对面这个家伙，确实有狂妄的资本。

    “你这是要有多无聊啊，居然自己去烘焙咖啡？”

    “你怎么就不明白呢，我现在的地位，只要出去装13就可以了。说一些不着四六的话，忽悠一些人关注公益。等我百年之后，我的子孙依旧会被人尊重。哪怕出去讨饭，也绝对可以理直气壮。”

