    第101章 你丫的人生是开外挂吗！

    吃完冰淇淋。

    许久没有运动的泷仁提议一起去打个羽毛球。

    小区里有公用的羽毛球场，不用走很远。

    韩公主懒。

    她不怎么想运动，更愿意回家躺在床上，或者去音乐室里玩音乐。

    泷仁：“你摸一下你自己的肉，软乎乎的，还不运动一下吗？”

    韩公主摇摇头：“不要！”

    经过一番劝导，最终还是没能劝动这位小公主去运动。

    泷仁觉得这可不行啊！一直不运动的话，身体要出问题！

    眼看着韩公主灰溜溜的跑回家，泷仁也跟着回家拿了一副羽毛球拍和羽毛球，然后坐电梯下楼。

    他记得杰哥给他讲过一个方法。

    先是去便利店买了一瓶阿萨姆奶茶，随后转身朝羽毛球场地走去。

    尽管此时已经晚上，夜幕降临，不过小区内的灯光明亮，羽毛球场更亮。

    并且，羽毛球场灯光贴心的装上了护罩，避免灯光直射人的眼睛。

    走进羽毛球场，已经有其他人在这里打羽毛球了。

    幸运的是还剩下一个场地给泷仁。

    把东西放下。

    泷仁目光看向隔壁。

    那里有十个人左右，年轻的，中年的，老年的都有。

    泷仁的到来吸引了所有人的目光，不只是因为他长得比较帅，主要原因是他叫泷仁！

    “泷神！真的是泷神！”

    “可以合影一张吗？”

    ……

    又是一场粉丝见面会。

    索性人比较少，不会浪费泷仁多少时间。

    紧接着得不用泷仁开口，对方就邀请泷仁一起打羽毛球。

    与泷仁对打的，是一名三十岁左右的男子。

    他的实力很强，听说以前拿过省内冠军。

    “泷仁，你平时有打羽毛球吗？”

    “没有，不过我对羽毛球懂了一点点，可能技术不会很弱。”

    泷仁如实回答，拿下全球总冠军之后的豪华大礼包里，奖励他“运动健将”天赋，身体素质大幅度提升不说，运动天赋也是拉满了！

    再加上获得过国术截拳道，身体本来就比常人更加敏捷灵巧，力量大。

    所以他说自己不会很弱！

    对面的男子大概懂泷仁实力了。

    平时不打羽毛球，应该是很差的水准。

    正式开始打。

    跟男子想的一模一样，泷仁水平很低，连发球都会失误，更别说接球了。

    即使男子一直往泷仁身上送球，他也接不了五个。

    果然是平时不玩羽毛球的人，好弱！

    正当男子判断出泷仁实力的那一刹那，泷仁变强了！

    随着一次次失误的累积，泷仁实力肉眼可见的速度增长！

    十分钟后。

    一个羽毛球飞了过来，泷仁纵身一跃，居高临下的挥出手中球拍！

    “啪！”

    强大的力道让羽毛球速度惊人！

    再加上这是一个斜角球，竟然打的对面猝不及防，接不住！

    对面输了！

    十分钟以来输的第一个球！

    只见此时对面的男子早已没了轻松模样，额头流下汗珠，盯着泷仁这个怪物般的家伙重重地咽了一下唾液！

    他发现自己累积这么多年的羽毛球技巧，竟然在短短十分钟内被泷仁学完了！

    妈耶！！

    要不是亲眼所见，他都不敢相信这是真的！

    又过了五分钟……

    泷仁羽毛球已经打成上风了！几乎都是在压制对面这位曾经的羽毛球省内冠军！

    旁边观看的路人们惊叹不已！不停惊呼傻眼！目瞪口呆！

    “休息一下。”

    点到为止，泷仁微笑着停下手中羽毛球。

    人家拿过省内冠军。

    要是就这么把人家打败了，人家不要面子啊？

    而且他还有事情要做。

    “卧——！”

    汗流浃背的男子来到泷仁面前惊叹地拉长音，仰视他！

    “泷仁你不老实啊！这么强还说平时不打羽毛球！”

    泷仁微微一笑：“我平时确实不打，没有骗你。”

    男子觉得泷仁确实没必要骗他，惊讶地问道：“那你是小时候学过吗？好厉害！真的很厉害！我感觉我都不是你的对手！”

    “没有学过。”泷仁老实回答。

    男子：“……”

    泷仁：“我的运动天赋一直都比较好，可能是这个原因吧，平时我的爱好主要还是偏向音乐方面。”

    男子：“……”

    周围观众：“……”

    你听听这是人话？！

    运动天赋好的人不是没有，但是像你这样十几分钟从新手变成吊打省内冠军的变态！全球都找不出来一个！！

    重点是！

    泷仁没有装逼，他只是在平平无奇的阐述事实罢了。

    大家都认识泷仁，他的音乐水准世人皆知！因此他说自己爱好主要在音乐方面肯定没有骗人！

    一个爱好是音乐的人！因为运动天赋比较好，就能花十几分钟超越省内冠军！！

    敢不敢再离谱一点！！

    你丫的人生是开外挂吗！！

    “那我们正式打一局比赛行不，我们都用尽全力，来一局！”

    曾经的省内冠军呼吸困难，小心脏都快跳出来了！

    他真的很难接受泷仁就这么简简单单超越他二十几年的努力！心态要爆炸了！

    所幸的是，他很喜欢泷仁，是泷仁的小粉丝，对于喜欢的人包容性会更大，不然的话他得心态崩到当场哭出来！

    “我记得羽毛球一局好像……”泷仁陷入了思考。

    男子：“不会很久，十一个球而已，快的话两分钟就结束了！”

    “行吧！跟你打一局。”

    泷仁微微一笑，拿起羽毛球拍在手上扔了扔，感觉挺好。

    十几分钟的时间，他感觉自己已经快要达成人拍合一的境界了！

    “请用尽全力！”

    对面的男子说了一声。

    一场较为正式的比赛开始，周围不知不觉围了二十几个人。

    然后……

    “啪！”

    泷仁胜利。

    “啪！”

    泷仁胜利。

    “啪，啪，啪，啪……啪！”

    泷仁胜利！

    ……

    旁边看泷仁打球的观众们震惊了！！

    他们亲眼目睹了泷仁肉眼可见的实力暴涨！每打完一个球都会变得更强！从一开始的占据上风！变成了碾压吊打！

    最终。

    十一个球的局。

    泷仁以11比1战胜了对方！

    “嘶嘶——！”

    倒吸一口冷气的声音在观众那边此起彼伏！所有人的瞪大双眸，惊掉下巴！

    (本章完)

