    旁边的宁琅也拍了拍圆圆的肚子，咧嘴一笑：“就是，我好歹也是筑基修士，对付不了那几个元婴老怪，但对付筑基修士我还是可以的，要是真的对付不了，我还会跑啊！又不会傻傻的站在那里被人杀。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”

    听见这话，凤九一笑：“好吧！跟我走。”她说着，与他们一同往主殿而去。

    对于这边的区域众人被解救，另一边的人几乎可说还不知，当凤九三人来到前面时，那看见他们三人的人疑惑的问了一声：“你们怎么在这里？那给你们带路的两人呢？”

    “她们说有事，让我们自己转转。”凤九微笑着，手微动，下一刻，在她身边的段夜的宁琅两人便瞬间掠出，泛着寒光的长剑以着掩耳不及的度袭向了那些邪修们。

    剑影起，刀光现，杀意四溢。

    周围的众人一惊，紧接着是一声声的怒喝：“你们好大的胆子！”十几名修士围攻而上，袭向他们三人之时，段夜低喝一声：“火焰狮！”

    一声令下，圣兽级别的火焰狮从他的灵兽空间窜了出来，四脚踏着火焰扑向那些邪修。

    “凤九，这些人交给我们。”段夜说着，挥剑袭出的同时，砍下一名邪修的头颅，鲜血飞溅而出，他的狠厉也在这一刻尽显。

    凤九朝两人看了一眼，点了点头：“人大多你们就撑着，待药效挥就行了。”往前走去的同时，也替他们解决一些修士。

    这边的动静惊动了上方的人，尤其是主峰之上的那三名元婴修士，这样的大杀戮随着血腥味的扩散，让她们三人心惊又震怒。

    “到底怎么回事！是什么人敢在我们合欢派惹事！”

    外面一名弟子匆匆进来禀报：“是那凤九几人！他们将我们抓来的那些人都放走了，关押炉鼎的区域我们的弟子全部被杀，连死三名筑基修士。”

    听到这话，三人大惊：“怎么可能？他们怎么可能悄然无声的杀了筑基修士？”快步的往外面掠去，来到外面往山下望去，这一看，只觉心惊。

    “这……他们不是都中了药吗？没有解药，他们怎么凝聚灵力气息的？”

    山脚下，最是耀眼的是那抹红色的身影，他旁若无人般的往这上面走来，迎面阻拦的弟子们每一个遇到他的都被他秒杀，尤其是，当她们看到她手中所握着的那把泛着青色寒芒的利剑时，更是震惊。

    “青锋剑！”

    “居然是青锋剑！”

    “他怎么有青锋剑！他到底是谁？”

    三声震惊的惊呼从三人的口中传出，三人震惊的看着那抹红色身影手中所持的青锋剑，那可是上古神兵利剑，已经失踪多年，他怎么会有？

    看着那名红衣少年手持青锋剑一路走来，如同杀神般一路走来没有一个活口，所经之处尸体凌乱倒了一地，三人心头一震，猛然回神。

    再这样下去，她们这里的弟子都得被他杀光了！

    想到这一点，三人提气掠出，朝那一路走来的红色身影掠去。