“咻！”

    焰翅虎腾空而起，几乎在瞬间将速度，提升到了它的极限速度。

    跟踪追击的黑衣人傻眼了，没想到这个妖兽会飞，一直隐藏着双翅，与后面追踪之人玩游戏。

    秘境禁空，只是针对人类的真元、魔元而已，却不禁锢妖兽的妖元，所以妖兽在秘境之中，可以飞行。

    然而，简波却能比其他人，有不可比拟的长处，他有青龙血脉传承，身体之中有妖元的气息。

    除了不能飞行，但是可以超长发挥实力。

    “向西南埋伏的那二人冲过去？”

    简波神识蓦然扫过百丈之外，传音焰翅虎直射西南。

    感觉前方埋伏着，二个银牌黑衣杀手，等着他过去送死，简波却明知山有虎，偏向虎山行。

    “咻！”

    发现了前方有人埋伏，让焰翅虎直接冲过去。

    “这不是羊入虎口吗？”

    埋伏此处的二个黑衣杀手，见简波飞掠而来，不由得心中一乐。

    然而，简波却取出了，二个黑球球抛出。

    二个黑衣杀手，见简波飞来，起身拦截，却撞上了二个黑漆漆的圆球球。

    若是白天，二人怎么也能避开些，本来黑漆漆的夜，又是黑漆漆霹雳球，二人又被简波神识锁定目标。

    “噗……”

    黑球球如若定位制导，分别落在二人头上。

    穿过封锁线，简波没有查看二人死活，西行千丈便绕道，继续东行。

    冲出重围之后，一人一兽，落下地面。

    简波将身上所有的衣物，脱下焚烧，禁锢修仙者气息，转化修武者气息。

    无法开启空间法宝，便将焰翅虎收入驯兽袋之中，然后简波一个人，在丛林之中穿行。

    “咦？怎么没了江枫的气息？”楚威疑惑道。

    秦朗也感悟不到，江枫和他的契约兽，消失在何方？

    ……

    此时，天色微曦。

    按照牧长老给的启元秘境地图，简波已经接近落魂谷。

    简波静静的坐在，一块青石之上修炼，恢复逃亡消耗的真元之力。

    他早已查看过，牧长老给的那块玉简，来此地就是打算，收取牧长老提及的灵池之液。

    简波再次将神识探入玉简，仔细地将其中记载地形地貌，铭记于心。

    身为一名元丹后期的修者，简波的记忆力，堪称过目不忘。

    尽管玉简记载的信息不少，但简波只花费盏茶功夫，便将所有的路径熟记心中。

    接下来便将玉简收入储物戒中，按照熟记于心的方向，不疾不徐地奔驰而去。

    吸取被人追杀的教训，这一次尽可能最大限度，延伸神识扫视。

    秘境之中不但禁空，对于神识也有所限制，更别提修为，无论修为如何，都被压制在半步元丹境界。

    有些秘境是强者设下的禁制，除非实力超过，设置禁制的强者，破解禁制，否则无法发挥实力。

    启元秘境非常诡异，便是元婴强者进入其中，一样会被压制实力。

    如此一来，简波顺利地绕过了，数只妖兽栖息之地，有惊无险地来到一处山坡上。

    观察了片刻，发现此地没有险情，便就地盘膝坐了下来。

    默默地恢复法力，经过一段时间的修炼调整，身体已经恢复到最佳的状态。

    按照牧长老玉简之中，绘制的地理位置，简波再次探测，发现不远处山谷相似。

    简波便施展熙元步法，朝山谷之地飞奔而去。

    这段路程，简波早就仔细地观察过了，没有人设伏，所以他才会如此放心地赶路。

    山谷浓雾弥漫，终年笼罩在白雾之下。

    由于天地元气太过浓郁，这里的草木生长的异常繁茂，同样，妖兽体型也比，其它地方大了不少。

    这使得许多三级妖兽的体型，看起来就像是四级妖兽一样惊人。

    不过它们的真正实力，也就比同阶的妖兽稍强一些，还无法真正达到四级妖兽的地步。

    简波一路猎杀妖兽，渐渐深入到山谷腹地。

    几个闪动间，便来到地图标注的地方。

    就在此时，一道无形的诡异音波，陡然攻击简波的神识。

    简波不由得心念一动，玄光钵滴溜溜的悬浮，简波头上旋转，散发出的玄光，将身体笼罩在其中。

    与此同时，简波骇然地将神识疯狂地扩散开来，想要找出到底是什么人，使用音波法宝攻击。

    但是仔仔细细，但是神识扫视之后，却没有发现任何气息。

    “咦？”忽然简波眼睛一亮，目光朝山谷间看了过去。

    只见一处山峰，一处通透之洞，一阵阵急劲的罡风，呼呼地吹过，发出一道道微弱的声音。

    而这些声音，正是诡异的音波。

    “音波攻击！”

    顿时恍然大悟，简波不由得轻轻地感叹，大自然的杰作。

    刚才不是什么修者或者妖兽偷袭，而是特殊地理环境所致，产生的音波。

    虽然修炼音波攻击的修者比较少，但是简波却在书中看到过，也陪着秦孟瑶研究过音波。

    秦孟瑶所修炼琴音攻击，正是利用音波施展攻击。

    发现了大自然形成的音波杰作，简波感悟了一会，便将感悟心得、音波频率，复制空白玉简之中，待回到水月城之后，交给孟瑶修炼。

    毕竟这种程度的音波攻击，只是在他毫无防范的情况下，才会对他起作用。

    一旦有所防备，就算再强上数倍，对他来说也只是小意思。

    百丈距离的路上，尽是一些修者和妖兽的骸骨，在经过了无数年的风吹日晒，早已变得枯朽不堪了。

    简波并没有理会这些骸骨，而是凝神沉气地向前走去。

    穿过音波覆盖的区域，便是地图标注的地方。

    这处崖壁，与其它地方的崖壁一般无二，但是简波神识略扫，便发现其上有着一层禁制保护。

    简波当即运作神识，参悟其中奥妙，按照玉简所示，施展开启秘洞的手法，朝石壁之上打出了一套法诀。

    “咔咔……”

    这道法诀一闪即逝地没入了崖壁上，只见崖壁上的禁制光华一闪，随后竟发出了一阵开启声。

    崖壁缓缓分开一个空间之门，散发着一股股空间属性气息，扑面而来

    按照牧长老玉简之中描述，这是一道空间之门，只有盏茶开启时间，然后便会自动关闭。

    此时，不容简波思忖，毫不犹豫的迈入空间之门，

    一个深幽的通道，浮现在简波的面前。

    简波随即取出数颗月光石，擎在手中，将通道映得如同白昼般。

    随即简波目光一扫，脸上便浮现出一阵惊讶之色。

    通道阶梯，竟然是由黑色石材铺成。

    而且每个阶梯的石材，都打磨成石碑形状，显得非常厚重。

    似曾相识的黑石碑，简波不由得想起玄门秘境之中，那块封印魔王摩天的黑石碑。

    踏过九个阶梯，简波脑海翻阅着石材的信息。

    这种石材，便是黑曜石。

    黑曜石本身的能量非常精纯，而且非常强烈，极具辟邪化煞的效用。

    铭刻封印符文之后，可做封印石碑。