    第905章 中间人   

    中间人？

    

    林涛听到这个称呼，顿时皱起了眉头，这是什么乱七八糟的东西，糊弄谁呢？

    

    “你一点儿诚意都没有。”

    

    “太扯淡了！”

    

    “不如我还是联络一下宁轩辕，大家坐下来，好好的聊聊！”

    

    林涛的意思，自然就是将宁轩辕，秦九州，七大元老等等龙国如今所有的高手，全都集中在一起。

    

    再来和年轻人聊聊。

    

    “呵呵呵！”

    

    “就没有这个必要了吧？”

    

    年轻人干笑两声，自然也是明白了林涛的想法，试图拒绝。

    

    “这么给你说吧！”

    

    “非要按照势力划分，我只能算得上是黑暗世界这一边的。”

    

    “因为深究我们的力量来源，还是黑暗世界的。”

    

    “只不过，和当年那个破碎的黑暗世界，还是有一点儿区别的。”

    

    林涛听得云里雾里。

    

    什么又是黑暗世界一边的，又不是同一个黑暗世界。

    

    你们这群见不得光的东西，搞得真是有够复杂的！   

    “哎，我给你从头说起吧！”

    

    年轻人似乎是特地来给林涛解疑答惑的。

    

    眼看着林涛一脸不解的样子，就主动做起了更加深入的解释。

    

    “事情是这样的。”

    

    “当年的黑暗世界，和如今的这个寰宇世界，相对而立，又互不干扰，原本是毫无关联的。”

    

    “但是，好景不长，黑暗世界里的高手，实力越来越强，自然也就将矛头对准了这个资源丰富，实力不足的寰宇世界。”

    

    “因此，展开了一系列试探性的袭击。”

    

    年轻人叹了口气，开始说起过往的历史。

    

    “刚开始的时候，的确十分的顺利，一些黑暗世界的高手，也的确是尝到了甜头。”

    

    “这也就激发出了其他黑暗世界的高手，意图入侵的想法。”

    

    “但是，谁也没有想到的事情发生了。”

    

    “在经过几次掠夺之后，寰宇世界，出了一位人物。”

    

    林涛怔了怔，脑海中下意识的冒出了这个名字。

    

    焱雷大帝！   

    无论是他遇到的火焰魔，还是玄天武，所有这些黑暗世界相关的高手，每次提到焱雷大帝的时候，都是恨的牙根痒痒。

    

    言谈间所暴露出来的信息，都是焱雷大帝，覆灭了整个黑暗世界。

    

    简直就是他们最大的仇敌！   

    “是一个名为，焱帝的人物！”

    

    焱帝？

    

    听到年轻人的解释，林涛愣了一下，难道不是焱雷大帝？

    

    这个焱帝，又是谁？

    

    他没有开口，而是继续听年轻人说了下去，任何下意识的失言，都有可能暴露自己。

    

    林涛可不会轻易开口。

    

    “焱帝，实力已经达到了金仙境。”

    

    “以一人之力，面对近百个黑暗世界的高手，居然全无惧色。”

    

    “战斗持续了七天七夜，这位焱帝，竟是始终没有落在下风，甚至是击杀了几十个黑暗世界的高手。”

    

    “那场面，才叫一个尸横遍野，堆尸成山！”

    

    “杀到黑暗世界的高手，听到焱帝这个名字，都禁不住的双腿哆嗦。”

    

    “自那之后，黑暗世界的众多高手，就终止了对于寰宇世界的掠夺。”

    

    这就结束了？

    

    林涛越听越觉得奇怪，怎么感觉，和自己之前了解到的东西，完全是截然不同的历史呢？

    

    年轻人在说谎吗？

    

    应该没有。

    

    这段东西，所能呈现出来的东西很有限，为了糊弄林涛，拿这些东西来说谎，毫无意义。

    

    “但是！”

    

    还没等林涛弄清楚，年轻人就再次开口，说了下去。

    

    “当所有人都以为风平浪静，一切都结束的时候，才发现这居然只是黑暗世界的缓兵之计。”

    

    “他们其实一直在密谋，怎么样解决掉焱帝这个挡路的麻烦。”

    

    “终于，他们得出了办法，找到了焱帝的弱点。”

    

    “在某一天，突然的发动了袭击，以一种铭文之力，混合着各种凶兽之力的配合，将焱帝的身躯，直接打到粉身碎骨！”

    

    “就连神魂，也遭遇了重创，靠着燃烧本源，才终于逃离。”

    

    “黑暗世界的高手，大获全胜。”

    

    “即便是他们也损伤了不少高手，但是只需要休养一段时间，就可以毫无顾忌的展开针对寰宇世界的掠夺。”

    

    “再也不会有第二个焱帝，来阻挡他们了！”

    

    “可惜。”

    

    “谁也不会想到，这不过是一场噩梦的开端！”

    

    林涛听得入神。

    

    这个焱帝的实力，果真是非同凡响。

    

    竟然在面对多次突袭的情况下，还可以将对方拼到两败俱伤，甚至燃烧本源逃离。

    

    绝对的英雄人物！   

    可惜，时过境迁，竟然已经是很少有人，还记得起他的存在了。

    

    嗡！   

    嗡！   

    就在林涛这个念头闪过的时候，不知道是不是错觉，他感觉到自己的心口，像是被什么东西，轻轻的抚摸了一下。

    

    那种感觉，像是一个欣慰的老者，轻轻抚摸着他的头顶。

    

    温柔。

    

    和善。

    

    充满爱意。

    

    是错觉吗？

    

    还是……焱雷大帝有所感应？

    

    年轻人的声音再次落入耳中，打断了林涛的思索。

    

    “焱帝还有一个双胞兄弟，实力同样强大，名为雷帝。”

    

    “一身通天雷霆，毁天灭地，无人可挡。”

    

    “当焱帝的神魂逃到他的居所，雷帝才知道黑暗世界那群高手的龌龊行径，怒不可遏。”

    

    “经过焱帝的分析和建议，两人决心将神魂合二为一。”

    

    “于是，就有了焱雷大帝！”

    

    “同时，他以雷火二力，构筑出了最完美的寂灭铭文，当即奔赴黑暗世界。”

    

    “那一夜，黑暗世界如同进行了一场世界级的葬礼。”

    

    “所过之处，尽是散落的寂灭铭文。”

    

    “而在铭文之下，全都是黑暗世界高手的尸体。”

    

    “这一次，连堆尸成山的机会都没有了，在寂灭铭文的作用下，所有的尸体，在顷刻间就化作了飞灰，消散无踪。”

    

    “黑暗世界，仅仅是坚持了不到半日的时间，就分崩离析！”

    

    “彻底消散！”

    

    “只有一小部分的残留高手，坠落到这片寰宇世界，同时也陷入了沉睡之中，已经是再也没有抗衡焱雷大帝的力量了。”

    

    年轻人似乎说完了，目光灼灼的看着林涛，等待着他的反应。

    

    林涛只是一副意犹未尽的样子。

    

    “继续说啊？”

    

    “后来呢？”

    

    “焱雷大帝呢？”

    

    “黑暗世界又是怎么回事？”

    

    

    

