    恨不得时间能倒流，才能免去这种尴尬的局面。

    紫玄卿杵在原地，满心怒火瞬间消失，只觉得俊脸发烫，无地自容。楚颜汐也愣在那儿，不知所措，良久，两人都没说一句话。

    一声呻吟，香堇公主再次吐出一口血，才打破了僵局。

    紫玄卿故作镇定，冷着脸道：“来人，扶香堇公主下去治伤。”

    虽然他愤怒香堇公主胡言乱语，甚至恶意揣测他长久以来对月儿最纯粹的心意，但当着月儿的面，他却不能把香堇公主怎样，只能让人带走她。

    很快，几个妖族侍女匆匆而来，扶着香堇公主下去了。

    大殿门口只剩残留的血迹，还有两个相对无言，内心慌乱又紧张的人。

    紫玄卿老脸一红，按下心慌，故作淡然地朝殿内而去，楚颜汐下意识的跟在他后面，脑子里乱糟糟的。

    她刚才听见了，香堇公主说紫叔叔喜欢她？

    这……不可能吧？

    她从来就没往这里想过，怎么会这样！

    楚颜汐根本不敢深思，仿佛连猜测一下这句话的真假都让她心慌意乱，只能不去想这个可能。

    大殿里一片宁静，却再也没有之前的压抑了。

    走到大殿正中，紫玄卿停步，终于干咳两声，回头道：“月儿，刚才……”

    “紫叔叔！我……”

    谁知，两人却同时开口，却又因为对方的话而同时闭嘴。

    气氛更尴尬了。

    楚颜汐俏脸绯红，连头也不敢抬，几乎低垂到胸口去了，手指尖捏着自己的衣摆，翻来覆去揉得皱巴巴的，却半点不自知。

    紫玄卿的目光落在她修长如玉的脖子上，却见染上了一抹淡淡的粉红，犹如几朵桃花晕开，不由得心头一动。才看一下，已经舍不得移开眼。

    这几天来，他日夜都在思索一个问题，他是不是真的喜欢月儿了？

    从她小时候，一直想到长大，从十年前在虚空中，到最近从地底世界回来。紫玄卿反复思索，回想他和月儿在一起的点点滴滴，想要理清楚这个情况。

    可是到最后，不想还好，越想越乱！

    紫玄卿甚至一闭眼，脑子里就出现了月儿叫他紫叔叔的情景。

    那么娇俏，那么可人，她对他的撒娇，对他的轻言细语，对他的信任和腻乎劲，都让他那么开心，只恨不得两人永永远远这样下去。

    紫玄知道，他是舍不得离开这个小丫头了。

    这些年，他身处高位，却形单只影，只有他自己才知道心里有多么寂寞。

    也只有和月儿在一起这段时间，他是最放松的。

    偏偏那一夜紫玄卿中了媚毒，不受控制的吻了她，那娇软的身躯，羞涩俏丽的容颜，才犹如当头一棒，告诉他这个小丫头已经不是十多年前的女婴，而是一个亭亭玉立的少女。

    深藏在心里的一丝情愫，被彻底唤醒。

    究竟是什么时候开始的，紫玄卿自己也说不清楚了。

    但就是那一吻，点燃了他压抑多年的感情，再也无法忽视。

    好半天回过神来，紫玄卿硬生生收回视线，故作云淡风轻地盯着旁边的白玉柱子，尽量不去看她：“月儿，你……你怎么突然回来了？紫叔叔还以为你出了事，到处寻你呢。”

    “我……”

    小丫头的声音细弱蚊蝇，从来没这么轻怯过。

    楚颜汐一直想问紫玄卿为什么突然对她转变了态度，可事到临头，她问不出口了。

    嗫嚅了好久，她才鼓起勇气道：“紫叔叔，我、我……是这样的，我突然遇到了爹娘的……呃、总之就是亲人啦，不知道紫叔叔认不认识，他姓苏，是我娘亲的徒弟，还有一个……”

    多说了几句，还是正事，楚颜汐才慢慢镇定下来。

    她说自己遇到了墨尘叔叔两夫妻，芊芊姨的特殊情况，以及需要圣树滋养魂魄的事，全都说了出来。紫玄卿也有些印象，最终记起了曾经他帮助过的这两人，用圣树滋养复活之人的魂魄，还是他出的主意。

    “所以，紫叔叔，你能不能答应啊？”楚颜汐说完，小心地抬头看了他一眼。

    这一瞥，目光移得飞快，生怕和他对视一样。

    看着楚颜汐闪躲又羞怯的样子，紫玄卿大悔，总觉得自己不该存了这份心，却又阴差阳错被她知道，只怕从此以后这丫头都会躲着自己了。

    他生出一抹悔意，又有些无奈，只能柔声道：“放心，月儿，紫叔叔也记得他们，的确是你爹娘的故交。既然他们来了圣城，那等会紫叔叔就派人去把他们接进来吧。”

    楚颜汐顿时欢喜起来：“真的呀？紫叔叔，那太好了！”

    她还在担心，紫叔叔会不答应呢，结果这么顺利。

    一时开心，楚颜汐差点就像往常一样，拉着紫玄卿的胳膊撒娇了。

    才一动，她又反应过来，连忙缩手。

    紫玄卿被她这反应弄得心都凉了，这丫头是彻底和他有隔阂了？都怪他……

    一安静下来，就有种尴尬的气氛在蔓延滋生。

    谁都不知道该说什么才好。

    楚颜汐总觉得说什么都不合适，她偷偷瞄一眼紫玄卿，依旧是那副淡然的样子，甚至还多了一分距离感，让她觉得浑身不自在。

    她又低下了头，鼓起勇气道：“那……紫叔叔，我、我就不打搅你了，我去告诉墨尘叔叔他们这个好消息。”

    瞧着楚颜汐逃一样的就要溜走，紫玄卿恨不得扇自己一巴掌。

    看着她一步步地离开，他仿佛觉得这少女一走，自己就再也寻不回来了似的，忍不住急道：“月儿！”

    楚颜汐浑身一震，没有回头，僵在那里。

    “刚才的事……香堇公主都是乱说的，你别放在心上。”

    他满心苦涩，也不知道该如何解释，才能化解月儿对他的隔阂，沉默了很久，才又道：“有些事，紫叔叔是做错了，不敢求你原谅，月儿……对不起，紫叔叔不是故意的。”

    说出这句话，紫玄卿已经做好了心理准备，不管月儿说什么都接受。

    哪怕是她掉头跑掉，不回应他，也是正常的。

    但道歉，他身为男人，必须出口。

    “紫叔叔，我、我……没有怪你呀……”良久，轻软娇柔的声音响起，楚颜汐俏脸绯红地转过头，飞快地看了紫玄卿一眼，心慌慌地转身跑了。

    这……

    紫玄卿不知所措，看着那一抹快速远去的身影，半天回不过神来。

