    “我倒是觉得很好。”

    辛耀笑着开口，看着安红袖道：“青烟表姐，我支持你，我也想去乡野间生活。”

    安红袖笑，“那你好好读书，日后考取功名后，我带你去乡野间看一看，看你是不是真的喜欢。”

    “真的啊？”辛耀眼神亮闪闪。

    “嗯。”安红袖笑的眉眼弯弯：“不过，乡野间可不比京城，乡下很穷的，一年到头，辛苦劳作，却还赚不到什么钱，要是赶上灾年，颗粒无收，可是要饿肚子的。”

    “啊？”辛耀垮了脸，讪讪道：“这么可怕的吗？”

    “嗯。”安红袖点头，“不过，你也别太担心，灾害并非年年有。”

    “那就好。”辛耀松了口气。

    安红袖又到：“不过，即便是顺风顺水的年份，也很难吃饱。”

    “为什么啊？”辛耀要哭了，辛家虽然比不得魏国公府，可他从小到大也是锦衣玉食，哪儿过过挨饿吃不饱的日子啊！

    安红袖笑了笑，道：“朝廷要征收赋税啊，再有，大多的良田都在朝廷、官员和富商的手中，老百姓守着那一点儿薄田，还要交赋税，哪儿能吃得饱啊。”

    辛耀看着安红袖，总觉得这话悲凉的很，偏偏安红袖笑的温和平淡，那表情，就好像是在讨论戏台子上的戏唱的如何。

    他动了动嘴，不知道该说什么好。

    “都过去了。”魏安歌开了口，笑着道：“都过去了，青烟，你现在是国公府的二小姐，再也不会挨饿受冻了。”

    “也是。”安红袖莞尔一笑，没再往下说。

    是了，京城这些富贵窝里长大的公子小姐，哪儿能理解人间疾苦？又哪儿会管别人的死活呢？

    对他们而言，只要他们吃得好，住得好，就可以了。

    安红袖心下悲凉的很，也难过的很。但她毫无办法，她一个人的力量太渺小了，想要做的事情也太多了，可她只有一个人，微不足道的一个人，她什么都改变不了。

    -

    回到府上的时候，已经是申时。

    安红袖揉着额头进了夙芳苑，吩咐阿箬道：“帮我煮一壶茶送进来。”

    “是。”阿箬应声，快步朝厨房去了。

    安红袖抬脚上了台阶，刚伸手掀帘子，就嗅到浓浓的酒味儿，当即怔住，抬眸就看见坐在桌边喝酒的楚瑜和唐飒，小脸瞬间垮了下来。

    why？

    安红袖头上大大的问号。

    然而，楚瑜只是看了她一眼，拿着酒杯冲她招手：“小师妹，你可算是回来了，快来坐。”

    安红袖看了一眼眯着眼冲她笑的唐飒，抬脚走了过去，在桌边坐下。

    “什么时候来的？”安红袖瞪了楚瑜一眼，看向唐飒。

    “午时。”

    安红袖点头，想起唐糖的亲事，道：“亲事的事情，说的怎么样了？”

    “不太好。”

    安红袖闻言一愣，心下猛地咯噔了一下，脱口而出道：“为什么？”

    唐飒苦笑。

    安红袖心沉了一分，忐忑道：“难道是尉迟家那边……”

    “不是。”唐飒摇头，饮下杯中酒道：“是唐糖。”

    “啊？”安红袖愣住，满脸都是问号。

    唐飒苦笑，没有往下说。

    一旁的楚瑜接话道：“唐糖那小丫头，见爹娘没来，伤心呢，非要等爹娘来了再成亲。”

    原因始料未及，安红袖嘴角动了动，看了看楚瑜，又看了看唐飒。

    “那你爹娘呢？”安红袖犹豫了一瞬问道。

    唐飒摇了摇头，捏着酒杯眸色迷离的苦笑：“我要是知道，就不会坐在这里了。”

    “……”

    安红袖想不出该怎么劝，索性也给自己斟了一杯酒。

    等阿箬端着茶点进来时，看到屋内默默喝酒的三人微微一怔，随即走进来，悄声放下茶点，而后又退了出去。

    三人一直喝到了暮晚时分。

    唐飒醉得厉害，没法子回去，安红袖便派人去侯府送了消息，而后将唐飒安排在了客院。

    至于楚瑜，则是被长风送了回去。

    送回去的时候，君珩正看书，楚瑜进门瞧见君珩，一把就推开了长风，跌跌撞撞地跑到君珩面前，捧着他的脸亲了一大口，乐道：“哎呦，这不是我的大宝贝儿嘛。”

    饶是长风知道两人的关系，也还是臊的一脸红。

    忙不迭地移开视线，哆哆嗦嗦道：“那、那、那什么，君少主，人、人人我给你送、送送回来了，我、我我先回去了……”

    结结巴巴丢下这一句，长风速度极快地关门跑路。

    看着被关上的房门，君珩有些无奈，低头看了一眼。

    楚瑜已不知何时滑落在地上，抱着他的腿睡得正香。

    君珩伸手捏了捏他的耳朵：“酒鬼，起来。”

    “不，我不起来。”

    楚瑜抱着他的腿蹭了蹭，“我要一直守着你，我哪儿都不去，哪儿也不去。”他醉得厉害，说完就又睡了过去。

    君珩低头看他，半晌，无奈地笑了。

    -

    “小石安，你过来……”

    安红袖带着人送唐飒去客院，费劲巴力地把人摁到床上，刚松了口气，就听见唐飒的声音，微微一怔，转身就对上他的视线。

    清明，沉静，风情，淡然。

    看上去，不像是喝醉了。

    安红袖心下叹了口气，抬脚走过去，许是离得近了，她看到唐飒眸中浓浓的悲伤。

    “你们都出去吧。”安红袖转身对阿箬几人吩咐。

    “是。”阿箬看了唐飒一眼，带着人退了出去。

    房门关上，安红袖搬了个凳子在床边坐下，看着唐飒微笑。

    “还是你好。”唐飒看着她笑了，神情里带着一抹欣慰。

    “公子待我很好，我待公子自然也好。”安红袖浅笑，她知道，唐飒是有话要跟她说。

    他太累了，一个人撑起唐家，顶着偌大的压力，保护着唐家，保护着唐糖，可辛辛苦苦，却连唐糖想要父母来参加大婚之礼的愿望都满足不了。

    “也是。”唐飒笑出声，在床上躺正了，怔怔地看着眼前的虚空。

    “小石安。”

    “嗯？”

    “你说，人是不是求而不得，才会格外在意？”

    “应该是。”安红袖浅笑，“因为得不到，才会格外心心念念。就像是天上月，捞不着，才格外想要。”

    “也是。”唐飒轻笑，可眼尾却是红的。

    “小石安，如果他娶了别人，你怎么办？”

    “不知道。”安红袖脸上的笑意散了，认真想了一会儿，又笑了。“大概会觉得解脱吧，到时候，我就安心地回家去了，可能找个平凡人，相夫教子的过一生吧。”

    唐飒闻言笑出声，别过脸来看她：“我还以为你要为了他终身不嫁。”

