    宗政漓妖见好就收，放下矜天，满眼喜悦的说。

    “初初，恭喜你，今天收获满满。”

    “比赛开始前，你让人下注，赌自己赢，现在，你成了全场最大的赢家。”

    “少说也有几十万两黄金。”

    矜天听言，目光亮了亮，满意的笑了。

    “到时候，你让人帮我把钱送回府上吧。”

    “好。”

    宗政漓妖见矜天听到钱，整个人都容光焕发，目光灼亮，眼底多了些许温柔。

    现场的医师立马上前去查看卫朝云的情况，得到结果后，惊讶不已。

    张公公得了结果，走过来道。

    “卫朝云丹田已废，此局，江矜天获胜。”

    众人听言，震惊不已。

    “天！江矜天竟然废了卫公子的丹田，好狠！”

    “狠什么，刚才你们也看到了，卫朝云出手，可是完全没有手下留情，要不是我女神实力强大，被废的人，就是我女神了！”

    “江矜天才十四吧？居然一招就碎了六重天中级武者的丹田，她的武力，到底到了什么等级？”

    “是高级武者九重天！没想到，江矜天竟然是个练武奇才！”

    听到有人说出了矜天的武力值，众人只觉不可思议。

    “高级武者九重天？这也太可怕了吧！她才十四岁，而且，她从小在乡野长大，到底怎么练出如此恐怖的武力值的？”

    “不是说有个神秘的师傅吗？我敢打赌，江矜天嘴里说的师傅，肯定是个隐世高人！”

    ……

    别说大家，就是几个皇子，还有翊陵澈等人，也都震惊不已。

    宁时阑连忙走过来，惊喜的低呼。

    “天！初安，原来我的小表妹竟然是个武学奇才，简直太令人惊喜了！”

    宁知野也笑着说：“初安，深藏不露啊，你简直太令人惊喜了。”

    宁景暄温柔一笑：“恭喜初安，艳压全场，旗开得胜。”

    矜天看向三人，笑容多了三分真切。

    “让三位表哥担心了。”

    宁时阑当即摆了摆手：“自家人，不用客气，关心你是应该的。”

    “更何况，小表妹这么厉害，都不用表哥们，就能把对手打得落花流水，简直酷毙了。”

    江封缨几个堂姐和堂兄，也围了过来，笑着道喜。

    江治书也缓缓笑道：“初安，真厉害。”

    江风行冷着脸，什么话也没说，眉眼间的神色不太好。

    显然没想到，矜天会给众人这么大一个‘惊喜’。

    让所有嘲笑她乡野来的，没什么本事的人，全都被打肿了脸，疼的不要不要的。

    而他，也在其中。

    矜天对道谢的一众人，略微点了点头，就看向了不远处，被担架抬起的卫朝云。

    “他现在这个样子，无法履行赌约，那怎么办？”

    若是必要，她倒是可以拿颗药给卫朝云吃，让他可以坚持完成赌约。

    宗政漓妖笑道：“初初放心，没有人躲得过赌约。”

    “既然重伤，给他半个月调养，半个月后，今日在场所有人，都会再次来到猎宫，作为见证者，看着他履行赌约。”

    “初初只管回去数钱，半个月之后再来猎宫，接受他的跪拜和打脸。”

    众人：“……”

    突然觉得卫朝云好惨……

    这丹田被废，一身武艺付之东流。

    就算将来，找到最厉害的医师修复丹田，也要从头学起。

    而且修复过的丹田，就算是最厉害的医圣，都无法让其恢复如初。

    修炼起来，成效会比以往少了将近一半。

    等等！

    他们似乎忘了什么……

    就在众人努力回想时，只听一道嚎叫，让所有人瞬间，醐醍灌顶。

    “嗷！我的钱！我下注赌江矜天输，还是四场都赌她输，每一场都下了五千两黄金，还是一比五的赔率，完了！”

    众人心尖猛然一颤，脑海里同样浮现两个字。

    完了！

    因为他们，也都一样！

    在场的人，除了少数十几个，是下注赌了矜天嬴，其它上百人，全都赌了矜天输。

    而且连续四场，都是赌矜天输，下注特别高，选的赔率也特别高。

    都笃定是稳赚不赔，所以大家根本无所顾忌，能下多少注，就下多少注。

    “呜呜┭┮﹏┭┮完了完了！我输了五万两黄金，回去要被打死了……”

    “我输了三万两黄金，回去肯定会被打断腿的……”

    “你们谁有我惨？我下了最多的赌注，最高的赔率，总共输了八万两黄金！是黄金啊！！！”

    就在众人声声哀嚎时，突然有几个世家公子，噗通一声，接二连三的晕倒在地。

    “怎么回事？你们主子怎么晕倒了？”

    众人看向那几人的侍从。

    只见几个侍从，白着脸道。

    “我家主子下了最高赌注，还是一比二十的最高赔率，总共输了……输了十万两黄金……”

    “我家主子也是，输了十一万两黄金……”

    “我家主子更惨，输了十五万两黄金……”

    众人：“……”

    果然够惨！

    那可是黄金，不是白银！

    难怪会接受不了，直接晕过去……

    猎宫里，负责下赌注的总管，很快就把所有的赌注结果统计了出来。

    他走过来，跟宗政漓妖汇报道。

    “小郡王，参与下注有一百六十七人，除了矜天小姐，其它十八人赌矜天小姐嬴，稳赚，共计赢得三万四千五百两黄金。”

    “一百四十九人输，共计赔款三百四十五万三千两黄金。”

    矜天听着管家的汇报，飞快的计算着，自己能分到的钱。

    她每一场，都下注一万两黄金，赌自己赢，按照最高赔率一比二十。

    一场就能赢二十万两黄金。

    四场就是八十万两黄金。

    相当于五十六亿人民币。

    矜天目光陡然一亮，收获不错。

    可随即，矜天就觉得有些遗憾。

    要不是怕下注太多，引来众人猜疑，她肯定要下注更多。

    这时，总管的声音再次响起。

    “矜天小姐赢得八十万两黄金。”

    矜天忍着翻白眼的冲动。

    八十万两黄金，五十六亿人民币，听着确实多。

    可和宗政漓妖这个东家收入囊中的，三百四十五万三千两黄金比起来，简直不值一提。

    那可是两百四十一亿七千一百万人民币啊！

    两百多亿啊！！！

    要是是她赢的，就可以给九九升级了……

    宗政漓妖瞧着矜天隐隐有些崩的表情，细细一想，就知道她在想什么了，好笑道。

    “若是初初嫌赚得不多，还有一个机会。”

    矜天看向宗政漓妖，瞬间就想到了他之前说的死亡区狩猎游戏，了然的勾起唇角。

    “什么时候开始？”

    宗政漓妖：“吃过午饭。”

    “好，我要参加。”

