    温夏打断了他：“我们就是真结婚呀，证都领了，难道不算真的？”

    她狡黠一笑，开玩笑道：“我们现在是有法律约束的夫妻关系！”

    闻言，战司宴勾起唇，半带戏谑，半带严肃：“夏夏，我指的不是这个。”

    温夏有些懵：“不是这个？那……”

    她顿时反应过来了，难不成战司宴说真结婚的意思，是……成为真正的夫妻？

    她蓦地感觉心脏跳了起来，感觉心中慌乱：“你不会在跟我开玩笑吧，你这是希望我把你扳正？让你回归正常人的生活？”

    战司宴握紧她葱白的小手，一双墨眸镇定，郑重开口：“我从来都没有弯过，何谈扳正一说？”

    他觉得自己忍不了了，今晚是个好机会，他要和温夏坦白清楚。

    温夏惊得缩回了手，她瞳孔放大，脸色震惊又疑惑，半信半疑道：“你……你之前不是承认的吗？你怎么语无伦次的？你是不是想骗我给你再生孩子？”

    有钱人都不嫌孩子多，尤其是战司宴这样的顶级有钱人，有两个儿子可能觉得少，还想骗她继续生？

    那和骗婚有什么区别？

    她诧异又愤怒地开口：“所以，我是你选中的第二个孕母？”

    战司宴：“……”

    他真的很想把温夏的脑子撬开来看一看，这么聪明的女人为什么在对待他的事情上，能想得如此复杂？

    见他没回答，温夏愤愤继续：“我是绝对不可能再帮谁生孩子的，我只有小爱一个女儿，一辈子只有她一个女儿！”

    “战司宴，如果我猜得正确，等亲子活动之后，下周一我们去民政局离婚吧，我没精力和你玩这种游戏。”

    温夏冷着脸，甩开了战司宴的手，往后退了几步，警惕地望着他，和他保持一段距离。

    战司宴的脸色也沉了下来，嗓音亦是：“夏娜，在你眼里我就是这种人？”

    温夏愣住，皱着眉看他。

    她不觉得他是这种人，可他说出的话做出的事，却无法让人不怀疑。

    若他不是想骗她生孩子，为什么要假装承认自己是弯的？还同意和她组建家庭？

    战司宴摊开手，清冷的声音开口：“过来，我把事情都和你解释清楚。”

    温夏有些犹豫，目光仍旧带着警惕。

    战司宴觉得心好像被什么东西刺了一下，她终究还是不相信他。

    他们间隔至少两米以上的距离，他没再要求她过来，只是淡声说道：“你误会我的性取向，为了能继续靠近你，所以我当时才会承认。”

    “实际上，我的取向没有任何问题，也从来没有所谓的男宠或男对象。”

    “夏夏，之前我对你所说的话，其实都是真的，我只碰过一个女人。”

    “而现在，我和温曼也已经彻底断干净了。”

    温夏蓦地睁大了眼眸。

    男人一字一句诚恳的解释，在她耳畔不断地回响着，仿佛一击一击叩在她的心房。

    就好像所有的认知一下子被颠覆，又一下子被颠覆回来，所有的事情都回到了原点。

    她抬起眼眸，一双清澈的杏眸显得茫然无措：“除了温曼这件事，其他有隐瞒我的事情吗？”

    他说过喜欢她，所以他做了这些，就是为了追求她？

    他之前隐瞒温曼的事情，就是为了不希望她疏远他，真的是这样吗？

    还是说，一切都是有目的的？

    温夏感觉脑子里乱得很，她猜不透战司宴的想法，更猜不透他到底接近她是为了什么。

    战司宴怔了一下，其他隐瞒的事情？

    有！

    那就是关于孩子的身世。

    当初向温夏隐瞒孩子并非温曼所生，他编撰出来一个孕母的身份，后来他也没想到，孩子确实是另一个女人生的。

    说到底，他也不算骗了她。

    “战司宴！”温夏认认真真地看向他，咬紧下嘴唇，问出口：“我现在就问你，真正的事实是什么样的？接近我是为了香水吗？和我结婚又是为了什么？”

    “既然你今天打算和我坦白，那就坦白清楚，咱们打开天窗说亮话，把所有的事实都说清楚！”

    她不喜欢被瞒着的滋味，那种感受很不好，她想要的只有——真相。

    战司宴也要的就是这个机会，让他坦白的机会。

    他微微点头，朝着她的方向走去，一步步地走向她，温夏却还在不自觉地往后退。

    战司宴的脸色顿时变了，冷得不像话，直接将她抵在了墙角，嗓音低沉至极：“夏夏，你躲什么！？”

    温夏感觉大脑一片空白，她也控制不住自己，两只手抵在他的胸膛，反问道：“你骗了我，我还不能躲了？我怎么知道你会不会对我做什么！”

    她反驳的话语，更是激怒了面前的男人，大掌掐住她的细腰，暴风骤雨般的吻落了下来。

    温夏压根就没有反抗的余地，连挣扎的空间都没有。

    温夏觉得屈辱，就好像她是个被放在菜板上任人宰割的鱼儿，两只眼睛酸楚得厉害，眼泪无声无息地落下。

    战司宴吻到咸咸的味道，才发觉温夏哭了，意识到自己的冲动，当即放开了她。

    “抱歉，我没控制住自己。”他立刻道歉。

    温夏红着眼睛，扬起手想要甩男人一个巴掌，可是看到他乖乖不动的样子，她抓了抓手，又把手收了回去。

    她质问道：“战司宴，你什么意思！？”

    男人一把拉住她的手腕，放在他的胸膛之处，沉着冷静地看着她回答：“就是刚刚的意思。”

    温夏被他整得一头雾水，嘴唇的麻木提示着她刚刚发生的事情，她瞪着他说：“战司宴，你不跟我说清楚，我今晚就跟你没完！”

    “夏夏，我喜欢你。”

    在她气愤不已的时候，面前的男人勾着唇，一脸笑意地看着她。

    猝不及防的表白，让温夏顿时就愣住了。

    她回过神来，磕磕巴巴地斥责：“你……你别想再蒙我！”

    战司宴靠近她，贴着她的身体，抵在她耳畔轻声问道：“如果我不喜欢你，怎么可能和你结婚？”

    “夏夏，这世上多得是女人愿意给我生孩子，我何必要骗你生孩子？”

