    盯着两名日军的，是一名穿着松江保安团少尉军服的年轻军官。

    或者，从这个时代对于年龄的定义来说，军官应该也算不上年轻。

    26岁的少尉，放在未来算是很正常，但在这个时代，已经算是进步的很慢了，尤其是在保安团中，或者说他是官油子可能更合适。

    但其实，大名秦鹏人送外号‘乌鸦’的保安团少尉在保安团一营甚至整个松江保安团里都能算得上一号人物。

    不是因为他会带兵使得手底下的五十号人马战斗力贼强，也不是他多有本事，一手好枪法使得让全营皆服。

    而是这个孤儿出身的家伙着实不是什么好鸟，坑、蒙、骗，是他的常规操作，除了有身虎皮做掩护用不着去偷去拐外。

    当然了，能从一个在松江城河边打鱼摸虾长大的孤儿到街头混社会的青皮混混，再到后来摇身一变混进了保安团，最终还当上了军官，‘乌鸦’的脑瓜子绝对不是一般的灵光。

    他祸祸的对象既不会是大富大贵之家，也不会是那种穷得自己都揭不开锅的，专逮着那些家里有些余财却又攀不上大势力的中上人家来，用的也不是什么明抢，靠的是脑子和一身虎皮当幌子，往往吃了哑巴亏的富户也只能打落牙齿往肚里咽。

    万一惹上不该惹的人，他后面还有个和他一路货色的庄师散庄大营长，该赔的赔，该道歉的道歉，绝不做那种为了点面子耍横把自己给耍进去的大傻叉，所以这几年在松江城混得是贼滋润。

    除了在民间富户们的风评不太好。

    不然的话，保安营的人也不会把这个人人忌讳的黑老鸹的学名送给他当外号了，那既是讽刺他人见人嫌，也有比喻他脸黑心也黑的意思。

    不过呢！保安营少尉却是很心安理得的接收了这个普通人听着就很嫌弃的外号，用他的话说：“嫌弃黑老鸹？那是你们不懂这种鸟的聪明！”

    的确是，江南山多林密，是各种鸟儿的天堂，但敢跑到人类社会和人类争食的，除了脑袋瓜子一直不怎么灵光的麻雀，就属于这种算是大型鸟类的乌鸦了。

    这玩意儿，不光是能从布好的渔网里偷鱼，甚至还敢潜入民家的屋檐，直接偷挂在屋檐下晾晒的干肉。

    别看干肉是用绳子绑着挂在挂钩上，有着坚硬鸟喙的黑鸟硬是可以拿嘴为锥，插到绳子里，而后把干肉从挂钩上取下，一斤重的干肉，人家提着绳子就飞旁边大树上去了。

    恨不恨？但你拿人家没办法，你敢打它，只要没搞死它，它还特别记仇，敢带一堆同类来找你的麻烦，出门就给你下鸟粪雨。

    搞不好，中国人祖先嫌弃这种鸟说它们不吉利，其实是被这些家伙给烦的不行。

    ‘乌鸦’对自己的外号甘之如饴坦然接受。

    时间日久，松江的富户们也都知道松江保安团有‘乌鸦’这么一号人物，暗地里却是将其和庄师散以及某大户人家的纨绔子弟称之为松江三害。

    可能松江人就算挠破脑袋也想不到，如今保卫松江城的，竟然就有三害其中之二。

    所以说，人这一生啊！根本没有谁能定义你最终会有怎样的成就，甚至连你自己都不能，唯有死亡，才能对你盖棺定论。

    此时的松江三害之一，保安团少尉“乌鸦”，就躲在距离两名日军上等兵不足三米的地方盯着他们。

    如果不是有木板的阻挡，他充满怒火的目光甚至能将院子里那两名得意洋洋喝汽水日本步兵给灼痛。

    “乌鸦”从没想过他会如此的想杀人，杀日本人。

    不是因为他的一个步兵排经过昨夜一战和今日清晨那场可怕的炮击中损失了一半人。

    对于从小就是孤儿的‘乌鸦’来说，为了填饱肚子，他别说信任人类，就是一条野狗看着他摇尾巴，他都觉得对方是想抢了他碗里的杂鱼汤。

    他之所以有了些许权势之后，专对那些富户下手，那是因为在其年少时总是被这些穿着锦袍的富贵老爷们骂做‘小赤佬’，看着他们，他就会不可遏制的想起自己悲催的年少时光。

    可以说，‘乌鸦’这样的人，就是一个曾经在社会最底层呆过受过极大的苦，于是在有了机会之后，就不择手段的去获取财富来让自己获得足够的安全感。

    既可恶可恨，其实也可悲可怜。

    他越是这样，越是难以从自己本身获得自信。

    这样的一个人，怎么会为了所谓的兄弟来冒死和日军作战？

    淞沪开战以来，战区司令部就给保安团这边下了严令，严守松江。

    这里是战区，所有正规的非正规的，只要是当兵的，都得归战区司令部调配。战时敢不听令的，自然只能掉脑壳。

    但‘乌鸦’一直都想溜的，只是一直没找到机会而已。

    对于无父无母的一个孤儿来说，他可不像庄大营长那么多的牵挂，松江爱谁占谁占去，反正他早就把这么多年‘坑、蒙、骗’来的钱财变成了五条大黄鱼，从淞沪一开战就绑在腰上随时准备跑路，不管逃到哪儿只要有她陪着，小日子美滋滋。

    可是，昨日夜间王司令陪着那位名叫唐刀的中校来给他们松江保安团训完话后，‘乌鸦’就再也没想着走的事儿了。

    不是他不想活着，不想过有她有小酒小肉的日子，而是，听到那个消息后，他觉着，活着已经没多大意思了。

    所有人都以为‘乌鸦’不择手段的敛财，是因为小时后被苦日子吓怕了，再被人如何咒骂，那些黄白之物也是他的最爱。

    其实，并不是啊！

    只有‘乌鸦’自己知道，他弄这些钱，哪怕宁愿顶着‘乌鸦’的骂名，其实都不过是为了一个人。

    一个他高攀不起，却也愿意为此付出一切的人。

    那是他少年时遇到的一个女孩子，长长的辫子，乌黑的眼睛，还有一对好看的酒窝。

    长得好看还是次要的，重要的是，女孩子曾经救过他的命，不是她来松江走亲戚时看到在医馆前因为冬天下河捞鱼感染风寒已经奄奄一息的他，大发善心花了一块现大洋救了他，这世上就再也没有‘乌鸦’这号人物了。

    他想报答她。

    每一年，他都会步行数十公里，躲在她家宅子门口的拐角去看她，有时候会等上好几天她才出一次门，她也从不知道会有这么一个人，等上好几天只为看他一眼。

    但他开心啊！只要能看见她，她知不知道又有什么打紧的呢？

    从十岁的少年到十八岁的青年，漫长的八年中，他亲眼看着少女变成如花的女子，哪怕他亲眼看着她穿上红嫁衣出嫁的那天，他也很开心。

    虽然那天过后，他喝醉了，他哭了，哭了整整一夜，但依旧为她开心。

    她幸福，就是他最想要的。

    他混进保安团，也是希望有一天，她有危难，他可以拿起枪保护他。

    逐渐长成人的‘乌鸦’知道，这世道，武力才是王道。

    直到那天，他听说了，她的夫婿病死了，她成了寡妇，被送回了娘家，被人说克夫。

    他怒了，他过去，拿出仅有的五块大洋积蓄，他要娶她，他不怕她克，能让她重新笑，他死了也不怕。

    可是，却被嘲笑，门不当户不对不说，富户的女儿就算成了寡妇，也不是他这种穷小子娶得起的。

    从此，他拼命敛财，被人咒骂被人嫌弃他不怕，哪怕是掉脑袋，他也要攒够可以娶她的钱，积攒的五根大黄鱼，就是给她家里的嫁妆。

    有了她，他就有了全世界。

    但，世界，崩塌了。

    。。。。。。

    PS:乌鸦这个人物，在我以前的老书里曾经有过这样一个人的影子，之所以再拿出来，是因为，我觉得这样的人物足够真实，每个人都有善恶两面，那么，在战争中呢？英雄，都是圣人吗？或许，并不是。

    年少的时候，总会有些人，会让你我奋不顾身！而风月呢！希望自己还能是曾经那个少年。

