    什么？

    姜筱觉得自己真是听到了最大的秘密！这是她前世都不知道的！

    她一直都想不明白刘彩云为什么想要嫁她外公，而当年她外婆又为什么会因为嫁了她外公就跟亲娘决裂。

    现在听刘彩云这么一说，难道这件事情还没有那么简单？并不只是因为葛老太不喜欢她外公？

    她姥姨又是怎么回事？

    因为葛六桃是嫁给姜松海之后就跟葛家断绝了来往的，所以姜筱根本不知道还有什么姥姨。

    这事对姜松海来说却似乎十分尴尬和难堪，他前所未有地发怒了，对刘彩云厉声喝道:“那都是我们家的事，跟你有什么关系？你真是给德生他爹丢人现眼！”

    说完又对姜筱说道：“小小我们走！以后都别理睬这个婆娘！还有，她儿子中意你那是他的事，就他娘这样的，咱们怎么着都不能要！”

    看着外公气冲冲地大步走开，姜筱很是诧异。以前她可没见过外公生这么大的气。

    她看了刘彩云一眼，快步追了上去。

    徐灿源不在家，因为有姜筱给的那五十元，徐灿源一回来就带着妻子雇了马车去镇医院了。

    不过，徐林却在家。

    “老叔，你怎么来了？”徐林看到他们十分高兴，赶紧把他们让进了门。

    他们家的院子是姜筱喜欢的，以前她觉得有这么一个院子很不错，但是现在再看了一眼，却觉得她在M市买的那一套房子要比徐家这一套好了太多太多。

    当然，本来也是没有什么可比性的，徐家小院是典型的农家小院，但是M市的那一套却是市里富人之家的园子。

    再看到徐家的小院，姜筱觉得至少可以提醒自己，自己的日子正在远离前世的那个悲惨轨道，在越来越好，要珍惜，要走得更加小心才行。

    毕竟以前她还觉得连徐家小院都很难有办法拥有，可是现在她已经买了比徐家小院好一百倍的省城大宅子。

    “林子哥，灿源叔和婶子没在家？”

    “我爹带我娘去镇医院了，上回黄医师就说去医院里打几天吊水会好得快，但是那种药水太贵了就一直没去，现在可能去了，”徐林眼眶微有些泛红，看着姜筱道：“姜筱，真是太感谢你了，我没用，攒不到钱，还要跟你借......”

    姜筱赶紧说道：“林子哥，灿源叔还救过我呢，只是借点钱算什么？再说，我听说林子哥在学木工，已经快要出师了？”

    徐林有些不好意思地挠了挠后脑勺道：“是学成了，可是没有名头，一时半会也找不到活干。”

    这个年代的手工木匠还是不少的，不过在乡镇，能打的家具也不太多，一般都是家里有喜事，比如嫁娶或是新房建成才有找木匠打家具的。徐林一个刚刚学成的没有名气的小木匠，的确是没有那么容易能够找到活干。

    姜筱点了点头，在堂屋里坐下看了看。

    “你那媳妇，谈成了没有啊？”姜松海关心的却是这个问题。

    当初林子娘也正是因为要给徐林攒彩礼钱所以才熬坏了的，身体不好了之后不舍得拿攒下的钱去看病，这才越熬越坏。

    