    “你会在转会市场疯狂砸钱吗？”

    “我的目标是打造一支优秀的球队，当然如果你金银大牌球星的话，人们期望值也会拉满，而很多时候仍会失望，只买大牌的话是买不到成功的。有的豪门非常有钱，他们等待了30年才取得成功，皇马有30年没拿到过欧冠了, 他们每年都这样花钱。我的目标不是带来大牌球星，而是引进卓越的球员。”

    “你的前任布鲁斯·里奥奇曾经想要斯巴达克的林，你对他有什么看法吗？”

    “我在日本也没有忘记欧洲足球，林在欧冠当中的表现让人印象深刻，他就是我嘴里的卓越球员之一，可惜我来的比较晚, 当阿森纳联系我的时候，他已经和罗马签约了，否则我会努力签下他。”

    “弗格森也尝试过, 但是因为劳工证没能成功。”

    “好吧，我忘记了，不过我相信未来还有机会的。”

    林宿坡看着电视上侃侃而谈的温格，他有些挠头。他可是温格的忠实粉丝之一，这个中年帅哥提前登陆英超了？

    这一段采访，他前世在B站看过，没想到自己竟然能成为温格话中的主角之一，那么现在老子也是温差签了？

    弗格森在曼联的开头不太好，球迷给他家打电话骚扰让他滚回苏格兰，之后咬着牙拿到了1990年的足总杯冠军，才坐稳了帅位。

    温格则是刚登陆英超就备受质疑。

    英国媒体把傲慢与偏见展现的淋漓尽致，无论是执教日本联赛, 还是一个法国人, 都是他们问出“谁是温格”的理由。

    后来温格把他们脸都打肿了，英国媒体又开始造谣温格喜欢男人，直到温格女儿出生谣言才被粉碎。

    仔细回想，虽然温格DISS的是皇马，但是他说的“有的豪门非常有钱, 他们等待了30年才取得成功”林宿坡怎么看都是针对曼联。

    曼联在弗格森之前的联赛冠军就是60年代，差不多30年。

    好家伙，林宿坡终于弄明白了为什么弗格森和温格会掐了那么多年，你这一出场就点名已经有霸主相的曼联，弗格森能乐意？

    看来以前是被教授的外表骗了，林宿坡一直以为温格和弗格森的矛盾是苏格兰教父找温格麻烦，现在在欧洲，亲身经历才发现教授先开的团。

    关上电视，他拉着电灯泡沙帕雷夫一起去接娜塔莉·多默尔，然后带着去训练基地。

    虽然距离教练要求的提前两周时间报道还有几天，不过林宿坡想先准备一下。

    娜塔莉那姑娘显然坠入爱河了，天天看着他训练傻乐，也不觉得无聊。

    林宿坡对娜塔莉也挺满意的，比普通欧洲姑娘内向一些，学习很好，体育方面还是篮球队队长，也是学校辩论队的，这种人怎么会去娱乐圈发展呢？正常情况，这样的人基本都是去剑桥或者牛津。

    训练之后, 电灯泡就需要自己回家了，而林宿坡和多默尔则继续在罗马街头玩耍。

    “过几天球队就要开始训练了，大家都会来训练场，你还要来吗？”

    林宿坡拉着多默尔低头问道。

    “我在训练场外面等你。”

    “太阳很大的，你不如在家呆着，我训练结束去找你。”

    “我，就不！”

    多默尔抬着头，气鼓鼓的说道，腮帮鼓起像只河豚。

    林宿坡用手指戳了一下，姑娘马上憋不住，漏气了。

    “你别跑。”

    娜塔莉·多默尔不想这么放过林宿坡，林宿坡也没有使劲跑，一直让她能看到希望，又不会马上被抓到。

    等多默尔有点累了，他才假装脚下踉跄，被姑娘一把抓住。

    娜塔莉·多默尔捏着他的胳膊，一脸傲娇：“跑啊，怎么不跑了？我可是经常运动的。”

    “……你真厉害，女王饶命。”

    林宿坡“气喘吁吁”举手讨饶。

    “哼，”

    多默尔在他胸口锤了一下，才松开他的手臂。

    “下次再惹我，我就揍你。”

    林宿坡憋着笑点头。

    心想你要是去纽卡斯尔看球问问希勒，希勒都不敢说能打过他。

    当然这种事情和姑娘较真没意思，林宿坡情商很高的。

    他拉住姑娘劝说：“意大利8月太热了，你等在外面会晒黑的。”

    “我可以打伞！”

    “可是一身汗味会很难闻。”

    “你是在嫌弃我？”

    “怎么会呢，我是心疼你。”

    两个人牵着手，有一句每一句的往回走，林宿坡好不容易才把姑娘劝听话。

    在她奶奶家门口，林宿坡松手，站在那里等多默尔进去。

    没想到姑娘踮脚亲了他一起，才蹬蹬跑进去。

    这扭的，这速度，真看出来经常运动了。

    ……

    8月19号，星期一，罗马队员全部归队，已经和部分工作人员混熟的林宿坡和沙帕雷夫是最早到训练场的。

    之前他弄错了一件事，他以为意甲8月底开始，实际上因为欧洲杯的影响，意甲会在9月初开踢。

    等大家都到了，林宿坡已经出了一身汗。

    主教练塞拉拍手让球员们站好，然后让几名新球员介绍自己。

    意大利球员托马西、文森特·坎德拉、马特奥·皮沃托简单说了几句。

    等到了沙帕雷夫，就更简单了，他磕磕绊绊说道：“我是阿列克西·沙帕雷夫，来自俄罗斯，你们好。”

    林宿坡出列，下面球员马上喧闹起来。

    不少人还吹上了口哨，也不知道是调侃还是什么，他们都听说新来的前锋很狂，在球迷面前说要夺冠。

    林宿坡毫不在意，先盯着每一个队友看了一下，才开口：“我叫林宿坡，中国人，之前在俄超踢球，相信你们听说了我对球迷承诺要夺冠，所以才会有这样的反应。我不太理解你们的意思，你们是觉得我在夸大其词？你们是觉得罗马没办法夺冠?我不太了解你们，但是我上个赛季在欧冠打进了10个球，即使面对尤文图斯，我也能进球，所以我不觉得夺冠有什么问题。谁也不喜欢只会说的人，所以你们可以等看我的表现对吧？如果我做的不好，你们想怎么样都行，但是现在我才来球队，我还是希望大家可以友善一点，我也想和你们好好相处。”

    “好了，很高兴新球员来到罗马，介绍完了，开始训练。”

    主教练塞拉拍手，赶鸭子一样让球员们去训练场。

    林宿坡盯着一个刚才在他自我介绍时候表情很丰富的队友，之前没注意到呢。

    年轻的弗朗西斯科托蒂顺着他的视线看了一眼说道：“那个家伙也是俄罗斯联赛来的，好像是什么迪纳摩俱乐部的。”

    原来是这样。

    林宿坡就不感觉奇怪了。

    没想到罗马还有其他俄罗斯球员。

    林宿坡低声说了句感谢，托蒂拉着他给他介绍俱乐部的情况，“小王子”还是个话痨。

    “巴尔博和丰塞卡是球队的锋线核心，你想出场要和他们竞争，丰塞卡在国家队的队友是弗朗西斯科利，超大牌球星，顺便说一句，我叫弗朗西斯科·托蒂。”

    “你好，弗朗西斯科。”

    “叫我托蒂吧，伙计。”

    托蒂有些无奈的指着队友，说道：“看，那个8号是弗朗西斯科·斯塔图托，7号是弗朗西斯科·莫里罗，你叫弗朗西斯科会有好几个人答应你。”

    “好的伙计。”

    林宿坡笑了。

    意大利语这个弗朗西斯科和之前在俄超的亚历山大一样烂大街了。

    如果不仅限于一线队，算上梯队和工作人员，林宿坡估计能有不下10个弗朗西斯科。之前在俄罗斯踢球，因为俄罗斯人相互之间称呼不光叫名字，所以没这个麻烦，不过到了欧洲其他国家，就会发生现在托蒂这种无奈，有些名字太泛滥，反而没办法单独叫名字，否则准好几个人一起回应。

