 秦命浑身发光，像是一轮骄阳挂在半空中，强光刺眼，外面看不到里面具体情况，还以为他在站着观察。其实震天道已经释放，海啸奥义、混沌天雷、大咆哮奥义、极寒奥义、祭灵奥义、封神奥义，接连从身体里释放出来，在他面前凝聚成了一头威严雄壮的巨兽——吞天兽！

    吞天兽如狮似虎，体态夸张，但是与其说是实体猛兽，倒不如说是混沌般的轮廓，弥漫着一股惊人的威能，它眉心处裂开一只眼睛，里面融合着秦命吞炼的所有奥义力量。也就是秦命能安然无恙站在它身边，其他人就算同级的强者都未必敢靠近。

    秦命牢牢控制着吞天兽，不断注入着力量，也观察着守护屏障的情况。外

    人看起来守护屏障很坚硬，没有受到任何影响，不断被崩灭，又不断的愈合，可是他的金瞳已经看到那里遍布的裂缝，也能感受到寇清绝的艰难。

    “杨巅峰！白虎！青尸猴！最强一击！”秦命突然大啸，声若雷霆，回荡战场，带着一股乍起的凛冽杀意。“

    啊！！”

    “吼！”杨

    巅峰状若恶鬼，发出歇斯底里的咆哮，雄壮的身躯消瘦了足足三圈，沸腾冲天的能量混着澎湃的血气，牵引着划天战戟最后的那股威能，轰隆的撞击封天邪龙柱。白虎大啸，杀魂之力化作三十六颗玉珠，破体而出，颗颗剔透，却涌动死寂般的黑气，在一阵锵锵的巨响中全部冲击三十六根战矛。青尸猴冲天而上数千米，倒头俯冲，疯狂、暴躁，全力撕扯着十三座冥山，绷紧锁链，掀起无尽的狂风。弑

    天战神一口吞了仙武神血，把那股力量封进了身体里，刹那间，百米之巨的身躯发出咔嚓脆响，崩开大量的裂缝，裂缝里面如同岩浆一般流淌着金色液体，它的力量在这一瞬间暴增到了极致，要直追秦命，它抡拳出击，打出一股巨浪般的能量狂潮。

    寇兰歌、寇明朗都从冥想中惊醒，察觉到了一股强烈的危险。就

    连远处观战的很多强者都齐齐翘首，惊觉到那里能量的暴增，视线也完全被各种强光掩盖，什么都看不到了。

    “不用管我！抓紧时间调养，留给你们的时间可能不多了！”寇清绝深提一口气，目光灼灼，关注着即将杀到的四股重击，即便隔着屏障，都能感受到扑面而来的毁灭力量，他浑身的奥义力量像是无形的丝线，冲击着所有屏障，层层加固。此时此刻，他全神戒备，做好了拼死抵抗的准备。

    在他的意识里，秦命是要用杨巅峰他们的猛攻，把屏障碎裂到最薄弱状态，然后在突击。所以，他释放出了部分力量来守护屏障，更多力量保存在后面，准备抵抗秦命随后就到的杀招。那才是真正致命的。

    然而……

    就在杨巅峰他们的攻势全部爆发，像是汪洋海啸一般即将降临的前一刻，秦命那里竟然率先发威。吞

    天兽咆哮出击，由于体内充斥着大咆哮之术，这一声厉吼不亚于雷霆坠落，响彻天地，声波如利刃般撕裂空间，它强势暴走，野蛮又带着一股惊人的威势，撞开漫天汹涌的金光，直接扑向了屏障，哗啦啦的脆响，如滚汤沃雪般，它在一瞬之间破处近千重，眉心处的那股能量同时爆发，混合着各种奥义力量，以奥义对抗奥义，瞬间打穿了整片屏障层，直达寇清绝。寇

    清绝面色一变，积聚在体内的守护力量立刻化作一柄沉重盾牌，扛在了面前，硬生生顶住了这一击。可

    是，就在这分秒之间，杨巅峰他们的攻势铺天盖地的降临。被打穿的数千层守护屏障再也无法达到之前绝佳的效果，在一连串惊悚的碎裂声中全面崩塌。尤其是千米粗壮的封天邪龙柱，挟镇压之威整个压了下来。太

    突然了，寇兰歌他们根本没有防备，屏障说碎就碎。他们刚刚按照寇清绝的吩咐集中精神调理，真的……毫无准备……

    铺天盖地的攻势全是杨巅峰他们拼死一击般的全力释放！千

    米光球整体炸碎，各种能量失控如洪流。

    惨叫乍起，血肉横飞。

    三位好不容易恢复了点的天武境七重天长老连反抗的时间都没有，直接粉碎，从肉身到灵魂，全部化作粉尘。

    寇明朗更惨，直接被洞穿屏障的战矛正面击中，头颅当场炸碎，紧接着更多战矛呼啸而至，把他战斧震飞，把他肉身卷碎。寇

    清绝被团天兽的毁灭光柱震飞，在混乱的能量狂潮里疾速翻转，溃退了数百米。他惊而未乱，在落地的刹那间，再次释放起强大的守护力量，但是……吞天兽狂奔杀到，在一阵哗啦啦的脆响中，再次崩碎了他的屏障，跟他的身躯结结实实撞到一起。

    一声大啸，团天兽张嘴吞下了寇清绝，里面独有的吞噬力量开始疯狂掠夺寇清绝的守护奥义。

    寇清绝正要抵抗，却惊讶的发现自己的守护奥义正在迅速消弱，就好像是在……蒸发……奥

    义竟然能消失？寇

    清绝从没经历过这种意外情况，但还是没有乱了分寸，极力掌控，从骸骨到肉身都迅速发光，顽强抵抗着那股吞噬力量。招出了一艘战船，战船强光绽放，刹那间暴涨到了数十米，把他卷到里面，更强行撕开了团天兽的囚困。

    秦命在刹那间杀到，然而……战船像是一头暴走的恶兽，气势非常恐怖，通体流光闪烁，跟秦命迎面撞到了一起。

    轰隆爆响！秦

    命的黄金拳套崩裂了战船的船头，硬生生遏制住了它的冲击。然而，战船只是停住了，却没有被振开，上面第一时间爆出三道强光，沸腾狂涌，化作三头巨兽，发出真实清冽的咆哮，没等靠近秦命便直接引爆，巨大的威能近乎于上古火山爆发，冲击着秦命的黄金铠甲，也把他强行震飞，身体完全失控。

    几乎同时间，远处暴动的能领浪潮里，浑身浴血的寇兰歌也撕开各种强光和能量，冲向了高空。她体内充斥着一股惊人的能量，跟灵魂交融，跟肉身完美配合，境界的波动竟然超过了八重天，直达天武境九重天。

    她把体内封存的那些仙武之力全部释放了！也幸亏她一直都在准备这么做，否则在刚才那场那突然的剧变中都可能来不及反应就被炸碎了，即便这样，她浑身都像是被震碎了一般，痛苦不堪。她

    披头散发，发出愤怒的尖啸，可混乱之中已经顾不得什么反击了，释放着强大的威能，驱散振开各种能量，不管不顾的横冲直撞，冲向了高空。“

    我们走！”寇清绝驾驭着战船，疾速飞驰，接上寇兰歌冲向高空。“

    君王船？”杨巅峰第一眼就认出了那艘战船，是比他的银色魅影还要强大的超级战船，甚至是一艘强大的战兵。不仅速度非常快，那里更封存着古老而神秘的力量。 