    第50章 大矩剑VS宅心峰

    安置好李仲泽，周文靖怀抱一把长剑，慢慢步上擂台，对面的山隐书院，队长骆飞同样漫步走上擂台。

    周文靖将长剑竖在身前，双手倒握剑柄：“大矩劫剑，剑长三尺九，宽三寸一，厚七分，比一般长剑宽厚的多，仿我大周镇国神器大矩劫剑炼制而成，是一柄玄阶低级的宝器，如果你没有可以匹敌的利器，我可以不用此剑！”

    骆飞撩眉一笑，自胸口取出一副尺长的白色手套，慢慢戴在手上：“白甲墨角坤犀皮甲三尺二，以其筋为线，锻造成此带臂拳套，只可惜那坤犀尚属幼崽，皮甲未曾成熟，只成玄阶下品灵器，应付十六皇子的大矩剑，想来是够的。”

    周文靖是大周帝国皇子，排行十六，所以骆飞叫他十六皇子，周文靖平静看了院，是做过一番调查了！”

    “对手是十大之一，我山隐小山小庙，肯定要做足功课了！”

    没有再多说，周文靖刷的抽出大矩劫剑，一脚将剑鞘踢飞，双手竖剑身前，宽大的剑身遮住半边脸颊，仅只右眼露出，厉目望定骆飞：“慈尘书院，队长周文靖，请赐教！”

    骆飞扎马出拳：“山隐书院，落栗弟子，骆飞！”

    前冲三步，周文靖横削骆飞颈项，长剑划过虚空，发出凄厉的呜声，骆飞后仰躲过，剑尖离颈二寸划过，剑锋刺激的骆飞颈部皮肉一阵抽搐。

    骆飞挺直腰身，右手并掌成刀，砍向周文靖上臂，左拳紧跟而上。侧身避过掌刀，剑柄趁势迎上左拳，磅的撞在一起，周文靖剑身震颤，骆飞左拳一痛，连忙收拳后退。

    周文靖趁势压上：“大矩劫剑诀！”

    大矩劫剑诀是大周帝国镇国绝学，一些天赋过人的皇室直系，自幼开始修习，即称劫剑，自是以君王霸道之意为主，伐奸讨逆，惩戒天下。

    骆飞双拳交击，宅心贲拳奋勇迎上，贲拳属劲、巧结合的拳技，拳法灵动却又凶猛无比，避过大矩剑的剑锋，拳拳击在剑侧，发出沉重的咚咚交鸣。但大矩剑比之一般长剑，要沉重得多，周文靖自幼修习大矩劫剑，早已熟练无比，骆飞的拳势即使避击在剑侧，也不能撼动大矩劫剑的剑势。

    大矩劫剑沉重异常，劫剑诀厚重且凌厉，起初威力不大，但剑势一旦铺展开来，厚重之意略减，凌厉之意显露，周文靖每出一剑，都会发出沉重的破空呜鸣，很快将骆飞圈入剑势之中。

    虽被周文靖圈在剑势之中，骆飞却丝毫不乱，宅心贲拳暂时收敛凶猛，将巧劲发挥的淋漓尽致，守得密不透风。

    大矩劫剑沉重，剑势厚重最耗灵力，久战之下必然不利，周文靖当机立断，一连三剑将骆飞身形逼停，大矩劫剑横排而至，骆飞双拳同击剑侧，震鸣中骆飞倒掠，周文靖剑势一收后退两步。

    丈余高的大剑虚影，浮现在周文靖身后，是大周帝国皇家传承真灵——大矩剑。

    真灵是大矩剑，剑是大矩劫剑，战技使大矩劫剑诀，一个“劫”字，昭示了大周朝的治国思想：劫者，刑罚！

    大楚的古厄牤，大燕的绝昀重尺，大周的大矩剑，都是九级的真灵。

    大矩剑，在真灵之中代表君王之矩，惶惶天威无匹，浩荡厚重，被君王之威所慑，四周空气氤氲不止，犹如蒸腾。

    周文靖剑指骆飞：“这是我大周朝的传承真灵——大矩剑，让我看看，你落栗一派，是怎么夺灵的。”

    一座青山浮现而出，九级真灵的强大压力下，骆飞真灵自主幻现。

    青山高三丈，山势奇险，青光湛然，仿佛有青云缭绕，散发出的威能直面大矩剑，不落丝毫下风，绝对是顶级的九级真灵，骆飞语气傲然：“这是我的真灵——宅心峰！”

    宅心峰和大矩剑，可以说是天然对立的两个真灵，大矩剑乃是君王之剑，为天下臣民立规矩，而宅心峰，却是满含自由之意，我心自在，一峰由来。

    大矩剑对宅心峰，君王与民心之争，规矩对自由之战。

    双手举起大矩劫剑，周文靖瞬间到了骆飞身前，骆飞刚架起双拳，大矩劫剑已经到了头顶，砰的爆响声中，骆飞拳架崩散，他上身急速后仰，仍躲不过紧跟而来的一只脚，被狠狠踹在胸口倒飞丈余，余势未尽一个后空翻半跪在地。

    没有时间喘息，骆飞急抬头，大矩劫剑离头顶只有两尺，左拳狠狠击在剑侧，大矩劫剑贴着右肩深深砍进擂台，溅起一蓬碎石，碎石后面，骆飞右拳挤开周文靖双臂，擂在胸腹之间。

    周文靖倒飞，大矩劫剑在擂台上拉出一道细沟，双腿微弯狠狠踩下，双脚踏出寸许石坑，止住后退之势，同时小腿弹动，瞬间改退势为冲势，大矩劫剑劈砍而出，和同样疾速而来的骆飞双拳撞在一起。

    唤出真灵后，二人身法速度和功法威力数倍增强，身体强度也大大提升，剑与拳套不断交击出爆鸣，击中身体的闷声不时响起，二人不断被击退，又不断冲撞在一起。

    如此强度和速度的交锋，骆飞根本无力分心发动那夺灵秘术，只能凭借实力和周文靖硬抗，二人都是顶级的真灵，又天生属性相对，偏偏实力又不相上下，直战了近半时辰，仍旧是不分胜负。

    再次传出剧烈爆鸣，二人同时倒飞分开，半跪在地剧烈喘息。浑身衣衫被汗水湿透，头顶热气升腾，嘴角也都带了血迹。

    稍微喘息几口，周文靖站起，狠狠擦去嘴角血迹，大矩劫剑指向骆飞，灵力疯狂涌入身后真灵，体内灵力瞬间去了三成，真灵大矩剑光芒大盛，一股皇威浩荡而出，同时有千军万马的铁血之势生出，一起汹涌着裹向对面骆飞，以及他的真灵宅心峰，

    “大矩剑秘术——君意：山坠！”

    普天之下莫非王土，君王要这山坠落，纵使千军万马耗尽，也要将这山拉下凡尘。

    宅心峰震颤起来，缭绕其上的青云暗淡下去，骆飞脸色大变，身体瞬时如坠泥沼，举动困难数分，和宅心峰的联系也弱到极致，宅心峰几乎无法维持，隐隐要遁回虚空之中。

    “杀！”以秘术封住宅心峰九成九的威能，周文靖趁势持剑杀到，大矩劫剑斜砍骆飞肩颈。

    骆飞勉力举起双臂，架住了大矩劫剑，但是受到秘术压制，再加上少了宅心峰的守护，根本无法挡住周文靖的一击，双臂被大矩劫剑压着落在胸口，身体倒飞出去，胸骨嘎吱作响，几欲裂开，肩膀处也被划出一道血口，落地喷出一口鲜血。

    更糟的是，宅心峰闪烁起来，似乎马上就要遁回灵海。

    周文靖紧追而来，双脚踏在擂台之上咚咚作响，大矩劫剑直刺胸口，骆飞顿时陷入了绝境之中，败亡只在瞬息之间。

    骆飞猛的抬头，乱发飞舞间，他伸手指向周文靖，诡秘之力随着一指溢出：“落栗秘术——夺灵！”

    真灵大矩剑光芒一暗，山坠秘术瞬间停止，威能也散乱了一瞬，真灵之力猛降，巨大的力量落差牵扯之下，周文靖步伐一乱踉跄几下，大矩劫剑的剑尖也下沉了数分。

    大矩剑和宅心峰同属九级真灵，威能相当，骆飞的夺灵秘术，仓促之下根本无法成功，但骆飞的目的也不在于此，他的目的在于宅心峰。

    论起对真灵的了解，谁敢说超越落栗一派。即使正面中了周文靖的秘术，骆飞仍旧有信心，将半遁回灵海的宅心峰拉回来。

    二人同时仰天嘶吼，周文靖努力稳住真灵大矩剑，骆飞全力拉回真灵宅心峰。

    几乎不分先后，大矩剑威能重聚，宅心峰也稳固下来。

    双拳迎住大矩劫剑，火花四射中二人谁也不退，直到拳剑威能爆开，才将二人炸的分离开来。

    翻滚着倒摔，周文靖滚躺在地上，骆飞摔趴在地上，一时都不得起身。

    片刻后，周文靖拄剑站起，骆飞也是挣扎起身。二人都是疲累至极，灵力所剩无几，但争胜之心，一样强烈。

    仅余灵力全部涌入真灵，二人同时发动了最后一击。

    大矩劫剑，王剑所向，万物慑服。

    宅心贲拳，一峰由来，我心自在。

    巨响中，碎石乱飞，擂台正中出现一个碗型大坑，正中间的大矩劫剑和拳套紧紧抵在一起，真灵之力在二人身周肆虐，炸飞的碎石被两股力量带动，形成一股小小的碎石龙卷。

    僵持片刻，平衡被打破，剑势和贲拳交错而过，同时击在对方肩上，二人同时翻身横摔。

    但在倒摔的同时，一股隐藏许久的强横的力量，猛地撞向骆飞胸口，骆飞瞬间脸色大变，那力量强横异常，比之大矩劫剑毫不逊色。

    那是，王道真意！周文靖竟然领悟了真意之力。

    真意之力击散骆飞匆忙交叉的双臂，透胸而过，骆飞倒飞出擂台，狠狠撞入人群之中，全身至少有七八处骨折，人也昏迷过去。

    周文靖稍微好些，半跪着将大矩劫剑插入石面，画出一个弧形，险险停在擂台边缘，但他左臂软垂，明显已经断折。

    第二场，慈尘书院胜！

    (本章完)

