    资源整合的好处就是能让那些资源发挥出来更大的作用，放在族群内部也是这样，当然也不能让族人一昧的付出，雷曼就考虑着在之后发展一个特别的竞技模式，至少在神秘商店能够收购血液的时间里保持着这种模式。

    就是让整合的资源调动出来一部分，在商店里兑换一些魔法道具或者是武器，在竞技中获胜的能得到这次竞技最好的奖品，然后是第二和第三名……剩下的？前三都进不去还想要什么呢？

    弱肉强食的地方，资源整合到优秀的族人手里很理所当然的，至于有些族人会不会仗着竞技胜利后获得的装备进行滚雪球的胜利，那是不可能的，竞技模式讲究的就是个人的战力，不计算任何道具的加成，所以参与竞技的狂战士除了一个坚固的裤衩之外，什么都不能携带。

    要的就是拳拳到肉的战斗，不然还能咋地？族人之间的竞技战斗想着用武器砍人？多大的仇？竞技就要有竞技的样子，这是带动族人努力变强的一种特别运动，不是用来厮杀的，同时也是给其他族人一种希望，失败了一次不用担心，竞技是公平模式，大家都是狂战士，优点缺点都一样。

    这次失败了是努力不够，下次变强了还能在原有的模式下进行战斗，不用担心对方仗着上一次获胜得到的装备碾压自己，这次出头失败，下次依旧有出头的可能性，至于奖品的优劣程度，则是根据当次竞技的族群兑换积分的总数浮动的。

    神秘商店的对每人收购血液的间隔也不会影响到狂战士的身体健康，至于更高程度的研究配合，则是他们这群高层人员去决定选谁的，当然这个也是双重积分的模式。

    有些事情雷曼不打算隐瞒的，作为活了很久的族长，他知道有些事情一直隐瞒着只会成为不稳定因素，况且双重积分的情况说出来也没什么，一个竞技模式就解决了，狂战士一族很多事情终究是要用拳头来说话的，强者占有更多的资源多正常啊，一般的族人？依靠自己的拳头生存下去也不是多困难的事情，只有弱者才会选择混吃等死的低保，所以那些根本就不是什么问题。

    有着一批狂战士带来的消息，剩下的那些没有和神秘商店接触的族人也都产生了很大的兴趣，准备晚一点一起组团过去看看，不说别的，那些魔药之类的东西谁都不嫌多的，有那么一个得到了村长们认证的好地方，外加族人们的一致好评，不过去看看实在是太可惜了。

    “啊～哈～”神秘商店里的幽魂女仆看这里面还剩下的几名没有离开的狂战士，微微的打了个哈欠，翻开了一旁的书籍，翻阅着里面的内容，书籍的封面写着‘酒馆运营手册’几个大字。

    来源是紫萝商会，这东西也要用在神秘商店……感觉没有必要的样子，不过男主人都这么提议了，看看就看看吧，反正神秘商店内部的空间挺大的，这些狂战士也不怎么想喜欢泡酒馆的样子，至少随时能够回村子，彼此都还是自己族人的情况下，酒馆的模式他们并不怎么在意。

    想要喝酒？回家不就能喝么？气氛？晚上的时候跟族人们围成一个圈对着酒瓶子灌就没有气氛了？所以酒馆的模式真的有用吗，还是说就是意思一下？应该是后者吧，偶尔人多的时候来两杯也算是个赚钱的机会。

    这毛病不会是瑞姬教的吧？

    这名幽魂女仆扫了一眼柜台，上面看着放置着很多东西，实际上都是虚影，假象，真正需要什么了，她直接从魔兵召唤书里拿出来，这里不会放置实物的，毕竟这个地方是荒郊野外，现在只有狂战士们知道，等以后就不一定了，到时候遇到了一些小偷小摸的潜行者或者是别的什么强盗挺麻烦的。

    让他们知道这里没有真货之后就会收敛很多了，魔兵召唤书的出现，一定程度的干扰到了这群依靠拿或者是强行拿为生的职业者生意，毕竟绝大部分时候货物存放方便不说，拿出来也很方便，根本不用担心被盗窃的问题，至于客人想要看实物，那个时候拿出来实物就可以了，当然对方在那个时候趁机抢一波……额，这就是人祸了，避免不了的。

    再好的防备措施也不可能全面的做好防备，在这个地方就无所谓了，郑逸尘给很多商品分了级，高品质的魔药贵一些，低品质的便宜一些，每一个品质之间的差距不会超过百分之十，所以根本不需要现场把玩验货，选择哪一种先交钱，然后才给货，有些单方面决定的意思，可他又不打算坑人，单方面决定就单方面决定嘛。

    郑逸尘不会给别人一些感觉很好利用的漏洞，至于对这个神秘商店下手，无非就是损失掉一具炼金化身，以及临时搭建起来的房子，而这么做的人事后必然付出代价，况且很多时候幽魂女仆的战斗力也不差。

    神秘商店二十四小时营业。

    “嗯……还不错吧。”郑逸尘将弄好的计划书让萝丽丝看了看，后者认真的看完了之后，把这东西交还给了郑逸尘。

    “你应该去找琴。”

    这方面她才是专业的，至于郑逸尘这种神秘商店的模式很容易被模仿的，当然能不能被超越就是另一回事了，他能这么做是他这边掌握着诸多的核心技术，能够弄出来别的商会弄不出来的东西，或者是一些正常途径弄不到的东西。

    除了这些之外，大家都有着魔兵召唤书这种便携邮寄道具的东西，郑逸尘也不可能为了自己的便利，就对其他人在这方面加以限制，所以知道了这种模式后，跟风的很快就会多起来，那个时候拼的就是能力了，顶尖的一批自然能越做越好，次级的人家体验过后就知道这里不行从而放弃。

    总之郑逸尘弄出来的神秘商店模式，到了最后会慢慢的发展成为那种‘亲，办卡吗？’这样的企图绑定的模式，不过能给顾客带来‘便利’的话，那些人也不会在意这些……毕竟好的购买途径谁不想要？

    计划书里面郑逸尘对这点看的倒是挺透彻的，甚至还提到了神秘商店向‘野外商店’转变的模式，看着有和魔兵召唤书冲突的地方，可野外商店提供类似于酒馆的服务呢？顺便提供一些正常网店里面很少出售的东西呢？性质立即就不一样了。

