    山谷内，林立全身都笼罩在磅礴的金色豪意之中。

    头发和眼珠全都转变成遥远的黄金之色，就连肉体和衣服都仿佛镀上一层黄金。

    咚咚咚咚咚！

    肾上腺素飙升到一个极度夸张的地步，这让林立的金色瞳孔不断放大，呼吸越来越快，心跳更是敲鼓般不断撞击着。

    在豪意值的强化之下，林立的肉体和精神全方位地提升了60%。

    听力、视力、嗅觉以及感知力等，全都得到了提升。

    而在晏真真的感知当中，林立此时的情绪意念宛如一头极度亢奋的猛兽，在半空中凝如实质。

    像是一头黄金巨龙，又像是一头黄金猛虎！

    他的全身都在微微颤抖着，尤其是双手颤抖得更加厉害。

    但这不是害怕的表现，而是身体已经做好的大战一场的准备。

    被豪意气浪冲开的小恶魔从地上爬起来，再次围住了林立。

    嗷——

    随着一声凶厉的嚎叫声响起，几十上百只小恶魔同一时间扑向林立。

    砰！

    林立笔直出拳，携带着豪意之气的拳头，极其凶残地将一只小恶魔打爆，炸出一大团血雾。

    林立本身就是黑铁七段，经验值99%相当于是七段巅峰。

    加上狗头被动所增加的伤害，已经达到了八段的水准。

    在蓄意轰拳60%的伤害加成之下，一拳之力绝对已经突破了黑铁上限，达到了青铜级别。

    而这些小恶魔的等级才黑铁一二段，最高也没有超过三段，如何承受得住他的豪意拳头。

    面对四面八方扑过来的小恶魔，林立拳脚并用，不断击杀着。

    在他身后，纪美林等人也在战斗。

    正面的敌人虽然被林立拦住了，可一些小恶魔从悬崖峭壁上绕了过去。

    所幸数量不多，四人应付起来丝毫不吃力，反而有空闲去关注林立那边。

    林立的强悍再次刷新了纪美林等人的认知，可他终究只是黑铁。

    一个人面对成百上千的恶魔，又怎么可能面面俱到。

    一分钟不到，他已满身是伤。

    衣服已经被小恶魔的尖锐爪牙撕碎，露出那依旧显得有些瘦弱的身板，上面布满了密密麻麻的咬痕与抓痕，几乎找不到一块完整的地方。

    “他要坚持不住了！”

    纪美林心中一惊，再次看向晏真真。

    一旦林立倒下，她们也会被恶魔大军撕碎。

    “相信他！”晏真真知道纪美林在想什么，摇了摇头。

    在她的感知当中，林立的情绪之中没有丝毫慌乱，非常稳定，甚至是稳定过头了。

    这个看似摇摇欲坠的男人，他竟然在享受这个过程！

    纪美林默然无语，随后一掌拍飞了一只想要偷袭白云和的小恶魔。

    山谷内的恶魔数量肯定突破一千了，就算是白银高手过来也要被淹没掉。

    这叫她如何去相信一个黑铁级的学生？

    可当下也没有其他生路，只能按耐住想要逃跑的心思。

    一分钟过去，林立已经彻底成了一个血人，可他依旧坚挺地挡在四人面前。

    三分钟过去，林立已经不知道流了多少血，少说也有个二三十斤了吧。

    正常人流了那么多血，就算不死也早已经休克昏迷了，可林立不仅没关系，反而越来越凶残。

    出拳速度丝毫没有减慢，不知不觉中竟然已经打死了上百只小恶魔！

    纪美林都已经看呆了。

    这还是人类吗！

    这生命力比小强都过分了啊！

    而且他这个增强状态的技能怎么可以保持那么久！

    晏真真和周青竹同样感到困惑。

    他到底还能坚持多久？

    而白云和则紧紧攥着拳头，在心底不断为林立加油打气。

    林立能坚持多久呢？

    答案是只要体力足够，他可以坚持到宇宙毁灭。

    当然了，前提是怪物强度不能太高。

    蓄意轰拳的被动，是只要受到伤害便会一直保持。

    而他之所以那么能顶，则是因为大虫子的被动。

    虚空恐惧·科加斯——肉食者lv2：击杀死一个单位时，回复23生命值和3.6法力值。

    有这两个被动在，他直接化身永动鸡，可以一直战斗到天荒地老。

    林立的性格有点莽，也喜欢硬刚，可他不傻。

    敢停下来面对数量如此庞大的恶魔大军，肯定是有所依仗的。

    更何况瑞兹的大招还握在手里，真顶不住直接传送逃走就是了。

    真的被逼入绝境，他还可以变身虚空恐惧。

    所以他丝毫不慌，反而越来越亢奋起来。

    因为在他的四周，已经飘起了上百团灵魂。

    发动锤石技能一口气吸收过来，法术攻击和物理防御肯定会得到极大地提升。

    但他不着急吸收，继续杀恶魔刷灵魂。

    在城市里面饿了那么多天，终于有机会了，他要一次性吃个饱！

