    “呜呜呜……”五菱之光不愧是神车，在鸡窝头死命的踩油门下，短短几分钟时间就消失无踪了。

    幸好肖遥耳朵听得很远，这才能开着车远远的跟着，没有被甩开。

    换做其他人，还真可能跟丢了。

    半个小时后。

    肖遥开着车来到了南郊一家荒废的水泥厂里。

    十几年前这家水泥厂还红红火火的，不过后来不知道为何效益不好，再加上达不到环保的要求，前几年就被关停了。

    这两头憨匪居然还知道把人绑到这个废弃水泥厂里，看样子也是做了一些功课。

    为了避免打草惊蛇，肖遥并没有报警，而是悄悄跟随着他们来到了废弃水泥厂外面。

    在距离水泥厂500米外找了个隐蔽的地方停下车后，他悄悄的徒步翻墙进厂。

    “炮哥！这也太简单了吧。”鸡窝头满脸兴奋和激动。

    刚才他去拦罗欣雅的车时，差点被撞飞出去，到现在还心有余悸。

    不过，想到他们这么轻松就把罗欣雅给绑了回来，钱马上就能拿到手了，一下子就把刚才的事忘到脑后去了。

    “我就说这活很简单吧！我在老家帮人家养猪厂的人卖猪的时候，没少干这事。一头猪两三百斤呢，不比这小妮子重多了？”光头炮哥满不在乎的说道。

    被绑成粽子，嘴里还塞着抹布的罗欣雅听到这话简直要气死了。

    合着这两个憨匪是把她当猪一样给绑来了！

    “炮哥，我们这都得手了，赶快给老大打电话吧。”鸡窝头搓着手笑嘻嘻的说道。

    他都迫不及待想要拿到钱了。

    2万块啊！

    这得在老家干好几年的活才能赚到这么多，结果，跟着炮哥不用几天就赚到手了。

    “对！我这就打电话。”光头炮哥赶忙拿出一个脏兮兮的二手杂牌手机，拨通了一个号码。

    “老大，我是老炮，你要找的那个瑞龙集团董事长的千金我给你绑了。”炮哥笑呵呵的说道。

    “卧槽！你已经给绑了？我他妈什么时候让你去绑的？”电话那头传来一个震惊和难以置信的怒吼声。

    这个活他刚接下来不久，还在考虑让谁去干比较麻利，没想到，老炮居然就已经动手了，还把人都绑了！

    这老炮要是现在在他面前，他非狠狠踹老炮一顿才解恨！

    特么到底谁是老大？谁该听谁的话！

    “你拍个照片我看看，快点！别他妈的绑错人了！”电话那头，一个满脸横肉，身高一米九还多的中年汉子摸了摸自己大光头上的冷汗说道。

    “好，我这就拍照。”炮哥赶忙也摸了摸自己大光头，然后挂了电话，给罗欣雅拍了张照片，发给了老大。

    光头老大名叫梁豹，是天海市南郊有名的地头蛇，虽然不是李洪海的嫡系手下，却也承认李洪海地下龙头老大的地位。

    南郊这一块，也默认是梁豹的地盘。

    潘玉鹏之前就跟梁豹有过合作，而且彼此合作的也算愉快。

    所以，这一次潘玉鹏才会把绑架罗欣雅的活交给梁豹去办。

    没想到，梁豹才刚刚说了几嘴，就被炮哥给听见了，马不停蹄直接把这活给干了！

    “没错，确实是罗欣雅。”看完照片后，梁豹的心才算放回肚子里了。

    反正不管是谁干的这活，只要干了，他都能拿到钱。

    这次潘玉鹏是给了100万的好处费，他之前答应给手下20万，自己净赚80万呢。

    “行，你俩好好看着她吧，等什么时候我打电话通知你，你们再把人送回去。”梁豹说完，挂断了电话。

    潘玉鹏接到电话的时候也是满脸的震惊和难以置信。

    什么时候绑架这么轻松这么容易了？

    什么时候绑匪的效率都这么高了？

    是绑匪界最近竞争压力太大了吗？

    这特么中午才打电话联系的，两个小时不到人都绑好了？

    看着手机里的照片，潘玉鹏总算放心了，确实是罗欣雅，随后他直接把照片发给了下任务的人。

    “尼玛？真的假的？”收到照片，鲁明也有些懵逼。

    这速度也太快了吧！

    他中午才“下的单”，结果3小时后就收到货了。

    这哪是绑架啊，这是点了个外卖啊！

    再三确认了照片里的人确实是罗欣雅后，鲁明这才拿起手机来，拨了个电话出去。

    他打给的是罗欣雅的父亲，瑞龙集团的董事长罗志勇。

    “老罗，你还没考虑好吗？把你名下的百分之五十一的股份全都卖给我！”鲁明冷冷的说道。

    “我说了，我不会卖的。”电话那头，罗志勇毫不客气的直接挂断了电话。

    鲁明顿时愣住了，怎么老东西的口气还是这么硬，难道，他还不知道自己的宝贝女儿失踪了吗？

    事实也正是这样。

    距离罗欣雅离开瑞龙集团不过十几分钟而已，按照正常情况，她还没回到家里呢。

    罗志勇怎么可能想得到，自己的宝贝女儿居然在瑞龙集团大门口不到200米的地方，被人绑架走了？

    “行！老东西，希望过段时间你还能这么硬气！”鲁明气得把手机直接丢到桌子上，恶狠狠的自言自语着。

    废弃的水泥厂中。

    光头炮哥扛着捆成粽子一样的罗欣雅就爬上了五楼。

    这座楼是水泥厂之前的熟料车间，五楼是一个大窑洞，粉磨出来的生料从楼顶的传送带传送过来，进入窑洞里烧制成型。

    然后生产出来的熟料冷却后再经过最后一道工序的粉磨，就可以生产出水泥来了。

    不过整个水泥厂早就停产了，一个人也没有，整个熟料车间也空荡荡的，落满了灰尘。

    熟料车间里有个配电室，配电室里隔音效果还不错，而且是在五楼，就算有人到水泥厂来，也懒得爬楼去看。

    所以，炮哥一开始就选了这里作为隐藏罗欣雅的隐秘空间。

    “小妞，我把你嘴里的抹布拿出来，你最好别乱喊，否则我会把我的袜子脱下来塞你嘴里。”炮哥把罗欣雅放到地上，随后一边说着，一边拿出塞在她嘴里的抹布。

    “咳咳咳……”嘴里的抹布被拿出来后，罗欣雅剧烈的咳嗽起来，嘴里也不断的吐着。

    刚才鸡窝头开车的速度太快，也太晃了，罗欣雅晕车了！

    而且那塞在她嘴里的抹布一股怪味，让罗欣雅把中午吃的饭全都吐了出来不说，差点把胆汁也吐出来。

    “看着穿的人模人样的小妞，怎么这么不讲究啊？吐的满地都是！”炮哥不耐烦的说道。

    罗欣雅长相虽然不算太漂亮，却也能有7分的样子，对普通人来说绝对是女神级的存在。

    可惜，在炮哥和鸡窝头眼里，她还不如村里的村花好看呢，屁股都没村花一半大！

    这样的女人能生儿子吗？

    不生儿子有什么用？

