    说起来，刚才望月一生和秦也两人交谈之际，秦文玉一直在沉默。

    倒不是他对秦也已经无话可说了，而是刚才自己完全无法开口。

    难以言说的疼痛从全身各处涌现，温度也在飞快地从身体上流失。

    秦文玉的意识也在变得模糊。

    灵魂深处的另一个意识，在这一刻摆脱了桎梏……同时主宰了这具身体。

    当他清醒之时，皮肤上的血色已经褪得干干净净，呈现出一道死寂的白。

    身体周边的气温也陡然下降，他的体温已经完全消失……说是一具尸体也不为过。

    但诡异的是……他还活着，拥有自己的意识。

    而且……是两个“秦文玉”的意识。

    见到秦文玉这副样子，望月一生下意识地握紧了手枪，他感觉到了极度的危险。

    松永琴子的情况也好不到哪儿去。

    比起秦也，此刻的秦文玉给她带来的恐惧感要更大。

    至于秦也和阿忙，则又是另一副态度。

    阿忙擦了擦嘴角的血，靠在墙壁坐了起来，脸上挂着意味难明的笑。

    “你对他做了什么！”

    秦也一直以来的神情都很平静，包括被望月一生攻击时也是。

    但这一刻，他明显的愤怒了。

    浓郁的恐怖怨气在走廊中翻涌，秦也直视着阿忙，发出的声音里，竟然多出了一个诡异的女性声音，也他的话语重叠。

    “回答我，藤原忙！”

    秦也的头发无风自动，瞳孔中的黑暗已经扩散到了整个眼球，恐怖的气势甚至让墙壁都发出了咔咔声，似乎快承受不住了。

    阿忙脸上的肉在诡异地抖动，身体里的血液像是完全不受自己控制了一般。

    但他却没有丝毫恐惧，毫不回避地看着秦也，说道：“他是你的儿子，你觉得我会怎样对他？”

    阿忙的脸上的笑意变得狰狞。

    此刻，肤色一片惨白，浑身冰冷的秦文玉也扭头看向他。

    “你给我注射了什么？”

    他很快就想到了自己会产生这种异变的根源。

    那支注射器里的药水有问题。

    虽然那种药水压制住了自己当时的异变，但现在看来……那根本就是用某种更恐怖的力量在压抑它。

    注射？

    听到这个词的秦也勃然变色。

    “你给他注射了雕像之血？”

    秦文玉冰冷的瞳孔中闪过一丝了然。

    他扭过头，没有再看阿忙。

    这倒完全出乎了阿忙的意料，他本以为，秦文玉会当场杀了他。

    但秦文玉只是按住了松永琴子的肩膀，对秦也说道：“她，我要带走。”

    “不可能。”秦也平复了情绪，看着秦文玉：“你不知道注射到你体内的东西危害有多大，你会变成鬼。”

    “不是正和你意吗？”秦文玉的瞳孔里看不到半点神采。

    他冰冷的声音让秦也意识到了什么。

    摇头道：“不一样，森罗面相的实验，是让你以人的意识，掌控鬼的身体。”

    “但雕像之血会把你逐渐变成降临这世间的原初九鬼之一，你的意识会完全被它抹杀，你将不复存在。”

    “你的母亲，就是这样死的。”

    秦也忽然说道。

    秦文玉的神情有些诡异，他左边的瞳孔依旧冰冷，但右边的瞳孔却有了别的情绪。

    此刻他的脑海中，两个意志在不断碰撞。

    “我要问他关于我们的身世！”

    “你是秦也和羽生七穗的儿子，我是死而复生时外来的灵魂。”

    “你？！说的是真的？”

    “安静看着。”

    脑海中的对话一瞬间结束。

    秦文玉看着秦也：“她不是我的母亲，你也不是我的父亲，我是你们用某种手段复生的陌生灵魂。”

    秦文玉的话冰冷无情。

    但秦也却并不奇怪。

    “你说得对，不过，你不想知道你是来自哪里的灵魂吗？”

    秦也话音刚落，阿忙忽然叫道：“你是他们在平安时代抓住的，来自大……”

    “闭嘴！”

    阿忙终究是没能说完这句话。

    秦也的瞳孔里倒映出阿忙的身影，紧接着，阿忙背后靠着的墙壁竟然缓缓融化，变成了一滩血池！

    密密麻麻的手臂从血池里伸了出来，捂住了阿忙的嘴，抓住了他的身体，将他拖了下去！

    阿忙的身影，很快没入了血池，消失不见。

    血池再次变成了墙壁，一切都如同幻觉，只是阿忙……真的消失了。

    望月一生看着这匪夷所思的一幕，浑身发抖。

    他不是害怕，他是在兴奋，这样的力量……真的是人类能够掌控的吗？

    不……掌控着这样力量的存在，已经不能被简单地称为人，这已经是比人类进化程度更高的生命了！

    阿忙的话没能说完，秦文玉只听到了一半。

    但仅仅是那一半，就让秦文玉的大脑中，掀起了滔天的巨浪。

    一幅幅仿佛前世的画面在他脑海中出现。

    那是……电闪雷鸣，狂风暴雨，滔天巨浪，漆黑的夜幕下，一艘木船在巨浪中挣扎……

    海浪的轰鸣仿佛是千万个人在击鼓。

    豆大的雨点，呼啸的狂风，大海如同一只张开了嘴的巨兽，露出了底下恐怖的深渊。

    哭喊，哀嚎，求救声……

    一幅幅画面，在秦文玉脑海中闪过。

    此时的他，并没有感觉到头疼。

    脑海中的另一个意识也看到了这些画面，他喃喃道：“这……好像是你的来历，你也是平安时代的人？”

    秦文玉不知道，但他很想知道。

    因为在那些画面中，他隐隐感觉到有某个对自己而言极其重要的东西也在船上。

    秦文玉身体上的寒意朝着四周散开。

    他看着秦也，说道：“祭典之后，北海道，礼森市，鹰嘴崖。我会带着她在那里等你，这一个月，把她交给我。”

    秦也一怔，瞳孔中的黑暗飞快褪去，秦文玉口中说的地址……是他的妻子，羽生七穗之前住的地方。

    他为什么要带走松永琴子一个月？

    秦也虽然这样想着，但感受到秦文玉身上那逐渐浓郁的恐怖之力后，他点头道：“好。”

    “一个月后，礼森市，鹰嘴崖，我会带人来用她打开前往平安时代的大门。”

    “你最好……能活到那个时候去。”

    秦也转过身，身影渐渐消失在了黑暗的走廊里。

    秦文玉扭头看了一眼松永琴子，说：“跟我来。”

    望月一生忽然举手道：“虽然不知道你要做什么，不过我可以帮忙。”

    秦文玉看了他一眼，面无表情地说：“好。”

