    按照凤鸾的意思这海里还有不少海魔兽，一只的话司阳到是可以试试，也有不小的把握，但是一群的话还是算了。

    就海魔兽那么长的鳍和尾巴，一口能吞下几十个司阳的大嘴，司阳目前一点尝试的想法都没有。

    而且很明显，这海魔兽就是用来封锁这片海域的，要是一群这东西以自己的飞龙战船也扛不住。

    不知道这东西有没有BOSS，要是有的话最起码也得是仙兽。

    这时凤鸾再次突然拔高，司阳看见下面有三道巨大的水柱升起，这是海魔兽的一种水系攻击能力。

    不过这水柱也只能喷到三十米左右就无法再高。

    既然不打算和海魔兽纠缠，司阳就让凤鸾继续飞高打算飞到山壁上方去看看。

    只是当凤鸾上升到比山壁稍微高一点时，司阳和池月同时感受到一股阻力挡住了风鸾上升，凤鸾竟然无法再升高了。

    又让凤鸾来回移动扩大些范围还是一样。

    洞灵仙瞳看不出什么情况，左手因为摸不到目标也同样不起作用。

    “小白，这是什么情况？连你都失灵了？”司阳对小白问道。

    “是你失灵好不好，这里就是国界壁障，就这么高，你要自己去找通过的方法。”小白没好气的说道。

    听小白这样说司阳就明白了，这不是凭凤鸾就能飞过去的。

    不过他想让凤鸾飞到那山壁顶上凤鸾竟然打死也不干，因为那是找死。

    “小阳，你可想好了，瞬移过去是可以，但是你有办法一下挡住几道天雷吗？”正当司阳想瞬移过去的时候小白突然发话了。

    “我都到这了你才说，那我不是白跑了？”司阳顿时极度不爽。

    “你问我了吗？我记得你好像只问了劫雷和天雷的区别吧？我是无所谓的，你自己接不住可不能怪我，而且这上面的天雷可是接连不断的，你确定你能一直接着？”

    小白的话让司阳背上冒出一阵冷汗，自己还是冒失了。

    “那你也应该提醒我呀，害我跑这么远都白忙活了。”司阳还是嘴硬的说道。

    “你来这样的地方又不是坏事，我为什么要提醒你？自己不会动动脑子呀。”小白又反怼司阳一句。

    小白一说完司阳顿时瞪大了眼睛，因为小白说的很有道理呀。

    既然是国界那肯定是有能通过的地方，不然岂不是成了全封闭的了。

    既然这样司阳就召唤出了白凰，因为他也不确定哪一边有通道，干脆和池月一人一边去查看，这样效率最高。

    两人商定就算发现通道也不要急着着探查，先通知对方，另外就是这山壁并不是一直这样的，来的时候两人就已经看出来这山壁的两侧是有尽头的，顺便看看这山壁究竟有多长。

    确定下来之后两人分开朝着山壁的两个方向飞去。

    没一会的功夫池月就发来消息，她那边发现一条峡谷应该就是通道，峡谷宽度有四百米左右，一半是水道一半是旱道。

    水道不确定有什么，但是旱道是肯定有怪物的，而且可能是军队。

    不过因为高度和距离的原因池月只能看见是整齐的方阵，并不能确定具体的情况，这种冒险的事回头还是让司阳来。

    池月虽然很厉害但毕竟是法系。

    很快两人都各自飞到了山壁的尽头，只是尽头处白茫茫的一片，下面是海水，上面是白雾。

    两人相约又各自沿着白雾飞了足有千里之远，但是白雾还是白雾，没有任何的变化。

    而白雾附近的海水似乎也很平静，连生物都看不到。

    “老公，我们要不要进这白雾看看？”池月发来消息问道。

    “你就别进去了，我进去摸摸情况，有危险的话我也能及时避开。”司阳还是决定自己进去看看。

    “老大，能不进去吗？这里面好危险的感觉。”白凰竟然不愿意进白雾。

    “有我在你怕什么。”司阳很不爽的敲了一下白凰说道。

    “老大，就是有你在我才怕呀，你太能作死了。”白凰的回答把司阳给气的不轻。

    不过最后白凰还是被司阳威胁着飞进了白雾中，刚进白雾中司阳就拿出了一个罗盘，结果进了白雾中罗盘一点动静都没有，这让司阳也懵圈了。

    “白凰，直接掉头飞回去。”司阳果断要飞回去。

    结果一分钟后司阳就知道不对劲了，自己才飞进来半分钟不到，怎么可能一分钟都飞不出去？

    答案只有一个，那就是这里很特殊，自己迷失在里面了。

    突然司阳听见哗啦哗啦的声音传来，只是能听见声音却看不见东西，这白雾的能见度极低，也就五米远的样子。

    “快跑。”忽然是样脸色大变的喊道。

    白凰也是听话，瞬间金色翅膀出现瞬间就冲出去很远，转眼间就听不见那哗啦哗啦的声音了。

    司阳其实也没看清那哗啦哗啦的究竟是什么东西，但是在这浓雾中他的精神力比眼睛好用多了。

    他是感应到十米左右有数量庞大的小型生物接近，光是他能感应到了就有数千之多。

    这种奇怪的地方这么庞大的数量他第一选择就是逃跑。

    蚂蚁很弱小，但是数量达到一定程度后所有的生物在它眼中都只是食物。

    只是现在司阳真的就是个没头苍蝇到处乱飞，这白雾范围有多大他不知道，但是这里面绝对的危险时真的。

    “老大，我害怕，我竟然找不到回去的方向。”白凰扭头对司阳示意道。

    “别拍，有......咦，这是哪？”司阳突然感觉眼前一亮，然后出现碧海蓝天。

    “老大，你醒醒，你看到幻境了吧？”白凰急忙猛颠两下司阳。

    司阳马上使出洞灵仙瞳，眼前的情景瞬间又变回白雾。

    “回头跑。”司阳再次大叫一声。

    只是司阳刚叫出声他就瞬间取出了厚土巨盾，一个巨大的虚影击中司阳的时候，他也已经将白凰给收进了坐骑空间。

    厚土巨盾金光一闪，司阳如同炮弹一样带着锐啸声飞了出去，司阳飞过很多很远，但是这不靠任何帮助自己飞游戏中还是头一次。

    他并没受到伤害，因为他启动了大盾上的绝对防御。

    这次司阳是真的怕怕，因为他看见了那个打飞他黑影的情况，洞灵仙瞳不是一点用都没有。

    蜃龙：神兽，108级。

    就样简单的几个字，不是他不想看下去，而是他飞了出去被打断。

    那个巨大的虚影就是蜃龙的尾巴。

    长还在倒飞的司阳正打算趁着冲力减小召唤出白凰呢，结果脸色又是一变的直接启动了夫妻技能天涯咫尺，整个人瞬间消失在原地。

    司阳消失也就一秒钟吧，一个巨大的影子直接冲过他刚消失的地方，整片的雾气都被挤的散去有马上合拢。

    一个巨大的身影一闪即逝，这就是一条龙的影子。

