    山头却是一副无所谓的样子，道：“她身子骨一向不咋行，病就病呗。俺说过了，是她自个不要的。”

    袁博忍不住生气：“你怎么能这么想？！万一小病拖成大病，到时就得花大钱了！你不为嫂子着想，你还得为你这个家，为了孩子们着想呀？！”

    “也对。”山头一听要花钱立刻心疼了，忙不迭点头：“回头俺说说她。”

    袁博干脆利索道：“明天早上不出货，改成下午。我要带肖颖去医院看医生，到时你和嫂子也一并上车去吧。”

    “咋？！”山头疑惑问：“你对象咋了？”

    袁博答：“她早些时候被热水烫伤了，手背上红红的，暂时只涂了一点儿清凉膏。”

    山头追问：“没长泡啥的？”

    “没。”袁博解释：“有些红而已。幸好处理及时，不然非长泡不可。”

    山头“噗嗤”一声笑了，“就烫了一下手背，连长泡都没有，就得上医院？！你这对象也忒娇气了啊！”

    袁博俊脸微沉，道：“女人不比咱们男人皮糙肉厚，娇气点儿无可厚非。即便没长泡，还是要去医院看看。除非医生亲口说没事，不然还是不放心。”

    “啧啧！”山头不敢置信摇头：“大块头，真看不出来你竟这么会疼媳妇！看不出来啊！你个大老粗，以前从车上摔下来都不喊一声痛，媳妇被开始烫那么一下，你就急巴巴要找医生！哈哈哈！”

    袁博耸耸肩，丝毫不觉得那里糗。

    “咱们男人一点儿小伤痛不算啥，女人柔弱些，自然要多护着。嫂子一病就好几个月，你咋能不上心？山头，自个媳妇要自个疼。”

    山头嘿嘿笑了，忍不住调侃：“你这样子以后肯定要被人嘲笑！”

    “笑我什么？”袁博沉声问。

    山头憋笑：“笑你太宠媳妇，以后迟早要被媳妇牵着鼻子走！没出息！”

    袁博白了他一眼，反问：“她是我的未婚妻，未来的媳妇。我疼自个媳妇，干别人啥事啊？自个的媳妇自个不疼，脑子有病吧？！”

    山头眼底带着一丝轻蔑，摇头罢手。

    “就一点儿小烫伤而已，随便找点儿药膏涂一涂，哪里需要上医院找大夫。读书人就是麻烦，娇气又那个矫情。现在还没结婚就这样，那以后还得了！你啊，别忘了咱的正事，明天一早出货去吧。”

    袁博摇头：“不了，下午再出。这几天忙进忙出，也没怎么歇。反正那批竹子也不急着运，不差一个早上，趁机歇一歇。”

    “你——”山头有些气恼，试图压下火气，嗓音也不自觉压低：“兄弟，你个傻子！女人是不能宠着的。你宠着，她就要上天。赚钱才是最重要的，知道不？有了钱，不愁没女人。”

    袁博惊讶挑眉，转而冷笑。

    “赚钱是很重要，但我赚钱是为了给我的女人更好的生活，而不是去找多几个女人。山头，你脑壳咋了？什么时候有这样乱七八糟想法的？”

    之前见他一手抱着一个孩子坐在床头边看着嫂子掉眼泪，本以为他是心疼媳妇和家里人的好男人，谁知背地里竟是这么想？！

    难怪嫂子一病好几个月，他也没想着要带她去大医院看病！

    这样的人，让他很不屑！

    山头微窘，低声：“啥乱七八糟？俺这么想不很正常吗？多少男人都这么想——家里媳妇管着家，外头野花香喷喷。”

    “滚！”袁博沉声：“别让我再听到这样的话。明天中午吃饱后上货！”

    “等等！”山头也生气了，大声：“不已经说好明天早上五点多吗？！你咋能为了一点儿小事就误时间？你对象一点儿小事都来找你解决，耽误你赚钱，你小子咋还觉得对啊？能这样吗？！”

    袁博俊朗的脸庞暗沉：“不耽搁，反正下午出货也来得及。北山那地方又不远，卸完货回来估摸还不用傍晚。”

    “大块头！”山头没好气道：“你不能啥都就着你对象！不然你以后结婚压不住她！一点儿小事就非要你陪着！她这是在耽误你赚钱，耽误你的事业，你知道不？！”

    “她又不是耍小脾气或耍性子故意不让我去赚钱。”袁博沉着脸，“她是烫伤了，而且有些严重。你甭说了，在我心里，她的事不管大事小事，永远都是最重要的。别说没耽搁，就算耽搁了就咋地！我的车，我乐意！”

    语罢，他转身往自个的出租屋走去。

    “你——！！”山头怒不可遏，将手上的烟甩下，狠狠用脚踩几下，低骂：“孬种！亏你这一身硬肉！不像个男子汉！”

    山头气呼呼回了屋里。

    丈母娘已经带着几个孩子在隔壁睡下，主屋这边仍有光亮，不时传出一阵阵虚弱的咳嗽声。

    只见瘦巴巴憔悴的媳妇正坐在昏暗的灯下，眯着眼睛穿针引线做衣服。

    她抬头，苍白的脸充满疑惑。

    “阿头，咋回事啊？大半夜跟谁吵吵？”

    山头没好气答：“没啥！你做什么大半夜还不睡？都快十一点了，你知道不？”

    “给孩子缝几件秋衣。”林秋菊打了一个哈欠，虚弱道：“开始入秋了，八月起来就会变凉，孩子的衣服都小了，改改换一换，才能有得穿。”

    山头歪倒在窗边的木板床上，咕哝：“不都说了吗？家里现在已经开始有钱了，不用啥都省着。孩子没衣服穿，就去市场上买布让师傅做。”

    “那样太费钱。”林秋菊低声：“我给老大做一身新的，把旧衣服改改给小的穿，这样就能剩一笔钱了。”

    话语说完，她又咳了好几声。

    山头不耐烦开口：“你究竟觉得咋样？如果真的不行，咱就上医院找医生看看，拿一点儿药来吃，别拖下去成了大病！大病更糟钱，你知道不？”

    林秋菊一听，忙道：“用不着用不着，我这几天已经好多了。除了一点儿咳嗽，其他都没啥。”

    “你自个看着办！”山头没好气道：“俺每天要赚钱张罗外头，哪里有闲工夫捣鼓家里。”

    林秋菊虚弱笑了笑，低声：“我知道……知道的。你放心去忙，家里有我和我妈呢！”

    山头难受扭了扭，语气带着不满。

    “你这一病好几个月，俺回来都这么久了，心里头的火就只能一个劲儿憋。媳妇在家，俺却只能一个人睡木板。你倒是麻利点儿好起来啊！”

    林秋菊尴尬侧过脸，低声：“那个……再等等。咱们都有三个孩子了，你咋还跟年轻时候那样……没个分寸，人家不还病着吗？”

    “你个臭婆娘！”山头闷哼骂：“俺是正常男人，又不七老八十！娶媳妇就为了有女人睡，不然俺娶做啥？孩子生完就没得睡了？憋死算了！”

