    （今天第一章到，感谢打赏的淡然的幸福，求推荐票和收藏~~后面还将有第二章

    迎面风声呼啸，刮起一股股的黄沙，扑面而来，众人很快就被打得满头满脸都是沙子。更新最快

    “想不到今天有这么大的风沙。”孙耀杰叹了口气，把叶冬灵护在了自己的身后，替她遮挡着扑而的风沙。

    “嗯，昨天好像没有，。”方之荣想到了昨天从北门出去的时候，外面没有这么大的风沙。

    “大家要多加小心点，这么大的风沙，会干扰我们的视线和听觉。”赵天阳提高声音说着。

    林潇走在了队伍的最前面，微微眯着眼睛，一直很警惕。

    石墨走在了他的身边，拿着地图对照着，根据地图所显示，走出了东门，现在进入的应该是“沙蚯兽”的区域范围。

    “林潇，这地图如果标识得是对的话，那么我们往左边走，就可以进入跳鼠兽的区域范围，往右边走，可以进入沙蛙兽的区域范围，如果往前面一直走下去，穿过沙蚯兽的区域范围后，将会进入沙蛇兽的地盘。”

    石墨对照着地图，在林潇身边说着。

    石墨身上依旧穿着那件已经显得有些破烂的皮夹克衣服，他和林潇都是当日在毒雾沼泽一起探险队伍的一员。

    林潇救过他一命，他也救过林潇一命，性格比较突出，林潇对他印象很深，现在还记得他曾经对自己说过的那句：“你救我一命，现在还你。”

    林潇对着石墨微微点头，后面的孙耀杰接口道：“往左走吧，去猎杀跳鼠兽，我记得那黑暗兽的图鉴中介绍这跳鼠兽的肉味鲜美，比沙蛙兽好吃。”

    “哈哈，那我们就去杀跳鼠兽，肉味鲜美？我最喜欢这句。”方之荣大笑起来。

    方心怡白了他一眼道：“你就知道吃啊？”

    方之荣嘿嘿笑道：“不止啊，我也很懂情调的，只可惜现在没人让我有这个机会嘛。”

    方心怡作了一个想要呕吐的表情，然后加快步子，追上了已经开始要往左走的林潇，显然是懒得理方之荣了。

    韩玉跟在方心怡后面，看着他们斗嘴，淡淡一笑，原本的紧张气氛，也因为他们的斗嘴而显得轻松了一些。

    这沙漠小镇四周，一眼看去，全都是黄沙，不时从沙面冒出大小不等的岩石，不远处有着一个个大小不等的沙丘，和毒雾沼泽不同，这里的孢子粉尘稀薄了很多，现在天色放亮，抬头看向天空，也显得格外的明亮。

    和毒雾沼泽的终日阴森，显然是完全不同的地貌。

    “噫，你们看那个沙丘边还有一个洞穴，好奇怪。”吴文旭忽地有所发觉，指着不远处的一个沙洞，哈哈笑了起来。

    他刚刚笑出声来，从那直径约接近一米的沙洞里就冒出了一条通体土黄色的巨型蚯蚓。

    这巨型蚯蚓，身体约有成年人的大腿粗，身体完全伸长，能够达到四五米左右，收缩起来，只有一米多，全身圆滚肥腻。

    而最引人注目或者说和一般的蚯蚓不同的地方就在于这巨型蚯蚓长着一张像蛇一样的嘴巴，两个半尺长的獠牙露出嘴外，显得十分凶恶丑陋。

    林潇只看了一眼就明白，这巨型蚯蚓，定然就是“沙蚯兽”，比石爪兽或土蛇兽这样的最低级黑暗兽高一等，为下级黑暗兽，可以从嘴里喷射拥有腐蚀性的毒汁，不可食用，而且是自我分裂繁殖，没有母兽存在，也没有卵茧，无法成为幻具兽。

    看了那本黑暗兽图鉴后，林潇等人才发觉这些黑暗兽也分为了三六九等，比如有最低级黑暗兽，有下级黑暗兽，还有提到的三头蜈蚣，更是中级黑暗兽。

    而且这些黑暗兽中，也分为了可食用和不可食用，大部份的黑暗兽都拥有卵茧，得到卵茧可以成为自己的幻具兽，但也有少部份是没有卵茧的，比如这种沙蚯兽。

    这只沙蚯兽从沙穴里冒了出来，就着风沙，毕直对着众人这里冲过来，紧跟其后的，一只接一只从沙穴里涌出，一眨眼的工夫，至少冒出有十六七只的沙蚯兽。

    这种沙蚯兽，是依靠收缩身体而在沙面行走的，按理速度并不快，但事实并非如此。

    等吴文旭发现这沙穴，到第一只沙蚯兽接近众人，不过短短的三四秒，孙耀杰已经大喝一声：“大家小心，这沙蚯兽可以喷射腐蚀毒汁——”

    众人都看过黑暗兽图鉴，了解这沙蚯兽的一些特性，再得孙耀杰提醒，纷纷警觉起来。

    队伍中的文凝萱和叶冬灵站在一起，几乎是同时抬起了右手，手腕上，若隐若现的火牛兽虚影浮现，指头之间，火焰冒出。

    叶冬灵一声叱喝，她和文凝萱几乎是同时释放出了火牛兽的兽技“火球”。

    “熊”地一声，两枚火球，一起砸往那冲得最快的第一只沙蚯兽。

    这只沙蚯兽，张开了有些酷似蛇一样的嘴巴，“卟”地一声，一股毒液如水枪喷射出来，抵挡住了文凝萱和叶冬灵射过来的火球。

    两团火球碰到了这股毒液，发出了“滋滋”声响，然后“啵”一声爆了开来，大量火星和毒液溅开。

    紧跟这只沙蚯兽身后的又有三只沙蚯兽赶上，发觉众人已在它们的毒液攻击范围之内，立刻一起张嘴，又是三道毒液喷射出来。

    “，谁说这些沙蚯兽很好对付啊——那地图真坑爹——”吴文旭忍不住骂娘，看着其中一股毒液就对着自己毕直喷射而来，又快又急，险险才闪避开来，差点中招，忍不住破口大骂。

    石墨也微微皱眉，卷起了地图收在了身上。

    这地图上面在沙蚯兽所在的区域范围内，标注为“简易”，应该代表这蚯兽很好对付，但现在看起来，似乎并不是这么回事。

    吴文旭的幻具兽已经拥有了“孵化体中期”的实力，依旧才险险避开，众人中大多数人都只是初期，另两股毒液喷射，立刻就命中了众人中的钱金发和常娟。

    钱金发出了一声惊叫，被这股毒液喷中胸口，胸前的衣服上立刻冒出黑烟，发出了“滋滋”声响，一下子就腐蚀出了一个大洞。

    骇得他一边后退一边忙着将外衣扯去，饶是如此，胸口皮肤，也一下子烧伤了一大片，疼得像火在上面烧。

    常娟在毒液喷射而来的时候，抬起了左臂一挡，这毒液喷到了她的左臂上，“滋滋”声响，立刻就将她的左袖衣服烧掉，然后再腐蚀皮肤，剧疼钻心。

    但她竟然没有像钱金发出惨叫，反而迎着毒液喷中自己的沙蚯兽扑上来，右手一伸，长着两个脑袋的小无目蛇兽的虚影若隐若现，兽技“毒牙”使出。

    她的幻具兽是无目蛇兽，虽然是“孵化体前期”，却拥有七人力量，其毒牙一击，虚空中就可以看到一个若隐若现的毒蛇獠牙，就像一根钩子一样，由上往下一钩，“卟”地一声就将这刚刚喷射出了毒液的沙蚯兽的身子钩住。

    常娟再挥臂一甩，毒牙钩着这条沙蚯兽甩了出去，可怕的毒牙，将沙蚯兽的小半个身子都从中剖了开来，半透明的汁液，溅得一地都是。

    沙蚯兽喷射出来的毒液虽然可怕，但有一个缺点，那就是不能连续喷射，每喷射一次后，需要停顿一两秒，才能喷射第二次。

    林潇一顿身子，刚刚冲了出去，右手一握，两根石爪冒出，正要攻击其中一只刚刚喷射完了的沙蚯兽，然后就看到了常娟的表现，禁不住一怔。

    一个柔弱的女人，何时变得这么厉害了？

