
　　而且还是尸骨无存，连骨灰都被烧尽的那种。

　　不过与此同时，其他那些被冲击波给直接震飞出去的变异体们，则是多托了下面这些替死鬼的福。

　　没有直接与那极速膨胀开来的巨大红色能量波直接接触下，因而并没有被当场直接毁灭掉。

　　只是因为穿透的震荡伤害，是让自己的身体外表多多少少的受了一些不轻不痒的皮外伤来。

　　而除此以外还有一点，就是它们的身体好似羽毛一样，在被这一股从内到外释放而出的巨大能量冲击波给打到了天上去。

　　然后如雨点一般纷纷攘攘的不断掉下来，那是还没有从先前那一击突如其来的巨大能量冲击波当中回过神来。

　　转眼之间的功夫已经是处于在半空之中，且是开始极速的下降起来的它们。

　　在不知所措中失声吼叫着，显然也是不受控制的变得很是恐慌之下。

　　因为在它们这些变异体当中，那是多数属于没有飞行能力，没有身处高空经历的变异体，再眼下这样头一回当空中飞人的遭遇下。

　　难免是会有些不知所措跟无奈下，只能是单方面的在面面相觑之中迎来了极速坠地的命运。

　　虽然这肯定还不是最终点来。

　　那是废了不少力气故意将它们给震飞的石榴他，肯定不可能就这样直接结束下，肯定还有什么后手在……

　　不过显然易见的是，眼下那是已经做好了坠机落地的准备的变异体它们。凭借着自己本身的求生本能，那是首先护住了最为关键的头部来跟身体来。

　　就好像是一个大虾一样使劲蜷缩着自己的身躯。

　　以求在落地的时候减少受力面积，从而不要太倒霉的直接因为触碰到了不该触碰的硬物而命丧当场下。

　　虽然这样的作法很对，不过，那是光想到自己个体的安微，完全没有想到那是除此以外还有一个对它们是虎视眈眈的的敌人存在下。

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是位于释放而出的能量冲击波的中心位置，随着一招的功夫是轻而易举的将浑身上下的敌人一扫而空下。

　　顿时也是重获了宝贵的自由，神清气爽下。

　　虽然刚才一招灵魂能量的冲击消耗不少的灵魂能量来，但是对于眼下的石榴他来说。

　　这个问题已经不再是可以被称之为问题的事情了，完全不像是之前时候的那个因为灵魂能量而变得吝啬无比的小气鬼。

　　而之所以会变的如此的大器跟豪迈，倒也不是说石榴他真的不在乎。

　　而是由于他充分的相信，在自己辛苦且花费大量心力的付出之下，一定可以收获到与之相应的成果来。ŴŴŴ.23sk.com

　　就像是种庄稼的道理一样，勤能补拙，天道酬勤嘛……

　　而至于这个所谓的付出跟成果究竟是从哪里来的，答案也是再显然不过的。

　　那是花在了不少的力气跟时间在眼下的这些变异体们身上的石榴他，自然也是要从它们的身上得到与之相应的报酬来啊！

　　之前由于在那是要么没有变异体，要么就是出现了太过于厉害，压根不是自己可以对付的变异体下。

　　一直以来都憋着一颗愤慨至极的内心无法行动下，直到此时此刻为止，终于迎来了石榴他所由衷期望着的，可以说是喜大普奔的结局下。

　　眼前的这些变异体不但是石榴他日后成为真正的毁灭之主的磨刀石跟奠基石那么简单。

　　更重要的，它们本身就是一种力量下，虽然石榴他从末日开始到如今为止，也只是稍微的摸清了灵魂能量的一些用处。

　　而且这些还都是在赫尔阿克帝与神秘存在度这两者偶尔的，在它们亲身示范跟话语谈及之中了解到的。

　　但是这并不妨碍石榴他自身对灵魂能量的使用。

　　虽然石榴他也不太确定究竟该怎么使用这一股，是跟毁灭之力一样特殊，却又是跟那一股狂暴可怖，专门用来破坏跟杀戮的霸道毁灭之力截然相反的力量。

　　但是石榴他坚信“车到山前必有路”。

　　既然自己身上这一套由神秘存在度它所特地精心努力打造出来的灵魂结晶铠甲。

　　蕴含着来自于那宽广辽阔无比的宇宙之中才拥有的顶尖技术下，光是靠着自身的意志便可以驱动不说。

　　拥有着不知多少，起码至今为止就连石榴他自己本人都只是发掘了一小被部分，没有完全搞清楚所有特别的能力下。

　　那估计也是因为这一点，所以才是在充满了一股莫名其妙的强烈自信之下，认为时候一到的话，这些问题都会迎刃而解下。

　　当然了，也做好了最坏打算的石榴他，如果实在是行不通的话，大不了自己就强行吸取灵魂能量就是了。

　　反正在自己的体内除了还封印着赫尔阿克帝它的本体以外，还有着一股相当之强大的灵魂能量在。

　　既然同属于灵魂能量，想要强行吸取的话应该也不成什么太大的问题吧！

　　抱着这种虽然充满了不确定因素，却偏偏也是充斥着一种仿佛说得过去的逻辑在的想法下，石榴他倒是挺相信自己的直觉的。

　　虽然比起女人天生所谓的第六感，男人的直觉似乎没有什么用处就是了。

　　不过那是愿意尝试，或者说愿意用实际行动来证明跟说话的石榴他。

　　如此一来的话，眼下他所要做的事情也就非常的清晰直接了，对于眼前的这些个漏网之鱼，补刀跟杀戮成为了他所确信的唯一要做的事情啊！

　　放眼看去，在眼下。

　　只见那是首先活动了活动刚才蛮力撑开的双臂跟肩膀，一副轻松写意的模样下，就像是刚才的对抗不过只是赛前的热身而已。

　　而随着这一系列热身动作已经完成下，也该是稍微认真一点的结束这一场已经没有任何的悬念的烂摊子下。

　　放眼看去，只见那是整个人在大摇大摆着走了几步过后，是悍然加快了速度跟步伐之下。

　　犹如轰然落下的雷电一般，在耀眼无比的雷光下横穿天空跟大地。而留在了人的目光之中的，却就只有那一道耀眼的光芒而已。

　　同样的，眼下骤然暴起的石榴他在那是还从天空上络绎不绝的掉落下来的变异体们眼里看来。

　　就像是闪电一样！

　　如果说之前刚开始发起斗争的时候，石榴他随心所欲的，是如影随形一般都穿梭在变异体群中来去自如下。

　　好似风流一般，虽然没有固定的轨迹，但是依旧可以看得到他的身形下。

　　那么现如今，真是一如闪电一般又快又猛，是爆发力十足的石榴他。

　　在紧贴着大地的战靴跟着那好似袋鼠的弹簧脚一样弹力十足的双脚，是猛的一弯一蹬下。

　　就仿佛全力拉开后再松开的弓弦一般，脚部瞬间爆发出的强大力量让石榴他直接整个身体消失在原地不见！

　　等到他再次出现之时，一眨眼的功夫，位处于一个还正处于空中坠落下。

　　离地面尚且有数米之遥的变异体身前的石榴他，在完全笼罩在了灵魂结晶头盔之下的嘴角微微撅起，露出了一丝兴奋的笑容下。

　　只见那是不等到石榴他面前的这一只变异体双眼之中倒映出来来者的身影，是已然伴随着“嘭”的一声肉身被重重砸中不说。

　　是还有“咔嚓咔嚓”不断响彻的体内骨头被根根折断跟粉碎的，可谓是令人毛骨悚然，惨绝人寰的声响之下。

　　而对此，闻声看去。

　　只见那是不出所料的被一脚正中胸口上的变异老鼠，相对于普通的变异蚂蚁要大上足足两倍的，可以说是异常肥硕跟毛绒绒的巨大身体上。

　　看上去也就跟它表现出来的形象一般强壮跟防御力十足的变异老鼠，却是很遗憾的。

　　就连眼下石榴他稍微认真后的一脚都没有撑住，直接是整个胸膛肉眼可见的在石榴他的一脚下彻底粉碎跟下沉中。

　　破碎的内脏跟猩红的鲜血当场四溅开来，那可以说是异常凄惨的变异老鼠，命丧当场下！

　　然而这不过才只是一个刚刚开始而已。

　　是没有就此结束的石榴他，接着变异老鼠那已经速度凉凉的尸首猛的一踏一跃之下，顿时间，再度快速的飞跃起来的身形。

　　如同有意识的闪电一般，反复的出现在了那是纷纷攘攘落下的变异体们的身前，重复着先前的举动，一脚直接踹出。

　　在这般疯狂的不断进攻之下。

　　那是来去自由的石榴他可以肆无忌惮的进攻跟破坏，然而对于变异体们来说却着实是遭了惨下。

　　处于半空之中的状态让它们中大多数无所适从的同时，害怕就这样被当场摔死的情况下。

　　以至于它们抛弃了一切，慌不择路的一昧自我保护之下，遇上了石榴他的攻击压根就毫无反抗能力之下。

　　死亡似乎成为了它们唯一的下场，而那些本身有飞行能力的，却是偏偏力量不足，起码是无法跟石榴他相抗衡之下。

　　即便有办法保证自己不被摔死，却也是难逃石榴他下的杀手。

　　如此一来，可以说，只要遇上了石榴他这么个可怕的敌人。是对于这些变异体们来讲，真可以说是在劫难逃下。

　　于是乎，一时之间，放眼看去。在这个被巨大的深渊裂缝给从中一分为二，只剩下一半多的市中心广场。

　　就仿佛成为了石榴他一个人的屠宰场一样。那是正磨刀霍霍向猪羊的石榴他。在他的面前，所有的变异体，都好似颤颤发抖的羊羔一样。

　　面对着那不断送上门来的，是无力抵抗的变异体们，石榴他个人也是无比喜悦的表示。

　　虽然自己这样单方面的碾压跟屠杀对于这些变异体们来说，确实是很不人道。

　　不过这也是无可奈何的事情，谁叫自己比它们强呢？

　　弱肉强食的规则在这末日开始得时候就已经暴露无遗，自己哪怕再怎么压制自身的实力跟伪装也是改变不了这个事实。

　　再者，这些变异体们也是已经尽了它们最大的努力，向自己证明了它们的力量，自己也确实亲眼目睹跟亲身经历了。

　　既然如此的话，对于它们垂死挣扎下的负隅反抗，自己也该是好好的回应不才是吗？

　　在这一刻，彻底的释放了自己的杀心，完全沉浸在杀戮之中，并且是享受着其的石榴他。

　　面对着眼前各式各样的变异体接连不断的出现，那是毫不留情，每一次的出招都是找准致命弱点，一招既出，必然致命下！

　　犹如杀神一样，佛挡杀佛，神挡杀神！阻挡不住的可怖杀意！

　　令人为之动容，甚至是浑身战栗下。

　　而对此，那也是在这不停歇以寡敌众的战斗当中初露头角的石榴他。

　　除了自身单方面的强大力量跟强力装备以外，也是展现出了同样不容小觑的战斗经验来。

　　最起码的，完全不会再像是当初对付变异蟑螂人跟变异毒蝎得时候那样。

　　光是应付对方接二连三的进攻就已经是精疲力竭，甚至是独木难支下。

　　别说是反击了，就连进攻机会都得是富贵险中求，拼着一条命的去创造。

　　不过再反观如今，经历了那么多，到底还是成长了很多的石榴他。

　　无论是对阵群敌的时候所表现出来的那种轻松跟惬意，又或者是反击得时候一个不落。

　　就好似张着三头六臂一样战力通天不说，脚下更是踩着风火轮一样。

　　整个人轻松写意的行于那是不断从高空中落下来，又或者是已经降落下来后。继续冲着自己群起而攻之，络绎不绝的袭来的变异体潮流当中。

　　石榴他所展现出来的，无论是速度，还是身法法跟反应力，都是极强的。

　　当然了，这也多亏了身上这一套由神秘存在度这个来自于宇宙中心的超级存在的精心打造，所创造出来的灵魂结晶铠甲的帮助。

　　起码正是这一套铠甲上的锁钩发射装置，还有战靴上装载着的推进器的帮助。

　　石榴他才可以像是拥有着三头六臂一般，在这场完全不对等的数量战中不断不落下风，反而是逐渐占据上风不说，更是胜利之势将定的。

　　也多亏了有六棱锁锥的帮助，以至于那是攻势迅猛且频率极快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第492章 释放的杀心免费阅读。https://xs.23sk.com 