    第237章 战争在继续

    ……

    罗非鱼一直认为自己为达目的，可以很冷血。

    人生第一个b级任务，自己可以为了它，无视不相关的人。

    然而...，一声声惨叫传进耳朵，却让他双眼再难保持最初的淡漠。

    黄村那次，恶魔屠杀之前, 自己已经离开。

    没有亲眼所见，这让他错误判断了自己内心。

    这不是人与人的战争，这是兽体与神河体之间的战争。

    一声声爆炸，夹杂着亡者死前哀嚎，孩子嚎哭，让他心绪再难保持安宁。

    这一刻，他真希望自己耳朵不那么好, 听不到那些惨叫与痛哭。

    任务，人命, 罗非鱼不知道，自己一旦出手，孙悟空和玄天极的大战还会不会发生。

    “罗非鱼，你就是个废物。”心里自嘲，在贝塔不解中，几颗噬囊缓缓出现在罗非鱼掌心。

    下一秒，井子，黛拉，汉库克，大和四女出现在酒店房间。

    加上本就在的贝塔，除了红薯, 他手底下最强五人全都出来了。

    “牵制敌人空中单位, 帮助那些士兵疏散城市居民。”指了指窗外, 罗非鱼咬牙说完, 又补充道：“小心点, 牵制为主。

    等雄兵连的人到了, 你们全都给我完好无缺回这里集合。”

    “明白...。”

    见闻色稍微感知, 几女就已经明白外面发生的事儿。

    至于谁是敌人, 几人心里门清，总不会是那些四散逃命的天河市居民。

    刷刷刷......。

    顺着房间爆开的玻璃，几人一跃而下。

    人还在半空，黛拉已经化身闪电，消失在酒店所在区域。

    贝塔有样学样，身后猛的张开双翼，身体瞬间拔高消失。

    井子踩着月步，几次跳跃到酒店楼顶。

    汉库克和大和两人重重砸在地面，无视惊慌失措的人群，两人对视一眼，默契分头跑开。

    “艹...，还以为你会一直看热闹，终于忍不住了吗？”透过投影，始终注意罗非鱼的凉冰见状，用着不明所以的语气自言自语。

    星空，天使云烟，舞照，同样唇边微微上挑。

    虽然不爽罗非鱼, 但她毕竟是自己一方未来女婿。

    如果可以, 无论天使云烟亦或者舞照，都不希望他是个视生命如草芥的人。

    饕餮指挥舰，先锋指挥官风雷和雄鹿两个改装机器人，见到突兀杀入战场的贝塔几人，机械眼中透着懵逼。

    风雷指着投影中全身被闪电包裹，控制闪电攻击自己一方战士的黛拉，不爽质问：“上次派来的侦察兵不是汇报说巨峡市有超自然力量，天河市没有超自然力量。

    现在攻击才刚刚开始，这几个女人怎么回事？

    别告诉我，她们不算超自然力量。”

    回过神的雄鹿耸耸肩膀，用着机械音甩锅道：“你问我，我问谁去。

    侦查兵都让人弄死了，这几个女的谁知道什么情况。”

    相比起电闪雷鸣的黛拉，雄鹿目光始终停留在井子身上。

    望着穿梭在楼顶，挥砍出斩击的井子，握了握手中长剑，表现出跃跃欲试。

    抬头望着头顶杀向自己的饕餮飞行器，井子脑海中还回荡着老大给自己的任务。

    牵制敌人，帮助士兵疏散城市居民。

    想到自家老大重点强调的牵制，雄兵连来了就撤退的命令，井子知道，自己不能把这些敌人赶尽杀绝。

    依靠着精湛的见闻色霸气，轻松躲过背后飞来的攻击。

    高跟鞋猛的在大楼边缘一踏，纤细的水蛇腰猛的用力，脊柱带动整个身体，胳膊自然摆动，一道几十米的斩击豁然挥出。

    “轰轰轰......。”一连串的爆炸声响起，追击的饕餮单兵飞行器，有几艘如烟花般爆开。

    做完一切，井子身子猛的一个后仰，瞬间倒下楼顶。

    空中一百八十度翻身，脚在空气用力一踩，猛的撞碎大楼墙体，人就藏进大楼。

    她的任务是吸引火力，利用地形优势玩躲猫猫游戏才是最优选择。

    见闻色察觉到饕餮已经追上，准备开火，井子手中名刀三天猛的对脚下地板一插。

    紧接着，往上一带，楼层隔板就被她掀起一大块。

    “倍增，十倍。”白皙的小手按在竖起的楼板。

    武装色与果实能力同时发动，楼板瞬间变大变厚十倍，上面还覆盖着一层武装色霸气，形成一面盾牌。

    “轰轰轰......。”饕餮手中能量枪如雨点般密集，面对附着武装色的加厚十倍的石板，却没一点办法。

    直到手炮发射，这才给石板留下一个不大不小的坑。

    井子看上去就是个小媳妇的年纪，人家实际年龄可是一百多岁。

    罗非鱼重视身体锻炼，有样学样，即使成为果实能力者，掌握武功，女仆团也从未对锻体方面有过懈怠。

    或许她们先天比不上白胡子，大妈，凯多，拥有怪物体魄。

    可拥有重力手环，加上百年锻炼，罗非鱼敢说，现在自己女仆团成员，有很多在体魄方面已经超越了曾经的四皇。

    更何况，井子本就是女仆团中的佼佼者。

    强大的体魄，百年磨砺，使她们武装色霸气更上一层楼，果实能力也可以畅快淋漓使用。

    相比起井子，黛拉牵制饕餮的方法就要简单粗暴的多。

    时不时当头劈下一道闪电，然后立即转移阵地，换个地方再来一下。

    饕餮明知道她在拖延时间，却又无法将其忽略。

    不追杀，人家就肆无忌惮，用闪电来几下。

    追杀，还特码追不上，就难受。

    “哎哎哎......，老大放我们出来打次架不容易，你们别跑啊。”

    望着又一次不搭理自己的饕餮单兵飞行器，黛拉身体猛的一震模糊。

    下一秒，人就踩在一辆单兵飞行器上面。

    不等上面负责攻击的饕餮战士反击，一把抓住铠甲缝隙就扔了出去。

    等驾驶员回神，黛拉已经抓住它脑袋，用力一扔。

    永远挂着阳光的笑，虽然不明白什么原理，但刚刚通过见闻色，她已经学习了简单驾驶。

    拐弯，加速，至少不成问题。

    “来呀，咱们来一场捉迷藏游戏！”对着再次围杀自己的饕餮战士竖起中指，下一秒黛拉妹子就控制着自己抢来的飞行器一个猛的加速。

    “呦吼......，这就是传说中的飙车吧。”带着一群敌人兜圈子，二逼少女的快乐，别人难以想象。

    虽然平时没什么正行，但作为罗非鱼的心腹，正经时候，她们可不会把他的话理解错。

    黛拉同样记得，自家老大说的是牵制，不是剿灭。

    地面，正在清理跳到地上肆意杀戮的饕餮，听到头顶黛拉声音，汉库克立即愤怒抬头远眺。

    “狐狸精，无礼的女人，怎么有资格跟在老大身边。

    早晚...妾身早晚要把你们通通赶走。”躲过饕餮能量弹，愤怒中的汉库克猛的加速，一个优美的转体侧踢，狠狠将一名持枪饕餮脑袋踢瘪。

    做完一切，女帝大人猛的回头，指着正在组织民众疏散的几个士兵吼道：“没用的男人，赶紧抓紧时间疏散民众，别......。”上一秒还霸气侧漏，把士兵震一愣一愣的女帝大人，下一秒就玩起了手指对对碰，如同害羞小女生：“别......耽误人家和老大单独相处。”

    脑海中，站在老大身边，与他一起欣赏战场硝烟的画面在汉库克脑海中逐渐成型。

    脑补，汉库克是认真的。

    无时无刻随时随地可以展开，从不受环境与时间束缚。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

