    轰。

    全呆住了。

    年大伦也没想过会这样。

    太尴尬了！

    当众被安璐玲如此训斥！

    所有人也都惊了。

    没想到安璐玲居然如此袒护这个男人？！

    不仅被他骂疯婆子不还口，而且还教训怼他的院长。

    大家诧异到家了。

    “对不起……安小姐！是我多嘴！”

    年大伦吓得连忙道歉。

    他可惹不起这位大小姐！

    人家一句话就能摧毁自己啊！

    在她面前年家就是小蚂蚁罢了。

    “韦恩明，我说的话你好好考虑！我给你时间！不急。”

    安璐玲说完，扭头就走了。

    年大伦一刻悬着的心才放了下来。

    年家人也都松了口气。

    这位大小姐，太难伺候了。

    但是紧接着。

    众人看着还站在那里没事人似的韦恩明，都表情很复杂。

    刚刚的事情……

    太震撼。

    为什么高高在上的安家小姐。

    会对一个轻如鸿毛的韦恩明，说出那种话来。

    “韦恩明，你……到底跟那位小姐什么关系？”

    “是啊，你认识安小姐，怎么不早说呢？这样我们也就不用这么尴尬了是吧。”

    一家人的语气，不经意间缓和了太多太多。

    之前跟韦恩明的态度，是各种呵斥，呼来喝去。

    可现在，一个个说话温柔的不行。

    甚至脸上还堆着僵笑。

    现在他们真的有点弄不透韦恩明了！

    这家伙……到底什么来头？

    “我跟她不熟。”

    韦恩明只是这么回答道。

    “什么？不认识？”

    年大伦愣了愣。

    “是啊，恩明，你这开玩笑呢吧，咱们都这关系了，你没必要骗我们……”

    “我跟他就见过两三次！你说熟不熟？”

    韦恩明冷冷道。

    说完，他就直接带着韦樱花离开了。

    虽然他看出来这些人对安璐玲无比惧怕。

    如果承认了，也许会让他们也对自己态度有所改观。

    但是，他不能借助这个女人的能量！

    本来就想跟她摆脱关系还来不及！

    “听说，安璐玲小姐最近在追求某个男人。所以才来的这里。”

    “嗯，这个传言，我也听说过。好像是一个什么北境当过兵的男人！”

    大家都纷纷议论着。

    “难不成，安小姐追求的就是那个废物？”

    “不会吧……”

    一家人都有些崩溃了。

    韦恩明确实符合条件啊！他在北境当过兵！

    但是怎么看，韦恩明这个废物身上都没什么价值啊。

    人家可是高高在上的安家大小姐！

    天之骄子，女神一般的存在。

    会看上这种人？

    在安小姐面前，他就是只虫子啊。

    “你们说……会不会是安小姐认错人了？”

    忽然有人提出这个观点。

    “嗯！对对对，八成是！”

    “有可能是这家伙在欺骗人家，冒充那个北境的大人物。”

    “这家伙还真会演戏啊。”

    众人都骂了起来。

    因为他们怎么都不相信，韦恩明就是安家小姐在找的人！

    八成就是误会。

    最后大家说着说着，全都相信了这个事实。

    那就是韦恩明是骗子！

