    由于金霆域的隔绝大阵被破开，仅仅一晚上的功夫，关于金霆域内所发生的一切，就被所有大势力熟知。

    其他三大疆域内的势力都未有什么多余的举动，首先他们各自的疆域内，还有一堆麻烦事没有解决，其次便是如今的大霆已经够乱了，掺和进去估计也捞不着什么好处。

    但同时所有人心中都有一个疑问，就是雷疾山消失后，雷怜王所背负的那副棺木中，究竟埋葬着何物。

    关于龙脉的消息也因为水泽贤最后那广而告之的一段话，传入所有人的耳中，只是除了一些传承已久的势力外，大多数江湖人对龙脉一词还是极为陌生的。

    除此之外就是一个叫冥域的神秘势力，进入所有人的视线之内。

    原本天机府对冥域方面的情报还藏着掖着，但这次冥域这个名字响彻四大皇朝后，第一时间便将其公开。

    但其中有效的信息寥寥无几，只知冥域是一个专修术法的势力，其下一共有七宫，每一宫的宫主实力都深不可测。

    而于雷疾山一战时，那死去之人正是冥域七宫·寒水宫的副宫主·水泽贤。

    这也让许多大势力给冥域打上了极度危险的标签，毕竟一宫的副宫主就搞出这么大的动静，那个占据半边天空的炎龙之首可是被很多人都看在眼中。

    特别最近有一种小道传言，说是冥域存在的意义就是为了覆灭武道，发扬术法，这让近九成的势力直接对其充满了十足的敌意。

    关于散播消息之人，自然是早有准备的林陌。

    林陌第一时间没有前去支援正道联盟，反而借助地府的传送阵先把炼妖壶内的那一大堆人给送回大骷疆域，然后再和欧阳赤离三人汇合向着剑霆域而去。

    “天王大人修炼这么拼的吗，这一路上光看见他在打坐了。”欧阳赤离小声对一旁的叶叙白嘀咕道。

    袁海山好似看出了什么，主动说道：“天人合一境之上想要突破就需要把握住一点灵光，只凭借苦修是无用的，但天王大人之前经过与魇皇一战，恐怕有了新的感悟才会如此。”

    林陌此时也恰好收功，袁海山说的没错，同时驾驭那绝世三剑，确实让他对万相领域有了更多的体悟，但更关键的是，对魇皇的感同身受。

    让他渐渐明白了，无相化万相，万相转无相的一些更深的理解，也就是因此他成功突破至天人合一境中期。

    三人当即拱手道：“恭喜天王大人实力更上一层。”

    林陌摆了摆手：“只是天人合一境中期罢了，还差的太远。”

    欧阳赤离倒没有什么感觉，袁海山则是嘴角抽了抽，好似有万千言语堵在喉咙里却说不出来。

    叶叙白也露出一抹苦笑道：“要知道我当时突破天人合一境中期已经四十岁了。

    而天王大人你却领先了我十多年，估计等到你到了四十岁恐怕已经真武境，甚至阳神境了。”

    袁海山的表情更加难看，要知道他当时可是花费了将近一百年才突破的天人合一境。

    林陌倒是神情如常：“随着封印的不断破开，修炼越来越容易，前期的积累也加快了不少。

    只要不是资质太差的，想必突破至阴阳境都不会遇到瓶颈，而天人合一境更需要的是悟性和一点运气。

    虽然我这人运气很普通，但悟性应该还不错。”

    随即车厢内一阵沉默，对于这个话他们都不知道怎么接。

    欧阳赤离适时道：“天王大人，这是最近各处的情报汇总，随着金霆域的隔绝大阵破开后，情报外部的运转一切恢复正常。

    但是情报内部嘛，现在因为迦楼罗还是处于半死不活的状态，加上之前他们并未察觉到雷怜王府侵略金霆域一事。

    所以其他八部众认为应该对情报内部进行一次大整顿，现在情报内部的成员也都被控制了起来，因为有几位八部众，包括我也怀疑，情报内部中应该被掺了不少沙子。

    总之目前需要天王大人做出最后抉择。”

    林陌眉头微皱：“掺了沙子？紧那罗那边不是都考核过吗？”

    欧阳赤离叹了口气道：“人心最是多变，或许原本他们刚加入人界会的时候，有着一腔热血和抱负，但面对外界的不断利诱，最终倒戈也实属正常。”

    “其他八部众的意见呢？”

    “龙王大人、夜叉和阿修罗的意见一致，就是交给执法队，采用强硬的手段处理这次的事情，发现有问题的，宁杀错不放过。

    乾达婆倒是觉得需要等到迦楼罗清醒过来在处理。

    紧那罗说他都听天王大人的，天王大人觉得怎么搞就怎么搞。

    至于摩呼罗迦，他现在还不知道大霆疆域发生的事情.......”

    林陌有些无语，沉默片刻道：“各部的事情本是有各部的负责人解决，你去让乾达婆通知迦楼罗，若是在我回到大骷疆域后，他还不能清醒过来。

    那么这次就将情报内部负责监察对外动向的成员全部杀掉，其余的成员全面审核一次，叛敌的当场解决，那些混日子的也直接逐出人界会。”

    欧阳赤离点了点，他明白林陌的意思，当即便已令牌通知各个八部众。

    叶叙白微微皱眉道：“天王大人，你是想以此强逼迦楼罗清醒过来吗？”

    林陌点点头又摇摇头：“他能清醒过来最好，若不能，那些成员也确实该死，雷怜王府和魇族都打到风云城了，我们才察觉到有敌人来袭。

    或许其中有一个两个的情报内部成员已经倒戈敌人，但是所有负责监察对外动向的成员，竟然没有一人发现三万多灭怜军的行动，你不觉得很可笑吗。

    想必平日里这些情报内部的成员就十分懈怠，说句不好听的，情报内部已经从根子上烂了，既如此全部推倒重来吧。

    本来情报内部是用来制衡执法队，防止执法队徇私枉法，结果倒好。”

    后面的话，已经不用林陌再多说，众人都已清楚，这次关于龙脉前期的一系列斗争，看似最后人界会转劣为优。

    实则因为这场战争而死去的人界会成员不计其数，金霆域内除了风云城，其他分部的成员也近乎全数灭亡。

    这里面还有不少最忠心人界会的第一批核心成员，这些损失已经不是用简单的一个数字所能概括，也不是区区一点资源就能挽回的。

    一时之间，车厢内的氛围有些沉重。

