    这一次的事情，让大千的年都过的不怎么舒服，毕竟这是第一次有大千的员工在企业内部自杀，这对于公司很多员工的影响都是非常巨大的。

    尤其是当这位员工的血书内容，被有意无意的泄露出来之后，很多人纷纷感同身受，一时之间，整个大千内部第一次被负面情绪给笼罩了。

    而媒体自然也是不会放过大千的，虽说有人上吊自杀的新闻还多，全华夏每年总有三十万人死于自杀的。

    大千八万员工，有一两个自杀上吊也实属正常，但谁让你大千是华夏第一的企业，你贾老板已经是全球都著名的富豪呢。

    各种各样的新闻立刻蜂拥而至，基本上就和当年富士康十连跳的新闻热度差不多了。

    不过话又说回来，毕竟大千天天在各种媒体上面撒钱，除了南方系之外，几乎所有的媒体都得过大千的好处，所以新闻报道还是注意了尺寸，屁股没有坐歪，也没有挑起群众的情绪，只是如实的报道新闻。

    但就算这样，因为死了人，大千自然在民众之间得到了大量的差评，一直以来大千苦心经营的良好形象，自然也是大受损伤。

    就连大千内部也是人心惶惶的。

    大千为此自然是感到非常的郁闷，但是南方系就很开心了，所以，就在其他媒体基本上都是报道事实的时候，他们开始直接指责大千了。

    甚至连春秋笔法都没有，直接就说，这个员工之所以会自杀，是因为大千僵化的体质，浓厚的官僚主义气息，还有严重的大公司病之类的。

    最最重要的是，贾亚鹏这个人，严重的任人唯亲，不看重人才，满脑子的封建主义思想什么的。反正千错万错就是贾亚鹏的错。

    在文章的最后，南方系的媒体表示，希望有关部门一定要介入，严格的进行调查和查处，整个大千也要停业整顿。

    好家伙，居然要大千停业整顿，这么大的企业，哪怕只停业一天，恐怕损失的都是上亿的巨额利润，他们还真的敢说。

    不过话又说回来，这还是南方系有史以来第1次要求有关部门加强管理的。在此之前，他们都是要求有关部门要放松对私人企业的管理，要停止对市场经济的插手，给各个私营企业更大的自主权什么的。

    这简直是和他们之前的说法与行为在唱反调呀。

    当然了，大千现在其实是稳如泰山，没有人真的会搭理这些风言风语，大千依然照常运营，对南方系的报道视而不见。

    这让整个南方系非常的不满了，于是乎，他们打定主意要给大千一个好看的，要让大千明白，得罪他们是犯了多么巨大的错误。

    于是乎，一篇准备好了许久的文章，在几天之后登场了。

    这篇文章的名字叫做《宁与友邦，不给家人！新时代的活**，大千800亿美元帮助扶桑建设宽带网络，为扶桑发展助力！》

    南方系确实达成了他们的目的，在这篇文章发出来之后，一时掀起千层浪，南方系的杂志和报纸，一夜之间销量翻了十几倍，而几乎所有的国人，都在争相传阅这篇文章，看了之后，无不对大千咬牙切齿，甚至还有人直接给贾老板冠上了国贼的头衔。

    短短三四天的时间，贾老板就变成全天下一等一的混蛋了，几乎和汉奸被摆在一个位置上面。

    那么这篇文章究竟写了什么呢？

    很简单，其实从名字就可以看出来了，主要写的是大千花800亿美元给扶桑建设宽带网络的事情。

    这篇文章首先罗列事实，说作者去扶桑采风，发现扶桑现在正在推广宽带网络，这个宽带网络是多么的先进，多么的快速，多么的方便，多么的高科技，简直就是世界最强科技一般。

    谁如果能够掌握网络，谁就能够掌握未来。

    到这里为止，这篇文章其实写的相当不错，非常的有水平，而且还很有预见性，因为未来确实是网络的未来。

    可是接下来，这位作者就将矛头引向大千了。

    这位作者于是跑去调查宽带的具体情况，然后他就有了一个惊人的大发现。

    负责建设宽带网络公司，名义上是一家叫做夏目网络的公司，但实际上这家公司的控股企业是大千，实际的掌控者是大千的董事长贾亚鹏。

    紧接着，他们挖掘出了更加劲爆的消息，那就是夏目网络为了投资建设这个宽带网络，居然花了800亿美元的巨额资金。

    然后，作者就震惊了，用原文上的话来说，是如同大夏天闻到了腐烂的狗屎一般令人感到极度生理不适的恶臭！

    大千集团自己从国内赚到的，属于华夏人民的民脂民膏的800亿美元，却跑去给扶桑人建设最现代化的宽带网络，帮助扶桑人更加快速的实现科技化。

    华夏本来就是发展中国家，人民的日子已经过得很苦了，但是大千不但不将这笔钱用来回报自己的祖国，反而是去给扶桑给经济发展建设，这简直是扶桑的良心呀！

    简单的说，就是把华夏人民的钱，用在了扶桑人的身上，这是什么精神？这是无比强大的国际主义精神呀，扶桑简直应该给大千颁发一个最佳国际友人奖什么的。

    大家可以想象，这样一篇文章出现在媒体上的时候，会掀起多么巨大的风浪了。

    事实上，哪怕是在2020年，国人看到这样的文章，恐怕也会立刻愤怒不已，就好像自己钱包里面的钱被大千给偷走了，然后送给了扶桑人一般。

    刹那间，举国沸腾是自然的，贾老板和大千几乎已经快要到了过街老鼠，人人喊打的地步了。

    这股风暴来的是如此之快，以至于大千的很多高管都没有反应过来，等他们第二天起床的时候，周围所有居民都对他们指指点点，有些人甚至直接指着他们的脑袋大骂卖国贼什么的。

    这样本来就因为上吊自杀的事情，而闹的气氛非常沉重的大千，收到了更加严重的打击。

    一时之间，大千居然有了一股千夫所指，风雨飘摇，摇摇欲坠的感觉了。

