    新人上台了。

    白岩岁入中年，不过看起来并不显得老态。

    尤其最近儿子成器之后，更是人逢喜事精神爽，看起来精气神就显得相当充足。

    乔贵人身姿窈窕，虽然也接近四十，但是身材保养得极好，看起来甚至都不像是生过孩子的人。

    头上顶着红色的纱罩，一身红色的婚纱，美艳的不可方物。

    白季站在两人面前，打算客串司仪……

    便在这时，有骚乱远远的从白家主家大门口的方向，一路波动而来。

    在场的许多宾客听到动静下意识地起身。

    一时间由外面传来的动静仿佛浪潮，快速传递到了白季的眼前。

    浑身是血穿着山庄白色制服的武者扑向白季面前，声嘶力竭。

    “少庄主！有人屠山了！”

    浑身旺盛的血气味道，显然侧面印证着他的说法。

    “多少人？”

    来者语气焦急地迅速回道。

    “晚上看不清，四面八方好像都是人，见人就砍！怎么办啊少庄主？”

    突如其来的变故，显然让这个武者心中茫然。

    只是长期以来的训练，让他本能地保持理性。

    这是铸剑山庄从未有过的经历，也是大部分在场的武者过去未曾接触到的杀机。

    听到这武者的话，混乱迅速扩散开去，白季站在混乱的中心，巍然不动。

    身后，白岩和摘下了纱罩的乔贵人也是快步走到了白季的身后。

    “发生什么了？”

    “没事。”

    白季摇了摇头，只是忽然对着身侧伸出右手。

    重剑呼啸地飞入白季的手中，今天本不是一个擅起刀兵的日子，但是既然有人要毁了山庄，自然不能坐以待毙。

    白季脚下运起气力，施展三步揽月，身体迅速飞到了半空。

    被他雄浑气力所包裹的声音传遍山庄的每一个角落。

    “所有武者原地待命，尽可能保全自己性命！”

    不知道敌人来意以及规模的时候，任何举动都没有意义。

    混乱的命令往往要比对手造成的损害来的更大。

    当务之急，摸清对方的来意，才是最要紧的事情。

    落地后，对着小跑过来的司星辰，白季快速吩咐道。

    “整合在场所有武者，先守好院墙，我出去查看一下。”

    司星辰看着白季，没有劝阻，没有担心，只是柔声说道。

    “小心。”

    白季冲她张扬地笑了笑。

    “杀我的人还没能生出来呢！”

    说着，白季运气云罗步，三两步就冲向了门外。

    山庄主家这里自然是灯火通明，然而整个铁钩子山，可就藏着无数的阴暗角落。

    白季跑出门外时，一眼扫向山脚下，只见到似乎到处都是人影，影影绰绰的看不真切。

    山庄如今也有两千多人，只是今天白岩喜事，大多都聚集在主家大院以及附近。

    当然，日常放哨的明哨暗哨都有布置，每一个看起来平常的日子，说不定都是变故发生的一天。

    当灾难来临的时候，可不会提前和人打招呼。

    白季对此无比了解，所以将警惕的命令贯彻到底。

    而在今天，这个一直施行的措施，也就在第一时间让白季得知了重要的消息。

    此刻，偌大的铁钩子山，只有少数的一些散户和武者还不在山庄的主家附近，随时都可能有危险。

    当然更重要的是，今夜不知道有多少人前来偷袭，更不知道修为境界如何。

    以及可能拥有的手段如何，汇聚在山庄之中所有人，不知道会不会被一锅全端了。

    这些疑问在白季的心头流转，这也是他独自出来探查信息的原因。

    不知道对方的主要来意、实力，就难以做出针对性应对。

    也就不知道是要把保存有生力量当做最重要的事情，还是把尽可能地救下所有人当做最重要的事情。

    对方可能是做好了完全的打算有备而来，也有可能只是那么一些人的心血来潮异想天开。

    在江湖上，只要有了那么一丁点的名声，就永远都会有一些莫名其妙的事情自己找上门来，白季对此再了解不过。

    夜风裹挟着哀嚎声，从四面八方传入到白季的耳中。

    淡淡的血腥味，也若有若无地飘进白季的鼻子里。

    瞬间，白季的战斗直感开始生效。

    无数的声音在他一片黑暗的脑海中汇聚，开始缓缓勾勒出如今整个铁钩子山的一切样貌。

    没有火光，是一个好消息。

    代表着对方起码不是奔着单纯的破坏而来。

    无论最终他们的行动会不会被击退，可是造成的伤害无法撤回。

    白季可不愿意收获一个残破的山庄。

    但是同时，这也意味着他们的图谋更大，只要不是全员傻子，那么就意味着他们自觉他们的实力足够强悍。

    白季心头做好了一切准备，同时在自己脑海中的画面上一扫而过，被战斗直感捕捉到信息的至少几十上百人。

    这还只是这瞬间有发出动静光火的人，剩下隐藏的数量，白季便不得而知。

    规模看起来应该挺大。

    而且交手所发出的动静也不算长，单纯的人数碾压做不到这一点，只有修为普遍高过山庄中的武者，才能做到这一点。

    这个发现，让白季心中一沉。

    下一刻，白季手持止杀重剑，瞬间扑向了其中的一个听起来人多一点的方向。

    世间任何事情，最后都要以手上的本事说话。

    《武侠》中更是如此。

    自己的实力进步飞速，尤其是自龙牙山归来后，寻常名宿都不可敌。

    甚至爆发起来的时候，一些宗师可能都要避开锋芒。

    并且更有一些大规模的杀伤手段，就手段的全面性上来说，可能还要超过一些名宿、宗师。

    强悍的个人实力，带给白季足够的自信。

    而白家主家地势更高，白季从上往下扑去时，更是如同猛虎下山。

    一时之间，汹涌的气势仿佛滔天巨浪，瞬间笼罩住了他目标的一大片范围。

    “杀！”

    敌人也并非鼠辈，面对如同猛虎般扑过来的白季，暗中爆出一声满含气力的怒喝。

    狭路相逢勇者胜。

    瞬间，数道气力一同爆发。

    慑人的杀机一时间笼罩住了这片已然遭难的散户住处。

