    黄毛慌不择路。

    眼看许大茂拿着铁勺要抽打自己，他立刻飞身跃起来，直接跳出了猪圈。

    轰！

    一阵黄色的浪花升起，黄毛掉到了粪坑里，里面的大粪被发酵，散发出难闻的味道，他还吞了几口到肚子里。

    哇！

    真特么恶心，刚刚吃进去的东西全都被吐出来，再也顾不得任何的尊严，扑腾了几下，从粪坑里爬出来。

    许大茂眉开眼笑：“小兔崽子，下次让我看你到滞留地，我就打得你脑袋开花，这里可不是你能随便进出的地方。”

    黄毛立刻落荒而逃。

    李援朝说得很正确，光凭自己的力量，不能够把他救出来，现在只能回大院求救，而且越快越好。

    李专家虽然很善良。

    可是有个多管闲事的杨风，别看他现在不是厂长，好像也什么事情都不管的样子，一旦让他发现自己偷懒，肯定会落不到好儿。

    何雨柱真她妈狠，这一招让他们几个功败垂成不说，还受这样的窝囊气，等他回到大院……

    但也要回的去再说吧……

    李援朝想着，如果继续被许大茂欺负，他肯定坚持不了多久，必须赶紧跑回去通风报信。

    明明就是不高的院墙，黄毛准备飞跃而过，谁知，居然撞到了墙上。

    呯！

    黄毛的身子重重地落到地上，立刻就引起滞留地护院狗的狂叫，守夜的人提着煤油灯，晃晃荡荡的走过来。

    “谁在那里搞破坏？”

    “我，黄毛！”黄毛知道无法躲避，浑身上下臭烘烘的，人家肯定能够找到自己，不如装作梦游，“这里是什么地方？”

    守夜人捂着鼻子，黄毛的名声大家都知道，他可是李援朝的死党，一张小嘴非常的甜，哄得众人心花怒放。

    “你怎么搞得？”

    “可能是梦游！”黄毛连忙满脸的笑容，生怕守夜人不懂，“就是睡着了，会到处游走，其实，我没有一点点的意识。”

    “快回去换衣服！”守夜人伸了个懒腰，现在已经到了下半夜，他有些扛不住，便让中华田园犬帮忙守护，“以后睡觉的时候，用根绳子把自己捆住，免得跑出来吓人，万一掉进粪坑里淹死，那就太可惜。”

    “是。”黄毛连忙卑躬屈膝，心里万般不是滋味，摸着自己摔疼的屁股，看着面前的院墙，好像也没有增加高度。

    其实，他现在天天吃五谷杂粮。

    好久都没有闻到过肉的味道，如果不是李专家心地善良，他也变成了李援朝的模样，瘦得皮包骨头。

    李专家很努力。

    半夜三更还在房里面看书学习，趁着夜深人静的时候，他做做试验，听到隔壁房间的门响，再闻到一阵臭气。

    他立刻收拾好自己的东西，现在做实验都必须得偷偷摸摸，要是被人发现，倒霉的不仅是自己，还有保护他们的何雨柱。

    “黄毛！”李专家生怕他晚上惹是生非，听说这个家伙喜欢打架，“我已经跟你说过好多遍，让你改过自新，如果再听不进去，你明天去高粱地周围除草。”

    “李专家，我保证听话！”黄毛用一盆冷水冲干净自己身上的脏物，慌慌张张地答应道：“除草的事情我做不了，要是有人敢欺负你，我立刻打得他满地找牙。”

    “拉倒！”李专家就知道他是个懒货，只要他不惹事生非，那就是对自己最好的报答，“要是敢打人，我就把你送到袁专家那里，让他天天使唤你。”

    “好，我不打人。”黄毛小心翼翼的说道，只希望李专家快点睡觉，必须得回大院一趟，那狐朋狗友简直是过分，也不跟自己家里人说说，“我现在好累，睡好了觉，明天才有力气帮你干活，只要不除草都行。”

    李专家伸了个懒腰。

    现在夜已深，他也感到很辛苦，必须得回房睡觉，明天自己不起来，黄毛肯定也会跟着睡懒觉。

    “明天咱们要收高粱，你早点起来，不要让我敲盆子喊你。”李专家想起黄毛装睡的样子，嘴角忍不住微微翘起来。

    “嗯！”黄毛连忙答应。

    滞留地里一片安静。

    黄毛轻手轻脚的离开了卧室，他穿着一件汗衫和短裤头，知道自己气力不足，翻墙逃走肯定不行。

    只有从大门走出去。

    守门的李大爷一天到晚闭着眼睛，好像睡眠不足的样子，这个时候肯定睡得更死，就算打雷也不会惊醒他。

    天上几颗星星在闪烁。

    黄毛走得越来越轻快，大门已经在望，大爷的鼾声也传过来，跟自己预料的差不多，这里才是最安全的地方。

    “呵呵！”黄毛忍不住笑了起来。

    笑声在黑夜里显得格外得大，黄毛立刻中断的这个愚蠢的行为，现在还没有离开滞留地，应该小心谨慎才对。

    真是老天爷保佑。

    大铁门居然没有锁死，留了那么一点点的缝隙，刚好可以让一个人通过，黄毛的行动很利索，只是憋住了呼吸，轻轻地一挤，整个人就站到铁门的外面。

    黄毛得意的在原地转了个圈，正准备迈开大步往前走，却看见有个人站在自己对面：“深更半夜的，你准备去哪里？”

    “我……”黄毛一脸的苍白，面对老厂长杨风的质询，他没有撒谎的勇气，立刻垂下了自己的脑袋，急速地想着对策。

    杨风继续心平气和地说道：“别人都知道努力的干活，你一天到晚就想着偷懒，根本就没有想过改过自新，我看你跟马爱国提鞋都不配，现在给我回去，明天去稻田帮忙。”

    老天，你怎么可以这样开玩笑？

    黄毛心中悲痛欲绝，眼看着就要恢复自由，却被杨风阻挡，他自然是万分的不高兴：“我想回家。”

    “我会通知你家人。”杨风指着铁门，毫不客气地说道，“可是，没有改造成功之前，绝不允许回家，进去！”

    “不！”黄毛想着李援朝的重托，心中万般的不是滋味：“我只想偷偷的看一眼家人，可以不可以？”

    “不可以！”杨风已经提着黄毛的后衣领，直接把他拖进了铁门里：“再不听话，我们明天，不，就是现在马上开公审大会，让大伙来帮助你进步。”

    “我回！”黄毛立刻就认怂！

