    “仙一，你们也不要沮丧。”一旁的姜海露笑着说道：“你们的突破能提升出针的速度，这说明将来你们再突破后，出针的速度更高，或许等你们下次突破的时候，那出针的速度连一个中阶大宗师都无法反应了呢？”

    “是的！”叶青也点头说道：“等你们到中阶小宗师时，也许就能干掉中阶大宗师了，如果等你们到中阶小宗师时，还不行，那就巅峰小宗师，我想到巅峰小宗师时，你们这个阵就足够干掉中阶大宗师。”

    “那还不知道等多少年啊！”仙一苦笑着说道。

    叶青看仙一她们八人，说道：“罗马不是一天建成的，作为武者，你们应该知道，心急吃不了热豆腐的道理，得一步一步的走实了。”

    “嗯！”仙一等八女纷纷点头。

    武者的实力提升靠得还是脚踏实地的修炼，仙一点头说道：“我们会继续努力提升自己的，争取有一天能成为大宗师。”

    “呵呵！”叶青不由的笑了起来，说道：“你们的天赋是足够成为大宗师的，等将来那一天到来的时候，搞不好你们的这个阵能干掉战神了。”

    “这可能吗？”仙一笑着说道。

    在大华武道世界的历史中，这战神可是千年才会出现一个的，就算华梦茴这个阵再厉害，还能厉害得过神？

    嗯……武道境界的最高境界战神，虽然不是真的神，但在所有武者的心中，那就是能毁灭一切的神。

    “一切皆有可能！”叶青笑着说道：“这是我信奉的道理，你们也应该信奉啊！”

    “嗯！”仙一等女点头应道。

    而姜海露则是扫了一眼峡谷中那犹如人间地狱的惨象后，努着嘴说道：“将人家基地搞成这样，我调一队筑青会的兄弟过来帮基地清洗一下吧！”

    “不用！”叶青摇了摇头，说道：“还是让郎司令安排基地的战士来打扫吧！”

    “这好吗？”姜海露瞥了一眼叶青，说道：“我们借用基地来打这场伏击战已经怪不好意思的了，现在还让基地给我们善后，这多少有点……”

    不等姜海露将话说完，叶青就摆了摆手，说道：“没什么不好的，打扫战场，这对基地的战士们来说，那也是一次进化的机会。”

    顿了顿，叶青耸着肩说道：“现在是和平年代，我们的战士们很少有机会上战场，也就无法看到这种血腥的惨景。”

    “我明白了！”姜海露点了点头，说道：“虽然战士们没有经历战斗，但让他们身处这样的环境中，对他们来说也是一次提升，最少看到这里的景象后，将来如果真有一天上了战场，再遇到这样的景象，他们也不至于不适应，对吧？”

    这时，旁边的仙一沉声说道：“我说一句自私点的话。”

    “你说！”叶青努着嘴应道。

    “这对基地战士们是适应战场惨象的机会，对我们筑青会的兄弟们同样也是一次机会啊！虽然说你是罗系阵营的接.班人，但内外终归是有别的，我们应该多给筑青会的兄弟们机会。”仙一应声说道。

    虽然说这样的话说出来的确如仙一自己说的一样，有点自私，但叶青倒是能理解。

    嗯……正如仙一说的一样，就算都是自己人，但也有亲疏之分。

    将机会用在筑青会上面，的确是对叶家实力有直接的提升，虽然不多，但慢慢积累之下，这种经验上的优势就会在将来的战斗中显现出来。

    “的确是的！”叶青点了点头，说道：“不过筑青会的兄弟和基地战士是不一样的，我们筑青会是黑暗势力，在黑暗世界中，杀戮的场面并不会少，我们筑青会的兄弟有的是适应这种血腥场面的机会，所以这一次就让给基地吧，这也算是我们对基地的回报吧，毕竟这一次，基地方面给予了我们太多的配合了。”

    “呵呵！”姜海露抿嘴一笑，说道：“将打扫战场交给基地，对于不理解你苦心的人来说，恐怕不会觉得你在给他们回报，而是在将他们当成牛马来使唤吧？你就不怕他们会有抵触的心理吗？”

    “郎司令员是一个有经验的指挥员，别人不明白，他是会明白的。”叶青笑着说道：“你呢，也不要担心基地方面会误会什么。”

    “行吧！”姜海露点了点头，说道：“你决定就好！”

    于是，叶青掏出手机，将这件事情交待给了郎建设，郎建设几乎没有考虑，就答应下来了。

    正如叶青说的一样，郎建设是懂的。

    毕竟郎建设也是从边境线上调回来的，多少经历过一些战斗，自然知道这样的打扫战场意味着什么。

    郎建设接到这样的任务，自然就很高兴了，甚至在电话中跟叶青说，要请叶青吃饭，谢谢叶青将这样的机会交给基地。

    对此，叶青自然是答应下来了。

    嗯……军部云霄山基地和叶家比邻而居，多一些交流对双方来说，那都是有好处的，这最少能增进双方的感情嘛。

    即便都是属于罗系阵营，但关系自然是越走越亲近，如果长期都不走动的话，就算是再好的关系，那也会慢慢疏远的。

    和郎建设在电话中聊了一会儿后，叶青就带领着筑青会的兄弟们撤出了军部云霄山基地。

    毕竟军部云霄山基地是军事禁区，虽然叶青是罗系阵营的接.班人，但他并不是军部的在编军人，在基地核心区域待的时间太久，那也是不合适的。

    就更不用说筑青会别的兄弟们了，嗯……那就更不合适了。

    叶青好歹在康王胡同一号挂得有名头，而筑青会的兄弟们和军部是毫无关系的。

    一行人撤出云霄山基地后，筑青会的兄弟们就回了筑青会总部，而叶家人则是直接回叶家庄园。

    嗯……回到叶家庄园的时候，叶青并没有看到叶瑞和阴仇，也不知道这两人跑到什么地方躲起来喝酒了，叶青也没有管，直接上了山，到峡谷别墅中，随便找一个空房间就睡下了。

