    “神通异象！”

    主宗大殿里面，伴随着万里雷霆骤现的时候，钟山东玄神色微微一动。

    在座的长老，也都是第一时间就察觉到了那股波动。

    “能有如此异象的，必定是有一品神通出世！”

    “说起来，我烛宗也有一段时间，不曾有弟子创造出一品神通了。”

    “不错，一品神通难以创造，但凡是能创造出一品神通者，天资必定无与伦比，日后晋升神王概率大增。

    眼下几个烛宗弟子里面，唯有钟山孔周、钟山海以及钟山鹏等几个老牌亲传，有创出一品神通的可能。”

    几个长老俱是发表了下自己的意见。

    言语中，满是感慨。

    一品神通。。

    可不是那么容易创造的。

    就算是在座的长老里面，也不是所有都能创出一品神通。

    这里面。

    既是涉及到了天赋，也是涉及到了机缘。

    但毫无疑问的是。

    能创出一品神通者，在神境当中必定是翘楚。

    随后。

    有长老看向宝座上面的金色身影，好奇问道：“敢问宗主，可知是谁创出一品神通？”

    闻言。

    钟山东玄没有说话，而是略微闭目，仿佛是在推算什么一样。

    不到一个呼吸，他重新睁开眼眸，一抹讶异的神色一闪即逝。

    但很快，神情便是恢复了正常。

    “创出一品神通者，乃是钟山仇。”

    “钟山仇？”

    听到这个回答，所有长老都是神色微变。

    钟山仇竟然创出了一品神通？

    话落的时候。

    四长老钟山拔率先开口：“钟山仇只是神境五重而已，如何能创出一品神通！”

    “神通涉及到的乃是诸天规则，并非是局限于某一个境界，只不过是境界高深者，更加容易感悟诸天规则的玄妙，继而创出神通罢了。

    数十万年前，曾有绝世天才于入圣境界一朝顿悟，后创出一品神通，举世皆惊。

    此等事情虽然罕见，但也不是完全没有。”

    钟山东玄耐心解释了一句。

    说完。

    他又是补充了一句。

    “钟山仇创出一品神通的消息，尔等不得私自泄露出去，虽然现在封神台出世，诸天万族的目光都落在了中州大域，但眼下暂且不要引起太多的麻烦。”

    “我等明白！”

    诸多长老闻言，都是低头领命。

    ——

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：洞天

    肉身：天地玄功（五阶）、炼魂心经（五阶，可提升，可融合）、冥神经（五阶，可提升，可融合）、虚空心经（二阶，可提升，可融合）

    法门：天地一刀斩（十重）、化云指（二重，可提升）、咫尺天涯（十重）、星罗万象（四重，可提升）

    本源：山神（神境七重）、朱厌（神境九重），血魂（神境五重）、石虫（神境四重）

    武学：

    杀戮：50124

    神通：18636

    把脑海中所有涌现出来的记忆，全部消化以后，沈长青方才睁开眼眸。

    刹那间。

    一抹淡淡的金色，自眼眸深处浮现。

    紧接着，便有璀璨的蓝色升起，犹如星辰运转一般。

    片刻以后。

    所有异象方才全部消失不见。

    “星罗万象！”

    回顾着脑海中的记忆，他口中轻吐几个字。

    一品神通！

    星罗万象！

    这门神通严格意义上来讲，乃是以掌中诸天为主，却又融合了诛邪寂灭指的杀戮力量，虽然不如天地一刀斩来得玄妙，可在一品神通中也算上乘的了。

    而且。

    给予圆满程度的掌中诸天，使得星罗万象刚一融合出来，就拥有了神通四重的熟练程度。

    随后。

    沈长青也没有浪费时间，继续沉下心神，消耗神通值，把星罗万象正式提升上去。

    五百神通值消耗。

    星罗万象晋升神通五重。

    六百神通值消耗。

    星罗万象——

    ——

    许久过后。

    在消耗了四千五百神通值以后，沈长青才算是成功的把星罗万象，从神通四重直接提升到了圆满境地。

    至此。

    他掌握的神通里面，再次多了一门圆满级别的一品神通。

    “星罗万象圆满，以我现在的实力，就算是以钟山仇的本源对敌，镇压神境九重应该是没有什么波折的了。

    但抗衡神境十重的话，实力一般的想来问题不大，但要是实力强横的，暂时不能确定多少。”

    “至于一品神通的消耗，却是比黑暗之渊以及光阴之眸小上许多，以我现在的境界，持续施展一段时间，想来是没有什么问题的。”

    沈长青对于自身的变化，有了一个全面的了解。

    原先的时候，他就已经尽可能高估自己实力了。

    可擂台战对战钟山荣的时候，却错愕的发现，纵然如此依旧是低估了自身的实力。

    究其原因。

    就是肉身秘藏开辟以后，形成中周天，带来的强大蜕变。

    所以。

    在只拥有四品神通的时候，自身便能镇压神境九重的钟山荣，如果是现在拥有星罗万象的自己，沈长青感觉他打钟山荣简直不要太容易。

    作为烛宗老牌亲传。

    钟山荣虽为神境九重，但以其底蕴，实力足以比肩一般的神境十重。

    通过如此对比。

    他感觉。

    以自身的实力，镇压神境十重也是没什么问题了。

    但是。

    同为神境十重，也是有莫大差距的。

    强如钟山夏那等神境十重圆满者，能剑斩半步神王。

    弱的则是如同寻常神境十重，能被钟山荣越阶挑战。

    后者的话。

    沈长青有百分百的信心能将其镇压，前者的话，自己大概率依旧不会是对手。

    那等级别的强者，虽然依旧是处于神境十重的范畴。

    可在某种意义上，对方已经是超脱了神境的极限，进入到了另外一个层面。

    除非是自己晋升神境后阶，否则，能匹敌的可能性微乎其微。

    不过。

    就算这样。

    他暂时也算是满足了。

    纵观自身所了解到的氏族中，能跟钟山夏匹敌者，不会超过一手之数。

    这等层面的强者，已然是能跟神王争锋。

    自己除非是吃饱了撑的，不然的话，也没有招惹这等强者的必要。

    妖邪一族的话。

    沈长青自信，以他现在的实力，对付起来已然是问题不大了。

    但为了保险起见。

    还是再进一步提升一些最好。

    而且。

    以自己目前的估算来看，妖邪一族进攻人族天地的时间，少说也有个十几年。

    再给自己十几年。

    妖邪一族就更没有什么威胁可言了。

    ——

    紧闭的殿门打开。

    沈长青举步从里面走了出来。

    一直守在殿门前的崔伏，在听到身后动静以后，慌忙转身看去，正好见到对方从里面走出。

    旋即，他就是上前两步，躬身说道：“峰主！”

    “有事？”

    沈长青神色平淡。

    对方没有必要，是不会刻意守在这里的。

    崔伏闻言，如实说道：“一个月前，钟山夏长老带来宗主口谕，说让您出关以后，前往主宗大殿一趟。”

    “宗主口谕！”

    沈长青眼睛一眯。

    瞬间。

    他就联想到了一些东西。

    钟山东玄不可能无缘无故要见自己，所以，必定是有其原因的。

    眼下最大的可能，就是自己融合神通引来动静的缘故。

    对此。

    沈长青没有什么畏惧。

    他敢融合神通，那就不怕烛宗猜疑。

    创造神通，讲究的就是天赋跟机缘。

    作为烛宗亲传，而且掌握了神主级天赋神通的天赐爱，他能创出一品神通很合理，这个解释也完全说得过去。

    反正什么问题，都推到自己天赋上面就行了。

    在领悟出光阴之眸以后，烛宗以及背后的钟山氏族，都不可能再怀疑自己的身份。

    此等神通。

    不是钟山氏族的修士，根本不可能领悟出来。

    而且。

    就算是钟山氏族的修士，数十万年来都没能出一个领悟光阴之眸的修士。

    这个时候。

    创出一品神通，也只是在自己的天才名声上再添一笔罢了。

    正是如此。

    沈长青才敢公然在烛宗里面，就进行神通融合。

    否则。

    以他的性子。

    很大可能是离开烛宗，寻一个隐秘的地方，默默融合神通。

    神通出世虽有异象，但覆盖的范围不小。

    只要隐藏的合适，就算是异象引起什么动静，也不太可能暴露出自身。

    心中了然以后。

    沈长青看向崔伏：“事情我已经知晓，你先下去吧。”

    “是！”

    崔伏躬身退下。

    待到对方离去以后，沈长青稍微整理了下衣襟，一步踏出，已是离开了仇峰。

    ——

    主宗大殿前。

    看着眼前雄伟的殿宇，沈长青心中有股若有若无的压迫。

    这座殿宇存在烛宗无数岁月，但自身真正进入的次数屈指可数。

    殿前。

    他朗声说道：“弟子钟山仇拜见！”

    “进来吧。”

    温和却不失威严的声音传出。

    闻言。

    沈长青这才举步走了进去。

    大殿里面。

    钟山东玄高坐宝座，身上氤氲的神光已经散去，现出了他原本的相貌。

    视线一角，可见一抹素色出现。

    沈长青神色一怔，紧接着便是躬身行礼：“弟子钟山仇，见过宗主，见过宓水神王！”

    “免礼吧！”

    “谢宗主！”

    沈长青直起身。

    他这才用眼睛的余光，打量着大殿内的一切。

    除却两尊神王以外，没有长老在旁。

    而且那位宓水神王，自从白玉宗一战以后，就再也没有现身。

    哪怕是前不久的宗门大比，对方都是不见仙踪。

    此刻却出现在了这里，让沈长青颇为好奇。

    “不知宗主传召弟子前来，是有什么事情？”

    他出言询问。

    话落。

    钟山东玄淡淡说道：“前不久天有异象出世，你所创的神通倒是不俗。”

    “弟子参悟掌中诸天略有所得，从而顿悟出一门神通，不曾想竟然惊动了宗主，实在是汗颜。”

    沈长青面露谦虚。

    星罗万象融合的基础就是掌中诸天，所以从掌中诸天参悟出神通的说法，没有什么毛病。

    闻言。

    钟山东玄古井无波的脸上，露出些许淡笑。

    “上次宗门大比，我见你掌中诸天神通威能绝伦，已经超越了四品神通的极限，想来是钟山败岳于掌中诸天基础上，再次创出了一门更强的神通，继而传授于你。

    却没曾想，你这么快就已经能在前人基础上，创出独属于自身的神通，很不错。”

    听到这句话。

    沈长青心神一怔。

    他本来都想好了，就说自己在对战的时候心生顿悟，继而不自觉使用了掌中诸天，得到了超越以往的威力。

    这种情况，在诸天万族不是没有发生过。

    神通乃是借用诸天的力量。

    品阶。

    只是坚定一门神通强弱的标准，却不是百分百绝对的。

    如果有人机缘巧合，能在某种状态进入顿悟的话，是能发挥出超越神通原本的力量。

    但没想到，钟山东玄竟然会这样认为。

    思索了下。

    沈长青感觉，对方有这样的误解，好像也不是奇怪的事。

    既然有这样的误会，那么倒不如默默承认，至于原先想好的理由，留待下次再用。

    见他沉默。

    钟山东玄也当做对方是默认了。

    “你可知神通究竟是什么东西？”

    “额……”沈长青愣了一下，但还是回答：“弟子认为，神通乃是借用诸天力量的一种媒介。”

    待他说完。

    钟山东玄开口：“你说的对，却也不完全是对，神通其实便是诸天规则的一种体现，何谓规则，乃是诸天的秩序，是万物生灵存在的根源。

    一言一行是规则，一静一动也是规则。

    有天资强横者，能从万物生灵中悟出规则的道韵，便可自然而然的生成一门神通。

    而以规则道韵的强者，来衡量神通的强大与否。”

    闻言。

    沈长青默默消化的同时，等待对方接着往下说。

    对方不可能无缘无故说这些东西，既然说了，肯定有其目的。

    再说了。

    神王愿意亲自讲解神通，也是一个难得的机缘。

    虽然他拥有面板，能直接融合神通，不用像其他修士一样依靠机缘天赋，才有可能创出神通。

    但是。

    神通值终究有限。

    要能依靠自身领悟神通，无疑是件好事。

    “神境以后，便是神王，跟神境十重境界相比，神王没有那么多的区分，只以四个境界划分，一为天地神王，一为日月神王，一为寰宇神王，一为规则神王。”

    “神王四境，都是以缔结神国为主。”

    “但不同的是，神王前三境缔结的神国，只是一个框架，唯有第四境悟出规则，才能让神国真正的完整。

    至此，神国方能拥有无上的玄妙。

    而作为神国的开辟者，神王也才真正的有资格勾连诸天，从而掌握无穷的伟力。”

    钟山东玄语气平静，一点点的说着神王境的事情。

    沈长青不知不觉间，心神就已经沉浸于其中。

    跟自己了解神王境不同，亲自听一尊规则神王讲述，能得到一些往日没有机会得到的感悟。

    他虽然不明白。

    对方为什么要给自己说神王境的事情。

    但是。

    沈长青有一点却清楚的很。

    此乃机缘。

    寻常不能触及到的机缘。

    “想要悟出规则说起来很简单，却也不简单，神通乃规则道韵所化，所以理论上，任何一门神通的尽头，都能直指诸天规则。

    只要有强者能掌握神通法则，明悟自身所走的路，那么自然而然的，便可在神国中凝聚出规则虚影，继而踏足规则神王。”

    “然而，神通圆满容易，但想要明悟神通法则，继而凝聚规则虚影，难度却要上升无数倍。”

    “所有神通中，品阶越高者，蕴含的规则道韵越多，所以明悟出神通法则的难度便是越小，同时能凝聚规则虚影的概率便是越大。

    只可惜的是，任何一门神通，都只能凝聚出一道规则虚影。

    这也就是为什么，真正强大的神通，都是敝扫自珍，从不外传的原因。”

    钟山东玄沉声说道。

    “何谓法则，那便是守护规则的秩序，是通往规则必经的途径。”

    神通法则！

    规则虚影！

    直到此刻，沈长青才算是明白，规则神王是如何成就的。

    同时。

    亦是明白了，强大神通的珍贵。

    “原来神通竟然是凝聚法则的基础！”

    随后。

    他又是问道：“敢问宗主，凝聚规则虚影可有上限？”

    “理论是没有的。”

    钟山东玄微微摇头。

    “诸天规则浩如繁星，拥有无穷变化，所以诸天规则在某种意义上来说，亦是无穷数，能领悟出的规则虚影越多，那么他在神王境中便越是强大。

    只是，规则凝聚的多，却也有利有弊。

    最大的弊端，就在于规则凝聚众多，使得每一道规则都难以走到高深境地，有的时候，两道规则甚至不如一道规则来得强横。

    当然了，要是同等进境的情况下，两道规则自然不是一道规则能够媲美。”

    明白了！

    沈长青现在全然明白了。

    他以前还有融合神通，然后出售神通法则的想法，但现在，却暂时打消了这个念头。

    正如对方说的一样。

    每一门神通，都只能供一个强者凝聚规则虚影。

    如果自己把所有神通都抛出去，在某种意义上，就等同于是在绝自己的路。

    从诛邪寂灭指上。

    沈长青就知道了一个事情。

    那就是面板融合的神通，不是完全凭空捏造的，有些融合出来的神通，很有可能已经被诸天万族以往的强者创造，从而明悟出了其中法则。

    所以。

    真正供自己凝聚规则虚影的神通，或许并没有多少。

    不过到目前为止，除却诛邪寂灭指外，他暂时还没发现，有其他神通是跟诸天万族重叠的。

    另外。

    他虽然走的不是神道，而是以武道为主。

    但别忘了。

    洞天第十重，乃是开辟洞天。

    洞天！

    在如今的沈长青看来，就是变相的神国。

    神国四境，最后一境是以凝聚规则为主，那么洞天，很有可能也会涉及到规则。

    在没有完全清楚这个事情以前，抛售自身的神通，那就是自绝前路。

    在他暗自沉思的时候。

    钟山东玄再次开口：“另外，诸天万族存在无数岁月，这些岁月中诞生了难以计量的强者，此等数量的强者早已经把能走的路，走的差不多了。

    如今诸天万族流传的神通，大多都没有法则能够明悟。

    至于后来者所创的神通，也不是完全能够创新，很多时候都是跟前人明悟相同的规则道韵，继而创出同等的神通。

    这等神通，同样是不能明悟法则的。

    你所创的神通，若我没有看错，应该算是一门全新神通。”

    “因此……”

    “此门神通，若无必要切不可外泄，它们乃是你日后晋升规则神王的依仗。”

    “同时，全新的神通对于诸天万族的神王而言，都是难得的至宝，若是消息外泄，很有可能会引来神王觊觎。

    你现在实力虽然不错，但想要匹敌神王，还是差的太远了。”

    诸天万族。

    现在流传的神通，大多都已经没有明悟神通法则，凝聚规则虚影的可能。

    因为那些神通的路，都已经被以往的强者走过了。

    真正没有凝聚过规则虚影的神通，严格来讲，是少之又少。

    在前面的异象中。

    钟山东玄能感觉的出来。

    沈长青创造的那门神通，乃是一门全新的神通，既是能够凝聚规则虚影的神通。

    此等一品神通。

    若是流传，很有可能引来神王觊觎。

    没办法。

    能明悟神通法则的新生一品神通，实在是过于珍贵了。

    待到现在。

    沈长青才算是真正清楚，钟山东玄找自己来的目的是什么。

    合着。

    诸天万族流传的神通，大多都已经没有明悟法则的可能。

    “宗主是如何知晓，弟子所创的神通乃是全新神通？”

    他面色疑惑。

    看对方的意思，好像对于星罗万象有些了解。

    话落。

    钟山东玄说道：“规则神王已经凝聚规则虚影，跟诸天规则相连，自能凭借其中的联系，从而推算出一些东西。

    你悟出神通时，自有天地异象存在，东玄神王自能推测出来。”

    “不过，你也不用过于担心，如今天地异象消散，只要你不刻意对外宣扬，纵然是有神王目睹你的神通，也不能推算出太多东西。

    毕竟神王虽强，却不能事事推算。”

    末了，他又是补充了一句。

    闻言。

    沈长青躬身行礼，面露正色。

    “谢宗主指点！”

    ——

    PS：感谢“路过不谢”跟“霸气暴龙哥”盟主打赏，另外《人族镇守使》繁体实体书目前在台湾出售，至于简体的话暂时没有消息，等有简体实体书，老白会告诉大家，感谢各位大佬支持！

