    姚青梨的一翻言论，让在场之人大吃一惊。

    “她刚刚在说什么？”好些人低声着交头接耳。

    “姚青梨，你个银妇！你来这里干什么？”何易之一见到姚青梨，立刻就炸毛。

    “姚青梨，这里不欢迎你。”乔子蓉沉着脸。

    “对呀，专坏人好事的家伙。”痴姗小脸铁清，声音颤抖。

    不知为何，痴姗脑海里自动浮现那次在逐星楼的事情，而且她竟然说到曲子……

    “坏人事？呵呵。”姚青梨冷笑一声，“我坏你们什么事了？是你们的好事吧！”

    “好事”二字咬得特别重。

    众人面面相觑：“她什么意思？”

    “姚青梨，刚刚你说这首曲子是你的？”说话的正是柳兰绮。

    此言一出，整个牡丹园立刻炸开了窝。

    “怎么可能，怎么会有这种事？”

    “你胡扯！”何易之暴喝一声，青筋都绷出来了。

    “姐姐，你怎能说这种话。”姚盈盈一脸不置信地站了起来，“呜，这是我作的曲子……大家都看着我作的……”

    说着，便紧紧地咬着唇，泪水坠了下来。

    曲子是姚青梨的？不，怎会有这种事！绝对不可能！这事没有人比她更清楚！

    “是啊，这曲子，我们亲眼看着姚二小姐作的。”周围的贵公子和贵女们怒盯着姚青梨。

    “从未见过如此厚颜无耻之人。”众人鄙视的看着姚青梨。

    “姚青梨，你还要脸不？”乔子蓉娇丽的小脸铁青一片，上前两步，“人家辛苦做的曲子，你平白无故地跑出来，张嘴就说是你的……这不就明抢吗？有你这样的表姐，我都觉得羞耻！”

    说着，眼泪都憋出来了。

    乔子蓉是真的觉得委屈！自己竟然有这样一个表姐！与人无媒苟合就算了，现在还明抢！

    “呵呵，有你这样不分青红皂白的表妹，我更羞耻！”姚青梨嗤笑，抬头环视周围，“你们亲眼所见，她现场做的曲子？曲子是不是现场作的，你们能亲眼所见？你们长天眼了？”

    周围的人一怔。

    “就是现场做的！”何易之恨不得扑过去把姚青梨给掐死。

    她意思是说，他的盈盈是事先做好的曲子？才不是让人惊艳的现作？

    竟敢诋毁他的盈盈的才华！不可饶恕！

    “你们都来看看，都来看看！”何易之拿起那幅《雨后春兰图》，“瞧瞧这兰花，就是经历过春雨，就是与春雨嬉戏完！花瓣上还沾着雨滴！姚二姑娘的曲，与画配得天衣无缝！”

    “对呀，这曲就是为画而配的。”乔子蓉道。

    “是有些配。”有些贵公子摸着下巴。

    “配个鬼！”一个嗤笑声响起，却是李公子，“瞧瞧这画中的兰花，表面看只是经历春雨。但此画色调微黯，花支微弯，还有远处的孤雁，透着淡淡哀伤的情绪。”

    人群不由一惊，有些懂画的，早就发现了，点头如捣蒜。

    便是连柳兰绮也赞同：“的确透着哀伤。而且，此画很大可能就是白大家的真迹。”

    “而《雨后春兰图》是白大家以兰喻妻，为妻子画的画。他的妻子跟白大家吃了一辈子的苦，一辈子劳碌奔波，支持他画画。可等他晚年成名，她却死了！没享过一天的福。白大家伤心欲绝，画完这幅画后三天，也跟着与世长辞。”

    众人听着这画背后的故事，都感到悲伤。哪来的一点欢快？

    “而姚二姑娘的曲子却欢快活泼，还带着一点点淘气。当然，曲是好曲。旋律非常优美，直击人心神。”柳兰绮暗含深意地看着姚盈盈。

    姚盈盈脸色一变，神情躲闪：“我、我这曲子也是表面活泼……”

    “呵呵，刚刚谁在解释自己的曲子是兰花与雨互相陪伴，互相打闹，一起欢快的成长？”姚青梨身后的夏儿啧啧两声。

    “是啊……刚刚姚二小姐是这样说的。”众人望着姚盈盈。

    “盈盈她……她是……”何易之急得冷汗都出来，张嘴就要给姚盈盈辩护。

    可一时之间，却不知如何反驳才好。

    “我、我当时太急了，没有好好研究过画、所以、所以才误会了此画的意境。”只能承认自己不够细心，看差了。

    “呵呵，这画哀伤的色调这么明显，只要有点文化修养的人，都能够感受到其中的悲情。你一个以画闻名的第一才女，逐星楼的画君子，竟然看不出来？”

    “我、我……”姚盈盈小脸惨白，身子不断发抖。

    姚青梨这话，简直是诛心呀！连着朝她心脏连捅两刀！

    画君子，却输了画！

    现在还看不出一幅画的简单主色调！

    刚刚才重新戴稳的第一才女的皇冠，又摇摇欲坠了！

