    俞太后松了口，不再刁难拖延。

    俞家顾家及暗中向俞太后投诚的官员们，也只得偃旗息鼓。

    十一月十八是最近的吉日，礼部择定吉日后，便忙碌起来。

    谢钧如今是礼部尚书，为女儿操持中宫册封礼，自是尽心尽力。忙碌得脚下生风一般，也丝毫不觉疲惫。

    谢家也因谢明曦彻底改换门庭。

    一并改换门庭的，还有往日从不起眼的梅家。

    一夕间，谢家梅家皆成了京城新贵。

    按着大齐惯例，新帝登基后，便可为母族妻族封王赐爵。梅家和谢家众人按捺着满心的激动欢喜之情，静等着册封皇后。待册封礼一过，私下请托御史们上个奏折，皇上也该想起自己这一桩了吧！

    萧家摆明态度，支持帝后，也换来了新帝的善意。萧尚书已至户部尚书，无可再升。不过，萧家子侄多的是，提拔任用两三个得用之人，也是应有之义。

    至于李家，迅速调转枪头，也极大地减少了因宁夏王夫妇之死带来的动荡难安。

    满朝文武官员中，投注最早得益最多的，无疑是陆阁老和赵阁老。陆迟和赵奇的锦绣坦途，一眼可见。陆家和赵家，凭借着从龙之功，至少能保证延续几十年的荣华富贵了。

    武将中，则属廉家最为春风自得。

    往日提起做了蜀军总教头的廉夫子，廉家上下一个个深恶痛绝，恨不得和廉夫子斩断所有牵扯。

    现在，廉家众人却恨不得将廉夫子捧在头顶。

    女子怎么了？

    女子也能做新帝的师父！

    女子照样做蜀军的总教头！

    五千蜀兵数量不算多，和动辄以数万计的御林军神卫军相比，也有些寒酸。不过，这可是新帝嫡系的亲兵啊！

    廉夫子的地位，自然也水涨船高，再不容人忽视。

    廉家没落式微，是不争的事实。在军中影响力日渐衰弱，儿孙进军营，官职也大多不高。以后靠着廉夫子，新帝也少不得亲近重用廉家儿郎。

    新帝在大朝会时，主动张口提起了廉夫子。先赞扬了廉夫子善于练兵，然后又回忆起了当年随廉夫子习武时的光景，最后，又夸赞过世多年的廉老将军教导儿孙有方等等。

    众臣都是心思通透之人，自然明白皇上这是要抬举廉夫子，连带着抬举廉家。各自暗暗感慨廉家好运气。

    只是，谁也没料到，新帝竟有封廉夫子为女将军之意。

    当新帝透露出此意后，众臣皆惊，朝中反对的声浪一波接着一波。比起两年多前听闻廉夫子出任蜀兵总教头，反对得更为激烈。

    不过，这一回，廉家有份站在朝堂里的人，都挺身而出，支持新帝。

    唯有陆阁老赵阁老，至始至终一言未发。

    因皇后册封礼临近，众臣又对此事反对得颇为激烈，新帝只得暂时搁下此事。

    ……

    “这些臣子，真是迂腐不化。”

    天气渐冷，福临宫里已燃起了炭盆，寝室里暖融融的。脱了龙袍的天子，没半点正经样，袒露着衣衫，一派美男春光，搂着皇后发牢骚。

    “我不就是要封个女将军吗？他们至于反对成这样吗？”

    谢明曦同样衣衫不整，神色慵懒地靠在盛鸿的胸膛上，伸手抓住盛鸿不老实不安分的手：“朝堂从来都是男子的天下。你忽然要封个女将军，在他们看来，是离经叛道之举。当然要竭力阻止你的荒唐举动！”

    盛鸿挑眉轻哼一声：“我偏要抬举师父一回，这个女将军，我是封定了。五千蜀兵是师父一手练出来的精兵，我便令师父为蜀兵统领，直接听令于我这个天子。”

    盛鸿算盘打得精。

    漫天要价，落地还钱。

    他要封廉夫子为女将军，众臣激烈反对。退而求其次，他封廉夫子为蜀兵统领，直接听令天子。他们总没话可说了吧！

    谢明曦哑然失笑：“这么一来，周全这个天子亲卫统领，岂不难堪？”

    盛鸿忽地笑了，一双眼微微眯起，像只狡猾的狐狸一般：“他求之不得才对，怎么会难堪！”

    谢明曦：“……”

    谢明曦何等敏锐，几乎立刻会意过来，眼中满是错愕：“你的意思是，周全倾慕廉夫子？”

    盛鸿点点头，低声笑道：“周全也是个傻瓜。暗中倾慕师父数年，一直不敢流露心意。我也是在蜀地的时候，才察觉到他的心思。”

    “想想师父老大不小了，周全也是年轻俊朗的好男儿。若能将他们两人撮合成一对，也是美事。”

    谢明曦想了想说道：“此事得先探探廉夫子的口风再说，你别操心了，交给我便是。”

    盛鸿笑着点点头。

    夫妻两人很快又扯开话题。

    “明曦，我有一事和你商议。”盛鸿低头看着谢明曦，语气颇有些郑重：“事关梅家和谢家。”

    谢明曦一怔，抬头看着盛鸿难得正经的脸孔，脑海中迅速闪过一个念头：“你不想给梅家谢家封王赐爵？”

    “没错。”盛鸿眸光闪动，声音低沉：“我可以提携母族妻族，从梅家谢家挑可用之人，授予一些官职。”

    “不过，我不打算再封王赐爵。”

    “我还打算，慢慢削去皇室宗亲的特权。”

    “朝堂党派林立，势力庞大的家族暗中联手是常事，甚至能左右朝政。俞家顾家，便是最好的例子。”

    “母后做了数十年皇后，如今又为太后。俞家因母后享受了数十年的荣光，俞家顾家紧密联在一起，暗中投诚的宗亲和官员，亦不在少数。”

    “这一股势力，颇为庞大。以陆阁老赵阁老为首的文官，亦成一派。另有鲁王闽王宁夏王余党，朝堂里人心错综复杂。大半精力都耗在了彼此争斗夺权上，正经当差做事的臣子，反倒成了凤毛麟角。”

    “我既坐了龙椅，做了大齐天子，便要有所为。”

    “我要改变朝堂现有的格局，要削弱王权，要选拔任用年轻可用的官员。不出力不做事，只想着凭借裙带关系享受尊荣，这绝无可能！”