    回了屋，张春桃还没说话了，贺岩先气得不行了，“真是越来越不像话了，我就奇怪呢，白天还板着一张脸，谁看不出来？到了晚上怎么还知道说两句好听的话了，还以为她想了半日，知道白天做得过分了，晚上转寰一下呢。”

    “倒是我把她们想得太好了，没想到人家压根就是看上你的嫁妆了！真是，真是不知所谓！岂有此理！眼皮子怎么就那么浅？不说爹在世的时候，就是爹走了，贺家也没亏待她们啊？”

    “以前都好好的，怎么就左了心性呢？一个贺娇也是这样，如今贺娟也不成个体统，真是，真是——”

    恨得在屋里打转转。

    张春桃再傻，也不好直说，还能是啥？自然是因为你那个亲娘啊？俗话说的好，惯子如杀子。

    就孟氏那偏心贺娇和贺娟两个闺女的架势，但凡心性差一点的，都会被惯坏，心里眼里只有自己。

    也就是贺岩，因为是男子，又天资聪明，贺桥一心要培养他，没让孟氏插手过，后来又因为贺岩发现了孟氏的秘密，母子之间有了罅隙，倒是没让孟氏把贺岩也荼毒了。

    说来贺岩也不一定不明白，两个姐妹成今天这个模样，和孟氏脱不了关系，只是子不能言母过，或者也有些恨铁不成钢的缘故在吧。

    因此只不说话，倒了一杯温茶，等贺岩气得差不多了，才递给了他。

    贺岩咕嘟咕嘟一口气喝了个干净，心情也平复了下来，最终只长叹了一口气，抓住了张春桃的手：“只是委屈你了，平白被这些小心思恶心了——”

    更多的歉意，一时都堵在了喉咙口说出来。

    张春桃一笑：“我有什么可委屈的？有你护着，我的嫁妆又没被占了去。倒是你，对小妹这亲事是怎么想的？”

    张春桃虽然跟贺岩成亲没多久，可也算了解贺岩的为人了，今天一是气急了，二是真对贺娟失望了，才说出要跟马家退亲的话来，可见是真动了心思的。

    贺岩此刻恢复了冷静，听了张春桃这话，冷笑道：“我倒是不想把她嫁出去祸害马家，可未必有人领情！马远志那小子，从两家说定这个亲事起，就一心只拿贺娟当媳妇儿，马家家教好，不许自家儿子三心二意，这么些年，他们俩也算是青梅竹马，你有情我有意。”

    “我何必去当那拆散鸳鸯的罪人？且老话说的好，天要下雨，娘要嫁人，都是由不得人的事。先前气头上，才说了退亲的话，如今想来，以贺娟这性子，只怕也只有嫁到马家去，马家厚道，马远志又喜欢她，就算开头不讨人喜欢，等磨上两年了，改了性子，那日子也就好过了。”

    “不然，换做其他人家，只怕三天一吵两天一闹没个完事的时候。我是她兄长，就算我有心能照管她一辈子，只怕在她眼里，我是要害她呢！索性丢开手，是好是歹，随她自己闯去吧！”

    贺岩着实心累了，都说长兄如父，可世上也没有做爹的把闺女退亲了拘在家养一辈子的道理，天下做爹娘的，谁又能拗得过儿女去？

    还不如早点撒开手，过好自己的日子。

    只要贺家不倒，他日子过得好，那马家看在这份上，也不能休了贺娟。只要不休了贺娟，马家人厚道，也不会缺了她吃喝。

    至于其他的，他这个做哥哥的也就没法子了！

    张春桃听贺岩这么说，也就放下心来，她本就只是平凡普通的世俗女子，嫁给贺岩，是看他家庭关系简单，脑子清楚。

    嫁到贺家后，虽然没吃什么亏，可孟氏和贺娟那些做派行为着实有些恶心人。

    所以她对贺娟还真没什么情分可言，也谈不上爱屋及乌。

    贺娟在这个时空来说，已经算是成年人了，自然要负责自己的人生，总是指望别人是不能够的。

    贺岩身为贺娟的亲哥哥，分寸之类的关心和照顾，那是自然，她没资格说啥。

    可若是拖着她一起，那还是早点说清楚的好。

    还好贺岩没有糊涂，这让她松了一口气。

    这才有心将她的打算慢慢吐露出来。

    这几日，她已经想过了，等开了年，就想着拉杨家人入伙，做个小生意的好。

    做什么生意，她也谋划了很久了，收山货这个，她不懂，贺岩也不懂，又没有人脉，被PASS掉了。

    做点小吃生意什么的，倒是可行，她手艺不错，脑子里有记得现代的那些菜谱，还有一些特色的小吃什么的。

    别的不说，在镇上，只摆春秋两季，卖给那些山货贩子吃，应该生意会不错。

    只是这个太辛苦，而且不好将杨宗保借这个机会留下来。

    还有一个，就是开染坊，她还记得农女里，那个染出靛蓝色的方子，最主要的是那固色剂，这个东西才是真正值钱的核心技术。

    可她有担忧，这核心技术太抢眼了，若是被各大染坊知道了，她们太弱小了，只怕巧取豪夺都要将方子给抢去。

    没有绝对的实力把握，不敢冒这个险。

    可只有开染坊，倒是能将杨宗保给留下来，不让他再回到武馆里，说不得就遇不到那后来带来的劫难的那个女人和那个所谓的朋友。

    她在贺岩面前自然只说了前两个打算，不然如何交代染方是从哪里来的？

    “这两日，听着干娘发愁，一时高兴宗保回家，一时又担忧过了年他又要去武馆，就怕有个好歹，他们两老可怎么活？”

    “我就琢磨着，咱们之前，你上山打猎，我进山采药，都是辛苦力气活，挣不着什么大钱，还时常有危险。现在咱们才成亲还好，可要是有了孩子，一来孩子开销大，二来有了孩子，自然就越要小心保护自己才好，不然谁护着孩子不是？”

    “加上咱们如今手头宽裕，就想着，是不是咱们也做点什么小生意，倒是比进山挣那些卖命钱平稳些，就算苦点累点也值。”

    说别的也就罢了，说到有了孩子，贺岩眼神一动，忍不住就低头看张春桃还平坦的腹部，这都一个多月了，他日日努力耕耘，说不得如今就播下种了呢。

