    “罚球线扣篮啊，才给9分！”

    “奥尼尔在开玩笑吧。八一中文√网Ｗ★ｗ★Ｗく． ８★１ ｚ Ｗ ．ＣｏＭ”

    “这个扣篮怎么才9分，就是给12分也不为过啊。”

    “呃，兄弟，满分就1o分......”

    人们议论纷纷，对奥尼尔很不满。

    对于这些，陈锋并不在意，他只是看着拉文，心中掀起了滔天骇浪，罚球线起跳扣篮，的确是震撼，让陈锋也不禁震动，忍不住想，我是否能够做到罚球线起跳扣篮呢？他不知道，从来没试过。

    “什么时候试一试。”陈锋暗道，开始有点为没参加扣篮大赛而感觉到遗憾。

    看到戈登和拉文这样惊采绝艳的扣篮，他心头的热血已经不由自主的沸腾起来，很想上去和他们较量一番，能不能赢不知道，但能够一战也是一件幸事。

    “陈锋。”科比看了陈锋一眼，笑道，“是不是感觉热血沸腾，想上去和他们比一下？”

    “呵呵......”陈锋摸摸鼻子，竟然被科比看出来了。

    看陈锋这样，科比便知道答案，拍拍陈锋肩膀：“现在只能等明年了，明年你也参加，拿个扣篮大赛冠军。”

    这时候，旁边的克拉克森探过头来，咧嘴一笑：“最好是连三分大赛一块儿参加，再拿个三分大赛冠军，那你就是nba历史上第一个同时拿到过三项三项赛冠军的人了。啧啧，光想想就让人热血沸腾啊。”

    看了克拉克森一眼，陈锋忍不住翻白眼：“你当是那么好拿的么？如果那么好拿，为什么历史上没一个人做到。”

    科比也笑了起来，陈锋已经拿到了技巧大赛冠军，不过技巧大赛冠军是三项单项赛里最没含金量的，他要再拿扣篮大赛冠军和三分冠军可就没那么容易了，那几乎是不可能的，一个人不可能那么全能。

    三人说着话，场上的第一轮扣篮大赛已经结束，第二轮也过了一小半。

    这时候戈登上演了一个精彩的腾空越过吉祥物头顶的扣篮，终于拿到了一次满分，5o分。

    不过，随后拉文也不甘示弱，同样以惊天一扣拿到5o分，两人竟然齐齐的进入加时。

    这令球迷们兴奋不已，扣篮大赛进入加时，这还是很少见的！

    进入加时赛，戈登选择了一个相对比较保守的展臂背框双手扣篮，最终得到47分。轮到拉文，在人们期待的目光中，拉文退到了中线往后，拿球开始助跑，然后在踩进罚球线一只脚的地方猛然跳起。

    人在空中飞腾，同手球从左手一个胯下换到右手，拉文竟然来了个罚球线内一脚距离的胯下换手扣篮。

    “哐”的一声大响，所有人都惊呆了。

    这个球和先前拉文那个踩在罚球线起跳的扣篮比起来在起跳距离上稍微短了一点点，但也不多，也就是二三十厘米的样子，可在动作上却加入了一个胯下换手，难度提高了不是一点半点。

    “厉害！”

    “太牛了！”

    “简直逆天了！”

    惊呼声，赞叹声混合在一起。

    场边的人已经开始和拉文庆祝，结果已经没有任何悬念，哪怕是再无知的人也能分出高下，这个球太震撼了。

    “1o、1o、1o、1o、1o。”

    满分5o分，拉文又一次拿到了满分，也顺利击败戈登，卫冕成功，成为nba历史上连续两年拿到扣篮大赛冠军的几个人之一。

    人们的注视下，拉文举起了扣篮大赛冠军奖杯。

    科比看着拉文，忽然道：“明年拉文多半也会参加扣篮大赛，他已经连续两年拿到扣篮大赛冠军，如果明年依然能够卫冕，他将追平内特-罗宾逊，成为nba历史上拿到过三次扣篮大赛冠军的第二个人。”

    边上，克拉克森道：“也许后年他还会参加，拉文的弹跳和身体协调性真的是非常恐怖，完全没有对手。他肯定也想在这个上面创下一个属于自己的记录，想要越内特-罗宾逊。”

    “嗯。”科比点头，又看向陈锋，“陈，明年我可就看你了，给拉文一个惊喜。”

    “呵呵，再看吧，我也不一定参加，而且参加也不一定能赢啊。”陈锋笑笑，眯起眼睛，他自己也在思考，原本他是不打算参加扣篮大赛的，就学詹姆斯，我能扣，但我不参加。

    不过看到拉文，他心头也有些痒痒，这样的对手，难求啊！

    扣篮大赛结束，今天的戏码也就差不多了，人们一边谈论着扣篮大赛的精彩，一边议论着明天，因为明天才是全明星正赛。

    每一年的全明星正赛都会吸引无数人的目光，收视率也会达到一个惊人的数字，因为你很难在同一个球场，同一场比赛里看到这么多nba级球星，一年也就这么一次而已。

    哪怕是比赛有着表演性质，也一样不影响人们的热情。

    .....．

    2月15号，加拿大航空中心球馆。

    万众瞩目的全明星正赛即将开始，球员们还未出来，但整个球馆已经被喧哗声所覆盖，气氛十分热烈。

    在球馆外边，更是围满了人。

    这些人或是买不到票，或是没钱买票，然后便齐齐的聚到了球馆外边，盯着球馆外的大屏幕，虽然和现场观看有一些区别，但至少就在球馆外边，和球星们的距离多少近一些。

    华夏。

    千家万户，电视上，网络上，无数人盯着屏幕，期待比赛的开始。

    今年的全明星正赛收视率不断刷新极限，彻底打破了以往的记录，因为有陈锋的存在，这一点并不奇怪，但看着不断网上飚的数据，体育五套、企鹅体育等直播网站的工作人员也是震惊不已。

    比赛还未开始，通过体育五套点时端、网络客户端观看比赛的人数已经过了3ooo万人，刷新了历史最高数据。

    与此同时，在企鹅体育，进入网络直播间的人数也过了5oo万人，并且还在飞的上升，预计到比赛结束，可能会刷新1ooo万大关。

    在xin1ang、3g体育、琥扑等其他体育媒体端，视频观看，或是关注文字直播的人数也一再刷新历史。