    沈烟顶着脑袋昏胀的去狗舍给卡索倒了狗粮，然后准备离开别墅。

    “汪汪～”卡索开心的冲着沈烟叫。

    “卡索呀，姐姐算是没有白疼你，灾帝星苑大概就只有你才是最有人性的。”沈烟伸手揉了一下卡索的头，卡索更是开心的叫了两声。

    有些人是人却没有人性，有些狗是狗却有人性。

    “卡索，今天我不陪你跑步了，你好好的吃早餐，我先走了。”沈烟说完直接转身往别墅外面走去。

    今天早上运气不错，走到了山下之后正好公车到了，沈烟搭着公车到了市区，没有直接去找许歆娅，她知道这丫头爱睡懒觉的，尤其是前一晚赶了稿之后，基本上第二天是很晚才起来的。

    所以，直接到了一间24小时营业的咖啡厅，点了份三明治和咖啡，准备当自己的早餐，然后开了笔记本开始找工作。

    沈烟现在既然被时裳赶出来了，那么她肯定是不会回时裳，也不能回去。

    所以她现在要靠自己的能力重新找一份工作，世界这么大，服装设计公司那么多，她不相信自己找不到一席之地的。

    又不是单单只有时裳一个设计公司，虽然她在那里耗费了三四年的心血，把自己最好的作品献给了时裳，可她也不会后悔的。

    以后，她沈烟一定会更好的，她设计的作品会让所有人看到。

    沈烟一个三明治还没有吃完，手机就响了，一看是韩景泽打过来的，沈烟没见有犹豫的接了。

    “学长。”沈烟放柔了声音叫着。

    韩景泽是她设计学院的直系学长，大她几届，同一个导师下，所以交集很多，关系也十分的融洽。

    国内十分优秀的一个服装设计师，拿过不少的设计大奖，如今有了自己的设计工作室和独立品牌，许多名流明星都穿过他的高订私服。

    他算是沈烟十分佩服的设计师之一，还是亲学长，所以很多圈内的事情她会向他学习。

    “小烟，你是不是得要主动跟我交个底。”韩景泽的声音有些严肃，听起来可没有平常一半温柔的。

    完全可以肯定，他是在生气。

    沈烟压根就不用多想，也能猜得出来他想问什么。

    他们同属一个圈子，一个行业，韩景泽又是这行业的顶尖人士，沈烟被时裳开除的事情，他自然会知道的。

    “学长，离开时裳的事情，不是我自愿的。”沈烟委屈的说着。

    她可是把自己的一切都倾献给了时裳，到头来换来这么一个对待，她心里比任何人都要委屈难受。

    这种心情，谁能体会。

    “我当然知道不是你自愿的，当初你放弃那么好的国外进修机会去时裳，我就知道你为的是什么，我也没有要怪你的意思，正好我们也有一段时间没见了，你人现在在哪？方便见上一面吗？”韩景泽拿沈烟是有些没办法的，这个直系学妹虽然资质聪慧，才华横溢，但个性也着实倔强的可怕，但凡她决定的事情，谁也左右不了的。

    当初放弃那么大好前程，一头扎进时裳，不就是为了那个时慕寒吗？

    小丫头的心思，单纯直拗，只是可惜这几年的守护换来如今的结果，这是谁都不愿意的。

    “嗯，我把定位给你，请你吃早餐。”沈烟说完挂了电话，然后把咖啡厅的定位发给子韩景泽。

    大约二十分钟之后，韩景泽高大的身景就出现在了沈烟的面前。

    “学长，来了啊，快坐吧，我给你点了咖啡和金枪鱼的三明治，我记得这应该是你喜欢的口味吧。”沈烟有些讨好的意思。

    不过韩景泽并没有太接受她这一番有意讨好的意思，一脸平静的坐下来，甚至还有些严肃。

    “学长，生气了？”沈烟看韩景泽这样子就知道他在生气，大概是生气自己这么不争气吧。

    好不容易在时裳做到了首席设计师，结果让人说赶就赶出来了。

    在设计圈来讲，这是很丢人的事情。

    韩景泽是沈烟的直系学长，年长她几岁，所以更像半个兄长半个严师，对沈烟完全就是一副恨铁不成钢的样子。

    “你说我生不生气，当初你可是放弃了出国进修的大好机会去的时裳，当然，你为了时慕寒进去，这是你的私事我不会管，嫁给了时慕寒，不管你们之间发生什么事情，你开心就好了，这些我都不会管你。”韩景泽对沈烟算是挺照顾的，一直看着她在行业里面摸爬滚打到今天，时裳给了她很好的资源，可也是因为她的才华才让时裳越来越好，这是共赢。

    结果，现在被赶出来了，如果韩景泽不是听到别人讨论，他还不知道沈烟被赶出来的事情。

    这么大的事情，沈烟居然没有跟他提过一句，如何让他不生气。

    “可是，小烟，你能走到今天不容易。”韩景泽苦口婆心的跟她说着。

    沈烟被他这么一顿训，没有不开心，反而有些开心。

    因为只有真正在乎自己的人，才会在自己犯错失误的时候这么严肃的批评你。

    “学长，我知道你的意思，我没事的，学长可以不用担心。”沈烟给了韩景泽一个浅浅的笑容，不想让韩景泽为自己担心。

    “小烟，我当然不用担心你，你是个什么样的女孩子，我比谁都要清楚，只是你现在有什么的打算？”韩景泽直接问她。

    “暂时，没有什么打算，这么多年我也没有好好的正儿八经的休过假，不如放自己一次长假吧，散散心什么的，也是很不错。”沈烟故作轻松的说着，可是眼底有着一抹深深的失落感。

    韩景泽知道她完全不舍得离开时裳，但也不好说什么。

    “小烟，你去放个假休息也好，然后再来我的工作室，怎么样？”韩景泽是一点也不客气的挖人。

    沈烟听他这么一说，直接笑了起来，然后无比认真的开口。“学长，我们关系好不好？”

    “你说呢？”韩景泽没料到她会突然问这么一个问题，直接把问题抛回去给她。

    “我认为挺好的，所以我应该不会去你的工作室，你也知道我不是很喜欢在太熟的人手下工作。”沈烟算是拒绝了韩景泽的邀请。

