
罗恩在麦克斯家里，一直激战到快要凌晨四点，才从麦克斯家里离开，当然还带着一身心满意足，毕竟像麦克斯这样的美女确实不是寻常可见。

当然，他是可以不用离开的，但是他不想影响麦克斯休息，也不想影响自己休息，罗恩因为工作性质的原因，睡觉一向很轻，稍有响动就会醒来。

然后掏出枪坏顾四周，直到确认安全了才会继续睡去，注意，这里说的枪不是刚才麦克斯用的那把，而是能响能杀人的那种。

不过，当罗恩开车回家路过地铁口的时候，看到一个令他意外的身影，他知道自己今晚估计是没有办法睡觉了。

“嗨！卡洛琳，你在这里干什么？”罗恩放下车窗，地铁口边一脸迷茫，落魄地拖着大大行李箱站着的，正是他的“好朋友”卡洛琳·钱宁。

不会真有这么巧吗？刚见过麦克斯，就在这里遇见卡洛琳？

不过想想还真有可能，因为刚才麦克斯说过，她刚刚换了老板，是个可爱的小个子韩国人，罗恩知道，这是李憨无疑了。

而按照时间线，这个时候也是钱宁因为金融诈骗被捕的时候，卡洛琳一夜几乎敲遍所有她以为的朋友的门，但却没有一个人为她开门，正是最崩溃的时候。

如果不是罗恩最近主要精力都集中在毒品案子上的话，应该早就可以发现这个事情的。

“罗恩！”在外面吹了大半夜的冷风，又无数曾经的朋友拒绝，在见到罗恩对她热情打招乎的时候，小傻妞早就崩溃了，直接扑到刚刚下车的罗恩身上。

“怎么了？”罗恩顺手揉了揉卡洛琳柔顺的金发。

“罗恩，我父亲出事了，现在身无分文，我没有地方可去，所有人都躲着我，就像是我得了疱疹一样，我又不敢睡在大街上……”卡洛琳哭诉道。

好吧，卡洛琳这么相信罗恩还是有原因的，两人不止是好朋友的关系，甚至卡洛琳的第一次都是被罗恩拿走的。

而罗恩对钱宁先生也非常赞赏，两人甚至发生过如下对话。

“罗恩，现在我的金融手段你全都清楚了，没错，它就是一场骗局，一场针对富人的骗局，所以你要告发我吗？”钱宁先生如是问道。

罗恩回答：“当然不，我甚至觉得你比那些富人们要高尚得多，因为钱拿在他们手中只会通过各种各样的避税手段，最后一分税也不交，而你至少从来没有偷税漏税过。”

正是因为有了这样的交谈，连卡洛琳的老爸钱宁先生都很看好罗恩，罗恩之前还想着到洛杉矶来有空去拜访一下钱宁先生，没想到还没来得及人就已经进去了。

……

“好吧，辛苦你了，卡洛琳，不过没关系，至少你还有我，我们是朋友不是吗？”罗恩嘴上安慰着卡洛琳，心里开始琢磨怎么把她安顿下来。

“我觉得，你现在最好先休息一下，比如冲个澡之后好好睡一觉，其它的事情明天再说怎么样？”

“我……”卡洛琳还想再说什么，嘴巴被罗恩用一根指头堵住。

“一切都交给我，就像你以前相信我那样。”

作为一名老司机，在有大把办案经费可以挥霍的情况下，罗恩拥有多家高级酒店的VIP会员。

罗恩直接找了最近的一家五星级酒店开了个房间把卡洛琳送回屋子。

可能是刚刚经历过重大打击的原因，卡洛琳无比需要安慰，房门刚一关上就丢下行李箱扑进罗恩怀里，用力吻了上去。

“等等，卡洛琳，我今天有点累了……”

换平时的任何时候，美人入怀罗恩绝对不会拒绝，但今天的话……他是真的有点恩了，毕竟刚刚和麦克斯战斗不超过半个小时。

“罗恩，现在连你也开始讨厌我了吗？”卡洛琳松开怀抱，眼中闪动着泪光看着罗恩，对于这种情况，罗恩还能说什么呢？

“怎么可能？”说着，便吻了下去。

他知道现在卡洛琳的情况非常糟糕，甚至他都担心如果现在把卡洛琳推开的话，她会不会直接从这楼上跳下去，这里可是22楼！

现在的卡洛琳急需一场酣畅淋漓的刺激来忘掉现实中的烦恼，罗恩只能再次打起精神，尽力回应着怀里炽热的身体。

他头一次发现，原本如此快乐的事情尽然变成了体力活。

……

直到卡洛琳精疲力尽睡去，他才留了张纸条，悄悄离去。

“啊~”罗恩走到自己的汽车旁边，伸了个懒腰。

现在已经是早晨六点，他不但一晚上都没睡觉，还干了一夜重体力活，身体可以说疲惫到了极致。

“看来我最近真的需要好好锻练一下了，明明才两个人，我居然感觉有点腰疼。”罗恩自言自语道。

不过战绩也很斐然，今晚他已经连续获得两次“野兽”的评价，哪怕现在辞职不干特工，专盯那些富婆们，也会很快发家致富，走上人生巅峰。

“啊~”另一边，一个矮小的身影站在一辆女式踏板摩托车边，也像罗恩一样疲惫的伸了个懒腰。

不光是声音身材熟悉，连这辆画着火焰花纹的摩托车罗恩都看着无比眼熟。

“霍华德？”罗恩试探着叫了一声。

霍华德回过头，惊喜地叫道：“罗恩！”

不会真有这么巧吧？不过今晚已经有太多的巧合，罗恩不介意再多一个。

“你怎么在这里？”两人异口同声问道。

不过马上，罗恩意识到自己问了一句废话，昨晚他把霍华德和拉杰什一起推给海克特参加PARTY，此时霍华德站酒店门口，还能说明什么？

“看来昨晚你有战果了？”罗恩调笑着问道。可是霍华德脸上的表情却让他很奇怪。

“唉~算是吧。”霍华德叹了口气，脸上纠结、留恋、不舍、后悔好几种情绪夹杂在一起，罗恩从来没见过有谁能做出这么精彩的表情。

甚至可以跟罗恩前世看过“那我走？”那个视频里的大哥相提并论。

这家伙是经历了什么？才能变成这个样子，罗恩开始觉得好奇。

不过，酒店里走出来一的个黑人大汉……啊不……黑人胖妞给了他答案。

“达令~”黑人胖妞一走出酒店就狂奔过来挎着霍华德胳膊，好像生怕他逃跑一般。

罗恩感觉随着她的奔跑，地都在震动，这体重，起码要有300斤以上，1.75左右的身高把才一米六出头的霍华德像拎小鸡一样拎了起来。

所以问题来了，霍华德是怎么做到的？或者说采取了什么姿势？

总不能真是走到跟前按“F”键吧？

“罗恩，这是莉莉~”

霍华德无奈地介绍道，但眼神仿佛在说：如果不是生活所迫，谁愿意开坦克呢？

ps:一晚上搞定两个，我现在求个票票，或者打赏之类的东西，不过分吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534319"  chaptername="第16章  如果不是生活所迫">加入书签</a>
</div>
