    第889章 一家人坐下来聊天

    柜子里有春夏秋冬的被子，虽然在秘境外，已经是大冬天，但是，秘境里，气候还很温暖，类似于夏天。

    林婉雪从衣柜里拿出一床夏被，给白洛铺好。

    她一边给白洛铺床，一边跟白洛聊天，“师父，晚上你要是有什么事，喊我，碧海天音螺苏辰已经给我了。”

    “嗯。”

    “还有，师父，你现在感觉怎么样？身体有没有觉得哪里不舒服？”林婉雪把床铺好后，转过身来，望向白洛，一脸关心的问道。

    “没有不舒服，师父挺好的，好了，床铺好了，你过去忙你们自己的事吧，我这边有事，会喊你。”白洛说道。

    林婉雪想问白洛所中的毒的事，但是见白洛不想说，她只好说道：“行。”

    林婉雪回到她的屋子，这会儿小白狐正在屋里跑来跑去，这还是它第一次见人类的房间。

    比之前苏辰他们在地下挖的那个临时的房间多了很多的东西。

    它觉得很新奇。

    差点就化身成了一个十万个为什么的宝宝，在它问了苏辰很多问题，随后苏辰让它有问题留着写个清单，再一次性问他后，它闭上了小嘴。

    然后一看到林婉雪来了后，它的眼睛立马就亮了。

    给林婉雪传音过去，“女主人，这个垫子是用来做什么的？踩在上面好舒服。”

    这会儿小白狐正踩在床边的一张纯羊绒的地毯上。

    就像是踩在棉花上一样，不仅脚感十分的舒服，而且很温暖。

    它们家就没有这样的东西。

    家里虽然有各种皮毛制品，但是，看着太丑，尤其是它爷爷最喜欢坐的那张虎皮座椅上的虎皮，那纹路，它实在是欣赏不过来。

    还是这奶白色的垫子，十分附和它的审美。

    “这是羊绒地毯。”林婉雪给小白狐介绍道。

    “羊绒地毯？这东西真好，女主人，以后可以用它给小白做一个家吗？”

    “没问题。”

    “女主人真好~女主人，这个是什么？”说着，小白狐又跑到智能扫地机器人旁边，一脸好奇的问林婉雪。

    秘境里和修仙界都没办法使用人世间的智能设备。

    当初这个东西是苏梓涵放进来的，准备如果苏辰去人世间别的地方，可以用到。

    有扫地机器人在，可以不用搞打扫房间的卫生。

    只是没想到，这次出现在秘境里，所以，房子刚拿出来的时候，这台扫地机器人的系统便被灵气腐蚀掉了。

    所以这会儿，扫地机器人是静止状态，没工作。

    因为林婉雪家有主攻研发扫地机器人的，所以特意做出来了一款无需充电，用电池，就可以工作的扫地机器人。

    林婉雪对小白说道：“这是扫地机器人，现在这里没办法工作，被这里的灵气腐蚀坏了，等到了秘境外，我带你看扫地机器人。”

    虽然说下个月一号开始，灵气便将注入人世间，但是，修仙界也有扫地机器人。

    修仙界的扫地机器人是适应灵气的环境的。

    而且，修炼界的扫地机器人还不需要经常充电，直接放晶石，就可以长时间的工作。

    “可以扫地的机器人？就是，有了它，不用我们自己扫地了吗？”小白狐好奇的问道。

    “嗯。”

    “真神奇！”

    “还有很多神奇的东西，等到了外面，你就知道了。”林婉雪笑着说道。

    “哦哦哦，好期待啊！”小白狐期待出秘境了。

    但是，它在想，它跟着主人出了秘境后，会不会见不到爷爷了？

    接下来，林婉雪开始铺床，问苏辰，要不要等会去给苏烨那边也铺床，苏辰说不用，他老爸会铺床，刚才已经过来告诉他了。

    林婉雪给他们房间铺好床后，去客厅里给小白狐找了一块羊绒地毯，给它铺在角落里，这样方便小白晚上睡觉。

    还给它的地毯上放了两个猫猫玩具，小白狐对这新玩具很喜欢，玩得不亦乐乎。

    因为这会儿还不是很晚，才晚上九点多。

    苏辰他们来到了客厅里，坐在客厅里聊天。

    苏烨也来了。

    说了一下今天的事，以及前往道台山的事，苏辰还说了小白的手机可以拍照，到时候可以拍一些视频，回去给孩子们看。

    林婉雪想到一个问题，问道：“老公，我们的手机到这里不能用，小白的手机到了我们那里，会不会也不能用呢？”

    苏辰说道：“确实有这个问题，两个地方的灵气不一样，不过也不确定就不能用，等到时候到了家里就知道了。”

    林婉雪点头，“嗯，不知道我们能不能在二月一号之前回到家里，今年过年过得早，阳历的二月三号，刚好是除夕夜，二月四号是大年初一。”

    苏辰说道：“现在是28号，二月一号，我们可以到道台山，在道台山的争夺，一两天应该可以搞完，大概率会在3号出秘境。”

    “只要出了秘境，除夕夜就赶得上。”

    苏烨说道：“赶不上除夕夜也没关系，赶上过年，就很不错。”

    林婉雪点点头，“那这样我们回去的时候，家里也已经有灵气了。”

    苏辰说道：“嗯，二月一号，五大家族将解封封锁人世间的锁灵大阵，释放灵气进入人世间。”

    “这对人世间来说，是一场很难得的机遇。”

    “我们龙国肯定会走在最前面。”

    林婉雪点头，“不知道我爸他们把资产处理的怎么样了，提前给了他们消息，他们应该会尽可能的减少损失。”

    苏烨说道：“小雪，你也不用担心，这对林家来说，也未必就是一场打击，应该会是一场很大的机遇。”

    “虽然人世间的常规电器会被灵气腐蚀掉，导致无法使用，但是，修仙界的东西可以输入到人世间。”

    “这其中，就有很大的利润。”

    “因为那些都是大家必须的东西，大家都会想办法去买。”

    林婉雪点点头。

    对家里的事，她担心的不多，对三天后道台山的事，她才很担心。

    因为她和苏烨即使在苏辰的元域中修炼了二十年，但是，还只是迷雾境界。

    对上采药境界的各家天骄们，并没有任何的胜算。

    (本章完)

