    银针眼看着就要扎下去。

    宾客之中忽然有人站了出来。

    “寒王妃，你就算真的懂医，但是方才太医已经瞧过了，太医说等会就醒了，你这还多此一举做什么？我看你是想公报私仇吧？”

    “对，你虽然是韩家的嫡女，可自小就在乡下养大，本来就配不上寒王殿下，你别仗着王爷这段时日对你和气了些，就以为自己能蹬鼻子上脸了！”

    “我们可都知道当初你嫁入王府来的时候是怎么进来的！王爷现在对你和气一些，也是因为看在韩大人的面子上，你真把你当寒王妃了！”

    说话的两个人是霍雷霆身边的人，看来霍老头没能来观礼，倒是派人来了啊。

    这霍雷霆也是神奇，被皇帝软禁十几年，现在突然被皇帝放出来还送回厉墨寒身边，要说这里没有猫腻，她韩若青把头切下来当凳子坐！

    韩若青面无表情的挑眉打量着着两人。

    这两人是上官梦指给霍雷霆的的左膀右臂，也算是上官梦的爪牙，她可不会客气。

    韩若青轻嗤了声，目光带着浓浓的傲气：“我是皇上赐给寒王殿下的寒王妃，这是全城都知道的事，不管我当初是怎么进来的，我都是寒王殿下明媒正娶的正经王妃。

    现在我按照老祖宗定下的规矩让妾侍遵守，这是不给老祖宗抹黑拖后腿，皇帝皇后都在这里看着呢，若是他们觉得不妥那自然也不会答应的，可既然没有，那就是皇帝皇后都觉得老祖宗留下来的规矩不能废，你们这一个个的现在是打皇帝皇后的脸吗？”

    嘶！

    这话说的！

    谁敢应声啊！

    就是那两个站出来眼下都不敢吭声了，还本能的后退两步减少自己的存在感。

    帝后倒是多看了韩若青几眼，对她有些吃惊。

    厉墨寒很不想配合，但是不配合等会韩若青还不是得把气撒自己头上。

    算了，自己的王妃要怎么折腾，都得受着。

    厉墨寒收回了视线，淡淡的开口：“此事寒王妃也没有什么错，遵从祖制本就是该做的。太医若是不能让上官姑娘现在就醒过来那就让寒王妃动手吧，免得误了吉时。”

    “好嘞，你放心，我肯定给你把她弄醒。”

    韩若青勾了勾唇，手里的银针刚刚扬起，上官梦倏然的睁眼，还摆出一副迷糊的模样四周看了看：“这……这是发生什么事了？”

    “哦豁，醒了啊？”韩若青轻嗤了声。

    上官梦心里恨不得把韩若青的皮都给剥了，可眼下这么多人看着，她只能将那股子恨意生生的压了下去，她起身福了福：“方才我身体不适晕过去，还望……”

    “好了，吉时到了。”

    厉墨寒摆摆手不耐烦的开了口。

    喜娘赶紧上前将人接进正厅。

    “吉时都过了，再拜堂就不吉利了。”

    韩若青突然冒出了一句，众人又齐刷刷的转头看向她。

    她无辜的耸耸肩：“我说的也是事实，按着祖制，若是这吉时过了还拜堂，这是不吉利的，这不仅会影响到这一对新人，还会影响到两家人的气运，所以要拜堂那得再寻钦天监的人重新再算日子的，不过你们要是不介意，那就继续。”

    说完，韩若青直接在旁边坐下。

    这话倒是说的没错。

    不然为什么总是怕耽误了吉时？

    不然要这个吉时有什么用？

    闻言，厉墨寒睨着她道：“那寒王妃的意见该当如何？”

    韩若青想了想：“那就改日等皇帝让国师择了更好的日子和时辰再拜堂，如今可以先走下面的流程，比如说给我这个正妃敬茶磕头。”

    上官梦气的咬牙切齿，都是这个女人，要不是她，这堂早就拜完了！

    这女人肯定是故意的！

    厉墨寒朝皇帝道：“父皇，此事由你决定，儿臣都听您的。”

    皇帝还没见过厉墨寒有这么和善的时候。

    他要不是有霍雷霆在手上多年，怕是厉墨寒早就造反了。

    沉默了片刻，皇帝这才开口：“既然吉时都过来，确实不宜再拜堂，就按着寒王妃所言，先行余下的不步骤，拜堂的事择期再行。”

    “是。”

    “是。”

    既然皇帝都同意了，就算是荒唐那众人也得听着。

    喜娘把茶水端来递给上官梦，两个丫头搀扶着上官梦在韩若青跟前跪下，上官梦在盖头之下的那双眼就像是淬了毒似的阴狠，她隐忍着跪下将茶水递过去：“王妃姐姐，请喝茶。”

    “谢谢，本王妃向来就是个大方的人，你既然嫁进来了，那咱们就是一家人，日后我会照顾你的，放心就好。”韩若青扬了扬眉头，伸手去接，上官梦貌似手一抖，茶水整个打翻在韩若青的手上，茶杯当啷的摔成了碎片，烫的韩若青的手一片都是红色。

    厉墨寒下意识的要冲上前来，韩若青飞快的朝他摇摇头，特喵的这点小伤，老娘忍得住。

    韩若青淡然的拿锦帕擦了擦自己的手，没表现出半年的狂怒，上官梦此举明显是为了激怒她，要她当场发飙，在帝后面前失仪，到时候惹的帝后都不爽了，她自然也不能好过。

    可惜了，这点点小伤，韩若青还不放在眼里。

    上官梦见状，心里一紧只能磕头：“王妃姐姐，我……我不是故意的，只是方才行跪拜礼的时候身子不适，虽然是醒过来的，可现在还有些虚弱，一下子拿不稳而已，还望王妃姐姐恕罪。”

    “啊，你这么虚弱啊？真是太可怜了，这样可不好，还是要多补补才行。”

    韩若青打了个响指吩咐菊琴将笔墨纸砚全部带了过来，她当着众人的面道，“我那里有一种大补酒，专门是让你这样虚弱的女子喝的，只要喝一杯就有很明显的效果，菊琴，去把本王妃的大补酒拿来。”

    菊琴噎了下，床底下哪里有大补酒？

    实在没忍住，菊琴凑到韩若青耳边嘀咕：“王妃，大补酒在哪里啊？”

    韩若青俏目流转，轻声道：“在我房间里那个檀木柜子里，不要小气，乖，快点去拿来。”

    檀木柜子？

    那个不是……

    菊琴浑身一颤，赶紧应声出去了。

