
在雪莉·兰辛办理离职交接的时间中，林佰诚来到众合游戏公司。

距离游戏公司成立已经有一阵子了，公司的架子已经搭建了起来，游戏研发员工也招了一些，设备更是都买来了。

初始1000万美元的资本，在不投建工厂的情况下，研发一款街机游戏那是绰绰有余了。

自公司开始成立，林佰诚除了出资400万美元之外，就派遣了一个财务人员进入公司，其它的就没有插手了。对于这个合资公司，林佰诚并不是非常重视，因此他才只派遣财务人员，确保他的利益就可以了。

和林佰诚不同，菲尔·史密斯和韦德·托马斯两人可是非常重视。整个公司的筹建，以菲尔·史密斯为主，韦德·托马斯也通过高盛的渠道给予支持。

像是游戏研发的员工当中，有几个就是通过高盛渠道从雅达利和仙童半导体挖过来的，是难得的人才。

菲尔·史密斯还想着公司能够研发出几款火爆的游戏，让他跟着沾光大赚一笔。韦德·托马斯就更加不用说了，他虽然是高盛的高管，但论财富的话，是三人中最少的，这次众合游戏公司有他的5%股份在，他可是对公司的发展寄予厚望，希望能通过这家公司让他的身家暴增。

到了现在，公司的设备已经送到，员工也招好了，林佰诚再不过来可就说不过去了。毕竟游戏的研发需要他过问，他不过来一趟，总不可能让公司就这样一直等着他吧。

林佰诚难得来众合游戏公司这边，菲尔·史密斯和韦德·托马斯两人当然也会过来了。

菲尔·史密斯说道：“艾伦，现在公司已经搭建起来，就差你带员工们研发游戏了。”

韦德·托马斯出声问道：“对于公司第一款要研发的游戏，艾伦你有想法了没有？”

“我已经想好研发什么游戏了。”

林佰诚点了点头，在菲尔·史密斯和韦德·托马斯两人的惊喜中说道：“这款游戏以西部牛仔为主角，名字暂时就叫做《西部牛仔》了。”

“这是一款手枪射击类游戏，属于横版过关类游戏，游戏画面从左到右不断前进，主角牛仔和敌人通过枪战战斗，风格上一定要是西部风格，具体就要看研发人员的拿捏把握了。”

“西部风格我想应该会有很大市场的。”

韦德·托马斯听了说道，在美国这边，西部牛仔风格还是非常吃香的。不管是影视，还是小说游戏等，西部风格的市场一向都不小。

“艾伦，不管怎样，还需要你带一带研发人员才行，我怕他们没有领悟到你的想法。”

菲尔·史密斯非常清楚，游戏的研发还需要靠林佰诚才行，正是因为看重林佰诚在游戏研发方面的能力，他才邀请林佰诚一起成立游戏公司，并且让林佰诚拿到公司最多的股份。

“我尽量吧，你们也知道，我可是很忙的。”

林佰诚点了点头，他会抽点时间指导众合游戏公司这边的员工，但不会将太多精力放在这边，毕竟这家公司不在他的掌控之中。

对此，菲尔·史密斯和韦德·托马斯两人并没有意见，这是成立游戏公司前就已经说好的。

林佰诚去见了众合游戏公司的游戏研发人员，将研发主题告诉他们，同时将一些玩法也一股脑的说了出来，剧情和细节方面就要他们自己填充了。

除此之外，林佰诚也不管游戏研发人员有没有吃透他说的，直接让他们先将人物游戏风格等研发出来，他下次过来后会阅览，和他脑中的原版游戏进行对比，看看会有多大区别。

这样一来，不行肯定要重新修改，既浪费研发时间，也浪费研发资金。

但这是没办法的事，林佰诚宁可浪费一些研发时间和研发资金，也不愿意浪费他本人的时间，他的时间可是更加金贵。

傍晚之后，林佰诚离开众合游戏公司，回比弗利山庄去。

林佰诚回来的时候，他的父亲林海山和母亲赵慧兰两人已经在别墅里了。

“爸、妈，你们过来了啊，也不让人通知我一下。”

林佰诚走了过去，在母亲赵慧兰旁边坐下。

林海山说道：“有什么好通知的，反正我们明天才回香江，又不是看不多你。”

赵慧兰道：“儿子，这次你妹妹生日，你要不要回去啊？”

“我就不回去了。”

林佰诚说道：“我已经和小妹说好了，明天爸妈你们回去的时候，把我的礼物顺便带回去就可以了。”

“不过是生日而已，不回去也没事，你的事业更重要。”

林海山出声说道，在林佰诚发家之前，家里有人过生日还不是照样没有大办特办，也就吃个长寿面和几个鸡蛋而已。

“你爸说的对。”

赵慧兰赞同的点了点头，然后道：“不过儿子，事业虽然重要，但身体也很重要，你可别忙坏了，记得照顾好自己。”

“妈，这你就放心吧，我吃好住好，不会亏待自己的。”

林佰诚笑着应下，接着道：“爸、妈，你们回到香江之后，呆上一阵子，再到日本去玩玩，到时候我安排人给你们当向导，走走看看。”

“这个到时候再说吧。”

林海山说道：“这次我们来美国也玩了不少时间，国外和我们香江确实是不一样，但再好也没有家乡好。什么时候想旅游了，我和你妈会再出来玩，平常我们还是习惯呆在香江的。”

赵慧兰点头说道：“你爸说的对，儿子，你就不用担心我们了，我们会照顾好自己的。”

“这样也行，反正你们想玩就玩，记得不要想着省钱就是了。”

林佰诚倒也不反对，到底要不要全世界的游玩，这种事还是父母自己决定比较好。万一他们不喜欢或者不习惯长期旅游，他却硬是安排他们旅游，那他们也不会开心，这就违背他的初衷了。

第二天早上，林佰诚送父母去机场，目送着他们带着保镖通过安检。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68093322"  chaptername="第两百零六章  《西部牛仔》">加入书签</a>
</div>
