    “你这个……怎么回事？”

    肖章顺手接过了一袋瓜子，然后指着美人鱼的上半身问了出来。

    美人鱼笑了起来，声音像是风铃一般说道：“这个啊，我发育的好啊。”

    “哈哈哈……”肖章才不会怕这种场面呢，一脸义正言辞的说道：“有时候发育太好容易生病，鄙人不才会一点医术，让我来帮你检查检查吧。”

    哼！

    一直跟在肖章身边的宫二没忍住。

    好在美人鱼也只是表面流氓而已，被肖章用话一激就怂了。

    “这是我买的衣服啊，肖先生我真的是你粉丝啊，你参加的所有球赛我都看过了，还看过你的采访视频呢，看了有十遍了都。”

    肖章好奇的问道：“你在哪看到的？海里面也有信号和电视的嘛，或者你们美人鱼一族在海底建造了什么科技都市，还有商场步行街什么的？”

    问出这个问题的时候，肖章其实非常期待，因为按照正常的套路而言，如果美人鱼一族真的在海里建造了什么城市，那科技水平必然会远超人类世界。

    打好关系，那这些科技就全都是肖章了的。

    打不好关系那就打。

    “没有哦，我们美人鱼现在只有六十个多人了，怎么可能建造什么城市呢。”美人鱼突然一脸凄苦的表情说道：“肖先生啊，我们都快要灭族了，因为海洋污染越来越严重了啊，我们又没法在深海之中生活，只能在沿海区域苟延残喘，你这么有钱，不如买个海滩打造自然风景区吧，纯自然不增加任何人工设施污染环境，很有搞头的啊。”

    肖章怀疑自己面对的不是美人鱼，而是当时让自己投资足球队的阿星。

    而另一边在疯狂拍打海水的老胡，也终于明白为什么美人鱼要帮肖章了，很明显不止是为了让肖章救她姐姐，主要的原因还是为了让肖章帮助她们美人鱼一族找到合适的栖息地。

    呵呵……肖章会帮助妖怪？

    早晚有一天你们全都得被肖章给坑死。

    老胡心里面嘲讽不断，但却没有放弃拍打海水制造战斗的景象，因为他现在已经没有其它的选择了。

    美人鱼已经是铁了心要帮助肖章，他在海里面的实力不如美人鱼，所以根本不可能杀了肖章，就算是有天残这个先天宗师的帮忙也不行，因为阿星现在和天残打的势均力敌。

    甚至是因为天残原本就已经受伤了，又要疯狂抢攻来拖延阿星回援，所以内气的消耗速度远超阿星，逐渐有落入下风的趋势。

    “也不是不可以啊。”肖章好奇的看向了美人鱼的鱼尾问道：“你们可以上岸生活吗？”

    此时双方所处的位置是一片碗状的海面底部，这应该是美人鱼的特殊能力，任由老胡在旁边疯狂拍打海面制造海浪和水花爆裂，也没法损伤这一个真正的海碗。

    而美人鱼只有一小部分鱼尾探入海水之中，却能够保持身体的平衡飘浮在海面之上，大部分鱼尾完全漏了出来。

    鱼尾的构造一直延伸到了腰部，被上半身穿着的功夫队运动服下摆给遮掩了，除了香江两个字格外突出之外，上半身的构造和正常人类几乎没有任何区别。

    两条手臂和露出来的双手更为白皙纤细，脖颈和脸也同样白皙，常年在海水里面生活皮肤却没有受损，五官非常的精致，长发披肩顺滑无比，颜色并不是黑色，而是有些偏向大海的蓝色。

    只看长相的话，这条美人鱼可以说是肖章见过的最好看的，不止是和人类相比，和他以前在电影电视剧什么的里面看到的美人鱼相比，也更为出众。

    “可以是可以，毕竟我们是两栖生物，但我们并不习惯在陆地上生活，而且我们没有双腿，去岸上采购一些物资的时候，也需要穿着特制的衣服和鞋子来掩藏自身。”

    美人鱼说着，凭空飘浮了起来，把自己的鱼尾末端露给了肖章看。

    上面有着明显的分叉，看起来就像是被从中剪开了一部分一样，不过因为是鱼鳍类构造的原因，所以这对于美人鱼来说也不算是伤害。

    “我要是不把尾巴给剪开的话，就算是穿着裙子也没法穿上你们人类的鞋子。”美人鱼解释道：“虽然我有一些特殊的能力，但去了陆地上就不能随便使用了，因为泄露妖气的话就会让我被你们人类的香江镇守者发现，到时候说不定会被腌成一条咸美人鱼。”

    美人鱼咸不咸我不知道，但你肯定不会被腌制，只会被扔进封鬼大缸里面封印起来。

    肖章大概明白了这条美人鱼愿意帮助他的原因，但还是好奇的问道：“你为什么愿意相信我呢？”

    美人鱼笑了起来说道：“因为就算是你不愿意帮我们，我们也没什么损失啊，大海是我们的地盘，就算是你想抓我们也不可能抓得到，你把镇守者请过来也不行，我们随时可以在海里远遁千里。千里直径的海平面，你们大海捞针吗？”

    好像是这个道理。

    而且肖章也已经非常了解风叔的做事风格了，他只会对为恶的妖魔鬼怪出手，比如自己这个从来没有伤天害理的僵尸，风叔就顾念旧情的一直在帮自己，虽然风叔的帮助看起来有些像是威逼利诱。

    但至少自己是有很多收获的。

    所以风叔也不会对这些美人鱼出手，那他加上阿星，或者是以后陈浩南学会了中华傲决晋升为先天宗师，再加上阿华乌蝇王小龙兄弟两，来到了大海里寻找美人鱼一族也是白给。

    “而且，你和火云邪神有仇。”美人鱼再次补充了起来：“我们也和火云邪神有仇，我的姐姐之前……”

    肖章听完了这个故事之后，就用非常意外的眼神看向了老胡。

    “你瞅啥？”老胡张口就来，但还是老老实实的继续拍打水面。

    我瞅你像是我新收的妖怪小弟。

    肖章没有搭理老胡，而是又看向了美人鱼说道：“你今天已经帮了我，而我肖章向来是知恩图报的，这一点在香江人尽皆知，所以你的事情就是我的事情。但你帮我的还不够，我只能答应投资建设一个自然海洋生态环境的保护基地，香江有一些岛屿非常适合，我在官方那边也有很多关系，这种投资他们绝对会非常喜欢。”

    美人鱼的双眼亮了起来，释放出了幽蓝色的光芒，直到此时肖章才发现，她的双眼之前正常华夏人一样的瞳仁是伪装，真的的瞳仁本身就是幽蓝色，就像是价值高昂的宝石一样。

    “可以，肖先生做事大气，我也受之有愧，所以火云邪神的事情咱们暂且不提，以后肯定有机会和肖先生合作救出我姐姐。”美人鱼说道：“不知道肖先生你从天残那里，得到了天残神功的多少招式呢？”

    “说是九式，只有第十式他没说，但我并不相信天残这么轻易的把天残神功教给我，所以怀疑他说的有假。”肖章充满期待的看着美人鱼问道：“你是不是有办法帮我拿到，或者是帮我验证？”

    “当然了。”美人鱼笑了起来说道：“我们这一族，其实最擅长的就是魅惑，在西方国家的一些神话传说里，我们美人鱼一族被他们称之为海妖就是因为这一点。”

    肖章有些意外的问道：“西方也有美人鱼？”

    “多新鲜啊，哪没有啊。”美人鱼笑了起来说道：“不过现在应该死的差不多了吧，他们的工业化进程比我们这里早太多了，海洋环境被破坏的情况下，那些西方海妖根本无法生存。除了一些得到了超凡力量的海妖，其余的要么强行转化成人形，要么就死在了近海处或者深海里。”

    还有这一说啊。

    肖章还有很多问题想要问，但老胡却出声提醒道：“你的人过来帮忙了，是那个陈浩南，还有一个龙门的长老。”

    水花和妖气的隔绝，不仅挡住了天残和阿星的视线和感知，也挡住了肖章的视线和感知，所以他并没有发现这一点。

    “那下次再聊，我们先想办法搞定天残。”

    “好的。”美人鱼早有计划的说道：“肖先生你装作被老胡打向了天残那边，老胡追击你过去的时候，会直接对天残下杀手，有阿星在那边帮忙的话，天残绝对反应不过来。”

    计划可行。

    因为阿星到现在都不知道这边是在演戏，所以天残也没法通过阿星来判断可能发生的危机。

    事不宜迟，肖章看向了老胡做出一副要挨打的架势。

    老胡略微犹豫时，美人鱼冷声道：“别以为我真的把你当成是我姐夫，你要是不配合的话，今天你就死定了。”

    诶，为什么这么美人鱼对我的态度这么好？

    对老胡的态度却这么差呢，讲道理他们的关系应该更亲近啊。

    唉，或许这就是太帅太有钱的好处吧。

    肖章一脸无奈的时候，就被老胡一巴掌给轰飞了，力道并不强，只是为了让他飞的更远一些而已。

    但在外人看来这一掌的威力却非常大，而且老胡从海水中飞身扑出，竟然直接化出了原形追击而来。

    天残大喜过望，因为肖章是飞向了他所在的位置。

