    第125章 《夏天的风》一切都在不言之中

    软弱无骨的娇躯倒在怀里，迷人幽香扑鼻而来。

    以前绝对不可能和自己有任何接触，哪怕仅仅只是眼神接触的绝色美人，倒在自己怀里撒娇求情。

    简直不要太舒服！！

    泷仁以前真做过这种和漂亮女人接触的美梦！

    然而现实中一直都是孤家寡人，连跟美女接触的机会都没有。

    原谅泷仁在这么大的落差之中控制不住情绪，亢奋激动。

    太美妙了！

    好像是因为泷仁刚刚送给韩公主的那首歌，夏天的风。

    韩公主像歌词里写的那样突然将脑袋轻轻贴在泷仁胸膛，聆听他的心跳声！

    “噗通噗通噗通……”

    心跳加速的声音铿锵有力！

    泷仁心动了！

    没办法！换了任何一个正常男人面对韩公主这样，想不心动都难！

    泷仁还算是经历过生死离别的大心脏人物！一般男人现在已经笑得合不拢嘴了，心态差一点，估计能兴奋到当场晕倒！

    “干嘛呢？韩阿姨，我们这样合适吗？”

    泷仁稍微挣扎了一下，他怕自己过于激动，身体方面出现某种无法控制的反应，然后闹的现场一片尴尬！

    具体是什么样的无法控制反应。

    懂得都懂！

    闻言，韩公主扬起小脑袋瞪着泷仁！明明有点生气，嘴角却依然在笑！

    “叫我姐姐！给姐姐抱一下怎么啦？哪里不合适的呀？”

    韩公主脸红的理直气壮，仗着姐姐的身份丝毫不怂，一双小手用力着抱着泷仁不肯撒开！

    “呃……我感觉确实不是很合适。”

    泷仁把左手的东西放到右手上，左手推开韩公主，道。

    其实他不是很想推开韩公主，甚至有点享受！

    可是捏。

    泷仁家里还有一个兄弟，他不肯啊！那位兄弟实在太激动了，再不克制一点，兄弟就要杀出来了！

    泷仁家里的兄弟比一般人的兄弟要高一点，这么高的兄弟要是控制不住，泷仁今天当场社死！可以考虑换个城市生活了！

    韩公主不爽道：“不合适？我抱你有什么不合适的阿！那你写给我的歌是不是更不合适？”

    “歌？你说的那首歌啊？歌词我乱写的。”

    “我不信！”

    “走开，别挡着我！”

    眼看着泷仁推开韩公主，提着东西往里面走去。

    韩公主陡然开口唱道：

    “夏天的风~我永远记得~清清楚楚地说你爱我~我看见你酷酷的笑容也有腼腆的时候~”

    “夏天的风~正暖暖吹过~穿过头发~穿过耳朵~你和我的夏天，风轻轻说着~”

    她唱得很认真，用了感情，一双美眸直勾勾的盯着泷仁。

    表面上韩公主只是唱了一首歌而已，实际上她想借着歌词表达自己！

    是泷仁写给她的歌词。

    让她有勇气表达自己！

    正常情况下，韩公主不敢这样！

    泷仁脚步一顿。

    站在原地回头看向韩公主。

    他不知道该说些什么，韩公主好像误会了很多东西。

    他的歌都不是他自己亲手写的，不过在韩公主的眼中，夏天的风就是他亲手写的歌词！

    这首歌里面的场景就是一对情侣，毋庸置疑，因此韩公主会想歪没什么毛病！

    想要解释。

    可面对韩公主双瞳剪水的大美眸。

    泷仁又不忍心伤害她，搞得她不开心。

    另外。

    似乎也没有必要解释。

    有些误会就让他误会吧！反正泷仁心里根本没有拿韩公主当姐姐。

    这一刻，现场有点安静。

    泷仁对韩公主有想法。

    韩公主对泷仁有想法。

    可是，多年的身份让他们不知该如何改变。

    做了这么多年的姐弟。

    突然说想做你老婆，或者老公。

    是不是显得很奇怪？

    要是有一方心里只想做姐弟。

    那么想转换关系的那一个人岂不是脸都丢光了，尴尬的想死！

    有些话很难说出口。

    音乐是一个好东西，很多时候可以代替语言表达心中想说的话。

    即使没有那么明确，即使听起来似是不是。

    “温柔懒懒的海风~吹到高高的山峰~温的风，山的风，吹成我山风~（吹到高高的山峰~温的风，山的风，吹成我山风~）”

    “温柔懒懒的海风~吹到高高的山峰~温的风，山的风，吹成我山风~（温柔懒懒的海风~吹到高高的山峰~温的风，山的风，吹成我山风~）”

    ……

    由韩公主带头，随后泷仁跟着她一起合唱。

    两个人在空荡荡的房间里，唱着同一首歌曲。

    默契十足，细节到每一个音符的转音收尾。

    一般男女很难拥有这样的默契。

    他们之间的合唱宛若提前磨合过，挑不出一丝一毫的瑕疵，即使放到一个大舞台上表演都没有任何问题！浑然天成，彼此之间的歌声连接在了一起，以及两人的心……

    “场景两个人一起散着步，我的脸也轻轻贴着你的胸口，听到心跳wo~在乎我和天气一样温度~”

    “夏天的风~我永远记得~清清楚楚地说你爱我~我看见你酷酷的笑容也有腼腆的时候~”

    “夏天的风~正暖暖吹过~穿过头发~穿过耳朵~你和我的夏天，风轻轻说着~”

    ……

    两人的歌声回荡于此。

    此时的他们都感觉到了对方心意。

    一切都在不言之中……

    直到最后一刹那的温柔相拥……

    ……

    次日。

    韩公主发布了一首新歌，《夏天的风》！

    发布歌曲不到三个小时，直接杀上了新歌榜榜首！连泷仁的新歌都被干下去了！

    当然，泷仁最近的新歌是《中国少年说》和《英雄赞歌》，这两首歌前世热度确实没有《夏天的风》那么夸张。

    更何况夏天的风演唱者是韩公主！

    她的嗓音温柔之中带一点糖，慵懒甜蜜。

    嗓音好，唱歌功底无可挑剔，加上泷仁亲自监制她唱歌。

    歌曲的质量在泷仁心里比前世更高！

    配上韩公主本身自带的流量，一大堆颜值粉，因此热度爆炸！

    重点是。

    作词：泷仁。

    作曲：泷仁。

    编曲：泷仁。

    和声：泷仁。

    制作人：泷仁。

    这一排下来，但凡带个眼睛，听都不用听直接点一波喜欢加下载，顺便分享出去！

    (本章完)

