    第171章末世生存游戏14

    雪芽回握住严诗诗的手，两个人相似一笑，然后义无反顾地朝着石门里面冲去。

    她们现在没有时间可以耽搁，外面的局势已经迫在眉睫了。

    石门里面的地面都是湿哒哒的，很明显有着章鱼存在的痕迹，然后是一条不知通往何处的楼梯。

    楼梯盘旋而下，楼梯口很狭窄，大约只能有一个人可以通过的位置。

    雪芽愈发坚定这里面肯定有好东西，因为大章鱼的武力值和恐怖值实在是太厉害了，就算是平时被人打开石门，也不可能有人能进入里面。

    “我先走，你在后面。”雪芽朝着严诗诗说完，这才松开一直牵着的手，开始往下走去。

    好在这里的墙壁不知道是什么材质做的，和夜明珠的作用很像，隐约透着温润的光。

    大约走了两分钟，雪芽终于看见了楼梯的尽头。

    等脚踏在最下面地面的时候，雪芽发现这里放着一个巨大的箱子，大约有半个人差不多高，静静地立在中间。

    严诗诗也跟着到了，她还担心地看了看周围，好在并没有什么奇怪的东西。

    雪芽连忙上前几步靠近那个大箱子，只听见那个冰冷的女电子音说道：“恭喜获得一个额外补给箱子。”

    额外补给箱子？

    雪芽深吸一口气，猛地打开这个大箱子。

    --

    该逃的逃，瞎跑的跑。

    一时之间，刚刚还热闹的甲板上居然非常空旷。

    只留下了一只散发恶臭的大章鱼，以及两个神情越来越凝重的男人。

    宫御一大吼一声：“只有一发子弹了，卧槽，这章鱼别说打死了，甚至可以说是毫发无损。”

    也有可能是因为这大章鱼的形象太奇怪了，全身腐烂，所以看上去反倒是没有什么不同。

    反倒是他和齐凉净两个人狼狈不堪，喘着气，一直死死盯着那大章鱼的动作。

    齐凉净也只剩一发子弹，只见他擦了擦额头的汗：“你说我们跳海，这章鱼会不会跟着？”

    “这不是废话，咱们两个跳海，这不是自投罗网，大海可是那家伙的主场地啊！”宫御一就地一滚，躲开大章鱼的触手攻击。

    还剩一发子弹，他不舍得用掉，虽然对这大章鱼没有实质性的伤害，但是可以让它觉得疼痛之后，缩回触手。

    可是，大章鱼似乎不耐烦了，一直没能捉住面前两个人，大章鱼的攻击开始猛烈起来。

    而它攻击的第一个目标，就是宫御一。

    宫御一暗骂一句，还真是先挑软的柿子捏！宫御一不得已，只得用掉了最后一发子弹，然后把已经没有用的手枪朝着大章鱼用力一掷。

    大章鱼觉得自己受到了挑衅，一只触手拍飞了手枪，另一只触手直接朝着宫御一冲去。

    而大章鱼突然感觉到背后又中了攻击。

    就在大章鱼想朝着齐凉净再来一只触手，准备把这两个人一起收拾的时候，突然从天而降一阵古怪的蓝色的雨。

    看见大章鱼突然不动弹了，宫御一和齐凉净立即往后跑了几步，抬头一看，就看见三楼的窗口站着雪芽和严诗诗，而她们手里拿着一个巨大的瓶子。

    刚刚那个蓝色的液体是什么？

    就在他们两个人脑海里冒出这句话的时候，他们就发现，刚刚还浑身腐烂的大章鱼，居然开始自我修复，整个表皮光滑如新。

    甚至，开始缩小。

    几乎是缩成了只有半条腿那么点大的章鱼。

    甚至就连刚刚那令人作呕的气息都没有了。

    果然有用，雪芽和严诗诗立即展颜一笑，她们两个拿着箱子里的东西就往外面冲，还是严诗诗说，不如节省时间，直接从上面泼下去。

    正好看见了刚刚危险的一幕。

    幸好，一切都还算赶上了。

    --

    男生房间里。

    “那个箱子里只有那么一个药剂以及这么一封信？”宫御一拿着手上那张明显做旧的纸张，看见上面的内容，嘴角一抽。

    原来，那只章鱼之所以会这样，全是因为人类的杰作。

    有一个疯狂的动物学家，他把这只章鱼当做了试验品，终于发明了让章鱼变大的药剂，可是，章鱼也从此不受控制，给人类社会带来了灾难。

    这条前去北冰洋的船，实际上是要把大章鱼放逐到那个没有人的地界，而这一船的人，不过是这只大章鱼的陪葬品。

    科学家不忍心看见这么多无辜的人死去，所以日以继夜地研究解药，幸运的是，他研究出来了。

    而他也因为过度劳累，已经无法动弹，所以，他最终没能亲自解救那只无辜的章鱼。

    “只能说，是没有什么条理的内容，勉强解答了一部分的问题，好在是游戏。”严诗诗无奈摊手。

    雪芽轻轻蹙眉，总觉得还有点不大对劲的地方。

    “现在只有咱们四个人了，那海盗船跑得还真是快，小章鱼回归大海，结果那些海盗以及其它玩家竟然都不见了。”宫御一两手一摊，表示这游戏属实是简单。

    先是死了一大批NPC。

    又是死了一大批玩家。

    还真是巧合得有点神奇。

    “既然章鱼已经解救了，是不是咱们到达北冰洋就获胜了？”严诗诗撑着脑袋问着。

    “应该是。解决了大章鱼和大海盗，一个游戏应该不会再设计什么了，顶多北冰洋再设计一下。”宫御一靠着沙发回答道。

    他们几个人聊了很长时间，然后故意等很晚的时候，两个人送两个女生回到了自己的房间。

    果然，没有了大章鱼，晚上十分安全。

    等第二天醒来，系统的通知发生了很明显的变化。

    “末世生存第九天。船上一共有五十个玩家，目前剩余五人。

    警告！船只已进入寒带区域，预计还有五天船只到达目的地。气温每天下降五度，当前温度为五度。请努力活下去。晚上一定要回到房间。”

    什么？玩家竟然剩余五个人？

    雪芽和严诗诗听到系统的话露出了震惊的表情。

    是她们听错了？

    可若是没有听错，这游戏晚上必须回到房间，那就证明，这船上居然还有玩家存在？

    (本章完)

