    苏安然算是明白了。

    他决定开启天灾模式就是一个巨大的错误。

    而且还把这群精英玩家召唤过来就更是一个错误中的错误。

    君不见，这群玩家都是背刺高手吗？

    苏安然莫名其妙的就被套上了一个“天灾之主”的名头。

    就连赵飞等人，都觉得这群玩家围在苏安然身边那是理所当然的事情，毕竟这可是第一纪元时期的大能布下的后手：一个叫‘开发组’的宗门里有位大能，在很早之前就推算出来，幽冥古战场的形成是无法阻止的命数注定，但正所谓九死一生，不管什么样的死局必然都会留有一线生机。

    只是这一线生机，不是在第一纪元也不是在第二纪元，而是在第三纪元的如今。考虑到跨越了两个纪元之久，而且幽冥古战场也不是什么易于之地，所以自然需要做一些特殊准备来保护“苏安然”这个应劫之人，毕竟他才是那个能够摧毁幽冥古战场的男人。因为为了避免他过于早逝，自然就必须给予他足够的保护，好让他去完成自己的使命。

    所以，开发组制作出了被称为“第四天灾”的命魂人偶。

    这些一直处于沉眠状态的秘术傀儡在感受到苏安然这位“天命之人”的气息出现后，也就被唤醒了，并且和苏安然来了一次命中注定的相遇。

    苏安然表示，除了自己和玩家们的汇合的确是他刻意安排的，从某种意义上来说的确可以算是“命中注定的相遇”，但问题是其他那些玩意你们到底是如何脑补出来的？

    还能够编得这么有理有据，连我都要相信自己就是那位应劫之人了？

    苏安然的目光落在了施南身上。

    就是这个男人，让赵飞这些见多识广的修士都相信了他的鬼话。

    他发现，施南甚至没有说太多的话，但赵飞就自己脑补完了所谓的真相，而且还对他越发的恭敬了，苏安然当时就倒吸了一口冷气：此子不凡！竟是恐怖如斯！

    施南不知道苏安然看着自己的时候是在腹诽什么，但他觉得，既然这个游戏自由度这么高，NPC都有自己的一套思维性格逻辑，那按照天朝传统艺能“花花轿子人抬人”的道理，自己这波刷好感的行为肯定是稳了。

    于是，施南露出了一个自认为完美的笑容。

    本来这也算是一件挺正常的事情，可施南他忘了，现在他的绰号已经不是“董事长”，而是“懂王”了。

    所以他这一笑，其他玩家也就齐齐跟着施南对苏安然露出了笑容。

    苏安然直接就打了个寒颤。

    甚至不止苏安然，赵飞等一众修士也都跟着打了个寒颤。

    十个玩家里，只有两个人捏的脸是属于正常人的范畴：施南和陈齐，其他包括沈月白、余小霜、冷鸟等在内，全部都是各种各样的古神脸、扭曲脸、异形脸，完全就是怎么奇怪怎么来，充分发挥了玩家们的搞事天赋。

    所以这其实也怪不得之前咸鱼米饭一脸狰狞的朝着冷鸟冲过来时，会被赵飞等人给杀了。

    本来就长得够像怪物了，这狰狞起来……

    赵飞撇过头，不忍直视了。

    甚至就连江小白等人，也齐齐落后于玩家群体几个身位，实在是看到那副“群英诡笑”的画面太具冲击力了。

    江小白就怕自己忍不住，把这些人都当变异怪物，当场就给打死了。

    苏安然叹了口气。

    自己一时想不开……不对，自己一时没想清楚捣鼓出来的坑，含着泪也必须得填完啊。

    于是，他只能开始编任务了。

    这次他花费了特殊成就点召唤出来的这批定制玩家，是有时间期限的。

    之前苏安然不太理解“本版本有时效性”是什么意思，但在消费完之后，他就明白了。

    苏安然可以在一开始就给这些玩家设置一个比较强的模版，比如让他们进游戏时直接就是满级帐号，而且不止是满级，还能够给他们配备一些基础装备，一些职业技能等等，不需要从一级的白板号开始练起。

    只不过这种方式，并不是永久的，最多只能维持十天。

    十天后，这些玩家就会被踢下线，到时候如果还想继续玩的话，就只能从一级白板号开始了。

    这也是为什么苏安然一开始，就给这些玩家打了个“指向性内测”的标题：让你们从满级号开始体验，那就是这一次内测的福利。当然，这一点落在玩家的眼里——尤其是施南的眼里，这就变成了《玄界》这款游戏是在测试打击感、真实性、自由度等等这些游戏核心噱头卖点的内容。

    他们玩得老开心了。

    觉得这游戏，是真的高自由度，也非常的真实，甚至真实得有些过了头，以至于冷鸟的攻击技能会直接搞死自己人。

    当然，系统表示，自己毕竟也不是什么魔鬼，不可能说十天后就真的不让苏安然继续使用这种模式。

    如果苏安然想的话，还是可以继续让这些玩家继续使用这一套模版，不用从白板小号练起的。

    只不过，系统表示：得加钱，而且这一次就没有打折优惠了。

    苏安然看了一下，这群玩家过来后，祸祸了自己好几万的成就点和三百的特殊成就点，他就好气哦。

    为什么是三百特殊成就点？

    因为这群玩家好歹也还是杀了二十只触手山猪的，帮苏安然赚回了两百特殊成就点——什么？你说打折优惠只消费了四百成就点？帐怎么可以这么算，这个召唤套餐可是原价五百特殊成就点，肯定得算原价才对啊！

    不行，得找点事给这群家伙做。

    自己召唤他们过来，可不是为了让他们背刺自己的。

    只是，为什么这一路下来，居然没有遇到任何一只怪物了呢？

    这剧情不太对劲啊。

    苏安然一边撸着怀里的幽冥鬼虎，一边满脸的疑惑。

    之前赵飞等人在经过这片森林的时候，可是过得非常危险，说九死一生可能有些过，但他们也却是减员了不少人，甚至还遇到一群触手山猪的追杀，险些就要全员扑街了。

    而他把这群玩家丢过来的时候，他们也同样遭遇到了触手山猪的追杀，甚至还一度成为了这些怪物的食粮。

    可现在？

    苏安然左瞧瞧、右看看，这片森林除了显得有些阴森外，也没有什么危险之处了。

    这是怎么回事呢？

    苏安然百思不得其解。

    幽冥鬼虎躺在苏安然的怀里，跟着小奶猫似的，然后打了个呵欠，还顺带着揉了揉眼睛。

    不过没人看到的是，幽冥鬼虎的小眼神偷偷的瞄了一眼跟在苏安然身边的几人，然后又往苏安然的怀里挤了挤。

    瑟瑟发抖。

    作为以神魂为食的幽冥鬼虎，它早就看出了玩家的情况与其他人不同。

    在幽冥鬼虎的眼里，任何一个人，体内都是有一朵如莲花一般的火焰。

    它不理解那火焰是个啥玩意，但它知道只要自己一吼，就能够像吹蜡烛直接吹熄这朵火焰。哪怕就算吹不灭，起码也可以让这朵火焰变小，不会烧得那么明亮，然后它就可以一口闷了。

    别说，那味道还真的相当不错。

    但苏安然在幽冥鬼虎的眼里，那火焰却是有些不同。

    同样是莲花的火焰，但其他人火焰就只有那么一朵，周围的空间都是黑色的。

    可苏安然，那却是在一片乳白色的火海上燃烧着的一朵火红的莲花火焰。

    它就算能吹灭这朵火焰也没用啊，那一整片火海它吹不动啊。

    如果只有一个苏安然也就算了，可现在，幽冥鬼虎却是能够看到，周围那十个新出现的人，他们体内燃烧着的火焰都有一条白色的丝线连接着，就算它能够吹灭这些火焰，也没有任何意义，因为冥冥中幽冥鬼虎有一种直觉，就算火焰被吹灭，只要这条丝线还在，这些火焰也可以重燃，不管他吹灭多少次，都是在做无用功。

    而顺着丝线所延伸过来的方向查看，幽冥鬼虎就看到了所有丝线的尽头都是来自于苏安然。

    换句话说，只要苏安然还活着，幽冥鬼虎就知道这些新出现的两脚兽不会死了。

    然后，它就绝了逃跑的心思了。

    咂了咂嘴，幽冥鬼虎突然有些想念以前想吃就吃，想睡就睡的日子了。

    那个时候啊，还在林子里的他，日子过得十分无忧无虑。

    虽说林中那些食物味道都不是特别好，但起码还是口吃的，哪像现在连口好吃的都没。

    没来由的，幽冥鬼虎有些痛恨那天要不是嘴馋，闻到一股香味就忍不住跑出去的话，也就不会像今天这样了。

    对，就是像现在这样的这股香味。

    浓郁、芬芳，散发着一股清甜的气息。

    咦？

    幽冥鬼虎突然睁开双眼，从苏安然的怀里挣扎爬了起来。

    它的鼻翼嗅了几下，眼神也渐渐变得凌厉起来。

    不止一股气息。

    而是好几十股气息。

    但真正让幽冥鬼虎觉得棘手的，是在这几十股气息的身后，还有着大量的恶臭。

    那是一种彻底腐烂、变味了的气息。

    如果说，散发出清甜芬芳气息的食物内心是一朵盛开的火焰莲花。

    那么这些腐烂气味的，则是一潭死水里泡着一具肿胀的尸体骸骨。

    幽冥鬼虎龇牙咧嘴，朝着有奇怪气息散发过来的方向开始炸毛：你们过界了！

    “旺财，怎么了？”

    苏安然看着幽冥鬼虎挣扎着跳到地上，开始朝着左侧方炸毛，露出一副“我超凶”的表情，不由得有些好奇的问道。

    “汪——”

    幽冥鬼虎非常配合的叫了一声。

    苏安然露出了恍然之色，然后开始沟通脑海里的石乐志：“它在说什么啊？”

    “好像是说，有什么奇怪的东西过来了。”石乐志想了想，然后开口翻译。

    苏安然有些搞不懂，为什么石乐志能够听懂这幽冥鬼虎的话，不过那反正不重要，他是真的受够了妖族的“看我手势”的交流方式，现在石乐志能够听懂幽冥鬼虎的话，苏安然自然是觉得轻松不少。

    “怎么回事？”赵飞也察觉到了苏安然怀里那只小可爱的异样，再一看苏安然满脸的肃穆，便开口问道。

    “有东西过来了。”苏安然神色凝重，“暂时不知道是什么玩意。……不过数量恐怕有点多。”

    数量有点多？

    赵飞反应过来。

    下一刻，召唤煞兵，结阵布防，一套操作行云流水般的迅速完成，所有的修士都在一瞬间就做好了战斗准备。

    十名玩家此刻也聚集到了一起。

    不过他们距离苏安然等人稍微有一点点距离，因为他们发现，自己等人在赵飞等一众修士迅速布防结阵后，他们的站位似乎就被排挤开来了，未能融入到对方的阵形体系里。

    “出什么事了？”

    “新剧情。”施南想了想，然后开口说道，“应该是策划准备好的第二阶段测试吧。”

    “第二阶段测试？”众玩家不太明白。

    “这游戏野心很大啊，没看到刚才主角说了数量有点多吗？这是大型会战的前奏啊！”

    沈月白、余小霜、陈齐等一众职业玩家瞬间眼前一亮。

    “这游戏真实性相当高，之前的战斗测试你们也都体验到了，所以如果是大规模会战的话会是什么样，你们肯定也清楚了。”施南又一次推了推并不存在的眼镜，“但游戏嘛，终究是要给玩家玩的，而玩家群体数量最多的就是普通玩家了，所以如果战斗难度太高的话，肯定不合适，这就需要我们来进行测试，然后划分成不同的挑战档次了。”

    《山海》里是有好几个挑战难度的划分，例如什么普通模式、专家模式、地狱模式、深渊模式等等。

    所以听到施南这么一说，其他人立即也就明白了。

    “将真实性、自由度，以及NPC的智能逻辑、全新的任务逻辑等等测试，打碎了糅合到我们玩家的个人战，然后再由个人战引申到会战，这游戏的策划人员制作的新手引导体验非常棒，绝对是业界老手了。”施南开口说道，“而且这种完全沉浸式的剧情逻辑和游戏体验，才是真正最好的叙事导向型游戏。”

    在施南看来，从游戏宣传片头视频开始，这游戏就在一步一步的引导玩家彻底沉入到这个《玄界》的故事里。

    先是从太一谷弟子的强势镜头，表明太一谷这个门派的不简单。

    然后又将苏安然成为太一谷弟子的一幕，以春秋笔法略微提及，进行淡化处理。

    因为有了前面太一谷弟子的强势进行对比，所以主角加入太一谷的平淡也就增添了更多的伏笔和遐想空间。

    之后，幽冥古战场作为这段测试体验的主要剧情，在动画里的镜头也表现出了恢宏浩大的一面，同时也通过主角“苏安然”的那几句话表明了主角的正义感，以及太一谷的行事理念。

    然后玩家一进来，就是高强度的作战，让玩家根本无心思考太多的东西，只能顺着主线剧情来展开游戏。

    等于是说，从一开始就在催眠玩家快速进入游戏剧情，直接沉浸到游戏剧情里。

    而且后面的自由度、真实性等等噱头，也是让玩家自行体验感悟，而不是空口大白话的在进行强调。

    甚至，就连剧情进展也是完全符合故事推进逻辑：遭遇战斗-主角解救-结伴而行-爆发会战，从个人战到群体会战，这游戏不仅给玩家带来沉浸式体验，同时也没有忘记游戏最开始的新手引导，所有的安排全部都是顺理成章，一环扣一环，让人完全挑不出毛病和纰漏，甚至都没有意识到这只是一个游戏。

    若非是自己这种绝对专业的评测人员不断强调和提醒自己，恐怕他也早就沉浸到游戏剧情里了。

    这个游戏的策划，是个高人啊！

    施南一脸的兴奋：好久没有这么让我热血沸腾的游戏了，这个游戏策划不简单，真想跟对方见一面！

