 王珊的再次询问，她缓缓开口：“他不会介意的。”

“哇，这么确信啊，你的这个‘他’，是不是就说明其实你有男朋友，你和我继儿子的协议他也知道，所以才不会介意，你那么着急想回家是因为家里有男朋友？”

王珊故意大声的问，她就是为了让刚下楼梯的谭岳听到。

然而，她的话对谭岳没有起到任何作用。

他依旧不紧不慢的下楼，丝毫未受影响。

苏聘儿不知道身后有人，她说：“这件事我，谭叔叔，谭董，管家我们都不会说出去，只有你，如果有其他人知道今晚的事情，那就是你说出去的，珊姐会说么？”

“我会。”

苏聘儿笑靥靥的说：“那我替我未来的丈夫谢谢珊姐咯。”

“哟，继儿子你来啦，你爸睡下了么？”

王珊对苏聘儿身后的人打招呼。

谭岳点头：“睡下了。”

苏聘儿的后背突然绷的挺直，她刚才的话谭岳听到了么？

他会不会介意啊。

王珊眼眸撇向苏聘儿，她的紧张落在她的眼中，故意问：“聘儿，你怎么了？”

谭岳走上前，伸手搂着苏聘儿的肩膀，将她拉到怀中，“小妈去睡吧，今晚安静一点别作妖，别让我挤出时间来对付你。”

他再次警告，但愿王珊能记在心中。

“你小妈不会作妖，只会捉妖！”

王珊对苏聘儿从头欣赏到脚，她莫名其妙的说了一句：“身材真不错。”

谁也不懂她话是什么意思。

苏聘儿跟着谭岳去了他卧室。

静谧的空间，周围都是暗色的格调，屋子里的钟表滴滴滴的走着，屋外的狂风还在肆虐。

谭岳脱掉外套随手扔在床上，单手利落的解开表链放在一边的桌子上，打开衣柜子取出换洗的衣服。

苏聘儿局促的站在那里，认生的只认准一个小角落。

“警告过你了，躲着她走。

不长记性，今天入坑了没。”

谭岳不看她，只留给一个侧颜对苏聘儿说。

“我没有入坑呀。”

谭岳关上衣橱的门，他扭头看了规规矩矩站在那里的女人一眼，“果然是学渣，脑子不好使。”

被人忽悠了还不知道。

苏聘儿委屈着，她脑子里重温自己和王珊的片段。

忽然，她想起王珊故意提起男朋友的事情，她当即说：“谭董，我真的没有男朋友，我们的……唔唔。”

话未说完就被男人大步走过去，捂着她的嘴巴不让她开口，他低声命令：“闭嘴。”

苏聘儿迷糊的眨眨眼，同意。

谭岳走到门口，他拧动门把手用力一拽。

“诶呦卧槽。”

王珊差点倒地，她对着谭岳吼；“你准备让我也磕成残废么？

开门前不会事先打个招呼。”

苏聘儿：“……”“滚。”

谭岳简单粗暴的赶人。

王珊习惯和他吵架，“你滚一边，我来找聘儿。”

说着，不经过谭岳的同意就进去拉着苏聘儿的手说：“聘儿帮我个忙吧，我刚才走动的时候耳坠丢了一个，那是合作商的，一副耳坠几十万呢，明天就要还给人家，你帮我找找吧。”

苏聘儿看她耳朵，确实少了一个大宝石。

“珊姐，你丢哪儿了？”

“我要是知道丢哪儿了，我就不来找你了，我知道谭岳一定不会帮我找，这家的佣人我都不熟悉，只有你了，外边的天黑，风大，你陪我一起去找找吧。”

苏聘儿耳根子软，受不得别人向她撒娇说自己的为难，她挠挠耳后问；“珊姐，你刚才的活动轨迹还记得么？”

“记得，吃过饭走的时候还有的，结果回到屋就不见了，我沿着刚才的路都找了一遍，没有找打。”

谭岳拽着苏聘儿的一只手，脱离王珊的手心，“我陪你出去找。”

“呵，咱俩在一起不出三句准吵架，滚开，我想和聘儿一起去。”

外边电闪雷鸣的，苏聘儿担心谭岳感冒，她主动说：“谭董，我陪珊姐出去找，你去洗澡先睡觉吧。”

王珊挤开谭岳，她拽着苏聘儿就走，“走，我们一起去找，院子不大一会儿就好。”

谭岳对着苏聘儿说：“又不长记性，她有的是钱，让她赔，你不许去。”

在这一点，苏聘儿就比较理解王珊的急切了，她轻声的解释：“谭董，这不是钱的问题，珊姐把人家的东西弄丢了，这是信誉问题。

那合作商明着不会说什么，暗地里肯定会拉黑珊姐，印象不好，以后没法合作。”

王珊内心：这聘儿还真是个又白又肥的小兔子啊。

不过，她面子上却在装焦虑，“嗯嗯，聘儿说的对，还是你懂我。”

谭岳心塞，这个女人都配不上学渣这个称呼，智商仿佛是负数。

“如果她刚才找了，怎么会突然在门口偷听我们说话？”

王珊更加有理由了，“我刚才带着聘儿来你的房间转了一圈，说不准就是掉在这里了。”

说完，还有模有样的在屋子里四处寻找，“在哪儿呢？

奇怪。”

苏聘儿重新被谭岳拽着，她想去帮助王珊一起寻找，可谭岳不想让她去，她纠结难办。

“没有啊，聘儿怎么办？”

苏聘儿也不知道，耳环肯定在这里，丢不了。

谭岳；“明天天晴，你们再去。”

“不行，明天万一有佣人看到偷走了怎么办。”

苏聘儿见二人又要争执吵起来，她出声：“珊姐你们别吵架，我陪你找。”

说着，她拿起手机打开手电筒挣脱谭岳的手心，“谭董，我一会儿就回来。”

“笨女人！”

谭岳随便她，他先去了浴室。

王珊奸计得逞，拉着苏聘儿外出，“我们两个人只撑一把伞，另一个人拿着手电筒照明。”

苏聘儿答应。

推开屋门，风瞬间灌进来，她腿冻得哆嗦，裙子想飞走似的。

王珊又骂了一句脏话，吐槽这天：“下雨就好好的下雨，刮风毛个意思啊。”

苏聘儿；“别说了珊姐，我们快找吧。”

她拿着手机的电筒弯着腰四处寻找，王珊撑着伞慢慢的远离她，先是她的右胳膊以及右侧的裙子被雨水打湿贴在身上，本就轻薄的雪纺衣不一会儿湿透了。

 