    今天镇上赶集。

    夜幕降临时，我走了半个小时，才从山顶上的工地走下山，去了镇上的农贸集市。

    我躲在一根柱子后，观察农贸集市的情况。

    大部分商户都已经撤摊，还剩最后一家，正在收拾东西。

    我看了看手机上的时间，6点38分。

    当时我心急如焚。

    因为我知道，镇上的环卫工人，晚上7点会准时来来清理卫生。

    也就是说，留给我的，只有22分钟时间了。

    看着那磨磨蹭蹭的摊主，我心急如焚。

    时间在等待中变得漫长，我的心中全是煎熬。

    终于，在6点55分的时候，那摊主收拾妥当，慢悠悠的拉着装满货物的平板车，离开了市场。

    尼玛，只剩下不到五分钟时间了！

    我迅速冲进市场，开始行动，争分夺秒。

    因为我知道，如果错过了这次机会，接下来的五天，我就得饿肚子了！

    因为，镇上的赶集，每隔五天才有一次！

    我取出麻袋，像个幽灵一样，迅速穿梭在各位摊位之间。

    这颗白菜，剥掉几层腐烂的叶子，非常新鲜，收！

    所以，人不能看外表，蔬菜也是！

    这颗土豆，卧槽，还是黄心的，这么高级！

    只要削掉半边烂掉的，堪称完美，收！

    这几个西红柿，很新鲜啊，就因为被压破了，就扔掉了？

    唉，现在的人啊，太浪费！收！

    ....

    很快，我的麻袋已经装满了一半。

    我掂了掂重量，觉得差不多了。

    但是，市场中还有很多宝贝啊，我的心里充满了矛盾。

    我一咬牙，还是放弃了继续搜索。

    因为我坚信一个道理，做人要知足。

    我一个人在山上，这么多菜，完全够吃五天了。

    如果收多了，放久了会不新鲜。

    毕竟，五天赶一次集，每次都会有新鲜的。

    我怀着丰收的喜悦，准备回山上。

    刚走几步，踩到一个东西，脚下软软的——

    莫非这是——

    轰！

    当时我的脑海中响起了惊雷，狂喜之下我的血压瞬间飙升，激动得无法呼吸。

    难道这是——

    我的心脏在狂跳，慢慢的移开脚。

    当一块红白相间的东西出现在眼前时，我激动得掉下了眼泪。

    肉！

    这是肉啊！

    货真价实的猪肉！

    天啊！

    我终于时来运转了吗？

    竟然捡到一块肉！

    我弯腰小心的将那块肉捡起来，捧在手心，手指在猪肉上轻抚，感受那奇妙的触感。

    我低头，把猪肉凑到鼻前，深深的吸了一口气。

    我陶醉了！

    我伸手在大腿上掐了一把，疼，这不是在作梦！

    天呐，我做梦都没有想到，我竟然能有这么幸运！

    这块肉，估计是某个赶集的人不小心掉落的。

    现在，它是我的了！

    真是冥冥之中自有天意！

    正沉浸在狂喜的情绪之中，突然市场外响起了一声暴喝：

    “谁！什么人！”

    我猛的回头，顿时吓得魂飞魄散。

    环卫工人！

    卧槽！

    被抓住了可不得了！

    我赶紧背起麻袋，朝市场另一个出口狂奔。

    “站住！”

    环卫工人抄起一根木棍，向我飞奔而来。

    我的爆发出所有潜力，朝着出口狂跑，耳边响起了呼呼风声。

    我嘴角微微扬起，目光中透出自信。

    想当年，在校运会上，小爷我可是短跑冠军！

    小样，跟我比？

    很快，我就跑出了市场的大门，将环卫工人甩开了。

    转角处，我听到环卫工人杀猪般的怒吼：

    “老子认得你！再不还钱，我带人上山弄死你！”

    这句话，像是一把刀子狠狠的扎进了我的心。

    泪水不争气的流了出来，在奔跑中被风吹散。

    一口气奔到山脚，我回头看了一眼，确定没人追上来后，放缓了脚步。

    我抬头仰望山顶，几台塔吊，还有几栋施工到一半的楼房。

    我的心情变得沉重。

    复工的时间遥遥无期，我只剩下写网文这一条路。

    这个工程，押下了我全部的身家。

    本以为可以博富贵，没想到竟然把自己推下了万丈深渊。

    负债二百多万。

    房子没了，车子没了，老婆没了，女儿也不跟我......

    无家可归的我，只能住在工地。

    孤零零的一个人，躲在山上。

    还好，当时我以性命威胁，才免于电脑被债主们抢走。

    电费和网费在开工的时候一次性交了五年。

    身陷绝境，这是我唯一能够利用的资源。

    我！一定要写出一部好看的小说！

    我的命运，一定会改变！

    工地在几百米高的山顶，我一口气爬了上去。

    心中的信念，让我的脚步充满了力量！

    回到工地，我做了一顿红烧肉。

    销魂的肉香在唇齿间绽放，我仿佛回到了以前的幸福时光。

    当初施工的时候，工地上住着几百工人。

    工人们丢弃的烟头，不计其数。

    上天待我不薄，这个工地的垃圾池，有挡雨的天棚。

    所以，这些烟头大部分还是干燥的。

    少量打湿了的烟头，我都会小心的挑捡出来，在有太阳的时候，晒晒还能用。

    我抓起一把烟头，逐个的剥开，将剩余的烟丝弄出来。

    抓一点烟丝，用小纸片卷起来，又是一支完美的香烟。

    我点燃燃一支香烟，打开电脑，开始码字。

    今天是新书上架的日子，我的心中充满了期待。

    电脑屏幕的微光下，烟雾缭绕，充满了魔幻的色彩。

    迷离中，我仿佛看到了新书大卖的画面。

    ……分割线……

    好了，按照起点惯例，卖惨结束。

    下面才是我的感言。

    首先感谢各位大佬的支持，我这个二指禅一更兽能混到上架，全靠各位大佬支持，上架之后你们就是我的衣食父母，我会竭尽全力把这本书写好。

    我最开始写小说是因为爱好，但等本书上架，这就是一份兼职工作，既然是工作就得认真负责，必须担负起责任。

    各位大佬花钱给我发工资，我就得把这份工作干好。

    毕竟拿钱就得办事，不然那不就成耍牛氓了吗？

    其次要感谢我的编辑鹿鸣，虽然我成绩不好，但编辑大大对我一视同仁，给了我很多帮助。

    另外西风要特别感谢大佬“遇牧烧绳”，这位大佬给了我很多帮助和指点，让我少走了不少弯路。

    最后，来都来了，就“照例”真正卖一波惨。

    或者也不算惨，世间不幸的人很多，我这点困境并不算什么大事。

    去年投资失败，不光赔掉了所有存款，还倒欠银行四十万贷款。

    所以在工作之余，想找一份兼职工作，赚钱还贷款。

    我也曾有过一书成神的幻想，但很可惜我不是那种天赋异禀的写手，我只是一个很普通的人，甚至有时候得花半天时间才能写出两千字。

    好了，就不在这里吐槽影响各位大佬心情，我宣布，卖惨正式结束。

    最后，我还想说一句：我即使是死了，钉在在棺材里了，也要在墓里，用这腐朽的声带喊出……写小说死路一条！

    感谢各位大佬，请大佬继续支持我。

    加更…算了，加更就别说了，我先解决两更的问题。

    再次感谢各位大佬支持，谢谢！

    

