    显然，方才的查克拉匹练的使用如此的粗糙，以至于很大一部分查克拉能量被外泄、浪费掉了。

    反应出来的就是再次裂开的地板。

    “那么，质变会在第四门嘛...”

    奈良断神色坚定，到此为止，前三门的奥秘他转瞬即通，和他之前的体术研究没有质变的区别。

    “第四门....伤门，开！”

    至此三门之后，身体上的痛觉感知应该已经十分迟钝了才对，为了达到打开人体本身的保护机制。

    但奈良断依旧清楚的感觉到了，一阵身体内部的撕裂----哪怕是以他的体魄。

    “果然，第四门是真正意义上危险的开始...”

    “理论上说，如果体魄锻炼的不充分，无法完全适应前三门的副作用，那在这一门”

    “就会被失控的查克拉洪流撕的粉碎...”

    “但这只是表象...”

    奈良断看着自身周围的查克拉洪流，从蓝色迅速被浸染成了代表生命的绿色。

    “如果说前三门只是在打开人体一步步的保护机制....也就是将捞鱼的网眼一步步缩小...”

    “那在第四门...就真如同在电鱼啊！”

    “第四门的本质是直接在燃烧生命力！”

    此时，奈良断的毛孔尽数张开，但并不是从外而内汲取能量，而是在不断地倾泻自身的生命力！

    某种绿色的代表着生命力本质的能量犹如被打开了潘多拉魔盒一般，疯狂的向外倾泻着！

    甚至于奈良断的第六感不断示警，这是一种极为危险的威胁生命的行为-----这是‘解放’无法做到的。

    奈良断十分清晰的感觉到自身生命力的不断虚弱。

    如果说前三门或者“解放”对于他而言副作用无非就是对身体的直接伤害，

    也就是肌肉拉伤、经脉损伤、内脏破裂之流。

    他依靠紫色词条消金嚼铁的能力，恢复只是早晚的事，甚至于可以不留后患。

    但八门遁甲的第四门不同，是以直接燃烧生命本质为代价换取的力量，

    就算是奈良断长期多次使用，恐怕也会减寿早死，无力回天。

    “但是啊...”

    可奈良断此时并没有对八门遁甲的失望，或者生命力流失的慌张，而是充满了对生命本质的喜悦。

    “生命力的流逝虽然让我感到自身的虚弱，但同样我从未如此清晰的感觉到生命的本质！”

    “每一个毛细血管的悸动...每一个器官的运行....甚至于细胞的分工合作...”

    “在生命力的燃烧下，生死之间的间隔中，都无比的清晰！”

    “如同掌纹一般！”

    想到这...奈良断看向自己的金手指，

    体术精通词条的色泽，终于，彻底的，缓缓变成了纯洁的紫色！

    （紫色）体术达人：你于生死之间了解了生命的奥义，人体对于你而言不再有任何秘密。在某些世界，你足以被称作海皇，在某些世界，你可以被称作达人。但最贴切的称呼，还是----

    -----见神不坏！

    紧接着，就在词条变化的一瞬间，在奈良断体内，本来不断往外倾泻的生命力忽然停滞，

    但却并不是奈良断关闭了八门遁甲，

    而是依靠着生死之间冥冥的灵感，奈良断直接操控了自己的生命力，令其不再失控的流逝！

    也就是说，奈良断维持住了现在的奇异的，宛若天人合一般的状态，彻底掌控了自己的生命本质！

    “或者说见神不坏更为贴切一些。”

    “这难道就是道家所说的，一颗金丹吞入腹，我命由我不由天？！”

    所谓的金丹，或许指的就是人体的生命力、生命本质。

    奈良断神色有着压抑不住的喜悦，雀跃，

    这是境界上的升华，生命本质的升华，是生命的大喜悦！大雀跃！

    如果不是还有所理智，奈良断甚至想大笑不止！

    现在的奈良断细细的体会着这份生命的感动，不仅内在发生着天翻地覆的变化，外在同样。

    身体如同戳破的气球一般，迅速缩水，

    甚至于比之前宛如健美先生的壮硕身躯而言，奈良断缩水之后只能算得上精壮。

    但与之前外显的生命力的强壮不一样，如今奈良断的身体如同洗净了铅华的钻石--晶莹剔亮，

    甚至不仅皮肤，连骨骼都显露出晶莹的色彩。

    所有的皮肤上的伤疤、训练的老茧如同落叶一般纷纷脱落。

    而与之相对应的，被收拢起来的生命力正在主动的，不断滋养着奈良断之前察觉不到的暗伤、劳损，乃至于强壮着内脏、骨髓！

    “所谓破而后立、生死之间大机缘不过如此了...”

    他感觉自身的庞大生命力完全的由自己的掌控，生命的流逝被下降到最低，毛孔全部关闭，细小的体毛纷纷脱落，不再向外散发热量。

    也就是道家所谓的关闭毛孔，降住白虎！

    “现在的我可以同那些海皇、达人一般，活到百岁都可以生机旺盛，实力不会下降分毫！”

    “甚至于只要愿意，可以随时进入不流失生命力的‘假死’状态。”

    “如同那位屑海皇一般。”

    “所谓词条中的见神不坏就是这样，可以如同神明一般掌控自己的身体，就是见神。”

    “可以如同神明一般，无微不至的修复自身的损伤，就是不坏！”

    奈良断想到这，身形一闪，瞬间就出现在了百米之外。

    这是他原来要开启“解放--极限态”才能达到的极限速度！但现在，如同缩地成寸一般，可以不带一丝烟火气的达到。

    手臂轻抬，几乎看不到前置动作，奈良断老茧不再的修长手掌就已经轻轻印在正面的巨石之上，似乎只在抚摸着石头。

    而就在奈良断的手掌离开的刹那，整块足有数米高的巨石，轰然瓦解！

    并不是碎裂，或者炸开，而是如同提前被打磨机磨好的一般，化成了齑粉。

    这是强大到极点的劲力与入微不至的查克拉力量，化作实质从巨石内部破坏的结果。

    奈良断看着自己的手掌，久久无语，

    “比‘解放--极限态’还要强大得多.....”

    “或者说根本不是一个层面的东西。”

