    

    姜心语还是接着回了财务科继续查账，其实她心里早就有了准备了，不过是不知道什么时候来罢了。

    王健术真的佩服这个女孩子了，发生这么可怕的事，没有哭闹，好像也没有害怕。还能淡定的坐在这里继续工作。

    姜心语加快了速度，今天既然发生了这样的事，就得抓紧，他们一定不会就这么算了的，自己现在就应该把一切潜在的危险消除。

    “王科长，今天加班半个小时。”姜心语都没有抬头。

    “是。”

    王健术干了这么多年的会计，当然知道姜心语在担心什么，虽然他有把握这两个月的账绝对没有问题，但是还是得姜副厂长自己确定。

    下班四十分钟后。姜心语终于查完了所有的账“王科长，非常的好，咱们财务科没有问题，你要鼓励所有的科员继续坚持，咱们这里是最容易出现问题的。

    你今天也看到了，有很多人盯着我，盯着我也就相当于你们也在他们的盯着的范围内，所以大家一定要更加的谨慎小心。”

    “明白了姜副厂长，我明天给科员开会。”

    姜心语甩了甩胳膊，还真是酸痛。

    看了看时间，必须马上回家了，一会儿吕北光该去找自己了。

    她骑车还没有到家，就看到吕北光已经在等了。

    “心语，你去干什么了？”

    “没事，今天加班了，赶紧的进来，我还有一点东西没有收进去。”

    进了屋子，姜心语把糖装了慢慢的两个饭盒，然后拆开蛇皮袋子，七点十分，两人骑车去了火车站。

    他们还没有出胡同，就被人拦住了。

    “姜心语同志，你这是想要逃跑？”

    姜心语的火气蹭蹭的往上涨。“你们想太多了，我是去寄东西，你们现在还没有证据，所以只要我不离开县里，你们就没有资格拦着我。

    还有我知道你是普通的办事员，你说了也不算，所以你跟着我一起好了。”

    吕北光已经支上车子，站在了姜心语的前面，颇有一种为她阻挡一切危险的架势。

    “姜副厂长，实在是不好意思，职责所在。”

    姜心语点头“我能够理解的。”

    两人骑车，后面的也跟着两个人。

    姜心语到了火车站，也没有避着，直接找到了张松坡。

    “张站长，可能给你惹麻烦了，后面跟着两位革委会的人。”

    张松坡笑了“这有什么麻烦的，你不是花了车票钱了吗？没事的。”

    姜心语听到这些，才觉得好了很多，就怕给人家惹麻烦。

    张松坡带着他们去买了一张火车票，然后就在月台等着火车的到来。

    因为后面的两人离得近，他也不好意思问。心里清楚，这是姜副厂长得罪人了，或者说有人想要搬倒姜副厂长。

    火车是在八点二十到的，张松坡直接带着姜心语找到了列车长，两人交了票，把东西交给他，并且还有一张写着老杨名字的纸条。

    姜心语问清楚了大概到站的时间，这才离开。

    后面跟着的两个人还就真的怕姜心语跑了。

    一直等到出了火车站，两人才放下心来。

    “心语，究竟怎么回事？”吕北光真的非常的担心。

    “今天下午革委会的去抓我，说是收到了举报信。”

    “举报你什么？”

    “收受贿赂，买卖工作，我觉得应该是说我出国挣了大钱了。”

    “一帮没有人心的畜生，要不是弄回粮食，都饿死他们。”吕北光说的恶狠狠的。

    后面的两个人听的非常的清楚。心里非常的惭愧，不过他们只是听命行事，也没有权利说什么。这也是他们没有检查姜心语送走的包的事。

    当然这件事他们也不会上报的，就在车站的时候，两人已经商量好了。

    到了家门口“心语，要不我住在这里吧？你一个人我不放心？”

    “没事，能发生什么？如果你留下，才是让他们又有理由说我有不正当的男女关系呢？

    再说了，身正不怕影子斜，我坦坦荡荡的，能有什么事？”

    吕北光无奈的回去了，他知道姜心语说的都对，自己还就真的不能给她惹麻烦了，不行，明天要通知他们几个，没得他们得了好处，现在却要姜心语背锅。

    回到家里，那是该干什么干什么？以前没有发生的时候，还总是提心吊胆的，但是真的发生了，知道就是自己吓死也是一样的。

    烧水的时候吃了一碗八宝粥，等到头发干了，这才睡觉。

    第二天还是去上班。不过在进厂子，收到了许多人关心的询问。

    “没事的，我没有做过，不怕他们查，其实查也不错，还能还我清白。”

    早会上钱军非常严厉的说了一通“咱们纺织厂在最困难的时候，能够有原料，能够完成任务，那都是姜副厂长的功劳，我一个大男人都害怕，她一个小姑娘却能连续三次出去。

    你们那时候吃的也是人家冒着危险带回来的，怎么？站在好了，就成了白眼狼了？”

    下面鸦雀无声，他们现在也知道，这举报信一定是纺织厂的人交上去的。

    “我下面说的话你们都听清楚了，如果让我知道你们之中有人在下面搞小动作，那么就给我滚出去。”

    今天的早会是最严肃的一次，大家心里也都清楚了，真的会被开除的。

    早会结束后，姜心语给保卫科开会，她做出了很多要求。条条框框的。限制了很多。

    “姜副厂长，这样会让很多人不满意的。”保卫科长潘源良不赞成这样。

    “潘科长，我作为副厂长，不是一点也不关心工人们的心声的，但是我首要的就是以纺织厂的利益为重心。

    我这样说你们听明白了吗？我的意思就是如果在个人和工厂的利益发生冲突时，我会毫不犹豫的选择工厂。我要对得起我这个位置。

    这些个规章制度，就是对纺织厂以后发展有巨大作用的，所以我不接受你的建议。

    你们同样也要写做到我说的这样，一切都要以工厂的利益为主。”

