    第993章 是时候为宗门挺身而出了

    “刚得了件宝贝，出去炫耀去了。”徐凡随口说道。

    就在这时候，两架傀儡端着一个直径两丈的巨桌来到了小院中。

    这些年，宗门那两位美食一道的弟子也晋级到了真仙，做出来的仙品菜肴越放下的让人着迷。

    那些美食就连徐凡也差点儿沉醉进去。

    傀儡缓缓打开巨桌上那盖子，一瞬间，64道仙品菜肴出现在两人面前。

    “老弟, 我有好酒，你有好菜，当真是绝配。”白发老者闻着仙品菜肴的味道，沉醉说道。

    “那我们一醉方休~”徐凡嘴角露出一丝微笑。

    “对，一醉方休。”

    三天后，醉醒的两人在小院中喝茶。

    “大哥, 你那三位爱徒去仙界外域没事吧，你要不然补上一卦。”徐凡说道。

    “去之前算了算, 先天灵宝估计够呛，但其他宝贝还能拿一些。”白发老者说道。

    “老哥有这几位爱徒，当真是让我羡慕。”徐凡说道。

    “老弟不要这样，我只是布局早而已，如果老弟跟我一样的时间，估计老弟的宗门早就统治周边仙界了。”白发老者说道。

    “哈哈，那就借老哥吉言，争取让隐灵门发展到那种地步。”徐凡笑着说道。

    一挥手，两杯命运大道之茶出现在半空中，缓缓地落在了两人身前。

    “老弟，先前我让老三从仙界外域弄了一批时间重宝，恰好无用，老弟要不要。”白发老者手中出现一枚空间戒指。

    “那多谢老哥，我会按照市场价收购。”徐凡随口说道。

    “兄弟之间提什么钱~”白发老者明白抱大腿的正确姿势。

    “老哥不收, 那我可就不要了~”徐凡并没有多说什么。

    “那好吧~”白发老者无奈说道。

    就在两人说话之时，徐凡突然一愣。

    他手中出现时光殿分身只见蕴含在时光殿分身中的时间长河分支，亮起了三万多个光点。

    这就证明, 有三万多名弟子身亡，达到了时间长河分支复活的条件。

    “主人，边疆前线爆发了大规模金仙级别战斗，最后大罗胜者都出手了。”

    “整个仙域前线都被打废了，在前线的宗门弟子损失近半。”葡萄的声音很是严肃。

    同时一道光幕出现在徐凡面前，上边密密麻麻写着弟子陨落的名单。

    徐凡看到这张名单深吸一口凉气，在前线的精英弟子几乎全都损失殆尽。

    “师祖，前线的师兄弟陨落尽半，是t徒孙没有保护好他们。”

    没一会儿，徐凡也收到了韩飞羽的消息，他凭借着一件救命的后天灵宝躲过了大罗级别战斗余波的清扫。

    “伱活着就好，不要自责，你的师兄弟还能复活。”徐凡说道。

    “老弟，我现在立马让他们三个从仙界外域回来给你凑仙玉，哪怕是借是抢，也得给老弟凑齐复活宗门弟子的仙玉。”白发老者通过时光殿，知道了那条时间长河分支的情况。

    “不用了，老哥，我这边仙玉足够。”徐凡摆手说道。

    “老弟, 不要骗老哥了，几十亿的仙玉你能拿出来？”

    “老弟放心，几十亿仙玉对他们来说不算事儿, 稍微凑一凑欠几个人情，苦一段时间就有了。”白发老者对于徒弟的使用方法很是了然于心。

    “大哥真的不用，你忘了我的好兄弟羽伦了吗？”徐凡略带神秘说道。

    “那既然是这样，这事老哥就不插手了。”

    “但后边有什么事需要帮忙，一定要跟老哥说！”白发老者叮嘱说道。

    “多谢大哥。”徐凡点点头说道。

    宗门之中发生了这样的事，白发老者也不好意思多待，随后跟徐凡道别便离开了。

    此时在风武仙域某座巨城的韩飞羽有些狼狈。

    大罗金仙级别的战斗，整个小队，他只带回来了自己的师傅跟师弟。

    在那刹那间开启传送的时候，王向驰也被大罗级别战斗的余波扫了一下，陷入到昏迷状态，眼瞅着就剩半条命了。

    “师兄，回宗门吧。”剑无极说道。

    “只有先回宗门，让师祖把陨落的师兄弟复活。”韩飞羽点了点头说道。

    此时徐凡的消息也随之而来，让他们快速回宗门。

    不光是韩飞羽，徐凡把边疆战场的所有弟子全都召回了。

    既然边境战场有大罗级别强者出手的话，那就证明战场的规则已经被打破，再这么呆下去都会死。

    源界之中，一条时间长河分支浮，现在天空中。

    有34，000多个发光的光点在时间长河中游荡，每一个光点就代表着一位隐灵门陨落的弟子。

    “这是第1次损失这么大~”看着时间长河分支中的光点徐凡心疼说道。

    “葡萄，计算一下，全部复活需要多少仙玉。”

    “总共需要耗费51亿仙玉，现在宗门中存有仙玉只有3200万。”葡萄回复说道，语气之中有些悲伤。

    “这就是在没有绝对力量下的风险，命运不在自己掌控。”

    徐凡听到这个数字有些感慨。

    就在此时，王羽伦的身影出现在源界中。

    一进来他便看到了天空中显化的时间长河分支。

    时间长河分支中中的密密麻麻光点，让王羽伦有些头皮发麻。

    “向驰受伤了，你的闺女和女婿被战斗y余波扫中陨落了。”徐凡看着自己好兄弟说道。

    “徐大哥，全部复活需要多少仙玉。”王羽伦咬着牙说道，他知道能复活，所以对自己女婿和闺女陨落并不是太担心。

    “51亿仙玉。”徐凡对这个数字，并没有表现出太大的压力。

    反正凑不齐，只能开挂了。

    “看来是时候让我为宗门卖一波身了。”王羽伦有一种舍身跳火海的感觉，语气无比的悲壮。

    “你最好卖身长公主，大周仙朝不缺仙玉。”徐凡开玩笑说道。

    “最近我发现，可以通过蕴含在我身上的那股力量联系到我那妻妹，都是大罗之上的存在，51亿仙玉应该能拿出来吧。”王羽伦估算说道。

    “有我在，怎么能让好兄弟卖身~”

    “这件事交给我，这仙玉还是难不到我的。”

    (本章完)

