    傅令曦这回真悔青了肠子了。

    自己对祁潋瑶一时心软，才换来她今日致命的报复，害死了紫栾。

    “再去找，务必要找到她人，哪怕是……”这虽是最坏的结果，但她真心不愿自己一语成谶，让悲剧变成了现实。

    闻言, 寒一应声“是”，便转身离开。

    “保护好主儿。”

    寒一在经过寒十一的时候，停顿了脚步，叮嘱他道。

    寒十一应声，“是。”

    谢夙秉返回时，并不知晓宫中快马加鞭送来消息。

    此时，盛世赞在黑峡谷驻扎的营地里，收到信中所述的内容, 正焦急地来回踱步, 等待着未返回来的谢夙秉。

    原来谢以祜在信中告知谢夙秉，怀王手里拿着悫太后偷藏先帝的一道密旨。

    密旨所书，若是谢夙秉遭遇不测，其子嗣顺位而被立为储君，以怀王为摄政王辅助新帝。

    他不知这道密旨的真实性是否，即刻修了书信给谢夙秉，让其尽快回宫平乱。

    而此时，怀王已先一步带着一行江湖中人，直闯七重宫门，直逼向太和殿！

    “皇叔，不知你这是为何？”

    早在一刻前，谢以祜才得知怀王带着外头的江湖人，与其潜伏皇宫的内应，将他困于太和殿内。

    而皇城内外，谢夙秉留给他调遣的五万驻扎城内的禁卫军，竟是被‘内鬼’暗中相助, 拦在宫门之外。

    皇城内青天白日, 街道两旁唯有萧瑟的枯黄落叶随风卷起，冷寂得像一座被遗弃的荒城。

    百姓们都感知到，这是快要变天了。

    而谢以祜，此时却不见半点的慌乱胆怯，黑烁的眸子坚定而沉，一瞬不瞬地盯着台阶下，满口假惺惺的怀王。

    “太子殿下，臣在坊间听闻皇上受困于黑峡谷，被狡黠阴戾的南虿族人困死在那，只怕是凶多吉少。

    臣得了消息便不顾一切，带上身边为本王效力多年的门客，前来保护殿下！”

    好！好！好！

    谢以祜心地冷笑，连叫了好几声好，嘴角却仍挂着一抹似笑非笑的弧度，反问道，

    “侄儿可未曾收到前线父皇的只字片语，皇叔这又是从何得来的消息？可靠么？还是哪个不尽心的奴才道听途说，引起了皇叔的误会？”

    “太子殿下！事关紧要, 此事臣自当是派人前往探清楚，其所得的消息千真万确，皇上以及十万大军全都伏诛在黑峡谷之中！”

    谢以祜瞪大眼眸，瞪着眼前一脸悲恸的怀王。

    若非知得他的真面目，他还真信了他所言。

    这逼宫在前，他却把话说得如此富丽堂皇，还真没几个他那般的人！

    “好皇叔。任谁都知得，生要见人死要见尸，我可不相信只凭南虿那样的宵小，便能取得父皇的性命！

    此事，我已命人加快给父皇带去消息。皇叔带江湖中人硬闯太和殿，这事于理不合，但，念在皇叔一片‘忠心耿耿’的份上，这些本殿下便不责罚，皇叔自是带人离开便是。”

    谢以祜不想与怀王撕破了脸，便走了迂回的路线，先把人哄出去再说。

    他又不傻。

    这时候自己身单力薄，自是不能与他硬碰硬。

    只是，怀王此行已是大逆不道。

    成王败寇。

    谷栤

    也容不得他退缩半点！

    ……

    翊坤宫。

    隐约间，见各寝殿的窗纸突兀一阵红光闪动。

    接而，不过几呼吸的间隙，却已见那火红的红光漫天，各处火头都燃着熊熊燃起的火势。

    “走水啊！”

    负责殿内的奴才，后知后觉地发现殿内着火，正一路扯着嗓子呼唤，而眼前的窗棂一瞬间被火烧得变了模样。

    廊柱都渐渐被烧得扭曲变形。

    “太子，找太子去！”

    宋珠儿扶着带病的懿太后下床，寝殿的火势猛烈，当她发现不妥的时候，火舌已是舔上房屋的横梁，吓得她连忙摇醒了病势汹汹、卧床中的懿太后。

    “遭了，太后！“

    鲁莽冲了进来的小喜子，脸色带着铁青，急又躁地喊了声，“咱们翊坤宫被包围了！”

    扶着人的容嬗，一偏头，见其一脸惊愕道，“什么？”

    小喜子叹了口气，咬牙道，

    “太后，奴才出不去，那些人杵在门外，说是怀王的意思，按奴才瞧，这火势都要蔓延到临边的宫殿，怀王让人守着不让奴才出去，这摆明是司马昭之心路人皆知！

    懿太后是心病，而并非失心疯、糊涂了，自然明白小喜子话里的意思，“想办法让哀家知得大宝，如今身处在哪儿？可都还好吗？”

    闻言，小喜子急得都要哭了，“太后，咱们根本带不出消息！”

    “皇上可曾留下暗影在大宝与哀家的身边，你想法子让他们替你带消息。”懿太后敛了敛眸子，朝身旁的宋珠儿使了一眼。

    宋珠儿当即领会，从怀中掏出了一绣着缠枝图案的帕子，递给了小喜子，道，

    “待会你趁乱带着这个出去，去找太子殿下！若是无法见着他人，便交予他身边的李应敛公公。可都记住了吗？”

    小喜子连连点头称“知晓。”

    懿太后睁开了疲惫阖上的眼皮，向宋珠儿眨了眨眼，示意她靠近自己，道，“哀家一时心软，终究是放虎归山，这是惩罚哀家不斩草除根，给皇上招来的祸根。

    可珠儿，怀王可曾救过年幼的皇上的，以前他本质可不坏，怎么……就成了这般……”

    说到此处，懿太后被胸腔那道郁气呛得猛咳嗽，“咳咳……咳咳……”

    这可吓坏了宋珠儿。

    见其连忙替懿太后顺背，劝声道，“太后这何苦把旁人的罪、诸事都揽在自己身上！”

    闻言，懿太后摇了摇头，“依皇上的脾性，若非知得哀家的心意，他绝不会如此轻饶过怀王。到底是哀家给害的。”

    “太后……”宋珠儿也是看着怀王长大。

    本以为是悫太后在旁怂恿作祟。

    而今一瞧。

    这无关是谁在推波助澜，最终还是过不了自己内心的贪婪，而做出那泯灭人性、逼宫造反之事来。

    “珠儿，哀家身边还有多少人？”

    宋珠儿知得懿太后所指是何人，想了想道，“应有五千。”

    闻得人数后，懿太后苦笑道，“那便拨给大宝吧。”

    宋珠儿听了脸色大变，急道，“使不得！”

