    第189章 唐悠悠出轨？

    下午，林晨正在沙发上躺尸，只见唐悠悠蹑手蹑脚的从外面回来。

    她看了一眼躺在沙发上闭着眼睛的林晨，心里松了一口气。

    然后，轻手轻脚的回了自己的卧室。

    关上门的那一刻，林晨的眼睛忽然间睁开了。

    她其实没有在睡觉，只是躺在沙发上, 享受柔软的沙发，以及从阳台偷偷溜进来的阳光。

    “有古怪。”

    林晨轻轻的起身，然后学着刚才唐悠悠那样，轻手轻脚的走到唐悠悠的卧室门前。

    “亲爱的，你在那儿干嘛呢？”

    胡一菲从房间出来，刚下来，就看到林晨趴在唐悠悠的卧室门前。

    “嘘——”

    林晨做了一个嘘声的动作, 让胡一菲不要说话。

    “？？？”

    胡一菲带着疑惑，也轻轻的来到了唐悠悠的卧室门前。

    两人趴在门前, 唐悠悠的声音从卧室里传了出来。

    “我明白，我们就不要兜圈子了，我是认真的。”

    这时，曾小贤从阳台走了过来，刚想说话，林晨一个眼神瞪了过来。

    “啊？”

    曾小贤一脸的不解。

    然后，学着林晨和胡一菲样子，一起趴在了门前。

    唐悠悠在卧室里，拿着手机，对电话那头的人说道：

    “我知道，出了这么大的事情，昨晚我约你见面，你又不来。”

    胡一菲小声的问道：

    “她在和谁打电话？”

    “反正不可能是关谷。就几步路的距离，就能看到人，不可能是打电话给他。”

    林晨分析着说道。

    唐悠悠的声音又传了出来：

    “好歹你也是个男人, 这件事不管谁对谁错，你都应该负起男人的责任。”

    三人目瞪口呆的对视着, 然后异口同声道：

    “男人的责任！？”

    “我现在很迫切, 非常的迫切，我实在受不了关谷这样子了！你今晚必须过来，我们把事情当面说清楚！今晚八点，关谷这里，我等你。”

    唐悠悠这句话说完，里面便没了声音。

    林晨的耳朵非常的灵敏，他听到了一阵脚步声离门这里越来越近，急忙拉着胡一菲坐到了沙发上。

    紧接着，在胡一菲还没反应过来的时候，林晨的嘴便吻在了胡一菲的嘴上。

    “唔……”

    胡一菲挣扎着想要推开林晨，但是被林晨紧紧的搂住了身子。

    曾小贤一脸的懵逼，不知道林晨和胡一菲这两人要干嘛。

    刚想自己趴在门上继续偷听，门忽然一下子打开了。

    “你在干嘛？”

    唐悠悠奇怪的看着曾小贤。

    这一刻，胡一菲和曾小贤突然间明白林晨刚刚为什么那样做了。

    “我……我……我在找蟑螂，刚刚看到蟑螂好像跑你屋子里去了。”

    曾小贤紧张的解释道。

    “啊？跑我屋子里去了？”

    唐悠悠害怕的说道。

    “对！不过，我好像看错了，我再仔细找找看。”

    曾小贤见糊弄过去了, 提起来的心放了下去。

    然后，他装模作样的在地上寻找着蟑螂。

    唐悠悠瞥了一眼沙发, 刚才还只有林晨一个人的, 现在突然多了一个胡一菲。

    而且，他们两人现在还吻在一起。

    “你们……”

    唐悠悠指着林晨和胡一菲。

    林晨放开了胡一菲，笑道：

    “那个情难自禁，情难自禁。”

    胡一菲尴尬的点了点头，附和写林晨。

    “理解，我懂，我懂……不过，我建议你们下次在房间就行。不然，会对某些单身人士造成伤害。”

    唐悠悠微笑的点了点头。

    说完，唐悠悠小跑着离开了3601。

    等她一走，三人坐在沙发上讨论着唐悠悠的对话。

    胡一菲找开口说道：

    “你们说，悠悠是跟谁打电话呢？”

    她又提出了刚刚的问道。

    “这……听那对话的语气，肯定不是我们公寓的人！”

    曾小贤说道。

    林晨白了他一眼，道：

    “你说了等于没说。我们虽然不知道悠悠她跟谁打电话，但是我们可以进行猜测，电话那头，那个人与悠悠的关系。”

    不得不说，林晨的这个分析还是很正确的。

    毕竟，人他们是不认识的。

    “哼，那人跟悠悠很有可能就是悠悠跟关谷的关系。”

    曾小贤道。

    胡一菲摸着下巴，呢喃道：

    “如果是这样的话，那也就是说，悠悠给关谷戴了绿帽子。然后，还约了那个人今晚过来和关谷摊牌？”

    “那要是这样的话……”

    “我们发现了一个惊天大八卦！”

    曾小贤突然插话道。

    “八卦？这是秘密，没想到被我们给发现了！”

    胡一菲惊讶的说道。

    说完，无语的说道：

    “我就奇了怪了，为什么这样的事情，老是被我遇到。”

    “我也是。”

    曾小贤举手说道。

    “我说你们两个能不能不要把话题扯远？现在的问题关键是，今晚怎么办？悠悠戴她的情人回来，然后还要跟关谷摊牌。”

    林晨把逐渐偏离的话题拉了回来。

    胡一菲和曾小贤摇了摇头，表示自己不知道。

    事情发生的太突然了，以至于他们都还没有准备。

    “我们先想想办法吧。”

    林晨叹了一口气道。

    其实，林晨知道唐悠悠是在跟谁打电话。

    只是，他要怎么去跟胡一菲和曾小贤解释。

    难道告诉他们，哎呀，我已经知道剧情的发展了，你们不要乱想了？

    他可不傻，所以只好让胡一菲和曾小贤见到事情的真相，这才能让他们明白悠悠并没有出轨。

    “我们先想想怎么办吧，这里是不能待了，去楼下酒吧待着。万一要是我们在讨论的时候，悠悠突然回来，那就尴尬了。”

    林晨建议道。

    “行！”

    “没问题！”

    于是，他们三人在酒吧里商量着晚上的事情该怎么办。

    他们没有离开多久，张伟兴高采烈的从外面回来了。

    见公寓里没人，张伟欣喜了一下，接着他从包里拿出了几个气球。

    把气球吹大，找了几个他认为比较显眼的地方贴了上去。

    这样，他的派对场地的布置，就完成了三分之一。

    张伟走到了厨房，打开了几个柜子，把上次胡一菲过期的薯片拿了出来，“精心”的摆在了盘子里。

    最后，他奢侈了一把，还打电话给肯德基叫了几包薯条。

    (本章完)

