    她换了个比较舒服的姿势斜靠着椅背，继续说道，“除了钱，还有就是一些资源，因为我觉得自己还是喜欢音乐，只是不喜欢现在这个圈子，和这样的环境，所以我在想，能不能够积累起一些人脉和资源，等以后自己去发展，去做幕后，做一个小型的音乐工作室，就是大家喜欢音乐的，给他们一个机会。不过还是挺难的，所以还是再说吧，不过我还是会努力的。”

    “你也真的是，挺不容易的。”方志强感叹着，没有人比他更理解黄婉婷的不容易，黄婉婷这一路走过来磕磕绊绊，经历的艰难挫折，丝毫不比他少，甚至比他还要多得多，可是她一个女孩子，就这么坚持下来，一直跌跌撞撞走到今天。对于黄婉婷，方志强是真心佩服的，也很心疼。

    “这些方面的，我也不懂，只能是不管你做什么，我都会尽可能的给你支持和鼓励，另外你需要我的时候，随叫随到，就像你今天晚上，能够突然出现，我真的很感动。”

    “不管怎么样，还是希望你能够幸福，而且是早一点幸福。”方志强由衷地说着，忽然想到一件事：“你刚才说的是怎么回事啊到底？听你的意思，你有过喜欢的人，到底啥时候啊？咱们之前一起从来没有听你提过啊，这要是说你进入圈子以后，也没见你有什么时间机会，也没见报道过啊，你这保密工作做的太到位了吧？说说，到底怎么回事？你说你现在也是大明星了，出场费动不动几十上百万的，我可是出不起，只能是投桃报李，你也帮我解决这个情感困惑，也聊聊你自己的呗。”

    黄婉婷没忍住笑了出来：“就你？你那点道行，自己的问题都解决不了，保时捷那就差没把心掏出来给你了，你都不知道该不该要，你能给我解决什么困惑？别把我带沟里就行了。”

    “哎，别瞧不起人啊。”方志强厚着脸皮大言不惭地说着：“当局者迷旁观者清，哥哥我是在局里，所以看不清楚自己的想法。你说不定也跟我是一样的情况呢？说不定我就能帮你指点一二。”

    黄婉婷不笑了，深深地看了他一眼，这次问的就很认真：“你真的想听？”

    “想啊。”方志强把头点的跟鸡啄米一样的，“当然想听，大明星的八卦，那么多牛逼哄哄的狗仔都打听不到的，我这亲临现场听你亲自讲，这得是多么难得的机会。来吧，说出你的故事。”

    “你就不能正经两分钟？”黄婉婷横了他一眼，随即放低了声音：“其实也没什么，真的，都没什么好说的。压根就没有开始过，所以当然也不会有人知道。”

    “怎么就没有开始？他喜欢你吗？”方志强问着。

    黄婉婷摇摇头：“我也不知道，我们关系算很好，像朋友吧……可能就是太像了。再加上我当时也没有心思想这些；还有就是，喜欢他的女孩子很多，所以……所以我也不知道，没问过。”

    “什么意思？那个男人是个花心大萝卜？”方志强瞪大了眼睛，“该不会他只是忽悠你玩吧，这就太过分了。哎不行……”他有点着急，“你跟我说说，那个男人是谁，在哪儿，我找他理论一下去，这样算什么行为，特么的还是不是个男人啊？”

    黄婉婷有些惊诧地看了他一眼，随即摇头否认：“别问那么多了。再说也不重要了，反正我跟他，现在应该是没什么可能了……以后，也未必有。”

    方志强还想说着什么，他能明显的感觉到，黄婉婷一贯都很冷静的人，一提到这个人的时候，语气和神情里就会有种连她自己都不自觉的感伤。方志强能够感觉得到，黄婉婷应该是很喜欢那个男人，非常喜欢，感情一定很深。

    “行了啊你。”黄婉婷摇摇头，好气又好笑的看着他，“别说的好像人家都是混蛋，就你一个好人，你自己是个好人、好男人，怎么不把你的孩子妈跟保时捷什么的理清楚？”

    方志强被黄婉婷一句话正戳在痛处，瞬间像皮球一样软了下去，很无奈地解释着：“我可能的确也是个混账东西，但是我真的没有要玩谁的意思。而且我再怎么不好，咱俩也是朋友，我也不是那不仗义的人啊，我不能眼睁睁看着你吃亏啊。再说在明珠你也没有别的亲戚朋友，你不跟我说，不找我帮你，还有谁啊？”

    “谢谢你，强子。”黄婉婷没看他，好一会才说出这话，随即笑了一笑：“你想太多了，都说了我跟他什么都没发生，他怎么可能欺负我。我的性格你又不是不知道，能是那容易让人欺负的？”

    “他没有过什么玩我或者怎么样，他其实是个很好的人。一切都不是你想的那样。我那时候，一来像刚才说的，没有那个心思，而且也没有资格去恋爱去喜欢一个人；而且我也不知道，他的心到底在谁身上……甚至于连他自己也不知道吧。然后，等我明白过来，发现自己其实很喜欢他的时候，就已经没有机会了。”黄婉婷说到这里，低下了头，“公司里头各种的安排，我没有时间和机会再见他，而且也不允许恋爱；再加上，他已经有了喜欢的人了。我觉得这样也挺好的。”

    方志强呆呆地听着，满心里头都是为黄婉婷在遗憾，他知道黄婉婷一路坎坷，对人很少有信任更何况是男女之间的感情，这应该是她第一次喜欢一个人，结果却不得善终。

    “我觉得，你要不再主动争取一下吧？不要让人生留下遗憾。”方志强斟酌着话语，“就跟你劝我的一样，我觉得喜欢一个人的确挺不容易的。而且你说你这么好，长相身材没得挑，又会唱歌还是大明星，这男的怎么可能会不喜欢你。”

    黄婉婷被他逗得笑了，随即反问着他：“那你的意思是，你也喜欢我了？”

    方志强一本正经地点点头：“对啊，我一直是你最狂热的粉丝，超级喜欢你还有你的歌。”

    他对黄婉婷的确是有着感情的，在他看来，黄婉婷是非一般的朋友，没有人能够取代。