    有一些新生还没完成成品，突然被叫停，除了失落还有遗憾，他们停下了手中的动作。

    而楼初月恰好就是在木长老喊话的最后一刻完成了那八品火融符文！

    方才她一直聚精会神地炼制符文，屏蔽了外界的一切嘈杂声响，所以她并没有听到众人说云筝已经炼制完八品符文。

    现在的她，因为使用灵力过度而导致脸色有些苍白，但是她为自己能成功炼制出八品下等符文而充满了傲气的笑容。

    楼初月挺直了背，自信地望着前方，勾了勾唇，她一定是第一的！

    云筝？

    她又炼丹就用了一半的考核时间，想必她现在炼制符文也只是‘半桶水’，根本就不可能超过她楼初月！

    这点自信，她还是有的。

    云筝听到木长老宣布测试结束后，就起身，将凳子收回储物戒指中，然后‘乖巧’地站在原地。

    木长老自然能看到云筝的小动作，心里有些无奈又好笑。

    他正了正色，沉声道：“你们站在原地不要动，考核导师们下去进行检测。”

    被点到的考核导师们出动了。

    炼器分院、炼丹分院、符文分院各派出两名考核导师。

    一共六名导师。

    这几位考核导师沿着最前列开始检测成品，手里还拿着一个小本本记录下成品的等级。

    一位丹药考核导师便开始了他的点评，“很不错，只是以后记得认真提炼残渣，这一片有一丝裂纹，四品下品。”

    丹药考核导师一直点评，直到来到了燕沉的位置，他眼睛亮了不止一个度，眼底显然有些雀跃。

    这燕沉可是东洲第一炼丹天才！

    燕沉礼貌地朝着导师颔首，然后将位置让出，让他观看丹炉中乖乖躺着的十颗丹药。

    导师一看，被震撼到了。

    他手中的本子差点被他揪烂，脸上浮现惊喜之色，难耐激动地道：“这居然是九品超等增灵丹！”

    这位导师的嗓音并没有压制，所以在场的人都听到了。

    众人一脸羡慕嫉妒恨。

    他们也想要这样的炼丹天赋！！！

    上方坐着的君方也忍不住将神识探了过去，看到这隐隐带着丹纹的增灵丹，他的嘴脸都咧到腮帮子上去了，眼神也是极其满意之色。

    如今圣院的弟子当中，可算是出了第二个九品炼丹师！

    君方笑吟吟地捋了捋胡子，“我徒弟真厉害！”

    南霸天忍不住怼了一句：“不要脸，这是你教出来的吗？”

    君方心情好，蔑视地睨了他一眼，“你懂什么？从今天起，他就是我教的了。”

    南霸天：“……”

    众人还没被燕沉的九品丹药的爆炸消息缓过来，只听见那个站在郁秋面前的炼器考核导师握着一把寒芒刺骨的短刀，瞪大了眼睛，震惊地道：“这…这…这居然是九品下等灵器！”

    又是九品？！

    众人惊了。

    这郁秋怎么忽然之间就升到了九品炼器师！

    众人炸开了。

    “郁秋跟燕沉这两人是不让人活了吗？不，不对，还有那云筝，这三个人简直让人自形惭愧啊！”

    “他们三个还是风云小队的！”

    “你们有没有发现，风云小队的人都挺牛逼的！”

    “前几日，听说他们全队都进入魔兽试炼地榜的前五十名，特别是那云筝，居然超过风行澜，排在了第五名！”

    “不是吧，他们什么风云小队都进入了魔兽试炼地的前五十名？”一位消息不灵通的老生目瞪口呆地问。

    一位老生道：“别不信，他们现在的名字还在那魔兽试炼地榜上！而且他们好像用一个多月的时间……”

    老生们闻言，反应更加激烈了。

    他们并不是新生那样懵懂，他们是经过瑶场五大试炼地‘鞭挞’过的老生，自然更懂这五大试炼地上榜的难处！

    这简直就是地狱般的考核！

    他们这一群老生，进院有几年了，大部分人还没有上榜！

    有老生想到了什么，立马不解地询问：“不是，他们为什么有那么多积分来进入试炼地的。”

    “你居然不知道？”另一位老生惊讶地道。

    “快说！”

    这位老生也没卖关子，很快给他解疑了，“之前不是有一段时间，任务楼的一二三四楼的大半任务都一夜之间消失了！那就是他们风云小队撕了那些任务单，然后出院做了两个月的任务回来的！”

    “据说，他们风云小队还将异族的一位王子捉回了圣院。”

    “……”

    经过一些了解风云小队的老生解答之后，其他老生们一脸复杂。

    他们曾经也身为新生，也没有人家那么优秀啊！

    风云小队的人，并不知道老生们听到他们的故事后，在今后的一段时间更加卖力地去做任务争取积分，回来圣院换取资源修炼。

    孤无岚对郁秋的表现十分满意，毕竟这是他看中的好徒弟。

    很快，符文考核导师检测到她了。

    符文考核导师温和地笑着，“真不错，这么快就晋升到八品符文师了，接下来好好加油。”

    “谢谢导师。”楼初月自信大方地笑着颔首。

    紧接着，楼初月装作不经意环顾四周，想看到众人震惊不已的表情，可是却换来他们表情平淡地道了一句：“楼初月还不错，相比云筝还是弱的不止一星半点，毕竟两人的岁数差了三四岁。”

    楼初月听到此话，心肝脾肺肾都气炸了。

    什么意思？

    云筝那贱人还能超过她？！

    她不信！

    因为她跟云筝不同道，检测另一条符文道的导师已经去到了末尾，正检测云筝的符文。

    楼初月忍不住回首看去，见到那符文考核导师小心翼翼地捏着那张符纹闪烁着紫雷的符文……

    她的心一咯噔！

    瞳孔一缩，她不可置信地死死盯着那张符文！

    居然是——八品雷锤符文！

    而且还是超等！

    此刻的楼初月犹如一盘凉水被浇在了身上，浑身冰凉！

    楼初月下意识地去看东方景玉，只见他的目光正凝望着云筝，虽然那目光很平静，说不上什么，但是——

    云筝的的确确吸引了东方景玉的目光。

    她害怕……

    害怕云筝那贱人会抢走东方景玉！

    就像今天云筝抢走了本应该属于她的符文测试第一名！

