
燕行陪着小萝莉逛了几个摊，发觉小萝莉皆是漫不经心的瞄瞄就略过，若说她看烦了，她又是一副心满意足万事如意似的悠闲笑脸，若说她在找东西，又不走心，他不由老纳闷了，小萝莉之前那么急不可待，生恐别人把好东西抢光了似的，现在咋不慌不忙的？

再逛了三两个地方，他耐不住满腹疑问，到人少的地方悄声细语：“小萝莉，是不是走累了？”

燕某人这么体贴？

“我没累啊，是不是你累了？要不要找个地方坐坐？”乐韵讶然的侧身看总保持不离她左右的帅哥，她已经买到了最有灵气的东西，对其他的物品兴趣自然没那么浓烈。

“我没累。我看你没怎么研究古玩物件，以为你累了。”被一只小小的萝莉反怀疑是不是累了，燕行也是深深的服了，他一个大老爷们儿哪会那么不经事儿，倘若这点路就能累着，他还怎么在军中混。

“我买到了我最感兴趣的东东，对其他的宝贝兴致少了些。”乐韵满足的弯弯眼睛：“现在你走前找你喜欢的，我跟着你欣赏奇珍异宝。”

“你继续走前面，我在后面慢慢找，不急。”他走前面，万一小萝莉被挤丢了怎么办，最重要的是他怕别人挤到小萝莉的右手，他在后方方便护着她。

“你走前面……”

一高一矮，一大一小两人让来让去，让去让来，推推让让一顿，燕少拗不过小萝莉的执着，他只好在前面带路。

他是不放心的，经常半侧身，挤开路，让小萝莉跟来，也经常留神她有没被挤散，每到一个地方先看看小萝莉有没在身边，然后再找东西。

乐小同学是个让人省心的好孩子，跟在燕帅哥后面，他在哪停，她也停留，他走，她也跟着走。

燕少只对他偏爱的东西感兴趣，在石头与金属类东西多的地摊会逗留久些，对于瓷器类的一般随意浏览几眼就过。

他很挑剔，因此自入市一个多钟，一样东西都没入手，要说他不想买，他在某些摊位前又留连忘返，迟迟不挪脚，你说他想买，他有时把某件物品翻来覆去的能研究好几分钟，结果就是没出手。

燕帅哥把玩物件时，那认真钻研的架式也是十足十的内行人，像行业老手老专家，还真唬得住人，镇得住场。

乐韵：“……”

她已不知该说什么好了，只想问燕帅哥，你究竟在找啥？

据她所知，燕帅哥上次在潘家园入手的一块石头目测可能是产自火山附近，带着炎热的气息，也就是说那块石头是火属性的，别问她为什么会知道，在他买石头时她启开眼睛看到了石头散发火焰的赤色光环。

燕帅哥的异能是火，她推测他收集火属性石头的目是为温养他的异火，至于怎么使用，她猜不着。

可这次，嗯，怎么说呢，他在找东西，然而有几个摊位有赤色光环的石头，可他一块都没入手，她不知道他是没看中，还是没感觉。

若说没看中，有一块石头跟他上次入手的那块石头品质差不多，两者赤色光环强弱度相似，个头大小略有差别。

完全搞不懂燕帅哥在想啥的乐小同学，把疑问存在肚子里，非常安静的当个小跟班，偶尔也入手自己看中的东西。

鬼市有近千个摊位，有大半有是在京城和T市专营古玩生意的，还有些是周边县市的商贩和一些自由的零时摆摊者，因此，成百上千的摊位摆满了整条路，空前热闹。

鬼市要到天明后才会散市，时间充足，燕少领着小萝莉一路逛啊逛，沿街逛到了尽头，路的另一端又是一条横切的大道，鬼市在路两边的转角还有摊位，然后就没了。

逛完了一边街，从对面的街返回。

燕行慢悠悠的东寻西找，与其说是在找东西，其实不如说他另有所谋，他谋的就是——小萝莉，谋的不是她的人，而是一起逛街的机会。

东西，可以找，也可以不找，但单独和小萝莉的机会少之又少，上次一起逛潘家园，小萝莉自顾自的跑，他和柳某人是陪客，还是不被她欢迎的多余的陪客，这一次，他和她是友好的同游。

夜晚的灯光明明暗暗，小萝莉的脸无论何时总是阳光满面，那恣意张扬与热情快乐的脸，让人觉得已经有凉寒感的秋夜也是那般的温暖，满街的喧哗也那般的生动，就那连些来来往往的面孔也是那么可爱。

醉翁之意不在酒，燕行之最初的本意就不在寻找东西，他只是以寻找东西为由将小萝莉拐来T市，能多些机会相处，慢慢的增进了解，筑建友情基础。

他意不在淘宝，自然心不在蔫，又不能让小萝莉察觉的意图，还得装模作样，装做认真的寻找自己想要的东西。

装，他在行啊，无论扮演买家还是卖家，或是游客，他保证能扮得入木三分，用柳某人的话说如果让他演戏，分分钟进入角色，拿奥斯卡小金人奖也是手到擒来。

溜跶着溜跶着，燕少也越发喜欢这种带着小萝莉东钻西挤的夜游，有时在小萝莉对某些东西有兴趣时他想先挪去下一个摊位看看，她可能以为他不等她了，会扯扯他的袖子，让他等等，然后，她决定想买就跟人漫天杀价，每次在小商贩幽怨的眼神里笑咪咪的把杀回来的战果塞背包里，冲着他露出可爱的笑脸，就那么笑意盈盈的跟着他马不停蹄的出发。

讲真，他很享受看小萝莉跟小商贩杀价的过程，她和贩主砍价就跟斗嘴大会似的，她能找出物件全身上下的瘕疵，让人觉得它毫无用处，留着简直就是在影响你生意，你若问竟然一分不值，你还买它干啥？她会振振有词的告诉你说它不值钱，但是我看它顺眼，还能做些什么的废物利用。

至于用途，三句不离本行，当然是拿来装药或制药用。

所以，千金难买我乐意，因为她看着顺眼，从而不吝口水，跟人大打嘴皮子仗，大砍特砍的大砍价，能把一件三百的东西抹去一个零，变成三十。

小萝莉杀价手段堪称魔刀，燕行每次不说话，他就隔岸观火的作壁上观，每每看到商贩那副张口结舌，满脸肉疼的模样，再对比小萝莉得意洋洋，眉开眼笑的得瑟样，感觉真是比看大戏还要畅快淋漓。

小萝莉战斗力强，耐性也超好，你不卖，她要是真喜欢，卖萌耍赖蹲着不走，就那么磨着你，磨得人无可奈何，最后还是忍痛割爱的割肉，让她抱走，得到的就是甜蜜蜜的笑脸感激和一句软萌娇憨的“你是好人呐”。

鉴于她那超好的耐心和一张比太阳花还灿烂的脸，基本一帆风顺，当然也有铩羽而归的时，只有一次，遇上了一位脾气不好的泼辣妇女，杀价时变脸，小萝莉自己放弃，那委委屈屈含悲带怯的样子也让当时在场的人大为不忍，几乎都没买那位小商贩的东西。

全程围观的燕行，深切的领悟到了萝莉表情的杀伤力，打定主意坚决的尽量避免惹小萝莉发火，让她受了委屈，没准她会来个当街号啼大哭，哭个天崩地裂，日月无光，山河同悲，万一引发共鸣，让满街群英激愤，同仇忾敌一拥而上拳打脚踢，到时倒霉的就是自己。

街市灯昏昏，人来人往，从这一头走到那一头，再从一边的街倒回，从那一头到这一头，每一个地方俱是人头攒动，熙熙攘攘，喧喧如白昼之闹市。

燕少带着小萝莉逛啊逛，逛完街一边的商摊，再穿过街，又从街对面的商摊再次逛另一半街，誓要把一条路的每一处走遍。

鬼市最繁忙热闹的是三点半到四点半之间，买家因为商家东西刚摆出来没多少，没经多少淘选，从而容易淘到好机，因此最初一段时间交易成功率最高；

在五点半前，有一段时间的交易量也会持续上升，因为到了五点半，天将亮，鬼市很快散市，商家想尽量多兜售些商品出去，买家又怕错失机会，双方容易达成买卖。

三点去到四点，四点过去再到五点，时间刻不容缓的过去，慢慢接近五点半，新历9月的T市，早上亮得也好，刚过五点二十，东方露出点鱼肚白。

天，即将破晓。

破晓时分，气温也降低，寒意拂人。

当天色破晓，商贩们也开始收拾物品，尤其是有些商贩要去赶首都的市场，大多在五点十分左右就收摊，收拾好家当，有时不到五点半就去赶地铁或者自己开车赶往首都。

到了五点半，晨光也驱尽黑暗，洒照大地，秋中的清晨，寒意习习，晨风凉凉。

商贩们忙着收摊，趟市的人潮水向路两端流动，人群忙忙碌碌，为市而来，因时而散，人来如蜂聚，人去如流水。

鬼市散市，燕行持续的好心情也微微冷却，市散了，也意味着这一趟T市之行即将划上句号。

纵使有些不舍，他也没法再瞎逛，陪小萝莉行走在人潮之末，混在稀稀散散的人群里走向停车的地方，他怕人碰到小萝莉的右手，走在她的右手方。

街道两边就是商铺，有些是做吃食的，早早开门营业，趟市的或商贩们顺便买吃的，挤得水泄不通。

燕少护着娇小的小不点儿，越过一些人，也到一家包子店前排队，有个高大帅哥排队，乐小同学不用排啊，她远远的站到安全的地方，抱着包包等吃的

排队的人特多，燕少排了足足二十分钟才成功，他买了满满的两大袋包子，和小萝莉随着人流走出鬼市街，找到停泊的私家车，上车吃早点。

眼巴巴等着品尝小吃的乐小同学，拿到好吃的，捧着袋子，先挑一个小笼包一样大的小包子咬了一口，包子柔软，咬开来馅香扑鼻，又鲜又香。

良心人哪！

咬了一口包子，乐韵满足的眯眼，老板是个良心人，包子皮用的是好面粉，包子馅用的是新鲜猪肉，配以佐料，料足，份足，咬一口，油水汪汪，香而不腻。

包子很好吃，啊呜阿呜几口一连干掉了五个，先让自己过了把瘾，才有空赞美：“好吃，好吃，好吃，好好吃。”

她一连说了三个好吃，那眯起眼儿的满足样子，跟吃饱了的小绵羊躺着晒太阳，又懒又可爱。

燕行因担心不合小萝莉的胃口，悄悄的观察她的反应，看她一口气狂吃五个小包子，以为她饿惨了，生出几分内疚感，当听到她那脆生生的夸赞声，心底刹那花开。

心花绽放，有喜色从心窝子里冒出来，炯炯有神的威严龙目藏着欢悦，整张脸孔柔和下来，温和的解释：“这家‘狗不理包子’在这个区很有名，也是比较传统的老字号之一，最正宗的还得数另一条街的一家狗不理创造人的真传弟子后辈开的。”

“哇，不是正宗的都这么好吃，正宗的肯定会好吃的让人想把舌头吞下去。”果然不愧是T市三绝之一的老字号，不弄虚作假，用心经营，经典传统。

“反正来T市了，我带你去几个有历史意义的地方转转，看看这边的风景，中午去吃正宗的狗不理。”男人假装不在意，好似随口说说，说得轻淡如水。

“好……不好。”乐韵兴奋的嚷了一声，一下子咬住话又摇头：“下次再说，该回去了。”

听到小萝莉兴奋的说“好”，燕行的心飘飘的，猛的被她乍然的转折给惊了一下，蓦地转头望向小萝莉，骤然发觉自己失态，装作偏头摘眼镜，把架鼻梁上的平镜摘下来拂拭灰尘。

“怎么不好？很多人特意跑来T市旅行，来了不顺便游一游岂不可惜。”

“今天中秋团圆节啦，帅哥，你也该回家了，放假不归，家里人会担心的。”乐韵扭头瞅燕帅哥，那家伙难不成不记得今天是什么日子了咩？

燕行擦拭眼镜片的手僵住，微微的垂下头，浓密的眼睫毛下敛，从喉咙里挤出来的声音藏着苦涩与苍桑感：“我……没有家。”

啊？！

扭头而望的乐韵，脑子差点当机，没有家是什么意思？

沉吟三秒，好笑的咧嘴：“燕帅哥，你怎么可能没家呢，就算你还没结婚，没有属于你自己的独立小家，你有父母长辈啊，爸爸妈妈的家就是儿女们最温暖的家嘛。”

慢慢的，燕行撇过脸，望向一侧的窗外：“我妈，在我四岁那年就没了，从那后我就再也没有家。”

他的嗓音很磁性，很淳厚，很性感，优美的如同大提琴音的D调，总是那么的悦耳动人，像春风拂柳，能带走人的负面情绪，然而此刻，那好听的嗓音渗满苍凉，那语气低缓，似锤，砸得人心悸。

！

仿若晴天一个劈雷，把乐韵劈懵了，燕帅哥也是没妈的孩子？

有妈的孩子像块宝，没妈的孩子是根草，她知道有没妈和没妈的区别，只是……

“你还有爸爸啊，爸爸也是最亲的亲人。”妈妈没了，还有爸爸，爸爸和妈妈是每个人最亲的亲人。

“妈妈不在了，爸爸转身另娶娇妻，生了一双儿女，那个家早已经没了我的位置。”燕行望着窗外，好久没提及那些人和那些事，每每提及总会影响自己心情。

“那，总有爷爷奶奶外公外婆或者舅舅……”乐韵说着说着又小声了下去，爸爸都靠不住，其他亲人就算有，总不能越过父亲那个角色。

她觉得自己很幸运，生她的女人抛弃了她和爸爸，可有爱她的爸爸和爷爷奶奶，他们从来没想过抛弃她，含辛茹苦历尽千辛终于把她养活养大。

这个世界上有很多不幸的，她没有妈妈的不幸在最悲惨的不幸面前显得很微不足道，她的至亲从小给她打了无数比喻，让她明白她不是最不幸的，因此从没有悲观消极。

“爷爷奶奶有更好的孙子，多我一个不多，少一个无所谓，我妈是独女，外婆在我妈过世不到三年也撒手西归，外公……也有了另一个老伴，外婆娘家还有亲戚长辈，他们对我很好，可他们各有各的家庭……”

那么多的亲人，没有一个家是他真正的家，在爸爸那一边，他是多余的，外婆娘家再好，他也只是客人。

爸爸妈妈是世界上最温暖的家，当妈妈不在了，那家倒了一半，如果没有个好父亲，等于永远没了家。

他，早就没了家。

没家还有亲人的孩子也是另一种流浪儿，无家可归的流浪儿流落街头，有亲人无家的孩子和失去父母的人是情感世界失怙失恃的流浪儿。

燕行看着窗外，看行人匆匆，他们大概正赶向家那个温暖的地方，或许有一些还在为生计奔走，最终也将回到家的港湾。

“……”乐韵的心疼了一下，他的妈妈不在了，爸爸另组新家，外公也另娶新人，燕帅哥最亲的二辈亲人都有了家，独儿就他像多余的人，他一定很伤心！

她看向燕帅哥，他大概怕她看见他伤怀时的表情，转过了头，只能见侧面，面部轮廊线条如刀凿斧雕，他的五官分布是最完美的、比例分明。

他的胡子刮得干干净净，白面无碴，皮肤光滑，焕发很有弹性的光泽，眼睫毛像把小刷子，天然的长而翘，比女孩子戴的假眼睫毛还浓密整齐，随着呼吸微微的颤动。

从侧面看，俊颜若现未现，那种半面之美，神秘而惑人。

然而，他的手放在并拢的双腿上，一手无意识的摩娑镜片，另一只手明显很僵硬，手指紧紧的按压着腿，以压抑某些情绪。

乐韵第一次见到这么苍桑无助又隐忍情绪的燕帅哥，顿然有些不知该怎么安慰他，她会打架，并不擅长安慰人。

沉默一下，她鼓起勇气，伸手扯扯他的袖子：“那个，对不起！”

燕行撇过脸，是不想让人看见心底深处的那丝脆弱，感觉袖子被人碰了碰，转回头，身边的小萝莉小心翼翼的扯着他的一点衣袖角，像犯错的孩子，低着头，怯怯的，手足无措的样子让人心疼。

他那颗苦涩的心慢慢的柔软，强硬的敛去无家可归的悲哀，又是温雅如玉的翩翩公子，浑不在意的笑笑：“你又没做错什么，不用道歉。”

“我……不知道你的伤心事，我不是故意的。”她真的不知道他有那么复杂的家庭关系，所以才会问那么多别人的家事，难怪他身上总藏着戾气和凶狠的危险气息，让人潜意识里不敢靠近，大概就是小时的家庭关系造成的，因为不相信别人，想要保护自己，所以拒绝人接近。

“没事，那些都是无关重要的事，赶紧吃早点，再不吃一会就凉了。”

“嗯。”

小萝莉捧着早点小口小口的吃，斯文秀气，那乖巧的模样也越发的可爱，燕行唇角勾了勾，开窗让空气自然流通，捧起自己的一份开吃，比起其他冒牌狗不理，T市的要纯正很多，他仍然觉得味道一般般，比起小萝莉做的吃食差好多好多。

乐韵吃了十个小笼包，吃得饱饱的感觉很美好，偷偷的看燕帅哥，看他快速又优雅的吃相那么从容不迫，好像走出了伤心的阴影，她也放心了。

吃完早点，燕行把垃圾袋子拿下车丢掉，关上窗，试探的问：“小萝莉，想去T市风景胜地逛逛吗？”

“燕帅哥，我们回京城吧，”乐韵眨动水灵灵的眼睛，漾出明灿灿的笑容：“我们赶回京城，还能去旧货市场逛逛，下午回学校，晚上我们一起吃饭吃月饼。”

“好！”燕行俊美的容颜绽放出一抹发自内心的微笑，发动车子，麻利的打方向盘，把车子开上道路，厚着脸皮商量：“小萝莉，晚餐我想吃丝瓜，可不可以？”

“可以有。”

“想吃芹菜。”

“可以有。”

“想吃油闷大虾。”

“可以有。”

“想吃鸡脖子。”

“可以有。”

“想吃青椒排骨……还想吃猪蹄。”

“得寸进尺，拍回。”

“小萝莉，不要嘛，我想吃猪蹄，做猪蹄好不好？”

“贪得无厌，再讲条件，扣两个菜。”

“小萝莉……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021704"  chaptername="第七十二章  我没有家">加入书签</a>
</div>
