    “就是你，惹我们杨姐不开心的？”

    女人打量这林阳，轻声说道。

    “你又是谁？”

    林阳抬头看着她。

    “你可真是个山炮，连我们慧姐都不认识。”

    “哼，大经纪人徐慧，不认识吗？”

    又是一个妖艳的女子走来，不屑的看着林阳。

    这人众人也是认识的，也是一个人气不低的明星。

    苏羽柔心中无奈。

    今天这些人好像都对林阳很不友好一般。

    当初，除了张晓涵之外。

    她清楚，这帮人对林阳这种态度。

    想来都是因为刚刚在休息室林阳和杨萍之间的矛盾吧。

    的确，杨萍在这个行业的威名和实力的确是不凡。

    她一句话，就会有许多人站出来为她出头。

    现在出现在面前的几个人，都是这幅态度。

    “你们几个要造反吗？”

    “林阳可是我孙家的朋友。”

    “姓杨的不高兴又怎么样，你们这群人都是属狗的吗。”

    看不下去的孙倩对几人嚷嚷道。

    原本她以为，凭借自己孙家大小姐的身份。

    只要自己站出来，就不会有人再难为林阳。

    但让她想不到的是，即便如此。

    这帮人依旧是非常的不屑。

    “行了，孙大小姐，杨姐在娱乐行业有什么样的威名你不知道吗。”

    “哼，你孙家厉害又怎么样。”

    “你信不信，杨姐一句话，能让你孙家在娱乐行业混不下去。”

    徐慧不满的说道。

    “你！”

    她这话让孙倩顿时急了眼。

    刚要开口大骂，就被一旁的唐莹给阻止。

    “好啊，那就看看你们杨姐到底有多大能耐。”

    唐莹争锋相对的说道。

    “小慧，过来了。”

    说话之际，不远处的杨萍朝这边招呼。

    听得声音，徐慧得意的轻哼一声。

    转身离开，去到杨萍身边。

    再接下来，这会场中形成了有些搞笑的一幕。

    那就是几乎所有人都围在杨萍身边。

    就算是没有去到她身边的人们。

    也都与林阳有意无意的拉开距离。

    此时在林阳身边的，就只有苏羽柔和孙倩以及唐莹。

    还有两人的经纪人，张晓涵。

    “他们太过分了，竟敢孤立我们！”

    孙倩一副愤愤然的样子。

    平日里享受惯了众星捧月的她，何曾受过这种待遇。

    还有杨萍身边那些所谓的明星。

    以前在自己面前都是点头哈腰的。

    现在倒好，看向自己的目光都显得神气了不少。

    “别急，他们得意不了多久的。”

    唐莹倒是淡定的很。

    说着，他看向一旁的林阳。

    此时林阳一声不吭，只是低头扒拉着手机。

    对于现场的情况似乎根本就不在乎一般。

    林阳抬头看她一眼，而后无奈笑着摇摇头。

    这唐莹，还真是淡定的很。

    而唐莹为什么如此镇定，林阳也是能猜到的。

    想来唐莹她自己也清楚。

    林阳现在不说话，不代表就会甘愿忍受。

    相反，林阳后续的手段才是重点。

    虽然她并不知道林阳是什么身份。

    但就这段时间所发生的事情已经证明了林阳的不凡。

    此时郑昌和孙志东也从休息室走出来。

    看到这一幕的他们脸色极其难看。

    “杨萍，你这是什么意思？”

    郑昌大步走到杨萍面前，质问道。

    而杨萍则是一副无所谓的样子耸耸肩。

    “没什么，可能是大家太喜欢我吧。”

    “也可能是有些人让大伙儿不太高兴。”

    她不软不硬的态度让郑昌非常气愤。

    “杨萍，你可要想好了，自己现在是在做什么。”

    孙志东也走来，脸色严肃的说。

    杨萍不屑一笑，即便是对郑昌和孙志东也是满脸的不屑。

    “我很清楚自己在做什么。”

    “倒是你们二位，放着好好的钱不赚，我也没办法。”

    孙志东冷哼一声，不再跟他废话。

    转身去到林阳身边。

    身后，郑昌也跟了过来。

    “林先生，今天的事情，我。”

    郑昌脸色难看的想解释些什么。

    “怎么，你自己的手下，你自己管不了了吗？”

    “好说，我帮你管。”

    林阳似笑非笑的说道。

    再接下来的活动中。

    知道的这次活动是他郑昌张罗举办的。

    不知道的还以为是他杨萍搞的呢。

    几乎所有人都围在杨萍身边。

    就连作为老板的郑昌都没了存在感。

    林阳和苏羽柔等人也就更没了继续待下去的必要。

    随后便起身离开。

    “郑总，我劝你一句，有些人，该解约还是解约的好吧。”

    “不然的话，对你的影响不好。”

    临走前，林阳扔下这么一句话给郑昌。

    听得此话，郑昌心中不知所以然。

    “郑总啊，你最清楚林先生是什么人。”

    “得罪他和得罪杨萍。”

    “损失点钱，和让你整个郑家都不复存在。”

    “孰轻孰重，自己掂量吧。”

    孙志东语重声长的说了一句，随后也跟着离开。

    而孙志东这一番话，直接是点醒梦中人。

    让郑昌心里显得更坚定了许多。

    是啊，林阳是谁，林阳的身份是什么。

    他最清楚了。

    而杨萍呢，也只不过是一个在某个行业比较有威望的人。

    何况这种威望，并不是太好。

    因为一个杨萍得罪林阳，那除非是他郑昌疯了。

    想明白这些，郑昌果断转身。

    再次来到杨萍面前。

    “我说一下，从现在起我们的合作到此为止了。”

    “要多少违约款，我一分不少的给你。”

    “还有你们，想走的，跟她一起。”

    “但如果留下来的，必须听我的。”

    郑昌态度极其严肃的说道。

    听得此话，杨萍眉头紧皱。

    “我说郑昌，你是疯了吗，老娘可是给你赚钱的。”

    “你。”

    啪！

    杨萍话还没说完，郑昌直接一巴掌扇了过去。

    这一巴掌顿时给杨萍打懵了。

    “你给我听着，还没人敢这么跟我郑昌这么说话。”

    “别忘了我以前是干什么的。”

    “威胁我，我看你是嫌自己活的太久了。”

    郑昌浑身气势展露无疑。

    强大的气势让身边人们都不敢再多说一句话。

    现在人们才渐渐反应过来。

    人家郑昌才是老板啊。

    尤其是杨萍，心中渐渐害怕起来。

    郑昌那句话，别忘了他之前是做什么的，

