    第30章 曙光

    七天的时间一晃而过。

    当十月十七日的曙光把矗立在外滩街道上的那一连串的异域风建筑照亮的时候，一屋子大学生都从床上爬了起来。

    这时230空中酒店的窗外，已是满目狼藉。两天前发生在城市最繁华的外滩轮渡码头里的一场大火，让包括光明金融大厦、信号塔、外滩金延大楼在内的很多文化场所都化成了灰烬，漫天的硝烟直到现在还没散去，不远处的外滩上空中呈现着一片惨烈浓重的乌瘴。

    东方明珠在的商业大街上，又重新聚集起了成群的丧尸。这时它们已经进化成了一阶的真丧尸。从外观上看去，它们身体里的脂肪就像被抽干了一样，一个个的都显得非常的精瘦。它们体表紫红色的皮肤紧紧的包裹着它们身上的腱肌，那紧绷的程度使得它们的血管和经脉隔着皮肤都鼓出来了，样子就像是发怒了的战士似的，真是彪悍到了骨髓里。

    与此同时，它们的面孔也发生了强烈的变化：颌骨明显变得突出了，舌头变得尖而细，就像蛇一样；利齿也变长了，就像鲨鱼那样。现在它们张大嘴后的模样比进化前要狰狞百倍。

    同时它们血红色的瞳仁也变得更大了，里面的目光不再像之前那么一味的狂怒，而是有了简单的智慧和阴冷味道，这让人看了更加的不寒而栗。

    它们走路的姿势也不再是之前木讷的双臂前举式，而是微微的哈着腰，就像野兽那样。这时再跑起步来，它们的速度已经迅疾的和人类极限博尔特差不多了。

    在成群的红眼敏捷型丧尸中间，还有一些身高两米以上的一阶力量型丧尸。

    这些力量型丧尸的皮肤已经变异成了墨绿色，瞳仁也变异成了恐怖的墨绿色。它们的下身和敏捷型丧尸类似，都很精瘦，但上身已经突变成了拥有隆壮肌肉的超级大力士。一块块面包型的大肌肉把它们上身的衣服全都撑烂了，样子显得极为狂放。

    就像首领那样，这些力量型丧尸时不时的就会高举起它们和成年男人大腿一样粗的胳膊，带着身边的敏捷型丧尸高声嘶吼，以用最原始的方式来展示它们的力量。

    这时在230空中酒店前的广场上，正有一个身形非常庞大的力量型丧尸站在一辆宝马轿车顶上乱蹦着砸车。它每砸出一拳，小轿车的车顶都会出现一个平底锅那么大的凹陷，同时车体会发生剧烈的颤动。

    周围围着的一圈敏捷型丧尸，在这力量型丧尸的带领下以频率极快的拳速击打着小轿车的侧面车体，不到一分钟的时间，这辆宝马牌的小轿车就被砸成了一堆废铁。

    随后力量型丧尸站在已经烂掉的轿车顶上高举起双臂兴奋的吼了起来，周围的敏捷型丧尸嘶声应和，那场面就像是一群脑子里只有原始暴力的猿人在庆祝着什么。以现代化的广场为背景，真是说不出的讽刺。

    因为这些丧尸不是在一日内突变的，而是慢慢进化过来的，大学生们都已经适应这些丧尸的容貌和行为了。现在看下去，他们并不觉得太惊讶或者恐怖，只是觉得这些丧尸很招人恨，招人恨到了极点。

    在他们眼里，这些丧尸简直就是践踏人类文明的怪物。在轩辕修这几天里连续不断的谆谆鼓动下，他们心中已经树立起了要和这些丧尸一争高下的决心，而不再是只在这个乱世里求生那么懦弱了。

    这几天中，轩辕修深深的思考过，他觉得要想完成那个狂妄而远大的梦想，他身边的人必须拥有坚定的战斗信仰。就像共产党人带领中国人民推翻三座大山那样，他们必须要让追随他们的民众心中树立起坚定的共产主义信仰，才有可能让追随者们义无反顾的战斗下去，从而完成历史的伟业。

    意识到这点后，他便借着他高大全的形象，把要杀尽丧尸光复地球的信仰传达给了身边的每一个人。同时他还把他们这些有着坚定信仰的人称作“终结者”。

    这个名字一语双关――他是从未来回来的，就像电影终结者那样；同时他也要做这个生化时代的终结者。

    周东伦等人都被轩辕修身上那种深沉而彻底的牺牲精神给打动了。本来面对到这样的乱世，他们只是想能苟且生存下来就不错了。但和轩辕修接触了几天后，他们从轩辕修身上看到了他们人生的真正价值――即成为这个世界的先驱，成为这个时代的终结者。就像那篇帖子里写的似的，或许凭他们的力量在有生之年里没有能力杀尽所有的丧尸，但只要努力了，这个目标就终将在他们的后代身上实现！

    当一群在没有信仰的和平年代里生活惯了的年轻人重新拾起人类最伟大的精神武器时，他们身上爆发出的战斗力和忍耐力是惊人的。在看到丧尸们的进化后，就连一向懒惰的郑胖子都开始了刻苦的身体锻炼。

    轩辕修本人就更不用说了，重生前他已经强化成了三阶的敏斗士，身体素质突破过很多极限。现在恢复到原本的身体状态，他十分的不满意。这几天他几乎每天都在健身房里待十个小时以上，来进行从军队里学到的有选择性的肌肉锻炼，以期能达到更好的作战状态。

    这几天中，总统套房里的气氛依旧沉默，但这种沉默和前两天那种充满了悲伤的沉默有着明显的不同，这种沉默的背后已经开始孕育出某种急欲爆发的征兆了。

    这天早上，除了郑胖子是被周东伦揪着耳朵叫起来的外，其他人都是很自觉的早早就起床了。他们清楚，他们反击的日子到了。

    PS：大概说一下更新时间吧，我是上班族上班的时间很固定上三天休息三天，平时上班的时候大概是每天两到三章。下班的时候会更多一点三到五章或者更多吧。嗯！就这样新书求支持！！！

    (本章完)

