    “不是生病？那爷爷为什么一直昏迷不醒呢？”林佳怡一脸疑惑的问道。

    叶青耸着肩说道：“这么说吧，除了他因为年老得的那些常见病之外，让他昏迷的真正原因是他中毒了。”

    “毒？”林佳怡愣了愣，沉吟着说道：“你的意思是我爷爷是被人下的毒。”

    “是的！”叶青点头应道。

    “会是谁？”林佳怡急迫的问道。

    “呃！我又不是你们家的管家，我哪知道是谁啊？”叶青翻着白眼说道。

    “能给我爷爷下毒的人自然是我们林家的人。”林佳怡沉吟着说道。

    叶青耸着肩说道：“是不是林家的人，这可说不好，毕竟你爷爷以前接触的人当中，除了林家的人外，应该也有很多外人的，这些人当中都有机会下毒，所以要想将这个人揪出来并不是一件容易的事情。”

    “那怎么办？总不能让下毒者逍遥法外吧？”林佳怡皱着眉头说道。

    “我说疯丫头啊，你是不是将关注的重点给搞错了呀？”叶青撇着嘴说道。

    “重点？”林佳怡一愣，随即拍着脑门说道：“对，对，重点是爷爷的身体，叶青，你能看出爷爷中毒，那一定能解毒吧？”

    说完之后，林佳怡一脸期待的看着叶青。

    叶青沉吟片刻后，摇头说道：“解是能解，不过现在却不能解！”

    “为什么呀？”林佳怡有些失望的问道。

    叶青解释着说道：“现在还不知道那两个混蛋有没有同伴隐藏在这个疗养院中，而我给你爷爷解毒是要费我的劲气的，一旦在解毒的过程中，有敌人袭击，那就相当麻烦了，有可能我和你爷爷都得挂掉。”

    “这样啊！”林佳怡深深的看了一眼叶青，问道：“费劲气的后果就像你第一次给我治疗过后晕厥过去吗？”

    “是的！”叶青点了点头，说道：“你爷爷中的是一种很厉害的毒，要想将所有毒素给清干净是一个漫长的过程。”

    “如果你给他解毒的话，那我爷爷的身体能承受得住吗？”林佳怡看着病床上的老爷子，眉头紧锁着，她是真的担心自家爷爷的安危啊！

    这与那个买凶弑妹的林晔辉形成了鲜明的对比，这兄妹两个，一个孝顺，一个心狠，还真是天壤之别呀。

    两人都没有谈到林晔辉，显然，他们心里都很清楚，今天发生的这一切都是林晔辉带来的，甚至给老爷子下毒的人，很有可能就是林晔辉。

    之所以不谈林晔辉，那是因为叶青觉得这只会给林佳怡带来烦恼。

    “这个倒没有问题！在两个月这内，你爷爷都不会有什么问题。”叶青点了点头，随即又沉吟了片刻，说道：“不过这个疗养院并不安全，我倒是可以这个地方给你爷爷解毒，但无法一次性清理干净他体内的毒素，所以说我不在的时候，那些人是有可能再给你爷爷下毒的，甚至是直接杀掉他。”

    顿了顿，叶青看着林佳怡，耸着肩说道：“当然，这得看你自己的选择了，是选择让你爷爷继续呆在这里，还是转移到别的地方。”

    “既然这里不安全了，那当然是转移！”林佳怡毫不迟疑的说道。

    随即她又苦恼的说道：“可是我根本就不知道什么地方安全啊！”

    “这是你的事情了，我能帮你的就是给你爷爷解毒！”叶青耸着肩说道。

    “你这人怎么能这样啊？”林佳怡一脸幽怨的看着叶青说道。

    “我又怎么了？”叶青一脸疑惑的问道。

    “他是我爷爷，还不是你爷爷，你不能不想办法啊！”林佳怡嘟着嘴说道。

    听到林佳怡的话，叶青立马就不满的嚷了起来，说道：“我说你这女人什么意思？怎么就成了我爷爷了？哼……我告诉你，我他娘的从小到大就连父母都没有，怎么可能有爷爷，你别乱说啊！”

    “你是我男人，我爷爷不就是你爷爷了吗？”林佳怡理直气壮的说道。

    “我去，老子什么时候就成了你男人？”叶青白眼翻了起来，没好气的说道：“老子看你这女人是想男人想疯了吧？哼……要找男人，鸭店里多的是，什么款式都有，绝对有一款适合你的。”

    “呵！”林佳怡一声冷笑，随即眯着眼睛盯着叶青缓缓的说道：“你舍得我去鸭店吗？”

    “我有个屁的舍不得！你他娘的又不是老子的老婆。”叶青喝骂道。

    他真的舍得？

    显然，他这是口是心非呀！

    像林佳怡这样的极品女人，谁他娘的舍得让她去便宜鸭店的那些家伙啊！

    除非这个人不是男人。

    然而，叶青可不敢将心里话说出来，开玩笑，要是说来了，这疯丫头还不顺着杆子就爬上来了？

    哼哼……他才不给他这样的机会。

    “要不……你和肖莹忆把婚离了，我嫁给你？啧啧……先品尝了肖莹忆，再品尝老娘，这是多少男人梦寐以求的啊！”林佳怡眨着眼睛引诱道。

    “离个屁！”叶青白眼一翻，没好气的说道：“老子告诉你，这一辈子你就不要想看到老子离婚了，我是永远不会和我老婆离婚的。”

    林佳怡深深的看着叶青，她看得出来，这丫的可不是顺便说说的，他是真的不可能和肖莹忆离婚呀！

    这叶青不和肖莹忆离婚，她哪来的机会呀？

    唉……为什么肖莹忆就能捡来一个这么好的老公呢？

    哼……这贼老天，太他娘的不公平了。

    她不仅没能先遇到叶青，还得了一种莫名其妙的病，最后还得被自己的哥哥给不停的追杀，这老天太不讲道理了呀！

    就在林佳怡感慨着老天不公的时候，叶青已经趁她不注意，溜出了病房。

    开玩笑，和这个疯丫头呆在一起的时间久了的话，太他娘的危险了。

    叶青已经感觉到自己对这疯丫头的抵抗力是越来越低，不然的话，今天他也不会一听到林佳怡求救就立马跑来了，他知道，在这么下去，保不准什么时候，他就得沦陷呀！

    嗯嗯……面对这么漂亮的女人引诱，就算是圣人也得沦陷，更何况他其实只是一个凡人呀！

