    在中东修建穹顶城市有必要吗？

    如果仅仅只是从需求的角度来说，还是有必要的。

    毕竟此时的伊朗高原上原本的城市都被放弃，想要安置大量人口的话，一座城市是必要的。

    甚至因为此时中东还有近千万人口，一座城市还远远不够。

    但从性价比上来说，在中东修建穹顶城市却并不是那么有必要，甚至可以说是浪费。

    与建造一座穹顶城市相比，建造普通的避难所和全部的配套设施以容纳相同的人口，花费才只是建造穹顶城市花费的三分之一不到。

    事实上更加经济实用的做法是用活动板房和功能方舱来构建临时营地，将人口大量安置，之后再让这些人自己去将临时营地建设成永固的城市。

    这样做不仅方便快捷，还能大批量的安置人口，并且成本更加节约。

    和穹顶城市相比，用活动板房和功能方舱，安置一百万人的花费才和修建一座能容纳十万人的穹顶城市相当。

    显然，国家如果真的要安置中东地区的人口的话，这才是最合适的做法，尤其是还要用到这些人去修建中东防线，一座随时可以搬迁的临时营地对于这些中东人来说简直不能再合适。

    甚至陈新如果愿意的话，还能整合出一套更加廉价且实用的简易营地出来，既能够满足使用需要，又能够快速搭建，用以安置大量的人口。

    这些事情陈新并不相信那位在中东主持防线修建的高层不懂，可对方还是发来了所要穹顶城市图纸的要求，这就不免让陈新感到十分的疑惑和不解了。

    本着对事情负责的态度，陈新向这位高层发去的问询的信息。

    中东那位高层倒是很给陈新面子，很快就发来了回复。

    陈新仔细阅读了这位高层给出的回复，总算弄明白了到底是怎么一回事。

    这当中其实是发生了一些误会，这位高层的意思被传达错误了。

    首先国家确实有重启穹顶城市建设的意向，但并没有将其确定下来，而这位在中东负责防线修建的高层则在接到中东人中上层阶级的要求之后联想到了穹顶城市，这才打算在中东给那些提出要求的中东上层阶级修一座这样的城市。

    不过显然，这座城市不可能是由炎国来出资修建，毕竟自己国内现在都资源紧张，又哪还有资源去给外国的上层阶级修一座穹顶城市来享受呢？

    只是这些中东人的上层阶级把持着中东地区的官方机构，如果他们的要求得不到满足，将会影响到中东防线的修建。

    因此这位高层才会向国内索要图纸，打算修改一下之后，扔给那些中东上层阶级，如果他们愿意出钱出物资，那炎国可以为他们修一座这样的城市用来给这些上层阶级居住。

    但如果这些中东人打算白嫖，那炎国就会“暂时”经济困难，一切以修建防线为先，防线修好之后再“讨论”修建穹顶城市的事情。

    这也是为什么会出现陈新这位穹顶城市项目负责人不知道穹顶城市项目重启的原因之一，因为国家并不是立刻就打算修建穹顶城市，自然也就没有向陈新进行通报。

    事实上也不能完全说没有，高层向穹顶新城那边的科研部门下达了指示，只不过没有另行通知陈新，加上他这段时间又不在穹顶新城那边，于是乎事情就这么错过了。

    毕竟科研中心这边才刚刚恢复运转，和穹顶新城那边沟通不畅，出现解读上的误差也不是什么很难以理解的事情。

    而在搞清楚了情况之后，陈新对于这位高层的要求自然予以了回应。

    通过已经升级完毕的超级计算机上安装的人工智能，陈新将穹顶城市的图纸迅速的整理了出来，并且还对其进行了“优化”。

    穹顶城市最初的设计方针是生态城市，因此城市的设计容纳人口是六万人，并且还会保留有一个完整的城市生态圈。

    这对于当时的炎国来说，是符合要求的设计，炎国当时也能够负担得起建造这样一座试验性质城市的开销。

    但对于中东而言，这样的设计虽然没有什么问题，却也不算实用。

    毕竟，当时炎国要在穹顶城市内维持一个生态圈是为了研究灾难之后蓝星生态环境重建，对于中东的上层阶级而言，这就是没有必要、他们也玩不起的东西了。

    加上考虑到要容纳比较多的人口的需求，陈新对穹顶城市进行“优化”，也就是很顺理成章的事情了。

    经过陈新调整过后的穹顶城市可容纳人口数量得到了很大提升，从六万升级到了十二万，城市内部原本的生态圈被他删除，只保留了一些能够自我维持的绿化带。

    城市的整体规划结构陈新没有做出大的改动，只是根据现在穹顶新城的样子调整了一下布局，让删除生态圈之后空出来的土地能够得到充分利用。

    这份调整过后的图纸陈新也给专业的建筑设计师们看了，他们也只是提出了一些细节上的修改，对图纸本身并没有什么意见。

    于是在将图纸确定下来之后，这份图纸便发给了中东地区的那位高层，并且陈新还十分贴心的附上一份虚拟幻境模拟出来的城市投影视频，用来作为展示资料。

    拿到了这份图纸和演示视频的高层对此自然是十分满意，将视频和图纸发给了中东的官方机构。

    中东的官方机构对于这份图纸同样是相当的满意，那些上层阶级甚至马上就拍板要求炎国帮他们建造这样一座城市，至于炎国有什么要求，他们也都指示官方机构予以答应。

    得到了中东官方机构这样的回应，这位高层显然也没打算客气，让中东方面动员劳动力去修建防线的同时，也已要搬空整个中东的架势对他们提出了资源上的要求。

    中东方面倒是明白现在的情况，很痛快的为这位高层提供了大量的资源和劳动力，用以开始修建阿勒颇防线以及中东防线本身。

