    鹿慈看见她出来，等她自己回车里去翻她的洗漱用品，鹿慈拿出了一盆干净的水，还有她的早饭。

    “盆子里有干净的水，洗漱完，早餐在旁边，吃完，休息会儿，我们就出发。”

    “嗯。”

    等鹿悠悠收拾好，吃了早餐，鹿慈收好帐篷还有睡袋，两人一猫，开车上路。

    开车不远，没一会儿，果然在分叉路口不远的地方看见了一个小村落，小到什么程度呢。

    大概只有十来户人家，而且家家门口紧闭，看不清情况。

    本来应该是炊烟袅袅的早上，却静的没有一丝人气儿。

    鹿慈也没有功夫下去查探，鹿悠悠开着车，直接在岔路前，按照指示牌的方向，往臧区前进。

    将身后，孤零零的小村落甩在车后。

    同一时间，几方人马，也踏上了前往臧区的路线。

    而此时的臧区，情况远比之前更加糟糕！

    变异的异能丧尸的出现，大大加快了人们感染丧尸病毒的速度，不少幸存者遭受异能丧尸的袭击，受伤，被咬死，变成丧尸。

    臧区人口本来就少，加上来旅游的游客，也堪堪不过两百多万人。

    而现在，这两百多万人中，一半以上都感染了病毒，变成丧尸。

    剩下的人中，不过一小部分人，觉醒了异能。

    大量的普通人在城市里疯狂逃命！

    臧区地广人稀，本来大部分的的常住人口都集中在乡镇农村，剩下不足一百万的人口在城市里。

    但是丧尸出现时，正值民俗盛事，大量的人口往城市涌进，造成大规模城市交通拥堵。

    领导团体为了维护秩序和安保，调派了不少警察，还有当地士兵，前往驻扎，维持交通顺畅，场地安全。

    后面封锁臧区之后，一天天的一起又一起的暴乱，游行，抗议，也集中了大量的人群。

    一个丧尸在人群里发生变异，周围的大量新鲜血肉的致命吸引，让它像掉进米缸里的老鼠。

    何愁不饱餐一顿！

    一传十，十传百，爆炸式的增长。

    在拥挤的人潮中，病毒在大规模的传递着，产生变异。

    臧区领导在驻防边区紧急建立了安全区，转移了不少民众，但大部分的幸存者还被困在日左市里，市区里还有大量的丧尸和数量不明的异能丧尸。

    派去救援的队伍，损失惨重！

    逼不得已，臧区领导加紧寻找办法，一边向外传递消息，求救；一边派遣大量的士兵前往城市搜救，以及收集物资。

    毕竟安全区位置稍稍偏僻，搜救回来的幸存者还有士兵们，都需要生存必备的食物和水，人员众多，原本的物资根本不够分的，短期勒紧点裤腰带，还是可以维持一段时间，但是随着安全区人员的增多，怕是会更加捉襟见肘！

    不加紧点多收集点物资，怕是安全区内部还要再出乱子。

    因此，士兵们的压力骤大，不仅担负着搜救的救援任务，还有搜刮各种店面，带回物资的重大任务。

    人手完全不够用，基本上能用的都派出去了，就连刚觉醒异能没多久的很多异能者也被半强制编入小队，入队进城，执行任务！

    当然虽是强制，但是也是有奖励的，入队搜救的异能者，获得的丧尸晶核，只需要上交五分之一，剩下的全部归异能者所有。

