    十方元晶数额巨大。

    陈季川渡劫时，需要各种回复法力、恢复心神、快速调理伤势等等方面的丹药。

    且必须效用极强，能在短时间内令他恢复到巅峰。

    如苦青丹、正气丹、焕心丹这样的三阶丹药中的极品，适合中低阶散仙服用，对高阶散仙也有一定作用。

    但对于九劫散仙、神变巅峰来说，就有些不大足够。

    “九九重劫中，最好能有‘百圣液’这等四阶灵丹灵液可供服用。”

    如果是普通三阶巅峰，很难凑齐这些丹药。

    陈季川身家不菲，但手上现钱很少，除非变卖四阶法宝，否则也没办法在短时间内凑齐。

    他原本准备将身上用不到的四阶法宝卖掉，多备些丹药。

    但现在有了十方元晶，手头顿时宽裕。

    “十方元晶。”

    “相当于一亿元石。”

    洞府中，陈季川翻看八极圣殿商品名录，一边开阔视野，一边琢磨该怎么花这十方元晶。

    对三阶修士而言，十方元晶当然不少。

    一位化神四境修士，全部身家也许就只有这个数字。

    但对即将渡劫、即将晋升四阶的陈季川来说，也只是勉强足够。

    “四阶丹药中，最普通的恢复类丹药，能助九劫散仙将心神、法力、气血瞬间恢复到巅峰，售价也在四十万元石上下。”

    陈季川看了眼这方面丹药的名录，看到了‘百圣液’。

    一滴售价四十二万元石。

    当初萧兰请动十星君出手，一口气给出三百滴‘百圣液’作为报酬，总价值十二三方元晶。

    也不知道萧兰飞升后，得知‘百圣液’的价值后，会不会心生懊悔。

    “‘百圣液’既可以辅助修行提升道行，又能够回复心神、法力、气血消耗。九劫散仙服下一滴，能在顷刻间恢复到巅峰状态。”

    “但我根基深厚，法力、气血都远在九劫散仙之上。”

    “若要在九九重劫下，时刻保持最佳状态，‘百圣液’还是勉强了些。”

    陈季川目光扫过，最终选择了品级更高些的‘五气丹’、‘相形丹’、‘元龟丹’等七种档次大致相同的四阶恢复型丹药。

    九九重劫八十一道天雷，陈季川购买了一百粒恢复型的四阶丹药。

    十方元晶顿时间去了一半。

    “多备些不会有错。”

    “渡劫时用不完最好，往后不论是跟人争斗，还是施展‘点化’都用的上。”

    陈季川手笔极大，不吝元晶。

    选定丹药后。

    又在各种法宝中挑挑选选。

    四阶法宝的价格不用多说，远比丹药还要惊人。

    最次一等的四阶法宝都要一方元晶左右。

    比如陈季川手中的‘绝情宝镜’、‘覆海珠’、‘大力神杵’、‘佛光宝钱’等法宝，都在这个价位。

    陈季川将手上十二件四阶法宝中现在用不上，今后很可能也用不上的‘剑琴’、‘太阴神针’、‘大力神杵’以及‘佛光宝钱’拿出来，卖给八极圣殿，一共到手五方元晶。加上余下的五方元晶，凑足十方元晶，买来两件法宝。

    一曰‘碧云屏’。

    一曰‘青虹剑’。

    其中‘碧云屏’档次较高，一经施为，便有一片碧云将身护住，万邪不侵，最能抵御风雷水火，一共花了九方元晶。

    ‘青虹剑’只花了一方元晶，是最普通的四阶飞剑。

    毕竟是为了应对九九重劫，防御法宝才是重中之重。

    ……

    丹药、法宝陆续到位。

    在此期间。

    陈季川又花时间了解各种渡劫相关的资料，时常又去跟万明上仙请教。

    同时也在协商冲关破境、渡劫的大致时间，以及八极圣殿这边的布置跟上仙调度。

    陈季川这一世还年轻，时间大把。

    他三百三十岁时收取七玄山，开始行走星宿海。

    历经三年。

    最终选定八极圣殿，加入其中。

    而后又过去三年。

    陈季川终于将准备充分，一切妥当，八极圣殿这边替他护法的上仙也随时可以到位。

    这时候。

    陈季川才放开膀子，开始冲关。

    ……

    仙道修士自修行起始，就在师法天地。

    炼气。

    开窍。

    这是构建根基的过程。

    法力、穴窍、气脉、九窍，一一修炼。

    直到能够天人感应，再到天人合一的化神天人境，修士体内的‘内天地’就算是初步构建完成。

    从此与天地更加契合，举手投足有难言之威。

    但此时‘内天地’依旧简陋，修士对天地依然处在不断认知的过程中。

    经过整个化神阶段。

    ‘内天地’逐渐完善，道行提升过程中，对整个天地的认知不断加深。

    等到这种认知达到某一个玄之又玄的界限。

    最终‘内天地’发生蜕变，真正具有一丝天地伟力，蕴含天地法理，拥有种种不可思议的变化。

    到那时。

    法力、元神、肉身都会随之蜕变。

    这是由凡化仙的重要一步。

    在凡人眼中。

    甚至在三阶化神眼中，第四阶问鼎已经可以称为‘仙’，人人尊称‘上仙’。

    但在修行道路中，问鼎不得长生，依旧算不得‘仙’。

    可即使如此。

    问鼎也是成仙路上极为重要的一个门槛跟里程碑。

    陈季川此刻就在冲击这个境界。

    体内法力流转。

    心神与天地交融。

    肉身、法力、元神，随着陈季川的修行，都在做极致细微的调整。

    冥冥中自有指引。

    陈季川对天地的认知已经足够，已经达到四阶的门槛。

    气机逐渐壮大。

    全身融入天地。

    嗡嗡嗡~

    耳膜中隐约传来嗡响，这是因为跟天地共鸣达到一定层次。

    呼呼呼！

    四方灵气席卷而来，远超寻常时候。灵气呼啸，在头顶上、在洞府外、在山巅形成巨大的灵气旋涡。

    犹如漏斗一般，自天灵穴蜂拥入体内。

    嗤嗤嗤！

    法力运转，磨炼灵气，化为滚滚如江河的法力，支撑修行，支撑这一次冲关破境。

    保持巅峰。

    保持与天地共鸣的状态。

    刹那间似乎打通了生死玄关，似乎在自身跟天地间，搭建出一座桥梁来。

    此为‘天地之桥’！

    ……

    “天地桥现，四阶将成！”

    陈季川把持心神，不断维持共鸣的极致状态。

    逐渐的。

    他身上气机越来越强，这座看不见摸不着的‘天地桥梁’愈发稳固。隐约间，陈季川感应到更加宏伟宏大的存在。

    他心中有悸动——

    “这是重明天地！”

    “还有重明界外的大天地！”

    陈季川感应朦胧，但却跟重明界建立了一种奇怪的联系，又感应到重明界外的广袤大天地。

    这种感应极为奇妙。

    随着这种感应建立起来，在跟天地的交互中，陈季川的气机瞬间暴涨，生命本质也在急速蜕变。

    时间推移。

    陈季川感受到自身暴涨的力量，以及天地对他的改变——

    “这种感觉——”

    这种改变的感觉，就像是原先对你爱答不理、好无存在感的一个路人，忽然成了你的父母，而且还是非常溺爱你的父母。

    既宠你，愿意给你各种帮助，任由索取。

    但这种宠爱又是一种束缚，会让人觉得受到拘束，有时候甚至喘不过气来。

    “天地更亲近我。”

    “但束缚也更强。”

    陈季川感受到天地对他的亲近，对他的束缚。

    这是一种极为矛盾的感觉。

    但他感觉到——

    亲近是本意，束缚是无奈。

    “太怪异了！”

    陈季川一时间参不透、想不通，于是暂且放下。

    继续行功。

    一面感知内外天地，进一步认知天地。

    一面感应自身，感受精气神全方面的蜕变。

    待到蜕变完成，一道信息忽的出现在心中——

    “三年后。”

    “九九重劫！”

    ……

    “恭喜师弟！”

    稍稍巩固，陈季川踏出洞府。

    刚一出来，就看到万明上仙到来，冲着他拱手道贺，面上带笑。

    “多谢上仙！”

    陈季川脸上也满是笑意。

    虽然在星空世界第二世完结时，就知道这一世修成四阶水到渠成，但真正冲关成功，真正修成半步四阶，还是难免生出惊喜。

    “师弟不必客气。”

    “你如今已是半步四阶，等渡过九九重劫，就是真正问鼎境上仙。既是同门，今后你我以师兄弟相称即可。”

    万明上仙的态度跟此前看不出区别，但从称呼上却能看出，在他心中，陈季川的分量又重了不少。

    这也难怪。

    三阶晋升四阶这一道门槛，古往今来拦住不知多少天骄。

    比如星空世界中。

    星河中亿万修士，数以百万计的化神，十万年下来，三阶化神都能更迭二十代。

    十万年生生死死何止三五千万化神？

    但最终能修成四阶的，唯有一个萧兰。

    几率太小。

    而这其中，化神四境，一境一坎，拦住不少。化神巅峰后，对天地的认知足够，与天地共鸣，构建天地之桥又是一重门槛。

    但是只要能踏过这一步，往后九九重劫虽说凶险，但这劫数更多的还是帮助修士完成最后的蜕变，成长为真正四阶。

    只要根基足够扎实，准备足够充分。

    九九重劫更像是机缘，而不是劫数跟考验。

    能成功冲关成为半步四阶的，大多都能有惊无险渡过九九重劫。可是毕竟还有小半渡不过，因此渡劫前该担心的还是要担心，该准备的还是得准备。

    陈季川此时冲关成功，渡劫的准备又极为周全。

    在万明上仙眼中，渡劫成功成为真正四阶上仙的可能性极高。

    他替门中又要多一尊四阶上仙而欣喜，对待陈季川的心态也在迅速改变。

    ……

