        丹宗走了，追去一众仙君。

        而叶辰的紫竹林，也涌满了人，各个都是仙君，自带真火的那种，都是来找叶辰炼丹的。

        叶辰自不客气，炼丹材料、丹方、真火照单全收。

        至天色大亮，道府才堕入宁静。

        值得一说的是，每一人走时，都是咧嘴啧舌的，本以为叶辰斗败了丹君，就已够尿性的了，谁曾想，连丹神的师弟都不是对手，小的输了，老的却输的更惨。

        要知道，叶辰仅是一个小星君，仅是一个大圣境，这若突破准帝，其炼丹术，必会再次蜕变。

        莫说他们，连听闻消息的玉帝，都惊的半晌未缓过劲儿来了，丹宗的炼丹术，他是知道的，竟也败给了叶辰，那个小星君，该有多可怕，丹神之下无敌了。

        八太子殷明的笑，依是那般玩味，叶辰越惊艳，他就越兴奋，扼杀绝世天才的人，才最有趣。

        紫竹林中，碧霞仙子还在。

        这场斗丹，她乃公证人，也是见证者，真真看清了叶辰，是何等的逆天。

        这边，叶辰已盘膝，一道五行仙火、几十道的真火，皆引入了丹海，与紫色仙火相融。

        “不准备谢谢老身？”碧霞白了一眼。

        “谢前辈。”

        叶辰倒也实在，仨字说的毫无违和感。

        此事，若换做先前，他必会取上一部珍藏版，给碧霞仙子好好观摩观摩。

        但，回了一趟大楚，见了破败的故乡，着实没那个逗乐的闲心了，只想尽快融火焰，以求突破契机，以求在最短的时间内，突破到准帝，洪荒随时会开战，而他，也随时准备回诸天助战，用洪荒的血，浇灭他的怒火。

        碧霞被气的想笑，自感没趣，便转身走了。

        这一日，丹府依旧不平静，来客颇多。

        所谓来客，大致分两拨，一拨乃丹神殿人，自来了道府，便没啥好话，无非就是恐吓威胁，欲以此法，逼迫叶辰归还两道仙火，说白了，就是明目张胆的耍赖皮。

        对此，叶辰直接无视。

        至于另一拨人，自是来找他炼丹的了，佣金皆清一色的真火，足有二十之多。

        火焰的融合，叶辰足用了三日。

        至第四夜，他方才起身，掌心悬着的，乃融合后的火焰，是仙火无疑，且颜色已变，通体化作了金色，在月下极为璀璨，且威力霸道，火之源澎湃。

        其后，便是炼丹了，收了佣金，那得干活。

        之后一月，紫薇道府上空，丹雷不断，无一例外，皆八纹丹雷，每有丹雷显化，必有仙君到来，乐呵呵的来领他的丹药，叶辰出的丹，必属上品。

        炼丹一事，足持续了三月，才真正落幕。

        宁静的夜，叶辰提着酒壶，坐在老树下，静静仰望着星空，欲回家乡，奈何天界有屏障。

        “独自饮酒，不觉无趣？”笑声响起，司命星君走了进来，还提着两个酒坛，看其年份，起码有上千年，真真的陈年佳酿，浓郁的酒香，沁人心脾。

        “你可应劫过。”叶辰灌了一口酒。

        “准帝之前，多半都有一劫。”司命笑着落座。

        “可知如何应劫过关。”

        “人之一生，所造之杀戮、所做之恶事、亡者之怨念、未了之因果，皆可成业障，至其积聚到某个极限，便会引发冥冥中的力量，促使厄难降临，便是应劫入世，何时洗尽业障，何时应劫过关，这是一场涅槃，跨的过，既是逆天造化；跨不过，那便身毁神灭。”

        “玄之又玄。”叶辰笑着摇头，应劫的由来，他自是知晓，但如何应劫过关，却是不知，更不知自己如何才算洗尽业障。

        “饮完这壶酒，便下界去吧！”司命悠悠道，“明日早朝，玉帝将退位自封，届时，会由殷明执政天庭，以你二人的恩怨、以他之秉性，绝不会放过你。”

        “还未到那一步。”叶辰淡道，殷明要灭他，那是迟早的事，但他还不能走，转世还未寻完、法.轮王和修罗天尊还未救出、龙香菜还未得到，使命任重而道远。

        “并非与你玩笑，莫逞一时之勇。”

        “我有分寸，喝酒。”

        司命执拗不过，只无奈的叹气。

        翌日，天色未曾的大亮，叶辰便出了紫竹林，已有几月未早朝，还想瞧瞧玉帝，瞧瞧玉帝的天魔气，再不看，可就没机会了。

        今日的早朝，来的人颇多。

        叶辰进来凌霄殿时，气氛颇是肃穆威严，还察觉诸多可怕气息，那是一尊尊老仙，皆属巅峰准帝境，不乏至强级，有那么几个，已寿元将终，老眸浑浊，浑身都萦绕着死气，即将入土为安。

        他们的身份，许是很尊贵，如仙君这些，一个个都还站着，可他们却都有座位，众仙家敬畏，连玉帝，都对他们礼让三分。

        “可知这那些，是何人。”太乙戳了戳叶辰。

        叶辰轻摇头，真是头回见。

        “他们，可都是老仙尊，论官位，还在大仙君之上。”太白传音道。

        叶辰听的心中了然，天庭的官位，有细致划分，九品到六品称星君，五品到三品称天君、二品称仙君、一品称大仙君，而这仙尊，还在一品之上，乃是玉帝之下，最尊贵的人，他们每一个人，或多或少都是手握兵权的。

        “这些个老家伙，都曾随玉帝征战天界，开创了天庭。”司命也传音，“可以这么说，天庭的半壁江山，皆是他们打下的。”

        叶辰不语，挨着个的看。

        很显然，他们多半也知玉帝要退位自封，这才赶来上朝，当是一种话别，这一自封，不知再解封要到何年，或许，玉帝再解封时，他们多已不在，岁月不饶人哪！

        看过众仙尊，他才望向玉帝，天庭的主宰，该是一个庆幸的人，庆幸有这么多老战友，帮他一统江山，开创了一代王朝，纵自封，也有人来相送。

        今日，他对天庭，多了一抹忌惮。

        天庭底蕴之雄厚，远超他想象，看这些老仙尊，便知有多可怕，无需天兵天将，仅他们，便不是下界任何一个势力敢招惹的，巅峰准帝不常有，更遑论至强级。

        这个王朝，究竟藏着多少底蕴，无人得知，也只天庭的主宰，才真正心中有数。

        而身为下一代主宰的殷明，多半已有了解，才知天庭真正的实力，强到让他都骇然。

        所以，他才有底气，所谓的一统上下两界，并非妄自菲薄，只因天庭，真有那个实力，下界一片散沙，若不联合，没有哪一个势力，能挡得住天庭的攻伐。

        上面，紫阳仙君已在宣读圣旨，亢奋而威严。

        那一瞬，立于玉帝身侧的殷明，腰板挺的不是一般的笔直，猛猛吸着气，心怦怦直跳，还未上位，却已有睥睨八荒的威势。

        一个圣旨，俨然已让他，成为上天下界，权力最大的人，从明日起，他说的任何一句话，下的任何一个命令，都可能造出尸山血海。

        下方，众仙家皆拱手行礼。

        玉帝的退位，殷明的上位，有人欢喜有人愁，平日亲近八太子的，自是欢喜；

        至于那些平日不爽殷明的，却都忧虑，都知那厮的秉性，睚眦必报，暴虐无比，是不是明君他们不知，但绝对是个暴君，一旦上位，必穷兵黩武，大造战火。

        不是吹，朝堂上足有三成以上的人，都已决定辞官去下界，找一处桃花源，做一个隐世修。

        事实上，他们的忧虑，还是很有必要的。

        一朝皇帝一朝臣，殷明上位后，自会重新洗牌，乖乖的还好，胆敢忤逆，免不了厄难。

        叶辰无视殷明，只看玉帝。

        玉帝眉心的乌黑天魔气，比之先前更浓厚，此番退位自封，多半便是因天魔气，看其脸色颇苍白，便知暗伤不轻，饶是他至强巅峰境准帝，也难压制了。

        一个早朝，伴着钟声，缓缓落幕。

        朝后，众仙尊皆去了玉帝寝宫，直言不醉不归。

        众仙家褪去，欢喜的有，忧愁的也有，已有不少人，已收拾了行囊，已递上辞官的折子。

        可惜，他们想的太美好，想躲到下界，也难逃殷明的追踪，特别是往日与八太子有间隙者，一个都逃不了，下场会很凄惨。

        这便是天庭，一个王朝易主，怎会不染满鲜血。

        叶辰默然离去，犹记得临走前，殷明看他的眼神儿，戏虐而玩味，已不再掩饰杀机，阴森的凶光，载着暴虐的狰狞，是想告诉他：吾是主宰了，定让你尽兴。

        对此，叶辰仅有一脸的冷漠。

        以他对殷明的了解，短时间内，不会大造杀戮，方才上位，得演一段时日的明君，待完全掌控天庭，才是真的肆无忌惮。

        而这段时日，他是有机会进阶准帝了，一旦跨过那道门，便勉强具备与殷明分庭抗礼的资格，若是可以，他会救出修罗天尊，会联合下界，掀了整个天庭。

        说话间，他已到天牢。

        如今的身份，可谓天界皆知，自有某种薄面，譬如，给修罗天尊送几壶好酒，镇守的天将，会偷偷的开个后门儿，斗败丹宗的炼丹师，面子还是要给的。

