    ,康混入人群之中，好不容易挤出一条道路，前方恰好!有官军在街面维持次序，杨康心情一松，连忙上前表明身份，道：“我乃总督幕下杨康，要拜谒你家杨总兵，我有总督手令，他在哪里？”

　　官军们愣了一下，道：“大人在东安街。”

　　杨康恢复了些许威严，方才虽然狼狈，可是在这些官军面前，杨康总算找回了一些自信，负手道：“你们几人，带老夫去。”

　　由几个官军引领，杨康扬长而去。

　　而在这时，却有一个官军看在眼里，飞快的溜了。

　　不远处的一个茶肆里。

　　刘瑜慢悠悠的在吃茶。

　　先前开溜的官军道：“是总督衙门的幕僚杨康，此人曾寻过杨总兵，我认得他，他说有手令，要见杨总兵······”

　　刘瑜眯着眼，慢悠悠的道：“打赏。”

　　身边立即有仆役拿出一张银票出来，塞到了这官军手里，官军立即喜笑颜开，道：“谢先生，小人告辞了。”

　　茶肆里，留下了刘瑜，刘瑜吃了口茶，慢悠悠的道：“总督衙门有了手令，那么肯定，这手令是让总兵带兵弹压的，王道中这个人，一向雷厉风行，绝不会肯示弱，他一定是要说动总兵杨彪动手······”

　　叹了口气，刘瑜对身边的仆役道：“把消息传出去，准备动手！”

　　“杨先生······”对杨康的造访，总兵杨彪总算长出了一口气。

　　现在实在太过混乱，整个杭州，乃至于整个浙江都陷入了失控状态，身为总兵，杨彪的责无旁贷，若是不闻不问，又怕朝廷将来秋后算账，可要是真要让人动手弹压·又怕到时候朝廷为了安抚天下百姓，让他杨彪来背这黑锅。

　　左不是，右又不是，越是这么耗下去·杨彪觉得也不是办法。

　　可是总督衙门有了音信，那就好说话了，无论怎么说，自己听总督是从就是，总督说是姑息，他便按兵不动，朝廷将来要怪·也怪不到他头上，可要是总督衙门说要弹压，他自然也可以不留余地·无论会有什么后果，都可以往总督身上推。

　　他只是奉命行事，按着规矩办事，谁也挑剔不出什么。

　　“学生见过大人。”杨康见到了杨彪，心中大定，这才施旌然的行了个礼。

　　杨彪急切的道：“不知总督大人现在如何？本官虽提调官军入城，可是乱民实在太多，群情汹汹，若是有怠慢之处·还望总督大人能够恕罪。”

　　杨康也晓得眼下最重要的是拉住这位杨总兵，他笑吟吟的道：“事情紧急，谁也不曾料到竟有人丧尽天良·会煽动民变，大人并无责怪总兵的心思。”

　　杨彪的心里不由一震，虽然杨康并没有透露出来意·可是单凭这三言两语，就可以看出总督大人的态度了。

　　‘有人丧尽天良，煽动民变，，这无意间透露出来的一句话，就相当于是总督大人对这件事的定性，可千万不要小看这种只言片语，这里头所隐含的信息很是丰富·丧尽天良，肯定是要铲除·煽动民变，不啻是谋反，不但要立即调兵弹压，而且到时候，为了平叛，肯定要做好血流成河的准备。

　　杨彪眯着眼，眼眸中掠过了一丝杀机。

　　若是总督大人不怕，他杨彪，也没什么可担心的。

　　杨康也不多说，直接拿出了手令，道：“这是总督大人的意思，总督大人有令，立即弹压民变，捉拿主谋人等，若有什么干系，总督大人一力承担。”

　　“遵命！”杨彪接过手令，露出了一股肃杀之气！

　　马步街上，一队队的官军固守在这里，发生民变之后，这些人立即开赴而来，分散于各处街道固守，只是乱民太多，又没有接到上头的明令，谁也不敢造次，于是乖乖的守在各处，冷眼旁观的看着许多人唱歌，许多人咒骂。

　　只是折腾了六七个时辰，许多人早已饥肠辘辘，毕竟谁也不曾想到会出这样的事，官军第一个反应就是立即出动，哪里想到，这事儿旷日持久，要耗这么久。

　　不少官军舔了舔干瘪的嘴唇，听着自己的肚子里咕咕的叫唤，心里不免生出几分埋怨，他惘上官，就算是事情紧急，也不能让大家饿了肚子，又!恨L民，若不是他们滋事，自己又怎么会如此狼狈。

　　而在这时，前方有浩荡的队伍过来。

　　官军们立即打起精神，变得警惕起来，虽然说这些‘乱民，暂无发疯的迹象，可是这么多人，谁晓得会不会闹事。

　　一个官军立即按刀上前，大喝道：“是什么人，不得靠近，谁再敢近前一步，杀无赦。”

　　对方却道：“我们乃是良善百姓，看军爷们辛苦，特来犒劳。”

　　犒劳……

　　所有人一头雾水，他娘的，有听说过乱民犒劳官军的吗？

　　人群中散开，果然后头隐隐现出许多车马，菜肴和米饭的香气飘荡而来，此外，还有浓烈的酒香。

　　这些官军早已饿的前胸贴了后背，顿时垂涎三尺，肚子更加饿了。

　　只是，几个武官却发生了分歧。

　　有人道：“说不定饭菜里喂了毒，这些乱民，什么事做不出来？”

　　“可是现在不知什么时候有粮食调来，弟兄们饿着肚子，若是拒绝，只怕弟兄们不满。”

　　“且看看再说。”

　　有武官上前，与这些人交涉，这些人倒是考虑周到，将菜肴和米饭统统摆上，除此之外，还有一坛坛的黄酒，让运送的伙计试吃，并没有什么问题，武官这才点头。

　　于是，官军们一阵欢呼，人人分了个碗，前去领酒食。

　　那些分发饭菜酒食的伙计一边麻利的给大家盛饭舀汤，一面还不忘道：“我等晓得诸位辛苦，其实咱们也是没有法子，是总督衙门不给咱们活路，朝廷出了奸贼啊，咱们要嘛被人逼死，要嘛只能闹一闹了，哎……我们哪里是乱民，不就是混一口饭吃吗？其实诸位军爷和咱们也是一样，吃口饭不容易。”

　　“新政是皇帝老子推行的，天子体谅咱们这些小民，这才推广新政，可是现在你看看，有一群混账东西非要将咱们逼到绝境，咱们又不是猪是狗，难道连叫唤几声都不成？吾皇圣明，可惜被一群小人蒙蔽了。”

　　“军爷，你多吃点，这是绍兴的老酒，填饱了肚子再吃······”

　　几个武官面面相觑，一时不晓得该不该管一下这些乱民，可是看到下头的兵丁吃得香，心情大好的和这些乱民闲聊，看着眼里，武官们实在有些怪异。

　　倒是这时，有个商贾笑吟吟的上前，低声道：“几位官爷辛苦，想来也是饿了，只是诸位官爷这样的身份，想来在这里吃用酒食有些不合时宜，咱们在不远处的醉乡楼已经准备好了酒菜，请几位官爷赏个脸吧。”

　　“这······”伸手不打笑脸人，有个武官客气的道：“我等职责在身，只怕······”

　　“这有什么紧要？诸位放心，你看这里有谁闹事，大家都是良民，无非就是闹一闹而已，而且醉乡楼离这里也是不远，打个来回花费不了多少时候，吃饱喝足，官爷们才有心思办差是不是

　　如此殷勤，倒是罕见，况且这个商贾嘴皮子伶俐，一口一个官爷，差点把这几人捧到了天上，几个武官一合计，心思也动摇起来。

　　紧接着，便有马车过来，接了几个武官便走。

　　醉乡楼是附近极好的馆子，占地也是不小，而在这乱哄哄的杭州，这里的生意却极为热闹，那几个守卫马步街的武官一进来立即就发觉了许多熟人，有几个千户，还有不少百户，这些都是从邻近街道里请来的，遇到了熟人，那心底里的一点儿尴尬就不见了，反正来吃的又不是他一个，怕个什么。

　　大家热闹的打着招呼，纷纷拥簇上了二楼，二楼里既有人唱曲，酒菜佳肴也纷纷上来，每个位置上，还摆放着一个个红包，撕开来，都是一张张百两纹银的银票。

　　武官和文官不同，文官遇到这种事会扭捏几下，也会天人交战一番，可是对武官来说，银子就是银子，不拿白不拿，一个个毫不犹豫的塞入怀中，紧接着便是把酒言欢。

　　作陪的一些商贾也纷纷来了，喝了酒，自然交谈甚欢，这些武官都是粗人，可是也颇为实在，三巡酒下肚，大家便已经勾肩搭背了。（未完待续）