    晚上，夏幽打包了一些食物，把小智三人，邀请到自己的小楼里，小小地聚了一餐。

    不过也许是临近大赛，小智心中紧张，又或是小春与其他人, 只是第二次见面，有些拘谨，这次聚会难免沉闷，好在有鬼斯通与来电汪一直在活跃气氛，总算没有冷场。

    而谈话中，夏幽也明显感受到了小智, 对于接下来比赛的担忧。

    毫无食欲的小智, 看着夏幽谈笑自若的模样, 也只剩下了羡慕。

    唉，真的好想像他一样啊……

    深夜，小智回到自己的宿舍，可躺在床上，翻来覆去却怎么也睡不着觉。

    透过窗户，他抬头望着满天繁星，索性披上衣服，没有惊动皮卡丘，独自一人走出了房门。

    比起白天的喧闹，此时的运动村，街上已经看不到一个人，只有各个宿舍内，还灯火通明，隐约传来了嬉笑声。

    “这么晚了，还没有休息吗？”

    小智正漫无目的地走着，忽然听到了夏幽的声音。

    他抬头向房顶看去，只见夏幽与他的沙奈朵，正坐在那里, 似乎…在欣赏着月色？

    银色的月光, 洒在他们的身上，朦胧而又神秘。

    小智点了点头：“嗯，是有些睡不着，你不也没睡吗？”

    说话的同时，他还注意到夏幽还拿着手机，此时屏幕亮着，显示着通讯对话框，也不知道在跟谁聊天。

    夏幽暗灭手机，站起身子，在沙奈朵的念力下，慢慢漂浮到了地面。

    “当然了，这么重要的日子，我也是第一次经历，心中澎湃，怎么可能睡得着呢，只不过，并不像你表现的那么明显罢了。”

    听他这么说, 小智也叹了一口气：“是啊, 我现在满脑子，想的都是宝可梦对战, 恨不得立刻就与别人打上一场！”

    拜托，你这哪里是紧张，明明是精力旺盛，无处发泄啊……

    沉默片刻，夏幽忽然提议道：“要先去明天的场地看看吗？”

    小智愣了一下，才想起夏幽口中的场地，正是石英运动场。

    “诶？”他疑惑道，“现在吗？我们能进去吗？”

    “谁知道呢。”夏幽耸了耸肩，“反正也没事，就过去瞧瞧吧，也许提前看看会场，没准能缓解一些紧绷的情绪呢。”

    “说的也是。”

    小智也是那种说干就干的人，既然做了决定，两人步行，向着石英运动场走去。

    石英运动场就坐落在选手村不远处，走了十几分钟，他们便到达了这里。

    作为一座露天的大型体育场，这里并没有大门紧闭，两人畅通无阻的从通道，进入了运动场内部。

    也许受限于城市建设，比起其它地区的场地，石英运动场要稍显逊色，但能同时容纳五万人的规模，与中央那块超级巨大屏幕，也让这里的热情，不输任何地方。

    夏幽与小智并排站在观众席，居高临下的看着下面的场地。

    小智喃喃道：“这里就是我们即将战斗的场地吗？”

    夏幽也不禁感叹：“没错，做好准备了吗？从明天开始，这里就会坐满观众，而我们的努力与汗水，也会在他们面前尽数展示。”

    小智握紧拳头，身体抖动，紧张感稍退，整个人变得异常兴奋。

    “我明白了！”他神情坚定道，“接下来，我要用我的方法，将战斗进行到底！”

    想起他的成绩，夏幽轻轻一叹：“加油吧骚年，赢了，便可以得到荣誉与名声，而输了，我们就只能灰溜溜离开，观众们都是很健忘的，没有人会记得失败者，只有强者，才会得到尊重与赞赏！”

    说着，夏幽的目光在场内转动，无意中，竟然还看到了达马岚其会长！

    此时身材矮小的他，不知什么原因，也出现在了运动场，正站在远处的高台，默默注视夏幽与小智。

    达马岚其原本还想悄无声息地离开，但见自己竟然被人发现，心念一动，慢慢走了过来。

    他半开玩笑道：“真是难得，这个时候，几乎所有选手都在选手村里休息，只有你们两个，肯来这里探查现场。”

    “达马岚其会长，你好。”夏幽礼貌的打了一声招呼，随即笑道，“其实我们也想好好的养精蓄锐，为对战做些准备，不过实在是太紧张了，就想着先来这里，提前感受一下氛围。”

    “年轻人。”达马岚其满意的点了点头，“有心就好，记住，有时认真的态度，会决定一切！也会决定在这条道路上，你究竟能走多远！”

    ……

    上午八点，随着连绵不绝的爆竹之声，一颗巨大的精灵球猛然开大，几十只波波从里面钻出，在整个石英运动场上空盘旋。

    观众席上人头攒动，早已坐满了从四方赶来的观众，人们发出欢呼与喝彩，即便是在几公里之外，也能清晰听见。

    上百台摄像机，全方位无死角的，将这里的盛况，传播到了世界的各处。

    待热情稍却，一位男主持人的声音，通过扩音器，送到了众人的耳朵当中。

    “好了，万众瞩目的宝可梦联盟开幕式，今天终于开始了！优秀的宝可梦训练家，还有他们的宝可梦们，要在接下来的几天，持续在这里奋战，而对于那些优胜者们而言，得到的不仅是名誉，还是他们在成为宝可梦大师之前，必须越过的一道考验！”

    场地之中，几位青春靓丽的女孩，举着标识牌率先入场，而在她们之后，便是成群结队的参赛训练家们！

    包括夏幽、小智在内，也全都在队伍之中。

    观众看到他们这些选手，更是爆发出了震耳欲聋的呐喊声。

    铺垫到此，主事人话音一转。

    “现在，各位训练家已经开始进场了！”他念着事先准备好的文件稿，满是激情道，“他们每个人，都是得到了八枚徽章以上的高手，每一位，实力都不容小觑！！而究竟是谁，会获得最后的优胜呢！？”

    当走到场地中央，选手们面向奖台站定，这时，随着最后一位女性火炬手跑来，登上长长的阶梯，点燃了圣火台上的主火炬！

    而当达马岚其会长登场，进行了风趣简短的致辞后，这场石英大会，也就此正式开始！

