    对于这个娱乐公司，于松一开始只是玩票性质，主要是为捧红李赐。

    可现在不一样了，李赐已经火到国外去了，只要找个好点的经纪人，后续发展就没有什么问题了。

    这样一来，公司还没成型，就已经失去了作用。

    不过随着域公司的发展，娱乐公司在于松的心里的地位却变的越来越重了。

    于松手下有很多的产业，基本上都的分散开的，各自之间没有什么联系。

    可一旦这个娱乐公司做起来了，就可以把于松的产业都串联起来，达到1+1大于2的效果。

    就比如说李赐，他以后再出新歌，于松可以叫人拍MV，这样不仅可以宣传李赐的歌，说不定还能捧红新人演员。

    再比如说农场，叫几个编剧弄个剧本，拍个电影怎么样？

    最后就是于松看好的综艺节目，这个才是重中之重。

    首先综艺节目需要人，这是最重要的一点。只要公司成立了，于松手里有大把的娱乐资源，可以捧红很多新人。

    这些人，以后就是综艺节目的常驻嘉宾了。

    综艺节目还需要各种网络支持，于松手上有贴吧，有微信，完全可以自己为节目和嘉宾造势。

    就拿中国好声音来说，只要于松把好关，让节目品质、导师学员方面，不会比前世差太远，那就没有不火的道理。

    就算它在国内不火，可国外呢？

    实在不行，于松外国外卖版权还不行吗？

    就拿上一辈子的好声音来说，被全世界多个国家复制，基本上到了人人皆知的地步，这样的品牌还能不赚钱？

    这还只是综艺节目本来带来的收益，它还会辐射到其他的领域中，带来的影响不可估量。

    更重要的是，上一辈子国内一直没有什么出彩的综艺节目，那些好节目都是从国外买的版权。

    还有一些人，版权也不买，就是赤果果的抄袭，不仅被国内的人骂，国外的名声也差了。

    每次看到这种情况，身为一个华夏人，心里不舒服是很正常的一件事情。

    可现在有一个机会摆在于松的眼前，可以让我们从综艺输入国，变成综艺输出国。

    综艺输出国，简简单单的五个字，代表的却是一种精神文化。

    好莱坞为什么能风靡世界？为什么国内的明星削尖了脑袋想挤进去？

    因为它是一种精神文化，一种被全世界都认同的精神文化。

    想想，如果于松的这个公司真能做到这一点，那些有强烈国家自豪感的国人会怎么看待这个公司？

    作为一个文化输出公司，在国内会收到多少的认可和扶持？

    想到这里，于松对于这个娱乐公司，是越来越期待了。

    办公室里，于松陷入了沉思，余志敏也不敢打扰，只能老老实实的等老板的回答。

    于松微微一笑，“我等下给你一份新的职位表，你照着上面的职位和人数来招聘吧！”

    余志敏点点头，“BOSS，我知道了。”

    于松在网上搜索了一下，主要就是娱乐公司需要什么样的部门，大致由什么职位组成，用一张A4纸打了出来。

    同时，于松改动了一下之前的招聘人数，尤其是技术员工这一块，比之前多了足足一倍。

    当余志敏看到手上第一张A4纸，眉头一下就皱了起来，老板这是要干什么？

    在余志敏看来，域公司大部分业务已经趋于平稳，招这么多人，实在是没有必要。

    要是老板多招一些应届毕业生，余志敏倒还可以理解，自己培养出来的人才，用起来也放心很多。

    可是招这么多技术人员干嘛？现在域公司旗下最重要的三个产品，农场、微信和贴吧，早就过了研发的阶段，进入了维护和运营阶段，有必要招这多技术人员？

    即便接下来要开发新的产品，老板定的这个人数，也显的有点多了。

    余志敏微微轻叹，域公司的规模根本就带不动这么多技术人员，老板太年轻太激进了。

    继续往下看，余志敏的脸色也是越来越难看，这...根本就是在胡闹！

    一个互联网公司，多招点技术人员余志敏可以理解，招艺术生是什么意思？

    还有什么音乐制作、影视制作，这到底要干嘛？

    就算域公司跟李赐有合作关系，可是招这些人有必要吗？

    余志敏真的想不通，他很想去问一下于松，老板你招这么多人是要开影视传媒公司吗？

    尽管心里很不理解，可余志敏也不是职场菜鸟，他不会真的傻到去质问老板。

    这不是尽心尽责，这样是没脑子。

    想了一下，余志敏找到了自己的顶头上司，江政。

    江政也接到了于松新发的招聘资料，内容跟余志敏的一模一样。

    余志敏敲了一下门，走进了江政的办公室。

    办公室里很简洁，一张办公桌加一张沙发、茶几，除此之外，再无它物。

    江政笑道：“余主管，你找我有事情吗？”

    余志敏说：“工作上有点事情，想请教一下江总监。”

    自从行政部门设立之后，江政的级别也升上去了，运营总监。

    江政看了一眼余志敏手上的A4纸，已经猜到了一个大概，“坐下说。”

    余志敏坐下，组织了一下语言，“总监，对于这次招聘，我有不同的看法。”

    江政不置可否，示意他继续往下说。

    余志敏说：“现阶段公司处在飞速发展阶段，需要的人手确实比较多，可有一点我不是很懂，为什么要招一些与公司无关的职位？”

    江政拿起桌上的A4纸，“余主管，你说的是不是最后一张A4纸上的职位？”

    余志敏也没有否认，当场点头承认了。

    江政笑道：“余主管，我果然没有看错你。你能跟我说这些，说明你已经融入了公司，知道为公司着想了。”

    说到这里，江政话锋一转，“余主管，你了解过域公司吗？”

    余志敏疑惑的看着江政，他说这段话是什么意思？

    自己要是对域公司没有足够的了解，今天也就不会站在这里上班了。

    余志敏皱着眉头说：“江总监，你有话不妨直说。”

    江政笑着说：“余主管，你知道域公司的这些产品，都是出自谁之手吗？”

    看着笑眯眯的江政，余志敏越发糊涂了，“不就是谢涛他们开发出来的？”

    江浙笑着摇摇头，“外界的人只知道域公司的开发团队很厉害，能开发出多款神级产品。可他们只知其一，不知其二，这些产品无论从创意，还是从开发，BOSS起码占了90%的功劳。”

    余志敏目瞪口呆的看着江政，不敢置信的问:“你说贴吧、微信和农场，都是出自BOSS之手？”

    江政点点头，“没错，创意是BOSS的，核心构架是BOSS的，就连宣传方案，也都是BOSS亲自制定的。

    所以这下你知道，你应该怎么做了吧？”

    余志敏回到自己的办公室，他还有点浑浑噩噩的，江政的话一直在他的脑海里回荡。

    创意是BOSS的，核心构架是BOSS的，就连宣传方案，也都是BOSS亲自制定的...

    这是什么妖孽啊！

    余志敏在头疼的时候，于松把陈默约了出来。

    其实最近陈默也想找于松，只不过于松最近太忙，他一直没有找到机会。

    工作室的生意不太景气了，进陈默口袋的钱也就越来越少了。

    于松已经好久没关注过这个工作室了，毕竟现在外挂赚的这点钱，他已经看不上了。

    于松看不上，并不代表陈默看不上，他风风光光的过了一年，现在钱越来越少，他能不急吗？

    于松有段时间没看到陈默了，笑着问道：“怎么了？看你气色不是很好？”

    陈默苦笑道：“你多久没去工作室了？你多久没提供过新的外挂了？我能好到哪里去？”

    于松一愣，随后笑道：“这阵子确实太忙了，实在不好意思。工作室的事情，我也正想找你谈一谈。”

    听到这个，陈默立马就来精神了，“是弄出新的外挂来了？还是有新游戏了？”

    于松摇了摇头，“老大，我决定把工作室解散了。”

    这个消息，就像是晴天霹雳一般，直接把陈默给劈傻了，半天没有回过神来。

    于松推了一下他，“老大？老大？你怎么了？”

    陈默感觉很无力，也有点绝望。不过他也不能说什么，工作室的钱大部分是于松出的，这个主意也是他想出来的，他要真的不想做的，自己也不能勉强他。

    想到这里，陈默一咬牙，“于松，看在兄弟一场的份上，我把我剩下的钱都给你，工作室给我可以吗？”

    于松看着陈默，然后就笑了起来，问陈默：“老大，你身上还有多少钱？”

    陈默一喜，他最怕的就是于松直接回绝，既然他开口问了，说明这件事情还有回转的余地。

    “我身上还有15万左右，你要嫌少的话，我再去借五万，凑齐20万给你，怎么样？”陈默就像抓住了一根救命稻草。

    于松摇了摇头，“老大，这钱是你的，我不会要你的。”

    陈默听到这就话，整个人就像泄了气的皮球，软软的瘫坐在沙发上。

    等陈默稍微回过神来，于松这才开口，“老大，工作室是做不了长久的，以后你就会知道的。”

