    九宫大阵中，樊龙看到萧易和自己四个兄弟一起出现，不由眼眸一震，心中升起不妙感。

    “你对我的弟兄做了什么？”樊龙咬牙怒喝道。

    萧易笑眯眯的说道：“我先前不是说了吗？我要你们几个做我的神奴，他们四个已经是了，现在轮到你了。”

    “敢我的弟兄，你找死！”樊龙脸色青紫，厉吼一声，手中银色神枪顿时朝着萧易爆刺而来！

    萧易邪笑一声，淡淡一挥手。

    唰唰唰唰！

    四道人影齐掠而出，刀枪剑戟四种神兵同啸而动，战向樊龙。

    樊龙目光一缩，喝道：“你们四个当真要与我交手不成！”

    “老大，你若不想战，那便放弃抵抗，自认柳少爷当主人吧！”

    “没错，跟着柳少爷，才能吃香喝辣，神石赚到手软！”

    “哈哈，老大，降了吧！否则别怪兄弟不客气了！”

    “什么老大！从今天开始，咱们只有柳少爷一个老大！樊龙，识相的就放下兵刃，否则，休怨我等不念旧日之情！”

    四人围攻樊龙之际，口中邪狂而喝，令得樊龙脸皮连抖，目色阴厉之际。

    “我原以为他只是给你们打入了神奴印，控制了你们的生死而已，没想到连你们的脑子也被控制了！既如此，就莫怪我了！”

    “叠元三重劲！”

    轰轰轰！

    枪尖之上，爆震而出的恐怖神力劲气，顿时将四人连击震荡开去！

    樊龙心头讶然，虽然他的实力，远超这四人，可是一枪震退四人，倒也有些出乎意料。

    这时候，樊龙耳中传来一道声音：“老大，刚才我们只是在演戏，那小子以神奴印控制了我们，我们不得不如此。等会我们会故意露出一道缺口来，老大只管从缺口之中冲击出去，将那小子斩杀！只要他一死，神奴印便会自行消散，我们四人也就有了得救的机会！”

    樊龙心中一喜，这是老五传来的魂音！

    原来自己的弟兄，并没有因为被打入神奴印而背叛自己！

    “好！”樊龙不动声色的朝着老五回传一声。

    他再看萧易方向，见萧易一脸得意的抱着膀子看着好戏，周身根本没有防御……

    “小子，想坑老子？今天老子就让你明白明白，从来只有我们五弟兄坑人，没人能够坑我们！”樊龙心中邪凛一笑，手掌长枪如龙闹海，狂舞搅动，迫得四人联合围攻之势，不得不分散开，当然，这里面也有四人故意放水的缘故在里面。

    樊龙见时机已到，魂音一分为四，传入四个弟兄耳中：“我要对他出手了！”

    “好！老大快些杀了他！”

    四人回答出奇的一致。

    樊龙没多想，唰的一声，枪影疾驰而出，周身神力尽数聚于一枪，对着萧易的脑颅穿刺而去……

    嘭嘭！

    然而，就在樊龙的身体从中间二人的空隙中穿掠过去时，一刀一戟几乎同时呼啸而动，拍击在了樊龙的脑壳上。

    当然，刀是刀背，戟是戟杆。

    但刀背和戟杆之上，俱都力量强大，拍中之后，虽然伤不了樊龙的性命，但那强大力量，却震得樊龙脑袋一晕，凝聚着恐怖神力的长枪，手臂也无力再握住，顿时脱手落地。

    “老四、老五，你……你们……”身躯摇晃，晕眩感暴袭上头时，樊龙满目不甘的瞪向左右。

    老四、老五只是对着樊龙诡异一笑：“老大，等你睡醒了，一切都好了，咱们五兄弟，又齐了！”

    嘭！

    樊龙恨恨的在晕眩感强行冲击下合上了眼睛，双膝一跪，随即倒落在地。

    萧易笑眯眯的走过来，一股源毒之力朝着樊龙神魂笼罩而去……

    当九宫大阵撤去，萧易身后恭敬的站在五人。

    “樊龙，带我去个安全的地方！”萧易眯眼道。

    “是。”樊龙当即领命，身形率先冲出。

    萧易跟在樊龙身后，其他四人则是尾随着萧易。

    如此一旦爆发凶险，前后都有人可以先行抵挡。

    这五人，萧易只是打算用来当炮灰的而已。毕竟，万界森林之中，可不太平。面对神人之境的对手，他还能耍点手段应付，但若是遇到仙神境的强者，就算他使劲浑身解数，只怕也难以对抗。

    九天世界中，各大境界之间的实力压制，萧易很清楚。即便是同境界之中的小境界之差，那也不容易超越。

    若不是萧易分而治之，先行偷袭控制了稍弱的四人，他几乎没可能能够奈何樊龙。

    但智力，同样是战力的一部分。萧易并不觉得自己偷袭很卑鄙，只要能够放倒对手，那便是上策！

    六人分成前后三排，在丛林之中迅速移动，过程之中，倒也遇见了一些人，但萧易并没有再次出手。

    他现在只想寻个安全之地，将九天世界以及万界森林周边的大环境了解一番，然后再考虑自己接下来的动向。

    如今，他孤身上九天，自要步步为营，谨慎而行。

    没多久，樊龙便带着萧易来到一处山壁前，指着一处十米高的巨大洞口道：“少爷，这山洞本是一只裂地狂熊的住处，三天前，我们将那裂地狂熊斩杀了，如今这里应是安全的。”

    凶兽都有领地意识，尤其是神级凶兽，一般而言，它的洞府周边五十里内，都不会有其他凶兽存在，人类若不是想要猎杀这种级别的凶兽，也不会轻易踏入神级凶兽的领地。

    裂地狂熊刚死三天，这块领地一般人和凶兽，依旧还不会轻易踏入。只有裂地狂熊之死被确定了，其他凶兽才敢过来抢占这块地盘。

    萧易眯了眯眼，神级裂地狂熊的战力可是相当不弱，没想到这五人竟能猎杀掉。

    “那裂地狂熊的内丹呢？”萧易淡淡的问道。

    樊龙连忙躬身道：“在我这。”

    说话的同时，樊龙也飞快从神戒之中，取出一颗硕大的土色内丹来。

    萧易毫不客气的将内丹收起，又道：“把你们的神戒都交出来，我看看还有没有适合我用的。”

    五人连忙都将神戒交出了出来，没有一丝不甘。

    “在外面守好了。”萧易咧嘴一笑，带着五人的神戒，走向洞府之中。

