    第1726章 敌族反击   

    收到黑罗的撤军令，敌族大军如释重负，主力脱离战斗，纷纷后退。

    

    陆沉见自己定下的时间未到，敌人却要跑了，当下也就急了。

    

    若被敌族大军迅速撤走，那他把敌族数百万大军吸引于此，狂热军团苦战所收获的成果，将变得毫无意义。

    

    他原本的计划就是要在烽火城下，将敌族大军击败！   

    只有敌族大军兵败如山倒，无法组织有效的抵抗，人族大军才能一路平推过去，兵临五方城。

    

    要是被敌族撤到千里之外，那里没有飞行禁制，敌族可以飞行作战，那人族就没有优势了。

    

    到时侯，再想击败敌族大军就没那么容易了。

    

    “烽火城所有武者听令，一个不留，全部出城决战！”

    

    陆沉一声高喝，声如天雷滚滚，传遍整个烽火城。

    

    终于收到陆沉的命令了，整个烽火城都震荡了，枕戈待旦的人族武者瞬间激动了起来。

    

    陆沉的狂热军团仅五千人，硬刚敌族数百万大军，还把敌族的主力部队打得没脾气，在圣人战场是绝对主力的存在！   

    在陆沉率领之下，又有狂热军团压阵，哪怕烽火城的兵力不如敌族，他们也有信心击败敌族。

    

    谁都知道出城决战，将影响混沌之地的全局形势，一旦攻败敌放大军，至少有很长一段时间，敌族都不敢兴风作浪。

    

    从后，烽火城将没什么战事了，谁不激动啊？

    

    “出城，杀敌！”

    

    廉架喝了一声，率众出城，直接飞向敌族。

    

    烽火城只有一百多万武者，比敌族联军少一半以上，兵力处于绝对劣势。

    

    但在千里之内，有对敌族的飞行禁制，这却是人族的一大优势。

    

    城下作战，人族武者不会蠢到地面作战，自然是利用飞行优势，在低空对敌族进行攻击。

    

    而敌人的战斗意志已被狂热军团磨得差不多了，又收到黑罗的撤军令，根本无心恋战，能撤多快就有多快。

    

    只要撤出千里之外，到了没有飞行禁制的地方，那就安全了。

    

    一旦数百万大军可以飞行作战，兵力少的人族绝对不敢追过来。

    

    陆沉率狂热军团仍在地面作战，一路追击，咬住敌族的玉骨圣人部队不放！   

    “陆大人，战况有变！”

    

    廉架飞过来，落在陆沉跟前，指向前方，“百里之外，再无禁制，敌族联军撤退的速度开始变慢，颇有诱敌深入的迹象啊。”

    

    “我知道！”

    

    陆沉点点头，如此说道。

    

    敌族的主力尚未打崩，敌族的战力仍在，仍有一战之力，岂会甘心如此撤退？

    

    毕竟，这个撤退不是正常的撤退，而是被人族一路追击的，其实可以用败退来形容。

    

    败退到一定程度，就会形成大溃败，到时侯将是敌族数百万大军的噩梦！   

    所以，陆沉早就意识到敌族退出千里之外，恢复飞行能力之后，就会转头打反击，绝不会让自己形成大溃败的局面。

    

    “知道还不下令停止追击？”

    

    廉架大为惊讶。

    

    “今天一战，我誓要打垮敌族，就算敌族大军回头跟我们决战，我们也要跟他们打！”

    

    陆沉却坚定的说道。

    

    “敌人恢复了飞行，若是回头打我们，那将是我们的噩梦啊。”

    

    廉架见陆沉决意要打下去，不禁急了起来。

    

    敌族联军总兵力有数百万，比烽火城的兵力多得多。

    

    更重要的是，作为圣人战场的主力玉骨圣人，敌族联军有数十万之多，是人族的数倍！   

    敌族兵力如此强大，别说在没有飞行禁制的地方，就算在烽火城下决战，敌族也能凭人多势众，以跳跃进攻的方式将人族压制。

    

    “若敌人的玉骨圣人部队被我军团牵制，你觉得是谁的噩梦！”

    

    陆沉问道。

    

    “那肯定是敌人的噩梦！”

    

    廉架斩钉截铁的说道，“没有玉骨圣人压阵，敌族那数百万大军如同泥塑，会瞬间被我们的玉骨圣人部队打崩。”

    

    “所以，我们继续追击，做好与敌人在空中决战的准备！”

    

    陆沉说道。

    

    “到时敌人可以飞行战斗，他们的玉骨圣人还有那么多，又不受限制的进攻，狂热军团还顶得住吗？”

    

    廉架担心的说道。

    

    “没问题，我的军团经过近一个时辰的磨砺，已经习惯跟玉骨圣人作战，也适应这种高烈度的战斗了。”

    

    陆沉笑了笑，又豪情万丈的说道，“我军团的目标就是打崩敌族的玉骨圣人部队，今天必须把这事给干了，省得以后还要打！”

    

    廉架遵从陆沉的命令，率领烽火城的大军继续追击，也做好了敌族回头决战的准备。

    

    果然，在追击了数千里之后，敌族大军突然不再撤退，并且把各族部队集结起来，准备打反击。

    

    “各族大军听令，人族追出了禁制之外，正是我们反败为胜的时机！”

    

    就在此时，黑罗的声音又传过来了，“我们在此与人族决战，必定大获全胜，一举端掉烽火城的主力，再把人族赶混沌之地！”

    

    “杀！”

    

    敌族大军齐声呐喊，声震四野，战意滔天。

    

    当即，敌族数百万大军纷纷行动，铺天盖地向人族大军发起大规模冲击。

    

    “所有人族武者听令，转追击为防御！”

    

    廉架见敌人势大，来势凶猛，当即决定不硬刚敌人的锋芒，而选择防御来扛下敌人的第一波冲击。

    

    下一刻，烽火城的大军停止追击，纷纷组成防御阵形，迎接敌人的反冲锋。

    

    轰！   

    敌族大军冲到，冲锋之猛烈，一下子就把人族武者给冲了个人仰马翻，还差点把人族大军的防御线给冲了个崩溃。

    

    但人族大军在廉架率领下，立即反应过来，硬是扛下了敌族大军的第一波冲击，还拼命维持防御线不倒，无论伤亡有多惨烈，都坚决不让敌族大军前进一步。

    

    就在人族大军死死顶住敌族大军反扑，陷于一场艰难的苦战之际，突然有一支五千人的小军团从地面上打崩敌人一个缺口，并且从人族大军的防御线中杀出，直闯敌族大军腹部。

    

    那支小军团战力超强，一路斩敌，所向披靡！   

    

    

