    猪杀完了，两口大肥猪，统共五百多斤。沈元熙送得那头猪，肉眼可见是上等货色，这么说的话，他这份礼还真挺重的，以后要记得再敛点东西还礼。

    接下来就是张罗过年的事，眼看到小年了，哇！古代的年啊，一定会更有年味儿吧？家里大人忙了这些天，明日定要歇息，我带着几个小的先去县城把鞭炮买了，要多买些，还有灯笼，这么说红纸和笔墨纸砚也得提早预备，云阳的字不错，要不然就请六叔爷出山，不过他说过他的字不好看……

    苏挽秋坐在桌边，越盘算越兴奋，忽听门外一个颤抖的声音道：“三妹，我……回来了。”

    “嗯？大姐来了？”苏挽秋回过神，忙放下水迎出去：“怎么样？和沈元熙说话了？”

    苏挽春整个人都像是发着光一般，连连点头：“是，说话了。他的声音很好听，好吧，其实这个我们都知道，主要是……主要是他说话太温柔了，三妹你说得没错，我一辈子都会记着这个场景，如果这是一个梦，我真愿意永远不醒过来。”

    “傻瓜，永远不醒？两天你就饿死了。”苏挽秋摇摇头：“行了，看看你这脸都是红的，快进来躲一会儿。”

    苏挽春摸摸自己的脸，果然入手发烫，忙进了门，接过苏挽秋递来的水喝了两口，她忽然好奇道：“三妹，你怎么不去上房？我去的时候，方少爷和沈少爷都问你来着。”

    苏挽秋嘴角抽搐一下：“他们又嚼我舌头了？那个林胖子必定附和了是不是？”

    “哎呀你怎么这样？人家两个大少爷，需要嚼你一个村姑的舌头？”

    苏挽春又好气又好笑：“不为别的，是说到他们两家有个荷塘，荷塘边也生着好些野菜，倒和咱们后院后边的那块荒地有些像，不知道有没有牛皮菜，也就是甜菜，这才说到你。”

    “他们两家有荷塘？”苏挽秋眼睛一亮：“你没问问那荷塘多大？用了多少年？”

    “没有。”苏挽春摇头，纳闷道：“问这个做什么？你还真想去看看有没有甜菜？”

    “甜菜用不着他们，倒是荷塘的话，另有大用。”

    苏挽秋摸着下巴，心里转着主意，忽听苏挽春小声道：“三妹，我知道我高攀不上沈少爷，不过……看他对你好像挺好的，或许你可以……”

    “我可以什么？”

    苏挽秋不敢置信地看着苏挽春：“大姐，你管他对我的态度叫挺好的？你是没听见过我们吵架吗？好吧，你好像确实没听过。反正就在刚刚，他来到村子后，我们还吵了一路。别说我这辈子不想嫁人，就算要嫁，我也不会眼瞎嫁他啊。”

    “那你就是喜欢方少爷？虽然我觉得方少爷长得不如沈少爷，但他身份尊贵，气度从容，真正的大家族贵公子……”

    “大姐，你这脑子里装得都是水吗？”苏挽秋点了点苏挽春额头：“你刚才说，高攀不上沈家，哦，你高攀不上，合着我就能攀上了？更不用提方家。咋的？咱俩不是一家人？你当我是什么流落民间的公主郡主呢？信不信我娘打你。”

    “哈哈哈……”

    苏挽春被说脑子进水，却一点也不恼，反而笑出声，然后她攀着苏挽秋肩头：“那要是你能攀得上他们呢？咱们就假装你是流落的公主郡主，你选哪一个？”

    “谢邀，我一个都不要。”

    苏挽秋把苏挽春的手扒拉下去：“又不是离了男人不能活，我就守着这个家，种甜菜，做手工，认真搞事业赚钱，将来买更多的地，做个自由自在的小地主它不香吗？”

    “你啊你，骨子里到底还是有离经叛道的东西在，自古男大当婚女大当嫁，哪有你这样的。”

    苏挽春摇摇头，忽听外面门被推开，接着苏挽冬跑过来：“三姐，客人们吃得差不多了，大伯娘喊我们去吃……”

    不等说完，看见苏挽春，小姑娘立刻停下脚步，警惕看着她，没好气问道：“大姐，你来找三姐做什么？”

    “做什么？我来欺负她了，你打我啊。”

    苏挽春起身，在苏挽冬的柔嫩脸蛋上捏了捏：“怎么？你三姐给你个镯子，就是你的人了？我们便不能和她说话？好家伙，我还没这么霸道呢。”

    说完咯咯笑着出去，苏挽秋在后面憋不住乐，摇头道：“真是妥妥的反派剧本，这个时候还不忘欺负四妹妹。”

    说完大大地伸个懒腰，喃喃道：“总算忙完了这一摊，吃完饭赶紧把客人们送走，咱们回来略整理收拾一下，就美美地睡个午觉，今晚且得熬夜收拾猪肉呢。”

    苏挽冬拍手道：“太好了，三姐，我就喜欢收拾猪肉，又好吃又好玩。”

    苏挽秋冲她一皱鼻子：“你说得又好吃又好玩，那是炸油，真正收拾骨头生肉头蹄下水这样活儿，你能干吗？”

    苏挽冬嘻嘻笑：“三姐说得没错，我就是想吃油渣，今年两口大肥猪，先我还听见大伯娘和我娘说，今年的饭菜油水能足一些，还说今年要割几斤五花肉炸油，炸出的油渣，除了现吃，剩下的留着炖酸菜放几块，可香了。”

    想起喷香的五花油渣，苏挽秋也忍不住咽了口口水，拍拍苏挽冬肩膀：“走，吃饭去。”

    因为招待贵客，所以今年的杀猪菜格外丰盛，还特意请了邻村做杀猪菜最有名的师傅过来。苏挽秋带着苏挽冬来到西屋，只见炕上一张大方桌已经收拾干净，重新摆了刚出锅的小米干饭，方桌中心是一小盆萝卜干子炖肉，还有一盆酸菜炒五花肉，大海碗里装得是白菜肉片，以及切好了的大盘血肠和炖得酥烂的脖子肉，配上蒜酱碟子，那叫一个香气扑鼻。

    “三丫头四丫头快来，院子里和东屋那边都收拾完了，帮忙的人也都打发回去，这会儿正好清静，让他们爷们自在说话，咱们快吃饭。”

    王氏热情招呼着，见人齐了，便迫不及待夹了一块肥瘦相间的脖子肉，在蒜酱碟里蘸一蘸，配上一口小米饭送进嘴里。

    似她这样粗枝大叶的农妇，此时也不禁闭了眼睛细细品味，好一会儿后才睁开眼，低声叫道：“香！好吃。太好吃了。你说咱们一年到头忙得昏天黑地，为的什么？不就是为的这一天？值，真值了。”

