    

    钟霖佑一五一十将中午将计就计的事禀明，只是听从了宁爷的嘱咐，没有言明这计策是他的主意。

    宁其湛心道，这学生年纪不大，却临危不惧，能随即应变，是个可塑之才。

    “那可被你试出真凶是谁？”

    钟霖佑看向洛竹书院的方向，缓缓伸手指出：“凶手便是他。”

    众人皆惊：“昌通文？”

    洛竹书院的院长立即站出来道：“钟同学，你不要含血喷人，我们书院的学生各个勤学善良，不可能会做出这种伤天害理的事，你不要仗着你拿到了第一，就可以为所欲为，大人的眼睛是雪亮的，容不得你胡来。”

    昌通文站在院长身后，看着院长怒不可抑的侧脸，他掌心更湿了。

    但此时他决不能承认，若是承认了，那他这辈子就毁了。

    他努力让面部情绪自然一点，才看向钟霖佑笑道：“钟同学，我可没得罪你吧？你说话可是要付点责，不然你这两嘴一碰的事，我可是要背上一辈子的污名，还请你慎言。”

    洛竹书院的学生纷纷道：“就是，说话是要讲究证据的，谁知道这是不是你们自导自演？反正这个锅我们洛竹书院不背！”

    “证据在这！”

    元逸飞一出声，场面一静。

    只见他走到钟霖佑身侧，从袖子里取出一样东西，双手呈上。

    “中午我们将计就计时，就发现昌通文鬼鬼祟祟地监视着我们，于是学生顺藤摸瓜，趁他不注意时，溜进他的房间找到了这个。”

    那药包出现在元逸飞掌心时，昌通文的脸霎时就白了一层。

    宁其湛随行有太医，他命太医上前检查。

    太医接过后打开，辨别一番后回道：“这是种烈性毒粉，遇水则容，人的肌肤若是沾上，就会腐烂，留下一辈子难以痊愈的创伤。”

    听闻这东西如此霸道狠毒，众人看向昌通文的目光变得十分复杂。

    昌通文紧紧抠着掌心，他面上镇定道：“这东西我从来都没见过，谁知道你们从哪里拿来的。”

    元逸飞见他还在狡辩，冷笑了声，转身对宁其湛恭敬道：“齐大人，这药粉还跟我们书院一位叫柏前程的同学有关，他是在比赛前几天被人暗算，差点令他双眼瞎掉的也是这种药粉，我们怀疑下手之人也是昌通文。”

    众人没想到还牵扯出其他事，不敢随意发言。

    昌通文立即朝宁其湛跪下，叫屈道：“大人，欲加之罪何患无辞啊！请您给学生做主啊！”

    宁其湛微微蹙眉，对元逸飞和钟霖佑为难道：“就目前你们提供的证据来看，只能证明两件事的关联，但难以断定昌同学是凶手，除非你们能拿出更直接的证据。”

    这时，洛竹书院的师生纷纷出声，为昌通文作证。

    “大人，昌同学是位遵守纪律的好学生，在院成绩优秀，与同学友爱互助，不会做出伤人的事。”

    “一定是江南书院栽赃陷害，还请大人为我们做主！”

    ……

    昌通文看着钟霖佑和元逸飞，得意地勾起唇。

