    老胡喘了口气以后这么一叫，方林立即留意了起来，他们此次进入黄金支线任务以前，乃是将从雷者处敲诈来的积分用得干干净净的，主要是花费在了购买食物上，只留下了几千点释放技能所必要的积分。

    方林看准了一名远处弯弓搭箭的蓝衣弓手，这家伙先前被老胡的干枯大地.天地返的气劲连续击中了两下，已经被消耗了不少的体力值，方林控制着两名蓝衣喽不停扫射，将其逼得连连倒退，然后一记道术子弹.炎热就射爆了他的脑袋，血水混合火焰乱飞，在周围仿佛下了一场火焰的雨，接着这蓝衣弓手的躯体才徐徐倒地，而积分果然增加了150点！

    老胡一面吃着能够恢复体力值的食物，一面将那头机关兽掉落的钥匙召唤出宝箱打了开来。里面放着2500点积分与一件道具：袖箭。

    B类道具：袖箭。本物品乃是三国世界所独有，可以对指定人物抛射而出，射中对方后将会造成一秒的晕眩状态。使用次数1/1。本物品使用以后将不会打断连续技的效果，没有冷却时间限制，可以重复累积，也可以用来换取1000点积分。

    “这东西若用得妥当的话…….应该能够起到奇效哦。”方林沉吟道。

    林吟袖此时忽然道：你还没有接到转职任务的提示吗？”

    方林直截了当的摇头道：

    “没有，只有之前接到的杀死孙姬的任务。我想大概是要在什么地方触发了才行。”

    这时候前方的六名蓝衣喽已被杀死了四名，剩余下来的那名朴刀盾兵也是岌岌可危，刀都被打掉了，但还是将盾牌死死的捏在了手上，若不是其被方林召唤以后自身属性得到了一定的加成，否则早已经当场死掉。

    好在这个时候林吟袖与老胡两人已经休息得差不多了，林大美女陡然跃到了空中轻啸了一声，她虽然手持着银色地沉重长斧。却变得似一片羽毛一般轻巧灵便。

    而她的轻啸声,便在这宽阔的甲板上,以一种裂金破石的方式激荡,奔回直撞四散开来.长斧舞动间,劲风回荡,银光闪烁。勾勒出了三道华丽的半月形气劲飞旋斩出,在涌来的朴刀盾兵中切割出三个缺口。而方林的双手之间，已经笼罩出了一团极微薄地美丽淡紫色光芒,同时也照亮了对面的敌人惊愕的脸。

    方林直接前扑了上去，此时他已经不能不出手近战，屠夫的体力值已经迅速落到了两千点以下，他冒着紫色火焰的双掌按在了一名朴刀盾兵地盾牌上，全力地向前顶了上去!

    依方林的力量值，哪怕是面前的这个普通兵卒也是顶压不动的。可是双掌上附着的紫色火焰已经直接开始在盾牌上燃烧了起来，三国时候的水军通常都是用木盾进行防御--------即使落水，这木盾也可以起到漂浮救生的作用--------因此方林地火焰轻易就烧穿了盾牌的表面，直接按到了那名朴刀盾兵的胸口上！

    这个在平日里看来极是简单的动作，却导致了一个极其残忍与可怕的后果----------一大片深血色的粉雾伴随着深入人心的可怖骨碎声弥漫开来.那朴刀盾兵惨叫着浑身冒火在地上翻滚。而方林便在这满天火焰中冷静突前,一肘打在了他的咽喉上！

    方林经过八神庵的指点以后，近战技巧大幅度提升，因此这一系列的动作做得行云流水，没有丝毫滞涩地感觉，只是行动依然因为敏捷属性的低劣而显得迟缓，在他杀死这名朴刀盾兵的过程中，老胡与林大美女已经用盾牌为他挡下了来自周围的七次攻击。三只箭矢。

    不过方林虽然在动手的时候虽然需要人的协助保护，但是这样的杀戮效率却也十分惊人，方林先前杀那名朴刀盾牌手只用了10秒不到的时间，要知道若不动用技能的话，纵然是林大美女与老胡，也不可能在这么短的时间内破盾杀人，至少也得打上40秒以上，可是若动用技能地话，他们的精神力并不可观，绝对不可能把技能像不要钱那么乱丢。

    三人对望一眼。合作良久的他们当然已经心领神会，继续护着方林突前，这一次，方林双掌分别按出，印在了面前的两名朴刀盾手手持的盾牌上，瞬间就在上面溶出了两只鲜明地手印，而紫焰则在木盾上欢快地舔舐着。这两个家伙持盾的手被火焰所灼伤，立即怪叫一声抛下盾牌转身就逃，可是没有盾牌格挡地他们防御力大减，直接就被轻捷的林大美女追上。拔出了一把银灰色的光亮刺剑,剑尖颤抖了几下，深深插进了两人的心脏部位!

    这两名朴刀盾手张大了口,无声的继续前奔了数步,胸前那个细小伤口射出的鲜血直喷出十余米远,在夜色中牵出一条暗色的线.它摔倒到地面的时候就已经失去了生命,抽搐了几下,便寂然不动.

    方林趁机会又使用强力魔魅术召唤了一名朴刀盾兵，并且对其下达了使用“强力魔魅术LEVEL----7附加效果：使你的召唤物具备对同类召唤物具备融合吞噬的功能。事实上他现在对这吞噬功能还不甚了然，正好在这些小喽身上尝试一下。

    眼见得甲板上面的这些敌人又即将被杀完，可是整艘巨舰仿佛忽然撞到了什么礁石一般的撼动了一下.虽然是短短的一瞬间,但是却能清晰的感觉地到这一次震动.就仿佛有一头源自洪荒的巨大凶兽,全力的践踏了一下船只!又像是有什么巨大的原始生物在用脊背拱着船底！

    紧接着。方林忽然心生警兆。急忙就地翻滚了出去，而他左面的两名正在专心射击着的蓝衣喽则躲避不及。所站的地方轰的一声爆炸开来!两人被爆炸产生的冲击力直震上了天空,两人绝望地挥舞着手中的冲锋枪,在空中停驻了半秒,两道黄色的风芒划过，穿戴着野战避弹衣的身躯忽然无声的分成了两半.

    --------却没有一滴鲜血流了出来.

    --------伤处呈一种凝固了的淡红之色.就仿佛有一层薄薄的膜包裹在上面.

    四截身体“吧嗒”一声凌空摔落在了地板上，看起来既惨烈，又诡异。

    在甲板通往内舱的大门前，出现了一道气势逼人的金色身影.

    竟然是那头一直不动的机关兽！其体表已经现出了淡淡的金色！

    方林人面上虽然无甚表情,但可以感觉得到，周围本来保持着的严密气氛均显得有些畏怖慌乱了起来.那金色机关兽身影其实并不高大威严,在那暗处倒难以窥处,但其逼人的杀戮之气,使人心头都忽忽的跳着.

    本来剩余下来的散乱东吴水军，在这金色机关兽出现以后，顿时恢复了秩序，在其周围整齐排成战阵,警肃端立的拱卫在了它的身旁，就如同十几把刀一般森然的插在那里,以至于整个群体都散发出一种凝聚着的逼人气势,令得这他们浑然一体,就有若严密防守的堡垒一般.

    金色机关兽仅仅是站在那里,但是它的木制的体表忽然在这暗夜里流淌出一种新色的光润色泽来.就一直保持着后爪略曲，前爪半探的姿势，方林等人显然察觉到了这种非同寻常的变化,他们打起了十二分的精神,全神贯注于这头看似并不强壮实则可怕威严的野兽身上.他们当然也知道,这只可怕的生物不动则已,只要一动那么必然就是石破天惊!

    --------起初被杀死的那两名蓝衣喽,已经用自己的身体与生命,充分的说明了这一点.

    最为诡秘的是，就连三人中心思最为缜密的方林，也没有看出来这金色机关兽是怎么出的手！

    方林此时对准这家伙发动了探测功能，采集的情报如下。

    “精英头目级机关兽，本怪兽乃是用公输班遗留下来的秘法所制，为仙人左慈的妖术所驱使，浑身上下防御力奇高，行动若风不知疲倦疼痛。”

    “力量94，敏捷76，体力？？？，精神88。”

    武器：獠牙，盔甲：铁实木（减少物理伤害21%）。

    技能1：火焰喷吐levl-----7，瞬间在身前喷出扇形火焰。伤害力为精神力X2，面积宽广非常，冷却时间30秒。

    技能2，火石爆levl-----4，无声无息的在敌人的脚下引爆一枚火石，若是将敌人成功炸起，则对其使用锐利若刀的罡风。冷却时间2分钟。施展本技能对精神力越高的人越容易失败。

    技能3：？？？

    注：杀死本只机关兽，将可能掉落特殊宝物。

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com