    沈府外——

    两道身影正站在墙边。

    南妤说出自己的疑问：“为什么我们有门不走，要爬墙进去啊？”

    “因为这样可以锻炼身体。”

    南妤看她那一本正经的模样，勉强接受了这个说法，紧接着往后退，然后快步跑去，猛的一跳双手抓住了墙头，然后用力扒拉着，终于将整个人从墙的这边跳到另一边。

    安全落地之后，南妤刚想让沈浅墨也跳过来，却不料在刚一转头就看见她双手抱臂靠在墙边。

    应该是早就过来了。

    然后她非常酷的留下一句。

    “跟我过来。”

    南妤愣了一下，才想起来，她有轻功在身，那早知道就让她拎着自己过去，就可以不用这么辛苦的爬了。

    傻。

    南妤跟在她身后走，就听见她问：“怎么突然来了京城？南姨知道吗？”

    “她知道啊，就是得了她的同意我才过来的呀。”

    沈浅墨嗓音平淡：“来干什么？买东西？”

    南妤忽然快跑几步追上她，一脸的兴奋的说：“不是，我要去……”

    突然话音止住，看向周围。

    “我的天爷呀，你……你们家要不直接改成菜园子吧，种这么多菜……”

    南妤神色放眼望去，一片绿，似乎各种各样的蔬菜都有，偶尔还能看见有种的瓜果。

    沈浅墨走在前头，顺手摘下了几根黄瓜，又徒手拔出了几根胡萝卜，动作很熟练。

    走过宽敞的菜园子，前面就是住的屋舍了。

    “呀，墨墨回来了。”

    李静娴坐在大树底下乘凉，轻摇扇子，姿态闲适。

    沈浅墨怀里抱着瓜，也喊了声：“祖母。”

    “哎！我的乖孙女！”

    李静娴摇着扇子热烈情回应。

    沈浅墨唇角微勾，无奈摇头，拿着瓜清洗去了。

    “不止是墨姐姐，还有我！”

    南妤也“噌”的一下从沈浅墨身后跳出来，“静姨，看到我，你开不开心？”

    李静娴也是很惊喜，“你怎么来了？你娘呢？她来没？”

    南妤很自然的就拉了个椅子坐到她旁边。

    “我娘还在药王谷呢，还是那样，不肯出来。”

    李静娴脸上也有哀叹之色，两人这下开始闲聊了起来。

    沈浅墨这边将黄瓜胡萝卜清洗好去皮，装在盘子里，就看见青竹蹲在墙角不知是在捣鼓什么。

    “你做什么呢？”

    青竹笑道：“我在酿酒啊，姑娘，你不是爱喝嘛？”

    沈浅墨倒不是爱喝酒，她喝的那酒都是比较烈的，小时候喝过一口，把自己给醉倒了，不知道在哪的屋顶上睡了，结果那日下雨，她被雨水给浇醒了。

    之后不信邪，也尝试了几次，结果就是一口倒。

    但青竹酿的有些不同，颜色不一样。

    青竹也说道：“姑娘，我这个叫果酒，就是不太容易喝醉，但你也不要多喝，多喝也会醉的。”

    沈浅墨被勾起了兴趣。

    “来点尝尝。”

    青竹取了一小被给她品尝，期待的问：“怎么样？”

    “入口醇香，酸甜爽口，不错，再拿点出来，说不定祖母爱喝。”

    “是。”

    两人一块从厨房里出来，那边的南妤已经和李静娴聊上了。

    李静娴叹道：“我其实挺希望你娘能下山走走的，别总把自己困在那药王谷。”

    南妤没说话，眼眸低垂着，神情落寞。

    她也希望……

    李静娴又问：“对了，你这次下山要干什么？买东西吗？”

    不愧为祖孙俩，问的问题都是一模一样的。

    “不，我要去闯荡江湖！”南妤一脸自信的握拳，“我要惩奸除恶，拔刀相助！”

    站在不远处的沈浅墨闻言顿了一下，想起好像也有人这么说过。

    后来……

    他就死了。

    她最近，好像很爱想起以前的事……

    “还，现在的小孩子真是想一出是一出的，你知道什么是江湖吗？”李静娴不以为意，摇晃着扇子，只是眼神有些恍惚，看着也像是个有故事的人。

    “我哪有啊？”南妤极力想要证明自己，“我说的是实话，我是真的想去，我想用我学到的医术去帮助别人，墨姐姐，你说是不是？”

    沈浅墨将东西搁置在桌上，拿了一根黄瓜给她，然后给周围人都递了一根，最后自己才拿着吃。

    “嗯。”

    南妤眉开眼笑，很是得意的抬了抬下巴：“你看你看，墨姐姐都说是了，就你不信，哼。”

    “反正啊……我是觉得不光只有这个。”

    李静娴把那根黄瓜给了依兰，“去帮我切成片，待会儿我要敷脸，今日醒来的时候我发现我脸上好像长斑了……”

    “是。”

    依兰刚下去没多久，李静娴就好似又想起什么，也起身离开。

    李静娴如今也四十了，当然是要注重保养了。

    沈浅墨“嘎嘣”咬下一口脆黄瓜，问：“为什么想闯荡江湖？”

    南妤把脑袋凑过来，一脸神秘，“其实……我是想在闯荡江湖的过程中……”

    她嘿嘿一笑。

    “给我娘找个伴，哈哈。”

    沈浅墨认真道：“你娘和你爹好像还没和离。”

    “还，等他什么时候回来说不定就同我娘和离了，未雨绸缪嘛，反正他身边也不缺女子。”南妤嘲讽一笑，眸底泛起寒意，用力将黄瓜掰断。

    她娘还在药王谷等着他回来，可是那个人，呵……

    沈浅看了眼被她掰成两半的瓜，以为她是是想浪费食物。

    结果南妤眼睛瞪着前方，然后恶狠狠的咬下一口瓜来。

    沈浅墨继续吃着东西，没再开口了，她本就是个沉闷的性子，熟悉她的人都知道。

    倒是南妤先开口了：“墨姐姐，你要不跟我一起去吧？”

    沈浅墨微愣，侧头看她。

    她说：“怎么样？”

