    “好好好，我明天在家等你，暂时不去上班了。”

    “嗯。”

    “妈，你帮我跟爷爷和大家说一声。”

    “放心吧，这还用你说啊。”

    挂了电话，萧母看向萧父，“听到没？你小儿子马上要当爹了。”

    “当爹就当爹，就跟谁没当过一样。”萧父声音冷硬。

    “老萧，我说你还要别扭到什么时候，我们之前是担心儿子被毁了，但是现在儿子转业了根本没受到影响，你看人家的事业做的多成功，你就不能不闹了吗？”

    “那也只是个商人。”

    “商人怎么了，你有那个天赋吗？你儿子多厉害，不管干什么都行，不知道比多少人强了，你出去走走看，多少人都对你儿子竖起大拇指，你怎么就不愿意承认呢。”

    “懒得和你说话。”

    “切，骄傲个什么啊，你再这么傲气下去，小心人家以后不让你抱小孙女。”萧母现在和陆伊人的关系可好了，两人隔三岔五就会约出去喝喝咖啡，逛逛商场。

    “不稀罕。”

    “你不稀罕我稀罕。”萧母生了三个儿子，大儿子和二儿子家也都是男孩子。

    她是不能有女儿了，但是孙女这个，还是可以期盼一下的。

    萧母撞了一下萧父的胳膊，“你想想啊，小孙女呀，软软的，萌萌的，多可爱啊，还可以穿那些漂亮裙子，多招人稀罕。”

    “说得好像想生女儿就能生女儿一样。”

    “你不会算账的，不是男就是女，一半的概率啊。”

    萧父目光集中在电视新闻上，不想聊这个话题。

    萧母也不再说什么，反正到时候孙女出来了，看他眼馋不眼馋，现在国家都开放二胎了，这次不是女孩，之后也有机会的。

    陆伊人可是说过的，她也喜欢小孩子，不止生一个的。

    萧母一想到可能要抱孙女，心里就美滋滋的，也不怕胖了，一连吃了两碗甜品。

    这边，萧天凌也激动到不能自已，直接打开了微信群，在里面连发了三条：大家快出来，我要当爸了。

    龙玥是第一个出来的，她现在没事情做，经常就是看看书，一听到手机响就拿起来看。

    龙玥：恭喜啊。

    萧天凌：嫂子晚上好啊，我明天去你家，找你取经。

    龙玥：没问题的，我一直在家的。

    慕南瑾：恭喜，不过我家三个孩子的。

    萧天凌：……

    安小北：呀呀呀，不错啊，恭喜小姑姑和小姑父。

    陆遇白：恭喜恭喜。

    慕南枫：单身狗心塞中，不解释。

    苏子矜：同款心塞，不解释。

    萧天凌：你们两个抓紧时间啊，当爹的滋味很不错的。

    苏子矜：说得好像你家娃都生出来了一样。

    慕南枫：就是，几个月了？是能跑还是能跳了？还是能叫你爸爸了？我可是有那么多侄子侄女的。

    萧天凌：你们俩就是羡慕嫉妒恨，单身狗。

    苏子矜：哼，懒得理你。

    慕南枫：儿子女儿嘛，迟早会有的，急什么啊。

    萧天凌：当爹的心情你们是真的不懂。

    苏子矜：走人。

    慕南枫：走人。

    陆伊人探过身子看了一眼，立马把萧天凌的手机抢了过来，“别丢人了，这才刚怀上，你就恨不得昭告全天下，至于吗？”

    “大哥当年也是这样的啊，我是学他的。”

    “人家那是在你们几个兄弟中第一个结婚的，当然有炫的必要了。”

    萧天凌振振有词，“那我还是第一次当爹呢，我分享一下我的喜悦怎么了，这不是还有两个单身狗的嘛，我虐的就是他们。”

    陆伊人忍不住笑出声来，“说你幼稚，你还真是幼稚。”

    “伊人，你不懂，这是初为人父的喜悦，你就不激动的吗？”

    “我已经激动过了。”这种事情激动个几分钟就平静下来了，哪里能持续太久。

    “糟糕，忘记给咱妈打电话了，要是让她知道我没有第一时间给她打电话，对我这个女婿的印象就该不好了。”

    说完，萧天凌又立马给陆老夫人打电话，陆老夫人正好要睡觉，“天凌，怎么了？”

    “妈，伊人怀孕了。”

    “真的假的？”

    “真的，刚刚验出来的，两条红的，我打算明天带她再去医院检查一下。”

    陆老夫人笑得牙不见眼，“这可真是一个好消息，我已经很久没听到这么好的消息了。”

    “妈，我明天带伊人看完医生，就带她回去陪你吃饭。”

    “好啊好啊，你可真是有心了，伊人呢？”

    “伊人，妈要和你说话。”

    陆伊人接过了电话，“哎哟，这种事情有什么好说的啊，就是怀孕嘛，哪个女人不怀孕。”

    “明天起不准去公司了，好生给我在家里待着。”

    “不至于吧，我现在一点感觉都没有。”

    “陆伊人，你和别人不一样啊，你现在是高龄孕妇了，三十几岁才怀第一胎，头三个月一定要重视的，你可别又是跑又是跳的，给我有点分寸。

    要是把我外孙跳没了，我一定再将你扫地出门。这种事情我干过一次，第二次一定溜得很。”

    “我怕你啊，别说我现在已经嫁人了，放在多年以前，我也不带怕的。”陆伊人又和陆老夫人掐起来了。

    “你这死丫头，都要当妈了，还不省心，小心你女儿以后气死你。”

    “我心胸开阔，才不会像你一样，总是和自己的女儿斤斤计较，太没风度了。”

    “死丫头，我等着你自打嘴巴，你这样的人能生出乖乖女来，我跟你妈。”

    萧天凌轻咳了一下，不是喜事吗？怎么就掐起来了，还玩这么大。

    “伊人，我来说。”萧天凌接过了电话。

    “妈，时间不早了，我就不打扰您了，您早点睡吧，明天我们过去之前给你打电话。”

    “好好好，照顾好那个死丫头。”

    “放心吧，妈。”

    挂了电话，萧天凌搂着陆伊人，“不要和咱妈吵架啊。”

    “谁愿意和她吵啊，是她说话太难听了。”

    “你让着她一点啊。”

    陆伊人瞪着人：“萧天凌，你再废话一句，就给我睡沙发。”

    萧天凌立马捂住了嘴巴，用行动表示自己不敢再说了。