
将数瓶稳固修为的丹药，外加两枚碧华灵果塞给红绫儿，墨辰以不容拒绝的口吻道：“拿着这些灵物，给我老老实实闭关三年，不到时间不得出关！”

见红绫儿想要装可怜，他不为所动，依旧冷声道：“听到了没有？”

“知道了……”红绫儿一下没精打采起来。

接过东西，她一步三回头，好一阵才算是认命。

看着红绫儿进到洞府，墨辰心中还未想好下一步要做什么，就见远处极速飞来一道金色传讯符，接下来一看发现是玉鼎老祖发来的。

在传讯符中，他邀请墨辰前去丹殿一叙。

“玉鼎老祖是丹殿殿主，邀请我有何用意？”

墨辰摇摇头，化作一道遁光，朝着丹殿飞去。

不一会，墨辰就落到了丹殿广场前，点头回应弟子们的问好，他越过热火朝天的炼丹坊，径直朝着面前的青色巨殿走去。

在一间泛着药香的房间里，他见到了玉鼎老祖。

玉鼎老祖年岁不小，据说已经将近坐化，所以此时已是垂暮老人形象。不但须发洁白如雪，脸上还满是深浅不一的斑块，褶皱什么的更是快要叠在一起。

看到他，墨辰想了想才拱手道：“不知玉鼎师兄邀师弟前来，是所为何事？”

“是关于丹殿副殿主一职……”

玉鼎老祖虽然看上去极老，但言辞吐字还是十分清晰，他从宽大衣袍中伸出枯瘦左手，示意了一旁的空座：“墨师弟不必如此恭谨，如今你既是元婴修士，那么我们两人自当是辈分相同，唉……不若先坐下，我们再好好谈谈。”

“恭敬不如从命。”墨辰再拱手，才坐下。

玉鼎老祖用浑浊的眼珠，仔细打量了墨辰一眼，才叹气道：“想来师弟你有所不知，玉章他已经陨落……”

什么！

墨辰心中一惊，用惊诧目光看向玉鼎老祖。

他记得之前跟玉章分离时，对方情况虽然不大好，但也不至于严重到陨落这种程度。想要让一名元婴修士陨落，可是极难做到的事。

元婴修士就算不敌，也有惊人遁术可用，一心逃跑，也就只有化神修士能追上。

似是对墨辰的反应早有所料，玉鼎老祖大口叹着气说道：“此事你不知也是正常，佑剑祖师的剑可不似看上去那般简单，他自创的虽然是救死扶伤的佑剑一道，但本身参悟的却是灭绝剑意。”

剑意是侍剑剑修才能悟出的手段，想要悟出极其困难，非大毅力大天赋者不能成。

也正是因此，侍剑剑修的剑意将会异常犀利。

灭绝剑意，一听便知其作用。

墨辰闻言后，神色也是黯淡下来，神情更有愧色浮现。

如果不是为了护送自己，恐怕玉章老祖也不会两次三番的，被迫跟两名强敌对上，以致于最后重伤陨落。

“师弟你不必太过自责，这是玉章的选择，他既是主动选择了这条路，想来心中也是无悔。”一旁的玉鼎，见墨辰的情绪不对，主动排解道。

然后，过了一阵，玉鼎才继续道：“玉章既去，但丹殿副殿主一职，却是不可空悬久置，门内适合此位的人不多，思来想去也只有师弟合适。”

玉鼎这话不是空言，按照太华的传统，丹殿殿主只负责统筹丹殿的方向，至于具体事务却是要依靠副殿主来完成。

副殿主一职久置，那么太华宗的丹药产出就会出问题。

届时，无论是门内弟子丹药的发放，还是对外收售灵药丹药的事务，都会受到严重影响。

再进一步，甚至会导致宗门的动荡。

丹殿向来是太华最大的灵石财源，其余附庸岁贡以及各种赋税收入，虽然看起来不少，但其实只占了总收入的小部分。

这也是丹殿两位殿主为何如此位高权重的缘故，毕竟它可是太华的钱袋子。

“如何？墨师弟可愿接过这一重担！”玉鼎目光灼灼地看着墨辰，一字一句缓道。

他心中对这位新晋的墨辰师弟，其实是非常看好的。

毕竟墨辰本身的炼丹术可以说是相当不凡，就算是玉鼎老祖自己，也不认为能够在这方面压过这位小师弟。

再加上他的战力不俗，晋升元婴前更是拥有了道种实力，曾在与凌霄宫的宗门之战有过出色表现。

两相结合下，所以也不用担心墨辰担任丹殿副殿主，会引来门内的反对与质疑。

当然，玉鼎看重的一点是，墨辰与执法殿那边的关系也不错。

丹殿与执法殿，素来被视作太华两柱，两者缺一不可。

而这两者的同心与否，更是早就被证明会影响到太华的宗门兴衰。

故此，玉鼎才会最终选择了墨辰。

墨辰听了玉鼎这话，面露犹豫之色。

毕竟他素来是闲云野鹤之人，对权势一事并不怎么关心，一心所求的只有长生久视而已。

加上丹殿副殿主一职，虽然听起来威风，但实则烦心事不少。

修士也是人，同样会有各种私心。

以前墨辰之所以能轻松自在，是因为没有卷入利益场，没有影响到他人的利益，故而才能够修炼随心，可以关起门来过小日子。

可一旦接任丹殿副殿主一职，那么后续麻烦估计少不了。

虽然以他目前实力，估计没多少人敢阳奉阴违，但理念不同引发的冲突，那肯定是免不了的。

“其实，最先推荐你的，是玉章……”玉鼎这时忽然说道。

“为何？”墨辰蓦然抬首。

玉鼎没有说话，只是给出了一道玉简。

墨辰接过来一看，将神识浸入其中，看清里面的内容后，心里顿时一惊。

只见玉简里记载的内容，赫然是对他生平的调查内容，虽然许多地方看起来十分正常，但在细节处不难看出一些蛛丝马迹。

尤其是将一些数据组合分析，就能看出一丝不对之处。

若是往深处联想，就会猜出墨辰身上隐藏着秘密。

不过，现在他并不担心。

既然玉鼎愿意给出这道玉简，并邀请他接任丹殿副殿主，就说明他墨辰已经通过了调查。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="69703299"  chaptername="第三百六十六章  接任">加入书签</a>
</div>
