    暴雨来得快，去得也快，半个时辰后基本就停了，只剩下零星的雨点，站个半天都淋不湿全身的那种。

    趁还有接近两个时辰才天黑，众人重新启程，一切顺利的话在天黑时分就能赶到新郑。

    成嶠的马车跟在韩非等人的马车后十分顺利的进入了新郑之中，此时的新郑刚刚入夜，宵禁时刻快到到达，因此街道上已经看不到什么人了。

    秦国的宵禁非常严格，不是特殊的部分或者没有特殊的令牌都要被查，一旦查到处罚就会禁下，针对不同的人群处罚也不尽相同，但惩罚都不轻，够喝一壶的。

    山东六国的宵禁就没有那么严格，完全是针对平民百姓，别说权贵官员了，就是富商被逮住了也没有什么，使点钱就搞定了。

    快要进城时，成嶠就带着惊鲵坐进了韩非的马车，乾杀和坤杀则继续待在马车上，等进入新郑后会潜藏在罗网在新郑的据点。

    韩非先送了张良回家，等成嶠到达韩非家时，大批罗网杀手分批从新郑不同方向秘密潜入进了新郑中，跟乾杀和坤杀一样，随时听候召唤。

    韩王安早已经成年，因此不可能再住在韩王宫之中，而是住在城西靠北紧挨着王宫那一带，这里住的基本上都是韩国王室的近亲，权势不一定很大，但地位却很高。

    本来成嶠这样身份的人，为了以示尊重，必须要从府邸的正门进入，韩非问了一下成嶠的意思，如果非要从正门进入也不是不可以，就是暴露的风险要一大些。

    韩王安虽然还没有成为太子，但也是韩国太子之位的有力竞争者，自然会被不少人盯着。

    成嶠并不在乎这些虚礼，在韩非的引导下从侧门而入，被韩非引到了府邸的正厅，奉上上好的香茗，点心后就跑去通知韩安去了。

    饿倒是不饿，以成嶠和惊鲵的修为，几天不吃饭影响也很小，但不吃白不吃，成嶠便招呼着惊鲵坐在身边，一同品茗，尝点心。

    就在这时，正厅外一道身穿金丝白锦衣的身影踏进正厅中，人未至，声已到。

    “听说九弟带回来了两位客人，本公子倒是要看看是什么牛鬼蛇神……”

    “哇，好漂亮的美人！”

    成嶠闻言从香茗缓缓抬起头，凌厉的眼神扫向来人，不过“媚眼”抛给了瞎子看，来人已经被惊鲵的容貌惊呆了，根本没有注意到另外一边的异状。

    惊鲵的容貌，身材，气质虽然都算不上顶尖，只是一流，但结合起来就是顶尖美人了，否则也不可能去执行刺杀万花丛中过的魏无忌了。

    这样的美人哪怕是权贵之家也是极为少见的，韩安此时的府邸中还真没有惊鲵这种级别的美人，有资格跟惊鲵一较高下的明珠夫人，胡美人要到韩安成为韩王后才会入宫。

    成嶠抬头一看是天九中被玩死的韩太子，曲指一弹，两道湛白色的电弧飞射而出，击中韩太子的膝盖上，韩太子顿时感觉双腿一麻，身体前倾，重重的跪在了地上。

    “韩兄，你也未免太不将本君放在眼里了吧？”

    啊呀……

    韩太子感觉两只膝盖剧痛，大声惨叫起来，听到有些熟悉的声音猛然抬起头看过去，脸色顿时吓得一白。

    韩非都认识成嶠，韩太子这个颇得韩安宠爱的儿子，自然也认识成嶠。

    也不知道怎么回事，天九中韩安颇宠爱红莲和韩太子，就是对四公子韩宇观感也不错，唯独对韩非有莫名的不满。

    “啊……原来是二公子，不，现在是长安君了。”

    “君上恕罪，小弟不是有意的，待来日一定设宴赔罪。”

    “小弟只是从来没有见过这么美丽的侍女，一时间有些失态。”

    “原来这位侍女是君上身边的，这就不奇怪了，难怪如此倾国倾城，也只有君上这样的身份才有资格拥有。”

    韩太子脑筋极速运转，摆低姿态，道歉，拍马屁一套流程行云流水的用了出来。

    惊鲵闻言低下头喝茶，脸蛋微微泛红，也不知道是为韩太子的无耻感到脸红，还是因为某些字眼……

    小弟？

    韩太子可比他年龄大不少啊。

    也许这就是韩安宠爱韩太子的原因之一了，脸皮够厚，嘴巴够甜，拉得下脸。

    人啊，都是喜欢听好话的，忠言逆耳，道理好领悟却难做到。

    “罢了，不知者不罪，饶过你这一遭，起来吧。”

    既然对方都摆低姿态，道歉拍马屁了，而且对方未来会成为韩国太子，有不小的利用价值，也不是什么过不去的仇怨，也就冤家宜解不宜结了。

    “多谢君上宽宏大量，小弟感激不尽。”

    成嶠下手也不重，韩太子感谢之后使劲一番就站了起来。

    “九弟到底年纪太小，不懂事，怎能如此慢待君上？”

    “这上的都是些什么啊，君上且稍等，小弟去吩咐庖厨整治上好的酒宴。”

    说完后也不待成嶠回应，直接转身抬脚向正厅外走去。

    成嶠：“……”

    他有些看走眼了啊，没想到天九中那个一无是处的废太子还挺会做人啊，就这种重视的姿态就够让人愉悦了。

    难道是成为太子之后膨胀废了？

    这个时候韩非恰好带着韩安来了，正碰到刚好跨出正厅的韩太子。

    凭借敏锐的听力，厅外的谈话传进了成嶠的耳朵。

    “老大，你这是……”

    “哦，是父亲大人啊。”

    “我回府恰好看到九弟带了客人进府，好奇之下便来瞧瞧，却没有想到贵客竟然是秦国长安君。”

    “九弟到底年轻了，上的尽是茶水点心，这哪像招待贵客的样子？”

    “让人笑话父亲可就事大了。”

    “因此，孩儿去吩咐庖厨准备顶级的酒宴，以补九弟招待不周之过失。”

    “老九急急忙忙来通知为父，忘记了倒也情有可原，可叹为父竟然也忘记吩咐了。”

    由于韩非立了功，韩安也没有了平时对韩非的看不惯，反而为韩非开脱了起来，末了，又补充一句。

    “做得好，老九论周全，你还要跟你大哥多学学。”

    “知道了，父亲大人。”

    韩非的声音有些有气无力，他这个大哥啊，平时别看没什么出色的地方，但在讨好父亲方面那可是一绝，连他四哥都赶不上……

    厅外的话传入成嶠的耳朵，这让成嶠明白韩太子并没有猜到韩非请他而来到底为了什么事。

    对方如此做，第一是跟他示好，以便跟他修复关系，交好；第二是站在韩安的立场考虑，绞尽脑汁讨好韩安。

    难怪能够在未死之前坐稳韩国太子之位，韩宇等人都动摇不了。

    除了姬无夜等人的支持，这位也许在其他方面一无是处，然而在谁能决定他的地位荣辱方面，却是面带猪相，心头嘹亮。

    只要讨好韩安，获得喜爱与信任，内外皆有强援，太子之位如何不稳如泰山？

