    “我……试试看吧！除非依依你能找到制造梦境的，不然恐怕只能消除他们的记忆。”九尾还是有些为难的样子。

    “这你就不知道了吧，仙界还真有这么一只猪……啊不梦兽！它可以制造各种不同的梦境！我这就把它弄来！”南宫依兴冲冲的说着，“哦对，在此之前，我先把他们带回仙界的！”

    南宫依先把最虚弱的小貔貅带回到了仙界，小心翼翼的交到了貔貅和辟邪那里, 随后找来了神农帮小貔貅诊断。

    “无碍，就是有些脱水，还有些积食……服药便可解决！”神农氏放心的说着，“南宫，你快去忙你的……”

    “那好，神农伯伯，小貔貅就拜托您了！”南宫依感激的看着神农氏，赶紧跑去找梦兽。

    麒麟两口子看到南宫依飞了过来，着急的迎了上来：“我家的孩子，都没事吧？”

    “没事，都没事！我一会就送他们回来！”

    南宫依此时着急要带走梦兽，所以只能敷衍一下两只大麒麟了。

    “他们俩真的没事么？之前那帮凡人都凶神恶煞的！真的不会对我们孩子动手么？紫麟担忧的直掉眼泪。

    “紫麟，你放心吧，他俩是用来进贡的，那帮凡人就算吃了熊心豹子胆，也不敢动这俩小麒麟的！”就算南宫依再怎么着急，也还是停下来，安抚着焦躁的紫麟。

    “就是的，我劝她不管用，还是得你来……紫麟，你就听南宫依的！她不可能骗咱们的！别忘了，那俩孩子还是她亲自接生的！”墨麒语重心长的劝解着紫麟。

    “那好，那我就再等等……”紫麟低着头，又回到栖息地趴着了。

    当父母的，就算是兽, 也会随时担心着自己孩子的安危。

    南宫依找到酣睡的梦兽，趁它完全没完全醒过来的, 就把它带到了凡间。

    “小依依，你这趟到快，仙界什么情况了？”白泽赶紧凑了过来。

    “已经修整的差不多了，行了，先不跟你废话了，我先把这货叫醒干活……”

    南宫依拍着梦兽的后背：“醒醒，小梦兽，起床干活了！”

    “哈~啊~”梦兽打了个哈欠，喷了一个透明的鼻涕泡出来。

    南宫依直接戳破鼻涕泡，在梦兽耳边大喊大叫着：“跟着做白日梦可不行！快醒醒！快醒醒！起床了！干活了！”

    “醒了醒了，臭依依，人家睡会懒觉不行啊！这几天一直做恶梦，可算睡个安稳觉了，你还打搅我……”梦兽伸了个懒腰，眯着眼睛看了看四周，立刻警觉起来，“臭南宫依！你把我带哪来了！”

    “看你睡得太香了, 不好意思打搅伱……好了, 现在做……1, 2……”南宫依数了数驻地里被困着的士兵人数, “22人！你做22个一样的梦境！”

    “我不做！”梦兽一扭头，不准备搭理她。

    “不做是吧？那好啊，那我给士兵们松绑，把你谨献给那個什么南蛮王吧？”南宫依威胁着梦兽。

    “女侠饶命啊！我们都上有老下有小的！您快放了我们吧，我们自有向主子交代的办法！”那个将军此时也完全不顾及自己的形象了，满脸涕零的恳求着南宫依。

