    “未免太小觑我们了。”

    过去未来现在佛淡淡开口，轰然现出金身。

    盘坐虚空的过去未来现佛，一道滔天手印按了下去。

    手印里面，含着过去未来现在佛掌握的时间之力，看着有些神秘莫测。

    孔宣愤怒，直接冲起，撞在了手印上面，轰然将手印撞散。

    不过孔宣也不好受，张嘴吐了口鲜血出去。

    孔宣并没在乎自己伤势，直冲药师佛。

    这时，一旁的阿弥陀佛攻击轰来。

    “我有一愿，愿光明无量。”

    隆隆的声音，回荡天地间。

    一团刺目的光芒绽放，隆隆直冲孔宣。

    感觉到光芒上附带的危险感觉，孔宣瞳孔陡然收缩。

    这一击他敢忽视，绝对好不到哪去。

    顾不得那么多，孔宣急忙应付。

    阿弥陀佛面色淡然，盘坐虚空，嘴里边大声吟诵，边抬手出击。

    “我有一愿，愿照见十方。”

    “我有一愿，愿树中现刹。”

    “我有一愿，愿……”

    一道道攻击轰来，阿弥陀佛四十八大愿转化为了强大可怕的攻击。

    孔宣五色神光狂刷，却应付的极为狼狈。

    过去未来现在佛并没看着，直接悄然动用了大招。

    一团带着狂暴力量的光球迅速凝聚，在孔宣身边轰隆炸开。

    孔宣根本没精力防御，直接被炸的身上出现一道道伤口，鲜血洒了满天。

    战斗，从一开始就变得极为激烈。

    佛门这边，这次动了真格。

    不远处，金翅大鹏雕怒吼连天，想冲出药师佛的束缚。

    只是他的实力，比起药师佛差了许多，想脱身哪是那么容易。

    圣翎重新飞回，冲向又准备强大手段的过去未来现在佛。

    “不许伤我爹爹。”

    眼睛通红的圣翎，体内法力全部动用，轰了过去。

    只是她这点实力，更是给过去未来现在佛挠痒痒都不够。

    反倒这下，直接激怒了过去未来现在佛。

    “孔宣你既然不听话，那就杀了你这女儿，给你点教训。”

    过去未来现在佛冰冷开口，忽然一掌拍向圣翎。

    在双方实力的差距下，这一掌直接锁死了附近空间，圣翎根本没地方跑。

    “该死，你敢！”

    瞅见这边情况不对的唐小白，脸色难看。

    顾不得多想，唐小白便想冲过去帮忙。

    但如来岂会让唐小白离开，闪身拦住了唐小白。

    现在的唐小白，最多也就和如来一个层次，如来要拦，他还真走不脱。

    “滚开，别挡路。”

    唐小白怒吼，鸿蒙造化尺砸向如来。

    如来嘴角含笑，戏谑问：“孽徒，知道急了？”

    唐小白被如来缠住，无法救援圣翎。

    另一边，孔宣却是不惜耗损本源爆发，硬接了阿弥陀佛的攻击，在掌印轰中圣翎的时候，挡在了圣翎前面。

    只是孔宣也没来得及准备手段，被过去未来现在佛这一掌打的再次大口吐出鲜血。

    “不，爹爹。”

    圣翎哭喊着，眼泪滴滴答答落下。

    孔宣怒吼道：“走，你离远点，别参与，待爹屠尽这些光头。”

    “就凭你，可笑。”

    冷哼声中，过去未来现在佛冲至。

    一旁，阿弥陀佛和另外几尊佛祖也出手轰来。

    “如来老头，本佛祖怒了，给我死。”

    看到孔宣又被重创，唐小白疯了。

    鸿蒙镇天图出现，唐小白祭起镇压了下来。

    强大的镇压之力笼罩四野，如来面色变得有些难看。

    在这股镇压之力下，如来感觉竟然受到了很大束缚。

    如来眼睛眯起，这法宝，很不同寻常啊！

    不过他如来又岂是浪的虚名，多宝如来名号也不是白叫。

    淡然看着唐小白，如来身上出现一件宝物，将如来护在里面。

    刹那间，来自鸿蒙镇天图的封印之力，瞬间变小许多。

    “宝贝请转身。”

    就在如来刚准备说些什么的时候，忽然唐小白手中又闪现另一件宝物。

    宝物是个葫芦，此刻葫芦盖子揭开，里面露出一道三寸白色毫光。

    如来脸色陡然变化，施法守护灵台清明，在身周施展了多道防护手段。

    下一刻，飞刀冲来，连破如来的防护手段，绕着如来的金身转了一圈。

    等飞刀飞走，如来的金身变得黯淡许多。

    虽然没被伤到，但如来却被吓得不轻。

    不愧是大名鼎鼎的斩仙飞刀，这威力很恐怖。

    但可惜，想伤他，还差了些。

    破了唐小白这一击，如来忽然探手抓向鸿蒙镇天图。

    “休想。”

    冷哼一声，唐小白将鸿蒙镇天图收回。

    这绝杀招式，想不到竟然奈何不得如来。

    眼中闪过一丝狠色，唐小白忽然划破手腕，鲜血流进了斩仙飞刀里面。

    斩仙飞刀，并不止这么点威力，当时陆压还告诉了他另一种用法。

    “孽徒，你在干什么？”

    看到唐小白此举，如来眉头跳了跳，只觉告诉他，不是好事。

    脸色难看的如来，想要阻止，这时，唐小白再祭鸿蒙镇天图。

    镇压之力落下，如来被压得不得不施展手段。

    略一耽搁，唐小白手段已准备好。

    随便唐小白念诵咒语，一柄血刀破空飞出。

    这把血刀还是斩仙飞刀，但上面带着的杀气，却让人有种毛骨悚然的感觉。

    据说这斩仙飞刀，当年弄死夸父和后羿后，帝俊将两人的一些元神融入了里面，杀伤力很强。

    血刀破空，如来忙手忙脚乱防御。

    刚准备开，血刀已在如来金身上转了一圈。

    这次，如来金身直接炸开。

    而且还不止，如来脖子上，一道深深的血痕浮现。

    鲜血滴滴答答，顺着脖子流下，瞬间染红了如来的衣服。

    “孽徒，你……”

    如来骇的亡魂皆冒，差一点，只差那么一点，他脑袋就被斩了。

    唐小白冷笑，忽然收回鸿蒙镇天图，飞窜到围攻孔宣的一名佛祖身边，提着鸿蒙造化尺狠狠便呼了过去。

    忽然被人偷袭，那名佛祖脸色变化，急忙和唐小白打了起来。

    唐小白却是只打了一招，就攻击向其他人。

    他目的只是想帮孔宣这边缓解一下压力，同时寻找时机。

    远处，恢复过来的如来，面色阴沉杀来。

    竟然差点被那孽徒所杀，岂有此理。

