    而在南林温泉会所的大门口，刚刚迈步下车的陈苍生好像察觉到了什么，朝着郁金香之前架枪的位置看了一眼。

    见此一幕，紧跟着下车的王慕清不由得问道：“先生，怎么了吗？”

    陈苍生闻言，慢慢收回目光，淡笑道：“没什么，只是感觉好像遇见了一个老熟人。”

    “走吧，先把眼前的事情处理了，再说其他的。”

    他朝着王慕清招了招手，随即就大步进了南林温泉会所。

    如果刚刚仓皇逃跑的郁金香看到了这一幕，肯定会被吓得魂不附体！

    她在一千多米外架枪，只是透过狙击镜看了陈苍生一眼，居然就被陈苍生给感觉到了。

    要知道，她刚才只看了连半秒都没到，就生怕露了什么端倪，被陈苍生给注意到！

    因为她很清楚，像陈苍生这样的顶级高手，哪怕是几千米外的一丝微弱杀气，他们都有可能察觉到，这就是顶级高手防范远程狙杀的本能。

    可是，刚刚郁金香在看见陈苍生的瞬间，就已经被吓住了，别说是杀意外露，连多看一眼都不敢，就这么谨慎，还是被陈苍生感觉到了一点，这简直已经快要到‘非人’境界了！

    若是郁金香看到了陈苍生的表现，肯定会立刻上报给组织，奉劝组织不要再跟陈苍生为敌，甚至连即将突破第二次极限的冥王都不可能是陈苍生的对手！

    差距太大了，这怎么可能相提并论！

    只可惜的是，郁金香逃的太快，压根就没注意到这个细节。

    另一边。

    陈苍生在迈入了南林温泉会所时，就看到王极朝自己走了过来。

    虽说王极已经简单清理过身上的伤口，不过这一身狼藉还是掩盖不住。

    陈苍生看到他这副模样，不由得笑道：“怎么，这是遇到硬茬子了？”

    王极感觉有点丢人，摸了摸自己的鼻子，讪笑道：“轻敌了，吃了点小亏，不过都是皮外伤，不算什么大事！”

    陈苍生还没说话，一旁的王慕清就冷哼道：“轻敌就是最大的错误，如果你死在外面，丢的可是先生的脸面！”

    王极自知理亏，也不敢说什么。

    他这次确实是有点小看对手，更小看了对方的速度跟灵活度，这才差点阴沟里翻船。

    不然的话，以他的本事，只要在战斗刚开始的时候就想办法控制住那个叶先生，随随便便就能够战胜对方，根本就不会落得这么狼狈的下场。

    虽然说没有受多少伤，可确实是有点丢脸。

    好在陈苍生这时开口打断了两人，淡淡道：“对方也不是什么弱手，受一点伤不算什么。当初我也不是没有受过伤，这世界上没有人是无敌的。”

    顿了顿后，他又对王极说道：“不过慕清教训的没错，轻敌就是错误，以你的本事，放眼整个燕京都没几个人能够伤到你，这次只是受了点轻伤，若是下次真的翻了船，那就没办法挽回了。”

    陈苍生伸手拍了拍王极的肩膀，说道：“你要记住，不管到了什么时候，都得以保全自己的性命为主。你没有死在战场上，若是死在这种地方，那就有些没道理了。”

    王极有点惭愧道：“先生教训的是，我保证下次不会再这么莽撞了。”

    陈苍生没再多说什么，有些话，就是点到为止，王极自从回归龙国以后，确实有点‘小看天下人’了。

    虽然在龙国内遇到高手的概率，肯定不如在国际战场上，但是，这不代表龙国就没有高手了。

    不提那些世家的供奉，光是隐藏在暗中，选择默默过日子的高手，就不在少数。

    毕竟不是每个人都愿意为了名和利出卖自己。

    “好了，咱们也该去见见这位吴总了。”

    不轻不重地敲打了王极几句以后，陈苍生就直入主题。

    王极也是神色一肃，说道：“周平正在抓那家伙，对方应该是在这家温泉会所藏有秘密屋，而且还有无处不在的监控，能够判断我们的动向，周平已经叫人把所有的出入口都盯死了，确保他不会离开，剩下就是慢慢找了。”

    说到这里，王极话锋一转，继续说道：“不过，吴总虽然还没抓到，可他有一个心腹手下落到了我们手里，据说这家伙手里藏着不少的证据，或许我们可以先拿此人当成突破口。”

    听到这话，陈苍生不假思索道：“那就先去见见这个人吧。”

    “是，先生。”

    王极没有什么犹豫，立刻就在前方带路。

    那个外号丧强的家伙，已经被徐飞跟岳老九控制了起来，毕竟他这边跟对方的高手交手，徐飞跟岳老九虽然帮不上忙，却还是能做一点简单的事情。

    一行人来到了任强的办公室。

    里面传来一个快哭了的声音。“两位大哥，不是我不开这个保险箱，是之前那个大哥跟我说，这些资料不能随便交给谁，他没回来，我真不敢啊！”

    “你们看，我这手腕，就是被那位大哥用一根钢笔给干穿了，我当时可是拿着把枪呢！你们见过这么离谱的事儿没有？反正我是从来都没见过！”

    “我知道自己是个王八蛋，畜生不如的东西，但我也不想死啊！两位，两位饶了我吧！”

    站在门外的陈苍生一行人听到这番话，也没什么表情，王极更是撇了撇嘴，这周平虽然表面看起来不显山不露水，实际上还挺骚包，用钢笔射穿对方的手腕，这确实是很有视觉冲击力的行为，不过，像他们这种实力的高手，想要近距离对付拿枪的普通人，办法有得是，这甚至不是最有效的一种。

    只能说，周平当时是为了震慑，也确实给任强留下了不小的阴影！

    心里这么想着，王极也没犹豫，直接推门而入，一眼就看到蹲在角落里哭丧着脸的任强。

    同时，徐飞跟岳老九两人就站在一旁，还在那努力做出一副‘凶神恶煞’的表情。

    看到王极进来的瞬间，徐飞脸上的表情顿时就是一变，赶紧说道：“王先生，您来了！”

