    第一百五十八章实诚的菲谢尔

    他想了一会儿，还是点点头说到：“好，这次又要麻烦你受累了。”

    那粮食官笑着摇摇头然后向着外面走了出去。

    待客厅里，只剩下菲谢尔和罗斯两个人。而菲谢尔此刻还沉浸在之前的震惊之中，没有回过神来。

    罗斯看了她一眼，也明白了她现在的状态。所以也沉默着，等待她自己缓过神来。

    不一会儿，菲谢尔似乎终于从震惊的状态里反映了过来。她看着罗斯说到：“先生，你知不知道你现在和杜鲁门家族算是不死不休了？”

    罗斯笑着回答：“我跟杜鲁门家族注定是敌人。”

    菲谢尔听到罗斯的话，疑惑的说到：“什么？”

    “你没听刚才粮食官叫我什么吗？”罗斯轻笑着说到：“他叫我殿下。你觉得，在整个帝国里，有几个人配得上这个称呼？”

    菲谢尔听着罗斯的话，似乎也是想起了什么一样。她惊异的抬起头看向罗斯，缓缓开口说到：“你是？二皇子？那个传说中被大皇子暗地里害死的小皇子？”

    罗斯笑着点点头。

    菲谢尔自言自语的说到：“难怪你之前说，你早晚要与杜鲁门家族开战……”

    罗斯听着她的话，继续问到：“怎么了？后悔跟我在一起了？”

    菲谢尔急忙摇摇头说到：“怎么可能？如果不是先生，我这会能不能活着还是个问题，估计就算侥幸活下来，也会生不如死的吧？

    其实先生有这么个身份我还是有点小庆幸的，这样我心里的负罪感会减轻一些。因为如果没有这个身份，就意味着先生冒着巨大的危险和杜鲁门家族为敌全部都是因为我……”

    罗斯听到菲谢尔的话，倒是愣住了。他心想，这姑娘还真是实诚……

    不过，看着现在着急忙慌解释的菲谢尔，他也不由自主的来了兴致。

    只听罗斯故作深沉的说到：“可你还是后悔了，后悔因为我，彻彻底底的和杜鲁门家族决裂，连一点退路也没有了。”

    菲谢尔闻言，不由的有些着急。她急忙解释道：“没有的事情，我绝对不会害怕杜鲁门家族的实力。而且你也知道我是在他们最有权势的地方逃走的。”

    说完，睁着那双水汪汪的大眼睛认真的看着罗斯，似乎在期待着他的回答。

    罗斯稍微沉默了一下，估摸着时间差不多刚刚好了。然后开口说到：“可是，在这之前，你都是叫我亲爱的……”

    “那是因为……”菲谢尔下意识的就要解释，只是她似乎感到了有些不对劲。

    她果断的扬起她那可爱的小脑袋看向罗斯，果然，罗斯此刻正坏笑着望着自己。

    菲谢尔看着罗斯戏谑的目光，脸颊不由自主的红了起来。她抬起小拳头轻轻的捶打了一下罗斯的胸口，然后娇嗔到：“这都什么时候了，你还跟我开玩笑呢？！等杜鲁门家族打过来了，我看你怎么办？！”

    罗斯看着怀里少女窘迫的模样，刚才被鹘尔破坏了的好心情又飘了回来。他伸出手一把将银发少女搂在自己的怀里，然后说到：“放心吧，有我在，他们翻不起什么浪花。至少，在希望之地！”

    菲谢尔将脑袋埋在他的胸口，安静的听着他那雄健而有力的心跳，没有再说什么。

    ……

    ……

    希望之手，

    第一军营地里，巴顿正看着自己按照罗斯给的方法训练出来的新兵满意的点着头。

    不得不说，罗斯大人给的办法是真的管用啊。

    起初看到站军姿这种操作的时候，他还在质疑罗斯的决定。不知道罗斯是不是在和自己开玩笑。

    现在看来，领主终究还是领主。不管是眼光还是能力，都比自己要强悍的多啊。

    正当巴顿在心里暗自感叹的时候，后面突然一个声音突然出现，打断了巴顿的思考。

    “巴顿大人，后勤长官来了。正在指挥部等着您呢。”那士兵毕恭毕敬的说到。

    巴顿闻言，点了点头。然后对着那士兵说到：“嗯，我知道了。你去告诉他我马上就到。”

    那士兵对着巴顿行了一礼然后，就去办巴顿吩咐自己的事情去了。

    巴顿看着远去的士兵想到：应该是罗斯大人做的新武器到了吧，不知道这个新的武器比之前的‘步枪’威力如何。

    是的，罗斯在之前集中力量优先发展机械厂的时候，就已经将自动步枪的图纸拿了出来并让希望之手的军工厂着手准备了。

    如今，已经过去了两个月。希望之眼的轻工厂基本都建立好了，那军工厂作为重中之重自然也不会落下。

    而且，对应口径的子弹，罗斯也早早的在准备了。

    现在罗斯的军队可以说除了神圣骑士级别的军队，对上其它的的任何军队都可以稳赢。

    本来罗斯想着等到自动步枪完全量产并装备之后，自己就可以吊打整个帝国，横扫大陆。

    于是乎，他怀着激动的心情在系统哪里先买了一把自动步枪体验一下。

    可是当他实验之后才发现。这个鬼世界虽然说是有一点科学，但又不完全有。

    因为从赐福骑士开始，就已经能够对这种东西有着一些抵抗力了。只是需要稍微费费心思，击杀还是可以做到。但是到了神圣骑士的级别，却是几乎不会受到什么大的伤害。

    这让罗斯备受打击，他想到，果然人世间的真理还是得靠大炮来决定啊！

    本来计划着现在就可以公然和杜鲁门家族叫板得计划，只好不得不推迟了两个月。

    因为，就在这两个月里。他打算将自己的真理部队尽快建设好。

    但是建设一支真理军队，需要很多能够传播真理的道具——大炮，而且是大口径的。

    尽管此时的希望之地的工厂很多，但是因为要优先发展经济的缘故。罗斯并没有安排大口径炮兵工厂，连炮弹都是直接在系统那里兑换。

    所以，在罗斯意识到大炮这个东西对自己至关重要的时候，果断选择了修建工厂。

