    “你问这个啊！”叶工打开他的手机，点开手机自带的应用市场。

    “我在这里面下载的，你……”

    说着，叶工的话就被咽住了。

    “怎么会没有了？前些日子我就是在这里下载的，我看见这‘抖Y’两个字挺有意思的，就下载看看。”

    他点开下载记录，翻了好几遍，也没看到有“抖阴”这两个字。

    江明默默的看着，如果叶工没有说假话，那也就是说下载抖Yapp的渠道有很多，不单单只是某个网页。

    “好了，别管它了，你应该是遇见了灵异事件。”江明让叶工别纠结这个问题。

    “咱们两个好不容易又碰上面，走，我请你吃饭怎么样？”

    “行。”叶工放下手机，同时心中有点不明白江明为什么要问自己在哪下载抖Y。

    难道每个人下载的方式都不一样？

    这不是正经的app吗？

    快走到小区大门口的时候，江明的手机响起了铃声。

    “等一下，我接个电话。”

    江明看到是一个陌生的电话号码，不由得皱了一下眉头，但还是接了。

    “喂。”

    “44号，我是23号。”

    一个说话不带任何情绪的声音，从电话里传出来。

    “嗯？”

    江明惊愕了一下，下意识的走到一边，不想让叶工听到他与电话里面23号的通话。

    他像跟某个人接头一样，一边一手遮着嘴巴，一边小心翼翼的说道：

    “23号，你怎么突然间给我打电话？话说回来，我好像并没有填我的电话在合同里面吧，你怎么会知道我的电话号码？”

    23号的声音还是和之前一样，宛如一个机器人张开嘴巴发出声音：

    “嘿嘿嘿，44号这个你就别管那么多了，我这次找你是有事的，下午一点钟到城北的真丰公园，我在一个小荷花池那里等你。”

    江明没有立马答应下来，而是摸着下巴脸露思索之色。

    心里暗暗道：“23号约我出来见面，是代表他个人还是代表公司？如果是代表他个人，那他为什么要约我？我可以去拒绝吗？”

    “要是代表公司，那又为什么要约在别的地方？之前那个小巷子深处不挺好的吗？”

    “可关键的是他语气冰冷冷的，多半没有什么好事。”

    忽然，江明想起前不久有新闻报道，一个男的跟一个女网友线下面基，不料刚吃完饭，他就昏迷了过去。

    一觉醒来，腰子少了一个，更重要的是屁股还很疼…

    江明想想都觉得可怕。

    “你别乱想那么多，我约你出来是公司的意思，还是和你父亲的病有关。”23号似乎知道他心中所想，便用冷冷的语气打断他的万千思绪。

    “好了，不聊那么多了，记得准点过来。”

    “等一下，等一下！”江明想要说些什么的时候，电话已经挂断了。

    23号刚刚说这次出来见面，是和他父亲有关的。

    江明心底里涌出一股不安的情绪，连忙打电话给他母亲，父亲出现了什么状况。

    两分钟过去后。

    江明着急的脸缓和了下来，看样子受到了不少的惊吓。

    他握紧着拳头，满脸通红：“我这辈子最恨别人把话说一半留一半，搞得我心惊胆跳，还以为我父亲出了什么大事！”

    “我好想打23号，怎么办？”

    江明紧握的拳头很快就松开了，沉着半张脸回到叶工的身边。

    “你怎么了？主播。”看到他接了一个电话之后，很是生气的样子，叶工忍不住的问了一句。

    “没什么，看来我请不了你吃饭了，我等一下还有一件事情要去做。”江明看了一下时间，已经12点钟了。

    “没事。”叶工也不在乎这一顿饭，只是想跟这个灵异主播聊一聊天。

    “下次有机会我们再聚一聚吧！”

    叶工顿了一下，把江明拉到一边，似乎要说一件很神秘的事情。

    “对了，主播，我刚刚差点忘了一件事情，你要不要参加一个小型的聚会？”

    “小型聚会？”江明打了一个问号。

    叶工解释道：“是这样的，我们灵异圈有一个人发起一个聚会，不过地点在隔壁市，时间就在明天晚上，到时候还能看到一些真正有本事的人。”

    江明听完之后，脸上微微诧异。

    原以为这个世界没有多少人会见到鬼，更不会有多少人有真正的本事，现在听叶工这么一说，自己倒成了一个井底之蛙。

    去的话也可以，地点正好在M市，距离也不算远，不足50公里，到那时候他还能收两笔账回来。

    不过，该怀疑的还是要怀疑。

    江明狐疑的问道：“真的有真本事的人吗？不会都是一些神棍冒充的吧？”

    “我也不太清楚，我还没参加过呢，应该都有吧，我看他们发出来的视频里面，弄得还很精彩。”

    说着，叶工点开了一些小视频给江明看。

    视频拍的很好，有湘西的赶尸人，东北的出马仙等各种五花八门的都有，看得让人啧啧称奇。

    “你看是不是很精彩？就去一去，看一下。”

    “行，明天我也没什么事情要做，那就去吧。”江明答应了下来。

    “好，那我就先走了。”

    饭没有吃成，江明还有事情要做，两人就这样分开了。

    走到停在小区门口旁边的机车。

    江明把钥匙插进去，扭动，先回家把镜子鬼放好，然后就开车前往城北的方向。

    至于想要收服那个半身红衣的女鬼的想法，也只能先暂时放到一边。

    何况沈佳宜现在进入了沉睡当中，他一个人更不可能去做。

    ………

    江明把机车停好在路边。

    这个真丰公园不算很大，设施什么的大部分都是以老年人的健身器材为主，所以这里的人都是一群大妈大爷带着孩子游玩。

    江明简单的扫了一眼这里，很快远远就能看到一个小荷花池的木椅上，坐着一个戴着黑色面具的男人，脚的一边放一个装满东西的黑色行李袋。

    那人很僵硬的靠坐在木椅上，又犹如一具尸体一动不动。

    就算是蚊子或者一些小昆虫飞在他的身上，叮咬着他的皮肤，也没有要赶走的意思。

    是23号！

    23号的装扮有点特殊，穿着中山装，戴着黑色面具，想不引起别人的注意都难。

    江明摸了一下鼻子，表面连连苦笑。

    可以的话，他真的不想走过去，坐在23号的旁边，怕别人说一个傻，两个也是傻。

