    “听闻你在剑道上的造诣不弱，不如比试一番！”

    “我在剑道上的造诣并不高，只是一般！”唐云摇头，他并不清楚沐云在剑道上的造诣，但他很清楚自己的本领，有一就是一。

    “你让我很失望！”沐云坦率道，直言：“有时候输也无所谓，但是你连剑也不敢出，接下来你也不用多说了，在一旁看着就行！”

    若非是估计武九霄的颜面，他已经让唐云走了。

    “我……！”

    “请你闭嘴！”沐云冷漠道，声音内没有多余的感情，若是在他说完上一句后唐云果断出剑还能让他高看一眼，但也仅仅如此。

    现在。

    还在呈口舌之力。

    “嗡！”

    随着沐云念动，虚空当中浮现了一柄柄巨大无比的剑光从苍穹上垂下，每一道都绽放这光芒，吞吐虚空，有无尽的锋芒。

    叶南飞等人凝望。

    能感受有火红耀眼的剑身犹如太阳之剑，悬浮在高空之上，蒸腾这可怕的火光，犹如炽阳，要焚烧融化一切，流转摄人的太阳光辉。

    也有那蕴藏了雷霆之剑的巨剑悬浮在虚空，每一柄都吞吐了天地雷霆，一缕缕雷霆之意缭绕，蕴藏，能爆发可怕的一击。

    更有悬空的虚空之剑，掌控各种意境，有风暴巨剑，毁灭巨剑，一柄柄虚空之剑矗立在上方，每一柄都吞吐这锋利。

    一道道目光也骤然眯起。

    盛名之下无虚士。

    沐云既然能在辰州拥有诺大的盛名又盘坐与此，自然不是无名之辈，眼下只是展露冰山一角便能窥得一斑，各种巨剑仅仅是悬浮便让人心悸。

    沐云冷漠的看着唐云。

    一些人也在观望这一幕，都若有若无的将目光扫向了武九霄，这是武九霄的师弟，被人如此为难，办难看，也是时候该出面化解一番。

    武九霄脸上依旧挂着看戏的笑容，一副事不关己高高挂起的模样。

    “你觉得你的剑道，能抵挡的过这剑道中的哪一剑？”沐云将锋利如剑的目光射向唐云。

    眯起眼睛。

    将目光望去，这虚空中任何一柄剑都蕴藏了一缕法则，垂落在虚空上，恍若是一柄柄耀眼的神剑悬浮，刺的人睁不开双眼。

    “找不到吗？”沐云指尖朝着前方一点。

    有一柄剑破空而出，从诸剑中脱离，这柄剑上散发这炽盛的白忙，犹如那迅疾的闪电。

    “听闻你的剑道速度极快，我取出这一柄最不擅长的剑，来与你比试一番，看看是你的剑光更快，还是我的剑光更迅速！”沐云继而道。

    所有人都知道这是刻意为难。

    当提出交手的时候唐云便一直怎么说话，纵然是开口也是回避，若真强需要如此吗？

    沐云如此咄咄逼人，简直是不将唐云当人看。

    “我可以动手么？”

    唐云将目光望向了凰。

    “不可以！”凰冷傲道，她与眼下起身，曼妙的身姿一览无余，然而众人还没心情去欣赏之时便被凰身上弥漫的一股戟意所吸引。

    一杆戟。

    安静的悬浮在她的身后，弥漫这璀璨的光辉，犹如一头凤凰环绕在戟上，戟剑更是吞吐可怕的光芒，让锋尖愈发的凌厉。

    在前方形成的一柄柄虚空之剑，铮铮齐鸣。

    宛若遇到了宿敌。

    “我的戟，如何？”凰将目光望向了沐云。

    沐云也与眼下凝重的起身，他身后虽悬浮了一柄柄气焰滔天的虚空之剑，但与凰的一杆戟相比时，犹如战神遇到了虚空之主。

    只是一杆戟，便压的所有之剑光辉黯淡。

    先前的强势更是一瞬驱散。

    “很强！”沐云点头承认。

    “试一试！”

    “好！”沐云并没有畏缩，眼神凝重，指尖朝着前方点去，道：“赤焱！”悬浮在虚空当中的火焰之剑，嗡的一声颤去。

    “雷霆！”

    “毁灭！”

    随着他一字字吐出，一柄柄垂在虚空上的巨剑破空远去，蕴藏了可怕的威能，让上方的虚空与眨眼之间骤然撕裂。

    犹如被犁耕过。

    出现一条条大裂缝。

    “闪电！”

    沐云依旧在道，那一柄柄剑本来是一字排开悬浮在他的身后，却与眼下瞬间破空刺去。

    凰极其安稳的站在哪里，不见她有什么举动，一双凤眸闪过了璀璨的明亮，只听她道：“戟！”指尖朝着前方点触。

    悬浮的方天画戟骤然刺去。

    凤凰鸣叫声响彻，宛若一头栩栩如生的金色凤凰浮现在小岛上方，环绕在方天画戟之上，随着戟尖刺去，霎时间撞击在闪电巨剑上。

    “咔嚓！”

    电闪雷鸣般，只是霎时，这闪电巨剑便被轻易的摧毁，化作一团齑粉与虚空当中爆开。

    同一时间。

    剩余的几道剑光蜂拥刺来，每一道都是如此的迅速，并蕴藏了更加可怕的威能，火焰之剑吞没虚空，毁灭之剑绽放毁灭。

    雷霆之剑拥有这可怕的雷霆之光。

    “咔嚓！”

    有电闪雷鸣，那在小岛上空俯冲的凤凰如遭遇雷劫，被一道道雷光洗涤，更有炽盛的火焰笼罩凤凰，将其淹没，还有那汹涌的毁灭之剑宛若要葬送一切。

    仿佛是一场雷劫。

    让整座小岛上的人都不由抬头仰望，眺望这极其可怕的一幕。

    “唳！”

    随着一声凤鸣，只见一道耀眼的凤凰冲天而起，如同浴火重生，身上缭绕这火焰冲天而起，与雷劫中复苏，在毁灭中崛起。

    凤鸣响彻，嘹亮九天。

    一杆耀眼的方天画戟，悬浮在小岛之上，是如此的巨大，又是这般的耀眼，那本垂落在虚空中的一柄柄剑却相续破碎。

    火焰，雷霆，毁灭，闪电等巨剑无一幸存。

    这让叶南飞等人心神震动。

    沐云深吸口气，眼神灼灼的看向了凰，虽然他并未动用全力，但那绝代风华的女子何尝不是没有动用全力？

    “我认输！”

    凰冷傲的看着他，道：“道歉！”

    沐云眼神豁然闪过了锋芒。

    “我已经代他证明了你是错的，所以，道歉！”凰冷傲精致的脸颊不见有退缩之意，强势的口气与姿态，一览无余。

    沐云将目光收拢，落在唐云身上时，冷笑道：“向你认输，承认我是错的，没有什么不可！”

    “但是，”

    “他也配吗？”

