    第226章明三爷是重生的3

    父母已经把今昔生母不是沈琴的事告诉了沈嘉述。

    这件事对沈家人来说，十分残忍。

    今昔和沈家没有血缘关系，却被沈琴利用伤害了十几年。

    沈谦和夫妇很愧疚，无颜面对今昔。

    沈嘉述更是难受。

    又怎么有脸再叫今昔姐姐？

    若不是怕今晚不出来，就看不到今昔，沈嘉述都不会来参加这个聚会。

    今昔知道沈嘉述在别扭什么，她朝他勾了勾手指。

    沈嘉述身体比大脑反应更快,乖乖把头挨过去。

    然后今昔不客气的拍了他脑袋一下。

    “别想太多，我回沈家那天就知道了。”

    沈嘉述狗狗眼猛地睁圆了，木然看着今昔。

    今昔翘着二郎腿，淡淡的说，“没脸叫我，是在怪我这段日子在你家白吃白喝？”

    “你家”、“白吃白喝”、这几个要与之撇清关系的生疏字眼，让沈嘉述眼眶冒出了水雾。

    “你、别这么说。”沈嘉述咬着腮帮子，强忍着不让眼里的水雾转化成眼泪掉下来。

    “我就是觉得,沈家对不起你,让你受了这么多年的苦……”

    今昔面无表情，“大清早灭亡了，不兴连坐罪了。”

    沈嘉述呆呆地啊了一声，瞅着今昔的表情，手脚僵硬的不知道怎么摆放，“你真的不怪我们吗？”

    “这是我和沈琴的恩怨，你少往自己脸上贴金。”

    今昔斜睨他，不懂怎么安慰人，只是想到什么就说什么，说话半点不客气，

    “真觉得对不起，就好好学习,以后帮我打架。”

    蒙在沈嘉述心头的阴影，在瞬间被光照的一干二净。

    从父母口中得知今昔和沈家没有血缘关系的那一刻，沈嘉述难过的一整夜睡不着。

    他以为今昔再也不会认他这个弟弟了。

    毕竟他这么不讨喜，之前识人不清做过蠢事。

    他要是今昔,也会逃他远远的。

    可是现在,想象中今昔对他避之不及的画面没有,她还愿意认他，甚至要履行教他练武的约定。

    一点隔阂都没有。

    “好。”沈嘉述捏了捏拳，感动的一塌糊涂，不管不顾的扑到今昔怀里，呜呜叫着，“姐，你怎么这么好，你是全世界最好的姐姐。”

    今昔揉了揉少年宽阔的背脊，低声笑，“德行。”

    明司衍淡漠的看着今昔哄完他弟全程。

    握着女生的手微微收紧。

    今昔感觉到力度很大，瞥眼看过来。

    明司衍扯了扯唇，沉着眼眸盯着今昔看了会，重重咬了下牙，几分讥讽的笑了，

    “挺好。”

    今昔，“？”

    明司衍没说话，冷冷的转开了脸。

    两个小时后,聚会结束。

    大家各回各家，包厢里安静下来。

    今昔想走，但明司衍一直抓着她不动。

    最后包厢里只剩明景忱，唐荔，今昔，明司衍四个人。

    明景忱朝着岿然不动的明司衍看来，“走啊，还坐着干嘛？”

    明司衍眉眼轮廓深邃，冷声说，“你自己回。”

    明景忱不满，“我没开车，又喝了酒，让我怎么回？”

    “那是你的事。”明司衍回话的嗓音低低沉沉。

    明景忱察觉到明司衍心情不妙，不想触霉头，拍了拍袖口站起来，目光落在唐荔身上。

    唐荔拿着化妆镜在补妆，补完口红后，就哼着歌起身，和今昔说了声拜拜，抬步往外走。

    “找个代驾，用你的车送我一下。”明景忱走在唐荔身侧，清冷开口。

    他这个样子只能去打出租车，那太低级了。

    唐荔开的车怎么也是比出租车干净的多。

    唐荔挑眉，“我有什么好处吗？”

    明景忱捏了捏眼角，“随便你开价。”

    “成交。”唐荔眯起眼，和明景忱一起离开了。

    包厢里于是只剩今昔和明司衍两个人了。

    今昔试了好几次，都挣不开手，眉峰蹙起，“我不是都答应跟你去京城了，你还有什么不满意？”

    明司衍幽深凝视今昔，开口时，竟然带着几分委屈，“没见你像哄沈嘉述那样哄过我。”

    今昔愣了愣，有些无语，“他比你小七八岁，还是个小屁孩，你和他比什么？”

    明司衍唇角抿直，盯着今昔看了半响。

    在他面前的桌子上摆了几瓶开了盖的啤酒。

    他忽然伸出手，拿过酒，仰头往嘴里灌。

    今昔想阻止的时候，已经来不及了。

    明司衍一口气喝了大半瓶。

    ?  ?今天滴双更依旧没有迟到。

    ?      晚安宝贝们。

    ?      本章留言投票抽奖鸭！

    ?  

    ????  

    (本章完)

