    整个改造足足持续了十几分钟，他身体高温，才逐渐消退。

    此时他的属性已经变成。

    力量：12.6（10）

    敏捷：12.8（10）

    体质：13.5（10）

    智力：12.3（10）

    感知：10.8（10）

    意志：11.4（10）

    除了意志和感知没有变化，剩余的属性，都出现大幅度增长，一些属性甚至增加了两点。

    他用力捏了捏拳头，身体涌现出一股强大的力量。

    不仅如此。

    他的五感变得更加敏锐，思维更加灵敏，就连昨天月考的那几道怎么都解不开的难题，如今只是心思一转，就感觉豁然开朗。

    甚至连时间在眼里似乎都减慢了不少。

    ……

    三倍的重力，在此时感觉起来，似乎比起地球都大不了多少，他觉得自己已经有了一定的自保能力。

    他站了起来，准备探索下这片区域。

    他拄着木棍，轻一脚重一脚的走着，沿着山腰步履维艰。

    新增长的力量，似乎还不容易掌控。

    之前用力习惯，和如今强大身体产生了严重脱节，要么用力太大，要么用力太轻，好几次都差点摔倒。

    好在小心翼翼走了十几分钟后，他便慢慢有些适应。

    这是一处荒芜的小岛，只有大约一个平方公里左右。

    除了中央一座山峰外，四周都是海洋，岛上也并没有什么动物，草地上倒是有些类似蚂蚁似的小型昆虫在这繁衍生息外，除此之外，再没有其他生物。

    这让他彻底松了口气，这说明这里相当安全。

    他绕着山腰粗粗观察一圈，见时间估摸着快要凌晨两点了。

    他便开始返回。

    等他通过通道重回地球后，顿时感觉浑身都轻的快要飞了起来，走路都有些踉踉跄跄，轻轻飘飘。

    他一开始是慢慢的走，后来就开始跑。

    好几次摔倒，又爬起来继续奔跑。

    空无一人的空旷街道上，陈守义兴奋的狂奔，他边跑边笑，速度越来越快，如一阵风一般一路穿街过巷，很快跑回家。

    他打开门，轻手轻脚的返回卧室。

    关上门后，他扑倒在床上，翻滚了几圈，今天的奇遇，让他感觉刺激而又兴奋。

    他无声的笑了几声，忍不住又打开属性面板。

    增加的属性并没有退回原样，同时，天赋能力的选项也依然还在。只是“自然之愈”被一个“初级自愈”取代。

    他握了握拳头，手掌的皮肤在紧密摩擦之下嘎吱作响。

    一切都是真实不虚。

    他真的变强了，超乎想象的强大。

    这时，他突然想到一个问题，兴奋迅速消退。

    “这个空间通道要不要上报？”

    陈守义心中有些犹豫，从本心上讲，他是绝不愿意的，没人会愿意。

    据说武道学院的武者学徒，都会进入隐蔽的空间通道，进行训练，这说明异世界独特的环境对武者学徒的实力，会有着很好的提升。

    他现在一身的属性超过武者学徒的标准，甚至已经接近武者。

    比如男性武者学徒考核，要求卧推达到两百公斤，而他现在，从属性进行估算，已经可以达到两百九十公斤，离武者的三百公斤标准，也只有一步之遥。

    而敏捷比力量更是高0.2点，完全达到了武者标准了。

    至于体质，则是如今他所有属性中最强的，达到惊人的13.5。

    但他终归还没通过武者学徒考核，就算通过武者学徒考核，想要进入武道学院，也还要等五个多月。

    在这段时间里，一个只对自己开放的空间通道，对他有着强烈的吸引力。他能感觉到，如果能在三倍重力下进行迅速，自己的实力一定能进一步的提升。

    可是，一个不设防，还处于城市中的空间通道，终归还是有些危险。

    这一晚，他辗转反侧，心思挣扎，直到快要天亮，他才迷迷糊糊睡去。

    还没睡多久，生物钟就准时的让他醒来。

    虽然只是眯了一会，陈守义却感觉神清气爽，丝毫没有连夜通宵的困意。

    他拿过手机，准备看看时间，发现屏幕还是黑屏，他连忙按下开机，好在很快又重新亮起，看来异世界的环境，并没有把它烧坏。

    “恩，只迟了了十几分钟。”

    他迅速穿好衣服，就去卫生间洗漱。

    陈星月早已经在卫生间，她穿着一件流氓兔的可爱睡衣，一脸睡眼惺忪的刷着牙。

    “早！”陈守义招呼了一声，继而拿出牙刷，也开始刷牙。

    陈星月漱了下口，把白色的唾沫吐掉，对着镜子瞥了他一眼，忽然道：“哥，你褪皮了。”

    “哦，有吗！”陈守义仔细看了一会，发现确实如此。

    脸上不知怎么回事，竟出现了不少老皮，东一块西一块，他也顾不得刷牙了，咬着牙刷，抓住其中一块死皮，对了镜子一撕，结果却撕拉一声，拉下了一大片。

    他愣了下，发现里面皮肤红白玉嫩，柔嫩的堪比婴儿。

    他回过神来，注意到陈星月一脸惊讶的表情，他面似平静说道：“可能昨天晒太阳晒多了。”

    “你昨天不是在考试吗？”陈星月立刻质疑道。

    “中午晒的，上厕所洗手的时候水龙头太大，湿了裤子，于是在太阳下多晒了一会。”陈守义一本正经的说道，他发现自己思维现在极其敏捷，谎话不经思索就能张嘴就来。

    “哥，你真恶心。”

    陈星月顿时一脸嫌弃道。

    “谁叫你好奇心这么强，更何况又不是尿裤子，只是水而已，有什么恶心的？你小学时，有一次你尿急的时候，你还……”陈守义立刻反击道。

    一看陈守义准备提起她小时候的丑事，陈星月脸色一红，顿时羞怒道：“哥，你再说这个，我以前再也不理你了。”

    至于先前的疑惑早已被她抛的无影无踪。

    看着陈星月狼狈而逃的背影，陈守义洋洋得意，这还是他第一次在口舌上战胜这个牙尖嘴利的妹妹。

    等陈星月离去后，他连忙关上卫生间的门，对着镜子用力的搓了下脸，结果整张皮都被他搓了下来。

    他看着镜子里自己的面容，竟感觉有些陌生。

    自己看起来变得有些英俊，唇红齿白，皮肤吹弹可破，光滑的犹如敷着一层凝脂，一对粗大的眉毛下，一双漆黑的眼睛炯炯有神。

    和他以前微黑平凡的相貌，简直判若两人。

    看着镜子，陈守义心中没有喜，只有惊。

    “这让自己怎么出去？”

    “等会父母看到后怀疑，到时候自己继续解释被太阳晒的，不知道会不会信？”

    他看了下手臂，又轻轻一搓，顿时又搓出好大一块死皮，估计自己全身都已经彻底的蜕了次皮。

    他连忙脱掉衣服，洗了个澡，把全身的死皮都搓了个干净。

    回到卧室，他一脸苦恼坐在床上。

    这可怎么解释？

    他不可能一直待在卧室，就算待在卧室，也不可能一直不见家人。

    这时他看到卧室的窗户，心中一动，不由上前打开窗户向楼下看去。

    楼下是条小巷，离地面大约有四五米高，陈守义感觉以自身现在的体质和力量，跳下去应该不会有事，至于解释还是等晚上再说。

    兴许晒个一天，又能重新回到自己微黑的皮肤呢！

    看着前面的行人逐渐走远，后面空无一人，他做了几个深呼吸，心中一横，随即他手臂在窗户一撑，便一跃而下。

    “嘭！”的一声，陈守义双脚只是微微弯曲，便已硬生生的站立，轻松的就像从半米高跳下一样。

    那个走远的行人，听到动静，以为什么东西从天上掉了下来，疑惑的回头观望，结果除了身后多了个人外，却什么都没有发现。

    陈守义对他笑了笑，然后走到餐馆附近，远远的喊道：

    “妈，我和同学约好了去玩，晚上回来。”

    “知道了，路上小心点。”正在拖地的陈母听到陈守义的声音，下意识的说道。

    说完就感觉不对劲，这小子什么时候出去的？

    等她走到门口时，陈守义早已溜得无影无踪。

     PS:求推荐，求收藏，求打赏，听说粉丝数量上一百，手机客户端的粉丝值就会变化。