    洞庭龙王慌忙喊道：“孤并非反，但请公主赦吾弟性命！”

    言辞间，偃月刀已斩在花苞上。

    花环儿娇颜瞬时惨淡，承受上古龙王暴力一刀，任她是花妖一族令主，成道于魏晋年间，也远不能抵挡。

    何况，花苞中还有钱塘龙君正在疯狂挣扎，试图突围。

    她忽地从头上取下一支步摇，往空一划，便划出一片天河般的伤痕，落进花苞中。

    花苞包裹之内，钱塘龙君发一声痛吼，挣扎更狠，花苞裂开一道缝隙，大片赤红龙血从花苞溢出，从中探出一对龙爪，凶暴一撕！

    嗤喇！

    花苞便被撕开，一头赤血恶龙咆哮而出。

    花环儿持步摇又是一击，锐气无匹，如刀如剑，裂空而斩。

    钱塘龙君一只龙爪被斩中，登时被活生生斩断下来！

    巨龙怒吼，飞腾冲天，丝毫不作留恋，往洞庭龙王府外逃遁。

    花环儿再击，

    洞庭龙王猛起一刀，架住她手中步摇斩出的锐气。

    步摇上放射万千宝光，一朵一朵的鲜花盛开，压力剧增，硬是将偃月刀压制下去。

    洞庭龙王惊骇喝道：“此上古娥皇之宝钗，落在前代花妖令主手中，竟重炼之后，再进一步，几近先天……公主殿下，孤愿为公主斩杀太阳道人，请放吾弟一命！”

    李令月不置可否，说道：“你先斩此妖道，我再考虑考虑。”

    洞庭龙王虽然没得到准话，但也面色松弛几分，猛然转头，提刀狂暴怒击，斩向正祭出一旗一纛，将黄河龙王压着暴击的太阳道人。

    祝融火精大旗炽焰焚天，青冥星光大纛慑压八方，这两大法宝，实在是凶悍惊人，被太阳道人祭炼运用得通灵如意，得心应手，压着黄河龙王吊打。

    黄河龙王被迫再度显化出龙身，口含太阿剑，一身龙鳞竟去了七七八八，再强撑一时半刻的话，恐怕就要被扒皮抽筋，收入大旗大纛之中，活活炼杀！

    幸好，洞庭龙王不愧为上古以来的著名反骨仔，横跳龙王，再度调头一击，攻向太阳道人。

    这一刀下了绝杀之狠心，凌厉至极，刀光偃月，龙气翻天，噗的一刀，就将祝融旗和青冥纛斩得分开！

    太阳道人足下精气清光二龙交融合和，爆发强横力量，支撑着他独斗两大上古龙王，此刻再支撑不住，在偃月刀下，被一击斩得分开。

    黄河龙王见状，猛发龙啸，重新化为银须黄袍老者，手提太阿剑，突地挥剑，斩掉自己一大截银须，银须在空中燃烧起来。

    “龙之血余，燃以祭天……”

    周虞看得眼神疾跳，震惊道：“这老龙拼命了！”

    “人之发肤，尚且受之父母，不敢损伤，何况龙为灵长？发毫之类，又称‘血余’，是精血之衍生，黄河龙王燃烧血余，献祭天道……”

    黄河龙王手中太阿剑放射不可思议之光芒，隐隐约约之中，一尊巍峨帝王虚影出现，驾临人间，支撑诸天，手持太阿，

    发一声而诸侯慑伏，

    出一剑而万物垂首！

    帝王一剑，太阿之威！

    太阳道人祭出的青冥清光大纛一下炸开，其上点点寒冷星光飞散，在虚空之中，化为一个一个森森鬼物，来自冥国，歇斯底里咆哮，漫空乱飞，却抵不住太阿之威，纷纷如雪花入沸汤，立即消弭。

    “恨！恨！恨！”

    太阳道人仰天怒吼，“洞庭老龙，言而无信，悖逆反叛之徒，昔伊祁氏有眼无珠，竟信了你！”

    李令月讥讽道：“区区火精子转世之身，竟正当自己是祝融氏再世，夏官火神？竟敢直呼帝尧姓氏……”

    祝融氏，帝颛顼之子。

    帝尧姓伊祁名放勋，禅帝位二十八年而崩，谥曰“尧”。

    若真是祝融氏，确实不必尊称伊祁放勋之谥号。

    可惜，太阳道人不是。

    太阳道人毁了青冥清光大纛，慌忙将辛苦祭炼的祝融火精旗收回，手一拍旗幡，旗上粒粒火精子飞起，共飞出三十六粒，一齐燃烧，烈焰升腾，铺天盖地，将他挟裹在内，化作一尊火焰天神，大步一跨，便跨出玄珠阁，跨出洞庭龙王府。

    一出龙王府，这火焰天神便大跨步伐，径直往南。

    他横行高天，踏云顶星，每一步都是十数里之遥。

    “妖道休走！”

    黄河龙王提太阿剑，立即便欲追击。

    李令月却道：“黄河龙王，持太阿之剑，与洞庭龙王扫清当场！花令主，你与我一并追击，今日势必要诛此妖道。”

    花环儿便架起一朵鲜花，李令月踏步而出，带着周虞和吴清清，落在鲜花之上。

    周虞苦笑道：“公主，我二人就不必去了吧？那妖道十分厉害，我又打他不过。”

    李令月冷笑说道：“我还不知你究竟是何人，什么来路，但那妖道既然指名你，那么你和他必定有甚干系，一起去吧。”

    鲜花飞起，追太阳道人而去。

    吴清清紧抓着周虞的手，问道：“那妖道这是要去哪？”

    周虞想了想，说道：“祝融氏亡，葬于衡山之阳，比天帝之礼。他应当是往衡山而去。”

    “不错。”

    李令月点头。

    果然，那火焰天神般的巨人，大步跨越，一时便出了洞庭湖地界，一路往南，直奔衡山。

    周虞皱眉说道：“公主，你无太阿剑在手，恕我直言，那妖道有祝融火精旗，已炼化不少祝融氏之火精子，恐怕凭花令主一人，难是敌手。”

    李令月留下黄河龙王，持太阿剑，制衡洞庭龙王，这在情理之中。

    可仅凭花环儿令主，恐怕杀不得太阳道人。

    “圣人设计，大司祭算定，我心下自然有数。”

    李令月说道。

    “那钱塘龙君，当真让他走脱？”

    周虞又问道。

    花环儿代李令月说道：“此孽龙命数还未到，不日再做一场时，他当毙于天子器下。”

    周虞便不再多言。

    不消多时，

    果然衡山在望。

    一派青秀，掩于云烟之中，那山势起伏，如龙蛇起陆，压覆人间，天位在轸星之翼，变应玑衡，铨德钧物，犹如衡器，可称天地，即南岳衡山，自古为神圣之所在。

    尧、舜于此祭祀社稷，

    大禹在此杀马祭天求治水之法。

    在此之前，祝融氏死，葬于衡山之阳，衡山之首峰，后世便称之为祝融峰。

    那太阳道人化为火焰天神，祭祝融火精旗，大步而来，果然直抵祝融峰，破开云烟，渺渺杳杳之中，辟开山壑，裂开巨岩，便现一洞窟。

    此洞之中，热力滚滚，似乎有万古灯火燃烧，从未熄灭。

    太阳道人仍化为干瘦道人，从云端跌落，一跤摔在洞口，扶着祝融火精旗才艰难站起，仰天看去，见一朵鲜花如亩许之云，追击而至，不仅悲愤怨毒长叹：“命哉！”

    李令月在鲜花上喝道：“妖道，还不束手就擒，随我去洛阳，大司祭当面受诛！”

    太阳道人狂笑道：“我祝融氏也，谁敢诛我？”

    周虞淡淡说道：“祝融氏，上古之夏官，火正之神，人文始祖，你不过是作孽之火精子，也配称祝融氏？”

    太阳道人目视周虞，恶狠狠道：“你究竟是谁？”

    周虞笑道：“你不是说，我乃是一火精子转世？此时为何问我？”

    太阳道人说道：“我便是算定你来路莫名，却实看不出究竟，方出此言。我今日必亡，魂归祝融氏之宫，便拿你和那女娃来陪葬吧！”

    说话间，太阳道人猛地招摇祝融火精旗，席卷天幕，裹向周虞和吴清清。

    李令月和花环儿令主措不及防，竟没来得及阻止，周虞和吴清清跌落云端，被大旗一卷，卷向那洞窟之中。

    花环儿令主突然手按心口，眉心裂开，爆出一点鲜血，面露惊骇之色！

    她慌忙之下，将头上步摇取下，用手一抹，步摇便恢复本来面目，却是一支朴实无华的木钗。

    她再将木钗抛出，在空中一撕，就将挟裹周虞二人的烈焰大旗撕开一道缝隙，投入其中。

    李令月霎时转头，面露似笑非笑之色，嘴角玩味牵起，说道：“花令主，你也成了苍梧中人？”

    花环儿一副心有余悸之色，仍然手抚着心口，惊魂未定说道：“不敢，先祖受命于娲皇氏，言吾族当再三代而获宠于……”

    她说到此处，便住口不言。

    “走！”

    李令月也不再多问，就往那灼热洞窟落去。

    花环儿令主赶紧跟上。

    却说那祝融火精大旗之中，热力滔天，一被席卷，周虞就挥动绿玉金牛杖，一片绿芒青翠，将他和吴清清包裹住，遮蔽灼热。

    忽然一支木钗撕开大旗，飞刺进来，周虞伸手一抓，便摄在手中，见那木钗上镌这两个奇古凤篆，是“娥皇”二字。

    周虞心头灵动，想到女英镯，下意识便抬手，将木钗插于吴清清头上。

    吴清清惊惧之下，诧异问道：“这是什么？”

    周遇平静说道：“送你。”

    吴清清道：“这多不好意思？”

    “钗是女子饰物，我要来做什么？”

    “你可以送女朋友啊……啊！好痛！”

    火光猛收，吴清清跌落在周虞怀中，而周虞跌落在地，吴清清捂着屁股喊痛，周虞咬着牙道：“该是我比较痛吧？”

    吴清清脸上一红，赶忙起身，伸手拉周虞起身。

    二人便见置身于一座石洞之中，四面墙壁嵌着赤红晶石，照耀光辉，洞中有一石床，停一石棺，那石棺上正坐一人，是太阳道人，祝融火精旗放在石棺上。

    他目如鹰隼，逼视周虞，恶狠狠道：“你究竟是谁？”

    周虞站起身，掸一掸麻衣，一片血污。

    他正面太阳道人，见他身上不断溢出点点光火，不一会儿，便有一粒火精子飞出，在空气中燃烧须臾，即弥散消失，随之太阳道人的脸色眼神也黯淡一分。

    “我如何知道？”

    周虞认真说道。

    太阳道人忽然说道：“我去之后，魂归祝融氏，我苦心祭炼的祝融火精旗，便交给你吧。你需收取散落天地间的一元之数火精子，或有一日，祝融氏可重现于旗中。”

    说话间，太阳道人拾起大旗，抛向周虞。

    周虞下意识伸手，抓住祝融火精旗。

    他手抓大旗的刹那，太阳道人陡地眼放精芒，嚎叫一声，扑向祝融火精旗。

    “南明离火，祝融火精，转世化身，夺舍血躯……”

    他竟是要借祝融火精旗，祭众多火精子，行夺舍之法，夺取周虞肉身！

    然而，他这一扑，本该立即遁入本命祭炼的祝融火精旗中，却未能得逞，撞在旗幡之上，啪的摔落于地，脸部着地，痛得惨叫出声。

    吴清清愕然不已：“周虞，这死道人干嘛要扑街？”

    周虞提大旗，摇了一摇，低头问道：“太阳道人，你作甚呢？”

    太阳道人艰难爬起，一步步走回去，爬上石棺，再次正襟危坐，一本正经说道：“年轻人，我即将丧命在此，却有苦心创造的一门神功，源自祝融氏，恐将失传，欲传之于你。

    你得此功之后，与这女娃一并修行，大有裨益，祭炼成功祝融火精旗不在话下，来日霞举飞升，甚至跨越山海，成就神仙一流人物，也未可知啊！”

    “哦？”

    周虞只是冷笑。

    太阳道人一副仙风道骨，仪态庄严模样，说道：“你拜入我门下，可得我《太阳养精法》，如何？”

    周虞问道：“何为养精？”

    “便是养龟。”

    “你这修行之法，居然还要养王八？”

    周虞惊问道。

    太阳道人默然，久久乃道：“竟真有老实人耶？”

    实则，连吴清清都听懂了，垂首羞颜，周虞哪里不知，只是心中暗忖，这妖道果然不愧为日道人，修的是双修“妙法”。

    可惜，老子不需要……

    太阳道人终于恼羞成怒，但又无可奈何，眼见自己全身光火流散，气息越来越黯淡，不禁嚎叫道：“可恨！可恨啊！我本运转离火卦数，计算你之来历，隐隐约约，似见得上古三皇圣器，以为你是某一件之转世，如今看来，却竟不是……”

    周虞大惊，错愕问道：“这是什么意思？”

    太阳道人摇头失落说道：“三皇者，天皇、地黄、人皇，三皇祭三大圣器，传之后世，帝轩辕氏取娲皇氏造人之遗物，铸匣藏之，为道统之基！

    可惜，自帝颛顼高阳氏后，

    至于帝喾，至于帝尧，至于帝舜，逐一失三皇圣器，道统乃崩！

    及至禹，不得已铸九鼎定天下道统，遂家天下。”

    吴清清惊叹说道：“听起来好厉害的样子啊。”

    “是挺厉害的。”周虞赞同说道，“可惜，关我屁事。”

    “是啊。”

    太阳道人用尽全部气力，直定定盯着周虞，良久良久，直至身躯化为点点火光，消失无踪，脱落下来一身法袍，一顶金冠，落在石棺上。

    “祝融氏亡，精神化十二万九千六百火精子，肉身永镇不周山下，镇压共工氏之罪渊，此为祝融氏之衣冠冢也。我亡后，请复葬祝融氏之衣冠入棺以全火神之陵。”

    太阳道人余音渐去，再无痕迹。

    ---

    四千三百字大章哦，

    求推荐票喂猫。

    谢谢。

