    

    远处青狼寨的山民，敲锣打鼓，漫山遍野地寻找叫喊着。

    “二爷，你来看这里。”青狼寨中一位身穿着青黑衣裳的大汉看到路边的一只破草鞋，草鞋比较小，看样子是小孩子穿的。

    一个年纪看起来四五十岁的黑瘦汉子，拨开人群，朝着那青黑衣裳的大汉走来，他看到大汉手中的草鞋，心都沉了几分，而在他后面刘大山夫妇两人还有一个高高瘦瘦的少年，也急忙跑了过来。

    刘大山他媳妇一看到青狼寨二爷手中的草鞋，像疯了一样喊道：“这些是我娃儿的，娃呢，找到我的娃了吗？”

    “二爷，铁树，有没有看到我的娃。”刘大山也是一脸焦急之色。

    而在一边的那高高瘦瘦的少年，看起来比较木讷，“二爷，铁树叔，找到我弟他们了吗？”

    二爷手拿着草鞋，脸色沉重，没有接过他们几年的话，后面村寨中的其他人心也是提到嗓子眼了，几岁大的孩子在山中鞋子都跑掉了，怕是已经被虎狼叼了、大蛇吞了去。山里面什么东西都缺，就是不缺毒虫猛兽，往年虎狼猖狂的时候，山民在山地里耕作，一不小心都会别叼走了去，大人都这样了，就不用说几岁大的孩子了。

    “没蛇道，也没有血迹，他们应该往那边去了，不过有狼脚印，大伙小心些！”

    铁树拔出了自己腰间的那把看起来有些破旧的大刀，一手拿着火把，一点点地拨着山道边的杂草丛。要是蟒蛇，穿行间在土地上一定会留下波浪一般的压痕来，而且蟒蛇吞了人，吃饱后它们行动就会变得缓慢，一般不会跑着太远。因此铁树小心仔细地拨弄了一小会儿后，又没有看到附近有什么血迹，想来那三个孩子也应该没有被什么猛兽给叼了去，想过之后他这才指着前方说道。

    铁柱是青狼寨中最好的猎人，他这样一说，刚才聚拢起来的几十号村寨山民，更是警惕了起来，没有大刀弓箭的村民，他们手上只能拿着木棍木棒，夜里山风一吹，众人背后打了一激灵，手上的家伙都不由得握着更紧，攥着更用力了。

    而铁柱抬手所指的方向，恰好是张世平所在的那片林子，离着不过一两里路。

    在林子中，张世平原先有些微皱的眉头，再听到了村民的叫喊呼唤声后，这才松了去，又变成了原来那种不动声色的模样。

    张世平站在火堆旁边，他脚边便是那三个孩子。少年躺在毯子上，白狐裘衣盖着，而另外的那两个孩子，靠着少年身边。

    青狼寨中的山民走着不慢，在路上叫喊搜寻了一会儿后，便走进了林子里面。他们进来后，接着走了一小段路，绕过了几颗遮挡住视线的古木，遥遥见前方有火光传来，众人一看到火光，便惊喜地喊道，呼唤着，朝着火堆围了过去。

    那黑瘦的二爷与穿着青黑衣裳的铁柱，两人打着头，走在前面。火光越来越亮，二爷与青狼寨其他人看到了，火堆边上的张世平与青狼寨中的三个孩子。

    “大伙都停下。”二爷低声说了句，他很是郑重地看着孩子边上的张世平。二爷瞥了一眼少年盖在身上的那件纯白色的裘衣，心中惊讶，他与山下的张三爷打了那么久的交道，知道这种纯白、没有一丝杂色的裘衣，没有几百一千两银子，是拿不下来的。

    而且山中向来不太平，对方看样子不像是那种毛都还没长齐的毛头小子，不大可能是离家出走的世家公子。对方能从容不迫地留在这里，不是自身武功高强，就是暗地里有高手保护。二爷与山外的那些人，可打了几十年的交道，见过的人可不少。又因为他年纪越来越大，做事情变得比年轻时候要谨慎了许多，说得简单点，他就是怕死而已！

    “这位公子，小人是青狼寨的，那三个娃儿是寨子里的，在山里走丢了，多谢公子救了他们三个。”他带着铁柱，自己走在前头，看着站着的张世平，他学着那些读书人，有些滑稽地行了一礼，然后恭敬说道。

    “虎子，虎子，你醒醒，娘在这呢！”刘大山他媳妇看到靠在少年身边的一个娃儿，想跑过去，却被他丈夫刘大山给拉住了，只能厉声嘶喊着。

    “这三孩子是你们村寨的人？”张世平背负着手，盯着他们问道。

    “是的。”也不知道是为何，青狼寨中走在靠前面的几个人，被张世平看过后，不由得回答了一声。

    张世平见对方众人异口同声说道，心中便有了底，而那两名年纪小一些的孩子，在青狼寨中家人的呼唤下，迷迷糊糊睁开了眼，惊喜地跑了过去。

    “三狗子、三狗子，醒醒，二爷爷来了。”对于这两个没有灵根的孩子，张世平都懒着看上一眼，而二爷与铁柱看那两孩子跑回来后，便放了大半的心，二爷看着盖着裘衣睡死过去的三狗子，喊了几声。

    不过张世平早已经在少年周边布置了一层法力护罩，凝成护罩所用的法力很少，因此这层灵光稀薄似空气，近乎透明，只有隔绝声响的作用，而青狼寨中的人都是肉眼凡胎，感受不到法力波动。

    “这孩子今晚灵根刚苏醒，不用叫他了，让他多休息！”张世平伸手制止了青狼寨的人，淡淡说了一声。然后伸手手掌往上一抬，少年连带着身下的毯子凭空离地几分，少年却毫无察觉，仿佛仍像是睡在厚实的地上一样。

    青狼寨的众人见到如此鬼怪离奇的一幕，看着张世平便像是见了鬼一般，人群一下子慌乱了起来，就连铁柱也咽了咽口水，很是紧张地看着张世平，他在山中打猎那么多年了，和其他村寨的猎人也交谈过，听一些年纪大的老猎人说过，山中可是有些精怪的，见到他们的人，运气好点的，被他们戏耍一番，回来生一场大病也就没事了，要是遇到凶恶的，那可就没命了。他以往都没有见过，没想到今夜里遇见了。        

