    “孩儿他爹，现在就走不让十三再待会儿了？！”

    “是啊！爹！让十三哥陪我几天嘛......”

    妇人与少年，一脸懵逼。

    汉子却已经开始替庄十三收拾包裹。

    “陪个屁，倒霉孩子，就知道玩！”

    “如今天府王朝什么局面绿小子可没你清楚！”

    “那二皇子与四皇子明争暗斗！如今十三皇子，已经死了六个！”

    “传言说是因为疾病，因为某种意外。可一下死那么多？难道还不能说明事情真相？！”

    “绿小子现在回来，不正是把头放在展板上让人家砍吗？”

    “别废话了！快！快！从后山先走！那边我去打点！”

    ......

    汉子着急忙慌给庄十三怀中塞入一个小包裹。

    须知......

    这包裹虽小。

    但里边，却是一家三口三月的口粮与生活费。

    庄十三不是不清楚这贫瘠家庭的处境。

    当他拿起垫了垫。

    不由眼角有一丝热泪涌现。

    锦衣玉食，在某种情况下，还不如这漏风小家来的舒适。

    对于这个外粗心细的汉子。

    庄十三也是发自内心深处的感激。

    不过......

    今天......

    他可不打算再逃。

    “二黑叔，不用了，我这次......就是来争权的！”

    “什么？！”

    ......

    少年一声呢喃，不止汉子，就连少年与妇人都一同楞在原地。

    “孩子，你是不是发烧了。”

    “十三哥，你别做傻事儿啊！”

    ......

    争权......

    别开玩笑了。

    昔日庄十三是什么样的人。

    这天府王朝的居民在清楚不过。

    ......

    北域，统治乃是王位世袭。

    庄十三，作为君王的小儿子。

    由于排行末尾，故名庄十三。

    不同其他诸位王子的嚣张跋扈。

    少年，从小就是一副亲人的善人长相。

    也因此，大到达官贵人，小到平民百姓。

    对于这个小皇子，可是爱戴不已。

    可......

    须知。

    这北域里。

    尤其是君王之后。

    最为忌讳的......

    就是善。

    那年。

    庄十三十七岁。

    按照天府王朝皇室规矩。

    十七岁少年，需要完成成人礼！

    由君主亲自将少年从百米高空抛至落雪山隘！

    为期一个月的考核！

    活着！

    且在山林间契约凶兽！

    便能被天府王朝承认！

    且稳固皇室地位！

    考验少年契约异兽的天赋，与生存实力，当然还沾一点运气。

    活着的运气。

    少年与他几个哥哥一样。

    被投身荒林。

    面对皑皑雪山，凶兽纵横的世界。

    少年没有惧怕，反而沉着冷静的思考。

    虽没有契约驭兽，可依靠着那份坚韧。

    存活，也铁定不是问题。

    但......

    事情如果真是这么简单。

    就不会有如今的庄十三。

    也不会有如今的玄武人柱力。

    ......

    那年，暴雪极大！

    那天，少年面对平日疼爱有加的哥哥，心中无限凄凉。

    为了扫平障碍，获得王位传承。

    一直蛰伏的二皇子，终究是将矛头对准了自己。

    一个连契约兽都没有签订的小鬼。

    一个最弱小，有最无能的孩子。

    ......

    风雪之月。

    山崖谷底。

    七天后。

    少年从一抹斜阳下苏醒。

    他迈着蹒跚的步伐。

    从雪山，一路踉跄来都王朝。

    本以为父亲会欣慰点头，为他这一抹坚韧赶到自豪。

    本以为迎接自己的是万人欢呼，与一床温热的棉被。

    但......

    世事难料。

    契约不了凶兽？不是废物？

    我庄龙的儿子？不应该也是龙?

    我会生下一个废物？

    ......

    冷声，谩骂！

    与那十二个皇兄的不屑嘴脸。

    少年庄十三，想要将自己所遇，所见倾囊言出。

    想要将二皇子的罪行全部交代！

    可......

    那日的朝堂，他才意识到。

    没有实力，没能得到父亲认可。

    是多么悲哀。

    哭着诉说，庄龙一脸漠然。

    反倒指责自己废物一个，还要反咬一口！

    最后。

    母亲不堪自己受辱，主动离开皇城。

    第二天，便死在了街头。

    而对于自己这个废人的追杀，二皇子一直未松懈。

    狮子搏兔，目的是吃？

    不，目的是玩。

    ......

    雪山上；

    少年满身伤痕。

    汉子救治，劫后余生。

    可悲的人生给这满脸善良又天真的孩子一击响亮的耳光。

    在后来。

    疗伤数月。

    再后来。

    接触人生转折。

    “要笑，臭小子，你哭给谁看？哭给我？”

    或是印在骨子里的嘱咐。

    亦或者耳边的幻听。

    小屋内。

    少年一脸恍惚。

    可当他再次转头时。

    门口。

    张不凡一脸漠然的趴在雪地里。

    嘴角虽挂着讥讽。

    可眼神，给足了庄十三鼓励。

    ......

    “咦！还可爱的小狗狗！”

    “奇怪，隔壁二蛋儿他家大白生崽了？”

    “这异兽，怎么没见过？”

    妇人与少年，挑眉凝望。

    庄十三则快步上前。

    朝着小兽重重跪拜。

    “大人......您......”

    “啊~”

    “南域与东域不用我操心。”

    “西域本就是黄大楼的地盘。”

    “我闲来无事，就陪你转转咯。”

    “要我说，你天府王朝这个破地方真的冷，才没一会儿，我鼻子都红了。”

    张不凡一脸漠然的言语。

    语调虽散漫不羁。

    可庄十三又怎会不明了他的意图。

    一时间，眼角似有泪水涌上。

    “老大就是老大！啥时候都想着罩着我。”

    嘻嘻连笑，与眼角的泪水倒是不成契合。

    张不凡的势力拉拢，很多，都是因为钱财与之发生利益关系。

    毕竟有钱能使鬼推磨。

    可对于这些个心腹。

    能赴死般为张不凡做事。

    是什么样的交情，想必不用多说......

    这一声大人，叫的骨子里。

    也让一旁汉子与妇人一脸懵逼。

    本以为眼前小兽......

    会是庄十三的契约兽。

    可这大人......

    是什么鬼？

    庄十三？

    好歹也是堂堂欢皇子！

    怎么认一个大白狗为主人？

    等等......

    如果说庄十三这次是来夺权。

    难不成全部的指望。

    都是......

    他？！

    ......

    “咕咚......”

    “绿小子......你没跟叔开玩笑？！”

    “是啊！十三哥，你......”

    几人不知该说些什么。

    而就在惊愕的过程中。

    屋门外。

    一声声铁蹄践踏，荡然传荡！

    汉子心头一愣，暗叫不妙。

    不由分说上前，就要抓着庄十三撤退。

    但......

    一切还是为时已晚。

    ......

    “砰！”

    破烂小屋。

    大门被开。

    铁骑身跨獠牙猛兽。

    一脸阴冷注视庄十三。

    “十三皇子，我们二皇子有请。”

    ......

    呵斥与不屑，玩味儿与挑衅。

    前军督将趾高气扬，丝毫没有半点见到皇子的觉悟。

    而胸前那一道六星撰文，更是宣告自己的地位。

    六品驭兽师。

    二皇子手上的得力干将。

    ......

    也是那年追杀自己的主要人员之一！

    “孩子......”

    “十三哥！”

    眼看大军围堵。

    妇人少年，哪怕是那汉子，都站在原地，不由自主发出颤抖。

    惧怕。

    源自内心深处。

    六品驭兽师。

    在天府王朝内，已经算得上是一等一的高手。

    此等级的人物，怎能是他们这些平明百姓能够攀比的？

    ......

    再看庄十三。

    表情凝固。

    眼中血脉扩张。

    或是儿时留下的后遗症。

    同样的惧怕，也贯彻身躯。

    “啧......”

    见此，那都统冷笑一声。

    “二皇子说的还真没错，十三皇子您果然还是一点没变。”

    “依旧是那么善良，依旧是那么好欺负......”

    善良，可笑。

    什么时候善良成了贬义词。

    庄十三低着头。

    双拳狠攥。

    他向往着能够和睦。

    他从未惦记过什么所谓的王位。

    哪怕自己是废物，哪怕被放逐。

    能在这样的小镇里获取一份安稳。

    他也能欣然接受。

    可......

    但！！

    有些人向往和平，可偏偏。

    是一种遥不可及的奢望。

    ......

    讥笑，已经在眼前阵营中传荡。

    少年，脸色凝固眼神涣散。

    很奇怪。

    明明实力要高于对手。

    明明一巴掌就可拍死的蝼蚁。

    这一刻。

    他却有些不知如何是好。

    是少年是留下的阴霾，还是......

    那份善良，从始至终都没有消散？

    ......

    “臭小子。”

    眼看不知道该如何是好。

    身旁，张不凡突然开腔。

    “嗯？！”

    回眸凝望，此刻小兽正一脸无奈的摇头看着自己。

    “你倒是记吃不记打。”

    “百无一用是善良，告诉你多少遍，这个世界，拳头大，你就是对的！因为说你错的人。”

    “宰了便是。”

    一声漠然声，响彻小院内。

    汉子凝神，才反应过来这眼前的小兽......

    竟然会人话？

    而一旁的军队成员。

    更是眉头紧皱，笑声戛然而止！

    “十三皇子，您的契约兽......嘴巴有些不干净呢！”

    “如果不介意的话，就有我，来教训教训！”

    “嗖！”

    都统言说。

    一把抽下腰间藤鞭！

    眼神死死凝视庄十三。

    巴掌大的异兽。

    虽看不出修为，看不出实力。

    但如此个头儿，又能有几分手段？

    冷声嘲讽。

    长鞭就要呼啸。

    但就在那都统凝视张不凡的一瞬之间！

    男子......愣住了！

    一眼而过！

    仅仅只是注视！

    男子瞬间愕然！

    额头汗珠噼啪落下！

    他发誓这是他一辈子见过最恐怖的眼神！

    而其身下的那只凶兽。

    更是呼吸急促。

    一声声刺耳的尖叫传递四方！

    恐惧......

    源自内心深处的恐惧！

    四脚颤栗......

    即将瘫软在地的恐惧！

    ......

    “哪来的狗叫？”

    终是收拢神识，张不凡无奈转头。

    不再凝视。

    那都统，仿佛经历了一场生死大劫！

    但恐惧多。

    返还给心中屈辱，也就更多！

    只见他抬头再次凝视张不凡。

    在贫民面前丢脸？

    在将士面前跌份？

    这小畜生，敢在北域境地跟自己造次？！

    反了他了！

    “你这畜生！今天就把你的皮扒了！”

    冷声骇然，男子跳下战兽挽起衣袖就要去拿张不凡。

    可就在此时。

    一直默不作声的庄十三。

    终于伸出一只手臂。

    拦下都统去路的同时。

    眼神中，善意还在，但更多的是一份坚决！

    漠然的坚决！

    “十三皇子......您......是要拦我？”

    都统瞬间被气笑。

    很难想象三年前被自己像落水狗一般追打的少年，今天竟敢站在自己面前。

    阻拦？

    妨碍？

    我可是......

    “轰！”

    思量......

    伴随着少年一巴掌拍在其肩头而结束！

    这如山岳一般的重压轰然砸下！

    激荡其滚滚劲风的同时！

    众目睽睽！

    男子竟直挺挺的跪倒在地上！

    将士懵了。

    妇人与孩童更是傻眼。

    再次凝望眼前少年。

    擦擦眼。

    这......

    还是那被人追赶的废物？

    六品驭兽师。

    竟撑不住其一掌？

    “咕咚......”

    愣神跪地，如梦如幻。

    再次愕然抬头。

    嘴硬道：“你胆子大！你知道我是谁？我是二皇子的人！”

    “今天你若不跟我低头认错，我就......”

    “砰！”

    一拳轰砸门牙！

    血水与骨骼碎裂声瞬间传荡四方！

    “低头认错？”

    “好大的胆？”

    “当了几天摇尾巴的狗，就以为你一家独大了？”

    “庄烈那家伙到底给你们灌输的什么思想。”

    “魔怔了？”

    “不知道自己姓啥了？”

    “让我低头认错？李都统，你可真是好大的狗胆！！”

    “轰！”

    再次一掌！

    释放心头之恨！

    也毫不留情！

    巨大的力道轰穿肩胛骨！

    五脏六腑震颤连连！

    魔怔了。

    当真是魔怔了。

    外围士兵看在眼里。

    纷纷后退数步。

    自己虽是二皇子亲信军没错。

    横行天府王朝也没错。

    可说破大天，狗依旧是狗。

    而庄十三呢！

    或许是昔日的废物模样让众人忘却原本身份。

    而今。

    当这雄姿再次展示的时候。

    如梦初醒。

    少年，已经不是当初那个少年。

    但......

    他十三皇子的身份。

    君王并未废除！

    皇子，还是皇子！

    奴才以下犯上？

    那结果只能是......

    “砰！”

    一击重锤！

    轰在天灵盖。

    少年转手又再次凝望众人。

    孤傲且漠然：“跪下。”

    ......

