    “见过太尉大人！”

    在大武皇朝东部某处，孙武脸色平静，双手负在身后，朝着前方缓缓走着。

    就在这时，一道身穿金袍的身影突然在前方浮现，朝着孙武恭敬行礼。

    孙武淡淡点头，看着龙战天，道：“龙族的人呢？”

    龙战天恭敬道：“就在前方！”

    说完，朝前方某处指了指。

    孙武顺势看去，只见前方山洼之内，密密麻麻的水族大军矗立。

    其中有已经化作人形的龙族，蛟龙族，鲸鱼族，巨鲨族等等。

    除此之外，还有很多未化形或者化形了一半的虾族、蝎族、龟族、水蛇一族等等。

    一眼望去，密密麻麻不下百万！

    龙族占据东海，但其统治范围极其广泛，而且其治下并非只有龙族，所有的东海水族，都在龙族统御之下，龙族只不过是龙宫的皇氏族群而已。

    而此刻在山洼内停留的水族，只是万千水族的一部分，而且只是精锐大军，其中修为最低的，都在合道期以上。

    是的！

    百万合道！

    而这，还只是龙族的其中一部分实力而已！

    东海水族，何止千万！

    这时，龙战天继续道：“太尉大人，我龙族自东海出征，破大武皇朝东关，沿途所有大武士兵，尽数斩杀，一个未留！不过动静较大，想必消息已经传到了大武其他地界。”

    孙武微微点头，脸上毫无波动，“无妨，杀了也就杀了！”

    皇朝征战，本就残酷无比? 死人这种事，是无法避免的。

    而且? 大武皇朝的统治深入人心，若不使用激烈手段，根本无法快速收服整顿。

    “此去青临道场还有多远？”孙武问道。

    龙战天恭敬拱手，“就在前方百里的青临山脉上，吾族大长老已经先行赶往? 让龙族大军驻扎在此? 等候太尉大人到来！”

    孙武点点头，道：“走吧！”

    “是！”

    龙战天点头。

    说完? 他往前方山洼看了一眼，做了个手势。

    顿时? 十数道身影疾驰而来，立与龙战天身旁。

    这十几人，正是龙族的顶尖强者? 青龙圣尊、黑龙长老、白龙使等人? 赫然都在其中。

    其中最弱的一位? 修为都是八劫绝巅！

    这股力量? 不可谓不强大！

    加上龙战天和大长老两位九劫散仙，龙族能够成为神州第一大族? 不是没有道理的！

    此时? 诸人看着孙武的目光? 都有些复杂。

    龙宫一行? 孙武一指破海眼? 逆转生机，而且助大长老成功渡劫。

    这一件件事? 简直非世俗凡人所能为，所能及至！

    沉默片刻，诸人都是微微躬身? 朝着孙武低头一礼，“见过太尉大人！”

    显然? 是承认了孙武的身份，承认了大夏国兽的身份！

    “走吧。”孙武淡淡点头，并未多言。

    说完，转身朝着前方疾驰而去。

    龙战天等人连忙跟上。

    …

    在东部某座高耸入云的巨大山脉，伫立着一座磅礴大气的道场，亭台林立，各种不知名的花草树木不知凡几，远远看去，犹如一副仙家圣地！

    但此时，场中气氛却是一片严峻。

    居中的巨大广场中，众多身穿素色道袍的身影，手持法宝，身上气势如山滚动，死死地盯着对面悬浮在半空的一个俊秀青年。

    所有人眼中，都是一片怒意，以及杀意！

    这里是哪里？

    青临道场！

    中土六大圣地之一！

    自从四万年前创派以来，谁人敢在青临道场撒野？

    虽然青临道场不入凡世，但整个中土神州，只要稍微有点见识的修士，谁人不知“青临道场”之名？

    很直白的说，青临道场虽不入凡世，但凡世依旧流传着青临道场的传说！

    无数修士，究其一生，想尽一切办法，都只是为了加入青临道场，哪怕只是做一名普通弟子！

    更别说敢有人在青临道场闹事！

    但今日，本来大家心情都好好的，修行的修行，访友的访友，突然间主殿通天峰却是传来一声巨响！

    无数人回头凝望，只见那原本直入天际的通天峰，竟然被拦腰斩成了两半！

    断裂的一半碎石横飞。

    不仅主峰矗立的大殿倒塌，万年传承落入山涧，就连在其中闭关的众位长老，都险些被巨石掩埋！

    这如何不让人惊怒！

    此时，包括青临道场的老圣主，也就是第三代凌霜圣主在内，所有青临道场的长老弟子齐聚青临广场，满脸惊怒地看着半空那个身穿一袭金色纹龙长衫的青年。

    但是，除了惊怒之外，无数人眼中，还有着一抹深深的忌惮和警惕！

    因为就是此人，将那高达的千丈的通天峰，生生斩去了五百丈！

    此时，那原本雄伟壮阔的通天峰，远远看去，与周围山峰对比，犹如一座发育不良的小山头。

    这如何不让他们感到惊恐！

    凭空斩断千丈大山，这得多强的实力才能做得到？！

    “阁下到底是何人？！”

    凌霜圣主，也就是青临道场的现任掌舵人，死死地看着半空青年，除了忌惮以外，眼中的杀机毫不掩饰！

    通天峰作为青临道场主峰，其重要性不言而喻！

    但此时，竟然被人斩断！

    这犹如一个响亮的巴掌，重重地拍打在青临道场的脸上。

    若不将这罪魁祸首斩杀，日后青临道场如何在中土立足？！

    “我是谁不重要，重要的是，你青临道场得罪了不该得罪的人。所以，你们很快就要没了。”

    金色龙袍青年脸色平静，看着场中诸人，淡然开口说道。

    闻言，凌霜圣主一声嗤笑，“得罪了不该得罪的人？这中土神州，难道还有我青临道场得罪不起的人？阁下未免好大的口气！”

    “没有你青临道场得罪不起的人？”

    龙袍青年脸色怪异，“据我所知，你青临道场的第六代圣主残月圣主，还有那什么青临七子，貌似都已经升天了吧？此刻说不定坟头都已经长草三尺高了，还说没有你青临道场得罪不起的人？”

    “轰！！！”

    龙袍青年话音刚落，凌霜圣主身上瞬间爆发了一道恐怖的气息，他死死地盯着龙袍青年，“你是大夏的人？！”

    其余众长老弟子，脸色也是变了！

    半月前，残月圣主私自带领青临七子前往大夏，但在不久后，八人留下的命牌却忽然破碎了。

    命牌破碎，代表着什么，无人不知！

    这表示残月圣主和青临七子陨落了啊！

    此事瞬间便在青临道场引起轩然大波！

    老圣主凌霜圣主震怒出关，立即派出门下弟子去查。

    这一查之下，众人才知，原来残月圣主竟是陨落在北方沧州境内那个已经衰败了数千年的大夏皇朝！

    不仅如此，众人也知道了残月圣主和大夏皇朝结怨的前因后果。

    知道此事后，原本还有长老建议对大夏出手，为残月圣主报仇。

    但当知道大夏晋升皇朝当日所发生的一切，所有人都沉默了。

    两大圣地、一个皇朝，外加天域平原那个丝毫不比圣地弱，而且神秘无比的南诏古国，一共三十六名散仙强者联手，竟然全军覆灭！

    而且，连赤耀剑仙出面，都无功而返，提前退走。

    当然，更让他们震撼的是，龙族竟然在最后关头到来，并且是龙族的龙皇亲临，与大夏爆发矛盾，二者大战，大夏一名神秘强者，与龙皇交手，胜负未知！

    这代表着什么！

    没有人不清楚！

    这代表大夏有能够匹敌九劫散仙的恐怖存在啊！

    九劫散仙，青临道场都没有一位。

    纵然是凌霜圣主，都只是八劫极致而已！

    而大夏竟然有九劫散仙！

    这个仇，他们还能怎么报？

    并且还是在对方的地盘，直接是去多少死多少啊！

    所以，此事便这样暂时搁浅了下来。

    加上魔族入侵，正道盟号召，青临道场便将此事暂且压下，以待日后处理。

    但没想到，这还未去找谁的麻烦呢，麻烦就先找上门来了。

    而且，听其口气，貌似还刚好是大夏的人！

    场中一片死寂。

    所有人气息凌厉，目光如剑，死死地盯着半空的青年。

    若非是看不出青年的深浅，加之刚才通天峰被拦腰斩断的一幕，只怕早已有人忍不住上前，将后者擒拿问话了。

    “不敢动手，就不要这样看着我，让你们多活一会儿，要学会好好珍惜！”

    龙袍青年淡淡一笑，道：“至于我是谁，很快你们就知道了！”

    难道还有人要来？

    听到青年所说，众人脸色微变。

    凌霜圣主也是眉头一蹙，死死看着青年，“不论阁下是谁，胆敢犯我青临道场，纵然你是九劫散仙，也休想活着从这里走出去！”

    “口气倒是不小，看来还真有点东西啊！”

    青年眼中闪过一抹异色，却也并未太过在意。

    见状，凌霜圣主冷冷一笑，转头对旁边一个长老示意一眼，后者点点头，身形一闪，立即消失在了场中。

    凌霜圣主看着青年，道：“不论你在等谁，今日都改变不了你的下场，本座就等着，等你的人来了，一网打尽！”

    龙袍青年撇了撇嘴，“吹牛都不打草稿的呢！”

    “咻！咻！咻！”

    就在这时，远处天际，一道道刺耳的破空声传来。

    很快，一道道身穿各色服饰的身影，出现在了视野之中。

    看着那十数道身影，龙袍青年淡淡一笑，看向凌霜圣主，道：“喏！灭你青临道场的人，来了！”

    ……

    ……

    Ps：保底二。虽然才两章，但是六千多字了。今天休息一天，其实也不是休息，去学校办点事，然后就回来了，这学期不去学校了，等着一月中旬，去上海参加一个阅文集团的起点大学培训。

    求全订！其他频道看书的大哥们，恳请大家能够下载QQ阅读，来给个全订，支持一下本书吧，再这样下去，要凉了呀！！！

