    庄先生转身回书房，白善立即拎了书篮跟上，满宝和白二郎也起身整理了一下衣服跟上。

    　　庄先生提笔给白二郎写了满满的一张书单，扭头看了一眼满宝和白善宝道：“我给你们也列一份书单吧。”

    　　免得他们像两只掉进米缸的小老鼠一样，不知好坏，什么米都吃。

    　　说罢，庄先生便提笔各给他们列了一份书单，俩人的书单大部分相同，只有几本书不一样。

    　　他道：“有些书是科考用的，满宝你不必看；满宝的书单上，有些书善宝你也不必看，贪多嚼不烂，书要看得细才行，莫要囫囵吞枣似的翻过就算。”

    　　俩人齐声应下，接过了书单。

    　　然后庄先生便挥了挥手道：“行了，出去玩儿吧。”

    　　三人立即捧着书单出门，就跟奉了圣旨一样的跑去找大吉，将书单给他看，“这是先生给我们列的书单。”

    　　大家都是聪明人，背后的含义就不用明说了吧？

    　　大吉扫了一眼他们的书单，叹了一口气，他就说嘛，连他都知道了的事情，庄先生不可能不知道。

    　　所以这就是庄先生纵容的，甚至就是他挑起的，当时可是他先提起府学西墙的话题。

    　　果然，读书人都一个样儿，做事都不喜欢点明，跟大爷一样一样的。

    　　想到已故的大爷，大吉眉眼温和了些，没有接他们手上的书单，颔首道：“行吧，小主子们年纪都小，既灵活，弹跳力又好，学这个应该不难。”

    　　于是不多会儿，三人就排排站在了巷子里，一起面对闫家的墙壁。

    　　没办法，他们家的院子里围墙，有两面墙底下都种了花草，此时有些花已经开了，他们是一定不会去踩的。

    　　就算白善和白二郎想踩，也得考虑考虑旁边这人的拳头，于是大家一商议，便一起来到了巷子里。

    　　反正对面的人家里没人住，而闫家也空着，这一段区域就只有他们家在这儿，影响不到别人。

    　　闫家的围墙看着还是挺结实的，应该可以撑得住他们不断的踩来踩去……吧？

    　　大吉教他们压腿和起跳，然后道：“我给你们示范怎么踩墙上步，你们先学一学上墙，学会了上墙，下墙也就差不多了。”

    　　以大吉的功夫，他当然不用特意压下身形做动作，但他还是按照没有功夫的人微微蹲下，教他们怎么屈腿，怎么起跑，再起跳，踩墙，伸手，拉拽，再上墙……

    　　一系列的动作下来，三人都张大了嘴巴。

    　　然后他们就一个接着一个，不断的往前奔跑，踩到墙上，再落下。

    　　一开始他们落在墙上的印子很矮，比墙底高不了多少，后来便越来越高，越来越高，偶尔又会落下……

    　　大吉说：“这不是一时就能学会的，今天就学到这儿吧。”

    　　实在是怕他们练得太过，晚上腿酸。

    　　满宝他们倒是听话不跳上去踩墙了，却在院子里蹦来蹦去的练习弹跳，到了晚上睡觉时，他们就一同感受到了疼痛。

    　　满宝的小腿还抽了一下，就好像经打结了一样，疼得满宝眼泪一下就下来了，但她没敢说，咬着牙伸长了腿，然后坐了起来，掰住自己的脚拇指……

    　　很痛，但痛过后感觉就慢慢舒缓了下来。

    　　满宝眨了眨眼，泪珠子就往下掉了几颗，她按了好几下腿肚子，硬硬的，还有痛感，她轻轻的用手掌推开结块，揉了许久才重新躺下。

    　　她委屈巴巴的抱住被子，决定明天再跳墙，一定要先把筋骨活动开。

    　　第二天，满宝眼睛有些发红的出门，白善和白二郎也不差多少，三人精神都有些萎靡。

    　　白二郎连洗漱的时候都不想站着了，他问白善和满宝，“你们昨晚腿不酸吗？”

    　　满宝道：“还好，也不是那么酸。”

    　　白善更是道：“我和大吉练过的，一点儿也不酸。”

    　　白二郎就瘪了瘪嘴道：“就我一个人痛？”

    　　大吉已经洗漱好，正打了水喂马，闻言回头看了一下三人的小腿肚，微微一笑道：“既然都不怎么酸痛，那下学后我们就继续练。”

    　　“咦，不先去藏书楼吗？”满宝道：“昨天的那本书我才抄了十二页而已。”

    　　大吉问：“卫少爷还愿意接你们进府学吗？”

    　　满宝以特别真诚的目光看着他，大吉转身道：“我去套车了。”

    　　满宝有些失望，对白善道：“看来我们得快些练会爬墙才行。”

    　　周四郎昨天晚上已经问出事情的原委，他正蹲在地上刷牙，闻言道：“这有什么难的，你等着，待你下响回来，四哥给你一个东西，保管你不踩着人也能上墙下墙。”

    　　“什么东西？”

    　　“梯子！”周四郎道：“回头我给你们送一架梯子去，从西墙那儿搬进去，不用的时候藏起来，用的时候再拿来架上呗。”

    　　想了想又道：“要是怕被搜走，等后天我回村里让二哥多做几个，被搜走一个我们换一个，反正是用竹子做的，不值钱。”

    　　三人瞪大了眼睛，竟然觉得这个法子很好。

    　　大吉：……

    　　他忍不住道：“要是被发现了……”

    　　“你们要是没被先生们抓到，也问不到你们身上，要是被先生抓到了，这多一个梯子和少一个梯子有什么差别？”周四郎挥手道：“反正你们就放心用吧，梯子不值钱，要是被发现了，只管自己跑，别管梯子。”

    　　其实梯子还是挺值钱的，只是老周家的梯子一直是周二郎做的，所以觉着不值钱。

    　　周四郎出去转了一圈，发现这东西比自己想象的贵，虽然做的也比自家用的好，但也不能掩盖它的价格。

    　　但想到幺妹可能正在家里等着，周四郎还是咬牙买了，他扛回家找满宝，叮嘱道：“你可得悠着点儿用，别真的被收去了，我后儿才回家呢，就算只在家里停两天也得五天后了。”

    　　又道：“你多抄点儿书，书总比梯子贵，这样我们才不亏。”

    　　满宝看着他扛回来的梯子点头，问道：“四哥，我们怎么把梯子弄进去？”

    　　“这个简单，等他们快下学的时候我和你们一起去。”做这种事周四郎太熟了，当然，他搭的都是自家的墙，而不是别人家的。

    　　只是先爬到墙上，再把梯子给拉上去放到另一边去，这样的事他是真的没少做。

    　　自家建房子帮工的时候他就没少这么干。

    　　大吉嘴巴张了张，到底还是没有开口阻拦他们。

