    第205章 唐三断臂

    “你，你是唐三的母亲？”灵儿不敢相信，面前宛如自然女神一般的女子，竟然是唐三的母亲。

    唐三，不是没有母亲么？

    灵儿疑惑，难道，他连这个都骗自己？

    “我是小三的妈妈，是我没有教育好小三。”阿银自责，如此好的女孩儿，小三怎么就忍心去伤害？

    灵儿迷茫的看着阿银，被阿银搀扶着离开了传送区。

    洛川静静的看着这一幕，并没有将这些放在心上。

    而斗魂空间之中，当唐三蓝银领域和昊天领域同时释放，蓝银皇之上八个魂环其动，终于是勉强抵挡住了小舞的攻势。

    “竟然是魂斗罗！那个阴险的小子竟然是一个魂斗罗！好可怕的天赋！”

    “哼，天赋再好有什么用？人品不行！连自己的未婚妻都能下得去手。”

    “怪不得哈根达斯战队被天榜评为第一战队。竟然是因为这个原因。魂斗罗的修为，再加上并不逊色其他队伍的队员。双生武魂加持，还真的没有几个队伍是他的对手。”

    “想多了吧？洛神殿只出了一个正式队员而已。”

    “那女子至今为止都没有动用武魂，但已经压着那个唐三暴打了。”

    斗魂空间，小舞身化粉色光影，动辄出现在唐三背后，一腿扫出，直接将唐三抽飞百米。

    “好快的速度！”唐三紫极魔瞳运转，小舞的身影瞬间变的清晰可见。

    他一双手化作了白玉色，手心之中，多出两根长钉。

    “不动则已，动则诛敌！”唐三周身蓝银皇铺天盖地的生长，结成一张张大网，大有请君入瓮之势。

    小舞悄然立于远处的一颗树冠之上，粉红色的眸子盯着唐三。心中骇然。

    自己几番攻击，竟然都被他以微弱的代价化解了过去。这也就意味着，唐三的实力并不逊色自己多少。

    但这怎么可能？

    小舞的魂力虽然只有七十多级，但她的实力却是在众女中算不得最弱。为什么连唐三都无法轻易解决？

    看着那一张张大网，小舞想要冲进去，狠狠的教训唐三一顿，但最终还是摇了摇头。

    不动用全力, 想要重创唐三还是太难了。蓝银皇遍地都是, 小舞身陷其中, 也不容易走脱。

    不过，就这么放过他么？

    小舞眸光微微一冷，然后双手捏印, 红唇轻启，张口一吐。

    呼~

    一条火舌喷涂而出, 直接将唐三淹没。

    那火焰虽非红莲业火, 但和极致火焰也相差不远。

    “小舞怎么会使用火焰？”唐三没有惊慌, 他一直将自己的对手设想为洛川，怎么会不防备火焰？

    蓝银皇也在森林之神那边得到了火免的能力。

    烈火熊熊, 蓝银皇藤蔓却是宛如大风车一般将火焰驱散。

    当唐三毫发无损地出现在小舞的视线之中，小舞皱眉，眸光一闪, 一道寒芒竟然直冲她的面门而来。

    阎王贴！

    散发着墨紫色森森寒光的阎王贴转瞬即至, 小舞体表金光一闪, 无敌金身再次发动。

    叮~

    阎王贴正中小舞的眉心。

    小舞仰面倒去, 眉心虽然无恙，但那阎王贴本身携带的力量她确是不想承受。倒向后方, 不过为了卸力罢了。

    然而，她如此，但别人可不这么想。。

    唐昊的拳头攥得咔咔响, 恨不得亲手教训唐三一顿。这个混账东西，胆敢对殿主夫人不敬？

    而斗魂空间之中, 同样有一道身影亲眼看着这一幕发生！

    “小舞？”宛如冰雪一般的声音响起，似要将这片天地都冰封一般。

    小舞扭了扭头, 看向突然出现的水冰儿，有些疑惑：“冰儿？你怎么来了？”

    小舞后翻, 稳住身形, 同时无敌金身褪去。

    但她低估了唐三的缜密，无敌金身褪去的瞬间, 又一道阎王贴逼至身前。

    那阎王贴似乎掐算好了小舞撤去无敌金身的时机，当小舞发现, 就算想要抵挡和躲闪, 也已经晚了。

    “小舞！”

    水冰儿玉手挥剑而下，叮一声响将那阎王贴斩的偏离了方向。

    本该射向小舞心窝的阎王贴从小舞的胳膊上擦肩而过，留下一道浅显的血痕。

    鲜血流出, 瞬间变得乌黑, 小舞面色微变，连忙运转魂力抵挡, 将阎王贴所携带的剧毒压制在伤口附近, 不让其扩散。

    “有毒！”水冰儿脸色同样一边，玉手探出，宛如冰霜，拂过小舞的胳膊，瞬间将她的伤口冻结。

    “你先出去！”水冰儿杀机凌冽，小舞额前有香汉渗出。

    那毒，竟然突破了她和水冰儿的封锁。

    水冰儿毫不犹豫，挥剑要斩小舞。金光滑过，小舞出现在传送区。

    她出现的瞬间，就陷入了洛川的怀抱。洛川神色淡漠，手心有业火和金光氤氲，拂过小舞的玉臂。

    下一刻，毒力溃散，化作虚无消散。小舞小脸顿时露出了轻松的神色。

    “好险！”小舞心中泛冷，竟然连源气都没有第一时间将那毒素封锁。

    那毒，似乎能够通过魂力传导，若非她的魂力已经化为了源气, 她甚至撑不到被传送出来，就会毙命！

    “好毒的小子！”后方，玉元震骇然开口，唐啸神色怪异，看向远处站着的唐昊。

    那个，是昊弟和三妹的孩子么？

    竟然如此歹毒。

    唐昊面色阴沉，拳头握紧，又松开。

    他有些纠结。一方是自己的儿子，一方是自己家的恩公。

    他唐昊一生行事，光明磊落，浩浩荡荡。怎么生了个儿子就如此歹毒？阴险！

    雄壮的身躯微微颤抖，唐昊面色阴郁，许久之后，竟是一口鲜血喷出，径直跪倒。

    “逆子，逆子啊！”

    唐昊来到洛川面前，扑通跪倒：“属下之过，还请殿主责罚！”

    “无伤大雅，昊天斗罗不必如此。”洛川挥手，一股力量将唐昊扶起。随即又道：“只是，唐三之暗器，似乎不是斗罗大陆之物。

    昊天斗罗或许，需要做一些心理准备。”

    洛川若有深意。

    唐昊闻言不解：“还请殿主明示。”

    “昊天斗罗可知唐三有何不同之处？比如早慧，亦或者...有违年龄之举？”

    “这......”唐昊心中骇然，唐三可不是一般的早慧。他从出生的时候就不想是一个小孩子。

    从而且说话，行事，都不像是孩子。

    唐昊被洛川一提醒，心中警醒，但又不知这类情况属于什么。

    (本章完)

