    （今日第二更。）

    看了看界面上的地图名字，雷霆之地。

    而远处，一团团窜动不已的雷电能量结晶正在游弋在荒野之中，这就是我们此行要杀的怪物，雷电精灵，一种可以释放雷系魔法的精灵！

    雷霆魔法，冰火风地四大系以外的魔法，在法师的导师那里，根本就没有一个雷电系的技能，所以现在的法师想要修习雷电系魔法的话必须要有技能书才行，理所当然，技能书这种玩意只是想想而已，爆出来的极少，就算有爆出，也大多是一些譬如“冲锋”、“烈焰斩”、“炎爆术”之类的通用魔法，基本上很少会有雷电魔法书的出现。

    而且，在装备防御的属性里，也很少有雷系抗性的存在，所以，这里的雷电精灵将会对我们造成很大的困扰。

    幸好，这是最后一个地图了，看到了希望之后，我们杀得也很有动力。

    我说：“凌雪，别被电死了，小心应付……”

    “嗯，我知道。”

    来到了一个雷电精灵前方，我取出冰火弓，直接一个眩晕箭丢了过去，“啪”的一声后，成功命中。雷电精灵是魔法型的准Boss怪物，抗性并不是非常的变态，于是暂时还是可以应付得了的。

    “咔嚓！”

    烈魂剑落下，切得很畅快，雷电精灵浑身一颤，猛掉了一大截气血！

    凌雪上前，玄冰剑气打头阵，紧接着一个冰封斩冰住怪物，两柄仙器剑犹如刨冰刀一样的削出了飞扬的冰花，怪物的气血更是突突直掉。但是很快的，这195级的准Boss从眩晕状态中恢复了过来，当即释放出一道炽烈的闪电，攻击目标锁定了攻击输出略多一些的我！

    “啪！”

    蓝色雷电在铠甲之上四窜着，我则浑身一酥麻，头顶上跳出了一个伤害数字——

    “18993！”

    凌雪大惊：“天，魔攻那么高啊！一会要是打Boss的话，我们岂不是惨了……”

    “多牺牲一下宠物的等级吧……”权衡再三，宠物等级好练，用宠物等级换本身的等级，其实挺划算。

    凌雪点头：“这倒是可以，但是就要我们控制好攻击输出了，不然Boss的仇恨一直在我们身上，想不挂掉都难。”

    “嗯。”

    不过，话虽如此，但是像我这样的dps根本就控不住，一旦出现6倍伤害的话，估计Boss就会盯着我一直打到死了。

    凌月派出暗黑龙去引怪了，高魔防的龙类对付这种雷系怪物比较有效一些。

    片刻之后，一群雷电精灵扑了过来——

    “准备，情意技，咱们直接挑战Boss去了！”凌月笑着说道。

    “好！不过，这些雷电精灵可能会反扑哦！一旦有两个靠近的话，我们极有可能会被秒掉的……”

    “那怎么办？”

    “没关系，我把它们禁魔五分钟！”

    “禁魔！？”

    “嗯！”

    我心领神会，凌雪说的，一定是亚特兰蒂斯套装的特技：永恒的寂静！

    下一刻，凌雪挥舞长剑，整个天空变成了一片蓝色，紧接着无数蓝色光华如雨落下，形成了一个极为浩大的天幕，看情形倒是很像冰兰的神之领域。

    “刷刷刷……”

    一个个蓝色光球笼罩住雷电精灵的身体，原本正在用雷电轰暗黑龙的雷电精灵们已经哑火了，徘徊在那里无所适从。

    机会成熟了！

    凌雪马上拍马飞驰过去，翻身下马，与姐姐并肩而立，冰火倾城这个浩劫一般的魔法再次呈现！

    “飕飕！”

    一道闪亮的火红色陨石划破了云层，直接落在了雷电精灵的中间！

    “啪！”

    当其冲的雷电精灵立刻被干掉了近2o万的气血，而那陨石落在大地之上更是爆出了一个火焰震荡波，一片火海笼罩下来，其中的雷电精灵被烧得惨叫一片，气血刷刷的猛掉着。

    “嚓！”

    泥土翻起，一道道冰棱尖锥裂开了地面，直接洞穿了雷电精灵的身体，冰火双重打击下，这些雷电精灵显然是已经要欲死欲仙了。

    半分钟后，所有的雷电精灵全部变成了残血，魔法型怪物的血皮薄，一个情意技就已经把它们打残了。

    凌月问道：“要用冰雨破击吗？”

    “用！”我点头道：“反正一个冰雨破击单杀Boss的话也主导不了大局，不过就献给这些小怪了。”

    “好！”

    凌月再次用魔法之泉回满了气血，然后与我站在一起，同时激活了情意技冰雨破击！

    炫目的前奏之后，无数冰剑从天而落，这次完全是没有商量的秒杀，不到1o秒钟的时间，在我们前方已然没有还能站着的雷电精灵，一堆堆的金币泛着光芒，其中还有一些闪动幽光的装备。

    “赶紧打扫战场，Boss就快要出现了！”

    我飞马上前，训练有素的捞起了一堆堆金币，而那装备则很单一，赫然是远古套装的头盔部件，这套15o级鬼器属性很彪悍，穿上之后绝对能够一跃成为顶尖的战士玩家，而这次，我们着实的凑足了1o套，还多出了几个多余的部件，那个就直接丢驻地的仓库了。

    就在我捡取最后一堆金币的时候，天空已经变成了一片灰暗，无数道雷光撕裂云层劈落在大地之上，继而激起了尘土飞扬，咔嚓嚓的声音震得人耳膜生痛，而那耀眼的雷光更是让人心惊不已，大家心知肚明，这大自然浩荡的力量，却是**控的。

    须臾之间，前方的地层猛然崩裂开来，地动山摇，原本的荒野很快的出现了一个天堑般的鸿沟，紧接着，一阵阵“桀桀”的叫声传来。

    “这……这怎么回事？”凌雪眨了眨眼睛，“平衡的7张地图，这个Boss的出场式也太隆重了吧？”

    正在这时，“啪”的一声，一张巨大的蓝色爪子扒住了鸿沟的边缘，紧接着，又是另一个蓝色的爪子。

    “天！是怪物……”凌月有些害怕。

    我无语了：“当然是怪物……”

    “洪！”

    一声尖利的龙吟，我终于确信了，这不是普通的守护者，原来是一头龙！

    两只巨爪下方，一个巨大的身体猛然冒了出来，赫然是一头全身窜动着电流的双翼巨龙，而且，威风凛凛的样子，丝毫不啻于当初暗黑龙降临白云城的气势！

    “是龙耶……”凌雪转身冲我一笑，“咱们多半要死翘翘了……”

    我挺剑一笑：“不打不知道，先别泄气，我们今天就当一次屠龙勇士吧！也不枉我龙语者之名啊……”

    星辰之目的光芒飞过长空，直接落在了这头蓝色巨龙的身体之上——

    【雷龙奥克斯】（传说级Boss）

    等级：21o

    魔法攻击：182oo-21ooo

    防御：22ooo

    气血：15oooooo

    技能：【雷电术】、【惊雷阵】、【雷霆万钧（禁咒）】

    附加：完全免疫任何雷电系技能，对物理攻击伤害抵消9o%

    介绍：雷龙奥克斯，龙域叛逆之一，曾联合冰霜之翼?龙骨在落日峡谷伏击前来追捕的龙语者，那一战惊天动地，最终致使龙语者重伤，雷龙奥克斯性情暴戾，喜食人肉，曾屠杀四个人类居住的小镇，一夜之间震惊灵恸大6，被称为仅次于冰霜之翼的邪恶巨龙

    ……

    “完了……”我心里一沉，道：“果然不出所料，这个任务根本就没有那么容易就被完成，最后一个地图，真的给我们来了一个杀手锏一样的Boss，传说级Boss，这个品级从未听说过，但是属性上已经越了仙阶Boss太多太多了……”

    凌雪看着Boss的属性数据，喃喃道：“两万多的魔法攻击力，足够秒杀我们了……”

    我二话不说，马上取出了冰火弓，用风龙毒液药水在上面淬毒，不管如何，这个Boss我们是要杀掉的，不然就要永久性的陷在这个地图里出不去了。

    “书生，你在干什么？”凌雪有些讶然。

    我皱眉道：“这头恶龙对物理攻击的伤害抵消9o%，想要强杀的话根本就不可能的，只能用毒了，只是不知道有没有用毒的机会……”

    凌雪道：“这样，你用领域盾保护我，我冲上去，看看能不能用冰封斩封住它。”

    “别，这还不如我的龙缚术成功率高呢，别忘了我等级比你高，Boss对我的抵抗要更小一些。”我看了看身前一身银甲的小美女，实在是不愿意她去徒然送死。

    “不试一下，怎么能甘心……”凌月咬牙道。

    我点点头，看着雷龙已经震动着翅膀要飞翔了，于是快道：“我先去，你们随后，如果我失败了，你们就快点逃命，一个挂掉，总好过于三个人一起挂掉！”

    “好！”

    我深吸了口气，给自己加了个领域盾，然后远远的扬起了冰火弓——眩晕箭！

    “啪！”

    “mIss！”

    不出意外的，果然被无视了眩晕效果！

    不消多想，野性冲锋了！

    一道虚影之后，我已经身处雷龙的脚下，只是没有想到，以往骑着烈焰战马高高在上，现在却连雷龙的腿高都没有。

    这次冲锋的眩晕依旧被mIss，雷龙已经感觉到了人类的滋扰，于是低下头，目光睥睨向我，猛然之间，它出了惊天的啸声，愤怒的嘶吼着：“该死的！居然是个年轻的龙语者，你这小小的爬虫，我要碾碎你！该死的龙语者，是你给我留下了永久不灭的创伤，给我下地狱去吧！”

    雷龙的脖子上，一道深深的切痕，显然，那应该是冰兰留下的印记，人类之中恐怕也就只有冰兰能有这样的实力，可谁曾想，今天却要由我这个下一任龙语者来承受雷龙的愤怒一击！

    “洪！”

    雷龙放弃了魔法，直接以巨掌压了下来，赫然是真的想把我碾成碎片！

    我立刻顶起了盾牌，同时挥舞烈魂剑劈了过去！

    “嚓！”

    利剑切在龙甲之上，却锋刃瞬间偏了，那龙鳞上好像是抹了油一般，这应该就是那个9o%的无视物理攻击效果。

    “1o7！”

    刚刚过百的伤害数字让我目瞪口呆，就算是没有那9o%的效果，我也了不起能打掉它一千气血而已啊！

    雷龙冷哼一声，巨爪落下！

    但是我却感觉浑身一酥，雷龙的一击同样没有对我造成什么伤害，在我的头顶上，一个大大的“mIss”飘了起来！

    很好，弓箭手“闪避”的技能出现了，我这圣灵级的闪避技能果然奏效！

    但是这一景象却让雷龙更加愤怒了，扬起了头颅，下一刻已然吐出了一道闪电！

    天啊，是传说中最垃圾的电系技能——雷电术！

    但是，雷龙这个用电的王者使用的雷电术却**无比！

    “啪嚓！”

    闪电落下，无可躲避，闪避技能无法躲避魔法的现实让我心凉了，浑身一颤，那脆弱的领域盾已经化为碎片，雷电术猛然给我来了个五雷轰顶！

    “哗！”

    脑中一片空白，这感觉不啻于雪天一盆冷水浇下来，我浑身酥麻，再看血条时，居然只还剩下不到两万点了，若是没有领域盾的话，估计我这六万气血都得报销！

    后面，凌雪和凌月都惊呆了，两个小美女站在那里一动不动。而宠物们更是无能为力，就算是神级宠物灵儿也拿这头雷龙没有办法。

    我急了，大声道：“还傻站着干什么，快逃命啊！”

    可是已经来不及了，雷龙仰头狂啸，引来了九天怒雷，下一刻，天空之中交织成了一道巨大的电网，犹如神罚一般，漫天的落雷无差别的轰击在地面之上，而且，更让我绝望的是，这赫然是一个全地图攻击模式，至少，这雷霆之地全部在覆盖之中！

    “嚓！”

    一道狂雷准确轰在凌雪所在的区域内，凌雪无奈一笑，身体化为零星光华重生去了，凌月也不能幸免，电网之中法师的体质更加不值一提，只是一丝小小的雷电就送她重生到地图入口处去了。

    而我，身处在雷龙下方，反而倒幸免于难了。

    飞快的给烈魂剑也淬毒，只要再让我劈中一次，便可以再1o分钟内干掉Boss多达1%的气血，完成这个任务还是有希望的，其余的不说，这个任务我们必须完成，这是没有商量的余地的。

    一个禁咒级魔法居然没能把我干掉，这让雷龙愤怒不已，于是震动起双翼，两只爪子对我进行了一轮“挠击”！

    策动烈焰战马，我左右闪避，雷龙在弯着脖子确认我的位置，跟随着我飞驰在荒野之上，而我则逮着一个机会就跃马纵剑劈了过去！

    “啪嚓！”

    不愧是上品仙器剑，烈魂剑的命中率没有让我失望，一道绿色光芒笼罩住了雷龙的身体，这是中毒的征兆！

    雷龙终于失去了耐心，猛然飞起，高高的飞翔在半空中，直接给我来了个惊雷阵，一道电网笼罩下来。

    这一刻，我觉悟了，浑身一松，飞升了！

    （17k维护了一整天，让大家无法阅读，在此道歉。嗯，昨天叶子见网站打不开，于是顺势玩了一夜游戏，今天，暂定的两更奉上。祝大家圣诞节愉快！）