    

    这场战斗打到最后陈飞的体力已经消耗了大半。

    如果是和一般的进化者打持久战陈飞无疑是最强的！

    可和变异丧尸相比，陈飞的那些体力根本就不够看，毕竟丧尸的体力可以说是无穷无尽的。

    平复了粗重的呼吸和紊乱的心跳后，陈飞才拿出对讲机：

    “呼……OK！我已经解决了，你们装完稻谷就可以出来了！”

    “收到了，小陈哥！我们也马上完成”

    “胖哥小心身后啊！”

    “我艹！！！”

    bang......

    对讲机的另一边突然变的很混乱，最后的一声枪响即使在外面都能清晰的听到。

    陈飞眉头一跳，知道里面的人肯定是遇到了什么突发的状况，当即就向着那间粮库快速跑去。

    ……

    吴刚他们刚进入粮库时，还是很小心谨慎的，在将里面的五只丧尸全部击杀后，大家就开始忙碌着进行装车，由何关涛驾驶着粮库里的小铲车，将那些稻谷一铲铲的装进军用卡车的后车厢。

    吴刚在一旁用口令协助何关涛，其他人则是随便的席地而坐恢复着体力。

    和用枪支弹药战斗不同，使用冷兵器战斗是需要消耗大量体力的。

    陈飞用对讲机联络他们时，卡车眼见着也要装满了稻谷。

    吴刚就站在一大堆还没有来得及入库的稻谷旁，在他说话的时候，身后的稻谷中突然就窜出了一只丧尸。

    当时的吴刚还是背对着稻谷堆的状态，只能转身仓促的应对，结果他的动作要慢于那只突然窜出的丧尸，吴刚下意识的用手臂格挡时就被这只丧尸咬中了胳膊。

    吴刚只是微微皱眉，破口大骂后一脚将那只丧尸给踢的倒飞了出去，随即拔出手枪一枪爆头。

    这一切的发生都只在一两个呼吸的时间内，很多人都没有反应过来，等到大家反应过来时，吴刚已经被那只丧尸所伤。

    穆美晴第一时间冲到了吴刚的身边，她随身的小背包中一直都带着消毒酒精和应急的止血绷带，纱布这些东西。

    穆美晴的动作很娴熟，他将吴刚的袖子撕开后，第一件做的事情就是用酒精消毒，极力的想要挽救一下！

    即使希望渺茫，即使徒劳无功她也不能眼睁睁的看着相处了一段时间的同伴就这样的离去。

    “妹子！别麻烦了！俺知道，只要被丧尸咬了就没希望了，神仙也救不了。

    你们走吧，把俺一个人留在这里，俺可不想让你们看到俺也变成丧尸的样子，砍了这么久的丧尸，没想到老子到最后也要成为它们中一员，只是想想就蛋疼！

    特么的一会儿老子就杀出去，在变成丧尸之前先杀个够本再说！”

    吴刚一脸苦笑的坐在地上，口中不住的碎碎念，结果却是被穆美晴厉声喝止：

    “不要说话，不到最后你就不能放弃！”

    吴刚只能发出一声无奈的叹息，任由穆美晴做着最后的努力。

    陈飞冲进粮库时，正好看到的就是这一幕。

    吴刚坐在地上他的表情有些无奈，完全没有那种惊慌和恐惧，只有坦然！

    仿佛是早在很久之前吴刚就已经做好了这个心理准备，只是他没想到竟然会这么快而已。

    “我艹！！！”

    陈飞跑到吴刚面前，看到吴刚那条被咬掉一大块皮肉此时已经鲜血淋漓的胳膊，低声骂了一句满脸愤恨的重重的踢了一脚那只丧尸的尸体。

    因为通过这段时间的练习，陈飞觉得大家都已经是见过大风大浪的人，完全脱离了的生存菜鸟的行列，所以对于丧尸雷达上的几只丧尸，陈飞根本就没有放在心上。

    他自信队伍中的任何一个队员，就算是王圆圆一个人和几只丧尸战斗也没有什么太大的压力，结果却是这般……

    陈飞的心中很自责，觉得如果刚才他提醒一句，也许就不会得到这个结果，可现在说什么都是徒劳的，因为世界上根本就没有后悔药。

    看着陈飞很少见的这么愤怒的表情，吴刚咧嘴一笑露出了他的招牌笑容。

    那笑容给人一种憨憨的很真诚的感觉，不知不觉中吴刚在队伍里也早就成了核心人物，不只是因为他是厨师掌控着每一个人的伙食，直接影响大家的生活质量。

    大家喜欢吴刚更多的还是吴刚乐观积极的性格，虽然称不上是队伍中的开心果，但是每次看到吴刚宽阔的背影，身边的人都会莫名的心安。

    有这么一个队员在身边，谁都可以放心的将后背交给他，因为大家都知道，即使身后有危险吴刚宁愿自己受伤也不会抛弃他所认可的同伴们。

    只是不到一分钟时间，吴刚伤口的周围已经变成了青紫色，周边的血管也变成了黑色如同黑线一般的向着手掌和肩膀蔓延。

    然而面对这一切，周围的人只能就那么看着，根本无法给予他任何的帮助！

    一定有什么是可以克制丧尸病毒的！

    一定有！！！

    到底是什么？？？

    陈飞额头上的青筋凸起，他正在努力的想着到底什么可以起到抑制丧尸病毒的作用，他绝不允许同伴在他眼前变成一只丧尸！

    既然这些人都选择跟随他选择相信他，他就必须要负责保护好他们！

    气氛在一瞬间似乎是降到了冰点，周围没有一个人说话，一个个眼神复杂，王圆圆，何关涛，周发他们三个甚至已近有眼泪在眼眶中打转。

    南宫瑾抱着武士刀别过头不再去看这边。

    赵小平轻叹一声，眼神有些复杂，这些人中除了宝哥，他和吴刚关系处的最好，看到吴刚落得这样的结果，心情也会有些低落。。

    穆美晴低着头默不作声的一遍一遍的用酒精去擦拭吴刚伤口。

    最后还是吴刚主动开口打破的平静。

    “小陈哥！你给俺来支华子吧！知道你有就是一直没好意思要！”

    陈飞皱眉不语没有理会吴刚，反倒是一旁的赵小平，走到了吴刚身边坐下，从怀中取出半盒玉溪：

    “华子没有，只有这个，我平时都不舍得，今天便宜你了！”

    吴刚咧嘴一笑：

    “呵呵......也行，这对俺来说已经是很高的待遇了，借个火呗！”

    赵小平摇头苦笑，将烟送到吴刚的手中，然后又用打火机点燃。

    “嘶......呼！”

    吴刚扭头环视身边的众人，笑着调侃道：

    “哎呀......你们不用这样啊！我吴二胖子要是没有遇到小陈哥，没有遇到你们，这会儿保不齐的已经都臭了。

    暗早就做好了这种心里准备，只是没想到居然这么快而已，本来还打算晚上回去给你们包饺子呢……呵呵……

    不过也没关系，我看于潇妹子的手艺也不错，以后有她在也饿不着你们......”

    听到吴刚说包饺子，王圆圆再也绷不住了，她直接扑到陈飞怀中呜呜的哭了起来，何关涛和周发也在一旁用胳膊去擦拭眼角的泪水。

    “哎呀.......我说你们别这样啊，我你们这样我心里也不好受的，我好不容易装的有些英雄气概.....”

    “死胖子，你特么给我闭嘴！”

    陈飞突然开口瞪着吴刚怒声呵道。

    一阵冥思苦想，终于是让陈飞想到了之前在军需库时那进化兽的血液和变异丧尸血液互相消融的画面！

    当时陈飞就觉得进化兽的血液可能就是抗衡丧尸病毒的关键，所以他费力的搜集了几瓶，眼下吴刚的情况越来越严重，他的整条胳膊已经爬满了黑线，甚至都蔓延到了脖子上。

    众人的视线都放在吴刚身上，所以谁都没有看见陈飞的手上突然多出来一瓶青色液体。

    陈飞喝止了吴刚后面的话，走到吴刚身边将那水瓶的盖子拧开。

    顿时一股淡淡的清香在粮库内缓缓的飘散，进化兽的血液和人类以及变异丧尸的血液有着明显的不同，没有那种血腥味，反而是有种淡淡的草木清香。

    拧开瓶盖后陈飞又陷入了短暂犹豫，因为他也不清楚用这进化兽的血液有没有用，又会不会有什么其它的副作用。

    “胖哥，这个东西或许能救你一命，不过我也不太确定！”陈飞看着吴刚表情凝重问道。

    “没事的，小陈哥，你直接来吧，正好用我做个试验！”

    吴刚收起笑容点头回答道。

    穆美晴看了眼陈飞手中的瓶子，微微皱眉，只是不等她开口，陈飞就已经将那进化兽的血洒在吴刚的伤口上……        

