
　　“欢迎城主大人光临！”

　　金属大门一开，只见白氏家的所有男仆和女仆们各站两侧，对阳昕俯身行礼，动作整齐划一得像群机器人。他们死气沉沉的脸上勾起了毛骨悚然的僵硬微笑，若不是白凌少年站在中间拉响头上的彩炮后，仆人们跟着掌声齐鸣，阳昕真以为她撞见了一群活死人。

　　“那啥，你们家怎么让我觉得冷飕飕的？”阳昕摸着浑身泛起的鸡皮疙瘩，跟白凌少年小声说道，“能不能让他们别冲着我笑了，怪渗人的。”

　　“好，虽然是主人的要求，但我也觉得这样好傻。”白凌少年瞬间从僵硬微笑的状态恢复回面无表情。

　　“你们回去各就各位吧。”M.23sk.com

　　仆从们都被白凌打发走了。

　　穿过黑咕隆咚的宫殿长廊，三人来到了家主大厅门前，还未等老管家白巍对阳昕俯身致礼，他身后的大门就嘭地一下从里面推开了。

　　“亲爱的，你终于来了！看我为你准备的惊喜！”白渊的嗓音像抹了蜜似的，甜丝丝的，他转身作出请的手势，“记录里说中华民族喜欢在喜庆的日子里点红灯笼，我为你点亮了整个大殿！”

　　空旷幽暗的石质大厅里，摆满了飘动的红灯笼，闪烁着鬼魅的荧光。

　　白渊身后的一排仆从们身穿黑衣，苍白无血色的脸上全部咧着一动不动的恐怖笑容。

　　伊洛斯不自觉地退后了好几步，僵持在了门外。

　　“怎么样，现在有回到家乡的感觉了吗？”白渊关切地询问着。

　　阳昕倒抽一口凉气，从头瘆到了脚，压抑着想骂人的冲动，对白渊皮笑肉不笑地说道：“有，有回到阴间的感觉。”

　　“阴间在地球的哪个地方？”白渊从阳昕口中听到了新鲜词汇，立刻积极踊跃地发问着。

　　“阴间就像无夜城的大人用来吓唬小孩的睡前故事，那里面的深渊一个样。”阳昕冷淡地解答道，她内心努力地劝慰自己别跟外星种族计较。

　　“哦……那我就撤下吧。”白渊垂下头，蔫不拉几地打了个响指，身后的仆从受命立即开始打扫。

　　“主人，还是带阳昕大人参观养殖实验室吧，我已经带了刀具和保鲜箱，让后厨给我们做新鲜的！”白凌及时为主人想出了挽回阳昕好感的计策，他拉住阳昕的手腕，双眼萌发着星光，“嫂嫂，主人为了能让你早点吃上大餐，忙了七天把你最喜欢吃的动物都复生了！”

　　一听要有肉吃，阳昕立马就来了精神！

　　“是嘛！”她迫不及待地催促着白渊，“在哪呢？赶紧带我过去！”

　　“如你所愿，请跟我来，”白渊优雅地向旁厅引路，他成竹在胸地向阳昕保证道，“它们一定让你惊喜。”

　　四人坐着旁厅的升降梯，下降了约有100米，白氏宫殿向下一共七层，第一层是会客和办公的家主大殿，第二层是家主与亲信的居住区，第三层是仆人的生活工作区，第四层是储藏室，而第五层之后只有白氏家族成员才可以入内。

　　整个白氏宫殿都静得可怕，然而在电梯下降到第五层时，从门外就开始传来男男女女凄厉的叫声，和机器的嗡鸣作响。

　　“那是什么声音？”阳昕警觉地询问道。

　　“白氏和别的城邦有协议，将罪大恶极的死刑犯们有偿引渡过来了。”白渊的银环中展示了电子合同。

　　第六层又重归安静，最终升降梯停留在了第七层。

　　阳昕心里默默做好准备，升降梯大门拉开的一刹那，她还是傻眼了。

　　“这是啥玩意？”

　　两个白氏科研员滚动着一颗圆溜溜的肉球，那肉球还发出了“哞——”的叫声。

　　“你们来的正好，把它留给我们当晚餐。”在白渊的命令下，科研员无声无息地将肉球推上了货架，将其送到了透明的密封实验室内。

　　“请。”两位科研员对白渊一群人作出行礼，四人进了实验室内。

　　“现在由我隆重介绍，它就是白氏科技下的杰出成果之一，孢子牛！”

　　名叫孢子牛的肉球十分配合地再次发出了哞的叫声。

　　阳昕仔细观察着这只生物，它没有四肢，浑身滚圆，毛色翠绿，有一只牛头在肉球前方呼出青草般的气息。

　　“我使用基因融合技术，将奶牛和蕨类植物的dna进行结合，创造出最适应地底环境的环保节能卫生人道的孢子牛！”白渊信心满满地展示着孢子牛，他戴上实验手套，将牛转了个圈，指着上面的小肉球继续解说道，“这就是它们全新的繁殖方式，小孢子牛在母体身上以大孢子形态生长，成熟后会自动脱落在地。”

　　他又将孢子牛的屁股对着大伙，上面有带着六枚奶头鼓胀的乳-房，“信息库里说牛奶可以应用在甜品、饮料、烹调、医疗各类领域上，我特意保留了它的泌乳功能，孢子牛可以一直怀孕，对母体并没有损害，它体内融合了蕨类基因，所以能进行光合作用，只要喝营养液，晒人造光源就足以生长繁殖了，排泄物也只有汗液和废气，并没有固体，很卫生的哦。”

　　白渊神气活现地打了个响指。

　　白凌应声提着把大菜刀，对着孢子牛的身子，寒光一闪割掉了大块的肉，接进了保鲜盒。

　　“我的天啊，它还活着啊，你们太残忍了吧！”阳昕见这场面，作为老家里逢年过节的杀鸡杀猪小能手，也捂着眼睛于心不忍了。

　　“放心，它的痛觉神经很迟钝，这种伤害也只是挠痒痒的刺激程度，你可以理解成孢子牛是植物体的牛，所以就算砍下大块的肉，也能像植物一样很快愈合再生。”

　　听了白渊的话，阳昕慢慢挪开了手，她看见孢子牛伤口的血管并没有破裂，真的像植物的经脉般盘踞在鲜红的肉中，肉的脂肪纹理十分漂亮。

　　“为什么这肉是红色的？血管却是绿色的？”阳昕有点纳闷，如果是叶绿素的光合作用，应该连肉也会变绿吧？

　　“它并不是全靠叶绿素供能，肌红蛋白的生长来自摄入的营养液，它消化道的菌体仍然能把营养液转化为可吸收的菌体蛋白，这样美味的牛肉就源源不断地长出来了，它自身排放的二氧化碳又会被自身的光合作用吸收，完美的自产自销。”

　　伊洛斯抚摸着孢子牛头，它温顺地呼出清新的气，发出哞哞的叫声。

　　“这就是牛吗？真可爱。”伊洛斯赞叹道。

　　“不……这不是……”阳昕刚要否认。

　　“是改进的牛。”白渊立即抢答。

　　“接下来还有什么？能带我们看猪吗？”伊洛斯期待地问道。

　　“不……那绝不是……”阳昕继续否认。

　　“是新型的猪。”白渊微笑答道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第九十七章 自己动手免费阅读。https://xs.23sk.com 