    打脸，太打脸了！

    南宫雄感觉自己的老脸都没地方搁了。

    不光他，旁边那些族老也都低下头。

    他们现在一想起来，自己刚才腆着脸瞧不起南宫昊，就觉得无地自容。

    因为刚才他们看的清清楚楚，南宫昊是凭借自己的实力解开了第二道锁天链，而且状态十分轻松。

    这也就说明，他就算解不开七道锁天链，那至少也是能解开三四道的。

    到时候至少是皇者境界的高手。

    这个级别，在很多一流实力，已经是顶尖级别的强者！

    就算是在南宫世家这样的不朽世家中，也至少是中流砥柱了。

    这个境界，在南宫世家仅次于护法族老。

    这还是有天谴神体的限制，若是换做其他体质，以南宫昊的天赋必将重现他父亲的无敌之姿！

    就连南宫雄也老老实实说道：“昊儿，你的天赋果然是绝佳，虽然还没成年，但第十圣子的位置可以提前给你。”

    周围很多南宫家年轻子弟都很是羡慕。

    第十圣子啊，不光是能带来荣耀的称号，能享受的资源也比普通弟子多很多！

    这个支系子弟真是太幸运了。

    很多人依然没想起南宫昊的真正身份。

    南宫昊却淡淡一笑：“第十圣子？有点寒碜，我爹好歹是第一圣子，我要是当第十，多丢脸？”

    “所以，让第一圣子出来吧，不是要我堂堂正正打败他吗？”

    南宫雄瞳孔微缩，脸色有些难看：“昊儿，别胡闹，你应该明白自己的身份不适合暴露！”

    “南宫家作为不朽世家，十大圣子的位置，不知道多少人盯着。”

    “给你个第十圣子，我已经需要花费不小的代价去遮盖你的存在了，若是你真当了第一圣子，此事将再无法掩盖！”

    南宫天雪姐弟俩也对视一眼，同时走过来。

    “昊儿，你为什么要当第一圣子？”南宫无双好奇问道。

    “从我出生，我爹娘就已经知道了我的体质问题，所以才会冒着危险帮我寻找神药。”

    “我不知道他们身在何处，也不知道他们何时归来，更不知道他们是否已经身陷险境！”

    “所以我想让自己的名声传遍整个广元天域，这样他们知道我无事的消息，说不定就会回来了。”

    “这是我这个当儿子的，唯一能为他们做的事情。”

    南宫昊十分认真的说道。

    听到这话，周围人无不动容。

    南宫昊未必不知道自己的身份宣扬出去有什么后果。

    也不会不知道有多少人仇恨，甚至想杀死他！

    但他仍然要向所有人宣布自己的存在！

    目的是，让父母知道他安然无恙的消息，呼唤自己的父母早日回来！

    旁边很多南宫家的女人，已经被感动的眼中含泪。

    南宫天雪更是感慨道：“昊儿，你的孝心天地可鉴，但你真的不怕危险吗？”

    “不怕，而且我会在做到第一圣子之位后就退出南宫家。”

    “不会给其他家族攻击南宫家的借口和机会。”

    南宫昊坚定道。

    南宫无双脸色一沉：“胡言乱语，我南宫世家岂是胆小怯懦之辈？”

    “他们要来，我们便战！”

    南宫天雪也冷冷扫过南宫雄等人，呵斥道：“你们让我很失望，七年前竟然在其他势力的逼迫下，狼狈的将自家天才送走，以求息事宁人，你们想要我大哥创建的南宫家成为笑柄吗！”

    南宫雄脸色一变，立刻下跪：“老祖息怒，我一时糊涂，险些酿成大错，以后我愿意向所有人宣布昊儿的身份，以正我南宫家撼世之名！”

    其他族老也是羞愧无比。

    他们南宫家也是不朽世家啊，也是出过准帝的！

    甚至还有无上帝器坐镇！

    他们怎么能这样怯懦。

    他们所有人脸上都涌现出不甘。

    以后不会再害怕其他的家族了！

    你要战，我便战！

    大家都是不朽世家，谁怕谁！

    就算是最后南宫家覆灭，也要打崩广元天域的东荒域，打出南宫家的骨气！

    “老祖，虽然要宣扬昊儿的存在，但……”

    南宫雄刚放完豪言，就有些为难了。

    “第一圣子出门历练了，一时半会儿只怕叫不回来。”

    “而如果不经过比拼，就直接剥夺第一圣子的位置让给昊儿，只怕会让人以为南宫家的规矩是摆设，以后将难以服众啊！”

    这话倒是在理。

    就连南宫天雪两人也无法多说。

    与此同时，后山传来开棺的声音，曾经亲自将南宫昊送进无双界的金袍老者再度出现。

    那金袍老者恭敬的俯身：“见过三叔，二姑。”

    “是你啊。”南宫无双脸上露出缓和之色：“怎么又出来了？你寿命已经没多少了吧？”

    “嗯，这次出来，是想说昊儿的事情。”

    “南宫家十个圣子已经全都确认了人选，而且全都不在家族，无法让位。”

    “就算是能让位，我也觉得不太合适。”

    “既然是天谴神体，那为何又要当圣子呢，不如创造一个神子的位置！”

    “神子，凌驾十位圣子之上，不继承家主之位，却和家主平起平坐！”

    金袍老者尊敬道。

    南宫天雪姐弟俩眼睛一亮。

    不错，当什么圣子，直接当神子！

    圣子有十个，神子只有一个，凌驾所有人之上！

    南宫昊展现出来的一切，都值这个待遇！

    南宫雄却脸色一变，自己竟然和自己的侄子平起平坐？

    若他实力真的强也就罢了。

    可他只是天赋比较好而已！

    别说他不爽，其他人也都不服气了。

    尤其是南宫狂。

    他现在知道南宫昊的身份了，脸色铁青。

    什么狗屁支系血脉。

    原来这是曾经南宫家镇狱神王的儿子。

    那个曾经几乎覆灭南宫家的天谴神体！

    南宫狂本以为他已经死了，没想到此时他王者归来，而且一鸣惊人！

    不过南宫狂也终于明白刚才为什么南宫昊要废掉自己了。

    无非就是帮他爹镇狱神王报仇！

    南宫狂咬牙切齿，怨恨不已。

    但他也明白以自己的实力，报仇肯定无望。

    他爹当初对镇狱神王出手已经被家族警告，要是再对南宫昊出手，估计会被老祖弄死！

    但南宫狂还是不服。

    难道就这样让南宫昊崛起，荣升神子之位，达到比镇狱神王还高的地步？

    南宫狂看向四周，却发现很多南宫家子弟都带着不满之色。

    难道他们也不服？

    有办法了！

    “我不服气，凭什么他就是神子。”

    “虽然我不如他，但第一圣子如今已经是王侯境的强者了！”

    “第二圣子离开家族之前，也只差一步，现在只怕也已经是王侯境！”

    “第三圣子如今应该是气域境巅峰。”

    “其他的圣子也都很强。”

    “怎么看也轮不到他南宫昊来做神子，大家说对不对！”

    南宫狂愤怒质问，同时挑拨其他家族子弟的不满情绪。

    虽然南宫家的女人们已经被南宫昊的颜值征服。

    但很多男性子弟，确实很不爽。

    就算南宫昊有些天赋，但给个圣子的位置还不够吗，非要给他一个神子的位置？

    凭什么他一个会引来灾难，前途也不确定的人，要获得这样的殊荣？

    虽然面对三个不朽者的威慑，很多南宫家子弟都不敢说话，但他们的眼神、表情，全都在表示抗议！

    别说那些普通弟子，就算是极度尊崇三个老祖的护法族老们，也都摇头表示不不答应。

    他们都是辛辛苦苦修炼无数岁月，才爬到今天的位置。

    南宫昊刚十岁就和他们平起平坐？

    这不是把他们的老脸放在地上疯狂摩擦？

    就算是要打脸，也要找个真正的高人来。

    要是南宫无双或者金袍老者亲自打脸。

    甚至是镇狱神王南宫烨亲临！

    这些族老都不敢放半个屁。

    但南宫昊……

    说实话，众人认为，他不配！

    南宫雄环视众人，将所有人的抗拒尽收眼底，顿时露出无奈之色。

    他是家主，不能凭借一己喜好就做决断，需要服众！

    此时设立神子之位不能服众，所以哪怕顶撞三个老祖，他也只能硬着头皮说道：“三位老祖，神子可立，但要服众！”

