    “我……”

    苏挽春说不出话，苏挽秋拍拍她的肩膀，轻声道：“看不惯别人，指责别人之前，先想想自己。别学乌鸦站在猪背上，只看到对方黑，看不到自己黑。”

    古时候农村家养的都是黑土猪, 因此这话十分形象。连苏挽春都忍不住“噗”的一声笑出来，旋即想起这明明在说自己是乌鸦和黑猪，于是又板起脸。

    苏挽秋却早已出门，远远听见三房屋里传来争吵声，其中夹杂着苏云旭的辩解。她驻足凝神听了一会儿，三叔三婶正在声嘶力竭地叫, 什么“小兔崽子，反了天”之类, 苏云旭大多沉默, 但却半步不退，听声音可能还为此挨了两巴掌。

    苏挽秋有心去替弟弟打抱不平，但最后还是默默走开。

    清官难断家务事，何况这四弟平日里沉默，心中却有主见，既如此，她也不必像老母鸡般一味护着。小鹰学飞时难免跌跌撞撞，狠狠摔几个跟头，但它终会展翅飞向蓝天，自由翱翔。

    虽如此说，吃晚饭时苏挽秋看着苏云旭脸上红痕，仍是忍不住提了一句：“四弟的脸怎么了？腮帮子这里怎么有些红肿？”

    她看到王氏一下紧张起来，苏云旭却抬头笑道：“没什么三姐，可能是让蚊子叮了一下，过两天就该消了。”

    “蚊子？”苏明亮疑惑问道：“这离端午还有一个月, 就出蚊子了？”

    苏云旭脸一红，咳了一声说道：“我也是猜的, 当时没什么感觉。真是蚊子, 估计也是提前出来，所以毒性才这样大。”

    他如此尽力遮掩，苏挽秋就明白了：想来傍晚时三房那一场争执，最后三叔三婶还是做了令四弟满意的让步，这就好。

    因也帮着补救道：“这话倒是没错，哪年还没有些奇怪事？往年我还见过熬到冬天都没死的蚊子呢，叮人一口，着实受不了。”

    于是话题就这么揭过去。

    歇了两日，一家人又往方府来清理荷塘。

    上次在沈家荷塘收获颇丰，让苏挽秋对此行充满期待，心里暗自盘算着：上千斤的塘泥，加上种藕，鱼虾，还有十两银子的工钱，哇！这活儿真是太美了，可惜就只有两家，要是能多干几回, 还不赚个盆满钵满。

    方雪松正在接待客人, 听说苏家人来了，这实在是心心念念盼了两三个月的事, 因二话不说端茶送客，接着换了身衣裳，满面春风往后院来。

    苏家人还是少说话多做事的风格，方雪松赶到时，大家已经下了池塘。

    苏云海苏云阳两个照旧被苏挽秋安排为“公关接待”，这里不比沈家，他们和老大言谈无忌，说话做事都自在，因都是满心不情愿，却还得尽力赔笑和方雪松寒暄。

    方雪松也不愿和他们应酬，眼角余光时不时就溜到荷塘里，却见苏挽秋头也不抬，那副一心干活的架势，正经比自己攻读圣贤书努力多了。完全不像另三个女孩，时不时会抬头看看四周，偶尔目光飘过来，也会含羞带怯低下头去。

    明明知道我来了，为什么偏偏要装作不在意？从前姐姐说，女人心海底针，表面越是不在乎，恰恰说明心里越是在乎，你对我，也是这样的心思吗？

    方雪松这样想着，到底忍不住了，对苏家哥俩说道：“咱们也别只顾在这里说话，你看那边干得着实有趣，不如过去看看？”

    真是好提议啊！正中下怀！方少爷确实善解人意！

    哥俩心里有些小激动，默默在心里吐出一串溢美之词，就带着方雪松来到荷塘边。

    “三姑娘看什么呢？现在这个时节，这藕不能吃了吧？你要吃，等初秋后过来，那时的藕正肥大，且鲜甜味美，我送你一大篓子回去尝鲜。”

    “不是为了吃。”苏挽秋检查完毕，笑吟吟抬起头：“我是看看这藕够不够做种藕。”

    “咦？种藕？难道这还有讲究？不是随便拿起一截就能种？”

    “真真是大少爷才会说出来的话。”苏挽秋忍不住笑：“就是寻常的稻种粟米种子，也不是随便抓一把撒下去就能种的，都要挑选个大饱满的种下去，何况是藕。”

    “我只知道种藕可难，从前在京城家里，后院那么大一个荷塘，一年出产不过一二百斤。原来其中竟有这么多讲究，倒不知这种藕该怎么选？姑娘可以教我么？”

    “你学这个做什么？”苏挽秋不以为意，但想了想，大少爷估计就是一时好奇，于是指着那藕道：“种藕必须三节以上，看着粗壮，芽旺，没有病虫害，表皮没有损伤，这样的就可以了。”

    方雪松连连点头，就见苏挽秋摆了摆手中几节藕，笑道：“当日说好了，给我十几斤藕，既如此，我可不客气了啊。”

    “当然。”方雪松微小点头：“别说答应你了，就是没答应，十几斤藕又算个什么事儿？”

    话音刚落，忽听塘里几个苏家人都“噗”的笑出声，他疑惑道：“怎么了？我这话有什么可笑？”

    “没有没有，方少爷，您的话自然不可笑。”王氏见方雪松态度和蔼，胆子顿时大起来，嘻嘻笑道：“我们笑，是因为前两日在沈少爷家清理池塘时，他也说过和您差不多的话。”

    “元熙么？”方雪松眉头一挑，看向苏挽秋：“元熙也是这么对你说的？”

    “大概吧，我没在意，这会儿也不记得了。”

    苏挽秋随手将藕放进箩筐中，然后又和苏云旭一起，合力从池塘里提起个网兜，只见网里十几条银白色的梭鱼乱蹦，个个都是尺把长，怕没有两三斤重。”

    方雪松面上带笑，心想：并没将元熙的话放在心上，莫非她这是在向我表明心意？又或许是我自作多情，三姑娘性子洒脱，哪有这份心机，她说不在意，那必定就是不在意。不管是哪一种，都令人愉悦。

    这样想着，不免又有些沾沾自喜，正要再找几句话和苏挽秋说，忽然就听一阵喝斥远远传来，间或伴着女子委屈的哭声。

