
陈歌在网上找到了很多关于白龙洞隧道的怪谈，其中大部分都提到了这个招手的女人。

他们将这个女人描述成了一个恐怖的凶灵，只要遇见就会出事。

陈歌此时的处境不是太好，头顶有类似蜘蛛的大片阴影在爬动，身后不到一米响起脚步声，前方不远处还站着招手的红衣女人。

在这种情况下，他承受着常人难以想象的心理压力。

继续向前，陈歌低声说出自己的名字，默数着脚步，从那个低垂着头的红衣女人身边走过。

他无视了招手的女人，表情没有出现任何变化，就像是从未看到对方一样。

和陈歌表现出的淡定不同，怀中的白猫不断发出很低沉的呜呜声，似乎是在提醒陈歌千万不要再往里走了。

迈出第三十步的时候，陈歌微微侧头，朝身边看了一眼。

那个低垂着头的红衣女人没有死心，贴着隧道左侧的墙壁跟了过来。

两人并排走在通道当中，按理说各走各的谁也不影响谁，但是陈歌却感觉自己和那个女人之间的距离越来越近。

“厉鬼冤魂残留在世间，大多是因为执念，这厉鬼生前到底遭遇过什么？为什么要对救她的人出手？难道她是在搭车的时候，被开车载她的司机杀害？”

想到这里，陈歌扭头看了女人一眼。

她穿着很普通的红色外衣，腿上满是伤口和淤青，白色的凉鞋跑丢了一只，露在外面的皮肤上还扎着某些植物的倒刺。

“红衣？”陈歌不敢确定自己的判断：“我只是做一个噩梦级别的日常任务而已，应该不会遇到红衣吧。”

顶着厉鬼眷顾者的称号，陈歌现在对自己的认识也有些模糊了。

“不管她，先走完四十四步再说，到时候如果出现意外，只需要往外跑就行了。”

这条封禁多年的隧道，因为陈歌进入，里面的脏东西开始苏醒，黑暗之中有一双双眼睛盯上了他。

机械性的重复着同一个动作，陈歌感觉自己的双腿好像被冻住了一样，每一步都走的很吃力。

“陈歌……”

念出自己的名字，他的声音明明不怎么大，但是却出现了回声，感觉就像是隧道另一边也站着一个自己，正在和他相对而行。

“这应该是第三十四声了。”

陈歌在脑海里默默记数，他要在喊出第四十四声之前做好心理准备。

脚步抬起，陈歌正要喊出第三十五声，他还没有开口，一个女人的声音在她身边响起。

听不清楚，似乎是女鬼发出的！

身体有些僵硬，陈歌用余光扫了隧道左边一眼。

脏乱的头发遮住了五官，那个女人通过头发之间的缝隙打量着陈歌，她的眼睛藏在头发下面，如同两个黑黝黝的孔洞。

布满细小伤口的嘴唇上下开合，女人的嗓子里好似被塞进了一根木棍，她的声音很特别，每一次发声都像是在往外吐气。

“她在说什么？”

陈歌自己的节奏被打乱，脚步落下，在他想要开口的时候，相隔不远的女人又一次发出了声音。

这回陈歌听的很清楚，那个女人在喊他的名字。

“陈歌……”

自己的名字被一个疑似红衣的女鬼念出，陈歌额头渗出冷汗，如果只是普通的鬼怪，他根本不会这么紧张，主要原因在于对方披着一件红衣。

陈歌没有搭理女人，继续向前，他已经能感觉到黑暗之中有更多的东西围了过来。

他就好像是一个人落入深海当中，周围的黑暗里也不知道隐藏有多少恐怖的怪物。

心跳加快，陈歌速度也没有放慢，仅存的理智告诉他，黑色手机不会发布必死的任务。

噩梦任务难度极大，但并非没有破局的办法。

“隧道里发生过那么多起车祸，这里面的脏东西一定有很多，但是现在除了眼前这个女人外，并没有其他的鬼怪现身，这一点很奇怪。”

陈歌朝旁边的女人看了一眼，和网上那些司机说的一样，这女人在慢慢靠近他。

“按照那些司机所说，女鬼最后会趴在车窗上，脸紧紧贴着玻璃。我没有开车，如果我一直不搭理这个疯子，她会不会直接贴到我脸前？”

陈歌有些怀念碎骨锤，他擦了擦手心的冷汗。

红衣女人在慢慢往陈歌身边靠，她的速度和陈歌一致，陈歌加快速度，她也加快速度，陈歌停下，她就站在隧道那边幽幽的看着陈歌。

“还差几步就能走完，问题是进来容易，出去可就难了。”

刚进入隧道的时候，陈歌只能感觉到来自身前的阴寒气息，但是进入隧道十几米后，他已经被那种寒气包裹，连手中的灯光都无法带给他一丝安全感。

“后路可能已经被切断，我现在还不知道自己身后跟着什么，冒然回头或许会看到更恐怖的东西。”

头顶不时有碎石砾掉落，那好像蜘蛛一样的巨大黑影肆无忌惮的舒展开肢体，它一直跟着陈歌移动，仿佛已经把陈歌当成了自己的猎物。

“噩梦级别的任务难度都这么高吗？”在不能借助外力的情况下，直面数个厉鬼，这在陈歌看来未免太夸张了一点：“我是不是忽略了什么关键的地方？”

他重新把目光放在旁边的女人身上，仔细观察，就在他认真看的时候，女人的头颅突然好像被什么东西撞了一样，猛地往里凹陷了一块。

整张脸变了形，眼珠子快要鼓出来，黑发也跟着塌陷了下去。

陈歌强忍着没有爆出粗口，他强迫自己不再去招惹那个女人，老老实实的迈出了第四十步。

“只剩下四步了。”

隧道左边的女人身体还在发生变化，陈歌没有去看，但是那种身体一点点变形的恐怖声音却钻进了他的耳朵。

“只是一次普通的撞击，肯定不会把她撞成这个样子，这女的生前一定遭遇过很痛苦的事情。”

陈歌的手在发抖，他身上的压力越来越大。

“我在这，救救我。”女人的声音越来越恐怖，距离陈歌也越来越近：“我在这里，在你旁边，我在这里！”

女人向陈歌求助，但是陈歌却不敢伸出援手，帮她肯定会在隧道里出事，不帮她，看这情况恐怕是也没办法活着走出去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="45187235"  chaptername="第397章  这好像是道送命题（第一更）">加入书签</a>
</div>
