    衔影紧跟在楚意身后进来，这才发现自家公子晕了。

    “公子！”他连忙上前，用薄被盖上萧晏的身体，顺便防贼似的看了一眼楚意。

    只一下萧晏就醒了，他一只胳膊支撑着自己坐起来，薄被从肩膀滑落，他俊美的面孔苍白如纸。

    酒珠沿着少年的身体线条滚落，后背的鲜血蔓延沾染几滴在他的脖颈上，纯粹的白被身上纵横的疤痕破坏，红的妖异，触目惊心，又像泼着朱砂的绝世画作。

    “嘶哈——”

    一片安静之中，原本悲惨的情景，被楚意喉咙里发出的嘶哈声打破。

    萧晏如今的模样，当真是妖冶又禁欲，俊美而诱人。

    她不由想起前世为数不多几次醉后的情景，虽然记忆已经模糊，她却还是下意识扶了扶腰。她现在的身体可是好多了，必然不会再被眼前之人欺负。

    楚意这声“嘶哈”很大，饮冰是个木头人，没有什么反应，衔影则嘴角抽了一下。

    这公主，似乎不是什么正经公主。

    萧晏缓缓地睁开凤眸，眼角氤着一尾红，声音嘶哑，仿佛带着几分蛊惑人心的磁性：“公主，看够了么？”

    “本宫若说没有，你能让本宫继续看吗？”

    楚意摇了摇头，目不转睛的盯着他问。

    好久没和萧晏对话，她还真是有些恍惚了，竟觉得这厮声音很是动听。

    萧晏皱眉：他好像对永宁公主的为人，产生了错误的判断。

    最终，萧晏在楚意眨都不眨的眼神中败下阵来，给自己披上里衣，遮住了身上的血。

    楚意这才遗憾的移开眼。

    “衔影，你先出去。”萧晏低声道。

    “可是公子......”

    楚意转过身看他，眉眼弯弯，笑起来温柔又无害：“江侍卫，本宫看起来像是要害人的样子吗？”

    衔影心道，若不是自己刚刚亲耳听见了那声“嘶哈”，他都要信永宁公主是个如传闻一样温软善良之人了。

    “何况，本宫也不愿今晚来此，被别人发现。”

    衔影见自家公子朝自己点了头，这才走去外面盯梢放哨。

    萧晏的视线落到她手中的药箱上，眸色沉了几分。

    他第一次见到楚意时，以为她是个聪慧又懂得明哲保身的小公主，她让饮冰救自己，是因为不想背上骄纵跋扈之名；

    白天宴席前相遇，她救衔影，或许是因为她心善，也不愿燕国与雍国和谈出现波折；

    而现在，楚意主动出现在这里，意味着他想错了——这永宁公主，是个麻烦。

    果不其然，楚意拿起地上空了的酒坛，下一句话便是：“萧质子可知道，你这坛用来处理伤口的酒，乃是本宫三皇兄为本宫准备的女儿红。”

    萧晏眸色微沉：“.......外臣不知。”

    他刚搬进明月阁一天，不过是习惯性的探查此处是否有机关密道时，凑巧在院内挖出了一坛酒。

    他此前检查过来，这酒虽烈，却平平无奇，不是什么名贵佳酿。

    既然此处能让他来住，必然已经提前打扫过，而且，他听说这里原本是燕国三皇子楚昀的宫内居所，但楚昀常年居住在宫外的皇子府，明月阁已经许久闲置多年，里面几乎空无一物。

    所以，他才会用这坛酒处理伤口。

    若早知此酒是楚意的女儿红，他就是伤口溃烂而亡也不会用。

    “酒是三皇兄亲手埋藏，却被你拿来浇了伤口，萧质子，你可知罪？”楚意质问道。

    萧晏蓦地站起身，想要检查酒坛，不由靠近了楚意一些距离。

    饮冰霎时间从暗处走出，执剑护在楚意前面，声音冰冷：“站住。”

    楚意扒拉开她，无畏的与萧晏对视：“不信？那本宫问你，这酒可是你从明月阁院内那棵桂花树下掘出来的？”

    萧晏的脸色难看了几分。

    女儿红，是女子出生时亲人埋藏的酒酿，只等出嫁时才取出饮用，这是各国都有的习俗，自己居然因此事惹上了楚意这个麻烦。

    “公主是要因为这坛酒，要了外臣的命吗？”他缓缓问道。

    “你猜。”

    楚意本来便只想借此让萧晏欠自己一个人情，说着，她目光无意间掠过萧晏宽大衣领处露出的血色，一下子凝结了视线。

    她看见他伤痕交错的胸口上，隐隐勾勒出一个铃铛模样的红疤。

    “这是......”

    那疤痕的形状很是独特，楚意下意识伸手靠近，同时努力回想着，前世，萧晏胸口有这样的疤痕吗？

    还未等她触碰到他，他已经快速收拢衣领，遮挡住了一切。

    “公主请自重。”萧晏黑着脸，用看变态的眼神看着她。

    楚意一下子想起前世，自己醉后轻薄了他时，他也是如此眼神。

    看看怎么了，他一个大男人，看看能掉一块肉吗！她又没想如何！而且，就他现在的身份，她想做什么，他能反抗吗？他不能，他敢反抗吗？他不敢！

    楚意咬紧牙根，一瞬间有揍他一顿的冲动。

    “饮冰，揍他！”她脱口而出。

    饮冰本来就看萧晏不爽，等这句话等好久了，一瞬间就一拳挥上去。

    罡风袭面，萧晏猝不及防的后退，快速钳住饮冰的手腕，却又在瞬间被逼得后退半步，吐出一口鲜血。

    原本就脸色苍白的少年，此刻更是唇瓣染血，呼吸微弱，虚弱得仿佛随时会晕过去。

    “算了算了。”楚意没想到他现在这么不禁打，挥手叫停了饮冰。

    萧晏单膝跪地，擦了擦唇边的血，抬起眸，双眸泛着赤色。

    他看着楚意，低哑的冷笑了一声，似是自嘲：“如此明目张胆的来杀外臣，公主可真是杀伐果决，让人钦佩，也是，有这坛酒做理由，足够了。”

    楚意却迎着他阴沉冷冽的目光，一步步走向他，弯下腰，取出药箱中随意一瓶药，倒了一粒在手心，道：

    “萧晏，你是傻了吗，本宫想要你活着。”

    话本子里说过，有种病，叫被害妄想症。

    她觉得萧晏就病得不轻。

    ......

    “小哥哥，你是傻了吗，为什么会不想活？

    可我想要你活着。”

    萧晏眼前恍惚了一下，脑海里响起曾经救自己的小姑娘所说的话。

    这么多年，除了那个小姑娘，第一次有人对他说，想要他活着。

    “都说了，本宫是来送药的，看一看你还不行啦？这就急了，白天对徐骧下跪时怎么那么干脆？”楚意翻了个白眼，将药丸轻轻地放到萧晏手里。

    指尖触碰掌心的窸窣触觉，让萧晏的心颤了一下。

    他回过神，也清晰看见楚意身后酒坛子的模样。

    外表干燥，纹路清晰，坛身无淤泥旧痕——这酒自己刚挖出来半日，若如楚意所说，这是三皇子在她出生时就为她埋藏的女儿红，十五年过去，断不可能是这个样子！

    她，

    在骗自己罢了。

