    可商绾绾呢？她就狠心将自己丢下吗？

    心中虽有抱怨，可季商尧更担心的，是她在国外过得是否平安。

    她一个女孩子，就这样只身去了国外，能照顾好自己吗？

    就这样，季商尧静静地站在落地窗前，看着窗外被雨滴模糊的世界……

    即使眼睛异常干涩，可季商尧也丝毫没有睡意。

    此时此刻，商绾绾在干什么呢？

    异国的他乡，她过得还好吗？

    ……

    翌日清晨，季商尧迷迷糊糊地醒了过来。

    他也记不清楚昨晚是如何睡着的……

    见身体没有什么大碍了，季商尧简单地吃过早餐，就去公司了。

    每一个清醒的时刻，商绾绾都在他脑海挥之不去。

    季商尧必须找点事情做，这样才能让他心里稍微好受些。

    办公室内，顾冥很带来了新的消息。

    “少爷，我查到了一些线索……”

    一大清早，顾冥就来汇报了。

    “说！”季商尧瞬间精神了起来，让顾冥说下去。

    “那天，夫人似乎找商小姐在咖啡厅谈话了。”

    顾冥在调查监控的时候，见商绾绾那天去了一家咖啡厅。

    同行的人，似乎还有南茜。

    据监控画面显示，蒋若涵跟商绾绾谈完话之后，商绾绾在座位上愣了好久。

    那表情和神色，像是受了很大的刺激一样。

    然后南茜看样子，似乎是在安慰商绾绾。

    顾冥还专门录下了监控中的视频，拿给季商尧看。

    季商尧眉头深拧，心里愈加烦闷。

    他都强调过多少遍了，让母亲不要再干涉这件事了……

    可是她怎么就是不听呢？季商尧心中的火气更甚。

    只是，季商尧有些疑惑，母亲向来都看不惯商绾绾，商绾绾也早就习惯了。

    怎么会被蒋若涵一番话，说成这个样子呢？

    “其他还查到了什么？”季商尧继续询问。

    这期间，顾冥还怀疑了乔安，也将乔安的动向查了一遍。

    商绾绾离开的那一天，乔安大清早地就去了南茜家。

    之后就看到商绾绾被拉进了乔安的车里，然后那辆车就去了县医院……

    “乔小姐似乎带着商小姐去了县医院……只是那天的记录中，并没有显示商绾绾的病历……”

    顾冥揣测，会不会是乔安带着商绾绾去打胎了？

    “放肆！”季商尧听到这里，瞬间就震怒了。

    乔安怎么能做出这等丧心病狂的事情？

    “少爷您别生气，这只是属下的一种揣测。”

    毕竟顾冥并没有充分的证据，此时也只是猜想罢了。

    但是看到季商尧如此生气，顾冥心下也有些发颤，连忙劝着自家总裁。

    “现在就把乔安带过来！”季商尧怒火中烧。

    难怪乔安那天会在县医院那里，还假惺惺地给自己打电话，说商绾绾要打胎？

    说不定商绾绾的孩子早就没了，他早就来迟了。

    季商尧狠狠地握了握拳头，咬了咬牙，恨不得捏碎乔安。

    “是，少爷。”见季商尧如此生气，顾冥也不敢怠慢，当下就去找乔安了。

    ……

    乔安这个时候，正准备去上班。

    刚下车，就看到顾冥在公司门口等着她。

    “顾特助，你怎么来啦？”乔安还有点惊讶。

    “季总有事要找您，请乔小姐跟我过去一趟吧……”顾冥淡淡地说道。

    “季总找我什么事啊？”

    乔安问了一句，一边观察着顾冥的表情，以此想判断一下季商尧的心情。

    但是顾冥脸上却没什么表情，乔安也有些捉摸不透。

    “您去了就知道了。”

    顾冥就像往常一样，就像是季商尧要找乔安谈项目那么平淡。

    毕竟季商尧在气头上，顾冥也不敢表现得过于情绪化了。

    让乔安尽快去季商尧办公室，才是要紧事。

    “可是我今天也很忙……季总是有什么急事吗？”

    乔安并不想显得自己那么廉价，随叫随到的样子。

    “嗯，请您随我来一趟吧，我亲自送您过去。”顾冥点了点头。

    “好吧。”乔安犹豫了一会儿，还是答应了。

    ……

    到了季商尧办公室门口，乔安隐约有些不安。

    这一次，季商尧找自己到底是干什么的？不会是他知道什么了吧……

    但是转念又一想，若是季商尧知道了什么，自然不会叫自己来公司谈话吧。

    “乔小姐，您可以进去了。”顾冥提醒道。

    “哦，好的。”乔安点了点头，深吸了一口气，轻轻地在外面敲了敲门。

    “进！”季商尧沉闷地应道。

    得到允许后，乔安就进去了。

    办公室内，季商尧看着窗外，一直背对着乔安站着。

    可他周身散发的气场，却让乔安感到一丝寒意……

    “商尧？”乔安叫了一声季商尧，声音都有些止不住的颤抖。

    “……”办公室里只有他们二人，季商尧肯定听到了，但他却没有回头，也没有任何应答。

    乔安咬了咬嘴唇，鼓足了勇气，靠进季商尧，再次呼唤了一声。

    令她没想到的是，乔安的话语才刚刚落下，季商尧就猛地转过身来。

    随后，季商尧向前快走两步，一只手直接掐住了乔安的脖颈。

    这猝不及防的动作，把乔安吓了一大跳，她惊恐不已。

    “商……商尧……”乔安的脖子被掐得生疼，连吐字都费劲了。

    而季商尧此时，眼神凶厉不已，恨不得下一秒就要把乔安给生吞了。

    “是你带商绾绾去打胎的？”季商尧一字一句地质问着乔安。

    “我……我没有啊……”

    被季商尧一下子拆穿，乔安一瞬间有些木讷，随后又矢口否认道。

    她当然不能认，此刻若是认了，季商尧岂不是要掐死自己？

    “你给我说实话！”季商尧手上的力气又加重了几分。

    “商尧，你……你听我……听我解释……”

    乔安被季商尧掐得几乎要喘不上来气了，她抓着季商尧的手，用乞求的眼神看着他。

    “说！”季商尧这才放松了力道，留给乔安说话的余地，但还是没有松手。

    “那天，那天我是去劝绾绾的，她状态……状态不好。”乔安极力辩解着。

