    卜石兔战败，土默特土崩瓦解，不久后，卜石兔病亡。

    明廷边关、内部琐事重重，已无力再行册封之事，因此，土默特自此之后，再也没有获得“顺义王”的册封了。

    数年后，林丹汗被黄台吉大军击败，土默特部，逐个归顺了后金国。

    脱脱不花，作为土默特十二部之一，土吉喇部的首领，归顺后金国，实则情非得已。

    俗话说，不想当将军的士兵，不是好士兵。

    作为土默特部落的一员，在卜石兔汗死后，他不可能没有想过，那“顺义王”的位置。

    只是，条件不允许罢了。

    归化城此时已被黄台吉纳入统辖范围，土吉喇部，自然没有资格进驻。

    土吉喇部的传统牧场，位于大同边外丰州滩一带，再往西走，可就是大漠了，所以说，他的位置，也极为尴尬。

    脱脱利用手里的货物，和兀甚、叭要两部建立了联系，从中赚取差价，获得丰厚利润。

    突然，让他明白，就算没有水草丰盛的草场，似乎也能得到相应的马匹，牛羊。

    因此，他迫切的希望，能和唐学志更进一步合作。

    只是，中间横着大明朝和察哈尔部，无论是陆路还是水路交通，都极其不方便。

    唐学志在大明，虽然混得风生水起，但因为这个时代的科技限制，除了在海上，骡马，依然是最方便的交通工具。

    光是用来驼载货物的马匹就要求千之多，虽然他现在马匹保有量也在两万以上，但正常消耗淘汰，每年也多达两三千，这还是没有打仗，如果以后动用骑兵部队作战，需求量会更加庞大！

    即便是将来弄出蒸汽动力的汽车、坦克，有些地方，终究不是自己能做主的。

    鱼鹰虽然已经很强大了，但能够为他提供养分的，还是大明朝。

    因此，唐学志其实也想从草原这边找到突破口。

    去草原，可是大事。

    陈广元不敢贸然前往，最终他派人告知了唐学志。

    那时候，唐学志刚处理完不列颠的事情，正好空闲，便决定前往草原一趟。

    船还没到，陈广元、杨天行、张三顺、李大山却早已经在港口等候了。

    清空万里，一览无云。

    风不大。

    碧蓝的海水，浪涛也较为平缓，

    两艘兵船在附近训练，隐隐的还能听见士兵的口号声。

    兵船上空，盘旋着一群白色海鸟，时不时的有鸟儿一个俯冲下来，瞬间刁着一只小鱼，欢快的舞动翅膀，像箭一样飞像高空。

    李大山亲自登上瞭望台上展望。

    自从跟随唐学志以来，两人的关系已胜似兄弟，分别半载，今日终将重逢，心里还是有些小激动。

    只是，海面上，除了几艘渔船外，就只有济州的货船，兵船时不时的在海面上航行。

    一直等到中午，海天交汇的地方，才出现了一个黑点。

    凭经验判断，那是一艘船，终于等了小半刻后，船也越来越近了，隐隐约约的，一杆红色大旗，悬挂于主桅杆上。

    李大山激动的朝着张三顺挥手：“来了，大哥的船来了，三顺，是大哥的船来了。”

    张三顺整颗心都提起来了，倒不是因为唐学志要来，而是跟随唐学志一起来的，还有他的妻小。

    秦敏，带着一群小姐妹，奉命进驻济州。

    这次，唐学志不仅要去草原，还要在济州建立一座，真正的野战医院。

    两年前，张三顺率领虎贲来到济州后又去了奴儿干都司，然后又是训练虎贲，一千个日日夜夜，他多想回家看看啊。

    “到，到了，在哪？”秦敏的身影已经占据了他整个大脑，一向沉稳的张三顺此刻一有些口齿不清了。

    当初他们杀入辽东，抢了不少达子女人，许多没有婚配的儿郎，靠着军功，也都取上了一房媳妇。

    就连张寿这种中年大叔，都弄了一个小娘们，冬天暖被窝，夏天搓个背，洗个澡那个爽啊，馋得张三顺心中痒痒的。

    不过，当杨天行等人，劝他娶一房小的时，这家伙却死活不干。

    盼星星，盼月亮，老婆大人终于要来了。

    说话时，他已快步来到了李大山身旁，伸直脖子眺望前方，看到这艘船的那一刻，眼睛都瞪成了铜铃大，心里却乐开了花。

    “三顺，你盼的不是大哥，是弟妹吧。”李大山开始调侃的笑了起来。

    杨天行，年长几岁，此前在海峡岛时，已经取了一房，早已经接到济州来了。

    昨年，张三顺他们带回了上千达子女人，这家伙乘机又纳了一房小的。

    天当被子地当床！

    小日子过得有滋有味。

    他和张三顺搭档多年，二人之间也有一定的默契，关系不错。听到李大山的调侃，便也乘热打铁：“是啊，听说弟妹来了，咱家三顺可不用再去睡大通铺了。”

    “不过，要我说啊，久别胜新婚，咱要不要帮他找几个婆子，布置一下新房，热闹热闹啊。”

    张三顺心里舒坦，嘴上却不客气：“去去去，布置啥新房，热闹啥，饱汉子不知饿汉子饥，尽添乱！”

    张寿只是摇头的笑了起来：“主公的船快到了，大家都收敛点吧，你们这些家伙，总是调侃张兄弟，人家对自己夫人可是一心一意，可是咱们的榜样，不像你们这些家伙，小妾纳了一房又一房，家里都快打起来了。”

    不多时，唐学志的战船已经靠在了岸边。

    “主公，张寿拜见主公！”

    “大哥~”

    “大哥~”

    就在他从船舱出来那一刻，张寿等人，纷纷迎上去。

    唐学志点头说话的同时，很是轻松点踏着梯子，走了下来：“都不必多礼了。”

    “都黑了，瘦了，却更强壮了，看来都没少下功夫啊，不错。”

    “嘿嘿嘿！”

    李大山首先凑过去，二十好几的人了，却像小孩的似的，腆着脸：

    “大哥让我们虎贲两年成军，弟兄们哪敢怠慢，除了放假外，兄弟们都是埋头苦练，只是这些兄弟都有点思乡情绪。如果他们知道，大哥要来，恐怕整个兵营都会沸腾的！”

    “嗯！”

    唐学志一拳打在李大山的左肩，满意大笑：“不错，壮实了，告诉兄弟们，早日完成训练，便能早日回乡，他们不会等太久了。”

    最后一句话，意味声长。

    西北局面，随时都会爆发。

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

