
　　带着救心丸上门吵架，穗子开创了前无古人的先河。

　　撂倒了二大爷两口子，直奔屋里去了。

　　于敬亭蹲在外面，看着两具晕过去的假死尸，对着邻居勾勾手。

　　“.......要我抱草？”邻居脑袋一抽，脱口而出。

　　于敬亭要放火烧于水牛两口子？

　　“给根烟。”

　　街溜子在王家围子的余威还在，邻居双手递上烟。

　　于敬亭点上，深吸一口，惬意地吐烟圈。

　　自打媳妇怀孕后，他抽口烟都不容易，跟过年差不多。

　　“铁根，你不进屋看看？我看你媳妇是个文明人，你奶那脾气——”

　　邻居欲言又止。

　　于水牛两口子在屯里出了名的人缘差，于老太也不是善茬。

　　小陈老师一看就是文明姑娘，遇到不讲理的老太太，还有个好？

　　“她们女人之间的事儿，我这老爷们插手不合适。”

　　邻居恍然大悟。

　　于老太这段时间作妖是有些过了。屯里人都看不过去了。

　　“这事儿你媳妇出面就对了，你娘没法说你奶，你又是个汉子不合适，你媳妇心疼婆婆，过来讲理，大家伙都能理解——”

　　“你个小丧门星！你敢跟我这么说话？！”于老太气鼓鼓的声音传过来。

　　穗子声音不大，外面听不到她说了什么。

　　“你，你，你混蛋！”于老太明显底气不足。

　　邻居好奇的不得了。

　　小陈老师到底跟老太太说啥呢，咋给这横行霸道了一辈子的老太太气成这样？

　　于老太破口大骂了。

　　此处省略500字不能打出来的骂街。

　　“你就不能让你媳妇大点声？”邻居好奇心被吊到了极致。

　　于敬亭闭着眼，吞云吐雾，好不惬意。

　　“她这种文化人，说话声音是不会太大的。”

　　在外面声音不大，关了灯也跟小猫叫差不多——可勾人魂要人命的话，从来不需要很大声，不是吗？

　　“快来人啊！可气死我了！不能活了呦~~~”于老太带着哭腔的咆哮从屋里清晰传来。

　　邻居吞吞口水。

　　能把于老太气哭，好一个文化人!

　　陆陆续续有邻居过来，听到于老太一声比一声崩溃的骂声——也可能是呼喊搬救兵的声音。

　　比起崩溃的于老太，众人更好奇的是，于铁根那个读过书有学文的媳妇，到底跟于老太说了什么？

　　没人敢进去。

　　于铁根蹲在门口抽烟，这就是态度。

　　他家女人之间的事，他作为爷们不进去。

　　谁敢进去耽误他媳妇办大事，那就得问问他拳头同不同意了。

　　屋里，穗子继续用她不大的音量，以平和的口吻继续说：

　　“我们刚讲完了第四条，接下来说第五条，老而不死，是为贼。”

　　“你闭嘴！我不想听你放屁！”于老太头发毛都气呲呲了。

　　活了大半辈子，头一回受到这种气，简直要疯。

　　穗子就跟没听到似的，继续说。

　　“老而不死，是为贼，意思是什么呢？说的是，你年幼的时候，没有做出过一丁点的成就，长大后啥也不是，到老了，就成了害人虫。”

　　吵架什么的，不是她的专长。

　　但是小陈老师会讲课啊。

　　来之前就已经列举了于老太的十宗罪，这才说到第五条。

　　做老师的，能就一个观点掰开了揉碎了讲，穗子就第五条，展开了陈述。

　　“我打听过，于奶奶您年少时，就以好逸恶劳闻名乡里，嫁人后，更是好吃懒做，根据敬亭实名举报，说你曾经把家里的小猪崽糊上黄泥烤了......可以说，非常不像话了。”

　　“放、他、娘、的、狗、屁！根本就没有的事儿！那只猪崽死了我才烤的！”

　　“你为了吃烤乳猪，竟然谋害猪崽？等会，我得加一句。”

　　穗子说着，从兜里掏出张纸，上面密密麻麻写满了于老太的各种“事迹”。

　　在第五条里，又加了“为吃烤乳猪，谋害猪崽”这一条。

　　于老太气得打滚。

　　“那我们接下来说第六条。第六条就很简单了，没文化胡乱用歇后语。”

　　十分钟后。

　　穗子终于念到了第十条。

　　“最后一条，也是我个人认为最严重的一条。嫁祸于人，这什么意思呢？于奶奶，你要是不想听的话，就下炕。”

　　“很好，你没下炕，那就是想听了。”

　　“有本事你把我松开！！！”

　　于老太听穗子念了这么久，没有下来打她，是因为穗子进门第一件事，就是把她捆起来了。

　　试问，一个老太，坐在炕上，突然进来个她想都想不到的人，二话不说用绳子把她捆起来，刺不刺激？

　　刺激的于老太被穗子念了这么久，只能打滚以示愤怒。

　　胳膊腿都动不了，跟个蛆似的在炕上蛄蛹。

　　“嫁祸于人，就是把自己做的事，推在别人身上。我一直在想，为什么于奶奶你咬着我婆婆不放？你们有过相似的守寡经历，按理说，你应该更理解我婆婆的痛苦才是。”

　　于老太喊不动也蛄蛹不了，只能用仇视的眼神死死等着穗子。

　　可穗子接下来的话，却让于老太起了一身的鸡皮疙瘩。

　　“我思来想去，觉得只有一种可能最合理，其实，在丈夫死后靠着别的男人养大孩子的，是于奶奶你吧？”

　　“你胡说八道！”

　　“根据敬亭实名提供线索，爷爷死后的三个月，你跟隔壁村的老王钻了玉米地。”天籁小说网

　　“！！！”

　　“爷爷死后五个月，你有一天晚上没回家。”

　　“我不回家，他怎么知道的？！他跟我又不是一个屯！”

　　“敬亭说，你们全屯人都知道的事，他怎么会不知道？”

　　于老太自以为天衣无缝的事儿，于敬亭早就看破。

　　穗子搞这个“讨贼檄文”时，他添油加醋的往里面加了不少东西。

　　有的是无中生有故意气于老太的，也有要命的。

　　这第十条，就是要命的。

　　“你来到底想干什么？你，你，你是想气死我啊！”

　　于老太被穗子摁住了要害，哑着嗓子，嗷一声哭出来。

　　这一哭，鼻涕眼泪造得满脸都是，丑是丑了点，但看着也真可怜。

　　古稀之年的老者，被晚辈捆在炕上，哭成这样，看得穗子吸吸鼻子，眼圈红了。

　　哭得比于老太还可怜。

　　“于奶奶，我和敬亭都是老实人，你为什么，把老实人逼成这样？”

　　“......???”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第189章为什么要这样对老实人免费阅读。https://xs.23sk.com 