一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林与吴司令直接是进入到了那基地之中，基地之内，到处是可以看到，一些被子弹射过后的，坑坑洼洼，诉说着之前的战斗有多么的惨烈。

    而不断有着士兵，将自己同伴的尸体，不断的抬出来，随后是搬运出去，一些士兵，在这个时候，死的也是极为的凄惨。

    吴司令见着这么一幕，脸上也是带着一抹沉重，若是之前没有提早开始试验的话，等到恒修林到来，那这些实验体，也是猖狂不到哪里去的。

    然而就是因为他们那一丝不经意间的决定，便是断送了如此多的士兵的生命，但是这个，又能够怪谁？谁也怪不了，要怪只能是怪他们自己罢了。

    恒修林对于这一切，心中自然是没有像吴司令那般，如此的悲痛之意，只是看着他们将尸体不断的搬出来，却是轻轻摇了摇头。

    这些人，死的也算是极为的冤枉与可惜了，原本他们是可以不用死的，就因为那药剂之中，有着一丝的狂暴基因在，直接是影响了那些实验体的思维，所以导致了他们的死亡。

    恒修林眼下也是不知该说什么，只是默默的看着不断有士兵被抬出去的走到，然后继续朝着前头走去。

    片刻后，两人直接是出现在了那原先的研究室之中，在那中间，是破损开来的玻璃罐，那玻璃罐之中，此刻也是没有了一点东西，有的只是一些研究人员，走到其中似乎是探察着什么。

    “去将那基因药液取来一份。”

    吴司令挥了挥手，直接是对着一旁的研究人员开口说道，虽然那基因药液，依旧是属于失败品，但依旧是保密极高的东西，所以一般的人，想要接触都是没有可能的。

    不过若是恒彦林的话，自然是有些不一样的，人家本身的实力，就已经是远远超过了他们所制作的基因药液强化出来的人，况且这其中最重要的成分，还是来源于恒彦林，所以这自然是没有什么问题的。

    那研究人员听到这话，当即是点了点头，随后是立刻跑到一旁，将那基因药液取出一份后，然后拿到了吴司令面前，吴司令顺手接过，随后又递给恒彦林。

    恒彦林接过药液，随后是仔细的看了几眼，里面的药液，最为基础的，还是他的药液，蕴含在其中，这点恒彦林感觉的清清楚楚。

    只不过，除去这个以外，还有着其他的东西夹在在其中，恒彦林就有些不好分辨了，恒彦林皱着眉头，看着面前的药剂。在里面，原本温和无比的药剂，仿佛是受过了什么刺激一般，是变得狂暴无比，所以原本的温和，也是不存在了，大约是因为受到了无比巨大的刺激，狂暴起来的药剂，虽说效果是一样变得狂暴了，不过

    却也影响了人的神志。就这样观察的话，似乎是看不出什么东西出来，恒彦林想到这里，直接是取下塞子，然后喝了一小口，毕竟不是灵丹，可以通过散发出的灵力的分辨药性，恒彦林对于这个，并不是很了解，所以是决定亲

    自试试，这药剂如何。

    一旁的吴司令，哪里是有防备着恒彦林，见他直接是喝了一小口，当即是愣了一下，都是来不及反应过来，等到反应过来时，脸上顿时是气急败坏的神情，直接是盯着恒彦林喝道。

    “你做什么？明知道这药剂有副作用，你还喝下去，不要命了？”

    也难怪他如此紧张了，对于他来说，恒彦林可是重要无比的，要是恒彦林也是变得没有理智起来，到时候那药液从谁手中拿？而且，恒彦林的实力，本身就是强劲无比了，若是失去理智，大开杀戒起来，到时候谁能够拦得住他？连那个五个实验体，都远远不是恒彦林的对手，他们这整个基地的人全部加在一起，那恒彦林也是没

    有一点办法。一旁的士兵们，也是没有想到恒彦林会这么做，当即都是下意识的端起枪来，随后是一脸紧张的看着恒彦林，这个家伙，在搞什么东西？那东西是能够乱喝的吗？眼下好了，你出了意外，估计这里的人也

    是活不了了。

    若是早知道恒彦林会做出这种事情来，那药剂即便是在如何，也是不能够递给他的。

    恒彦林看着一旁紧张无比的士兵还有那气急败坏的吴司令，直接是一脸莫名其妙，随后是开口问道。

    “你这是吃错药了吧，这么紧张做什么，不就是喝了一口药剂而已。”

    在恒彦林看来，这吴司令可真是抠门的紧了，不过是喝了一口药剂而已，至于这么大反应，而且还是一个失败品的东西。

    “而已？你可是亲自说过，这药剂会影响人的神志的，你居然还喝下去了，眼下还说风凉话，你是不是不要命了？”听着恒彦林的话，吴司令是更加恼火了，当即是指着恒彦林，便是冷声呵斥道，而他在一边呵斥着恒彦林，一边也是紧张无比的看着他，其余的不说，眼下恒彦林可是服用了那药剂，要是变得狂暴起来，

    估计第一死的人就会是他。

    心中想到这里吴司令，眼下只能是希望，恒彦林不过是喝了一小口，所以不会有太大的影响了。

    恒彦林听着吴司令的话，当即是反应过来，然后有些哭笑不得的说道，“不过是一些会影响到神志的东西罢了，就这点东西，还影响不到我的。”

    吴司令听着恒彦林这话，当即是有些半信半疑，“你确定这药剂影响不到你？对你没有任何副作用？”

    “那是当然，我又不会做那种找死的事情，不过就是一些影响神志的东西而已，就以现在的情况来说，能够影响到我的东西，还真没有出现。”

    恒彦林这话倒是没有说错，以眼下地球的情况来说，想要影响到恒彦林的东西，还真是没有的。

    吴司令闻言，心中微微松了一口气，随后是紧紧的盯着恒彦林，见他确实是没有什么情况出现，当下心中微微松了一口气，然后狠狠一拍的他的肩膀。

    “下一次要做这种事情，提早打个招呼，我都要被你吓死了！”

    一旁的士兵们，在这个时候是深有感触的点了点头，随后悄悄的将枪支的保险直接是关了起来，刚刚恒彦林那一下，真的是把周围的人，都是吓的不轻。

    “这药剂只是凭借肉眼的话，我分辨不出什么东西来，所以就想尝试一下，体验一下这个药剂，所以就喝了一小口看看了。”

    恒彦林见此，直接是解释了一句，不是药剂，又不是科学研究出来的东西，显得是有些不伦不类的，恒彦林自然是有些难以捉摸的。

    听着恒彦林的话，那吴司令直接是挑了挑眉头，随后是看了他一眼，然后开口说道，“那眼下你已经喝了一小口，说说看，这药剂怎么样？”

    吴司令对于恒彦林的分析，还是蛮在意的，毕竟怎么看，恒彦林都是属于那种对于这种东西极为了解的人，所以眼下自然是想要听听，恒彦林是怎么说的了。

    恒彦林闻言，直接是看了看手中的药剂，随后是摇了摇头说道。

    “这药剂的制作过程，应该是利用了我提高的药液，然后进行了某种的刺激和研发吧？所以这药剂才会变得狂暴无比，只不过这药剂是达到了可以大幅度强化的效果，但却也是影响到了神志。”

    吴司令听着恒彦林这话，看着恒彦林的眼神之中，当即是佩服不已，不佩服不行，人家不过是喝了一小口，居然就是能够分辨出里面的大概制作过程了。

    在恒彦林的药液，送到耿永秋手中的时候，耿永秋特意的研究了一下那药液，在最后的时候发现，那药液之中，蕴含着一些成分，对人体是极为的有益，从而能够达到，将人体强化的地步。

    当即，她便是着手开始研究，一边是破解这成东西，一边是将那有益的东西，功效进行放大，而研究到了后面，那层东西，她自然是没有研究出来。

    不过，幸运的是，那药液之中，极为有益的东西，经过一系列的刺激之后，直接是放大了几倍，如此情况下，欣喜无比的她，当即便是开始着手，开始进行试验。

    最开始的试验，也是颇为的喜人的，利用了大量动物开始试验之后，发现这些动物，都是一切正常，但是身体的强度，都是得到了极大的加强。

    而在确定了那些动物，都是没有一点问题之后，耿永秋便是申请，要来几名死囚，进行人体实验，所以就有了吴司令邀请恒彦林来的目的。

    “对了，既然这些药剂，对于人体的影响这么大，那为何对动物却是没有什么影响？之前试验的时候，却是没有见到他们表现出自己狂暴的一面来？”

    吴司令在这个时候，也是有些好奇的看着恒彦林，然后开口询问道，这个事情，还真是极为的诡异的，那些动物，都是确定了没有其他什么事情的，所以之前见到五人那模样，他们也就没有多想。

    也是因为恒彦林提醒了之后，他们才注意到这个事情。

    “动物的神志可没有那高，最多的就是依靠着本能，所以这里面的东西，还是很难影响到它们的，反而是人，因为想的多，又比较聪慧，所以自然是很容易被影响到了。”恒彦林闻言，直接是开口解释道，这话还是非常容易理解的，就像是恒彦林说的一样，越是聪慧的人，就越是容易受到影响，反而是像那些木头人，又或者是白痴，即便是里面的狂暴基因想要影响他们，

    也是没法入手的。

    恒彦林一边说着，一边是将药液递了回去，那吴司令听的是一脸恍然大悟，不过在看到恒彦林将药液递回来，看了看他一眼，然后又看了看手中的药剂。

    “这药剂的副作用，既然对你没有影响，要不然你全部喝了，兴许还能够争抢一些实力？”

    吴司令这话，自然是为了恒彦林好，对于他们是毒药的东西，但是到了恒彦林这里，就是可以变成补药的东西。

    恒彦林闻言，当即是脸色微微一黑，随后是摇头说道。“这药剂的副作用确实是对我没有影响，不过这东西，太低档次了，对我就有影响了。”