    江流是什么人？

    他是顶尖T1盟的盟主，是率土圈内有数的大主播，或许对于不玩率土的人来说，他什么都不是，但只要接触率土，就必须承认其确实是个人物。

    这样的人物最看重的是什么呢？无非就是自己的脸面和同盟的名声罢了，而无疑这个赛季各种操作的血色迷雾，现在名声并不怎么好，圈内冷嘲热讽的人一杆子下去就是一堆。

    在这样的情况下，带着盟中成员转了流浪军的江流，要是最后连个州府都拿不到，被打成了乱世，那无疑会直接成为笑柄。

    按照道理来说，以血色迷雾的精锐为骨，天幕和龍盟转流浪军的精锐为皮肉，在有一众散人流浪军帮衬，州府正常情况下是手到擒来的。

    江流是这么想的，天幕、龍盟甚至很多散人流浪军也是这么想的，但随着凉州之战结束，他们发现自己想多了。

    凉州之战，随着征战天下和风雨同舟联手打崩龍盟以后，流浪军就注定再也翻不起什么浪花了。

    特别是风雨同舟的夜战，直接成了一众流浪军成员的噩梦，只要你的主城在附近，管你在不在线开没开坚守，都难逃被打飞的命运。

    流浪军表现还算不错，最起码还比龍盟多坚持了一个晚上和一个上午，而等他们被打飞以后，风雨同舟一路平推下午就到了武威，接着便帮助龍盟拿下了州府，随后便是以州府为中心，彻底扫荡凉州。

    被打飞并不可怕，只要流浪军资源足够几个小时就能缓过劲来，江流是这么想的，众多流浪军也是这么想的。

    但随着时间流逝，他们就逐渐扛不住了，因为风雨同舟和征战天下采取的是地毯式扫荡，但凡拿下和经过的地方，只要有山脉就在旁边建要塞弄瞭望塔。

    看到一个流浪军主城，直接就是一群人冲过去，一波操作将其打飞。

    江流一开始带着流浪军，还能勉强抵抗打的有声有色，可随着时间推移他们的生存空间越来越少。

    同时，被接连打飞打自闭的流浪军也越来越多，随着躺尸的流浪军快速增加，整个局面也彻底一面倒了。

    但这并不是最糟心的，最糟心的是被赶出了凉州的流浪军，本来各自散伙准备潜伏各州吸血，以待最后时刻抢夺州府。

    但等他们重新流浪和搬家后却发现，自己落脚的新家山脉附近必有瞭望塔和要塞，往往连一天都坚持不下来，就被赶来的剿匪联合车队赠了飞机票。

    就江流目前所知，除了荆益徐的情况稍微好点，流浪军还能勉强过活外，其他各州基本上都已经被封山。

    就连他自己，当初重新流浪军，也是想带着人在青州吸血一波，顺便教育下背刺他们的荒盟。

    可他们第一天刚落脚，第二天风雨同舟和荒盟的联合剿匪大队就到了，他们实力虽然强人数也不少，但对方人数更多，最后结果不言而喻。

    时间到了现在，随着距离赛季结算越来越近，风雨同舟清理完其他对方后，也开始将目标放在了徐、荆、益三州，伙同自己的盟友天天到处起瞭望塔建要塞剿匪。

    在这几大正规军联合的情况下，本就已经分崩离析的流浪军日子也越来越难过，这种情况下别说抢州府了，不资源枯竭饿死就算不错了。

    眼见流浪军活人越来越少，就连自家这边也是躺尸的越来越多，江流清楚想拿州府的希望已经越来越渺茫了。

    于是江流便准备和风雨同舟这边谈了谈，或许这样会让他们丢掉面子，但在风雨同舟这边单方面丢面子，总比被打成乱世强。

    要知道自从血色迷雾组建以来，他们可是一次乱世都没有过啊。

    发完邮件之后，江流坐在电脑前，心中多少有些坎坷，他和风雨同舟接触并不多，所以并不清楚对方会不会给他们这个面子。

    虽说在率土圈除了结成死仇外，做事留一线日后好相见是常事，但也要看人家风雨同舟和宁公子，日后想不想见你啊。

    -

    【宁】风雨同舟【邮件：君主】宁公子：呵呵，我以为像血色这样的大盟，是看不上割据的呢。

    虽然心中已经有了决定，但宁休还是习惯性的嘲讽了对方一波，毕竟对方当初第一次找他的时候，可是趾高气昂的很。

    【浪：聚义：血色：领袖】江流：【哭笑不得】。

    等了半天，眼见对方就发了一个这样的表情，宁休顿时有些索然无味，他其实更希望对方暴起和他对喷，这样才有意思，毕竟胜利者最喜欢看的，不就是垂死挣扎的对手嘛。

    好吧，可目前来看以血色为首的流浪军是不打算挣扎了，既然这样那也就没必要浪费口水了。

    【宁】风雨同舟【邮件：君主】宁公子：徐、扬给你们，结算公告出来以后你们可以去拿，就这样吧。

    【浪：聚义：血色：领袖】江流：谢谢。

    【宁】风雨同舟【邮件：君主】宁公子：嗯。

    -

    应天顺时的征服奖励根据所掌握的州府分为好几档，不过风雨同舟既然没准备拿13州征服，那目前多一两个州府还是少一两个根本就没什么影响。

    而考虑到流浪军的人数，宁休和一众管理商议后，就决定给流浪军两个州府，让其能混到奖励的人数在多一些。

    不错，给流浪军州府是宁休早就和自家管理，甚至是龍盟商议好的事，所以即便江流不来找他，最后他们也会通知对方。

    之所以给流浪军州府，血色迷雾的面子只占据了很小的一部分，更多的还是为了堵住悠悠众口。

    毕竟在率土圈，只要不是死仇，给流浪军留州府是很常见的事，毕竟流浪军里有很多散人玩家，做的太狠影响自家名声不说，也可能会因为乱世，让一部分自闭玩家直接退坑。

    “呼！终于尘埃落定了。”

    -

    时间流逝，一切尘埃落定的争霸赛区服，也越来越冷清，即便是结算通告出现也没掀起什么波澜。

    宁休登录游戏后扫了眼结算时间，见还有一周就会转出到备战区，当即快速秒完演武和税收后，切屏来到了管理企鹅群。

    眼下马上就要转出到备战区了，他们也是时候商量一下，完善同盟和下个剧本的事情了。

