
不得不说，戴民盟这位天骄和前辈的确厉害。

在周海还没出生的时候，人家就已经翱翔蓝天，自由自在飞行。

在周海三岁玩着泥巴的时候，人家已经受到上级赏识，2003年被派遣到俄罗斯学习舰载机着舰技术，学成回来，更是被予以重任，晋升中校正团，担任东海舰队‘海空雄鹰团’一大队大队长军事主官职务。

海空雄鹰团，海航作战体系的传奇部队，地位极高，战斗力强悍，曾经荣立赫赫战功。

不过，再厉害那也是海航的。

不是一家人，不在一个屋檐下，激动个啥？

最重要的，特么为了一个男人而激动是要闹哪样？

苏鹏和其余两名来自于上市空军基地的男飞行员亦是如此，没什么太大反应。

“我想大家应该是第一次来到青城航母舰载机训练基地，在进行今晚参观基地军事博物馆之前，请每一位参训飞行员自我介绍，以便互相了解，增进双方认识。”

额头之间浮现些许皱纹的戴民盟，面容缓和，目光投向队伍偏后区域的苏鹏，深深地看了一眼，缓缓说道：“首先由空军参训同志开始。”

空军首先介绍？

众人闻言，愣了一下，心中疑惑，什么情况，一般不是先海航么？

苏鹏也有些愣，察觉到戴民盟似乎别有意味的目光，心中愈发疑惑，顿了顿，整理思绪，上前一步离开队列，转过身，面向众人举手敬礼，自我介绍道：“大家好，我来自空军，代号霸王，喜欢吃麻婆豆腐和牛肉面，很高兴认识各位。”

站在周围的八名海航飞行员，纷纷记下这名来自于空军的竞争对手，站在队伍首位的飞行猎隼，更是闪烁莫名光芒。

表面朋友，实则对手。

因为这次新型舰载机改装训练，要争夺训练成绩的排名，争夺第一！

第一！

新机改装训练第一！

在青城训练基地之中，只要能夺得综合训练成绩排名第一，就能第一个驾驶新型舰载机地面航母模拟起飞，如果模拟起飞表现极佳，就可以获取第一个驾驶新型舰载机降落航母的任务。

这是什么？

资历！

想要晋升军衔，上提职务，增加待遇，必须要有一份能够压过其他竞争对手的资历。

而且，最重要的是，这份资历并不普通，其价值堪比钻石般珍贵！

新型舰载机地面模拟起飞第一人！

新型舰载机成功着舰第一人！

两个璀璨耀眼的头衔，赋予了这份资历极高的价值，只要不出意外，数十年之后就能如同戴民盟司令一般，保送将军。

资历显赫的戴民盟司令，凭借两个舰载机领域的第一，注定是一位注定要成为共和国将军的男人！

最重要的是——保送。

身为军人，谁不想当将军？

来之前，获悉小道消息的海航飞行员几乎削尖了脑袋想钻进来，参加训练。

来之后，已然成为第一批参加新机改装训练的众人，心中全都奔着象征着至高荣誉的第一名。

这名几乎等于被戴民盟司令特地点名的空军飞行员霸王，对他们而言，绝对是一位不容小觑的强大对手。

如果这家伙不强，怎会被戴民盟关注？

强者需要认真对待，重点关注，至于很高兴认识各位？

好吧，谁特么想要跟你认识！

“大家好，我来自空军，代号零，喜欢吃瓜子，很高兴认识各位，在接下来的改装训练之中请多指教。”待苏鹏自我介绍完毕回归队列，排在顺位的周海，上前一步迈出，伫立于队伍前方，转过身朝向众人，面容平静，双眼有神，举起右手。

自我介绍仅限于给出自身代号和基础爱好，禁止透露任何真实信息，哪怕连名字都不能说。

在这里，除了大家熟悉的戴民盟之外，十二个参训飞行员只能知道对方的代号。

队伍首位，保持军姿的猎隼，瞥了周海一眼，看着这幅极为年轻的面孔和挺拔身姿，目光深处浮现一抹隐隐的不屑之色。

队伍之中，最先赶到且在空勤灶吃过午餐的五名海航飞行员亦是如此，面色平淡，随意瞧了瞧，毫不在意。

这名容貌极其年轻的空军飞行员零，可不是他们的竞争对手。

年轻等于稚嫩！

飞行领域之中，新飞能有多少飞行经验，能有多少实力？

当然，不排除这家伙存在脸嫩的情况，外貌看起来约二十出头，实际上已经三十岁，生活中，脸嫩之人不在少数。

对待这名飞行员零，只需普通对待，无需重点关注。

另外两名海航飞行员和两名己方飞行员，约下午三点左右才抵达青城基地，没有接触过，此时四人注视着周海的模样，心中微微惊讶和疑惑，默默记下这名毫不出奇的年轻飞行员零。

待第二顺位的周海介绍完毕，第三顺位的空军飞行员出列介绍，代号红萝卜，代号虽然有些喜感，可实力却是实打实的，少校正营，三十岁，2018年自由空战冠军得主，来自于上市基地，蜕变计划参与成员。

第四顺位的空军飞行员代号紫菜，少校正营，三十一岁，实力顶尖，2017年自由空战冠军得主，来自于首都基地，同样是蜕变计划参与成员。

隶属于空军的四人介绍完毕，随即轮到海航方面自我介绍，先是排在首位的海航飞行员猎隼，而后按照顺序依次往下。

时间缓缓流逝，约三分钟之后，海航八名参训飞行员全部自我介绍完毕，双方互相初步了解，获悉代号。

“在正式讲解关于新型舰载机改装训练的内容之前，我们先参观基地军事博物馆，所有人保持安静，不得大声喧哗。”

伴随着最后一名海航飞行员介绍回归，戴民盟面容陡然严肃起来，双眼认真：“全体都有，稍息，立正，向左转，齐步走！”

命令下达，身为改装训练最高指挥官的戴民盟，带领全体参训飞行员前行，步入蕴含历史和文化气息的军事博物馆。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="44803988"  chaptername="第七百四十一章  保送将军！">加入书签</a>
</div>
