    “别这么说话，会让人误会的。”

    看着面上犹有泪痕的扈三娘，王霄感觉到头疼了。

    “不用你跟着，回去吧。”

    扈三娘倔强的看着他。事情都是你弄出来的，现在居然说误会还让她回去。你把我当什么人了？

    王霄不再看她，挥舞着马鞭策马前行。

    身后的扈三娘一言不发，咬着嘴角追了上去。

    祝彪是铁了心的要退婚，就连聘书都被他当着所有人的面给烧掉了。扈家庄里乱哄哄的闹了一夜，所有人都知道了这事儿。

    感觉自己丢尽了颜面的扈三娘实在是待不下去了，怀着羞恼的心思追着王霄走。她就是要看看王霄准备带她去做什么事。

    俩人都不说话，一路策马前行。到了晚上入城投宿客栈，王霄给自己开了间上房就不管了。

    让他没想到的是，去吃了晚饭回来居然看到扈三娘就在他的房间里。

    “你究竟要干什么？”

    王霄是真的后悔了，当初就不该提让她来帮忙的事情。

    扈三娘依旧是不说话，就这么直直的看着他。

    王霄双手合十，向着扈三娘行礼，转身离开“这里让给你了。”

    看到王霄关门离开，扈三娘悄然松了口气，悄悄收起了衣袖里的匕首。

    王霄没有趁人之危，倒是让她感觉有些惊讶。因为扈三娘一直都认为王霄提出私自带她外出办事，就是馋自己。

    两天之后，他们就来到了广济河畔的码头，上了去往汴梁城的客船。

    上了船的扈三娘有些紧张，因为客人很多没空余的舱室，她只能是跟王霄住在一起。

    “他若是心怀不轨，那我就和他拼了！”

    扈三娘心中暗自下定决心。狭小的舱室内也是紧张的时刻注意王霄的一举一动。

    可王霄根本就没搭理她，盘腿端坐开始修炼。

    看着王霄的面色一会红一会紫的，扈三娘更害怕了，她以为王霄是在修炼什么邪门的功法。

    坚持了一天半夜的扈三娘最后没能抗的过周公，握着怀中的匕首沉沉睡去。

    一缕明亮的阳光透过船舷的缝隙落在了扈三娘的鼻尖，温温暖暖的气息让她感觉鼻头痒痒的。

    皱了皱鼻子，扈三娘不满的缓缓睁开眼睛。

    她的目光一开始是带着美梦中醒来的迷茫，直起身子舒展自己近乎完美的娇躯伸了个懒腰。

    半途之中突然清醒过来，惊慌失措的在自己身上上下摸索。

    等到察觉身体并无异样，衣服也是完好无损。她这才悄悄的松了口气。

    懊恼的握着拳头砸了下自己的小脑袋，怎么就这么大意的睡过去了呢。

    目光环顾四周，居然没有发现王霄的身影，这下扈三娘又紧张了起来。

    她长这么大，还真是从未离开过扈家庄方圆百里的范围。此刻身处遥远的广济河上，身边唯一算是熟悉的人没了踪迹。女人天性之中的恐惧之心瞬间占据了她的心房。

    就在这个时候，舱门咯滋滋的被推开，扈三娘下意识的双手抱在身前。

    进来的人是王霄，手里端着餐盒。

    疑惑的看着一脸惊恐，美目中蕴着泪花的扈三娘。王霄上前将餐盒放在了她身边。

    看到王霄转身去了一旁，继续盘腿打坐。扈三娘心中感觉委屈。

    在扈家庄，在独龙岗。她扈三娘无论是在哪里都是被人捧着宠着的大小姐。王霄这样不理不睬的，反倒是让她心生不满了。

    不过这个时候肚子里咕咕的叫声却是让她说不出话来。

    悄悄看一眼王霄，扈三娘撇着嘴开始吃饭。

    两人就在这种古怪的气氛中相处了几天，直到抵达汴梁城之前的那天，王霄终于是跟她说话了。

    “这次我要做的事情对我来说非常重要。到了汴梁城之后一切都要听我的安排。”

    扈三娘撇嘴，正要说话的时候，王霄的声音冷了下来“如果因为你的原因毁了我的事情，后果你承受不起。记住我的话。”

    倔劲上来的扈三娘当即瞪着他“你能怎样？”

    “你不会想知道的。至少扈家庄的人，都会因为你的愚蠢而送命。”

    王霄不再理会气呼呼的扈三娘，拿出东西开始给自己化妆。

    还是熟悉的配方，还是熟悉的原料。

    给自己贴上了一大把络腮胡子的王霄，成功化身威猛大汉。

    “你这是...”看着形象巨变的王霄，扈三娘惊讶的说不出话来。

    “一切行动听指挥，什么多余的话都别说。”

    再入汴梁城，王霄找了家客栈住下来。

    他没去找武大郎，而是带着扈三娘在武大郎开的馒头铺附近转悠。

    第一次来到汴梁城这繁华之地的扈三娘显得非常兴奋，什么都想去看看，各种街边零嘴看到都想尝尝。

    她这样的年轻貌美的姑娘，还是一口的外地口音。短短两天的时间里就有两拨纨绔子弟与好几拨的地痞青皮盯上了她。

    王霄没办法，只能是给她买了个面纱戴上。同时叮嘱她老实一点，再这么活蹦乱跳的惹麻烦，他就要不客气了。

    这一路上相处下来，扈三娘察觉到王霄并不像是表面上那样的冷酷无情。相反，她感觉王霄的为人还算不错。

    好在看到王霄如此重视这次的事情，她多少还是收敛了起来。

    “你在这里找谁的？”在馒头铺附近转悠了好几天，扈三娘实在是忍不住的上前拉着王霄问。

    汴梁城这么繁华，却整天都是在这一片转悠。性子爱闹的扈三娘很想去别的地方看看。

    “你当我们是来旅游的？”一连几天都没能见到人，眼看着距离茂德帝姬下嫁的日子越来越近，心情烦躁的王霄直接瞪了眼。

    抿着嘴的扈三娘瞪回去，正要说话的时候，却是看到王霄眼前一亮。原本冰冷的面色转为一脸喜色，哈哈笑着就走了出去。

    “中贵人，许久未见，一向可好？”

    被王霄拉住的太监疑惑的打量着他“你是...”

    王霄压低声音“济州。”

    那太监眼前一亮，终于是认出了王霄。

    “来来来，这边请。”王霄拉着太监来到一家卖蜂蜜水的路边摊上坐下。

    这个太监就是之前去济州府给王霄传递茂德帝姬要下嫁蔡京之子的那个太监。他是柔福帝姬宫中的人。

    随意的闲聊几句，王霄左右看了看，小声说“麻烦中贵人回去与帝姬带句话。”

    那中贵人不动声色的接过王霄从桌子下面递过来的一摞交子。斜着眼睛看了看年份，直接收入袖中。

    “什么话？”

    王霄一字一顿的说“大相国寺。”

    看着那太监离去的身影，王霄终于是露出了开心的笑容。

    “什么人啊？”扈三娘好奇的过来询问。

    “什么都别多问，从今天开始你就老老实实的待在客栈里等我消息。”

    扈三娘横着眼见看他，对王霄的话不以为意。汴梁城这么好玩，她才不会傻乎乎的整天待在客栈里吃了睡，睡了吃。

    两天之后，王霄就从街上听到消息，说是柔福帝姬去了大相国寺上香还愿。

    王霄急匆匆的去了大相国寺，没了管制的扈三娘兴奋不已，将王霄的叮嘱抛之脑后跑出去逛街去了。

    大相国寺，禅房。

    时隔数月，再次回到这曾留下过美好回忆的地方，王霄心中还是有些感慨的。

    没多大会的功夫，外面就传来了柔福帝姬赵嬛嬛的声音。

    “我要吃斋饭，不用你们服侍，都去院子外面等着。”

    窸窸窣窣的脚步声逐渐远离，赵嬛嬛推开门走了进来。

    ‘噗！哈哈哈~~~’

    看到一脸大胡子的王霄，赵嬛嬛先是一愣，随即捂着嘴大笑起来，笑的前仰后合，花枝乱颤。

    王霄面色一黑“笑够了没？有正事跟你说。”

    赵嬛嬛拎着裙角跑过来，绕着王霄左看右看“你的胡子长的可真快。不过这个样子看上去倒是威武了一些。不像是以前那样就是个好色之徒。”

    王霄闭上眼睛深呼吸来平缓心情。

    心中连续说了几遍她还只是个孩子后，这才睁开眼睛看着她“有件事情找你帮忙。”

    赵嬛嬛忽闪着漂亮的大眼睛看着他“想让我转告姐姐，来大相国寺见你？”

    “聪明。”

    “你想做什么？”赵嬛嬛好奇的询问“下个月她就要嫁人了。”

    王霄目光微冷“蔡家？这笔账我以后会跟他们好好算的。”

    低头迎着赵嬛嬛的目光，王霄平静开口“我要带你姐姐走。”

    赵嬛嬛后退两步，双手捂嘴“你们要私奔？！”

    王霄缓缓点头“我要带她走。”

    赵嬛嬛的大眼睛里小星星乱闪。这可是只有话本小说里才会有的故事啊。

    这真的是，真的是太刺激了！

    赵嬛嬛跑上来拉着王霄的手乱晃“你们要去哪儿？是浪迹天涯？还是扬帆出海？又或者是找一处绝美的山谷去隐居？”

    “浪迹天涯？你姐姐那弱不禁风的身子，能浪迹到哪里去。”

    “扬帆出海？你知不知道海上会有风暴，各处海岛上不是有海盗盘踞就是鸟不拉屎的蛮荒之地。”

    “隐居山谷？山谷之中湿气重，各种野生动物层出不穷，蛇虫鼠蚁满地都是。”

    王霄看着赵嬛嬛说“你小说看多了吧？”

