    良久，他才迈出步伐，来到床边，看了床上的人一眼后，便将目光移到两个孩子身上。

    “你们叫什么名字？”圣上询问着，看着两个孩子。

    “回圣上，我叫潘博文。”

    “我叫潘雪儿。”雪儿见哥哥说话，便也怯生生的说着。

    闻言，圣上点了点头，摸着两个孩子的脑袋，道：“孤，会抓到那害你们爹爹之人。”他想，回去后他得好好想想，要怎么补偿潘家，怎么补偿这两个孩子，毕竟，潘泓是受他之命出的远门，此行惹来杀身之祸，估计也是与他此行之事有关。

    他没有在潘家久留，只是安慰了潘家人几句后，便悄然离开了，毕竟，他这样的身份，能冒着危险夜里出来一趟已属不易。

    送走了圣上，潘家父子继续在厢房中守着，然，当下半夜后，两个孩子趴在床边睡了过去，潘宁吩咐着人将孩子送回去休息后，突然发现，原本脸色苍白的兄长，气息好似渐渐的平稳了下来。

    他一怔，一颗心紧紧的提了起来，生怕是自己的错觉。他快步走到外间，握着他父亲的手：“父亲，父亲，大哥他……”话还没说完，原本怔怔坐着双眼无神带着悲痛的潘父猛的站了起来，打断了他的话。

    “你、你大哥是去了吗？”他颤着声音问着，老泪在眼眶中打转着。

    “不，不是，父亲，你快来看，大哥的气息好像平稳了一些，你快来看。”潘宁神情激动的将他拉到里间床边。

    潘父上前一看，这一看，不由的一呆，继而激动得说不出话来：“这、这、这……大夫！快！快请大夫！”

    这一夜，那院中的灯一直亮着，直至，天明……

    当大夫人在天亮醒过来时，看着外面的天色，她呆呆的坐着，神情悲戚，下一刻，捂着脸悲痛的痛哭起来。

    二夫人进来时，见她在哭，连忙上前：“大嫂，大嫂，你这是怎么了？”

    “秋怡，我竟连他最后一面都没见到，我、我……呜呜呜呜呜……”她捂着脸痛哭着，哭声悲戚而让人心酸。

    二夫人一听，连忙道：“大嫂，大嫂你先别哭，大伯没事，大伯还活着！”

    “什么？”捂着脸痛哭的大夫人一听，哭声一静，激动的站了起来抓着她的手颤声问着：“你、你说什么？夫君他、他还活着吗？”

    二夫人连忙将昨夜的事情跟她说了一下，就见她话语才落，她又哭又笑的匆匆套上外衣后便往外奔去。

    此时，几名大夫正在房里给潘泓诊脉，触及那有力跳动着的脉博时，一个个如同见了鬼般惊讶的瞪大了眼睛，一脸的难以置信，口中喃喃的说着：“这真是奇迹，这真是奇迹！他伤成这样居然活下来了？这简直就不可思议！”

    潘父和潘宁听了，两人脸上都带着激动，潘宁提着心不确定的再问着：“大夫，我大哥真的没事了吗？他真的活下来了吗？”

    “活下来了，真的活下来了。”说话的老大夫一脸的笑意和惊奇，道：“老夫行医这么多年，从没见过伤成这样也能活下来的，真的不可思议啊！”