    时浅笑了下：“举手之劳而已，不用说的这么严重。”

    “哪是说的这么严重，这就是事实啊！”顿了顿，刀疤掩唇咳了两声，一本正经的道：“时盟主，我真没想到你会出手救我。你应该也知道了吧，当初我出现在你的店里，其实是去杀你的。”

    时浅淡然道：“嗯，我知道。”

    “其实我今天过来也是为这件事来的。时盟主，您如此仗义，以后我们就是兄弟了，你的事就是我的事，有人想害你，我也不会放过她！”

    时浅：“.........兄弟。”

    刀疤干笑一声：“不，不是，恩人，您是我的恩人。不好意思，我一直嘴快。哎呀，先不说这些了。

    之前雇佣我们抓你的人是帝都江氏家族的大小姐，江曼熙，虽然不知道你们指尖有什么仇，但你人这么好，肯定是她找事，所以我会把她解决了。”

    时浅立刻道：“不用！你不要乱来！”

    “嗯？”刀疤愣了下：“怎么了？她要我们抓你肯定是要对你动手，难不成你还要留着她？她能雇佣我们，就能雇佣其他人，你会有危险的！”

    时浅一脸从容：“我不会。就算你当时不知道我的身份，也伤不了我。”

    刀疤：“........”

    他上下打量了下她细胳膊细腿，如此柔弱的模样，还挺自信的。

    时浅猜出她的心思，又道：“不要以貌取人。”

    “........”刀疤笑了笑：“好吧，那我就听您的，您以后有什么需要我的地方尽管开口，不管能不能做到，我一定全力以赴。”

    时浅目光忽然定在男人脸上，其实除去脸颊上那道疤，男人的五官还是十分立体深邃没有一丝瑕疵的。

    好看，有些混血。

    她不禁想起这道刀疤的来历，宁死不从，不对，宁毁容不从。

    见时浅一直盯着他的脸看，刀疤微微怔了下，犹豫片刻后，开口道：“时盟主，虽然你长的是很漂亮，但是.......我这个人报恩归报恩，可不会以身相许啊。”

    “.........”时浅顿时满头黑线！

    “你想什么呢！我不过是好奇你脸颊上这道疤而已。我听说这是因为一个女人，你宁愿毁容也不从是么？”

    闻言，男人脸色一阵红一阵青：“胡说八道！这.......这谁说的？是不是方醉？”

    时浅轻咳一声，正色道：“不是他，是别人。”

    “不可能！肯定是他说的，除了他没别人！”

    时浅挑了挑眉：“看来这事是真的。”

    “放屁！哎呦！对不起时盟主，我不是说您，我是说跟你说这件事的人，不是那么回事。”

    时浅笑了下：“不是就算了，我也就是好奇而已。”

    刀疤脸上闪过一抹尴尬，又道：“其实我上午就来了，打算中午请你吃饭的，不过你公司的人说你还没来，我又没你的联系方式也没办法联系你。现在这又下午了，你晚上有时间么？”

    时浅：“你不必如此客气。”

    “我就是想当面好好谢谢你，如果你没时间的话就算了。”

    “我，确实没时间。”

