    第90章睡到晌午

    省城，市中心。

    “以后我们就住在这里了！”到家后，顾妍笑眯眯的向大家宣布。

    这是位于一栋二层半的小别墅，带露台院子和泳池。

    这个房子秦父秦母给他们准备的

    本来顾妍是不要的，但怎么也拗不过老两口。

    不仅如此，老两口还把另外一整栋楼都放在了顾妍的名下。

    他们知道顾妍现在根本不缺这些，但是他们就是想给。

    秦之文也不甘落下风，把自己刚买的车直接写了顾妍的名字，当做送给她回家的礼物。

    秦家的爷爷奶奶，还有外公外婆们也都给顾妍送来了礼物，每一个不是价值连城就是心意十足。

    不得不说，秦家每一个人都很高兴顾妍的回归。

    “哇，这里好漂亮啊！”两个孩子兴奋的声音拉回了顾妍的记忆。

    只见毛毛和软软撒丫子到处看，好奇的不得了。

    “慢点跑，别摔着了。”顾妍叮嘱道。

    “放心吧嫂嫂！”

    这边，顾老太拉过顾妍的手，眼角凝着感动的泪花：“奶奶真是托了阿妍的福，不然哪能住上这么好的房子！”

    当初，孙女的身世刚被曝光后，周围的人难免有说三道四的。

    说什么以后阿妍去了省城认亲以后，就不会再要她这个糟老太太了。

    又说什么，阿妍连丈夫也要抛弃了，要和原本的未婚夫结婚。

    总之说什么的都有。

    那几天她差点没骂三条街，把这些长舌之人教训了个遍。

    当然，不论外人怎么说，她都从不动摇，因为她知道她的孙女绝不是那样的人。

    事实上，果不其然。

    “我不会抛下你们任何人的。”顾妍好似看出了她心中所想，弯身抱住她，轻轻拍着她的肩膀。

    无论怎样，都不会。

    一旁的程劲松见状，也顿时走上来，抱着她们。

    两个顽皮的小孩子们，不知道什么时候也跑了过来，乖巧的立在大人们的身边。

    初夏的微风顺着落地窗吹来，温柔的日光笼罩在几人的面颊上。

    岁月分外温馨与美好。

    夜里。

    顾妍和程劲松正并肩半躺在床上。

    顾妍的手中正捧着高考复习资料，看的很认真。

    她准备今年高考，弥补曾经没有上大学等到遗憾。

    “妍妍，在床上就别看书了，伤眼睛。”程劲松关切的叮嘱着。

    “诶，等我一下，看完这一张的，就一张！”顾妍抬起头朝他温柔的笑了笑后，带着小女人的娇气朝他撒娇。

    “那好吧。”程劲松哪能受得住，连忙答应下来。

    随后就一直盯着她，像是生怕她多看了一样。

    “说了只看一张就一张，傻样！”顾妍看完后，不由得把手中的资料卷成一个圈，在他的肩膀上轻轻揍一下。

    “我心疼你。”程劲松想要将她抱入怀中，但因为姿势的缘故，这样会让两个人都很不舒服。

    所以，他干脆将人直接抱到腿上坐着，将她整个人都圈在怀中。

    这还是程劲松第一次这么大胆。

    他控制不住的咽了咽唾沫，耳根已经红成了一片。

    最要命的是，怀中媳妇身上的香味不断的钻入鼻尖，让他不禁蠢蠢欲动起来……

    “妍妍，你闻起来好香。”

    程劲松不由自主的说着，等说完以后，才惊觉自己都说了些什么虎狼之词。

    顾妍的面颊也逐渐滚烫起来。

    “大约是沐浴露的香味吧。”她含羞的说道，接着，又像是想到了什么，补充道：“对了，劲松哥，我给你预约了医生，等明天我陪你一起去医院。”

    原本前些年，她就以体检的名义，带他看过，但都没有问题。

    她以为是没查出来，所以这一次，她又给他找了个专家。

    “为什么？”程劲松不解。

    他每年都有体检，为什么还要再检查？

    “哪有那么多为什么，就是去随便……”检查检查而已。

    不知道感觉到什么了，顾妍的话猛地停在了嘴边。

    那是！

    那是！！！

    顾妍眼睛猛地睁大，难以置信的看着他。

    这不是很可以吗！

    程劲松被她直愣愣的这么盯着，顿时就像做错事了一样，连忙把她放下去，挠着头像做了亏心事一样。

    “程劲松你到底什么意思？”顾妍见他还敢推开自己，直接被气笑了。

    她一把揪着他的衣领，质问：“你明明行，为什么不和我圆房？”

    “我……我……”程劲松憋了半天，总算憋出了话。

    “妍妍，以前是我不懂这些，后来无意间看到过不该看的，虽然懂了，但我总想着给你补个婚礼后再进行。”

    说起来那次也是意外，可不是他主动看的，是二顺偷偷看的，然后不小心被他撞到了。

    就……总之很尴尬。

    “以前是我没能力，连个像样的婚礼都给不了你，如今，我已经在暗中筹备我们的婚礼仪式了。”程劲松又道。

    本来他想到时候给她一个惊喜的，但是现在，他生怕妍妍生气，赶忙把一切托盘而出。

    顾妍听完后，原本一腔的怒气和羞恼全都化为了乌有。

    “你是不是傻？”她没好气的送他几个白眼。

    她要是在意这些形式，她当初哪里还会嫁给他。

    不过有一说一，哪个女人不想要浪漫美好的婚礼啊，所以别看顾妍嘴上怼着她，可心中却像有蜜糖化开一样甜。

    “妍妍，你不生气了吧？”见她的嘴角似乎在微微上扬，正给她捏肩哄着她程劲松连忙问道。

    “哼，我才没有那功夫和你生气呢！”顾妍嗔道。

    “那就好，那就好。”程劲松顿时松了一口气，随后又凑到她凝脂般的脸颊前，低沉的嗓音道——

    “妍妍，我不知道你这么着急，那我们现在……”他眼中带着幽幽的光芒。

    顾妍羞得满脸通红：“我不要！”

    “可我想要！”

    “不行！”

    “我行！行的！”程劲松居然学会了，居然故意扭曲她的意思：“不信的话，你试试！！！”

    “你不是说等补完婚礼的？”

    “我等不及了不行吗，反正我们也是领过证的合法夫妻了，做这个不犯法的！”程劲松巧舌如簧辩解道。

    “……”

    室内先是一片安静，随后就响起了悉悉索索的接吻声。

    紧接着，连月亮都羞得躲回了云层中。

    不知道过了多久，传来顾妍有气无力的声音。

    “程劲松……你到底有完没完了！”

    “妍妍乖，再忍忍，马上好。”

    顾妍：……这话都说好几遍了！

    次日，顾妍直接睡到了晌午。

    “嫂嫂为什么还没起来啊。”两个孩子不由得纳闷的问道。

    要知道以前，嫂嫂可是准是七点钟起来的。

    程劲松不知道该怎么说，怪不自然的轻咳两声，干脆保持沉默。

    两个孩子便自己猜想道：“是不是看书看累了，大哥，你就不能劝劝嫂嫂别那么用功啊，这身体要紧。”

    程劲松：“……”

    沙发上，看透一切的顾老太正笑眯眯的绣着手中的虎头鞋。

    心道，不久之后应该就能有小宝宝咯！

    (本章完)

