    第281章 胡列娜的邀请，地狱杀戮场乱杀！

    “是胡列娜！”

    看到比赛场地中，那道熟悉的身影，白羽不禁顿时眼神一眯。

    “蛮熊，今天是没吃饭吗，连个女娃子都弄不死，你怕是废物吧！”

    “断头斧，给我上，把这个女的宰了，爷我就喜欢看这种！”

    ……

    在白羽站在观众席上居高临下地看着比赛的时候，四周观看比赛的人群里，却不断爆出一阵阵怒骂声。

    跟白羽在外界看斗魂赛时都不一样。

    在外界的大斗魂场里，观众一般都喜欢给美女加油，想让美女在斗魂中获胜。

    但是在地狱杀戮场，或者说杀戮之都里。

    这里的人似乎因为在这里待长了，脑袋都出现了一些问题。

    精神都有些变态了，竟然想要让人把胡列娜给杀死。

    而且还是想要看到很粗暴的虐杀那种。

    似乎是喜欢美好的事物在自己面前被狠狠破坏的感觉。

    这明显是精神变态！

    反正白羽肯定是看不得这种事情发生的。

    不过很可惜，比赛场地里。

    胡列娜虽然同时面对两个对手的进攻，但是战斗依旧有条不紊，动作和身法很是灵活，宛如一只矫健的灵狐一般。

    而在对战两个对手的同时，除了一边伺机进行攻击外，胡列娜还一边还不断释放出魅惑之力，干扰着两个对手。

    尽管说杀戮之都中不允许使用魂技，但是胡列娜的武魂是妖狐，妖狐的魅惑之力是武魂天生的能力。

    所以胡列娜的魅惑之力在杀戮之都中并没有受到太大的削弱。

    只是因为杀戮之都里的人都有些精神变态。

    因此普遍都对胡列娜的魅惑抗性很强，但是却也无法做到完全免疫，而是还会或多或少地受到一些影响。

    终于，在胡列娜的魅惑下。

    名为蛮熊的熊武魂魂师，还有名为断头斧的斧武魂魂师，还是不可避免地受到了影响。

    而看到对手终于受到了影响，胡列娜顿时抓住了这个机会，瞬间突袭过去。

    而后使用了背后的外附魂骨·狐尾，将其变得仿佛狼牙棒一样，直接一尾巴扫出。

    随着“砰”、“砰！”两声，便将两个对手脑袋给拍碎了！

    而在斩杀了两个对手后。

    胡列娜神情冷淡，甩了甩背后沾染着血迹的狐尾，便准备转身离开。

    不过在转身的时候，胡列娜回头的途中，视线突然正好看看到了正在上方观众席上站着的白羽。

    “独孤剑魔？！”

    当看到白羽时，胡列娜不禁顿时脚步停了下来，眼神中不禁升起了浓浓的好奇和疑惑。

    独孤剑魔，他怎么会在这里？

    但是最终，胡列娜还是离开了比赛的场地。

    而看完了比赛，白羽也默默转身离开了观众席，回到了地狱杀戮场的大厅。

    虽然现在白羽已经可以开始参加地狱杀戮场的比赛了。

    但还没有必要，闯关地狱杀戮场对于白羽来说完全没有难度。

    今天是第一天。

    有这个可以当导游的新手指导员在，不如趁着今天将杀戮之都好好参观一下。

    对于这个前世因为被唐三毁灭而存在很大争议的地方，白羽还是很好奇的！

    不过就在白羽准备离开大厅的时候。

    身后，却突然传来了一阵脚步声。

    而后一阵语气有些微冷的娇喝声传来：“独孤剑魔，等等！”

    听到声音，白羽都不用回头看，就知道是谁了，肯定是胡列娜。

    但是对于胡列娜的呼喊。

    白羽还是停下脚步转过了头，眼神很是平静地看向身后追来的少女。

    “你找我有什么事吗？”

    看着胡列娜，还是按照独孤剑魔这个身份以往一直以来的行事风格，白羽淡淡地道。

    “你为什么会在这里？”

    在快步走到了白羽身前后，胡列娜停下了脚步，一双眉宇间带着一丝娇媚的美目不禁紧紧地盯着白羽，语气带着一丝疑惑。

    “我为什么会在这里？你为何在这里，我就为何会在这里！”

    听到胡列娜的问题，白羽都懒得回答，只是淡淡地说着，便要准备转过身离开。

    杀戮之都既然一直都有人进去，那就证明这个地方不是秘密，武魂殿知道，为何外人就不能知道？

    这个问题就很奇怪。

    他怀疑是不是胡列娜在这里待长了，脑子也受到了影响。

    “等一下！”

    白羽的回答，让胡列娜不禁愣了愣，但是在反应过来后，还是立刻又喊住了白羽。

    “你到底有没有事情，没有的话，就别耽误我在这里参观！”

    再次被胡列娜喊住，白羽又一次转头看向胡列娜，不禁眉头皱起，语气有些微冷。

    不过这一次，胡列娜是正常了。

    “刚才是我的脑子有些没转过来，在这杀戮之都，现在应该只有我们两个正常人，我们的目标是一致的，我希望能够和你结盟。”

    “这是我的居住令牌，你待会儿可以按照上面的信息来找我，在我居住的房间旁边，还有很多空置的房间，我们可以联系地更加紧密一些。”

    深吸了一口气，胡列娜伸手从储物魂导器里取出了一块黑色的令牌，然后将其递给了白羽，眼神很是认真。

    而看着胡列娜的眼神，白羽不禁深深看了其一眼，最后还是收下了胡列娜的居住令牌，然后转身离开了。

    看到这“独孤剑魔”收下了上面刻有自己居住信息的居住令牌，胡列娜心中不禁松了口气。

    因为在全大陆魂师学院精英交流赛中见识到了白羽作为独孤剑魔时的实力。

    胡列娜自认为，远不是这“独孤剑魔”的对手。

    如果要是不能跟这“独孤剑魔”结盟。

    万一在地狱杀戮场，她遇到了这个怪物，绝对会死的很惨！

    而在跟着神秘女子参观完了杀戮之都后。

    白羽按照胡列娜身份令牌上记载的信息，找到了内城区中一座装修颇为不错的房子。

    在将胡列娜的居住令牌交给了胡列娜后，白羽也选择了入住这座房子。

    之后，白羽便开始了在地狱杀戮场的闯关之旅。

    虽然杀戮之都中禁止使用魂技，但是白羽凭借着无限之刃武魂，还有一手玄武真功中的剑法天命剑道，还是直接在地狱杀戮场中开始了乱杀。

    而一转眼就过去了半个月。

    在杀戮之都上方的地狱小镇里，迎来了一对父子。

    (本章完)

