    梁药回教学楼,在一楼的卫生间上的厕所。

    现在是午饭时间，整栋教学楼都没什么人,更别说卫生间了，里面空荡荡的,空气很安静,只有她一个人上厕所。

    一中厕所是远近闻名的干净,每天都有大妈定时打扫,不脏也不臭,还会喷空气清新剂，比九中那个脏乱差的厕所好太多。

    梁药有点拉肚子，猜测可能是昨晚睡觉时着凉了,她没太在意，上完厕所后舒服很多。

    她走到洗手池边上洗手,顺便还冲了把脸，摘掉橡皮筋重新绑了一下头发。

    梁药看着镜中重新振作精神的自己,暗自下定决心，不能再拖了，她这次一定要和楚昼摊牌。

    是生是死都随便了。

    毕竟是她欠他的。

    她给自己鼓劲,深吸一口气，刚准备走时,就听到卫生间的门“咔嚓”一声，好像被人锁上了。

    梁药一怔，转头，看到两个女生大大咧咧地堵在门口,一个黑长直，一个娃娃脸，虽然都穿着校服，但总给人一种不伦不类的感觉，梁药注意到她们的手和耳朵，手就不说了，满指甲的红油，格外吸引眼球，而她们的耳垂竟也坑坑洼洼，梁药粗略一瞥，好像比她打过的洞都多。

    “你们找我有什么事吗？”

    梁药确定自己不认识她们。

    “梁雯，现在只有我们三个，你装什么装。”

    黑长直明显是老大，要笑不笑看着她，气息危险。

    “你挺厉害啊，这么快又勾搭上楚昼了，”她语气嘲讽，“看来你这张脸真是讨男人喜欢，身体都被玩烂了楚昼竟然还会要你。”

    “所以呢，”梁药微微挑眉，好整以暇道，“你是特意过来称赞我的脸长得好看？”

    “喂，你怎么说话的？”娃娃脸阴冷地瞪着她，上前一步。

    “别激动，”黑长直拦住她，“我们这次不动粗，是来好好和她谈的。”

    “事先声明，我对楚昼没什么兴趣，只是有他在，我都不好找你，”她抱胸看着梁药，“我呢，也不是不讲道理的人，只要你和楚昼分手，不，待会儿你当着楚昼的面和一个男生亲一下，我就放你一马，还有，上次说好的一千块钱什么时候给我？已经拖得够久了，对了，马上要期中考试了，和以前一样，记得把答案给我，我这次想进一班，怎么样，能做到吧？”

    “我凭什么听你的？”梁药像是在听天方夜谭，“我自己都考不进，还怎么让你进？”

    “不是吧，虽然我之前要你故意考砸，但你的水平应该还在，毕竟你看起来除了读书什么都不会，”蒋香霜嗤笑了声，“一个书呆子。”

    故意考砸？

    梁药心头一紧，声音冷下去：“你们什么意思？”

    “什么什么意思，你该不会好了伤疤忘了疼吧？”黑长直不耐烦道，“才几天没打你你就忘记教训了，你不会以为有楚昼罩着你你就能高枕无忧了吧？”

    她拿出手机调出一张照片，得意洋洋道：“别忘了这个还在我手里！”

    梁药看到照片，脑袋一嗡，眼睛瞬间红了，照片里，梁雯被一群女生摁在地上扒掉衣服，她死死捂住胸口，小脸苍白得没有血色，表情惊慌无助，不停在流泪，她浑身上下只穿着内衣内裤，头发凌乱，异常狼狈。

    这是她的妹妹。

    家里最疼爱包括她也一直宠着的妹妹。

    梁药觉得全身的血液在逆流，简直不敢相信自己的眼睛，她一句话也说不出，手都在颤抖。

    黑长直见她呆呆不说话，以为她被震慑住了，很满意她的样子，“识相点就乖乖听话，不然我就把照片传到网上，啊，你说让你最喜欢的楚昼也欣赏一下怎么样呢？”

    她话音刚落，梁药就抽走了她的手机，面无表情地往地上一砸。

    黑长直一愣，还没反应过来，头皮一痛，梁药狠狠揪住她的头发，将她的脑袋重重摁在了墙上。

    她双眼布满血丝，苍白的手拽着她的衣领怒吼：“你他妈挺有种啊，敢这样欺负我妹，找死吗？啊！？”

    黑长直的后脑勺重重磕在墙上，剧痛袭来，还没缓过来，梁药又一拳揍在了她脸上。

    不是扇巴掌，也不是用指甲抓人，而是实打实的拳头，梁药完全没有留力气，狠狠打向她。

    黑长直正面挨了一拳，疼得大叫，感觉骨头都要裂开了，同时鼻子一热，好像有什么东西流了出来。

    她愣了愣，伸手去摸，看到满手的鲜血，血淋淋的一片，她眼前一黑，差点没背过气去，表情终于谎张起来，脸色苍白地看着梁药，“你、你竟然……”

    旁边的娃娃脸吓傻了，怎么也想不到梁雯会变得这么厉害，回过神来，急忙上前帮忙，“梁雯你住手！”

    可她这种半路出家的小太妹哪里干得过梁药，梁药从小就开始练跆拳道，一直坚持到初中，混也混到了黑带，有的男生都不一定打得过她，更何况她现在处于极端愤怒的状态。

    梁药看到娃娃脸冲过来，想也不想一脚踹过去，娃娃脸被踢中了肚子，疼得半跪在地上，她终于发现现在的梁雯不是她们两个可以打得过的，连滚带爬地冲出厕所，惊慌失措地大喊：“来人啊，梁雯她疯了！快来人啊！”

    楚昼有些心神不定，以至于他都没在食堂吃饭，撇下赵亿豪他们，打包自己和梁药的饭后就回教室了。

    他才踏进教学楼，就看到学生们一脸慌张地涌入厕所，边跑边大叫：“快来两个男生，梁雯发疯了，谁都挡不住！”

    楚昼眉头一皱，立刻也跟了过去，许多人似乎认出了他，纷纷让路。

    楚昼到了女厕门口，看到了骇人的一幕，梁药被两个男人死死摁住肩膀，通红着眼瞪着地上的一个女生。

    那个女生凄惨无比，鼻青脸肿，嘴角破了皮，鼻子下的血渍未干，她头发乱糟糟地披在肩上，衣衫凌乱，脸上布满泪水，她恐惧地看着梁药，躲在别人身后，身子都在抖。

    楚昼一眼就认出她是之前问梁药在哪的那个女生。

    “你们放开我！”梁药挣脱着男生，情绪激动地指着黑长直，哑着嗓子喊道：“你他妈把之前对……我做的事一五一十说清楚，否则我跟你没完！”

    她丧失理智，只想和黑长直拼命，好不容易奋力挣脱了两个男生，下一秒被人从后面抱住了。

    “乖，没事了。”

    温暖的气息环绕着她，梁药一愣，动作顿了顿，有些迷茫，听到一个熟悉的声音在耳边说：“下面的交给我。”

    作者有话要说：虽然有点晚，但我做到了，红包明天发，晚安。

    这章也发五十个红包

    看到有人说妹妹被校园暴力和女主有关系，其实没啥关系，妹妹第一次考砸时，是因为在九中，跟不上一中进度，后来被妈妈天天逼着学习（非打即骂），就对学习有了恐惧感，越来越考不好，然后期末考试一落千丈，去了五班，而那时候的她精神已经崩溃了，被妈妈逼得越来越紧，也被骂得越来越厉害，所以她性格发生了巨大改变，在班上唯唯弱弱，不爱说话，然后就被校园暴力的盯上了，之后她被冷暴力，苏浅扮演着什么角色，后面会揭晓的。

    苏浅设定只是个普通女生，就算心机再深，也没那么大能耐，她的报应会来的，不，已经来了。

    感谢投出地雷的小天使：胖兔兔DAYTOY、曾多次拒绝彭于晏1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：辞故12瓶；昊然先森啊10瓶；波力海苔夹心脆、西诺5瓶；是你的鱼吖～、修辞丶2瓶；静娃子1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

