
　　“我是不可能告诉你的，你虽然可能知道一些什么。但是关于最核心的秘密，你肯定是无从知晓的，我们当然也不可能跟你说这一切到底是怎么回事的！”此时此刻，面对林羽的威胁，这个男人还是保持着跟之前一样的态度。

　　这样的战斗固然没有他们想的那么轻松，但是眼下对于这件事情也依旧是有着很大程度上的肯定。

　　这个男人对于此时此刻这里发生的这些事情，是根本不了解的，如果是这个样子的话，自然也就没有什么担心的了。

　　“看来你还是要做一个嘴硬的鸭子，没有，你可以选择去做这样的事情，但是下一秒钟这件事情给你带来什么样的影响，我可就无法确定了！”冷哼一声，看着面前的这个妖兽，林羽说完之后，只是动了动手。

　　天机剑从他的手中释放出去。

　　片刻之后，便已经是到了其中蛇人的面前，林羽之前也观察过，这个家伙应该是这三个妖兽当中最有头脑的一个，所以此时此刻最好的办法就是将这个家伙先干掉了，免得到时候玩什么阴谋诡计。

　　虽然说对付着三个妖兽没有什么难度，但是如果让他们将这个情报传递出去，到时候可能会影响到他们的行动。

　　所以，林羽必须要在这个时候确保干掉这个家伙。

　　赤色的飞剑一瞬间消失不见，片刻之后，再度回到林羽的手中。

　　而此时此刻，蛇人已经被林羽直接斩成了十八段。

　　赤金猿眼睁睁的看着眼前这一幕发生，想过很多方式去阻止，但是根本没有任何办法

　　至于牛头人，已经是瞪大了眼睛，看着像是眼珠子都跟着要掉出来了。

　　这个家伙也被吓坏了。

　　他们之前以为的跟如今发生的是完全不一样的概念啊，谁能想到这个人类竟然这么BT啊，完全是控制住了他们的一举一动。天籁小说网

　　而在这个状态之下，他们根本想不到自己应该要如何反抗才能打败眼前的这个对手。

　　林羽笑眯眯地看着他们，说道：“这样的事情对于你们来说可能还是有些怪异的，但是我还是很清楚自己做了什么的。有点可惜，我本来只是希望将这个家伙切成八段的，但是没想到多用了一点力气就变成这个样子了，啧啧，看来你们的身体耐受能力还是比我想的要差劲很多啊！”

　　别说是这几个妖兽了，就连徐志泽都已经看傻眼了。

　　领域这样的能力自己也不是没有掌握，但是跟眼前的这个年轻人比较起来可就真是差的太远了。

　　这个小子未免太过强悍了吧。

　　就是一个人，能够硬生生的眼前的几个妖兽给压制到了这种程度，谁敢相信这件事情会变成这个样子啊。

　　他们肯定是无法相信的。

　　而这一切，也的确是发生在他们面前的一个真实的情况。

　　对他们而言，这不是一件能够被理解和认可的事情。

　　但对于林羽来说，这一切简直不要太过简单了。

　　“我们……我们这一次是真的要输个一败涂地了吗？”此刻看着林羽，当然也清楚这个年轻人太过强大，完全没有办法抗衡。

　　虽然说他们在数量上占据优势，但是当一瞬间蛇人就被干掉的时候，他们也就明白，这个人类的强大是他们第一次见到的。这种程度的对手也是他们这一辈子都不敢去想自己可以战胜的，因此在这种时候就只剩下一个选择。

　　“解除！”

　　林羽将空间凝滞解除的一瞬间，蛇人的尸体散落一地。

　　牛头人跟赤金猿都是连忙退后，一脸惶恐的看着林羽。

　　地上的尸体历历在目，他们很有可能就会成为刚才其中的一员。

　　而且，在这个时候也未曾想过要逃走。

　　因为这是根本不可能做到的，这个年轻人就这么站在这里，淡淡的看着他们，也足够让他们感到内心的惶恐。

　　此刻站在这里都是满心惶恐，更别说逃走。

　　他们根本不相信自己可以从这样的一个对手的手中溜走。

　　能够瞬间将他们钉在原地，让他们在不知不觉当中就被干掉的男人，此时逃走也是完全不可能的。

　　赤金猿满心苦闷，自己真是什么地方得罪了上天，竟然遇到这样的一个煞神。

　　这是要让它们彻底完蛋的节奏啊。

　　林羽这边看着赤金猿，而后淡淡的说道：“看你现在这个样子还是不明白是怎么回事？呵呵，这也无所谓了，你们当下要做的事情很简单，老老实实的将自己知道的事情全都交代出来！”

　　“我说，我说！”还不等赤金猿说什么呢，这边的牛头人已经认怂了。

　　“我靠，你这个家伙要不要这么墙头草啊，这就准备出卖了啊！”

　　这边赤金猿很显然也没想到自己的同伴竟然是这样不靠谱的。

　　只不过，他们准备说话的一瞬间，忽然间圈都变得脸色凝重，而后就是抓着自己的喉咙。

　　此刻，像是有什么人在抓着他们的喉咙一样，只看到两个妖兽挣扎着想要逃脱开来，但是完全不可能控制自己的身体。

　　林羽看到这一幕，皱着眉头，当下想要靠自己的精神力量帮助他们。

　　但是为时已晚。

　　对方的动作很快，不予片刻，两个妖兽就直接断气了。

　　看到这一幕，林羽的表情愈发难看。

　　如果说只是正常的战死，这还很好说，但是眼下这个状态跟她们之前想的是完全不同的。

　　很显然在这些妖兽的背后，真的有一个很强的人在暗中操控这一切，这才有了如今这样的事情发生。，可能是血魔老祖吗？也不是没有这个可能，这家伙在梦境视界当中实力大增，虽然被自己打败了，但是一样也有了新的成长。

　　而如今在这个地方，也是自己最先清醒的。

　　那么很有可能，血魔老祖也是在这边的。

　　如果真是如此，倒也不是一件坏事。

　　但是怕就怕，这件事情跟血魔老祖没有关系，那就很麻烦了，自己恐怕是被卷入到另外一个麻烦当中了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百五十一章 震慑免费阅读。https://xs.23sk.com 