    “既然都到齐了，那就打开封印，进入禁区！”

    寄生者林天雄怒吼。

    他恨不得立刻进去，到了里边，就不受那些幕后大佬定下的规则约束，便可以对叶辰出手，将叶辰碾杀！

    荒元禁区，一直都被封印。

    前段时间，又被各方幕后大佬出手加了重重封印。

    所以。

    必须要等各方的人来了，封印才能打开。

    林天雄喊了一声后，手里便取出了一块阵盘。

    原始天的江晁，百灵族的神级强者，也各自取出了一块阵盘。

    至于雷族与鹰族的神级强者，倒是没有阵盘在手。

    凌霄，范天河，也各取出了一块阵盘。

    叶辰瞅了一眼凌霄。

    凌霄：“你我算一起了……”

    叶辰：“所以，异族那三个蠢货，也算一起的？”

    凌霄点头，然后道：“所以，待会打开荒元禁区的封印后，跟我一起进，每一块阵盘，对应的区域都不一样。”

    如此一来。

    就可以避免一进入荒元禁区，便直接开战。

    片刻后。

    封印彻底打开。

    异族那三个家伙，第一时间，冲了进去。

    寄生者阵营的林天雄，盯着叶辰：“小王八蛋，到了里边，你最好祈祷不要遇到我，不然的话，我一定让你好看！”

    说罢。

    林天雄身形一闪，立刻朝着禁区的入口冲了过去。

    就在林天雄的身体，即将穿过那一层屏障之际。

    叶辰的身影，也从原地消失，转而出现在了林天雄的身后。

    “回来！”

    凌霄大喝。

    然而。

    迟了！

    林天雄与叶辰，已经冲入了那空间屏障内。

    凌霄脸色煞白。

    范天河的脸色也不好看。

    叶辰……是很强，寻常的神级，都不是他的对手。

    可林天雄是半步真神！

    现如今，关于叶辰的一些信息，在东域的强者圈子里，都不是秘密了。

    叶辰最强大的手段，当属诸神荣光。

    可叶辰的诸神荣光，使用过度，现在充其量就相当于低阶神级的爆发。

    凌霄最怕的就是发生这种事，所以，关于进入禁区后的一些信息，他都故意拖到现在才说，目的便是为了防止叶辰生出一些乱七八糟的想法。

    可结果呢。

    叶辰还是做了这种乱七八糟的决定。

    荒元禁区这么大……

    他们想进去找叶辰，不是一时半会就能做到的。

    而且，叶辰还跟林天雄传送到了同一片区域……

    范天河：“凌总殿主，赶紧进去吧，抓紧时间找人，说不定……还有机会。”

    说罢。

    范天河身形一闪，便冲了进去。

    凌霄无奈，也只能立刻进入禁区。

    最后一个进入禁区的原始天江晁，面露一抹冷笑，然后也随之进入了荒元禁区。

    …………

    禁区内。

    叶辰经历了一番头晕目眩，也不知过了多久，涌动于身边的神秘力量才消失。

    “砰！”

    他的双脚，稳稳的落地。

    “砰！”

    与此同时。

    左前方，也有落地的声音响起。

    叶辰眼中，寒光一闪，看也不看，猛然一个转身，杀向左前方。

    天碑呼吸法，于刹那间运转到了极致，三道神祇的虚影融入他的体内。

    九座领域世界的力量，也毫无保留的爆发！

    身形刚落地的林天雄，心中忽然生出了一抹危机感，心念一动，磅礴的神力，从他的体内席卷而出。

    “唰！”

    叶辰一剑力劈，将林天雄的神力撕裂。

    林天雄的身体，朝着前方窜去。

    “嗖嗖嗖！”

    一百五十六把帝剑呼啸，化剑阵从天而降，阻截林天雄。

    仓促之下的林天雄，直接便被叶辰的剑阵困住！

    叶辰抬手一挥。

    鲲鹏骨祭出，飞入剑阵内。

    鲲鹏烙印的力量，激发鲲鹏骨内的纯正鲲鹏气。

    巨大的鲲鹏形态，在那如同无垠星空的剑阵之中振翅，扑杀林天雄！

    “轰隆隆！”

    林天雄一开始，就失了先机，被叶辰的连环攻势打的手忙脚乱。

    饶是他有着半步真神的力量，也无济于事。

    叶辰压根不给他蓄力的机会！

    林天雄又惊又怒。

    他是真的没想到，叶辰胆子大到了如此地步，竟然敢跟着他一起进来……

    “叶辰，依靠偷袭，你算什么男人！”

    林天雄怒吼。

    叶辰提着剑，结合剑阵与鲲鹏形态的力量，爆发强大且密集的攻势，对于林天雄的话， 他压根不在意。

    “我算什么男人，关你屁事！”

    “说你废物，你就是废物！”

    “半步真神，也不过如此！”

    趁他病，要他命！

    这家伙，在外边就嚷嚷着要打死自己。

    作为一个一向不喜欢被动的男人，叶辰当即就有了这个计划。

    跟着他进来，第一个就干掉他！

    林天雄怒吼连连。

    “叶辰，有种正面来一场对决，我让你一只手！”

    “脑子有坑！”

    叶辰骂了一声，挥剑横扫，太衍火印飘飞至林天雄的身边，猛然炸开。

    “等我砍死你，我再让你两只手三条腿！”

    林天雄：？？？

    他空有半步真神的力量，却被叶辰打的手忙脚乱，根本没有发挥的余地，心中煎熬，苦闷，愤怒！

    “叶辰，即便你依靠偷袭占据了一点优势，你也休想奈我如何，我就不信你的力量无穷无尽，如此狂暴密集的攻势，你撑不了多久，待你力竭之际，就是我碾杀你之时！”

    “轰隆！”

    龙凤剑气齐出，劈的林天雄倒飞。

    剑阵呼啸，绞杀不断。

    鲲鹏形态，威势无匹！

    就在这时。

    一股极为特殊的力量涌动而至。

    “斗！”

    轻喝声响起。

    绚丽的光芒，冲破了叶辰的剑阵，落在林天雄的身上。

    原本显得略有狼狈的林天雄，陡然间战意高昂，全身力量变得沸腾狂暴了起来，一拳轰出，便将叶辰的剑阵硬生生砸开一个大缺口，磅礴神力，在他的手中，化作两条粗大的长鞭，长鞭抽动，如若两条吞天巨蟒，将叶辰的力量轰散。

    叶辰身形一闪，往后暴退。

    鲲鹏骨与一百五十六把帝剑，随之飞回了他的身边。

    “还好，及时赶到。”

    原始天的江晁，嘴角带着冰冷的弧度，飞到了林天雄的旁边。

    “叶辰，你胆子的确大，很敢冒险，不过，你没想到吧，我们原始天与寄生者的阵盘烙印，相隔不过 百八十里的距离。”

    江晁冷笑着说道。

    林天雄：“江兄，多谢了！”

    江晁：“林兄，叶辰本就是我们原始天的耻辱，原始天早就对他下了必杀令，不过……他的身上，秘密很多，尽量抓活的，原始天愿意与寄生者阵营，一同分享他身上的机缘！”

    林天雄：“好！”

    叶辰看着这两人，神色平静，道：“一个个砍，的确浪费时间，两个一起来，还帮我省事不少，对了，你们两个，要不要想办法把异族那三个也叫过来？我让你们五个一起，死的整整齐齐的！”

