    牛江雪说道：“由于在《世界中心呼唤》的表现，我们团队收到十几个剧组的邀请。”

    “有没有好剧本？”楚枳询问。

    “没有，都是类似客串花瓶角色。”牛江雪说道：“我感觉花瓶可以偶尔，但不能长期饰演。”

    “牛姐的看法，我赞同。”楚枳点头。

    怎么就没有大导演慧眼识英雄，力排众议让他演个什么重症的角色，好似地球药神里的吕受益之类，有病假人称号必须沉浸式表演。

    童话里都是骗人的……楚枳嘟囔。

    “楚哥你身体还好吧？”牛江雪谨慎地询问。

    此问题一出，汪袁、老钱等人都竖着耳朵听艺人的回应。

    汪袁等人在查理斯温泉酒店，导演车轮特意询问过，楚枳需不需要服药，安置在卧室的夜视摄像头，拍到他半夜惊醒。

    再加上楚每天都晚睡早起，车轮也担心有个闪失，节目组承担不起。

    “没问题，还可以。”楚枳说道。

    得到正主的回应，牛江雪等人心里一点也没放心多少，但也没继续追问。

    妈妈粉汪袁还没看节目都已心疼，录制一周的《星的旅途》分两期播放，首期是楚枳照顾嘉宾，守夜以及连夜骑车。第二期内容稍微多点，是街头卖艺和筹备生日宴。

    首期播出还有几天呢，牛江雪还讲述两件躺着赚钱的事，有电视剧要三百万购买《我怀念的》作为插曲。

    团队没理由不同意，另外一件事是某大成本网剧，想购买《opera》的演唱内容。

    网剧是流行的无脑爽剧，有一集讲述主角艳压反派美声歌手，所以必须有碾压姿态的歌声，导演组思索再三找了很多美声大能的演唱，感觉压迫感不足。

    几番寻找，就需要楚枳在首尔留下大魔王传说的舞台，opera太合适。

    用电影术语来说是配唱，很正常的操作，只用在结束演职人员表就行，《霸王别姬》张国荣的声音都只出现过零星几处，配音由杨立新老师担任，配唱则是温如华老师。

    都不用楚枳再录制什么，两项五百万入账，明星有好作品什么都不干，都能挣钱。

    “多多发专辑吧，专辑是不能发太快，但我可以搞外语EP系列啊。”楚枳有新思路。

    EP可以理解为小专辑，三到七首歌就能发片，比如专门发个日语专辑没什么必要，可发个日语EP放三四首歌收割岛国韭菜，感觉似乎还有必要。

    脑中想法很多，现实也很忙碌，他在鼓浪屿广告拍摄现场。

    鼓浪屿作为鹭岛最著名的旅游景点，平日的人流量挺大，万宝龙财大气粗，包下一百多米的街道，三十多家店的拍摄。

    楚枳握着万宝龙钢笔，感受到资本家的腐败，随随便便一支限定要几万块？抢钱是不是。

    内容也整得跟偶像剧差不多，在广告里男女主因为钢笔结缘，和“你的益达”，“不，是你的益达”有异曲同工之妙。

    “不知道有没有荣幸能够加楚老师一个微信，我也是小果实，在家园等级都五级了。”广告牌女主角王璐琪，公司通告也是各种艳压其他女星的存在，可在楚枳面前就显得谦虚很多。

    “当然可以，我来扫。”楚枳道。

    两人加好友，王璐琪还想多聊上几句，倒不是有什么企图，主要是楚枳太红，艳压流女星也想做朋友。

    但电话呜呜呜振动，楚枳看来电人，怎么黄总把电话打到他这来了，一般有事都是找牛姐。

    “抱歉我接个电话。”楚枳起身。

    接通电话，两人寒暄好一会，黄播都是对楚枳身体进行关心问候，好半天才绕到主题。

    “十月份了，明年专辑想好主题了吗？或者是有思路了吗？上一张专辑是三月份发的，没两个月就要圣诞了，然后过年，过完年就三月了，我们要开始录制了。”关于新专，太阳川禾老总黄播打电话来絮叨，说那么多，核心就是催促新专。

    没办法，楚枳的好坏是直接关系到公司股价，由不得他不关心。

    “《星的旅途》录制结束，就能着手准备。”楚枳说道：“目前歌曲我这边也七七八八了。”

    “那就好。”这话听着让黄播安心，然后黄播在电话里表示专辑规格和投资一定不要放水。

    要在鼓浪屿拍摄三条广告，还是一个系列，有剧情，主题“万宝龙钢笔，定情之笔”。

    如果拍电影能和拍广告难度差不多就好了。

    三天时间，楚枳都在拍摄广告中度过，辗转四个城市，拍摄了十条广告，连斗志昂扬的演帝兽都感觉到疲倦了。

    “这两天辛苦汪姐、钱哥、还有小竹跑上跑下了。”楚枳说道：“还剩几天，尽量把事情弄完，这样去北海道，也放心。”

    最累的是楚枳，但不能说没当事人累就不累，老钱等执行经纪也深感疲倦。

    听艺人的感谢，似乎也没那么心累，再加上楚枳请客吃饭。

    很多时候手下人累了，至少当老板的你也要知道员工很累，不要一副我都没喊，你们喊什么的姿态。

    明明公司扩招了几个实习生，可还是显得有些相形见绌，牛江雪都准备再次招人，或者找猎头挖个广告经纪。

    飞哥同时管广告和宣传，即便不到处乱跑，也累得够呛。

    又一天，距离《星的旅途》首期开播还有两天，楚枳再次去北海道还有三天。

    今儿个他整天都在公司拍图，微博账号以及家园都要运营的，所以必须要多拍摄几张存货，否则到时候拿什么发布？

    陈述陈大爷每次都说，拍得不够爽快，这次够爽了，陈大爷都带上痛苦面具。

    在忙碌的第一天里，公司有个意外来客。

    “有没有废稿啊楚老师？”同公司的经纪人肖妈询问。

    之前在太阳川禾应聘经纪人，肖妈也参与了，所以两人还算认识。

    “嗯？”楚枳不明白什么意思。

    “我的意思说，有没有那种随便写写的歌，不满足楚老师发表标准的，可以卖一首给我们。”肖妈说道：“我旗下有个网红，唱歌还不错，只是没什么好歌舞。”

    楚枳瞬间想到了学猫叫的事，无心插柳柳成荫。

    “我回去看看。”楚枳想起自己有太多网络神曲没用。

    “谢谢，价格肯定不会让楚老师失望，三百万费用。”肖妈开价：“然后演出产生的收益，也给楚老师五成。”

    这价格够舍得，三百万废稿其实就够高了，因为是有学猫叫的先例，但网络神曲，谁能保证一定能火？

    还附加五成收益，楚枳都好奇是谁这么果决。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    o:十二点前第二章！

