    返回七番街下城区车站时已经是夜里八点钟，路灯灯光早已亮起。虽然是夜晚但车站附近有不少人正在闲聊。

    蒂法刚下车时因为其娇美的外表引起了不少人的注意，有几个游手好闲的男青年甚至还敛了敛额角头发准备上前搭讪。但紧接着，面无表情的海瑟就出现在了蒂法身旁。

    看到蒂法有说有笑地跟海瑟聊天时，那几个男青年几乎在同一瞬间生硬地停下脚步，转身就跑。

    不止是他们几个，几乎车站上所有注意到蒂法的人都下意识地将目光移到别处。

    在七番街贫民窟，【海瑟】的名头可比义警队好使多了。

    如同狮王巡视领地一样，海瑟环视四周，然后才带着蒂法向着小型集市走去。

    等海瑟离开，周围人群开始发出窃窃私语声：

    “海瑟怎么出门了？而且身边还带着一个没见过的美少女？”

    “那个女孩我昨天晚上见过，是跟着一个壮硕老头来的，或许是海瑟的亲戚？毕竟两个人都是黑发。”

    “我还是头一次见海瑟待人这么亲切，那女孩刚才撞了他肩膀一下，他居然没有骂她！”

    “或许是他女朋友？不对……以海瑟那种生人勿近的古怪性格怎么可能会有女朋友……连我都没有！”

    “那女孩长得好可爱啊，你们没发现吗？”

    “发现有个屁用，海瑟罩着她呢，谁敢去撩？你敢吗？”

    “呃……晚上吃什么，去迪莫餐馆吗？”

    另一边，蒂法也感觉出不对劲了，一边跟紧海瑟一边悄悄问道：“师兄，这些人为什么感觉很怕你啊？”

    自然是因为一年前我刚来时就把七番街贫民窟的刺头全都收拾了一遍，见血的那种。不过当着可爱师妹的面，海瑟换了套说辞：“因为他们很尊敬我。贫民窟尊敬有实力的人，就是这样。”

    “就是这样？”少女的声音带着一丝怀疑。

    “嗯，就是这样。”面对怀疑，海瑟坦然回答。

    两人一问一答，很快就走到了小型集市附近。

    七番街贫民窟的居民吃晚饭一向很晚，这主要是因为有不少住在贫民窟的居民任职于神罗公司。公司几点下班，他们才能几点回家吃晚饭。而神罗公司对待这些底层职员或非编制工作人员一向苛刻，能八点以后回家已经算是早的了。

    小型集市照顾到这种情况也会开到很晚，现在是八点，正是集市喧嚣热闹的时候。

    海瑟带着蒂法在集市中四处溜达，碰到卖食材的摊贩就会停下一番唇枪舌战。

    蒂法发现虽然师兄比起贫民窟其他人来说有钱得多，但他似乎很享受这种逛集市跟摊贩讨教还价的感觉，而且讲价技巧出乎意料地高超。

    很快，海瑟手里多了满满两兜食材，就连蒂法也沾了海瑟的光趁他砍价到底的时候蹭着买了一点食材，远远低于她的心理预算。海瑟

    面对师妹充满崇拜的目光，故作自然：“这些食材还算新鲜，从上城区弄来的好东西。”

    “到时候我来做吧。以前在尼布尔海姆的时候跟克劳蒂亚阿姨学了料理，爸爸很爱吃我做的饭呢。”

    蒂法这两天一直没有好好吃饭，其实已经饿坏了。这位只相处了一天的师兄似乎无所不能，本来对未来一片茫然的她待在师兄身边时也不自觉地安心了下来，也许这就是为什么师父执意拜托师兄照顾自己吧？师兄真的很厉害啊。

    “不过……师兄，我们该去哪里料理这些食材呢？”蒂法提出了关键的问题，天望庄的租房里似乎没有【厨房】这种奢华设施。

    海瑟示意她跟紧自己，一路来到了天望庄。

    砰砰砰！

    海瑟有节奏地拍响了天望庄一楼的房门，过了一会房门打开了，房东玛蕾一脸怒色地走出来：“海瑟！听这毫无礼貌可言的敲门声就知道是你小子……咦？蒂法也在啊。”

    玛蕾看着抱着大包小包一脸歉意的蒂法，又看了看一脸理所当然的海瑟，明白海瑟算是接下了照顾蒂法的担子，心中不禁对他稍稍改观了一点，语气也变得稍稍温和了一点：“哼……是借厨房吧？等会，我先处理好蒂法的房租合约。”

    她走进屋子里，没过半分钟就拿着一张纸走出来递向蒂法：“小蒂法，这是租房合约。你看一眼，没问题的话就签吧，头三个月的房租可以等你找到稳定工作后再慢慢补。”

    蒂法急忙将大包小包放到地上，双手接过租房合约连番道谢。站在蒂法身旁的海瑟越过她的肩膀向下望去，在合约上扫了几眼就皱起眉头，抬头看向玛蕾：“喂，老太婆你是不是太过分了？”

    “嗯哼？”玛蕾爱答不理地哼了一声。

    “明明是一样的房子，租给我就是每个月1500GIL，租给蒂法怎么就变成每个月600GIL了？？”

    海瑟一脸难以置信：“还有这条，‘可在每天11:00至13:00以及17：00至22:00免费借用厨房’，凭什么我要借用就要每次额外给你3GIL啊？”

    “哼哼哼……你就把这个当做好孩子的特殊待遇吧。”

    玛蕾先是朝脸色涨红的蒂法眨了眨眼，然后一脸不屑地看向海瑟：“怎样，要不是之前签的房租合约限制，我现在就想给你把房租涨到每月2000！你到底还借不借厨房了？”

    “……算你狠，借！”

    “盛惠3GIL。”玛蕾嘿嘿笑着摊开手掌。

    海瑟眯起眼睛，看向身旁的蒂法，忽然将手里两兜食材塞到她怀里：“师妹，你不是说要包下今天的晚餐吗？让我和玛蕾见识见识你的厨艺吧。”

    玛蕾瞬间哑火了，她刚夸下海口免了蒂法的厨房租用金，立刻就被海瑟利用上了。

    但玛蕾对蒂法确实没话说，就算跟海瑟不对付也只得咽下这口气，让两人免费借用了厨房。

    事实上，就连海瑟都不清楚，在自己的蝴蝶翅膀下蒂法的经历已经比起原作好了太多。

    在海瑟所不知道的原作补完剧情里，蒂法在尼布尔海姆受到的伤太重，除了剑伤和肋骨断裂外还有胸部右下方严重烧伤，而在米德加醒来后赞甘因为一些原因不知去向。孤身一人的她尚未治疗完全就出院了，然后住在七番街贫民窟的集装箱里做小贩赚钱偿还高昂的医疗费。后来遇到了巴雷特和马琳后她决定存钱把废弃酒吧第七天堂买下来。

    好不容易存够了钱，却被医生的儿子偷了。同时，负责蒂法的那个医生为了说服玛蕾接受皮肤移植手术就将拍自蒂法的胸部伤口前后对比照片拿出来当推广案例。玛蕾看到后异常愤怒，觉得医生严重践踏了蒂法的尊严。

    从那以后玛蕾就开始保护蒂法，将蒂法收进了轻易不对外开放的天望庄。而蒂法也十分感动将玛蕾视作自己的亲人。

    只不过由于海瑟的出现，一切都发生了变化。

    还好，这一切都是好的变化。

    待玛蕾和蒂法说说笑笑地抱着食材走进屋子里后，海瑟没有跟着走进去而是看向旁边小巷中的黑暗，声音冷酷：“出来。”

    “别这么冷漠啊海瑟老弟。”

    一个身影缓缓走出黑暗之中，这是一个满头棕发向后拢起的中年男子，腰间挂着一根金属短棍，露出的手臂肌肉强壮显然不是善茬。他还准备多废话几句，但看到海瑟毫无感情的双眼，立刻举起双手：

    “我没有任何恶意，纯粹是来到附近时意外撞见了你。不过，我确实有事想要找你商量一下，不知道……”

    海瑟朝小巷扬了扬下巴，率先走了进去。中年人显然对海瑟十分忌惮，但摸了摸腰间的金属短棍后咬咬牙也跟着走进小巷之中。

    小巷之中只有大量野猫和胡乱堆砌起来的工业废弃石料，海瑟就这么站在小巷之中，双手插兜看着那个中年人走近：

    “海尔默，我应该已经说过了吧，我没兴趣加入你那可笑的【雪崩】组织，也不要来烦我。你……是听不懂人话么？”

    “海瑟！等等，我……”

    身为武者，被叫做海尔默的中年男子能感受到海瑟那逐渐攀升的杀意，急忙举起双手示意自己完全无害：

    “我不是来烦你的，虽然我确实很希望你能加入【雪崩】，为此我甚至可以让出首领的位置……好吧好吧，我说，是那间废弃酒吧的老板，我有关于他的消息。”

    海瑟刚准备给海尔默来点深刻的教训，闻言暂缓了动手：“……继续。”

    “那间废弃酒吧的老板叫科斯，原本是上城区八番街的有钱人，被合作伙伴踢出局后落魄地来到七番街贫民窟并开了这间名叫【野火】的酒吧。”

    海尔默保持着高举双手的姿势僵持不动，语速极快地说着自己所知道的消息：

    “一年前他暂停了酒吧营业，据被辞退的服务生说，他偶尔会听到科斯嘟囔一些关于‘野兽’、‘复仇’、‘赚大钱’之类的话。然后科斯从此不知所踪，没人知道他去了哪里，无论是他在这里的野火酒吧还是他的亲朋好友那里都找不到他的踪迹。”

    “这些都是废话，说重点。”海瑟不耐烦地说道。

    “事实上，我刚通过可靠渠道得到消息，科斯在两个月前在一番街贫民窟出现了。”

