    听见这话，全场一片哗然。

    韩复升面色陡变，严厉地说道：“这位朋友，说这话是要责任的，我们韩氏地产的楼盘，都是经过正规验收的，根本不存在质量问题。”

    “我有证据！”那位青衣男子大声说道。

    韩复升冷笑了一声，盯着那青衣男子喝问道：“什么证据？每一份购房签约合同里面，都有建筑标准的各类审核文件，不合格是不能交房的。污蔑我们‘依江春水’楼盘的质量问题，真是最蠢的黑点。”

    “你也不想想，楼房质量不合格，关系的可是各位业主的生命安全。”

    “这是每一个地产开发商的生命线，岂能自毁长城？”

    “再说了，关于楼房的质量审核机制，是十分完善的，根本不可能钻得了漏洞。你说我们楼盘的楼房质量有问题，简直是在侮辱大家的智商。”

    一个活动，出现这么多波折。

    韩复升此刻，已经明白是竞争对手吴家所为了，毕竟这种故意抹黑，败坏对手商业口碑，然后趁着对手遭遇困难，落井下石的做法，一向就是吴氏地产惯用的伎俩。

    凭着这两招，近一些年来，吴氏地产没少吞并比自己弱小的对手。

    只是韩氏地产不是没有任何根基的小开发商，要想打败它，不是斩断资金链，抹黑商业口碑，就能实现的。

    韩复升在活动出现变故的时候，已经感觉到了危机。

    “我手里有证据，你们若是不信的话，可以到网上查看‘南华建工’的最近公告和文件，那里面有当初‘南华建工’修建‘依江春水三期’的明细。”那位青衣男子继续沉声道，“当初临时更换建筑商，从华信建工，更改为南华建工，不是没有原因吧？”

    “胡说八道！”韩复升怒喝。

    虽然他已经不算是韩氏地产的核心管理层了，但当初更换建筑商的原因，他是知道的。

    当时，华信建工拖延工期，项目的建筑资金，预算一增再增，实在是最后没有办法，才选择的南华建工。虽然南华建工的资质和规模，比之华信建工是要差上一个级别，可也是南华省知名的建筑商了，应该不会冒着巨大的风险，在建筑房屋的质量和验收、检测上，钻空子。

    毕竟这种事，出了之后，可就是巨大的新闻。

    会产生严重的后果。

    项目作假，纵然会产生高额的利润，但代价太过高昂，相信不会有公司或者说个人，敢于轻易触碰这条高压线。

    “我是不是胡说，你们自己查查就知道了。”

    那名青衣男子面对韩复升的怒喝，面不改色，镇定自若地说了一句。

    “这人是谁啊，为什么要帮我们？”衬衣男子看着直面韩复升阴沉脸色的青衣男子，低语说道，“他看上去，好像不是跟咱们一个路数的。”

    “确实不是一个路数。”

    西装男子仔细看了那青衣男子一眼，继续说道：“这人根本就不是咱们吴氏地产的人，看他正气凛然的样子，像是‘路见不平，拔刀相助’一样。”

    “就是不知道他说的是不是真的。”衬衣男子回道，“要是真的话，韩氏地产可就吃不了，兜着走了。”

    “他说得那么明确，不像假的啊！”西装男子回答。

    衬衣男子点了点头，摸出电话，拨通了一个号码，说道：“小余啊，你帮我在网上查一查南华建工的资料，看它们两三年前，是不是与‘依江春水’有着巨大的关联，也看看它们最新的声明以及公告，是不是在说‘依江春水’三期楼盘有质量问题。”

    他说完便挂断了电话。

    几分钟以后，他先前口中的小余，已经查清楚了一切，将电话给他回了过来：“确实有关于‘依江春水’三期楼盘房屋的质量检测问题，但说的比较笼统，也没什么重要的具体证据和资料。”

    “好！我知道了。”

    衬衣男子听完电话以后，脸上挂着笑，心里一阵激动。

    扯上安全问题，可就是大事了，这一次只要将这消息炒作起来，韩氏地产一定会遭遇重创。

    人心，对于不确定的事。

    那是宁可信其有，不可信其无的心理。

    只要有了对于房屋质量的担忧，在没有复检、或者复检结果没有下来之前，买房的业主们，都是不会安心的。

    这一条消息，如果炒起来，会对依江春水的形象，造成毁灭性打击。

    到时候，想要退房的顾客，应该不会少。

    “那我们……还是要钱吧！”方脸男子在听说依江春水的房子，有质量安全隐患之后，急忙改了口，“我们要钱，现在就要，今天关于赔偿款，一定要拿到手，不然……到时候等到公司都垮了，谁来赔我们？”

    他的话，得到了积极的响应。

    一时之间，整个现场，都是声讨韩氏地产，或者说声讨韩复升的声音。

    在现场的人群中，大多都是刚刚签订合同，购买了依江春水三期楼房的顾客，此刻……听说自己购买的楼房有质量隐患，瞬间就慌了。

    “我要退钱，毁约……”

    有一个购房的顾客开始回应，紧接着，更多顾客都开始吼着要退房。

    韩复升面对众人的群情激愤，眉头深皱，黑着脸，死死盯着那名发声的青衣男子，心里有生撕了他的冲动。

    这是一个局！

    一个别人精心设好的局。

    让韩氏地产自己出钱办活动，然后再趁着活动的人流量和热度，将韩氏地产，彻底打入万劫不复的地步。

    如果依江春水的房子，卖不出去，资金不能回笼。

    那一切，可就完了。

    纵然楼盘的房子，经过复检之后，证明了没有质量问题和隐患，可那时候，早过了一个月的时间，根本于事无补。

    这是对手在狙击韩氏地产，想要彻底逼死他们。

    韩复升越想越觉得可怕，脸上不禁开始流露出冷汗，他示意旁边的廖经理，赶紧跟韩复霖或者说集团高层联系。

    房屋质量隐患这股妖风，一定不能让它刮起来。

    不然，韩氏地产将万劫不复。

