    第二日，巫山并没有去太学楼听课，而是直接来到了敬业堂的太平楼。

    走进太平楼前厅，这次迎接自己的是书院的大学士老师。

    “学生是来接任务的！”

    巫山拱手行礼，掏出了自己那少了半边的玉牌。

    书院老师点头，接过玉牌，手中文气涌动，片刻后将玉牌递还给了巫山。

    “准备一下，天黑前去郡城府，那里有人和你会合。”

    巫山点头，转身走出太平楼。

    书院老师望了望巫山离开的背影，眼睛微眯，呢喃低语。

    “此子就是巫山吗？眉宇间煞气浓厚，倒是块材料，就是不知道能不能锻炼成一个杀胚。”

    杀胚，这不是一个贬义词。

    书院急需这样的人才，清河城也需要，青国更需要。

    巫山没有回家，直接去了酒楼，犒劳了一下自己的肚子后，跟掌柜讨要了一葫芦好酒，才一步一步走向郡守府。

    郡守府，巫山被卫兵引到了会客厅。

    这一次迎接巫山的不再是之前的秦易秦主簿，而是郡丞萧山。

    当然，郡丞萧山陪同的还有一人，还是个女子，跟巫山还有一面之缘。

    “巫先生，这是书院的余女郎，是这次任务的主导者，你辅助的对象就是她。”

    “当然，一个时辰后，黑骑营会派来一个骑都尉，带着一个营的兵力来给二位打下手。”

    巫山点头，拱手对余女郎行了一个同辈礼。

    “见过，余师姐！”

    “我叫余修竹，称呼我为学姐就可以，师姐就不必了，咱们关系没那么亲。”

    多直白的回答，巫山能说啥，只能行礼，弱弱喊了一声学姐。

    很明显，巫山的实力余修竹一清二楚，一点都看不上巫山。

    毕竟余修竹是文气第四境的存在，要是愿意，完全可以在书院当一个实习讲课老师了。

    余修竹对巫山的态度，不是很好，显得高高在上，很是高傲。

    没得办法，谁让人家实力高强呢？

    巫山在心里默默腹诽着，幸亏余修竹不是美女，要不然绝对会更加傲娇。

    余修竹不怎么爱搭理巫山，也不怎么搭理郡丞萧山，显得极为高傲。

    巫山和郡丞萧山对视一眼，相互苦笑。

    遇见这位实力强大，但鼻孔朝天的姑奶奶，两人只得默默陪在会客厅，等待着骑都尉到来。

    一个时辰后，门外有卫兵来报，骑都尉边守城求见。

    巫山听到边守城这个名字，眼睛就亮了起来。

    还没过几天吧，骑都尉边守城又被安排上了？

    很快，骑都尉边守城走进会客厅，和郡丞、余修竹、巫山行礼。

    当看到巫山在跟他挤眉弄眼时，骑都尉边守城一愣，嘴角勾起微笑，对着巫山微微点头。

    “人到齐了，走吧！”

    不等巫山、郡丞萧山、骑都尉边守城三人聊上几句，余修竹清冷的声音传来，已经带头走了出去。

    “NND，这才叫雷厉风行！”

    巫山腹诽一句后，向郡丞萧山拱手，也跟着走了出去。

    骑都尉边守城也不墨迹，向郡丞萧山拱拱手后，快速跟在了巫山身后。

    直到巫山和余修竹两人上了马开启行程后，骑都尉边守城才有空和巫山说上几句话。

    “巫老弟，这次你也去？”

    巫山点点头，想了想还是询问一下情况。

    “老边，这次的任务你知道多少？”

    “我也只知道这次是异兽作乱，不仅吃牲口，还吃人。上头给我的任务，就是听你们指挥，让干嘛干嘛。”

    巫山闻言，嬉笑一声，拍了拍边守城的肩膀，然后扭头对着余修竹说道。

    “这次咱俩都得听学姐的，学姐是书院真正的高手，不是我这半吊子可以比拟的。”

    巫山的马屁功夫不是很好，但这种好话高傲学姐余修竹就是爱听。

    被巫山和边守城定位成队伍主心骨的余修竹，亲切了不少，对着巫山和边守城说道。

    “这次的任务是去南面的九曲谷击杀异兽双角鸡冠蛇，双角鸡冠蛇实力初步评定为第四境中期。”

    “我是文气第四境初期，再加上你们两个气血第三境武者辅助，把握还是很大的。”

    好吧，巫山文气第一境的实力，直接被余修竹无视了。

    余修竹这人虽然高傲，但确实有几分女强人的气质，而且做事雷厉风行，不婆婆妈妈。

    怕麻烦的巫山和怕动脑子的骑都尉边守城对此也乐得清闲，余修竹让干什么，两人就像两个小跟班一样，一副点头哈腰，唯命是从的样子。

    因为是在赶夜路，三人说了一下具体情况后，就都闭嘴，认真赶路了。

    第二日，晌午。

    不停歇的急行军后，队伍里的兵卒实在是走不动了，不得不原地休息。

    余修竹是女子，独自要了一个帐篷后去休息了。

    巫山和边守城就没那么讲究了，两人直接在大营中，凑合着躺了下去。

    南面的九曲谷距离有些远，就算是急行军，也还得再赶两天的路。

    这一路上，三人关系渐渐好转，余修竹虽然依旧冷着一张脸，但其外冷心热，刚正不阿。

    余修竹并不是那种骄纵学生，也不是那种狗眼看人低的人。

    余修竹是三人中实力最强之人，而且还是个女子，巫山和边守城在她心中的地位自然很低。

    两日后，大队伍来到了一个峡谷口。

    “前面就是九曲谷，里面那一大片山谷都是它的领地。”

    “原地扎营，咱们在这休整一晚，明日随我进谷击杀异兽。”

    “遵命！”“遵命！”

    巫山和边守城都接受了命令，尤其是边守城，直接转身下去安排了。

    到是巫山，留在原地不知道干啥。

    “明日就要进谷，文气战斗这方面，你有什么不懂的，可以问我。”

    这话，真是令人感动。

    三天马屁拍下来，傲娇的余修竹对巫山的态度来了一个大转弯。

    巫山拱手感谢一番后，直接开口。

    这种请教的‘前辈’的机会，巫山是不会放过的。

    “学姐可教我一些第一境就可用的文气攻击之法？”

    巫山的话，让余修竹一愣，后者秀眉紧皱，像是在思考什么。

    “第一境根本就没有什么攻击之法，不过我倒是可以教你一门【云烟步】，这是文气辅助之术，学会【云烟步】，你能逃跑得快一些。”

    巫山闻言，脸色一喜。

    “你也别高兴得太早，这一门【云烟步】对文气消耗极快，第一境的读书人根本就坚持不了多久，是有弊端的。”

