    

    第41章 调戏

    “不行，这个地方太诡异了，我们得出去。”

    说着，凌天就要往上冲。然而姜离却摇起了脑袋，开口说道：“黄泉河是无根之河，能进来也是一种缘分，一旦离开，日后再不可能遇见。而且，这条河也那么容易离开。”

    黄泉河，水波不惊，死寂的水面似一方镜面。凌天不信邪，探出水面打量着四周。这条河给他的感觉太恐怖，让他有一种毛骨悚然的感觉，他想要尽快远离。

    但是眼前的景象却让他呆滞住了，他们好像来到了一片迷雾空间，周围雾霭沉沉，空中充满了土黄色的雾障，浓郁的雾气重重叠叠，似有千重，不仅阻隔视线，连同神识也被一块截断。任凭凌天如何催动自己的精神力，在这里也难起波澜，他根本不知道自己现在身在何处。

    姜离说的不错，他们可能出不去了。机缘到了，想躲都躲不开，要是抓得住还好，抓不住的话，他们很有可能会成为这黄泉河中的两具枯骨。

    就在这时，浓郁的黄雾之中有一股极其危险的气息快速逼来，凌天心有所感，顿觉头皮发麻，但他的精神力不起作用，神识铺展不开，根本没法得知来的是什么东西。

    直觉告诉他，应该不会有好事。前方的气息给他一种充满死亡的味道，似乎是从尸山血海中冲来。

    “扑通！”

    凌天钻入河底，这黄泉河中死气沉沉，没有一丝活物，浓雾中的东西应该不敢进来。

    两人大气不敢喘一下，静静地躲在黄泉河底，心脏怦怦直跳。凌天抬头，发现水面上有巨大的黑影盘旋，充满压迫感，似乎在搜寻他们，但是不敢下到水底。

    “黄泉河绝灭一切生机，我们是被选中之人，所以得以在河中存活。但是其余生物不行，它们要是敢闯进河中，必然会瞬间死于非命。”

    “那又怎样。”

    凌天面露苦笑，这样的机缘他宁可不要。如今出也出不去，上面还有诡异的生物守株待兔，他都不知道要怎么离开这个鬼地方。

    “既来之则安之，不要垂头丧气呀，我们到前方去看看啊。”

    姜离在一旁打气，大眼睛眨巴眨巴，长长的睫毛忽闪忽闪，惹人眼球。

    凌天撇了撇嘴，他倒不是灰心丧气，只是一直呆在这黄河里面，总让他心里有点不舒服。

    两人沿着河流一路前行，一路上静悄悄的。黄泉河的河底堆满了尸体，借助明珠散发出来的微光，可以清楚看到周围有不少残垣断壁，像是远古遗留的宫殿。由于年代久远，很多宫殿已经坍圮倒塌，化成了沙泥，永远沉寂在这黄泉河中。

    “这些宫殿不会是地府的违章建筑吧！”

    姜离打量着底下的沙泥，脸上满是震惊。

    凌天看了一眼姜离，很是无语，没好气的说道：“怎么看这些宫殿，都是远古前的造型。你是从哪看出来，这是地府的建筑的，莫非你去过地府？”

    “你才去过地府呢！”

    姜离大眼睛狠狠瞪了一眼凌天，而后无比傲娇的说道：“我可是姜家的圣女，学富五车，博古通今，这世上就没有我不知道的事。”

    “哦，既然姜大小姐学究天人，那我倒想请教一二了。”

    “但说无妨！”

    姜离昂着脑袋，小脸满是傲娇，她本想双手环抱胸前摆个谱，奈何身材太爆炸，这么做有失她天仙子的女神形象，只能作罢。

    一旁的凌天怔怔的看着姜离，之前一直忙着逃命，他居然愣是没注意到姜离的身材居然这么好。真的是天使一般的脸蛋，魔鬼一般的身材，黑发如瀑，双腿笔直，肤白胜雪，凤袍威仪。

    “喂，你看啥呢？”

    姜离见凌天没有反应，伸出小手在凌天眼前晃了又晃，她见凌天还在看自己，不由得顺着他的目光看去，这一看顿时炸了锅，姜离的脸上立刻飞出两朵红霞，而后一把拽过凌天的手臂，狠狠地咬了下去，一边咬，嘴里还不停嘟囔着：“之前摸我还没找你算账，现在还敢调戏我，本仙子不发威，你当我是病猫啊。”

    “嘶～疼疼疼疼疼疼！”

    凌天吃痛，不断的甩手，但是姜离咬的很紧，愣是把他的皮肤给咬出了血痕。凌天都惊呆了，这个女人的嘴是啥做的，他一介修士的皮肤居然都能硬生生让咬开。

    “刚刚那是意外，你快松嘴，我向你道歉！”

    凌天不得不认怂，照这样下去，他感觉这个姜家圣女能把他给啃了。

    “呜～就不松！”

    不管凌天怎么求饶，姜离银牙都咬的紧紧的，就是不松口，而且还眨着大眼睛朝凌天挑衅。

    “你真的不松？”

    凌天的脸上忽然露出一抹坏笑，这让姜离不由得一阵紧张，但依旧很嘴硬，道：“这是给你的教训，让你长长记性，本仙女的豆腐可不是好吃的。”

    “哼，你咬我也咬，谁没有嘴啊！”

    说着，凌天一把搂过姜离纤细的腰肢，然后张开大嘴，在姜离错愕的目光中，咬住了她小巧的耳垂。

    “啊！”

    姜离发出尖叫。

    “你～你你你你你………”

    姜离难以置信的指着凌天，“你”了半天，愣是没说出下文。

    “你简直胆大妄为！”

    好久，姜离才开口，一双大眼睛几乎要喷出火来。她简直不敢相信，自己身为姜离圣女，地位尊贵无比，从小到大，不知道多少人在她面前要唯唯诺诺，从无一人敢越界。眼下，她居然被一个“默默无闻”的小修士给调戏了，这简直岂有此理。

    “你到底叫什么名字，敢不敢说来听听。”

    “啊？你居然不知道我！”

    凌天这才想起来，他自从见到姜离，对方还一直不知道他的名字，也真是够精神大条的。

    他故作惊讶，开口说道：“放眼诸天，我凌天的大名谁人不知。你一个小小的姜家圣女，居然连我都不知道，你怎么混的？”

    “我……”

    姜离一时间有些哑口无言，缓了好一阵子，才开口说道：“我的天呐，你也太不要脸了吧。”

    姜离无语的翻着白眼，人能自恋到这个程度，她是挺佩服的，至少她自认为自己做不到。

    “人不要脸，天下无敌。”凌天无所谓的摇头，道：“随你说去吧，反正圣女的滋味我已经尝到了。刚才那一口，啧啧……感觉不错哦！”

    凌天故意这么说，气的姜离牙痒痒，握着小拳头来回挥舞，但是她不敢在随意咬凌天了，她很清楚自己的魅力，怕凌天发疯做出什么疯狂的举动。        

