    “快看第一名…...”一个突兀的尖叫声音在广场上响起。

    事实上不用这个声音叫，所有的人都呆呆的看着那巨大的名次阵法屏，第一名赫然是一个真域从来都没有听说过的名字，狄九。

    狄九，得分一百，来自小中央世界星河宗。

    “天啊，这是满分。”数息之后，终于有一个声音打破了寂静。

    “谁是狄九？”

    “小中央世界怎么有人能获得第一？”

    再也没有人去关心梅志云，几乎所有的人都在打听一个名字，那就是谁是狄九。

    “不对，梅志云被挤到第三了，第二是胡不让，谁是胡不让，我怎么又不知道？”在众多人询问狄九的时候，又有一个名字让本来就凌乱的升仙广场显得更为凌乱。

    阵法屏狄九的下面出现了第二名胡不让，得分九十，来自小中央世界散修。

    第一名被狄九抢走了，现在出来一个散修获得了第二。第一和第二都是小中央世界的，这个真域有些接受不了。

    “还有第十，第十也是来自小中央世界。”很快就有人发现，前十并不是只有第一第二来自小中央世界，第十居然也是来自小中央世界。

    第十名谷珏，得分七十一，来自小中央世界虚剑宗。

    升仙广场边缘的悬楼上，梅八扇的脸色阴沉的几乎要滴出水来，虽然他相信梅志云最后必定还是会夺得第一。但是这第一轮被挤到了第三，让他梅八扇的脸往哪搁？

    被挤到第三也就罢了，偏偏第一和第二还都是小中央世界来的。

    “竟然是第一？”天金域主幻长竺也是震撼的盯着大屏，他知道狄九这次有可能获得前三之一，没想到第一轮狄九就以满分的成绩获得第一。这个时候，幻长竺心里非常清楚，狄九的秘密比他想象的还要多、还要大。

    可他借出去过狄九，知道这是一个极度危险的家伙。

    梅八扇忽地站起，脸色阴沉的走出了悬楼。他刚一出悬楼，身边就出现了一名佝偻着背的男子。

    “狗伤，去将那狄九做掉，不要让他参加三天后的第二轮斗法。”梅八扇的声音有些渗人。

    “是，主上。”佝偻背恭谨的说道，然后转身就走。他的态度就好像主人给了他五毛钱，让他去打一瓶劣质酱油般简单。

    ……

    “狄九，你居然能弄到第一。”冼则激动的迎接走出来的狄九，语气充满了激动。狄九的实力他很清楚，加上这个第一轮的笔试成绩，取得前三差不多是稳了。

    “走吧，老哥陪我一起去有些事情。”第二轮考核要在三天后，对狄九来说，现在第一要紧的事情是去寻找寒青依。

    没等狄九去寻找寒青依，一名辟海境年轻修士已是来到了狄九面前，他对狄九行了一个修士礼后，抱拳说道：“可是红缨少爷狄九？”

    “没错，是我。”狄九平静的答道。

    这修士继续说道，“我家庄主今天在升仙息栈甲字七号为你摆下庆功宴，还请红缨少爷参加。”

    说话间，一张烫金的请帖被他双手递出来。

    狄九没有去接请帖，语气淡然问道，“你家庄主是谁？”

    这修士连忙说道，“我家庄主是落冰山庄主寒无水。”

    狄九伸手抓过请帖，“你回去说，我马上就到。”

    “是。”这名修士再次施礼后，转身退走。

    狄九对冼则说道，“老哥先回息栈等我，我去赴个约，很快就回来。”

    寒青依就是落冰山的，既然是落冰山的庄主请他去，那他肯定要去。景沫双还在落冰山呢。

    “好，你自己小心一点。”冼则对狄九放心的很，狄九可不是什么没见过世面之人。当初天金域主也要给面子给狄九，落冰山比起天金域来，还差了一些吧。

    狄九连住处都没有去，直接到了甲字七号。

    在升仙息栈，甲字号房间是档次最高的，这种档次按照从一开始往后排。落冰山能排在第七，可见地位在真域非同小可。

    狄九也住在顶楼，价格还是最高的房间，和甲字号比起来，那差的远。

    这种差别，狄九一到这里就感受到了。哪怕隔着禁制，狄九一眼看进去，依然是环绕着青山绿水。

    在一个洞府中布置青山绿水，就是用到的空间材料就不是一般人能够承受起的。

    狄九扣了一下禁制，很快禁制打开，一名娇俏少女迎了出来，对狄九一施礼说道，“庄主等候多时了，红缨少爷请跟随我来。”

    穿过两座连绵山脉和一条绵长的河流，狄九跟随这名迎宾少女来到了一个巨大的殿门口。

    “哈哈，红缨少爷赶紧有请。”一个爽朗的声音传来，跟着大殿禁制打开，一条灵玉铺就的通道直接通往大殿深处。

    狄九的神念随便扫了一下，就能感受到周围的困阵和杀阵。看起来不像庆功宴，更像是鸿门宴。不过他怡然不惧，没有半点犹豫的就走进了大殿。

    他现在神念十一级，加上九级王阵师的手段，再强的九级困杀阵也别想困杀他。不是他的阵道碾压对方，而是他的神念碾压对方。

    “狄九见过寒庄主。”狄九一走进大殿，就看见正上方坐了一名儒雅的中年男子，修为已经是域境五层。

    在大殿两边坐了十多名男女，其中有一名中年美妇和寒青依酷似，化真三层实力，坐在寒无水的身边，狄九怀疑这女人是寒青依的母亲。

    其余修为最高的不过是一名化真八层，对这些人狄九还真没有在意。他在意的寒青依在什么地方，因为这里面并没有寒青依。别看这里化真修士多的很，真打起来不够他杀的。

    “好，红缨少爷果然是光明磊落，来，给红缨少爷看座。”寒无水见狄九不亢不卑的抱拳问候，叫了一声好。

    狄九知道寒无水为什么要说他光明磊落，这个地方到处都是九级困杀阵，一般的人还真不敢进来。

    一名侍女走过来要引狄九去就坐，狄九并没有动。寒无水给他看座的地方是最下手，既不是客坐，也不是友坐。在没有弄清楚景沫双的处境之前，这种晚辈的座位，狄九可不屑去坐的。

    寒无水似乎知道狄九的心思，微微一笑，并没有继续劝狄九坐下，而是缓声问道，“红缨少爷可知道自己的处境？”

    狄九淡淡说道，“我一个朋友在贵处，我这次来是来接她的，不知道青依仙子可在。”

    听到狄九根本就没有回答自己的话，寒无水的脸色有些冷了起来。大殿中一名长老冷哼了一声，“红缨少爷艺高大胆，恐怕不会将任何困难放在心上。”

    倒是坐在寒无水身边的那名中年美妇，伸手拦住了那发飙的长老，面带微笑说道，“狄九，刚才庄主说的也不是假话，在不久前，截星域域主表明了要杀你。还有卓家的卓长庚和栎家的栎厉对你似乎也不满，而真域第一强者梅八扇更是冷着脸离开。若是我没有猜错的话，你已经被人盯上了，很有可能一走出息栈就会被人斩杀。”

    狄九哈哈一笑，“我狄九能走到这里，就不会惧怕那些暗算。我活着就继续修，死了就拉倒。我来这里只有一件事，当初我和青依仙子协商好的，这才将我朋友景沫双交给青依仙子，现在我希望落冰山能让我朋友景沫双和我一起走。”

    狄九的声音有些寒意起来，说话间背后的天娑刀无风自动，带着一种萧杀的气息。

    寒无水冷哼一声，周身杀气也是狂暴起来。狄九简直不识抬举，敢如此和他说话，况且这里还是他的地盘。

    眼看大战就要爆发的时候，寒青依急切的冲了出来，她赶紧对狄九说道，“狄道友，你不用担心。虽然我没有完成对你的承诺，但是沫双师妹应该没事。”

    “什么意思？”狄九的杀意没有半点减弱，甚至还在增强。只要景沫双在这里出事，那就动手吧。他的九九星斗刀阵早已准备好了饮血。

    寒青依似乎知道狄九的性情，她没有迟疑的说道，“当初我回到真域后，就带着沫双去了姬家。只是我没有想到，姬家不愿意让沫双在璇玑焕生泉修养，我连我姑姑的面都没有见到……”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）