    捋着胡须，风清扬看着令狐冲道：“冲儿，你且告诉我，这世上贪心最重，最为可恶之人是哪些人？”

    令狐冲闻言不禁沉吟一番，缓缓道：“依我之见，这天下间最贪心最可恶之辈便是哪些贪官污吏，这些贪官污吏鱼肉百姓，使得民不聊生，实在是可恶至极！”

    风清扬微微颔首道：“不错，这世上最可恶的便是哪些贪官污吏，就如冲儿你所言，这些贪官污吏贪污腐化，鱼肉百姓，你说如果过我们杀几个贪官，劫了他们贪污来的脏银的话，想来足够支撑华山派了吧！”

    说着风清扬露出几分傲然之色，似乎是在为自己所想出的办法而骄傲。

    令狐冲眼睛一亮，不过很快摇了摇头道：“师祖，此事看似很好，但是却有非常之大的隐患，一个不小心的话，我们华山派极有可能会重蹈青城派覆辙啊！”

    令狐冲好歹也是前去参加了刘正风的金盆洗手大会的，在那金盆洗手大会之上，令狐冲眼见岳不群携朝廷大势，直接给嵩山派扣上一个谋逆的大帽子。

    虽然说眼下不知道朝廷会不会对付嵩山派，但是在那金盆大会之上，令狐冲却是确信了一个消息，那就是青城派被朝廷给一日屠灭了。

    令狐冲在岳不群的书房当中却是看到了锦衣卫内部通传的关于雨化田覆灭青城派的消息。

    当时令狐冲是不大相信的，但是金盆洗手大会之上，令狐冲从一众江湖中人口中确定了这个消息的真实性。

    一个青城派，一个嵩山派，前者因为行刺朝廷爵爷被灭了满门，而后者则是因为对付朝廷参将而有灭门之忧。

    令狐冲好歹也不是傻子一个，这两件事却是让他意识到一点，那就是朝廷并不是那么好招惹的。

    反倒是风清扬，完全就是江湖中人的思维，在风清扬的眼中，朝廷自然不是什么好东西，否则的话，他也不可能会因为岳不群加入锦衣卫成为朝廷中人便要出来逐走了岳不群。

    说到底风清扬就是不将朝廷放在心上，在他心中，杀官就是为民除害，乃是江湖侠士之所为。

    至于说杀官之后会有什么后果，风清扬真的没想过啊，大家历来都不是这么干的吗，也没见怎么样啊。

    尤其是风清扬缩在华山后山，过着与世隔绝的日子，更加不可能知道青城派被朝廷覆灭这么大的一个消息，几乎将整个江湖都给炸翻了。

    但凡是混江湖的人差不多都知道青城派被朝廷所灭，可是风清扬就不知道这一点。

    所以说风清扬听了令狐冲的话微微一愣，很是不解的道：“重蹈覆辙？这关青城派什么事回请啊？”

    令狐冲对于风清扬的反应倒是不奇怪，风清扬是什么性子，好歹令狐冲同风清扬也相处了那么久，自然是清楚。

    于是令狐冲苦笑着给风清扬解释了一下青城派被朝廷派人覆灭的消息。

    风清扬听了之后不禁睁大了眼睛，脸上满是难以置信的神色，惊呼一声道：“这怎么可能，青城派传承上百年，就这么说灭便灭了吗？”

    令狐冲苦笑道：“事实就是如此，如果说不是江湖之上早已经传开的话，弟子都不敢相信青城派被灭。”

    风清扬深吸一口气道：“倒是可惜了青城派了，不过朝廷竟然如此之暴虐，不就是刺杀了一名朝廷爵爷吗，竟然要灭人家一门，这是什么道理！要是都按照这个标准的话，那岂不是说江湖上很多人都要被朝廷给灭门了吗？”

    令狐冲又将刘正风金盆洗手大会之上的事情一一的告知风清扬，风清扬听到刘正风竟然成了朝廷参将，顿时气的风清扬一巴掌将一块石头给拍飞口中怒道：“耻辱，简直是衡山派的耻辱啊！”

    看着风清扬，令狐冲苦笑道：“祖师，我们还要去劫掠那些贪官污吏吗？要知道一旦走漏了消息，搞不好朝廷大军就要杀过来了！”

    风清扬几乎是本能道：“他们敢……”

    不过风清扬冷静下来之后，一副很受伤的模样摆了摆手道：“让我想一想，让我好好想一想！”

    华山脚下

    一行人正缓缓沿着崎岖的山道上山，如果说左冷禅、费彬他们见了的话定然能够认出这些人正是离开了嵩山的宁王使者王儒、李士实一行人。

    王儒、李士实离了嵩山之后，先行去了恒山派，只可惜恒山派一群尼姑，定闲师太，定逸师太、定静师太三者却是眼中揉不得一点沙子，甚至对于江湖中事都不怎么关心，又怎么可能会有心思去陪着宁王玩造反的勾当。

    可想而知，王儒、李士实他们甚至连定闲师太他们的影子都没有见到便被拒之山门之外。

    这会儿王儒、李士实等人看着那崎岖山道，就听得王儒向着李士实道：“李先生，华山派众人不会像恒山派那些尼姑一样连见都不见我们一面吧！”

    提及恒山派，王儒仍然是禁不住心中仍有几分怒火，毕竟他们依礼前去拜见，结果却是被拒之门外，这自然是让王儒很是不忿。

    反倒是李士实捋着胡须微微一笑，看了王儒一眼道：“王将军又何必同一群尼姑一般见识呢，这些尼姑对王爷之大业而言根本就没有多少帮助，招纳与否并不太重要，反倒是这华山派，老夫却是势在必得啊！”

    王儒颇为讶异的看着李士实道：“李先生，这华山派在五岳剑派当中，实力也就是一般，据说先前只有几十名弟子，也就是不久前才突然弟子暴涨，加之华山派又更换了掌门，门中定然一片混乱，对于王爷之大业，似乎没有什么助益吧。”

    看得出王儒对于华山派并不看好，谁让华山派先前弟子稀少，眼下又更换了掌门，也就怪不得王儒不看好华山派了。

    李士实轻笑一声道：“区区华山派的确是帮不了王爷什么，但是你莫要忘了左冷禅先前可是说过，在这华山派当中却潜藏着一尊江湖上了不得的高手，剑圣风清扬！”

    王儒眼睛一眯，说实话，风清扬早在数十年前便名动江湖，手中一柄宝剑，几乎是打败天下无敌手一般的存在。

    也就是后来风清扬整个人隐匿于华山，不在江湖上走动，这才渐渐为江湖中人所忘，但是如今距离当年风清扬名动天下之时也不过只有数十年罢了，王儒做为江湖上的大寇，多多少少也听说过关于风清扬的传言。

    看着李士实，王儒眼睛一眯道：“李先生的意思是……”

    李士实含笑道：“若是左冷禅没有夸张的话，那么这风清扬绝对是我们用来对付楚毅那阉贼的一柄利剑！”

    王儒眼睛一亮，忍不住点头道：“江湖之上皆言，天下第一高手乃是东方不败，而风清扬却是声名不在东方不败之下，当初东方不败同楚毅一战不分胜负，真要说有人有希望斩杀楚毅的话，那么风清扬绝对算一个。”

    李士实点头道：“是啊，楚毅不除，终究是一个心腹大患，尤其是这阉贼乃是天子是心腹，就算是王爷有朝一日能够攻入京师，若然没有办法除去阉贼，王爷岂不是要日日防备阉贼！”

    华山正气堂。

    令狐冲看着巡山弟子送来的拜帖，脸上一脸的疑惑之色。

    拜帖的署名乃是宁王。

    对于宁王，令狐冲其实并不了解，倒也略有耳闻，宁王却是很会宣传美化自己的名声，倒是传出了贤王之美名。

    看着拜帖，令狐冲犹豫了一番，如果说是其他的王爷、官员的话，以令狐冲的性子绝对会派人将之打发了，但是如今递来拜帖的却是他有所耳闻的一代贤王。

    沉吟良久，令狐冲冲那巡山弟子道：“派人请对方上山！”

    既然华山派有王儒、李士实他们所重视的风清扬存在，他们对于华山派的态度自然非常重视。

    恒山派直接拒绝他们，连面都不见，李士实却也不放在心上，因为恒山派并没有什么值得他们所重视的。

    但是华山派不同啊，华山派有风清扬这么一个高手在，如果说华山派掌门不肯见他们的话，那他们还怎么请出风清扬去对付楚毅。

    好在没有多久，那巡山弟子前来请他们上山倒是让二人松了一口气，不管结果如何，至少华山派掌门肯见他们这便是一个极好的开始。

    走进正气堂当中，李士实、王儒二人首先看到的便是坐在主位之上的令狐冲。

    见到令狐冲的一瞬间，李士实先是一愣，嘴角继而露出一丝笑意，以李士实阅人无数，几乎是看到令狐冲的第一眼便看【威信，公众，号，qizhitiaozao，有兴趣的，关一下！】出令狐冲这掌门根本就没有一点威势，完全就是一个样子货。

    在李士实看来，左冷禅那才算得上是一门之主，那种长期养成的威势他在令狐冲身上根本就没有看到一丝一毫，反倒是像一个毛头小子。

    不管心中怎么瞧不上令狐冲，但是李士实二人却是一脸笑意冲着令狐冲一礼道：“久仰华山派令狐掌门之大名，今日一见，果然是名不虚传啊！”

    令狐冲闻言脸上露出几分笑意道：“两位真是谬赞了，令狐冲惭愧！”

    王儒一副好爽无比的模样向着令狐冲道：“在下王儒，昔日也曾在江湖之上厮混，听闻令狐掌门喜好天下美酒，此番前来，王某却是特地为令狐掌门准备了数十年的上好陈酿！”

    【第二更送上，一会儿还有，求月票，打赏！】

