    只见刀身长一米多，通体呈橙红色，并且刀身上，有着一排排蜂巢般的纹路。

    既然是红色，隐秘级的武器，那么它的威力也可想而知。

    接着，邵兵便查看自己的装备列表，现在已经更新。

    装备面板：

    【头盔：学识之帽：粉紫色，保密级】

    【护目：神目：粉紫色，保密级】

    【战甲：反伤战甲，粉紫色，保密级】

    【腰带：隐匿腰带，红色，隐秘级】

    【战裤：引力下装：紫色，受限级】

    【军靴：瞬行：红色，隐秘级】

    【手套：磁吸手套：紫色，受限级】

    【武器：魔改98k：紫色，受限级】

    【主武器：炙刃：红色，隐秘级】

    【副武器：魔弩：粉紫色，保密级】

    【近战武器：风暴之戒：紫色，受限级】

    【投掷武器：无】

    在观看一番炙刃之后，邵兵便将这把神兵给收了起来。

    随后，转头躺在床上睡觉。

    第二天一早，他们照常进行黑炎军的日常训练，无非就是各种搏杀！

    但好在已经不需要再接受那漫无边际的洗脑，同时当然也不需要再被注射兴奋剂。

    这一天的训练倒是不需要再跟人一起战斗，只是不停地与野兽搏斗。

    邵兵觉得自己快要把所有中型动物都给打遍了！

    结束一天的训练后，邵兵继续返回宿舍休息。

    黑炎军的训练基地中没有娱乐设施，当然，他们也不需要。

    黑炎军完成每日训练后，除非有任务，不然就会傻愣愣地待在自己宿舍中，几乎一晚上不再外出。

    今天晚上似乎会有些不同，因为毒蝎亲自来找邵兵了！

    毒蝎走到邵兵面前，依然是那副面具，依然是充满磁性的声线。

    他开口道：“跟我来吧！今天有件事得出个结果！”

    闻言，邵兵没有说任何话，只是站起身来，接着便跟着毒蝎走出去。

    毒蝎带着他一直往基地深处走，再次来到了昨天关押君王的那个地下室。

    下到地下室，君王依然被关在铁笼中，依然是狼狈不堪，衣衫褴褛。

    不知他们多长时间没有给他吃饭了，他原本俊美的脸庞，此刻显得十分消瘦。

    听见铁门开启的声音，君王再次抬起头看了一眼邵兵与毒蝎，随后便继续低下头，闭上眼睛。

    毒蝎这一次直接走到他的面前，手中拿出钥匙，帮他打开了铁笼。

    随后他嘴中喊道：“出来！”

    君王却是仿若未闻般，依然低着头。

    而毒蝎则给了邵兵一个眼神，示意他将君王拉出来。

    邵兵照做，走进铁笼，单手便把君王给拎了出来，随后直接甩在地上。

    君王此时终于睁开眼睛，他直视着毒蝎道：“你有什么事？没事的话就滚出去吧！你不是打算让我在这里老死吗？”

    只见毒蝎冷笑一声道：“老死？老死太便宜你了！”

    “我这次来！就是给你下最后通牒！要不要加入我的黑炎军！”

    “你可以选择不加入！但我会让你这位优秀的同胞宰了你！”毒蝎手指了指邵兵说道。

    只见君王冷哼一声道：“同胞？他现在已经不算是我的同胞了！他就是一条走狗！”

    邵兵面无表情，但心中却在腹诽，毒蝎才是始作俑者，你骂我干什么？

    但却又默默肯定了君王的爱国情怀，还有他坚定不移的精神！

    他就是宁死不屈！绝对不会投靠敌人！

    只听毒蝎阴恻恻地笑了一声道：“这么说来，你是拒绝了？”

    “你真的要拒绝我给你的最后一次机会！”毒蝎咬着牙说道。

    不识好歹！他给君王这么多的机会，但他却丝毫不珍惜！该死！

    于是他便对邵兵说道：“就由你亲自送你的前辈上路吧！”

    “把他的头割下来！”

    说完，他便站到一旁，准备看着君王被邵兵宰杀！

    而邵兵同样听话地拿出来黑炎军的短刀，架在君王的脖子上，但他看向君王的眼睛突然眨了几下。

    君王看向他的眼睛，眼中闪过一丝波澜，邵兵是用眼皮给他打摩斯密码！

    于是他突然笑了起来道：“毒蝎，你他妈就是一个傻逼！”

    他笑声刚落，邵兵一刀砍下，但他并没有砍中君王，而是直接顺势转身，从下往上朝毒蝎砍出一刀！

    毒蝎及时发现，躲过了致命部位，但身上依然被邵兵重重砍了一刀！

    他咬着牙，拼命往外面跑去！

    而邵兵抬手就掷出一刀，扎在毒蝎背上！

    “你敢骗我！我他妈一定不会放过你！”

    看着毒蝎坚挺地逃出地下室，邵兵咬了咬牙，要不是还需要救君王，他肯定上去干掉他了！

    邵兵掏出炙刃，直接劈开君王两腿之间的镣铐。

    “想不到！你居然融入了他们！但是为了我不值得！”君王皱眉对邵兵说道。

    他曾经也被毒蝎折磨过，他知道为了潜伏在这里，邵兵要吃多少苦头！

    而且有了这一次，下一次如果要有人进入执行潜伏任务，那将会难如登天！

    而这一切，都是拜自己所赐，君王心中充满了愧疚感！

    “说这么多干什么！现在我们要杀出去，你还行吗？”邵兵对君王说道，他现在的状态看上去很不好！

    只见君王咧开嘴笑道：“他们为了抓我，出动了三十名黑炎军，我干掉了三分之二，哪怕是现在这个状态，再干十个也不是问题！”

    闻言，邵兵点点头，但这是黑炎军训练基地！

    黑炎军在这里，何止有百数！

    两人接下来将会面对一场血战！

    吐出一口气后，邵兵想了想，将魔弩递给君王，准备让他暂时用魔弩，保命再说！

    而邵兵现在拥有能够斩断一切物质的炙刃，他对于黑炎军无所畏惧！

    接着，只听外头响起一阵阵刺耳的警报声！

    “外面会有很多人，准备好！一起杀出去！”邵兵转头对君王说道。

    君王朝他点点头，随后邵兵一脚踹开铁门！

    进了小过道，只见此时其中有许多黑炎军，有些拿着刀，有些拿着枪！

    拿着枪的黑炎军率先扣动扳机，射击邵兵与君王，而邵兵将君王护在身后，君王适时探出魔弩，直接射杀五名黑炎军。

