
　　“城市动物？”

　　方野解释道：“嗯，像我们最近正筹备搞一个农田展区，让游客了解农田里的生态系统，知道自己的食物是从哪里来，怎么样种出来的食物是对环境健康友好的，主题是这些内容。我后面还计划建一个对应的城市动物展区，主题大概是人与动物如何相处共存，您能提供点这方面的例子吗？”

　　王彦点头表示明白，思索了一下讲道：“城市动物是很有意思的，和乡野的野生动物完全不一样。我记得大概六七年前的时候去芝加哥旅行过一次，住在植物园附近，我朋友兴奋地说，你住在这可能会看到1242。”

　　“1242？”

　　“1242是一只郊狼，一只Coyote，我住那第一天晚上的时候就见到他了。

　　他从一个工地旁边走过去，工地亮着灯，还闪着警告，但是1242看上去非常轻松自如，看上去已经完全适应了城市环境。

　　但是很快我们开始在白天也看到他，我就很纳闷，芝加哥那边工作人员很认真的和我说，王，你来的很是时候，可能我们正目睹1242所代表的郊狼发生了一次新的变化，从夜行性变成日行性。

　　因为1242的配偶1244，前两个星期闯到一个居民后院的时候，被居民开枪射杀了，但是1242和1244在共同哺育一窝后代，靠他一个供应不上小郊狼的食物，所以他不仅夜晚外出觅食，白天也开始出来活动，这几天我们就刚好目睹到了这种快速的变化。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后我们从这个研究人员追踪郊狼的视频和资料，就发现郊狼在城市里会看红绿灯，他知道等人行通道变成绿灯的时候，通过是安全的，可以大摇大摆地从汽车前面通过，还知道什么地方有危险，什么地方有食物，哪种狗能惹哪种不能惹，工作人员就跟我们说，我们永远都在低估郊狼适应城市的能力。郊狼不断地在刷新我们的认识。

　　沿着密歇根湖有一个狭长的环湖绿化带，1242他就可以沿着环湖绿化带纵穿整个城市，然后在绿化比较好比较安全的地方不断深入城市中心。

　　大概20年前的时候，芝加哥是没有郊狼的，但是当时我过去的时候，这片森林里面已经有超过1200只郊狼，分布范围不断扩大。

　　它们会利用公共交通，看起来很团结，对猎物非常凶狠，但是它们的纪律是不伤人。

　　以前人们觉得郊狼不存在，不能呆的地方，它们都到达了。

　　以前人们觉得郊狼是独居的，但是现在出现了一种特殊行为，就是小郊狼没有找到大片的栖息地，父母会允许它与自己一起居住生活，还会提供一点帮助，兄弟姐妹也不会迅速散开，有一个团结合作的阶段。”

　　方野听得很有意思：“所以说郊狼在进入城市后，行为也随着城市快速改变，去适应城市的生活。”

　　王彦喝了一口水：“没错，不光是行为，甚至生理都会发生变化。今年英国有个关于狐狸的研究很有意思，就是他们发现在英国城市生活的赤狐把自己变成了狗。”

　　方野有点懵逼：“变成狗是什么意思？”

　　王彦笑道：“就是说赤狐的体型在变小，本身雄狐狸和雌狐狸体型上是有差距的，雄狐狸更强壮，更有攻击性。但是在城市里面，雌雄狐狸从体型上已经很难分辨了。

　　本来尖尖的狐狸耳朵变成了圆耳朵，甚至往下耷拉，和狗的外貌开始接近，它们的个头和攻击性都在下降。

　　狐狸本身的尖嘴是捕食用的，但是在城市里，慢慢变成了短圆的嘴，看着更可爱，更适合捡垃圾，捡人类的食物。”

　　方野听得内心震动：“真是不可思议，进化的速度太快了。”

　　王彦道：“是的，一但动物适应城市生活，会有一个非常快速的进化。

　　还有像前两年的一个关于黑线田鼠的研究，本来研究者觉得田鼠生活在城市里，可能这么多的猫，有灯光，各种来来往往的汽车，可能生存的状态并不是很好，是一种很紧张的状态。

　　但是实际研究发现，其实田鼠过得非常安逸，非常放松，它的这个紧张激素，紧张荷尔蒙明显低于田野里的田鼠。

　　如果给田野田鼠捅一下，或者做个轻微的电击，它会非常惊慌，吃饭睡觉，生活的节奏都会受到影响，但是城市田鼠就无所谓，你捅就捅吧，我该干啥干啥。

　　它的免疫系统，内分泌，激素的调节，对外界刺激的响应，都因为城市生活变化得更具韧性。”

　　方野听得有种熟悉的感觉，有些好笑道：“这不就是现在躺平吗？比起累死累活，还是轻松一点活着好。”

　　王彦也笑了：“确实是有很多相似之处。这也是人类表现出来的一种适应性吧。”

　　方野认真道：“像郊狼、赤狐这些，您说的是它们与城市磨合，改变自己去适应城市，有没有我们人类去主动做出改变的一些正面事情？”

　　王彦露出有些感慨的神色：“帝王蝶是我印象比较深刻的一个例子。”

　　方野挑眉道：“哦，帝王蝶！”

　　帝王蝶应该是世界上知名度最高的蝴蝶了！

　　黑色的翅边，橘黄色的羽翼，不但外表美丽，而且迁徙的时候非常壮观，可以说铺天盖地。小时候没少在纪录片看到帝王蝶的身影。

　　王彦讲起来：“美国人特别喜欢帝王蝶，喜欢养帝王蝶还有观赏，但是在过去20年的时间里，帝王蝶的种群下降了80%，数量急剧下降，帝王蝶直接到了易危，甚至濒危的边缘，照这个趋势，可能过不了几十年就灭绝了。”

　　方野不由微微叹了口气。

　　“人们就发现，它们数量急剧下降的原因，除了不断上升的温度，栖息地被破坏，还有杀虫剂、除草剂的大量使用，还有这个美国政府在高速公路沿岸管理的不作为。

　　不过推动政府，推动这个交通部门，让他们成立关于杀虫剂除草剂的法律法规，做出这种改变是很难的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第419章 城市动物免费阅读。https://xs.23sk.com 