    见到几位一脸迷茫，小心翼翼侦查四周的样子，孙景云先拍了拍手。

    “大家好啊，看这里，我对你们还是比较了解的，但你们可能不是很了解我，在这里我做一个统一的自我介绍！”孙景云道：“我姓孙名景云, 大同社社长！”

    “嗯？”不愧是雷影，首先反应过来：“你？大同社社长？“

    虽然语气很不爽，但他又没有贸然冲上来的打算。

    毕竟，他能一点感觉都没有，就被人从办公室中拎出来，那这个人说不定就有悄无声息杀死自己的能力。

    稳一手总是没错的。

    能当一村首领的，没有一个是笨蛋, 就连孙景云以为会冲动一些的草忍村首领都老老实实的站着，没有开口。

    “有问题么！”孙景云笑道：“有志不在年高！不过这句话我刚刚已经跟两天秤大野木先生聊过了，不过既然你们没有听过，那我就再说一遍！”

    “在此之前，你们先找个位置坐下？”

    景云宫是自己修炼的地方，就一个蒲团而已。

    现在，孙景云念动之间，五把木椅就被制作了出来。

    这椅子红中带紫，又生者一圈一圈如鱼鳞一般的花纹，看起来华美异常，竟然是忍界最上等的红麟木！

    五个首领看的眼睛抽搐，他们也是识货的人，能认出红麟木椅子的贵重, 也能看出来, 这不是什么空间手段，而是从无到有的创造出了一张椅子...

    他竟然还掌握了木遁？

    众人好像会想起了当年被千手柱间一人镇压的恐怖, 但更恐怖的是, 当年的千手柱间也只会木遁而已，眼前的这个貌似还会飞雷神。

    这岂不是千手柱间和千手扉间的结合体？

    鉴于此人恐怖的实力, 五位也不介意听一听他想说什么。

    书接上回, 孙景云继续讲自己创业的历程。

    “我在山里遇到了被草忍掳走的漩涡神乐，然后我把她救了下来，又教她修炼，传授她大同社理念，现在她是大同社副社长，有间商社负责人，阪仓城大同社分部部长。”

    四个人默默看了眼旁边的草忍村首领，草忍首领的脸色果然很难看。

    他对这个任务还有印象，毕竟损失一个小队，就等于损失了后续源源不断的收入和财富啊！

    追究？

    追究是不可能追究的，这辈子都不可能追究的，大佬们都不吭声，哪有我出头的份儿？

    “我之后又找到了药师野乃宇，她是现在的大同社副社长，也掌管着大同社的情报力量，那时候她才14岁！”

    “然后是大蛇丸....”

    孙景云一点一点的跟这些人说着大同社的创建历程，发展历程。

    恐惧源于未知，如果信息差太多, 再加上各种奇奇怪怪的脑补，就容易使双方产生仇恨。

    只要对一个目标，或者事物足够了解了，才能够互相理解，彼此沟通。

    他对大同社的过往没有隐瞒，对大同社内部的各种行动也全部都是开诚布公的谈的，至于大同社理念，每天一份的报纸上已经写的很清楚了。

    这一遭，就相当于他带着几位上了一堂社史课。

    至于效果么！

    “我讲完了，大家有什么疑问，都可以问了！”

    “你！”大野木张口就要说话，但话到嘴边，又不知道从何说起。

    你为什么要掀起战争？

    他刚刚说过了，要用战争制止战争。

    为什么要让老百姓造反，杀那些贵族？

    因为贵族是战争的根源，是分配的不平等导致了地位的不平等，再由地位的不平等产生了生活待遇上的不平等，进而引发怨恨，产生战争。

    为什么要消灭砂隐村，甚至连影这个名号都要去掉？

    因为不这样做，就会被有心人利用，统一就不会彻底。统一不彻底，那战争就还会继续！

    他接下来要干什么？

    当然是把战火引向雷之国，土之国，水之国，让这三个国家也融入到大同社的统治体系当中，让这几个国家接受洗礼的同时，迎来真正的和平！

    ......

    “你既然都说的这么全了，这次找我们来是干什么？”艾问道：“难道是下达最后通牒，告诉我们不要插手普通人的战争？”

    孙景云摇头：“不，我是来邀请你们，加入大同社的！”

    “什么？”矢仓腾的一声站了起来。

    加入大同社意味着什么，意味着影的名号要被剥夺，村子中的忍军要被政变，连村子的名称都有可能没了！

    这是什么啊，这是灭村！

    砂隐村那是投降惯了的，才那么容易就会低头。

    你想让我们也低头？怎么可能！

    孙景云将诸位的反应，心理活动看的一清二楚，他轻轻一笑，说道：“当然，我也不相信一番道理就能把你们说服，所以我还做了两手准备！”

    “那就是，用武力把你们说服！”

    孩子不听话怎么办，打一顿就好了！

    谷栬

    五个首领眼中同时闪出了怒意，好嚣张的人，你以为你是谁。

    我们这里可是有三个影！

    就算两个小村子的首领实力没那么强，但也在上忍层次，你就那么自信能打赢？

    孙景云忽然扭头看向雷影：“没错，我能打赢！”

    艾心头一慌，你怎么知道我在想什么！

    但话还没说出口，五人的位置又是一变。

    周围的气温猛的就冷了下来，周围一片的白雪皑皑，旁边是悬崖峭壁。

    山脊不算宽阔，仅能容纳数人并排通行，还没人开口说这里不适合战斗，就见孙景云抬手一压，众人脚下的山脊就如流水一般迅速下落，摊平。

    不到一分钟的时间，这片陡峭的山脊之上，竟然就出现了一个长宽都有两百米的巨大平台！

    孙景云又是手指连点，一道道符文便从指尖涌出，汇入地下，天空当中。

    众人立即就看到天空好像出现了一个结界，将风雪都阻拦在了外面，而地上的岩石也坚硬了许多，就连大野木都发现，在这样的环境中战斗，他的土遁不会得到任何加持！

    “这里虽然是在海拔7600米的高空，但我持续为这里输送着氧气和热量，因此诸位不用担心环境原因导致战斗力下降的问题！”孙景云笑道：“而且因为这里的环境太过单一，可能会对诸位释放忍术造成不便，我还给大家准备了充沛的七系灵气！”

    孙景云一招手，虽然五人什么都没看到，但他们就是莫名的感觉到，此时再释放忍术时，威力会比正常情况下大的多！

    就像在水遁环境释放水遁，沙漠环境释放沙遁一样，威力倍增！

    所以，这是怎么做到的？是只能给所有人，还是说也可以单独加成给某个人？

    “你是那个祝福之风？”矢仓终于想起来了。

    无怪他想不起来，因为孙景云离开雾隐战场已经很久了，那时候他才几岁，现在都好几年过去了，他能记得就有鬼了。

    是现在看到了这种类似于祝福之风的忍术，他才突然想起来。

    “嗯？”大野木也略有耳闻，但是没有亲眼见过，毕竟孙景云没和岩隐交过手。

    “没错，是我，祝福之风，只是我会的诸多技能中的一种，我不想战斗，又不能光明正大的划水，只能挑一个辅助忍术用着，当一个辅助忍者了！”孙景云解释道：“所以现在场地已经就绪，各位也能完全发挥自己的实力，等下若是输了，就别找借口了啊！”

    嚣张，实在是太嚣张了。

    各位都是有头有脸的人物，谁敢在他们面前造次？

    偏偏就是这个孙景云，一而再再而三的小看他们！

    偏偏因为孙景云展现出来的诸多手段，他们又不敢轻易开口辱骂。

    沉默了一下，雷影昂首踏出两步：“怕什么，不过是一个小孩子而已，我还就不信了，你就算是从娘胎里开始修炼，到现在又能有多强！”

    “雷遁铠甲！”

    艾也是有战斗心机的，喊着雷遁铠甲的同时，整个人就缠绕着电茫，瞬间消失在原地。

    “他的实力，已经不弱于三代雷影多少了！”大野木看到这个速度心中一突，毕竟自己算是他的杀父仇人！

    不过现在么，自然同伴的实力越强越好。

    虽然孙景云说了要打五个，但大家都是有身份的人，怎么可能真的不要面子，当然是先看看雷影的战斗结果怎么样！

    “得手了！”雷影用的试探性的四本贯手，但你要是全无准备，任由这个四本贯手打在身上？

    那么抱歉了，四本贯手也可以制造极致的杀伤！

    而他就发现，这个人好像没什么战斗经验，任由他的四本贯手冲到了脸上！

    不过瞬间而已，他的指尖就已经快要触碰上了，他甚至已经感受到了孙景云额前的细小汗毛！

    身形庞大的四代雷影，面对一个看起来只有十一二岁的孙景云，就好像一柄巨锤面对一个西瓜一般，没怎么经历过战争的泷隐村首领甚至不忍心继续看下去，直接闭上了眼睛！

    但许久之后，他都没听到什么碰撞声。

    再睁开眼睛，雷影仍在突进，但他和孙景云之间的距离，却没有半分接近...

    “这，怎么回事？”

    没有人能回答他。

    飞雷神之术已经是整个忍界在空间一道上走的最远的空间忍术了，至于空间膨胀，空间压缩这样的手段，他们听都没听过，更别提理解了。

    艾只能眼睁睁的看着孙景云慢慢抬手，抓住他的手腕，然后侧身，踢腿！

    “轰！”明明是那么细小的腿，看起来也没什么力量，但艾竟然被直接踢飞三十多米远，又在地上滑行了十多米才停下！

    大哥，你不是在演吧！

    有这么夸张吗？

    一般人被踢飞，不是能在空中调整方向然后安稳落地么，就连猫都做得到啊！

    艾却没有那个精神去解释，他一脸痛苦的起身，掀开衣服。

    就看到腹部已经满是红色淤青，甚是可怖！

    这怎么可能！我这可是雷遁铠甲再加上千锤百炼的身体锻造的防御力啊！父亲死后，我便是忍界第一防御，怎么可能一腿就...

    “他的体术很强，力量很大，手段还很神秘！”艾脸色漆黑的说道：“我一个人，不是对手！”

    “尘遁·原界剥离之术！”

    另一边，大野木也出手了！体术不行？换忍术试试！

