    不需要爱丽丝警告，森夏也知道下半年可能会遇到的问题。

    例如某位本拉东，或者本拉西什么的……会做一件挺微妙的事情。

    或许不是在九月十一日，但总归是在那个时候。

    而对于巨硬来说，这是他们的一个发展的契机。

    在互联网泡沫破灭之后，意味着他们身上的锁链已经没有了，而之后的战争，则顺利的转移了国内的矛盾。

    而且更重要是，如果没有意外的话，八月份，XP系统也就要发布了。

    休息了一阵之后，几个人再次坐上了飞机，只不过他们这一次是往某东方大国而去。

    森夏本来只打算坐着本次的航班过去，但是爱丽丝一马当先，直接把自家的飞机开过来了，然后坐着私人飞机过去。

    “你们家里和某东方大国关系不浅？”森夏看着主动坐到自己身边的爱丽丝，不由得问了一句。

    “算不上，但的确有合作。只是最近，我们准备在这边加大投资——但你知道，最近灯塔国那边用的是限制的政策，这对我们有阻碍。”爱丽丝朝着森夏眨了眨眼睛，“不过还好，下半年，就没事了。”

    这简直就是在疯狂暗示了。

    “好吧。”

    森夏转过头，看向了窗外。

    “在想什么，达令？”

    “巨硬。”

    森夏说道。

    “也对，巨硬的确很棘手。”爱丽丝点点头，“商业上想要解决他们很困难，最简单的方法，是在他们开董事会的时候，一发炸弹把他们全部送上天。”

    “……”森夏看了爱丽丝一眼。

    是关怀智障的眼神。

    而后者则献媚似的朝着森夏抛了个飞吻。

    爱丽丝继续问：“你们准备怎么做？依托某东方大国对巨硬进行狙击？如果是这样的话，我倒是可以说服家里对你们进行一笔投资。嗯，一亿左右吧。但如果你们能承诺上市的话，十亿也能做到。”

    上市不上市，对于投资者而言，是一个非常重要的评判标准。上市就代表能够圈钱，而不上市，就没办法在股市上进行收割。

    “我们会避其锋芒。”森夏打消了爱丽丝不靠谱的主意，“我们的机器现在看似更好，实际上是因为我们没有历史负担，但这也意味着，我们没有积累，没可能打过的。”

    “那你们的麒麟电脑怎么办？”爱丽丝奇怪的问。

    “差异化竞争。实际上也不算竞争，我们专攻轻办公和游戏市场，只要满足一般用户的应用，就可以了。”

    麒麟电脑是整机。

    在这个念头，装机是一件麻烦的事情，而且整机的价格却很高——例如美国良心想什么的。

    所以，麒麟电脑作为一种高性能的计算机，确实是让小白用户十分在意。

    嗯，其实也是因为森夏和很多厂家合作的缘故。

    例如森夏这边就和很多股票软件进行了合作，推出了专属的炒股软件，此外，还有专门的网络电台和纸牌等等，更支持语音聊天。此外计算机预装了拼音输入法和五笔输入法等等。

    ——对于高贵的巨硬来说，这种贴心的本地化服务，那是绝对没有的。

    森夏没有把整个战略都告诉爱丽丝。

    有些事情，默默地去做就好了。

    “我们只做亚太市场，其他地方并不会太过涉及，”森夏说道，“在本土化方面，我们会做的更好。”

    “你觉得电脑会在某东方大国流行？”爱丽丝惊讶的看着森夏。

    “我觉得电脑能代替电视，成为每家每户都有的东西。”

    还有一个物件就是手机。

    但是很可惜，智能手机还没出现。

    “我觉得你们的应用市场非常不错。”爱丽丝又说，“所有软件都是通过市场规范来做，效果很好。”

    “嘛，其实还是盗版居多，我们尽量在系统预装了免费正版，我们的战略是走网络路线，不联网的电脑，可能就比较少能照顾到了。”

    森夏这边也支持本地软件，但是应用市场的软件，是跟着账号走的，在2001年走这条路，能够看出潜力来的人，还真是挺少。

    至于本地安装软件，那盗版就一定会出现。这是无法制止的事情。

    “你们的思路和传统的主机或者电脑厂商的思路都不一样，”爱丽丝说道，“你们的主机更新绝对也不一样吧？”

    “嗯，你这个猜测，挺对的。”森夏的表情有些微妙，“真没想到你还能猜到这个。”

    “不是猜，是分析。根据凤凰社的研发投入和周围的情报分析得出的。而且，日立比你们可不可靠多了。”

    “啧……”

    DC-P的芯片是日立那边整的。

    森夏这边口风可以很紧，但是这不代表人家的口风就很紧了。

    “果然，下次直接就自己组团研发，然后去呆湾找代工了……”

    呆湾有一家很不错的代工厂商，芯片这玩意儿，交给别人，花样太复杂，自己做才是最吼的。

    反正自家的历史负担也不大，新的芯片是完全没有问题的。

    硬实力，森夏这边还是有的。

    只不过这部分的投入比较大，森夏一直没搞而已。

    但不搞自己的芯片，总感觉不踏实。而且世嘉的DC直接崩盘，芯片掉链子是要负责任的。

    “芯片是一个麻烦的事。”爱丽丝也说，“可这么做的话，就真的是撕破脸咯？”

    “预备方案肯定要做的，这给看情况。如果巨硬依然支持我们的话，我们还是会继续走这条路线的。”森夏说了一句真心话。

    巨硬的金大腿很粗，能抱着，自然比自己走路要好了。这是很客观的事情。

    但正如森夏一直强调的那样，预备的方案肯定要有，不然被人打得措手不及，才是最可怕的。

    其实，凤凰社那边，不仅仅只有巨硬的方案，也有世嘉反目，甚至还有千羽家撤资的预备方案。这些方案，都是为了应对突发事件所必须做的，没有发生这种事情自然是好的，若是万一发生了，自己这边也能最大程度的挽回局面。

    “所以，你们究竟准备怎么做呢？”爱丽丝如同一个好奇宝宝。

    “撒，谁知道呢。”森夏没有回答，而是看向了窗外。

    除了巨硬之外，水果公司的经验也是不错的，麒麟电脑是闭源，这也意味着，这台机器可以迭代升级。

    而这，也是森夏去某东方大国的另外一个目的……

    ……

    企鹅和老王打架了，微妙。

    新番的想要成为你很赞，硬核百合向，推荐。

    第二更……

    