
“我们和华夏违约的代价太大了！”

“理由如下，一，华夏是五大常任理事国之一！”

“二，这么多年，华夏一直支持我们的和平行动！”

“三，现在的华夏已经不是之前的华夏了，他们的军事技术，已经完全可以和美、俄抗衡，甚至……有过之而无不及！”

“比如他们的新型核弹技术，已经完全超过了美、俄公开的核弹技术！”

“当然，美、俄或许也有隐藏，但是……谁又能说华夏没有隐藏呢？谁又敢说这就是华夏的最终杀手锏呢？”

“其实在第二次世界大战结束之后，各国一直在秘密的开发自己的军事领域，为的就是在第三次世界大战中可以获取最大的利益！但我认为华夏不同，他们一直保持着低调，哪怕是在一些敏感话题上，他们都是能忍就忍。”

“比如南|海问题和钓鱼DAO问题，当时华夏给足了我们面子，因为当时是我们和华夏商议不要和东瀛进行军事抗衡，因为一旦和东瀛进行军事抗衡，美国肯定会出面，那时候很可能会激发第三次世界大战导火索！”

“南海，我们出面，华夏忍了，钓鱼DAO，我们出面，华夏忍了！如果这次……我们违约了，华夏怎么想？他们有句古话，叫再一再二不再三四！意思就是，第一次，第二次无所谓，第三次的话……绝对不会姑息！”

“我个人认为，华夏真正的军事力量，已经超过了美、俄！他们这些年一直没有战争，一直都在暗地发展，哪怕是第三次世界大战爆发，我认为华夏也有着足够的自保能力！所以……我反对和华夏违约，也反对，杀掉王宸！”

巴尔特正色说道，他还是喜欢称卡顿为长官，因为……很早的时候，卡顿就是他的长官。

不过，他不会因为卡顿是他的长官而附议卡顿的任何决定，巴尔特一直都是一个有着自己想法的人，他一直都想成为联合国的高层，然后……用自己的想法来改变世界，用自己的想法来维护和平！

每个人心中都有着对和平的看法，巴尔特也有着他自己的看法，他认为……问题不一定非要用最直接的手段来解决，也不一定非要宁可错杀才可以解决！首先，联合国的话语权，是必须要做到公正的，既然说出去的话，那就不能违背！

“我认为……巴尔特的话很对。”之前反驳卡顿的那名高层，点头说道。

“卡顿，说实话，之前我也是和你一样的想法，但你千不该万不该为了王宸可以和我们合作，而和华夏达成了协议！既然这个协议已经达成了，那就不可违背！这件事情，哪怕上交给秘书长，秘书长肯定也会这么决定的！”另一名说道。

“可是他……太危险了！”卡顿握拳，轻声说道。

“长官，我们的目的都是为了和平，您担心的是王宸可能知道幕后黑手国家，从而某一天可能会说出，引发战争！不过……如果违背了和华夏的协议，战争可能就会立即爆发！”

“没错，华夏这些年的确很低调，在国际上一直都是弱者姿态，但是您不要忘记，华夏刚建国那时候的几个伟人，毛|泽|东、邓|小平、周|恩来等等……他们的手段可都是铁血手段！”巴尔特正色说道。

“我明白了。”卡顿点了点头，说道：“好吧，我同意安全送他回国。”

“附议……”话语落下，会议室中的联合国各高层齐齐附议，会议结束后，会议结果上交给了联合国秘书长，然后三次会议……彻底通过！

……

当天中午，联合国总部大楼外，一辆吉普车发动，朝着前方开去。

“王宸先生，记住，这些事情谁也不要提起，哪怕回了华夏，也不要和你的长官提起，联合国有内鬼的事情，秘书长不希望有人知道。”车上，巴尔特轻声说道。

“我不明白你在说什么，什么内鬼？什么联合国？”王宸摊了摊手，问道。

“呵呵……”巴尔特笑了笑，说道：“王宸先生，你可以把戒心消除了，第三次会议的时候，的确有人想要让你消失，不过现在……已经没有了！恭喜，你从鬼门关回来了。”

“是吗？”王宸笑了笑，没有多说什么。

“王宸先生好像一直都不相信我。”巴尔特瞥了王宸一眼，问道。

“一开始我就说了，我只相信我自己。”王宸摊了摊手，紧接着说道：“前面停下吧。”

“停下？”巴尔特愣了一下。

“是的。”吉普车停了下来，王宸打开车门，说道：“再见了，巴尔特先生。”

“……”巴尔特望着下车的王宸，微微皱眉，但也没有说什么，关上车门，原路返回了，因为……联合国中还有很多的事情需要处理。

待到巴尔特离开之后，王宸走进了前方的一个胡同里，胡同口里，巴拉正蹲在那里。

其实王宸在和巴拉碰面的时候，和巴拉说的那些悄悄话，就是让巴拉来纽约，然后备好武器！

王宸一直都不相信巴尔特，本来他是打算在完成巴尔特交待他的事情时，就逃出联合国总部大楼，然后和巴拉碰面，一起杀出去的，他已经做好了最坏的打算！

不过，他没有！因为，他的第六感没有告诉他有危险，他一直相信自己的第六感，所以他一直等着巴尔特来找他！然后拒绝了直升机直接回国的安排，让巴尔特把他送到了和巴拉约好的地方，最后下车。

“师父，那辆车是怎么回事？”巴拉对着王宸问道，巴拉一直在暗中观察着周围，他看到了王宸是从吉普车上下来的。

“没事了，枪丢掉，走吧！”王宸笑了笑，没有多说什么，拍了拍巴拉的肩膀，朝着前方走去。

巴拉拿起背包，快步跟在王宸的身后，他没有把背包里的枪丢掉，还是背在身上，因为……只有枪械，才可以给巴拉安全感！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064407"  chaptername="第1040章  私自回国">加入书签</a>
</div>
