
关于韩伏虎出门的事情，在家的祖孙三代，韩母和韩玉华全都认为是出去散步去了。

虽然，大半夜的散步也确实有点奇怪。

不过更为奇怪的是，短短半个小时，韩伏虎便用钥匙开门了。难道是外边气温太低，让这位性格刚强的将军也招架不住了？

所以当韩伏虎推门进来的时候，娘俩眼睛都盯着他。

但是很快，韩玉华的眼睛里就涌出了泪水。

因为，她看到了紧随其后一身便装的沈耘。

虽然黑了瘦了，但人还是那个人，沈耘进门之后，便咧着嘴对着她笑。而韩伏虎也适时地让开道路，使得两人的眼神没有一点阻隔。

韩玉华松开了婴儿车，起身迅速冲进了沈耘的怀抱。北地入夜零下的气温浸透的沈耘的身体，丝毫没有阻挡住两人的相拥。

“你终于回来了。”

伏在沈耘肩头哭了一阵子，韩玉华这才紧贴在沈耘面前，带着哭腔说道。

“正像当初对你的承诺，一个活蹦乱跳的我回来了。怎么样，惊不惊喜？意不意外？”

韩玉华点了点头，沈耘又拿出了他当初那个贱兮兮的架势：“都惊喜了，还不笑一个，还好没化妆，不然都成花猫了。”

韩伏虎夫妇乐得看女儿这么开心，倒也没有打扰两个人秀恩爱，反倒是有种看好戏的架势。

看着韩玉华嘴角上扬，沈耘忽然说道：“来，眼睛闭上，我有样东西要送给你。”

韩玉华依言而行，沈耘松开怀抱，在韩伏虎夫妇期待的眼神中，将背包放下来拉开，将其中的勋章取了出来。

拿银光灿灿的勋章，让韩母差点惊叫出来。

韩伏虎从军多年，这样的勋章倒也不少。

但是沈耘这会儿说拿就拿出一个，还真是让她有些讶异。至于韩伏虎，全程都带着满意的笑容，对这个女婿，他想来都很满意。

韩玉华只是感觉沈耘的双臂在自己的脖子附近盘桓，随即便感觉脖子上一沉。

“睁开眼睛吧。”

经过沈耘的提示，韩玉华睁开了眼睛。第一时间她便开始看自己脖子上到底放了什么东西。

“军功章有我的一半，也有你的一半。”

韩玉华忽然泣不成声。有沈耘这句话，她真觉得足够了。因为她知道，沈耘明白她的付出和辛苦。

也不顾两位长辈在场，沈耘一把将韩玉华搂进怀里：“好了，不要哭。我这不都回来了嘛。你看，首长们也对你我的付出表示了肯定，咱们该高兴不是。”

“再说了，呆会儿让咱闺女瞧见，岂不是觉得我这个坏爸爸又惹她的好妈妈伤心了。”

对于自己的闺女，沈耘可是非常期待的。

但要看闺女，也不能忽略了自家老婆。显然这个时候，哄老婆要比哄孩子重要多了。

看着两人这个样子，韩母忽然也眼角湿润了。

对于沈耘这个女婿，从一开始的不认同，但后来的承认。当他不在的时候，也经常在自家女儿面前骂他，但看到此时他能够这么体贴，韩母忽然就觉得这个女婿找对了。

“好了，都不要哭了。沈耘，你刚从外边回来，去洗个澡再抱孩子。我这会儿先给你做点东西。”

不待沈耘阻拦，韩母便从冰箱里找出一些蔬菜走向了厨房。

沈耘抱歉地看了怀里的韩玉华一眼，随即指了指卫生间。

见沈耘这个搞怪的样子，韩玉华哭笑不得推了他一把：“赶紧去，一心可不能被你这个样子抱着。”

婴儿到底免疫系统还没有完全成熟，成年人身体上携带的一些有害病菌随时有可能引发小儿身体不适。

沈耘虽然念女心切，但也懂这个道理。

看韩伏虎不注意，迅速在韩玉华唇上印了一下，便从背包里取出换洗的衣服跑进了卫生间。

殊不知，他的这个动作正好被转过身来的韩伏虎给瞧见。

这位将军此时只能佯装一幅没看见的样子，重新转过了身体。韩玉华又正好看到了这一幕，俏脸一下子变得粉红。

沈耘洗完澡已经是十点多了，韩母经过一段时间的忙乎，也整了四菜一汤出来。

不得不说，在维和营地和733基地，吃的都是大锅饭，虽然营养丰富，但到底还是有些粗疏。

韩母做的菜就相当精致了。

辣椒炒肉，香菇青菜，麻婆豆腐，红烧肉外加一个紫菜蛋汤。

这可全都是下饭的好菜，沈耘也不客气，在飞机上吃了的那点，对他来说根本就不算什么，这会儿被菜香一勾引，立刻肚子饿得咕咕叫了。

直径十五公分的碗，沈耘就着菜和汤吃了两碗饭菜表示吃饱。

一幅心满意足的样子，看在三人眼中，却有不同的解读。

韩母看到的是对于自己这位大厨的认可，韩伏虎看到的是一名军人强壮的身体，而韩玉华则完全看到的是沈耘在利西比亚中遭受的辛苦。

三个人看到的东西不一样，所表露的情绪自然也不一样。

韩母当然是开心了，韩伏虎一成不变的满意，到了韩玉华这里，就有些心疼和怜惜了。

茶足饭饱，坐在沙发上一家四口闲聊了几句，韩伏虎夫妇就提出要去休息，让小两口过去看着孩子。

沈耘当然知道两位老人家是个什么意思，送他们到房间里，沈耘便乐呵呵抱着韩玉华走进了她的闺房。

小丫头此时刚刚醒来，一双水汪汪的大眼睛跟她妈妈一样。

看到沈耘进来，从没见过他的小丫头瞬间哇哇大哭起来。沈耘想要探手将她抱起来的时候，这哭声就更加厉害了。

大写的尴尬摆在沈耘脸上，已经伸到婴儿车前的手停了下来。

韩玉华笑着将小丫头抱起来，娴熟地摇了几下，没想到小丫头居然瞬间就停止了哭声。

到这个时候，韩玉华才带着几分无奈向小丫头解释：“乖，记住了，这是你的臭爸爸。他刚从很远的地方回来，一心要让爸爸抱你哦。”

虽然小丫头仅仅只有几个月大，可是听了韩玉华的这番话，居然眨着眼睛，开始仔细打量起沈耘来。

然后，在沈耘不停摆出搞怪姿势逗她的某个瞬间，忽然笑着渗出了粉嫩嫩的小手，对着沈耘的鼻子揪了一下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9513665"  chaptername="第三百七十三章  军功章有你的一半">加入书签</a>
</div>
