    黑色的通道之内，诡异的气息，已经弥散开来，诸多的修士通过神念观察，脸色大变。

    不过神念能够进入到黑色通道之中的修士，至少都是金仙境巅峰的存在，更多的则是，仙王。

    足足有十几个仙王不分先后赶到，他们的神念目睹了黑色通道之中惨烈的一幕。

    渡宇仙王是在黑色通道之后的空间被血色的蚊兽口器杀死的，这些在外面的仙王神念，并没有见到。

    但，剩余的五位现在在黑色通道之中狼狈的样子，这些修士，却是看得清清楚楚。

    在黑色通道之中的鹏傲天，猿弘，禹弑天三位仙王，身上血迹斑斑，脸上满是惊恐之色，堂堂仙王，竟然如同凡人无异，拼命的朝着通道的入口处跑去。

    而后进入的仙族道玄王，魔族的罗睺王，这两个仙王，虽然身上没有血迹，但是两个人明显在通道之中得知了真相，脸上露出了骇然之色。

    是什么，让五个站在星空之中的巅峰战力，如此害怕？

    下一秒，外面的诸多神念，就探测到了这黑色通道之中的真正凶手，那是一望无际血色的大军，每一只都有房屋般大小，他们密密麻麻的挤压在了黑色的通道之中，疯狂的追击着这五个仙王，诡异的气息连成了一片，让外界诸多仙王的神念，感觉到了一阵阵的害怕。

    “这是什么东西？”

    每一个人，心里都升腾起来了这样一种恐惧的感觉，这种血色的怪兽，身上散发出来的那种气息，似乎能够克制这一方天地之中仙王的神念，让每一个仙王，如临大敌。

    “啊！救我！”

    落在黑色通道最后方的鹏族仙王，鹏傲天，被血色的怪兽口器扫中，冷冰冰的金属般探针，直接深、入到了鹏族仙王鹏傲天的身体之中，能量和鲜血从鹏傲天的身体之中迅速的抽离，让鹏傲天这一刻恐惧到了极点。

    “轰！”

    瞬间，鹏傲天就展露了真正的本体，那是一个巨大无比的鹏族真身，双翼伸展开来，足足有数十米长，将整个通道被堵满，双翼只是微微一震，就让黑色的空间通道之中能量一震的波动。

    但，下一秒钟，数十头血色的怪兽，从身后扑到了鹏傲天的身上，眼睛之中露出了疯狂的嗜血之色，巨大的口器将鹏傲天的身上，密密麻麻的插满，鹏傲天的身体在众多神念的注视之下，肉眼可见般缩小，成为了干尸。

    至于鹏傲天的灵魂，更是刚刚钻出身体，就被血红色的舌头，扫中，然后被血蚊消化。

    一代鹏族仙王，就这样彻底的陨落。

    如果说渡宇仙王死去的时候，还没有仙王注意到，不太了解这血蚊真正的恐怖之处。

    但，这一刻，即便是站在了外界的仙王，都感觉到了心底发凉，鹏族的鹏傲天并不比他们的实力弱小，他在血蚊的面前，没有任何的招架之力，更何况他们？

    诸多的仙王变色，眼神齐齐的盯向了一副云淡风轻的陈朽身上，这一切都是陈朽搞出来的，他们有理由怀疑，这件事情和陈朽脱离不了关系。

    “我曾劝告他们，要以大局为重，不要轻易涉险，就连道玄王和罗睺王，我也曾认真的劝告过，这里的黑色通道太过于诡异，但奈何位卑言轻！”

    陈朽此刻浑身带着金色的光芒，身上近乎于透明，道韵缭绕，无比阳光的望向了诸多的仙王，双手一摊，很是无奈。

    “的确如此！”

    周围，有修士也站出来作证，陈朽的确劝告过道玄王和罗睺王，这两个仙王根本就没有将陈朽放在眼里，咎由自取。

    周围的仙王，这一刻眼神之中露出了一丝明悟之色，看来这件事情不是道灵族的东木在作怪，纯属偶然事件。

    不过这些仙王的脸上，依旧面带忧色，他们自然能够看得出，这无尽的血蚊，可以轻易的灭杀仙王，还剩下的四位仙王的恐怖能量攻击，击打在了这些血蚊身上，根本没有激起半点浪花，似乎挠痒痒一般，对着这些血蚊根本就不起作用。

    “完了，这些血蚊，即将要冲出来了，没想到极南之域中，竟然还有着这样一群恐怖的东西，被封印在了这里，这到底是什么怪兽？”

    “这血蚊身上的气息，和这片宇宙之中的气息隐隐有些不同，它们被封印了无尽的岁月，我怀疑这些血蚊不是这一片宇宙的产物！”

    “糟糕，他们马上冲出来了，若是让这无穷尽的血蚊冲出来的话，我们的罪过就大了，赶紧封印！”

    在这一刻，黑色通道之外所有的仙王，都赞同将黑色的通道彻底封印。这种血色的妖兽一但冲出来之后，将会对于所有生灵是一个巨大的灾难，这将是全种族，全生灵的浩劫。

    “可是，我们巨猿族的仙王，还在里面，不能现在就封印啊，至少要等到他们出来才能封印……”

    一个巨猿族的金仙，此时哭丧着脸道。

    任谁都能够看得出，这群恐怖的血蚊太过于诡异了，如果现在就封印的话，通道之中的几位仙王，注定会死在里面。

    黑色通道之中的气息，越来越浓烈。随着四位仙王距离洞口越近，在他们身后追击的血蚊，也变得越来兴奋，恐怖的气息从通道之中透到了黑色洞口之外，让周围的修士面色巨变。

    嗜血，狂乱，杀戮……这是怎样的一股气息，根本无法用语言形容这种感觉，每一个修士都如临大敌，眼神之中透出了忌惮之色。

    “立刻封印，如果让四位仙王从中逃出来的话，这些血蚊，也会全部冲出来，到时候我们所有半位面的生灵都会生灵涂炭，我想如果这四位仙王知道牺牲了自己，可以为半位面做出巨大贡献，他们一定会和我们一样做出相同的选择！”

    神族的一位仙王，此刻眼神之中带着一丝的决然之色，随后转向陈朽道：“这黑色的洞口，你是否有能力将其再次封印住，阻止血色巨兽逃出？”

    陈朽点头，道：“需要你们的配合，我一个人无法布置出封印黑色洞口的大阵！”

    神族仙王点头，这一刻望向了十几个仙王，眼神之中满是郑重道：“全力配合东木，将这里封印，如若是将这种诡异的东西放出来，你们在场的每一个人都逃脱不了责任！”

