    一群身着劲装，外披软甲，数量大概有三百的武者来到了摘星楼之外，沉默又迅速地护卫着这座高楼。

    周围的居民被人号召着外迁，以摘星楼为中心，所有普通人悉数被迁走，取而代之的是江家的武者。

    摘星楼顶层。

    明月心俯瞰着下方忙碌的人群，以袖轻掩小嘴，轻笑道：“这江家的家主还挺有能力的。”

    迁走普通人，是要将被波及的牺牲者数量降到最低，派大量的江家人入驻周围，是为了表明江家护卫楚牧的决心，同时也是为家族之人找到安全之地。

    在当前的天水城，最安全的地方，反倒是楚牧所在的摘星楼周围。

    尽管有被战斗波及的风险，但只要楚牧不死，江家就不会亡。反倒是还在江家呆着，也许就会先被楚牧的敌人给处理了。

    不得不说，能成为一个世家的家主，就算不是智慧通天，至少也不会笨。

    顶楼的厅堂富丽堂皇，堪比一座宫殿，外边还有宽敞的露台供人观赏风景之用。

    楚牧此时就坐在主位，左右两侧有一个个侍女在布置桌案，端上菜肴和酒水。

    这要是不知道的人看了，还以为楚牧是要招待来什么远道而来的贵客。

    不过事实上，这首位来到摘星楼的，还真不算是什么敌人。

    从楼下传来明显的脚步声，来者并未刻意隐藏行踪，也不曾无礼地破窗而入，而是以客人的礼数登上顶楼，来见楚牧。

    来客有二，一者，青衣儒衫，文质彬彬，但身上却又带着纯正的道气，一看就是道门中人。

    此人，正是当初在云中城有过一面之缘的晏青奚。

    另一者，则是一袭白色儒衫，艳如桃李，手持一个描绘山河景色的折扇，风度翩翩的俏公子。

    “这种时候前来见我，我是该当你是朋友呢？还是敌人呢？太清道脉的宴道友。”

    楚牧的目光看向二人，从晏青奚身上一扫而过，而后停留在那俏公子身上，“还有这位姑娘。”

    被称之为“姑娘”的俏公子既没有广阔的胸怀，也没有女儿家的柔态，甚至喉咙出还有喉结，从外表上看来，“他”就只是一个漂亮过头的公子哥。

    然而这世上多的是隐藏身形乃至改变容貌的奇门异术，并且楚牧看人，也从来不看表面。

    这女子不但略微改变了身形，还用某种混淆认知的法器令人误解自己的性别，要是境界不过关，还真被她瞒过去了。

    “不自我介绍一下吗？这位太清道脉的道友。”楚牧淡淡道。

    见楚牧不但揭穿了自己的身份，还直接戳穿了自己的师承，俏公子不由叹息一声，从领口出拉出一条挂着兔形玉佩的项链，对着楚牧道：“不愧是大名鼎鼎的楚剑子，这微末的伪装还有雌雄玉，根本瞒不住道友的目光。”

    有道是“雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，双兔傍地走，安能辨我是雄雌？”，因此故，有炼器高手炼制出能混淆他人对于性别的认知的法器，其名正是“雌雄玉”和“雄雌玉”。

    前者能让人见女硬说难，后者则是女装大佬的专属神器。

    这女子所佩戴的“雌雄玉”，正是前者。

    当雌雄玉被取出之时，俏公子顿时变成了俏佳人。原本平平无奇的胸脯鼓起，将宽大的儒衫撑出明显的轮廓，腰肢更显纤纤之态，束腰的腰带都向下滑了一下，本就纤细的腰肢更细了一圈。

    那艳若桃李的面容此刻却是显露冷冷清清，带着一种道门女冠特有的清冷出尘。

    “兜率宫白玉澜，见过楚道友。”女子打了个稽首，道。

    ‘兜率宫······’楚牧脑海中顿时闪过一个名字，那便是据说和慕玄陵有绯闻的兜率宫白如晦，一个······男人。

    当然，在表面上，楚牧还是很正经地向着两位道：“玉鼎宗楚牧，见过二位道友了，不知二位道友有何事来寻我，这多事之地，可不是谈事的地方啊。”

    晏青奚闻言，不由苦笑一声，道：“看来是被楚道友看出来了。不错，宴某二人前来，正是为楚道友在一个时辰前所宣布之事。”

    楚牧之言，显然是看出了这二人的目的乃是劝楚牧不要用“快刀斩乱麻”的方式来处理事情，以免将事情闹大，所以出言婉拒，但二人既然来了，就不会轻易退去。

    所以明明听出了楚牧话中之意，晏青奚还是恳求道：“楚道友，宴某还算有几分薄面，可以请州牧府出面，双方洽谈一下，这样也可免去刀兵。”

    “洽谈一下，如何洽谈？”楚牧饶有兴趣地问道。

    “自是条件交换，让雍州回到玉鼎宗还在之时的局面。”晏青奚回道。

    他看起来倒像是真有那促成和平的心思，但楚牧却是不可能就这般答应下来。

    因为啊······

    “但是我却不愿意回到之前的局面啊，”楚牧道，“原来是州牧府和玉鼎宗相安无事，双方势力各过各的，但既然州牧府已经对玉鼎宗所属伸出爪子了，那不留下这只爪子，做出退让，那么不管是我还是我们宗主，都不可能满意。”

    楚牧所指的，自然就是隶属玉鼎宗的铁柱观了。

    玉鼎宗以及其余各派当代弟子中，未曾突破至万化定基，进入真传序列，那么便会在宗门开始招收下一代弟子之时离开宗门，前往下属道观任职。

    这些人会为宗门搭理世俗基业，并且找寻有资质的孩童送入宗门，作为弟子。

    只不过既然未曾进入万化定基之境，那自然就不可能经过考验，且未在玉碟金书上留名。哪怕背叛了，宗门那边也不可能通过金书寻到这些人的位置，这也就给了这些人背叛的机会。

    铁柱观上下，便是已经被许清泉收买，暗中倒向了敌人那边。

    见晏青奚还欲多言，楚牧抬手阻止道：“道友不必多言了，我是不会改变主意的。而且，如今风雨欲来，道友与其想着做无用之功，还不如尽早和朝廷中人进行分割吧。说不定大战很快就要来了。”

    “嗯~下一位客人来了，二位道友且先入座吧。”

    楚牧的话音刚落，一声巨大的钟鸣，洪钟大吕之中有龙吟不绝，滔滔音波令得顶楼之上狂风大作，门窗摇摆。

    “大乘教龙图，闻楚剑子莅临天水城，特来拜访。”

    犹如一座小山被抛在顶楼，外边露台上传来一声震响，整座摘星楼都再此刻摇晃。

    一个身形魁梧，身披淡金袈裟，露出壮实右肩和半个胸膛的僧人落在露台上，臂膀上的龙纹随着肌肉颤抖而扭曲，好似随时会从手臂上腾空飞出一般。

    最引人注意的，是这僧人右手抓着一口大钟的下沿，将其平举在身侧。

    钟锤在内部不断摆动，撞得表面雕龙的金钟发出不绝的龙吟声与钟声，荡起一波波狂岚。

    紧接着，又闻马蹄轰隆，一支黑甲精骑自城门方向一路急奔，直往摘星楼而来。

    为首的披甲将领在接近摘星楼之时从马背上一个腾身，驾驭着狂风烈岚直冲云霄，落在顶楼的露台上。

    “楚牧，见到叔叔来了，还不出来见礼。”

    这将领身披闪亮着微光的黑铁战甲，头上无盔，露出英伟的面容。其正是雍州牧楚云山之弟，当初在函谷关和姜元辰交过手的楚云深。

    楚云深和龙图算是同时抵达摘星楼，两股气机化作烈风，涌向厅堂，更有洪钟大吕不绝响起，声声龙吟直震人心。

    两个来自于不同阵营的人，却在此刻同时向着楚牧施压，巍峨的高楼都在这二人的气机之下战栗，随时有倾覆之危。

    紧接着，就见一道流光闪过，颤抖消停，大楼稳立，涌入厅堂的烈风如遇深渊，被无情吞噬，众人的感知之中都出现一个巨大的黑洞，静静处在顶楼之内，吞纳着一切外来之力。

    “二位既然来此，那么不管是善客还是恶客，都有资格入内一坐，请进吧。”

    温润的声音自内中传来，那无形的黑洞也是突然消失，一股暖意洒在身上，令二人皆是微微凝眉。

    那暖意的来源，正是此刻还挂在天上的太阳。

    就在刚刚，阳光的温热突然从他们身上消失，尽管还有光芒照射在身上，但其中的暖意却是如同被无形的黑洞吞噬，消失殆尽，直到此刻，他们才再度感受到太阳的温暖。

    这个楚牧，不简单啊。

    从这一刻开始，二人才终于认识到了内中那位的厉害。

    传言说的太多，也不如自己感受的清楚。都说楚牧在与广成仙门的斗魁中胜了玉清道首的弟子，很是厉害，但到底是有多厉害，还是要见过一面才知。

    龙图抓紧了金钟，一步一步，万分稳当地踏入厅堂之内。

    也好在门户够大，让这大和尚能够抓着这么大一口金钟进入其中。

    而楚云深，则是将背后的长枪握在手上，这才带着盔甲摩擦的声音，走入内中。

