
看着救过自己的小伙儿又露出了一副死鱼眼，连忙解释道:“真的，我说得这些都是真的，那是我亲眼看到的。”

苏幕遮问道:“那你怎么确定，他是回到原来的世界，而不是死掉了？”

顾神医道:“因为我亲眼看到，在投入岩浆的那一刻，炙热的岩浆中猛地爆发出了一阵黑色的光芒，将那人卷了进去，这绝对不是正常的现象。等黑色的光芒消失之后，那人也不见了。我是木系元素力量者，完全可以感受得到，没有生命的逝去。说明那个人消失了，而并非死亡。”

苏幕遮盯着顾神医看了一会儿，顾神医的表情始终很真诚。苏幕遮心道顾神医完全没有必要欺骗自己，就有些相信他的话了。

“那么，那座火山坐落于何处？”

“绝翅山。”

所谓“绝翅”，即为“插翅难逃”，就算是长着翅膀的鸟，也别想从那座山中飞过去。

绝翅山的海拔很高，却不是这片大陆中最高的山峰，因为高度太高的缘故，封顶常年积着冰雪，温度异常的低。但是这又的的确确是一座火山，跟富士山有些相似，不同点大概是这座绝翅山，是一座活火山。

“活”的，时常会喷发的火山。

“那个人……他是怎么找到哪里去的？”面对着决定自己能不能回到原来世界的方法，以及关乎自己生命的问题，苏幕遮必须得慎之又慎。

顾神医自然也清楚这一点，所以并不嫌苏幕遮问题多，还是耐心地解释道:“据那个人说，他是一名术士，这一切都是他自己推衍出来的。看最后的结果，他成功了。对了，术士到底是一种什么样的存在？”

所谓的“术士”，就是拥有着强大占卜推算能力的人，通俗点儿说，大概是数学家还是哲学家的合体。当然，就算苏幕遮这么解释了，顾神医还是听得半懂不懂。

“谢谢你告诉我这么多，我会去那里看一看的。”苏幕遮真诚地向顾神医道谢。

当然，在此之前，他必须想好怎么解决那个银眼杀人魔，既不能将它留在这个世界里祸害这个世界里的人，也不能将它一起带回去给人类社会带来危害。最好的办法，就是在这里将其杀死……

苏幕遮摇了摇头——他都没跟那杀人魔正面刚过，想这么多实在没半点用处。

他向顾神医道了谢，并且承诺之后的治疗中，会尽力配合顾神医对周离进行治疗。

出了医庐，周家几个人竟然都还没有离开，而是焦急地等待着苏幕遮。等到看到他的时候眼神都亮了。

他们原本就对苏幕遮异常客气，现在知道苏幕遮是个“级别很高”的“超级辅助”，那更是恨不得将他当宝贝一样供起来。但是同时，他们又担心苏幕遮回撂挑子不干了，所以面对苏幕遮的时候，简直小心翼翼到了可怕的程度，说句话都要斟酌个四五次，生怕惹到了苏幕遮。

苏幕遮觉得太别扭了，这么几天下来，他实在受不了，要求这些人拿正常的态度对他，情况才好转了一些。不过在其他的方面，他们会尽量对苏幕遮照顾到面面俱到。知道他对晶石的需求量很大，更是天天给他搜集晶石。

苏幕遮对这样的生活很是满意。他一边配合顾神医给周离治疗，一边收集有关“绝翅山”的事情。

虽然这算得上是一座名山，但是能够封顶的人寥寥无几。当然，也没有成功的封顶方法被总结出来。

这些还得靠苏幕遮自己。

******

两年后。

这一天，周离在清醒的情况下，看着顾神医将扎进自己穴位中的最后一根金针抽离。

三十三根金针，不再有一根金针之上再有蛊虫缠绕，最后一根上亦是如此。

在看到这个结果的时候，房间里的所有人都悄悄地松了一口气。

——没有蛊虫缠绕，说明周离身体里所有的蛊虫都已经被清理出来了，说明这两年的时间没有白费，也证明了顾神医的确不负“神医”之名。

从此时此刻起，周离所中之毒完全呗解掉，他重新获得了健康的身体，不必再担心哪一天会毒发死亡，被蛊虫压制的元素之力终于解开了禁锢，周离可以重新修炼了。虽然荒废了两年的时间，但是以周离的天赋跟努力来看，重归巅峰状态也不过是时间问题罢了。

两年的光阴过去，顾神医保养有方，面容几乎没什么变化。苏幕遮瘦了一些，但是身体因为长久在山野中生活得到了极大的淬炼，肌肉变得更加紧实，线条也更加趋于完美。

他的头发也长长了不少，并没有剪短，穿着从当地购置的衣服，若是不看那双银色的眼睛的话，苏幕遮现在已经跟这个世界里的人没有多大的差别了。

周离的五个属下自是不必说，从未有一刻松懈逐渐，就连一向跳脱的周青跟周金两人都变得稳重了不少。

所有人都知道，短暂的平静不代表他们的处境变得安全了。只要从这山林中出去，那么他们必将再次踏上复仇之路。而他们，也必须从这块“净土”中离开。

于是这一天，天气晴好，周蓝带着周离等人（周离又长大了两岁，已经不让周蓝抱了），前来同顾神医“一家子”告辞。

顾神医以及其座下两个药童都十分不舍，毕竟这些人一走，他们今后就再也吃不到那么美味的食物了……咳咳，毕竟相处了两年的时间，大家都处出感情了。顾神医还能矜持些，两个被好吃好喝滋补得愈发圆润的小药童直白地表达了自己的不舍。周青逗着两个小孩儿说了一会儿话，并且保证以后会时不时地带各地的没事过来给他们，两个小药童这才满意了一些。

临别的时候，周家六人，齐齐地对着顾神医行了一大礼——这位神医的恩德，他们必将一辈子铭记于心。

大鹏鸟展开了巨大的双翼，将苏幕遮等人驼在了背上，朝着山下的方向飞去。身影越变越小，最后化成了一个小黑点消失在了天边。

两个小药童目送着他们离开，良久之后才收回了目光，转头看向顾神医，眼睛里写满了不舍。“顾神医……”

顾神医负手而立，衣襟被山风吹拂，终于有了些世外高人的气度。

他伸手摸了摸身边小童的头顶，眼中含笑，“有缘，自然会再次相见的。话说起来，这段时间我也跟他们学了不少，等中午我也做顿饭给你们尝尝，”

两个小童顿时皱起了小脸，苦巴巴地看着顾神医，试图打消他这个不靠谱的念头，“顾神医……”

顾神医饶有兴味地打量了两个小孩儿的表情一会儿，仰头笑道：“哈哈哈跟你们开玩笑的，走吧，回去吧。”

当夜，月亮隐进了乌云之中，预示着明天将要下雨。这山野之间更是一片漆黑，伸手不见五指。小些的飞禽走兽已经回到自己的巢穴中了，而另外一些“夜行者”则结束了睡眠，出来捕猎。

山中不时传来不知名动物的叫声，直听得人毛骨悚然。

顾神医的医庐早已经熄了灯火，里面的人都已经入睡了。由于医庐周边都是陷阱，所以几乎没有不怀好意者敢靠近。

为什么要用“几乎”这个词呢？因为恰在此时，一队身着黑色夜行者，脸上覆着面具的人，正从树林之间快去靠近，目标正是山中的这间医庐。

其实在过去的两年中，这样的人来了也不少，目的就是为了刺杀以周离为首的周家等人。只是还未等他们靠近这座山，就被等在山脚下暗搓搓监（kui）视的银眼人解决掉了。这家伙自从拥有了一些属于人类的记忆之后，其行为也变得越来越“矜持”——越来越靠近人类了，他将苏幕遮视为最大的目标，以吃掉这个美味的人为毕生梦想。

可不知为何，这家伙在这两年的时间中，竟然并没有对苏幕遮下手——甚至连一次照面都未同苏幕遮有过。他一直关注着苏幕遮的行踪，同时也帮他们解决了不少周离大哥派来的暗杀者——这位新任城主似乎已经认定了自己的弟弟没死，所以源源不断派来暗杀者——毕竟这些暗杀者的目标之一也同样有苏幕遮，这是银眼人绝对不允许的——所以变相的，他也为周家人解决了不少麻烦。

而今日苏幕遮等人离开，银眼人也跟了上去，这周围没有了“防护”，自然就叫这些暗杀者摸上了山。

他们绕着医庐找了一圈，没能找到周离等人的下落，于是乎就把目光转到了那间貌不惊人的医庐之上——

除了在医庐外的院子里长了一颗大的有点儿不正常的藤蔓之外，这医庐看上去似乎不堪一击啊。

也正因为如此，暗杀者虽为生出轻视之心，但是也着实放松了不少警惕。他们此次打了一个眼色，悄无声息地往医庐逼近。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="38759203"  chaptername="1317  时光荏苒">加入书签</a>
</div>
