    岩桥慎一的主意打得明白，是要靠着串珠子，把企划做大，自然而然就有了容纳中森明菜的空间。

    按现在的进度，底气越来越足，只等着找个时机送企划去研音。而这次中森明菜和PRINCESS PRINCESS相撞，就是个送上门来的大好机会。

    中森明菜的单曲还没有开卖，岩桥慎一能拿来参考分析的是她前几张单曲的销售情况，以及作为她对手的PRINCESS PRINCESS的走势和后劲。

    以PRINCESS PRINCESS表现出的强势，这一周，中森明菜要赢不是件容易的事、或者该说是需要现在的她超常发挥的事。

    假如她真能保住冠军，在普通大众那边，自然只会觉得“偶像顶点就是偶像顶点”。

    但是，正面迎战过乐队，一番苦战过后，她和她身后的公司，绝不会自大到觉得“乐队也不过如此”。

    只要体会过被乐队前后夹击的狼狈，感受到乐队的强势，研音和华纳那边，也就必须要意识到“也许下次没这么容易”的现实。

    正视乐队时代的到来，也就会郑重看待与乐队的合作。

    但反过来，如果中森明菜这一周被PRINCESS PRINCESS发行第二周的单曲压制，输掉冠军，她的事业开始走下坡路、这件原先只有隐隐约约感觉的事，就变成了被摆在台面上来说的事实。

    对普通大众来说，不太容易在一个明星势头刚开始下落的时候就立刻感觉到，往往是需要经历一次摆在台面上的落下风。

    上升期的演员需要来一部高收视率电视剧确定江湖地位、歌手需要有冠军单曲加大声势。反过来，高收视率演员演砸了一部电视剧、歌手丢了冠军、销量下跌，声势必然受损。

    到那时候，她和她背后的公司就必须要做出对策。

    对歌手来说，一旦落入下风，唱片公司的种种对策，归纳起来无非两种。

    要么按兵不动，保持现有的风格、谨慎行动，减缓从落入下风再到开始过气的速度。要么就寻求转型，拓宽事业道路。有记录的时候要保记录，没了记录就可以随心所欲。

    但中森明菜这种出道以来风格百变的歌手，真要按兵不动，反而过气的更快。

    ORIGINAL LOVE和中森明菜这个合作，明眼一看就是要借着合作蹭中森明菜的名气。但如果连中森明菜自己都到了需要寻求新血液的时候，事情就又不一样了。

    所以，不论最后的结果如何，在这一周过后，岩桥慎一再拿着歌曲和企划去找研音和华纳商谈合作，处境都会发生转变。

    她的单曲还没有开卖，岩桥慎一就已经现在心里盘算起过后要怎么跟研音那边接洽了。

    跟研音、乃至于华纳其实都算是熟人了，还有渡边万由美跟野崎公子同一所大学前后辈的交情。

    但生意是生意，交情是交情。不能合作共赢，只是空谈交情，只会惹人厌烦。

    ……

    下午，岩桥慎一去U-MIZ那边见渡边万由美，和她商量，过后把合作企划、还有ORIGINAL LOVE的歌曲小样送去研音。

    听他把心里的想法说一遍，渡边万由美看看他，表情微妙。

    “怎么？”岩桥慎一好奇。

    渡边万由美说他，“有点像是在等着别人摔跟头，好过去扶上一把。”

    这……

    岩桥慎一半是无语，“哪儿的话。被你这么说，我成躲在暗处看别人笑话的小人了。”

    “我开玩笑的。”渡边万由美莞尔一笑。

    这当然跟等着看人摔了跟头再去装好人不是一回事。

    岩桥慎一也没在这事上跟她没完没了，适时转回话题，“接下来就拜托你了，万由美桑。”

    串珠子虽然用的是唱片公司的名义，但ORIGINAL LOVE的经纪约和唱片约都跟岩桥慎一没关系，这事须得渡边万由美出面才名正言顺。

    渡边万由美答应着，又随口说他，“研音那边突然收到这样的企划，又要被你给弄糊涂了。会想到邀请明菜桑，可真有你的。”

    “又要跟ORIGINAL LOVE合拍，还要能借得到名气，想来想去也只有她。”岩桥慎一说真心话。

    “这倒也是。”渡边万由美点头，没再说下去。

    ……

    新一周的销量出来，既有霸占顶点的强势乐队，也有像ZARD这样继续待在前十名里，不紧不慢、却又慢慢累积的上升期乐队。

    除此之外，还有待在几十名开外的、以及连榜单也进不来的。

    潮流的到来，除了最前面的交椅换人来坐，还体现在有多少涌入的新鲜血液。而自乐队天国开播至今，出道的乐队越来越多，大有当年偶像们扎堆出道时的情形。

    当红的就在前排一眼就能看到，但毫无水花的自然更多。

    港区，一家叫做BEING的制作公司。

    工作人员把新一周的销量数据送过来，长户大幸没有翻看那些详细的数据和走势，直截了当一问，“B’z上周的情况怎么样？”

    “没有详细的销量数据。”工作人员回答，“BMG那边，还收到了两家唱片店的退货申请。”

    “才刚发行了没多久呢……”长户大幸皱眉，话语里怪责这两家唱片店沉不住气。

    但是，更让他心里不爽的，是B’z的新单曲又一次失败。

    去年乐队天国节目大热，除了从选秀出道的乐队涌入市场，唱片公司们也积极行动。

    在制作乐队方面，长户大幸的BEING是老手，早些年还参与过LOUDNESS、BOOWY这样的一流乐队的唱片制作——

    虽然参与这些一流乐队唱片制作时，做得更多的是长户大幸过去的搭档，BEING曾经的副社长月光惠亮。

    比起为硬派正统的乐队服务，长户大幸更希望能靠着制作音乐发大财。

    1985年，长户大幸和CBS索尼达成合作，接手了一支叫tube的新人乐队，从出道规划再到选曲制作，全权托付给BEING。

    tube刚出道时并不顺利，接连两张单曲都宣告失败，长户大幸甚至打算，再捧不红这支乐队，就去和CBS索尼那边打招呼，说自己这边决定放弃这支乐队。

    出道就被全权托付给BEING，如果长户大幸说放弃，CBS索尼也不会留着这支乐队。

    一张定生死之际，刚好南天群星的键盘手原由子回家休产假，乐队的灵魂人物、原由子的丈夫桑田佳佑趁机单飞开小号，乐队宣布暂时休止活动。

    南天群星以夏日金曲出名，在曰本有“说到夏天就是南天群星”这样的说法，长户大幸本人也是这支乐队的忠实粉丝，深知这支乐队的魅力。

    真正的粉丝就是要借鉴自己的偶像——

    于是，抓住南天群星活动休止的这段时间，长户大幸凭借着粉丝对偶像的了解，决定让tube去填补没有了南天群星的夏日的空白，并一举成功。

    单曲大卖，tube走红，CBS索尼那边满意、BEING作为制作公司也大赚一笔，皆大欢喜。

    长户大幸雄心壮志，想再制作一支大红大紫的乐队。

    去年，B’z出道之际，刚好乐队天国热播，乐队备受关注。长户大幸对乐队的出道很乐观，结果一年多的时间，半点水花也没有。

    唱片卖不动，只在全国各地的LIVEHOUSE到处演出，像是半支地下乐队。

    要不是乐队队长松本孝弘意志坚决，主唱稻叶浩志还是个难得一见的美男子，长户大幸真想把这支乐队给放弃掉。

    外貌协会终身会员长户大幸，最偏爱美男子和美女。

    但是，忍耐有个限度。长户大幸心里琢磨，想着是不是让B’z改变一下风格，重新进入市场。

    他一边想，一边联系松本孝弘，叫他过来一趟。

    松本孝弘是个其貌不扬的小个子，长户大幸看到他那张略有些寒酸的脸，下意识想起他那个美男子队友稻叶浩志。

    这样的两个人组队，衬得稻叶浩志闪闪发光。

    长户大幸收到他们的单曲时，觉得封面上挨着的松本孝弘和稻叶浩志，宛如文具盒里和铅笔放在一起的崭新钢笔。

    松本孝弘极为务实，并不觉得跟美男子站在一起不自在。相反，在给自己找搭档的时候，打的就是找个帅哥、提升乐队颜值水平以便吸引观众的主意。

    不过，长相虽然落下风，才华方面倒是水准在线，乐队所有的曲子都由他包办，和他搭档配合的稻叶浩志这负责写歌词，两人分工明确，也能保证收入均等。

    长户大幸和松本孝弘共事已久，这时开门见山，建议他从下张单曲开始改变风格，去贴近现在的流行——

    松本孝弘吉他水平高超，自己组的乐队默默无名，但作为吉他手，在业内备受好评。他早些年给重金属乐队当支援乐手，这几年里，还是TM NETWORK的固定乐手班底。

    因为这个缘故，B’z的音乐风格又有点贴近电子乐，又有点重金属的味道。

    乐队天国带起的这波乐队热潮，要么是正统的摇滚，要么就是流行摇滚。B’z的音乐风格在当下的乐界又不讨喜又另类。

    “要做想做的音乐，等到红起来以后想怎么做都行。”

    长户大幸谆谆教导，“唱片不卖座，连下一张还有没有机会发都不一定。不如先尝试转变风格，打开销路以后再谈其他的。”

    结果，被松本孝弘给一口回绝，“现在这个阶段就谈改变风格，还为时过早。”

    “话是这么说。”长户大幸有些不悦。

    B’z并不依赖BEING的制作资源，松本孝弘包揽全部作曲，他不点头，长户大幸对乐队也不好太过指手画脚。

    要是逼乐队太过，最后也就是公司把他们雪藏的结局。何况，BEING因为没有自己的唱片公司，B’z的唱片约放在BMG，到了那个份儿上，还不知道要牵扯多少东西。

    BEING现在手底下没什么人，真要跟松本孝弘翻脸，只能两败俱伤。

    “再发两张看看情况。”

    这时，松本孝弘适时退上一步，虽然是缓兵之计。

    长户大幸这个老板极要脸面，最恨别人让他下不来台。这一点公司上上下下，无人不知。所以，无论心里怎么想，首先都要挽回老板的面子。

    松本孝弘不是那种对音乐之外的事一窍不通的阿提斯特，相反，颇懂人情世故，在入行之前，他还在乐器商店里当过店员。

    “两张。”长户大幸有台阶就先下来。

    当然，他也好、松本孝弘也好，都知道这个“两张”是虚数。再发一张，如果还不见起色，长户大幸会再次要求乐队改变风格，但松本孝弘眼看也不会退让。

    松本孝弘退下以后，长户大幸一个人在办公室里陷入沉思。

    B’z那边，能不能红起来还是两说，松本孝弘又不会乖乖听安排，就算要避开两败俱伤的结局各退一步，也就是在现有的曲风基础上慢慢修正，往大众能接受的风格靠拢。

    那样一来，也许要很长一段时间。

    长户大幸不能把鸡蛋放在这一个篮子里，承担可能会错过现在这个乐队时代的风险。他打定主意，再准备一支乐队出道。

    他一边盘算，一边翻看着工作人员送来的销量数据。近来风头最盛的两支乐队，一支是女主唱为绝对核心，另一支是全部由女性构成的班底。

    找个女主唱来组乐队？

    长户大幸心里冒出这么个念头来。

    至少，相比起男性，找一个听话的女性还是要更容易。

    找个听话的女主唱，乐手班底、乐队路线全部由他来安排，目标就是制作能够流行、能够大卖的歌曲。

    女主唱的人选一定要漂亮，乐队的核心，应该是个能吸引大众目光的美人。

    不过，也不能真的找个花瓶，至少唱功要过硬。长户大幸看着在这个四月被打得满地找牙的男斗呼组，觉得要避开杰尼斯的错误经验。

    制作公司不愁找不到乐手。长户大幸点燃香烟，盯着这份销量数据陷入沉思。心中已经开始考虑，要从哪里着手，找这么一个女主唱。

    ……

    星期三晚上，岩桥慎一回家时，检查邮箱，从里面拿到了中森明菜酱寄来的包裹。

    新单曲既然发行，“试吃品”肯定是要寄一份过来的。

    仔细想来，岩桥慎一除了从中森明菜那里收到的，自己从来没买过她一张唱片，也难怪会记错她的歌词。

    不过，这次寄来的是个四四方方的包裹，看着不像只装了单曲。

    岩桥慎一上楼，拆开包裹。里面装着她这次的新单曲，除此之外，还有个纸包。把纸包拆了，里面的东西拿出来、展开。

    是根花色不很俏丽、但也并不朴素的带子。

    他把这根带子拿在手里，凭手感猜不出到底是什么布料。但仔细端详，觉得有点像是裙子上的腰带之类的东西。

    自己猜又猜不着，猜着点影儿也不能确定，干脆去給中森明菜打传呼。

    今天，中森明菜去了大阪，为新单曲录制宣传节目。结束以后，又和关西电视台那边的工作人员们一起去聚餐，等回到酒店，快要晚上十点钟了。

    检查传呼，发现有岩桥慎一打来的。

    她想起今天岩桥慎一就能收到她的新单曲和那个，先猜到他会说什么，一个人在房间里偷笑。

    出远差消耗精力，中森明菜卸妆洗漱完，趴在床上，才给岩桥慎一回电话。

    “晚上好~”

    电话一接通，中森明菜想着自己送他的东西，先一副忍不住笑的语气。

    “收到了吗？”她问。

    岩桥慎一告诉她，“都放进唱机里听过一遍了。”用的还是桃浦斯达女朋友送的又软又香的音箱设备。

    除了单曲和那根不知名带子，还有中森明菜的新作品，折纸海豚。

    折纸动物园里正式入住海洋动物。再这么折下去，说不定能有迎接折纸高达机器人的那一天。

    “还有一根带子。”岩桥慎一说起来。

    不知道是不是错觉，总觉得电话那头的中森明菜在忍笑似的，“之前不是说，给你准备去看演唱会那天用的领带吗？”

    是这么说过没错……

    感觉到她在忍笑，岩桥慎一有种心里的不妙预感成了真的感觉

    “那应该是裙子的腰带吧？”短短一句话，被岩桥慎一说得无限纠结。

    话音未落，电话那头，中森明菜哈哈大笑。

    “……”

    她笑得开心，岩桥慎一纠结得颤悠悠的。

    “是连衣裙的腰带。”

    中森明菜揭晓答案，又对着他念叨，“一下就能认出来那是裙子的腰带，慎一君懂得好多啊。”

    “……”认不出来才怪吧。

    岩桥慎一叹气。

    之前说什么给他准备去看演唱会那天系的领带，结果打的却是让他系着她的裙带去现场的主意。

    是因为从他这里拿走了领带去当演唱会穿的裙子的腰带，所以就要再拿一条连衣裙的腰带还给他当领带？

    就算是条花色还算不错的裙带，那也是条裙带啊。

    把女朋友的连衣裙腰带当成领带系到脖子上，这像什么话。今天能系她的裙带当领带，明天岂不是就要穿裙子了？

    “真的要系这个去看演唱会？”岩桥慎一跟她讨价还价。

    中森明菜“嗯”了一声，告诉他，“你系着这一条，我在台上，只要一下就能找到你……”

