    叶青阳也懒得解释了，直接说道：“我摊牌了，确实是我弄的！”

    “你......”舒晴瞬间羞怒万分：“王八蛋！”

    舒晴顿时气的花枝乱颤，差点就朝叶青阳扑过来。

    叶青阳却笑嘻嘻的拔腿就跑：“那啥，你们先忙，我还有事，先走了哈！”

    很快，他的身影便消失在夜色里。

    看着叶青阳消失的背影，林珺瑶心中却是五味陈杂。

    叶青阳出来鬼混，为什么自己会那么的愤怒？

    我们不只是普通的契约关系吗？

    难道，我真的在吃他的醋？

    林珺瑶觉得自己有点跑偏了，不可能的，我怎么会喜欢上叶青阳？

    不行，我不能喜欢上别的男人，我必须尽快找到我的心上人！

    她抄起电话打给余兰：“兰姐，抱歉这么晚打扰你了，从明天开始，公司的事情你先放一放，你的任务是，更大力度寻找叶锋的踪迹，我会给你更多的资金支持，务必尽快出结果，就算叶锋不在这个世界上了，你也要给我个确切的证据！明白吗？”

    “是，林总！”余兰道。

    林珺瑶挂了电话，却听舒晴冒出一句：“你说的叶锋，是当年叶家惨案的幸存者叶锋吗？”

    “你知道他？”林珺瑶惊讶的看着舒晴。

    “叶锋是失踪人口，现在还登记在警局的失踪人口备忘录上！我当然知道！”舒晴说道。

    林珺瑶美眸闪烁，说道：“失踪人口应该很多吧？为什么你能注意到叶锋的名字？”

    舒晴微微一笑道：“因为叶家惨案！”

    “叶家惨案？”林珺瑶疑问的看着舒晴。

    舒晴说道：“当年叶家的事，轰动了全城，想必你也听说过，叶家遭受了很多势力的联合算计，偌大一个家族，仅仅用了三年时间，便从鼎盛时期到破产！”

    “破产后，叶家一蹶不振，更有几个叶家人因为经济纠纷被送进了监狱！”

    “而叶家本以为就此跌入谷底了，结果，这还不是最谷底，在一个夜晚，叶家竟遭到了满门屠戮！”

    “叶家族群七十二口，几乎全部死于杀手的刀刃之下！就连在狱中服刑的叶家族人，都在狱中离奇的死亡！”

    “不过叶锋和另外一个叶家的小辈叶璇，因为当时在外面上私教课，逃过一劫，从此，他们两个也成了失踪人口，再没有出现过，不知道还活没活着！”

    ......

    听舒晴娓娓道来，林珺瑶美眸中充斥着浓浓的惊讶：“你怎么对叶家的事这么清楚？当年你还很小吧？”

    舒晴笑了笑道：“因为职务原因，我接触到了叶家的这个案子，虽然案子悬了十几年，但满门被屠的惨案，时间再长，警局都不会放过的！”

    “这么多年，警局也在致力于寻找当年的凶手，并且寻找失踪的叶家人！”

    “而我接手刑侦一组之后，这个悬案便分配到了我的名下！”

    “说实话，这起案件牵扯很多，很复杂，若是我能够破案，我和我们组，都会功高一等，我便也有机会，冲击刑侦大队副队长的位置！”

    “所以，我很关注这起案件，不仅仅是想还给叶家一个公道，而且，也是为了我自己的升迁！”

    ......

    舒晴说的很现实，但林珺瑶却是面色疑惑道：

    “不过，与舒警官接触这两次，我怎么看舒警官都像是个忧国忧民的好警察，你说你办这个案子是为了上位，我觉得你不是这样的人！”

    “林总不愧是商业精英，眼神就是犀利！”舒晴说道：“其实我对权利真没什么大欲望，忧国忧民也谈不上，只是我从小生活在青州，我热爱青州市，我要让青州变成无罪之地！所以，只有我的权利越大，我才越有能力惩恶扬善！”

    林珺瑶佩服的点了点头：“像舒警官这样的人，真的不多了！”

    “林总过奖了！”舒晴道：“不过你找叶锋做什么？”

    “哦，我啊？”林珺瑶眼神闪烁道：“小时候他欠我点东西，我得拿回来！”

    舒晴：“......”

    好吧，他欠你的东西一定很值钱。

    不过二人通过这么一聊，感情增进了不少，并且二人目标一致，在某些层面上，还是可以合作的。

    二人彼此留了联系方式，便分道扬镳。

    第二天上午，林珺瑶和叶青阳都在别墅休息。

    叶青阳接到了云长青的电话，云长青设宴，地址定在云雾山庄，时间是中午十二点。

    叶青阳并不急着去赴宴，而是选择先去柳舒凡那里。

    柳舒凡是叶家当年的佣人，她在叶家工作了很多年，应该知道一些关于叶家珍宝的事情。

    上午还有些时间，叶青阳便想在见云长青之前，先从柳舒凡那里了解一番叶家珍宝。

    这样提前做好功课，在看到珍宝碎片的时候，也能更加的游刃有余。

    很快，叶青阳便开着那破破烂烂的桑塔纳，来到了老城区柳家母女开的小店。

    此时是上午，还没到饭点，店内几乎没有客人。

    柳舒凡不在店里，只有柳清清一人在打扫卫生，看到叶青阳来了，柳清清顿时高兴的喜出望外，直接朝叶青阳奔过来一把将叶青阳抱住。

    “小峰，你都好久没来了，姐姐都想你了！”

    感受着柳清清身前的柔软，叶青阳笑嘻嘻的说道：“清清姐，你可真热情！”

    “坏蛋！我也就对你这样！”

    柳清清脸一红。

    叶青阳言归正传道：“不过清清姐，以后别再叫我小峰了，我的身份暂时要保密！”

    “哦哦，我一时高兴，竟然忘了！”柳清清松开叶青阳，说道：“快进屋，姐姐给你弄好吃的！”

    叶青阳走进小店，看着小店那些熟悉的菜名，一股温馨的感觉铺面而来。

    他四下扫望了一下，说道：“姐姐别忙了，我不饿，阿姨呢？阿姨去哪了？”

    “哦，下午的食材不够用了，我妈去菜市场买菜了！”柳清清说道：“你找她有事？”

    “嗯！”叶青阳点了点头：“我想问阿姨点事情！”

    “我这就给她打电话！”柳清清说道。

    然而她打了两个电话，却都没人接。

    “怎么回事？她怎么手机都不接？”柳清清嘟囔道。

    然而这时候，柳清清的手机却响了起来，是柳舒凡打了过来。

    柳清清接起电话说道：“妈，你什么时候回来......”

    然而，电话那头是一个陌生男人的声音：“你是她的女儿对吧？我现在通知你一声，来给你妈收尸吧！”

