    那个女人看着萧叶离去的背影，身体再度颤栗！

    她心中，狂澜暴起！

    这个人究竟是谁？

    南江市又怎么可能，有一尊化劲级别的无上巨头？

    自己的外甥女唐韵，和这尊无上巨头又有什么关系？

    “小姨，你来的速度还真快，不是说，我还有两年的自由吗？”

    “那一桩婚事，我不会逃离的。”

    唐韵根本就没有察觉到什么异常！

    她下车时，那个女人已经无声的擦去了嘴角的鲜血！

    唐韵也完全没有察觉到，刚刚那一场恐怖的较量！

    唐韵有些意兴阑珊的下车，走向了那个女人。

    “小韵，刚刚那个男人是谁？”那女人姬水，猛地看向了唐韵。

    “他是租我房子的人，放心，我不会逃婚的，也不会随便拉一个人，说我已经有男朋友的。”

    平日里妩媚慵懒，又大大咧咧的唐韵，有些没精打采。

    “就是普通房客？”姬水再度开口。

    “就是普通房客，他叫萧叶，是医院的一个实习生，来八宝街买药材，我顺路拉了他一程而已。”

    “我想起来了，小姨，之前王家追杀他的时候，是你帮忙解决的吧，我那个电话，打过去你就来了吧？”

    “如果是你出手，那就解释通了。”

    唐韵想起了什么，忽然把之前的事情，和姬水联系在了一起。

    姬水则是西北，一个武者家族的人，也是唐韵母亲最小的一个妹妹，根据唐韵所知，自己母亲家，似乎极为神秘，具体唐韵也没在意过。

    因为逃婚，唐韵已经很多年，没有回西北。

    不过，唐韵有一点很清楚，那就是南江市王家和姬水，绝对不是一个层次上的，自己小姨，完全有能力压制住王家。

    “王家？”

    姬水压抑着心中的震惊，语气惊惑。

    王家不是已经被雷烈灭了？

    不对！

    姬水猛地想起来了。

    她两个小时前，就收到了家族里的消息，王家在追杀一个叫萧叶的医院实习生的路上，被雷烈给灭杀了！

    刚刚从唐韵车上下来的那人，不就是叫萧叶？

    姬水心中，再度掀起了一阵狂澜！

    “小姨！他真是我一个普通的房客”

    “他是南江市第一人民医院的实习医生，之前家里欠了很多钱，后来因为王家的王青云和王浩让他背黑锅的事……”

    唐韵见姬水皱眉，还以为姬水想要知道整个事情的经过，她开口将将事情简单的说了一边。

    唐韵说的很平淡，姬水心中的震撼，却越来越浓烈！

    王家，是真的在作死！

    灭王家的，应该根本不是雷烈，而是这个神秘的无上巨头！

    不过，姬水在震撼之中，也猛地想到了一些东西。

    她将自己眼神之中的震撼，无声的掩饰了下去。

    “姨！你这次来，是带我回去的？”

    唐韵没有注意到姬水的异常，她说了一会儿，不由看向姬水。

    “这一届九鼎拍卖会，要在南江市举行，我这一次真正的目的，是九鼎拍卖会。”

    姬水在震惊之中，摇了摇头。

    她之前，并未收到唐韵的电话。那个电话，唐韵也没有拨打出去。

    “这么说，我还可以继续在南江？”唐韵闻声，眼神不由亮了一下。

    姬水点了点头。

    不过，姬水的目光，却再度看向了萧叶离去的方向。

    ……

    夜。

    拆迁区，破旧出租屋。

    “前辈，我是唐韵的小姨。”

    “白天多有得罪，我是来赔罪的。”

    姬水到了门前，犹豫了一下，恭敬开口！

    她找了一个借口，离开了唐韵，在第一时间赶到了出租屋。

    她心中，有太多惊惑！

    她已经是半步化劲的恐怖存在，甚至是半步化劲之中的巅峰强者，差一步就可以迈入真正的化劲之列。

    她在西北，地位极高。

    就算是南江市第一豪门的家主，见了她都得毕恭毕敬！

    但是此时，她的态度却放的极低。

    化劲宗师不可辱！

    白天的时候，萧叶说的一点都不错，下不为例，萧叶当时倘若要杀她，恐怕她根本就撑不过一招！

    萧叶仅仅身上爆发出的那一股威压，就让她受了轻微的内伤，她在那一刻，甚至都没有半点敢反抗的感觉。

    “嗯。”

    出租屋之中，萧叶只说了一个字。

    “前辈，唐韵只是一个普通人，她不懂什么是武者，如果她对您有什么得罪之处，还望您见谅，倘若有什么需要我们西北唐家和姬家需要做的事情，您尽可以吩咐！”

    “您的身份，我暂时没有向唐韵透露。”

    作为一代半步化劲宗师巅峰的她，躬身再度开口。

    在她看来，萧叶的战力，在化劲宗师之中，也绝对是强者！

    她见过真正的化劲宗师！

    那种真正的化劲宗师，给她带来的威压，都没有眼前屋子里这个年轻人给她带来的恐怖！

    她下意识的以为，眼前屋子里的这个人，极有可能是哪个隐世家族出来的妖孽一般的巨头。

    甚至，年龄都极有可能是假的。

    传闻，化劲级别的恐怖强者，可以暂时让自己的容颜，保持在某一个年龄段。

    她还在猜测，屋子之中的这个化劲宗师，或许是在体悟红尘之中，普通人的生活，他不想暴露自己的身份。

    所谓的医院实习生，应该只是屋子里这个巨头，伪装自己身份的一种手段。

    一尊真正的巨头，完全可以轻而易举的，伪装出一个普通的身份。

    “唐韵是我朋友，我不会伤害她，如果没有什么事，你可以走了。”

    萧叶平静开口。

    “是！”

    姬水心中再度震惊！

    眼前屋子里的这个人，竟然说，唐韵是他朋友？

    化劲之上级别的恐怖巨头，是不可能骗她，也没有必要骗她的！

    眼前屋子里的这个人既然这么说，那就说明，他真的把唐韵当成了朋友！

    自家的这个外甥女，还能有这么大的机缘吗？！

    她心中，还有很多惊惑之处。

    只不过，她没有敢再问！

    因为，屋子里的人，已经让她离去！

    “他究竟是什么人？”

    姬水朝着小区外离去，心中的震撼和惊惑，并且减轻多少。

    不过，她有一点可以确定，这个巨头对唐韵并没有恶意。

    这个级别的巨头，已经没有必要说谎。

    “嘭！嘭！”

    “喂！萧叶，开个门，我摆摊卖的豆腐脑和包子都没有卖完，你妈不在家，没人做饭，过来一起吃点！”

    也就在姬水走到小区门口打电话的时候，她忽然看到，隔壁房间的一个老头，走到了萧叶的门口。

    他正随意的嘭嘭敲着萧叶的门！

    她见状，身体不由一僵！

