    依旧是酒店。

    杜维靠在窗户边上，抽着烟看着对面的暮钟教会。

    在他的旁边，潘尼怀斯牵着红色气球站在一旁，若隐若现的狰狞面孔要是被人看到，恐怕会吓得亡魂皆冒。

    只不过，没有灵视状态的人，是看不到它的。

    此时的潘尼怀斯目光呆滞。

    先前的那场被自愿的赌局，简直就是折磨。

    赢了挨枪。

    输了也挨枪。

    偏偏输赢都没用，杜维根本就不愿意让赌局结束的那么快，一直在折磨着潘尼怀斯。

    嗯……

    绝对不是因为曾经潘尼怀斯经常作死，导致杜维怀恨在心的原因。

    不过。

    再经过了不停的折磨后。

    杜维还是放过了潘尼怀斯。

    而后者则满心诚恳，心悦诚服的认输。

    它把一切都输给了杜维。

    而再看它的那双眼睛。

    估摸着以后也聪明不到哪里去。

    这就让杜维很满意。

    但是暮钟教会究竟什么情况？

    “真奇怪。”

    杜维呢喃了一声，看着暮钟教会的目光越来越奇怪。

    “刚刚我还感觉到不对劲，里面像是到处都是恶灵，又或者有什么诡异的存在在里面待着，现在又好像一切恢复了平静。”

    “我不可能产生错觉，也就是说暮钟真的出事了？”

    “可他们就是杀恶灵的啊，再加上马修那个活了两百年的老怪物，就算来几个怪异，或者魔灵我都不怀疑他能弄死那些玩意。”

    杜维现在很担心。

    莱恩还被关在暮钟教会，现在暮钟又出了事，他又没什么特殊手段，万一出点事，肯定会死的不能再死。

    “可就这么冲上去，也会让我陷入麻烦之中，我需要的是有条理有把握的计划，而不是一头雾水的扎进去。”

    说到这。

    杜维想了想拿出手机拨打了教会那边的电话。

    接电话的是猎人凯恩。

    “公爵阁下，您有什么吩咐？”

    杜维沉声道：“我现在已经到了瑞士，但我发现暮钟教会出问题了，似乎里面发生了某种诡异的变化，所以我需要一些信息。”

    凯恩疑惑的问：“我给您发的那些信息不够吗？”

    杜维冷声道：“根本不够，教会在暮钟安插了很多卧底，也是时候启动了，我需要了解里面究竟发生了什么。”

    凯恩回答道：“我知道了阁下，但我们的卧底肯定不可能全暴露，最起码暗地里的那些卧底不能，这样吧，我把詹姆斯的电话给您，您可以联系他。”

    杜维挑了挑眉：“詹姆斯……好。”

    最早的时候，阿尔文·道奎本来是想把詹姆斯纳入裁判所，由他担任裁判所的副所长，但后来杜维的出现却顶替了詹姆斯的位置。

    因此，詹姆斯就被派到了暮钟当卧底。

    可听凯恩的话……

    好像这个卧底送过去，更像是吸引火力的。

    不一会儿。

    凯恩便把詹姆斯的联系方式发给了杜维。

    随后。

    杜维直接拨打了詹姆斯的电话。

    伴随着一阵忙音。

    电话那头响起了詹姆斯的声音：“请问你是？”

    杜维平静的说道：“是我，好久不见，詹姆斯先生。”

    下一秒。

    詹姆斯震惊的说道：“杜维先生？你……你怎么会……不对，你在这个时候联系我，是教会的卧底计划要结束了吗？”

    杜维回答道：“应该快结束了，你应该知道我现在在教会的职位，我这次联系你，是因为我人已经到了瑞士，我需要带走莱恩，可暮钟现在发生了异变，我需要了解里面的情况。”

    电话那头的詹姆斯似乎很震惊。

    他疑惑不解的说：“异变？什么异变，暮钟很正常啊。”

    杜维皱眉说道：“先前的异变你没感觉到吗？你是一名猎人，灵视状态应该能让你发现那些诡异的现象。”

    詹姆斯更摸不着头脑了：“前几天是有闹鬼的情况，但也没上升到异变，是不是你搞错了？”

    杜维沉默了。

    自己不可能搞错。

    而詹姆斯身陷其中却不自知，恰恰说明问题的严重性。

    于是。

    他赶忙问：“莱恩关在什么地方？你能带他出来吗？”

    詹姆斯惊讶的说：“关？没有啊，他在暮钟待的好好的，除了吃就是睡，没事的时候就随地大小便，或者骂人，他过的比我都滋润。”

    听到这话。

    杜维彻底懵了。

    什么情况？

    莱恩过的好好的？

    他不是在暮钟受罪吗？

    “怎么可能，暮钟不是想要利用他的能力，然后监禁他，还经常折磨他吗？”

    “不不不，杜维先生，那种事根本就没发生过，之前汉尼拔好像是想那么做，但是被制止了，再后面就是我负责莱恩，他是过的很舒服，但我就天天被他折磨。”

    “他还给我电疗。”

    “而且还把感冒传染给了我。”

    “我才是最苦逼的那个。”

    这下子，杜维真的不知道该怎么说了。

    他觉得自己好像对暮钟产生了什么误会。

    不过，现在也不是考虑那么多的时候。

    赶紧把莱恩带走才是最应该做的。

    杜维当机立断。

    他立刻冲詹姆斯下令：“既然这样，那你现在立马带莱恩出来，我要把他带走，记住千万不要惊动其他人。”

    詹姆斯严肃的说道：“好，我现在就去找莱恩，带他出去见你。”

    说罢，就挂断了电话。

    而杜维则处于自我怀疑之中。

    他以为的莱恩：被监禁，被欺负，被毒打，弱小可怜又无助。

    实际上的莱恩：嚣张跋扈，欺负弱小，肆无忌惮，随地大小便。

    “早知道是这样，我还费那么大劲做什么？”

    “我直接来暮钟接人不就行了……”

    需要计划吗？

    完全用不到啊……

    后手又是什么？

    人家过的好好的……

    误会闹大了啊……

    杜维彻底无语。

    他收拾了一下东西，便背着包离开了酒店，向着暮钟教会附近的街道走去，等詹姆斯带着莱恩出来，自己就立马带人离开。

    至于詹姆斯……

    如果暮钟真像他说的那样什么事都没有的话，那就继续待着得了。

    或者跟自己离开也行。

    ……

    半个小时后。

    暮钟教会对面的街道。

    杜维打着伞站在雨中，冷冷的看着对面紧闭的教堂大门。

    此时，他一只手拿着手机，听着电话那头詹姆斯的声音。

    “杜维先生，莱恩失踪了，我没找到他，我现在已经出来了，就在教堂门口，你人在哪里？我觉得暮钟可能真的出事了，所有人都消失了一样。”

    杜维看了一眼对面，教堂门口空无一人……

