
花生联盟的土财主落花生用建国令砸核桃，还把建国令给砸碎了事情很快传了出去，就好像飓风一样，短短的一段时间里传得人尽皆知。

游戏里到处都是玩家在议论这件事。

先前建国令出现的时候就有诸多玩家谈起，虽然说很多玩家这辈子都不可能得到建国令的，但这并不妨碍他们饭后闲聊，以及对着好友发表一下自己对建国令的见解和看法。落花生用建国令砸核桃的世间传出来，那些得不到建国令的很多玩家深深的嫉妒了。

什么是土豪，这就是土豪！

听说啊，土豪落花生睡的床都是最高级的灵石建造的。

为什么不用比灵石更高级的宝石？

试问宝石哪有通用货币灵石看得舒坦！

听说啊，土豪落花生的走过的路遍地都是灵石，他专门雇了四个等级不高的手下来撒灵石，偶尔还遍地撒装备。

为什么要这样做？

有钱多了没处花呗。

……

听说啊，土豪落花生现在还没有女票！

什么！

一听到这点，微风城顿时袭来了一阵龙卷风，一个个花枝招展的姑娘使用各种交通工具往这赶来，活活让微风城的物价翻了倍。

白雾走进微风城的时候，已经是人挤人，抬眼望去看不到头。一条由五颜六色的美女组成的缤纷彩虹像是要蔓延到天际。

周围四处都是杂乱的声音，她依稀还能听到有玩家说：“从今往后，我就粉落花生了，他就是我的神。为了他让我做什么我都愿意。”

“什么？你的女神不是墨水音吗？”

“我现在当然也喜欢我家女神啊，不过那是崇拜，可粉落花生不一样，他是我这辈子唯一看中的男子。”

“落花生是我的，你可别跟我强！”

“谁说是你的，是大家的，这么好的资源可不能被一个人独享！”

“唉，我这辈子有一个最远大的目标，就是在落花生的那张灵石大床上躺一躺！”

“走开，那张大床岂是你能肖想的，那床我买了，是我的！”

“有本事你将落花生给买走！”

“哈哈，游戏第一土财主，就是不知道你有没有这么本事！”

四处的声音太杂乱了，白雾在众多美女中艰难地挤出一段距离，没有多久竟然被人给挤得连连后退。城里的街道上是安全区，没有办法进行攻击，至于其他的也做不到，技巧什么的，压根用不上。

落花生！

她的心里满满的都是对落花生的怨气。

再有钱也不能这么玩啊，想到落花生用建国令来砸核桃，她就深深的嫉妒以及仇富。

如果可以，她真想变成落花生要砸的那个核桃。

她不是想被建国令给砸中，而是想将建国令给抢走。

有了建国令，她就可以将建国令交给孤独剑他们，让他们去折腾。这样的话，她的心里才不会那么愧疚。

远处的人群中传来各种各样的尖叫，白雾仔细倾听，前面究竟发生了什么，竟会让这些疯狂的女玩家那么的激动。

有玩家惊叫道：“我看到了，落花生，落花生！”

“哇塞，没想到落花生长得这样，比高清影像上还要萌！”

“娃娃脸啊，哇咔咔哇咔咔，真的戳到了老阿姨我的心尖上。”

“我的我的我的，落花生是我的！”

……

白雾撇撇嘴，落花生俨然成了少女少妇兼老妇中的新宠。

她踮起脚尖，想要看到落花生现在是怎么的一副嘚瑟的模样。人还没看到，就看到了他那顶华丽得掉渣的轿子，还有不断往下挥洒的灵石。

早就听说落花生路过的地方到处都是灵石装备什么的，以前还以为是夸张的说法，没想到还真的是。

这个落花生，太张扬了，太土豪了！

他到底是在做什么呐！

越是靠近落花生，人就更多，尤其是在他旁边，为了争抢个灵石，许多美女玩家不顾形象，用上了吃奶的力气，只为了得到一颗两颗灵石。

要是平时，一颗两颗灵石不算什么，可现在的是落花生亲手抛下来的灵石啊。就算抢到了灵石的，她们也不打断用，而是决定用灵石做成其他的饰品什么的好好珍藏。

她们对落花生已经疯狂了，要不是落花生的那顶轿子能够自动隔离所有玩家，不然她们一个个的绝对会疯狂地爬上轿子。

落花生站在高高的轿子上，笑得天真无邪。

他一直没有说话，可光是笑容就让众多女玩家的心感到苏炸了，砰砰砰砰地跳。

他的双手一直往储物袋中取出灵石，像给小鱼投食一般，抛向了下方。

下方传来尖叫。

落花生的双手做出了静音的手势，尖叫声渐消，落花生扬高声音道：“微风城是个好地方，人杰地灵。我呢先前在微风城开了一些店铺，最近刚完成装修，所出售的物品就适合在场这样的美人，欢迎大家来捧场。”

他的声音很清澈，流水一般。

下方传来比先前高几倍的尖叫。

可以想象，没多久就会有数不清的女玩家疯狂涌入落花生的店铺。与落花生在这些女玩家身上赚的相比，他在大街上撒的灵石就如同大海里的一滴水。

白雾对落花生不感冒，她看着好几个疯狂的大妈模样的女玩家，内心感慨不已。落花生一张脸那么嫩，看起来和十几岁的少年没什么分别，这些大妈都这把年纪了还肖想美少年，不会有负罪感么？

白雾的目光聚焦在落花生身上。

落花生刚好往她这个方向看了过来，很长一段时间没有移开目光。

他的那些疯狂狂粉丝不知道他看到了些什么，但她们每一个都想让他看到自己，于是疯狂地往白雾这边挤过来。

被一个个年龄大小不一的玩家挤着，白雾的滋味着实不好受。

她看了一眼轿子上露出恶意笑容的落花生，顿时龇牙咧嘴。

落花生眼中的玩味逐渐争夺，他让抬轿的几位轿夫往白雾所在的那个方向前去。这几位轿夫在游戏里算得上是小有名气的高手，后来被落花生雇佣而来，成为他的手下。

他们所抬的轿子实际上是一件大型装备，不仅华丽不说，应付这种场面绰绰有余。几位轿夫操控着轿子，轿子前方就隔离出来一条一米长的道路，玩家都被隔离在外。

安全区玩家是不能够攻击，可有一些特殊的装备还能够继续使用。

白雾看到落花生往这边靠近，心里有了不妙的感觉，可这个时候她被密密麻麻的女玩家挤着，顺时针旋转一圈还是找不到突破口，只能睁大眼看着落花生到来，然后一把拽住了她的手，将她拽到了轿子上。

“啊——”四处的尖叫更甚。

“发生了什么情况？”

“我心中的落落怎么会做出这种举动，怎么那个人不是我？”

白雾心中的震惊不比其他女玩家要小，她差点还尖叫了出来。

“落花生，你知道你在做什么吗？”不会是闲着没事做，又拿建国令砸脑袋，结果把自己给砸傻了吧。

落花生一手指按在白雾的唇上，让她不能说话。他再次对着下面的万千粉丝做出静音的手势，这一次过了好一会儿，才让女玩家的尖叫平息。

“在这里，我需要像大家澄清一件事情，我的确没有女票。不过——”他眼珠一转，清澈的目光定在了白雾的身上，“不过呢，我有个小妾，就是她。”

他的手指已经指着白雾的脑袋。

全场哗然。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050962"  chaptername="224疯狂粉丝">加入书签</a>
</div>
