    庆功宴？

    听了江辰的话，我顿时一愣，旋即连忙问道：“不是说等十五号我们都回去了，那边再开庆功宴吗？”

    “因为十五号很多人都要回家准备过年了，所以把时间调到今天晚上了。”江辰道：“要是今天举办不了的话，就只能推迟到年后了，现在阳局那边正等你做决定呢。”

    “那还是今天吧，也不差一天了。”我点了点头，庆功宴要是改到年后，那新赛的热度可就一点都不剩了，那样还不如不举办。

    正好任务刚刚结束，我也可以对帝局的事情有个交代了。

    “ok，那下午两点我们在你家门口集合，到时候我们一起回阳局。”江辰笑呵呵地道：“那我们一会见。”

    “一会见。”

    我笑着挂断了通话，见我放下了鬼分牌，沈长安笑了笑道：“看样子你们也要回去过年了，打算何时回来啊？”

    “选生大会前夕吧！”我回答道：“回去过个年，然后在这期间顺便把阳省的任务完成了。”

    “嗯，去了阳省修炼可不要懈怠，特别是空间之力这一块，别一个年给自己惰性过出来了。”沈长安出言提醒道。

    “放心吧导师，我在阳省那边也很努力的，而且除鬼会那边也有哥哥姐姐带着我们修炼。”我点头道。

    “苏六六办事我放心，他虽然没到三星，但他对空间之力也有他自己的见解与领悟，你可以和他交流交流。”沈长安同样点头道：“这些你自己都明白，我主要要提醒你的是，回去以后你一定要注意自己的安全问题...”

    说到这里，沈长安顿了顿，道：“酒鬼对你下杀手，绝对是事先有所谋划的，也就是说他就是奔着你的命来的。”

    “想来鬼师那边对你打破了他们的计划一事痛恨得紧，也不想让你这个三重境的修炼者存活，这才会对你进行袭杀。”沈长安郑重地道：“有了第一次，谁也保不准还有没有下一次，所以离开帝局之后你一定要小心谨慎，切记不可麻痹大意...”

    “我知道了...”我面色凝重地点了点头。

    “这次回阳省，江原和李雨欣受一下累，送他们一趟。”沈长安看向江原二人，沉声道：“不然的话我不放心，他们这个冠军队伍是有可能让人路上拦截的。”

    “好！”江原和李雨欣同时应道。

    虽说此次我们回阳省有胡成和姜军二人亲自接送，但沈长安就是不放心，强烈要求要让江原和李雨欣送我们一道，于是这件事情就这么定下来了。

    有四个二星中期的强者保护，想来我们此行应当是很安全的，就算是有二星后期的强者进行袭击，以他们四人的本事也足以拖到支援到来了。

    话说回来，自从我们离开阳省至今，已经过了半个多月了，这时间说长不长，但这半个月着实是经历了不少事情，竟让我有一种许久未归的感觉。

    这次回去我们正好赶上过年了，我寻思回去总不能两手空空吧，苏六六秦玖久这些哥哥姐姐照顾我们这么多，我们过年也理应带回去点礼物才是！

    其实这个想法早就在我脑海中盘旋了，只不过最近这几日一直很忙，再加上庆功宴突然提前了一天，以至于我们的礼物还没有来得及进行准备。

    因此，为了赶在回去准备礼物，我和叶雨幽可谓是废了一番手脚。

    我们先是去了一趟武器库，新赛冠军挑选武器的奖励我们一直还没用，而此次我们去武器库，正是为了挑选两个鬼器来当做礼物送给康乔当礼物。

    我是有阳炎剑了，不需要这所谓的A级武器，而叶雨幽也不习惯用武器，所以我们便决定将在武器库挑选的这两把价值百万的A级武器，统统打包带走，准备当成礼物送给康乔。

    顺便一提，武器库当中的许多S级武器还有一部分A级武器，都是由沈明教授及其团队铸造出来的，质量相当优良。

    秦玖久的镇鬼葫芦就是武器库极其稀少的S级武器之一，价值两千万，秦玖久已经将其当做自己的一部分看待，可想而知秦玖久是何等重视与喜爱这镇鬼葫芦。

    只可惜我们没有S级武器选择权，否则非得搞两把S级武器给苏六六他们几个送去，相信他们一定会喜欢的。

    接着我们又去了丹药堂，丹药堂的丹药也不是什么都能入我们眼的，毕竟我们是要给苏六六他们送礼，送的礼物起码得是养神丹这个层次的。

    养神丹价值昂贵，三十万鬼分一枚，只有帝局才有的卖，而且要想购买还有限制，荣誉值必须达到一定数额才行，否则你再有钱也白扯。

    好在我们身为冠军队伍，每人都有一次丹药的无限制购买权，所以我们在丹药堂直接一口气买了十枚养神丹，将此作为过年送给除鬼会的礼物。

    将这一切都准备好之后，我们二人方才准备回家，等待集合时间到来。

