
　　轰！

　　一声巨响，一道金色的光芒朝着屋外，轰然撞在了大门上，顿时将偏殿的大门撞歪了！

　　啊！

　　一声尖叫，从门外发出，显然是有人在门外偷看，却被那异状吓坏了，发出声音之后，那人也不好躲着，便直接走了出来，有些尴尬的看着众人，此时正是刚才领头的舞姬，也就是皇甫宇的未婚妻。

　　之前她没有直接退下，而是在门口看着这边的情况，可能对皇甫宇能不能拿到柳絮随风步，她也很关心吧。

　　那撞在大门上的金色光芒，正是黄金战神枪，镗啷一声，黄金战神枪摔倒在地，激起了一片火花。

　　待看到场中的情景时，不但那舞姬，其他人脸上也表情也有些不自然，在他们的视野当中，龙辰和皇甫宇面对面站在一起，皇甫宇满脸苍白，惊吓过度，而龙辰一只手，此时正掐住了皇甫宇的脖子。

　　胜败，已经很明显了。

　　皇甫宇的黄金战神枪，已经被龙辰击飞了出去，龙辰使用的是爪子，他现在一看就知道是快击杀皇甫宇的时候，手下留情，否则的话，说不定他就可以直接扭断皇甫宇的脖子了！

　　毫无疑问，龙辰胜利了。

　　这在皇甫风尘的预料当中，龙辰没到地武境，就能打败和皇甫宇差不多的姜无伤，现在他到了地武境，自然可以。

　　他的嘴角流露出了淡淡的微笑，龙辰这次算是给他解决了一个大麻烦了。

　　皇甫琦更是乐得跳了起来，嚷道：“哈哈，大坏蛋终于败了吧，早就跟你说我大哥哥很厉害，你再欺负丫鬟姐姐们，大哥哥就会来打你大屁屁哦！啪啪啪啪啪！”

　　皇甫琦的话，让皇甫宇的脸变得无比之臭，他有些难以置信的看着眼前玩味看着他的少年，心中早就羞辱不已！

　　“不可能！”皇甫宇用手撞开了龙辰的手臂，他不甘心就这样败给龙辰，呼啸一拳朝着龙辰打去，哪知龙辰快了他一步，一脚将之踹飞了出去，直接在地上滚了好几圈，更加狼狈了！

　　“皇甫宇！”那偷看的舞姬，连忙将皇甫宇扶了起来，此时皇甫宇满脸阴霾，他并不领情，狠狠将那舞姬推开，道：“滚开！”

　　那舞姬之后退开，脸色有些难看。

　　这时候，皇甫风尘不高心了，他冷声道：“小宇，男子汉，大丈夫，输了就要服气。你莫要让外人小看我皇甫家族的男人，让人觉得我们没有气度了，我们是输得起的男人，你别给我丢人！”

　　皇甫风尘，虽然平时很随意，但是此时那阴冷的声音，却让皇甫宇毛骨悚然。他低着头，不敢说话，他父亲皇甫风云这时候道：“小宇败了，果然一山还有一山高，我们无法可说，小宇，我们走吧，别再这里丢人现眼了！”

　　皇甫宇丢人，他也丢人，所以也没脸在这里呆下去了。

　　“等等！”皇甫风尘顿了顿，道：“大哥，我并没有为难小宇，你难道看不出来吗，他连霸王枪法的长虹贯日，都没有真正的融会贯通，何谈第二招第三招？等他修炼到第二招，你再带他来去柳絮随风步吧！”

　　“多谢家主了！”皇甫风云点点头，脸色没什么表情，他再冷淡的看着龙辰一眼，道：“阁下果然是少年天才，佩服，佩服！”

　　说完之后，就带着他儿子离开了。

　　皇甫宇用怨毒的眼神看着龙辰，最终也离开，恐怕在他看来，今天他得不到柳絮随风步，全都是因为龙辰！

　　等他们走后，那舞姬也道：“家主，舞儿也告退了。”

　　等她走后，皇甫风尘才不顾形象，啧啧声打量着龙辰，道“小家伙，你行啊，这才十天的时间，你就把龙月那娘们的拿手招式给学到手了？”

　　龙辰点点头，道：“只是懂了一点皮毛罢了，今天第一次施展出来，还有许多不足的地方。”

　　“能做到在最后时刻停止，收发自如，已经相当不错了，我皇甫风尘佩服你！啧啧，怎么办？越来越想让你当我女婿，可惜琦琦要是早出生几年就好了。”皇甫风尘为老不尊的笑道。

　　龙辰只能干笑。

　　“爹爹，你是要我嫁给大哥哥吗？我嫁了是不是就可以不呆在这鬼地方了？那我要嫁！”皇甫琦一听，大大的眼睛就骨碌碌的转动着。

　　“要嫁？”皇甫风尘之前只是开玩笑而已，差点没给皇甫琦气晕过去。

　　龙辰道：“琦琦，这一次来，我还有紧要的事情要做，这是人命关天的事情，我不能在这里待太久了……”

　　“我不依！现在天黑了，你说过明天再走的！”皇甫琦连忙跑过来，拉住龙辰的衣袖道。

　　皇甫风尘笑了笑，道：“既然如此，琦琦你就陪着龙辰，好好转转我皇甫家族吧，不过，今天你还没有修炼呢，要是没完成任务，得禁足一个月！”

　　“好了好了，我陪大哥哥玩玩，然后送他去客房，然后再回去修炼嘛！”皇甫琦说完，连忙就把龙辰拉了出去。

　　龙辰还是蛮疼这小孩的，反正都来了，陪她一夜就陪一夜吧，反正战族的事情，现在的他，不是龙月那个级别，不用太过着急。

　　否则的话，龙辰也不会在路上修炼了。

　　跟着皇甫琦，龙辰花了两个多时辰的时间，游遍了整个皇甫家族，皇甫家族简直和宫殿差不多，比起古魔域，这里简直就是仙境。

　　虽然是黑夜，但秀美的景色也相当不少。

　　直到深夜，皇甫琦才将龙辰带到客房处，道：“大哥哥，我每天都要修炼两个时辰的时间，今天得回去了，不过你不许走，明天天一亮，我就会来找你！”

　　本来皇甫琦是想让龙辰去她房间陪她的，不过男女授受不亲，龙辰没有答应。

　　完了之后，皇甫琦就蹦蹦跳跳的回去了，这客房非常的豪华呢，龙辰正要关上门，忽然看到远处，那个叫做舞儿的舞姬，脸色有些悲伤的从他门前走过。

　　“这个，貌似是琦琦大伯的义女，也算是琦琦的堂姐了。”龙辰心里稍微一动，没有想太多，正要关上门的时候，忽然看到皇甫宇，从暗处出来，跟着舞儿走了过去，那皇甫宇的脸色，好像相当阴霾。

　　“他们貌似是未婚夫妻吧，想必不关我的事。”龙辰稍微怔了一下，两人就已经走远了，那舞儿的住处，龙辰能够望见，他眼前是一面清澈的湖泊，她的住处，就在湖泊的对面，是一间相当优美的吊脚楼。

　　龙辰关上了房门，然后开始了修炼。

　　“小猫，小狼现在如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“正在蜕变呢，想必再过一段时间，甚至几天内，他就能够到达王级妖兽，化出人形了。”小猫懒洋洋的说道。

　　想到几天后，就可以让小狼以人形站在自己的身边，龙辰心情稍微有些激动。

　　“在白杨镇的时候，小曦也见过曾经的小狼，等我和小狼去找她的时候，她会不会意外呢？呵呵。”龙辰美美的想着，想完之后，他就开始修炼。

　　今天的实战，对手并不弱小，龙辰对散魂龙爪，又有了一丝的体会。这一天晚上，他主要修炼的内容，仍然是散魂龙爪。那一套近战之法，他已经修炼的相当纯熟了，而更强一步的五龙破天，龙辰也能够施展！

　　龙魂变身，再加上五龙破天，才是龙辰最强的状态！

　　一夜时间，悄然过去！

　　两个时辰后，皇甫琦就猛然推开门，脸色有些苍白，嚷道：“大哥哥，大哥哥，出大事了！”

　　“什么事？”龙辰怔了一会儿，从修炼的状态当中恢复过来。

　　“舞儿姐姐，舞儿姐姐昨天晚上被杀了！”皇甫琦有些难过的说道。

　　龙辰脸色一变。

　　“舞儿姐姐是舞姬出身，只有通天境第二重的实力，不知道是谁这么狠心，要是让我知道，我一定要将他抽筋扒皮了！”皇甫琦流着眼泪说道。

　　龙辰咬了一下嘴唇，安抚了一下皇甫琦，说道：“琦琦，走，我们出去看看是怎么回事。”

　　“嗯！我爹爹在闭关修炼，他还不知道呢，我也是来你这里的时候，听到那边的人说的，我们赶紧过去！”皇甫琦连忙拉着龙辰，冲出了客房，绕着眼前的大湖，朝着前方而去。

　　看着那已经围了许多人的吊脚楼，龙辰心中有些许不详的预感，他隐约想起了昨天晚上的事情，感觉有些不对劲。

　　“那个姑娘，谁会杀她，难道？”龙辰眼中一冷，很快，他就和皇甫琦来到了现场，此时很多皇甫家族的人聚集在了吊脚楼之前，纷纷议论着。

　　“好好的姑娘，怎么会忽然死了呢，一定是有人谋害，舞儿姑娘长得国色天香，而且还是宇少爷的未婚妻，竟然在家族当中被人所杀，到底是谁，竟然有此豹子胆！”

　　“实在想不通啊，他们两个，不是正在准备完婚的事宜吗？我看宇少爷这次要疯了，好好的未婚妻，竟然没了？”

　　“你们说，到底会是谁，舞儿姑娘来皇甫家族也有半年了，半年都没什么事情，怎么今天就遇难了？”

　　“一定要查，把那凶手查出来，碎尸万段！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第580章 舞儿【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 