    第840章名为徐福的仙家

    “不至于吧？”

    瞅见王翦那微微颤抖的手，福宝忽然有那么一点点的负疚感。自己这么忽悠一个老人家，真的合适吗？

    不过，想到这位老人家的身份，福宝又觉得自己完全没必要内疚。

    立场不同，各为其主。

    仙秦皇朝的皇帝可是始皇帝，而且这位祖龙皇帝可是比曾经的始皇帝都霸气，因为他将大秦给变成了运朝。

    而福宝认知中的始皇帝，也就是吞灭六国，然后还没有完成彻底融合六国，人就归西了。

    但这里的这位祖龙皇帝，干的事情可是牛多了。

    同样的，王翦作为祖龙皇帝手下的重臣，能是一般的角色吗？

    自己哪儿来的这等优越感？

    为了自己的小命安全，自己最该做的是打起十二分的精神，免得露出马脚，最终阴沟里翻船。

    “武成侯若无别的事情，便请回吧！”

    本着言多必失的原则，在发现自己的言语已经给王翦造成了足够的震撼影响后，福宝自然而然地开口送客。

    “王翦，告辞！”

    从福宝这里得到了足够震撼消息回报的王翦，已经是迫不及待地想要入宫禀告皇帝。

    长生可期！

    这绝对是一个必需上报的消息。

    别看王翦是祖龙皇帝麾下重将，是国之砥柱。

    但若是被黑水台的秘谍将自己隐瞒长生消息的事情捅到皇帝面前，等待王翦的，怕是要满门诛绝。

    他们的皇帝陛下的确是有雄才大略，也有容人之能。但有个事情，却是任何人都不能逾越的底线。

    若是皇帝都不能长生，那么，下面的文臣武将，谁长生，谁便是图谋不轨。

    王翦来时，福宝不曾迎。

    王翦走时，福宝同样没去送。

    她，可是高高在上的仙家，世俗王权下的所谓达官贵人，在她这个仙家的眼里，不过是稍微有些力量的大蚂蚁。

    你说仙家为什么还要遵守仙秦皇朝的律法？为什么不直接站在整个皇朝之上？

    这问题还需要问吗？

    仙家又不是魔头。

    想要凌驾皇朝之上，那就得证明自己有凌驾皇朝之上的实力。而要做到这一点，单靠语言是不成的，必需依靠拳头。

    说得直白点儿，就得干一仗。

    赢了的人，高高在上。输了的人，狼狈而去，或者干脆丢了性命。

    而对于高高在上的仙家来讲，就算是站在了皇朝之上，又有什么好处吗？

    没有好处，只有麻烦的事情，或许只有傻子才会去做。

    很显然，福宝不是傻子。

    再说了，如果她有绝对的实力可以镇压仙秦皇朝，那么，她还跑咸阳城来刺探什么情报？

    ……

    王翦离开，没有回家，而是第一时间奔皇宫而去。

    如此重要的的消息，那必须得在第一时间上报，不然的话，万一走露消息，他王翦岂不是自己给自己找麻烦？

    “快点儿！”

    “打出本侯的旗帜，以最快的速度进宫！”

    马车里，王翦再三吩咐外面的家将。

    得了王翦吩咐的家将，将马车赶得几乎飞起。

    马车抵达皇宫外，王翦直接亮出自己的腰牌，不等通报，直接进宫，去见祖龙皇帝。

    王翦这般架势，倒是让不少人心里不淡定了。

    武成侯王翦，堪称仙秦皇朝的定海神针，能让他都如此失态的事情，能是小事儿吗？

    可到底是什么事情？

    一时间，当王翦跟祖龙皇帝面谈的时候，咸阳城内的许多人则是发动一切可以发动的力量，去调查王翦这些时日在忙什么，试图从中找出些蛛丝马迹。

    然而，调查显示，王翦最近都在家里修身养性，什么都没干。

    只有今儿一早，王翦早早出门，去向成谜。

    “都是废物！”

    “立刻去查，查清武成侯今天早上去了哪里，去干了什么？”

    ……

    黑水台的统领心情很不好。

    王翦匆匆进宫，肯定是因为发生了一些事情。

    但是，他完全不知道发生了什么。

    黑水台，为皇帝陛下监察天下，可现在，就在这咸阳城里，堂堂武成侯身边的事情，他们都不知道，这是何等失败？

    随着黑水台统领的暴怒，黑水台的秘谍迅速行动起来。

    不得不说，黑水台号称监控天下，的确是有些本事。

    在黑水台统领发怒后，下面的人很快就就查清武成侯王翦去了哪里。

    “仙家？”

    黑水台统领收到下属的回报，非但没有开怀，反倒是皱紧眉头。

    福宝来到咸阳城，随后便被人传出其仙家身份。这些，黑水台都有记录的。

    在这咸阳城内，黑水台记录在案的仙家有上百数量，其中多数人都被证实是欺世盗名之徒。

    如果不是皇帝陛下想要千金买马骨，黑水台早就将这些不知所谓的仙家给明正典刑了。

    “关于这徐福，可有更详尽的情报？”

    黑水台统领望向立在一旁的一众下属头目，表情严肃。

    结果，所有人一起摇头。

    关于福宝的信息，他们所知道的，全都记录在案了。

    忽然出现在咸阳城，行走天下用的户籍贴明显是假的，在咸阳城内购房，购铺子，铺子里售卖的都是些修行之人用得到的东西。

    当然，像那些上了年份的灵药，还有各种的丹药，即便是普通人，也是可以服用。

    “去将那丙四带来，仔细审一审！”

    如今这咸阳城内，跟着名为徐福的仙家有所接触的人，一直都是这名为丙四的牙人。

    丙四的情报，黑水台也是调查了个清清楚楚。

    本是咸阳城外小丘村的农家子，后来小丘村遭遇诡异灾祸，只有一群在村外河边玩儿水的小娃娃得以幸免，被带入咸阳城慈幼院，长大后，便入牙行，做了牙人，如今已经有十多年的从业经历。

    丙四这个人，并没有任何的问题。

    那么，唯一的问题就是这个名为徐福的仙家！

    黑水台统领让下属去查探更进一步的消息后，便匆匆出了黑水台，直奔比邻皇宫的长公主府。

    虽然黑水台是祖龙皇帝直接管辖的秘谍机构，但黑水台的日常事务，都是有长公主节制。若是有他这个黑水台统领拿不定主意的事情，他就会面见长公主，请长公主明断。

    (本章完)

