    “我也扫荡一下？”

    重新回到石头屋，看着再次恢复了十几点的源力值，一个念头响彻在了王飞的脑海。

    刚才许言的卖弄，他虽然没有理会。

    但许言的话，倒是被他记住了。

    这位扫荡了两次，似乎每次获得的东西都很好。

    好的洋洋得意的，在王飞的面前炫耀。

    “来一下！”

    想到许言说地窝堡要塞有好运，王飞心热了。

    连着两次抽奖，都没有获得想要的东西，王飞觉得自己的运气，也该好了。

    毕竟，已经垫了两次了。

    哗~

    “扫荡第五层！”

    几秒后，王飞开始执行。

    喊出扫荡第五层的同时，他快速闭上了眼睛，防止被快速切换的世界搞吐！

    十几秒后，

    王飞重新站在了石头屋内。

    他的【包裹】中，新增了一个奖励包。

    “神佛保佑！”

    默默祈祷了一句，王飞打开了奖励包。

    “获得经验70”

    “获得源力转换器一个。”

    两行文字刷出。

    “来了！？”

    略过经验值，看到另一件道具的名字，王飞的眼睛大亮。

    他刚好缺源力。

    此刻获得的道具，名字中就包含源力，王飞快速看了过去。

    【源力转换器

    品质：蓝色

    功效：可转换塔师源力，转换比率80%

    转换：可吸收塔师源力储存于转换器，使用时可直接提取源力。

    储存值：0/500

    提示：转换方式粗暴，冰与火交织。

    】

    .

    瞬间，新道具的属性展现在了王飞的面前。

    “运气的确变好了，竟然给了一个蓝色品质的道具，可这个东西….”

    王飞眯着眼，快速的思考新道具的作用。

    哗~

    思考的同时，他把新道具从【包裹】中拿了出来。

    这是一个拳头大小、正十八面体，棱角分明而又圆润，每个面上，都刻印着不同符文的奇特道具。

    摸上去手感似金非金、似木非木。

    凉飕飕的很是独特。

    “转换1点！”

    想了一下，王飞使用了道具的技能。

    道具上的符文一闪，王飞心口一疼，他闷哼一声，源力值降低了一点。

    与此同时，手里道具的“储存值”一栏，变成了“0.8/500”。

    “对我使用没用啊，我目前急需源力，不可能储存源力的…，这对咸鱼塔师倒是很有用…”

    测试了道具的效果，王飞心中念叨。

    “这个冰与火交织原来是这个意思！”

    感觉到身体中的酸爽，王飞对于道具的提示，也理解了。

    被吸了一点源力的他，整个人身体感觉痛苦与奇怪并存。

    “不对！”

    “咸鱼塔师！”

    “许言！”

    刚要把源力转换器收入包裹，突然王飞想到了许言。

    “如果这个转换器可以吸收许言的源力，然后再传给我….”

    王飞的眼睛大亮。

    “许言！！！”

    激动万飞的他，直接高喊。

    如果猜测成真，那他的源力限制，看样子可以缓解一波了。

    “怎么了？”

    几秒后，王飞听到了许言的跑步声。

    “咯吱~”

    应答中的许言，直接推门而入。

    “嗯？”

    看到王飞，许言一愣，屁股猛的缩了一下。

    “你….”

    激动万分的王飞，刚要说话，看到许言竟然把手捂在了屁股上，他没好气的一翻白眼。

    “给，看属性！”

    知道了许言看到了自己耳朵上，巴掌大的绚丽耳环了。

    王飞一把把耳环拽下，递给了许言。

    “哦，哦，”许言手忙脚乱的接住，但一只手还在屁股上，而且一股随时要跑的架势。

    “呼~”

    等到看完耳环的属性，他才长吐一口气，稍微平静了下来。

    “这个有助于源力恢复！”

    既然许言已经看到了，王飞也不再藏。

    装作若无其事的样子，他把淬星耳环重新带了上去。

    “叫你过来，是想用你的源力！你每天能积攒24点源力，只能扫荡一层，源力浪费太大了….”

    王飞边说，边把手里的源力转换器递给了许言。

    “可以，没问题，都给你也行。这个挺常见，我记得周老师有提过，在凛冬城，也有一个道具，可以吸收源力。”

    “很多人会把源力给充进去，供应凛冬城的城市防御网运转…”

    听到王飞的解释，又看到了手里道具的属性，许言点点头，把东西还给了王飞。

    “好，那就来吧！”

    看到许言同意，王飞直接启动源力转换器。

    把拳头大小的十八面体方块，抵在了许言递过来的胳膊上。

    光华闪过，“转换”技能顺利启动。

    “啊——！！”

    感觉到胳膊突然一阵剧痛，过电一般的酸爽感觉瞬间传满全身，毫无准备的许言一声惨叫。

    直接跪倒在了地上。

    身体一歪，砸向了王飞。

    “啊~~”

    “啊~~~~”

    “啊~~~~~”

    王飞只被吸了一点源力，就直接疼的闷哼，许言的源力可是还剩几十点的。

    被源力转换器吸着，许言的惨叫声一声盖过一声洪亮。

    冰与火的交织，许言体会到了。

    “忍着点，忍着点，很快了…”

    看着转换器快速增长的源力储存值，王飞轻轻拍了拍许言跪倒的肩膀。

    “许言大人！！”

    “许言大人！！”

    正在这时，两声着急的叫声出现了。

    守卫在要塞防御墙上的两个职业者跑了下来。

    听到了许言非比寻常的惨叫声，两人立马赶了过来。

    “额….”

    “额….”

    快速跑到石头屋门口，看到石头屋内的景象，两人愣住了。

    王飞戴着巨大的女式大耳环…

    许言跪倒在王飞的前面，身体在颤抖…

    王飞的手，还搭载许言的肩膀上。

    许言还在叫。

    叫声虽然惨烈，但仔细听，又有不同寻常的音调…

    “额…”

    两个扑过来的职业者，和王飞的目光对视在了一起。

    许言背对门口，身上的痛苦吸引了他全部的注意力，他倒是没有感应到两个职业者过来。

    “咯吱…”

    跟王飞对视两眼，一位职业者突然上前，很是“贴心”的帮王飞把门给关了起来。

    “.….”

    王飞楞了。

    “造孽啊！！！”

    两秒后，反应过来的他一拍大腿，立马收回了手臂，后退了一步。

    “蹭——！”

    源力转换器离体，身上的酸爽缓解了一下，许言蛇咬一般，一崩而起，手脚并用的后退了好几步。

    “你，你，你…这是什么鬼东西….”

    身上冰与火的酸爽感觉，许言感觉自己快被搞尿了。

    他的双腿都颤抖着，根本无法站立起来。

    “自己弄！”

    想着刚才两个职业者的表情，王飞没好气的把手里的源力转换器，丢给了许言。

    “不！”

    许言又后退两步，连连摇头！

    他心有余悸。

    他觉得他快别搞死了。

    “熟悉一下就好了！很快的！”

    体验过源力被吸的王飞，知道感觉很不好受，比电流穿体还酸爽。

    但依然要吸！

    他微笑着，安慰着许言，走了过去。

    “你不要过来啊~~~！！”

    许言惨叫着，继续倒退。

    可很快，就靠在了墙上…

    .

    “两个大人感情很好啊！”

    重新回到了要塞防御墙上的两个职业者，听到许言又一次带着音调的惨叫，其中一位提了一嘴。

    “是啊…，是啊…”

    另一位点头附和。

    不过，他跟旁边的同伴，把距离稍微拉开了一点儿…

    .

