    徐隐进入大殿之时，便听到封不平爽朗的笑声，“哈哈哈……我徒儿来了！以他的武功，却是此战的莫大助力。

    岳不群，你含辛茹苦带大的得意弟子此番却站到了我们正道的对立面，还有脸跟封某争华山道统吗？”

    徐隐刚刚迈入大雄宝殿大门，便看到场中自己师父封不平与站在嵩山派一干人前方的岳不群持剑对立，封不平一脸畅快得意，而岳不群面色阴沉得要滴出水来。

    在场各派领袖原本都在劝阻二人动武，此番听到徐隐的脚步声，立时回头看来。

    一时间，不同人物看向他的眼神，意味各自不同。

    青城派掌门余沧海与他有怨，对于败在徐隐剑下一直耿耿于怀，方才就想暗助岳不群对付封不平，此番看向徐隐，嘿然冷笑一声，不做多言。

    左冷禅从未见过徐隐，但被徐隐接连破坏了三桩大事！

    其一、是福威镖局辟邪剑谱被徐隐所毁；

    其二、衡山派刘门别苑，汤英鹗被其所败，大失宗门颜面；

    其三、华山药王庙，此事较为复杂，若非徐隐他们，岳不群不可能赞同并派，但也因为徐隐，导致他没能彻底拿下华山派。

    是以左冷禅看向徐隐的眼神，多是意味深长中带着深深的忌惮之意。

    定逸师太、天门道长、莫大先生，此三人各自与徐隐有交集或者恩惠，看向他的眼神多是友好，微笑点头。

    尤其是天门道长，隐有感激之意，当是此前对他的那些提醒起了作用，彻底将玉玑子等人清除，了结大患。

    少林方证与武当冲虚作为正道领袖，两人对徐隐看法基本一致，一方面认为后生可畏，一方面也在着力拉拢，可惜一直未能见面。

    因此当下看着徐隐的眼神，多有鼓励交结之意，中立当中偏向友好。

    至于丐帮、峨眉、昆仑等派，与徐隐并无恩怨，只是经常听闻他在武林中做下的诸多大事，且多为恶名，亦正亦邪，因此眼神便含审视、忌惮和好奇。

    除了这些老一辈人物，亦有一些晚辈在场。

    岳不群的女儿岳灵珊便不用说了，那副眼神简直想把徐隐生吞活剥。

    青城派的弟子，则多是恐惧，不敢直视。

    嵩山派二代弟子，以大弟子狄修为首，望其眼神多含敌意，却又带着深深的忌惮，不敢轻易招惹。

    其余各派的年轻好手，有鄙视其作为血腥果断的，有倾慕其实力想要结交的，但多数仅仅只是好奇。

    而让徐隐意外的是，站在封不平下首的一名华山弟子，竟然是林平之！此时他正眼神复杂的看着自己，然后露出一个讨好的笑容。

    不论如何，在场没有任何一个人敢无视他的存在，人的名、树的影，不是随便一个人在江湖上得罪了这么多势力，还能好好活着，且越活越强大的。

    徐隐首先以晚辈礼，拜见过在场众多武林名宿，唯一漏过了岳不群夫妇，然后来到封不平身旁，冷冷看向岳不群。

    “岳先生此前在药王庙似乎败得并不心服？”

    岳不群即便表面涵养再好，想起当日之事，亦是怒火勃发，正待说话，方证大师连忙站到两人中间。

    “徐大侠，岳先生，可否看在贫僧面子上，暂时放下往日恩怨，阿弥陀佛……”

    冲虚道长亦说道：“今日是要讨论如何应对任我行率领左道进攻少林之事，两位恩怨实难一言而决，依贫道看，今日便且放下如何？”

    封不平拍了拍徐隐肩膀，“好了，没必要与对不起本派列祖列宗的不肖之辈多言。”

    左冷禅亦拦下岳不群，现场这才没有那般剑拔弩张的气氛。

    徐隐见状，开口说道：“任我行带领左道群雄前往少林，目的是为了救出任大小姐。

    而任大小姐掌握着三尸脑神丹的解药，这些左道群雄若是在端阳节前救不出任大小姐，就要遭受三尸虫噬脑，死得惨不堪言。

    方证大师，说句实在话，晚辈若是服用了三尸脑神丹，只怕也不得不为任大小姐拼命。”

    众人愕然，他们是首次知道左道群雄这般不顾性命的想要救出任盈盈的原因，当即有些恍然。

    方证连忙说道：“徐施主这个消息很重要，否则老衲还以为是任先生与这些江湖豪客有意与本寺为难呢。

    既然如此，为免江湖上一场大难，老衲这便将任施主放出。虽说她伤了本寺弟子性命，然而愿意舍生救助令狐少侠，足见其真心悔改。

    放之江湖，约束这些江湖群豪，当能令江湖平静不少。”

    左冷禅这时站了出来，“方证大师，左某以为当此时刻，人反而不可轻放！”

    众人转头看向左冷禅，他身为五岳盟主，地位仅在少林武当两派掌门之下，尤其武功深不可测，可称武林当中第一豪强。

    “若仅仅是一群左道散人、乌合之众来此，放了倒也无妨，毕竟不成危害。

    然而如今领导左道与魔教中人的，却是任我行这个魔头。他此番攻山，手握雄兵，岂会甘于只救出他爱女那么简单。

    若是就此放出魔教圣姑，那任我行便将无所顾忌，势必会全力攻山，届时只怕战局会更加惨烈。

    倒不如将此女握于手中，任我行被囚数十年，世间只此一个亲人，定然投鼠忌器，方有谈判的机会。”

    徐隐听着左冷禅的话，心道：此人虽有心机，想借此机会削弱少林武当的实力，不过话中道理的确如此。

    青城掌门余沧海有心攀附嵩山派，第一个站出来认同左冷禅的观点。

    “左盟主说得极是，方证大师万万不可放人！”

    但也有不认同的，定逸师太皱眉说道：“然而我等皆为正道人士，挟持一女子与魔头谈判，传扬出去，岂非惹天下英雄笑话。

    况且出家人慈悲为怀，既然欲要消弭此番杀机，何妨先向任先生展示诚意？毕竟我等正道皆聚于此，任我行只怕也要忌惮三分的。”

    方证大师明显倾向于定逸师太的观点，不过在场群雄更多的都是站在左冷禅一方，显然众人更倾向于掌握主动权。

    正当众人争论不休之时，大雄宝殿外面的广场上，传来内劲雄厚的长笑声，直震得外面武僧与各派弟子东倒西歪。

    众人连忙奔出大雄宝殿之外，却见任我行、向问天、令狐冲、蓝凤凰四人联袂而至，飘然落地。

    身处包围当中，却是神色自若，豪迈绝伦。

