    “我们必须要向阿格兰要塞求援！”

    “不！不行！我们不能这样做，不管是阿格兰那边过来，还是我们过去，都有可能导致瘟疫的扩散！”

    “为什么不行！？别忘了，阿格兰要塞那边有埃拉西亚王国的牧师，他们或许可以使用疾病祛除的魔法，驱散这些瘟疫！”

    “那只是理论上而已，牧师的疾病祛除仅仅只是针对已知疾病而已，但是这场瘟疫却是以往历史上从来没有出现过的，谁能够保证魔法一定能够有效！？”

    “该死的，你这是打算让我们困守孤城吗！？”

    “那也总比大家一起完蛋要好！”

    丹德拉要塞当中，爆发了激烈的争吵，而争吵的人，是格鲁和布拉达卡王国的法师英雄们，布拉达卡王国的法师英雄们，极力主张向阿格兰求援，然而格鲁却公然发对这个提议，在内政大厅中，双方各执一词互不相让，眼看着火气越来越大了。

    还好的是，艾斯却尔还保有理智，及时出来制止了这种争吵。

    “诸位，丹德拉要塞现在面临一场前所未有的危机！我们必须携手一起度过这场危机，而不是在这里互相争吵！”艾斯却尔面色严肃地道：“如果阿兰蒂尔所说的是真的，这场瘟疫天灾是那只恶魔的诡计的话，那么我们现在的骚乱也许就正被那只恶魔看在眼里，我们双方这样互相指责的状态，或许也正被那只恶魔暗自嘲笑……”

    听到艾斯却尔的这番话，格鲁和其余的法师英雄们这才稍微冷静了一些，重新坐下来。

    索拉姆这时候在旁边出声道：“如果瘟疫的制造者真的是那只恶魔，那么或许我们击杀掉恶魔，就能够消灭这些瘟疫？”

    “很难保证！”一个白胡子的法师英雄摇头道：“而且按照阿兰蒂尔所说，那只恶魔更像是诡计多端的魔鬼，他只带有一部分亡灵部队而已，并没有太强大的兵力，换做是我，也不可能马上对防御力量强大的要塞发起攻击的，瘟疫就是他消耗我们有生力量的手段，在我们被削弱到足够程度之前，我想那只恶魔是不可能现身的，想要击杀他谈何容易？”

    “我们还有大量部队，难道不能出动部队搜索他的踪迹吗？”另一个法师英雄不甘地道：“这样被动等待，吃亏的只有我们啊！”

    格鲁冷着脸道：“我的游侠部队倒是可以出击，山林之间也的确适合我们战斗，但问题是范围太大了，难以搜索，一旦分兵反而有可能被恶魔单独击溃……”

    “……”

    众人一阵沉默，他们知道格鲁说的这是事实，但却又觉得一阵荒谬，明明占据优势的是他们才对啊！为何现在却反而是他们有一种深陷泥潭的感觉？

    艾斯却尔闭着眼睛，仔细地思考了好一阵，才缓缓地道：“现在的事情，其实很明了，因为我们不知道恶魔到底会在什么时候出现，所以缥缈的等待是毫无意义的，还不如先将注意力集中到这场瘟疫上来！”

    “没错！”这个建议被众人所认同，直到现在要塞当中还在人心惶惶的，因为依然还是不断地有零星的僵尸冒出来，虽然这些僵尸在严防死守之下，很快就会被干掉，但是这同样意味着要塞中的人手在不断地减员，再这么继续下去，不等恶魔出现，要塞自己就要先崩溃了。

    从目前的状况来看，这种瘟疫不会传染到亡灵生物和无生命的傀儡身上，高阶生命体也同样不会被传染，但在场的英雄们却称不上是高阶生命体，他们也是有被传染的可能性的，假如最后整个要塞只剩下一群泰坦巨龙和傀儡的话，这场战斗也没法再打了……

    最后商议之后，在艾斯却尔他们的提议下，格鲁还是勉强同意了向阿格兰要塞求援，但他只同意派遣少量牧师过来，先通过这些牧师来确认一下，看祛除疾病的魔法能否对这种瘟疫生效再说。

    要塞中的众多英雄开始忙碌起来了，他们派出人手在城中，开始尝试抓捕已经感染变成僵尸的个体，以便能够为到时候的牧师试验作为材料，而一名信使则是在反复的检查和确认，确保他没有被感染之后，才被允许通过空间传送阵，前往阿格兰求援。

    至于在城外的阿兰蒂尔和他的亡灵部队，早已经被遗忘了，虽然现在众人都对他之前的言论开始相信，觉得的确有可能是恶魔散播的瘟疫，但是却没人提议让阿兰蒂尔再回来……

    阿兰蒂尔带着他的亡灵部队，就这么孤独地在要塞城墙脚下，于萧瑟的大风中，紧紧地等待着……

    而远在几十公里以外的罗伊，却是好不惬意。

    胖虎不知道从哪儿捕猎来了一只巨大的火烈鸟，这种能够使用强大火系魔法的鸟类生物，传言中据说是凤凰的近亲，但是现在这只火烈鸟却被扒光了羽毛，如同一只土鸡一样被架在火上烤着，在滋滋冒油的同时，还传来了令人垂涎欲滴的香味，搞得旁边胖虎叼着架子缓缓旋转的同时，嘴里一直在淌哈喇子……

    让宠物烤肉，罗伊自己却躺在茱莉尔的怀里，闭着眼睛享受着茱莉尔的抛光打蜡服务，他那对粗大的恶魔之角，在茱莉尔的精心护理下，变得越发的油光水滑了。

    而在罗伊旁边，一杆大旗竖立在那里，那是刻着欧西里斯印记的招魂幡，罗伊稍微修改了一下招魂幡的属性，让几十公里外要塞中所有因为他恶魔之血而死亡的灵魂，都被瞬间传送到了招魂幡这里来，这就导致从昨晚到现在，罗伊就是干躺着，都进账了将近八万多颗灵魂！

    乔瓦尼根本看不懂罗伊的骚操作，距离太远了，他也不知道丹德拉要塞当中到底发生了什么事情，然而那些被传送而来的密密麻麻的灵魂，却一度让他震惊不已，就算是再傻，他也明白这些灵魂很有可能是来自丹德拉要塞，这只与自己合作的恶魔，不知道用了什么样的方法，竟然隔着那么远，就从要塞当中掠夺到了如此之多的灵魂，这实在是有点匪夷所思。

    乔瓦尼不知道要塞现在情况究竟如何，所以只能忐忑不安地揣测着，他几度想要劝说罗伊出发前往丹德拉要塞……至少靠近一点也行，但却都遭到了罗伊的拒绝，从昨晚到现在，足足过去了十几个小时了，这种明知道有事发生，但却不知道到底是什么事情的情况，让乔瓦尼简直是瘙痒难耐。

    不止是他，其实茱莉尔和卡珊卓也不知道到底发生了什么事情，但她们都无条件的相信罗伊，所以根本不问。

    从头看到尾的，只有罗伊一个人而已，高悬在要塞上空的恶魔之眼，现在数量足有几十个，整个要塞每个角落所发生的情况，都逃不出罗伊的观察，他看到了阿兰蒂尔那老家伙被排挤出要塞的情景，不由得一阵好笑，这位亚莎的天选者虽然强大，但看起来混得并不怎么开啊。

    亡灵生物和傀儡不会被T病毒感染，这一点早就在罗伊的预料当中的，而且因为这个世界人们的武力比较高，罗伊从一开始，就预判到了这场生化危机不可能太猛烈，所以他也没指望一夜之间就让整个要塞变成一座死城的。

    现在通过恶魔之眼，罗伊看到了那被派往阿格兰要塞的信使，知道丹德拉要塞正在想办法对抗这场病毒瘟疫，但是他却一点也没有着急。

    “虽然不知道T病毒的变异时间究竟是多长，但是现在过去快24小时了，估摸着异变体应该出现了吧？”