    “奇怪啊……”李平放下平板电脑，闭上眼睛捏了捏鼻梁。“而且好麻烦。”

    在展开“系统”的开发后，李平也没停下对这个混搭世界进行情报收集以及情报分析。

    不说吉翁和plant对地球进行的情报欺骗，单地球上都有数个隐藏在社会之下的隐秘组织在对某些情报进行封锁和诱导。

    其中一个，是顺着雷纳德的线摸到的隐秘组织“汞合金”，和李平想象中的企业大托拉斯下设的私设武装组织不同，汞合金这个由“不存在的金属”命名的组织是人革联、AEU以及布列塔尼亚帝国联合成立的，为了阻止全面灭绝战争的类似拉动最后的缰绳的组织。

    由于这个组织是由全球所有强国联合成立的，这个组织还兼顾进行事关全人类利益的联合调查。

    比如木卫二爆发的污染事件，伽利略号木星探测船在木星沉没等都是这个组织执行的。

    同样，这个组织进行情报操作的对象也主要是各种政治事件。

    第二个李平没查到名字，但是这个组织封锁的情报主要是宗教考古方面。比如莫名其妙从世人视野里消失的玛雅人末日预言，比如同样淡出世人视野的死海文书。势力范围自世俗联盟以及布列塔尼亚帝国的资本集团向外递减，李平姑且猜测是seele。

    第三个李平认为是天人组织，这个组织依托于AEU的某个托拉斯集团，在世界范围之内拱火，曾经主持过伽利略号木星探测船的木星探测计划。另外还因为碇唯以及赤木直子在这边用的量子超算的算法构架，就是称之为伊奥利亚—诺依曼构架的算法构架。

    第四个是让李平觉得最……蛋疼的一个。这个组织倒是处于半公开的状态，但是他们隐藏的东西就让李平很纠结了。

    嗯，帝王组织，根据这个组织遍布全球的十七个基地来看，他们大概起码封印或者监视住了十七个被称之为“泰坦”的怪兽。

    哥斯拉这个单词也数次出现在零散的情报之中。

    另外还有一些零零散散的情报处理的痕迹，但是没有什么侧重点，李平姑且暂时认为是各国的情报机构干的好事。

    现在李平只是希望，别再出来什么奥特曼假面骑士宇宙骑士铁加曼什么的了…这个地球已经够苦逼的了。

    ————

    “我说组长你就不能管管雷纳德那家伙？他的奇思妙想已经严重拖累我们的进度了吧！”赤木直子两颊泛红，把装着小半碗酒酿圆子的碗砸在桌子上。

    看的李平眉毛直跳，知道的你丫这是中午吃饭点了个酒酿圆子汤，不知道的你丫中午酗酒了吧？

    “确实，雷纳德最近的运气有点差，得抽空给他整合祝福把幸运值整上来。”李平把对赤木直子喝一碗酒酿圆子汤就有点醉酒的吐槽欲望压下去……旋即升起来的是对雷纳德的吐槽欲，让你来是开发新型综合传感器的，不是让你在这里开盲盒的啊喂。

    上个月好不容易把雷纳德的ECS和ECCS扔到陈所长那里招人继续开发，并且打消了雷纳德把一套造价比机体还贵的鸡肋设备整合进自己需要的综合传感器的念头。

    转头这个月雷纳德就把λ-Drive的基础理论概论给整出来了。

    以传感器大半个月没有新进度为代价。

    “……哈？你在说什么我在说什么啊！他这是运气的问题？！”

    “嘛，和你这种思路是讲究线性逻辑的研究人员不同，雷纳德他的思路和开盲盒差不多，灵感来了能提出领先世界上百年的技术……好吧其实我觉得这是灵感跑偏了，因为根本造不出来。

    灵感跑偏了就会这样，突然弄出来看起来跟魔法似的超级系系统。”李平摊手笑道。“与其说是需要大家理解，不如说是无可奈何的事情。他灵感来了的时候，不知道这个东西有没有用，不写下来可能是损失，写下来肯定耽误进度，大概就是这么种东西了。”

    “我说，你们大中午的就喝酒？”在李平身后，恭子调笑的声音传了过来。“你们下午还干不干活了？”

    “恭子酱你好好看好，这个桌子上可没有什么有酒精的饮料。”李平仰头看向下来食堂吃饭的恭子。

    “哈？”恭子端着餐盘走过来，看着两人的餐盘，嗯杯子里看起来都是可乐，然后李平这边在吃红烧肉、狮子头以及土豆丝，赤木直子在吃干锅包菜和酒酿圆子。

    ……你吃酒酿圆子吃高了？

    恭子眉毛跳了跳，这是继碇唯半罐啤酒发酒疯之后的酒量下限了吧？

    “算了，我这边使用“系统”对战斗载具进行操纵辅助的辅助OS和辅助AI已经完成了，接下来我的工作呢？”

    “已经完成了？”李平有点意外。

    “基础系统完成了，剩下的就是根据战斗数据进行成长了，现在的辅助OS和辅助AI和人工智障没啥区别，随便来个游戏达人都能把我的AI吊着打。”恭子笑了笑，说到底自己在这之前只是个一般学生而已，战斗方面能开发出辅助用成长性Ai已经算是自己天赋异禀了。

    真要看实际运用还需要三千小时以上的模拟战斗学习。

    “成长型AI？Ai培养就交给我这边吧，你接下来的时间去协调量子超算核心的生产调试吧。”

    “交给你？”

    “我会想办法从军方那边搞到战斗数据的。”

    当然，话虽然是这么说的，李平只是向上级提交了一份申请而已，随后就开始根据自己的经验编写辅助AI了。

    身为UACE的李平对MS和战斗机的战斗可是专家中的专家，菜鸟也好，中坚的熟练驾驶员也好，技术高超的ACE也好，李平都很清楚他们需要什么样子的辅助AI。

    简单点说，就是菜鸟需要一个温柔的大姐姐，时刻告诉你你应该做什么。

    老手需要的是经验丰富的小情人，互相磨合之后相辅相成。

    技术高超的ACE需要的就比较复杂了，像基拉大和，这位初代超级调整者喜欢的是极致便利的精简操作以及必要时极致细腻的纯手动操作。这让基拉在战场上成为了非ACE的收割机以及ACE的杀手，只要他出现在战场上，就会出现连绵不绝的精准炮火，一般士兵驾驶的机体就像下雨似的被击坠。在短暂的火力空挡里，不是自由高达武器进行散热和能量回充，就是基拉在抽空把对方的队长机击坠。

    而李平追求的是纯手动操作时带来的极端的操作感以及被超高G力压迫时带来的快感，这就让李平成为了战场上敌人的噩梦，大部分人只能看到一道红色的残影冲入己方阵型之中，然后就是己方的战斗载具不断地被击坠爆炸。

    如果互换OS和各自开发的辅助AI的话，虽然基于两人优秀的素质并不是玩不转，但是大家都会束手束脚的。妥妥的负加成。

