    雨渐渐停了，《美好的生活》第三期终于也是到了要结束的时候。

    何久拿来一个日记本，递给赵丽雅，让来做客的嘉宾们写上一句话。

    写完之后，就到了离别的时候。

    不管是真心假意，但所有人脸上都露出了一副不舍的表情。

    杨北送走了赵丽雅和陈赤，其实他觉得在这个湘西小山村里过得还是挺有意思的。

    赵丽雅临走时，也和杨北打了招呼，说再见之类的，不过杨北倒是没怎么放在心上，场面话而已。

    接下来马强也收拾东西离开了，杨北不用拿什么行李，直接回去就行。

    黄石叹了口气，道：“杨北，要不你再玩几天？”

    随着和杨北接触的时间越长，黄石倒是越看杨北越顺眼。

    何久也道：“是啊，北北你做菜这么好，可以帮黄老师分担一下嘛。”

    杨北笑了笑，对镜头外的高芒道：“芒姐，你看要不再玩几天？”

    高芒一脸冷漠的摇了摇头，给杨北传递出了一个很明显的态度，不行！

    高芒当然知道《美好的生活》在全国的观众基数有多高，能参加这档节目，对于杨北来说绝对是走了大运，而且还是连续出现在了节目中两期。

    不过，高芒也有一些担忧，《美好的生活》说到底还只是一个综艺节目，对于一个艺人来说，最重要的还是自己的作品，想要靠着综艺大火，就算真的火起来，摔下去的时候也更惨！

    而且，谁也不知道黄石邀请杨北究竟是不是真心，而且真正能够拍板做决定的，还是自己身边的王正宇，王正宇是怎么想的？高芒猜不出来。不过她也不需要去猜，她已经在为杨北的道路做规划了，而且按照她的路子走，杨北才是一步一个脚印的进步！

    最后，杨北和黄石、何久、大华三人分别拥抱了一下，便转身离开了。

    黄石以往几乎没有送过嘉宾，但这一次，却是和何久、大华一起走出院子，来送杨北。

    直到杨北走远，三人才转身走了回去。

    看着空落落的院子，何久叹了口气。

    黄石听到叹气声，看向何久，笑道：“伤感了？有时间再聚不就行了。”

    ......

    另一边，杨北和高芒并肩走在回去的路上，两米多宽的小路两侧是栽种着各种农作物的田地。

    两个人说起了今天的拍摄，主要是高芒在说，杨北只是偶尔附和一声，那种敷衍的态度，让高芒频频皱眉。

    高芒瞪了一眼明显注意力不集中的杨北，道：“我跟你说话呢，你听到没有？”

    两个人现在熟了，说话也放的开了。

    杨北把视线从半山腰处的一只野鸡身上转移到了高芒这里，“我听着呢，你不是说今天拍摄的状况吗？”

    高芒轻哼了一声，面色微微缓和，道：“今天你表现的很好，比我想象的要好的太多了。”

    按照高芒原本对杨北这咸鱼心态的了解，今天这家伙八成又是得打酱油，没想到先是给大家做了一顿丰盛早餐，让她颇为惊讶和兴奋。对于节目来说，这是一个很好的看点，但对高芒打算给杨北安的人设，也是很有帮助的。

    而接下来，杨北的表现更是让她惊喜的很。

    “对了，这次回去把《农夫渔夫》的词曲等等都交给我，”说到这首《农夫渔夫》，高芒就颇为兴奋。

    看着高芒一副捡到宝的模样，杨北忍不住感到好笑。

    顿了一下，高芒继续说道：“杨北，我在这里郑重的跟你说一下，以后你再写出新歌了，务必跟我说一下！”

    高芒发现杨北这家伙真是奇葩，别的歌手写出来一首不错的歌曲，恨不得宣扬的全国人民都认识他，可杨北倒好，她作为经纪人，连杨北什么时候写的歌都不知道。

    杨北嗯了一声，不知道是听进去了还是没听进去。

    高芒有些古怪的看向杨北，打量了一下，道：“杨北，你现在还有其他原创歌曲吗？”

    接连三首，《红尘来去一场梦》、《山外小楼夜听雨》还有今天的《农夫渔夫》，都是杨北不声不响的写出来的，高芒现在怀疑，杨北肚子里是不是还有货没交出来？

    杨北摇了摇头，“没了。”

    高芒：“真的没了？”

    杨北：“真的没了。”

    两个人一路上拌嘴，一直拌到村西头的住处。

    走进院子，孙丰庆正坐在屋檐下摆弄着他的相机，看到高芒和杨北两个人一起走了进来，疑惑道：“刚才就听到你们在院子外面叽咕，说什么呢？”

    高芒瞪了一眼孙丰庆，道：“收拾东西，回京城。”

    说完，高芒又转头怒视向杨北，“还有你，收拾东西，回家！”

    高芒以前对自己挺满意的，但现在和杨北接触久了，她发现自己好像傻了不少，刚才居然那么幼稚的和杨北拌了一路嘴。

    杨北看着高芒进屋的背影，无奈的摇了摇头，多好的女人啊，可惜长了一张如此毒舌的嘴。

    旁边，孙丰庆听了高芒的话，有些不解，问道：“哥，刚才芒姐为什么跟我说回京城，而跟你说回家？”

    杨北看傻子一样看着孙丰庆，“你傻啊，回京城不就是回家吗？”

    孙丰庆点了点头，好像也是这么个意思。

    ......

    ————

    PS：

    感谢读者【书友20170118124400702】的700起点币打赏。

    感谢读者【领主之塔】的600起点币打赏。

    感谢读者【愿做强国一刁民】的500起点币打赏。

    感谢读者【枕头头头头】的500起点币打赏。

    感谢读者【star】的300起点币打赏。

    感谢读者【书友110223154126963】的100起点币打赏。

    感谢读者【醉伏虎】的100起点币打赏。

    感谢读者【书友20171213215117789】的100起点币打赏。

    感谢读者【afrashui】的100起点币打赏。

    感谢读者【飘然思不群】的100起点币打赏。

    明天小魔就开始调整时间，稳定更新，争取某一日的爆更！！！！！！！！

