
老杰克对于魂师也只是有一些简单的了解而已，他说的都不详细，唐三明白，这些知识，自己也只能在学院中慢慢摸索了。尤其是关于魂兽、魂环之类的东西。

唐银注意力则都在路边的风景，来这世界也六年了。但却一直呆在村里，最多也就是到村边的山上联系武学。

从圣魂村到诺丁城并不远，三人走了半天的时间，中途简单吃了点干粮，下午的时候，已经可以看到远处的城墙了。

尽管诺丁城并不算是什么大的城市，但因为距离天斗帝国边境很近，城墙建造的到也厚实。唐三和老杰克与过往的行人一样接受了检查后，就进入了诺丁城之中。

“小银，小三啊！待会爷爷把你送到学院就回去了。你们两个人在学院里可要听老师的话，千万不要擅自离开学院。等到学期结束的时候，杰克爷爷再来接你。那时候也差不多要过年了。”杰克爷爷说道。

“嗯，放心吧！杰克爷爷，我会照顾好我哥的。”唐银拍了拍胸膛说道。他看出老哥有点不安。所以说道

“你还是照顾好自己吧。”被唐银怎么一搞，唐三因为第一次离家而有些不安的情绪也缓解了不是。

“哈哈哈，你们我放心。学院到了。”杰克爷爷看这打闹的两兄弟笑道。

顺着老杰克的目光，唐银他们已经看到一座高大的拱门，拱门宽达二十米，高也有十米开外，都是由坚硬的岩石修葺而成，下面有两扇铁栅门，黑黝黝的，唐三一眼就看出，那是由上好的精铁打造而成。

透过铁栅，能够看到里面曲径通幽，一条大路直通内部，两旁尽是高大的树木。

拱门正中，有四个大字，“诺丁学院。”

老杰克带着唐银他们刚刚走到大门前，立刻就被看门的青年拦了下来，“干什么的？这是你们这些乡下人能够来的地方么？”

唐银看到这个家伙，一些剧情就浮现在了脑海里。这个门外典型的狗眼看人低，而且还贱的类型。

老杰克对他们十分照顾自然不能让老杰克在被侮辱。

果然，老杰克刚刚好声好气的说了几句。那名青年就开始辱骂他们的衣着，甚至还说村子是乞丐村。

所以这次没等唐三出手，他就直接拿出蓝银手炮，对着乱开嘲讽技能的门卫就是一发。直接将他轰出四五米。

虽然唐银留情了，没打算要他的命。但门卫想一时半会爬起来是别想了。

就唐银准备让他影响更深刻时，一个有些沙哑的声音响起，阻止了唐银的动作。

就见一个中等身材，略微有些偏瘦的男子不知道什么时候已经来到了他们身边。看上去，这个人大约四、五十岁的样子，黑sè短发三七分开，相貌很普通，双手背在身后，身上却有一种特殊的气质，双眼开阖之间带着几分懒散和颓废。

这位就是老哥的老师“大师”了把，唐银看着他一身黑衣。要不是没什么明显的肌肉，唐银还意外圣职者也一起穿越过来了呢。（讲道理，动漫力大师的打扮和圣职者确实蛮像的。）

话说我现在也有一个大锤子，能不能去考一个圣职者。你看圣职者不好用技能把武器变成锤子嘛，我这自己就带一个锤子。

而且敲起人来还是整个斗罗大陆公认的给力。

就在唐银考虑自己有没有转职成圣职者的机会时。

门卫看见大师先是愣了一下，紧接着，他那满脸的怒气顿时化为了谄媚，变化之快，令人难以想象，对着来人点头哈腰的道：“大师，您回来了。”

‘大师’只是斜了门卫一眼，并没有理会他，向老杰克道：“老先生，能否把武魂殿的证明给我看看？”刚刚门卫说的话他也听见了，被打也是活该。

“证明是真的没错，老先生，刚才的事我代表学院向您道歉。这两个孩子就交给我吧。”大师说道。

一名至少是魂师的人物向自己道歉，老杰克的虚荣心得到了极大的满足，赶忙摇着双手道：“不用道歉，不用道歉。我们也不好。大师，那这两位孩子就麻烦您了。小三，小银，你们跟着大师进去吧，可一定要听话。”

唐三点了点头，却并没有开口。

之前唐银动手后，他的左手就已经抬了起来，袖箭上的保险已经打开。如果眼前这位大师的话再晚一步，说不定，那门房咽喉处就会多一根短箭。

毕竟唐门玄天宝录总纲，第三条，确定对手是敌人，只要其有取死之道，就不要手下留情，否则只会给自己增添烦恼。而既然自己的弟弟已经出手，拿不过这人原本的立场，他现在就已经被唐三确认为敌人！

接下来就是自家老哥被大师玉小刚的知识折服，败入大师门下。他拜完就开始向唐银使眼色，希望唐银也可以败大师为师。

大师之前也从资料里看到了唐银的武魂，说起来他也蛮有兴趣的。便看向唐银。

“呃……我就算了。反正我哥也拜您为师了嘛。那就是一家人了，所以我就算了！”唐银挠挠头说道。

倒不是他看不起大师，讲道理。就培养人的方面，先大师这样的知识分子无疑是最好的选择。

但问题是唐三跪了，自老哥都是跪着拜师的，那自己还能像大师说得那样不用跪吗？

要知道前世他就没跪过，在这一世就连老头子他都没跪过就更不用说现在要他跪一个刚刚认识的人了。

“好吧，既然这是你的选择。我也不多说什么。我先带你们去教务处报名吧。”

说着大师就带着唐银他们向教务处走去。

一切都和原著里没有什么变化，让唐银不由的再次感叹自己这个蝴蝶做的不到位。

离开时唐三也听到了哪些老师对大师的嘲笑，他没有理会。反而看向唐银问道：“小银，你也是这样看代老师的吗？”

唐银这边还在想怎么样的魂环搭配才能弄出圣职者的感觉时被唐三这句话打断了思路。

“啊？哦！当然不会，不说他光从一个报告上就能看出我们是双生武魂这一点，我就知道在知识这方面他一定是一个巅峰。而在我看来知识才是一个种植强大的根本！”唐银坚定的说道。

虽然从一些角度而言，大师这个人蛮渣的。当他在知识领域的权威确是这些嘲笑他的家伙一生都达不到的。

“而且哪怕他真的没什么本事，在你拜他为师那一刻他就是我认可的家人。老哥，你觉得我会看不起自己的家人吗？”唐银说道。

而他们不知道这些话，刚好被还没走远的大师听到了……

——————————————————

二哈努力一下，看看能不能在码出一章。各位大大的推荐票和收藏也不要停啊！二哈急缺！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="65803019"  chaptername="第九章  大师登场">加入书签</a>
</div>
