    王轩这一夜睡的十分舒服，无论是身体还是精神。

    自从新手开车之后，沈乐曼就住到他这边，每天晚上都如胶似漆一般进行着负面接触，再加上狠狠的报复了一把毒蛇，又扩大了实力，这天晚上王轩车速爆表，弄的沈乐曼清晨的时候还在床上赖着不起来。

    从外面拿了早饭进来，看着在床上撒娇的沈乐曼，王轩抿嘴笑了笑，端起吃的一口一口喂了过去。

    看着在自己面前温柔体贴的男人，温文尔雅的样子，再想想在外人面前他威武霸气的模样，这种独一无二的待遇让沈乐曼感觉自己心都要化了。

    两人还没有腻歪完，桌上的电话便响起，王轩放下碗接起电话。

    “阿轩吗，我是巴基。”

    王轩眉头微皱，大约能猜到巴基打这个电话的意思。

    聊了几句挂断电话，沈乐曼躺在床上问道：“是巴基？”

    “嗯，中午我请巴基吃饭，你去不去？”

    “才不去那，我还要去服装厂看看，交接完毕准备招工人了，我要盯着点。”现在沈乐曼已经从医院辞职了，准备专心帮王轩打理服装厂，“对了，我们不生产其他的衣服吗？现在那些款式也太……那个了！”

    “那个是哪个？我觉得你穿起来一定很好看，晚上换一套试试呗，就穿护士的吧！”

    看着笑容古怪的王轩，沈乐曼脸一下就红了，抓起枕头用力丢了过去，嘴里也不饶人地骂道：“去死吧，变态！”

    ……

    中午，福记酒楼。

    “我敬大哥一杯。”王轩给巴基和自己倒满，端起酒杯敬了一下。

    两人一饮而尽，放下酒杯，巴基当先说道：“昨晚你带人抢了毒蛇三条街？”

    “是的，我收到准确消息，前几天我被伏击就是毒蛇找人干的。”

    “既然你动手怎么不先通知我一下，毒蛇被抓走，机会难得啊，要是一起行动肯定可以灭了毒蛇，现在毒蛇虽然伤了元气，但是根基还在，一旦反过来报复你，你顶得住吗？”

    看着一脸惋惜的巴基，王轩脸上不动声色，心里却不以为然，如果喊上巴基，灭了毒蛇轻而易举，但是这次之后巴基实力必然翻倍，而他自己虽然也能拿到不少好处，但实力对比却依旧不变，那样的话，王轩想出头无疑会变得更难。

    而单独行动虽然好处拿到的差不多，可消化之后总体实力比巴基弱不了多少了，当然，这需要他扛过毒蛇的这波报复行动，到时候再设计掉毒蛇，他能吞下的好处会变的大的多。

    也就是为了长远考虑，这次行动宁才给毒蛇一丝起死回生的机会。

    不过王轩也没把毒蛇放在眼里，这个世界里毒蛇不是主角，想翻盘哪有那么容易。

    王轩给两人再次倒满，自己端起酒杯一饮而尽，“大哥，这次事发比较突然，警队那边消息来的太晚，来不及通知大哥，而且当时不知道毒蛇能被关多久，万一时间耽误久了他被保释出来，那就错过机会了，所以我才单独行动的。”

    巴基看着一脸诚恳的王轩，心里也泛起嘀咕，他毕竟不是毒蛇，对事态了解的不那么清楚，而且即便是毒蛇也是事后才想到王轩和警方有PY交易，所以，虽然对王轩撇开自己单干有些腻歪，但也不好多说什么。

    毕竟抢了三条街回来，每月他收到的分红能增加不少，如果说太多就有些得了便宜还卖乖了，传出去名声都坏了。

    “大哥，你知道我没毒品的渠道，所以这三条街的毒品生意还要大哥帮忙。”

    巴基脸上一下浮现笑意，对这种捡钱一般的生意毫不犹豫地点头应了下来，心里也夸奖王轩懂事，之前心里的那些不快立刻一扫而空，地盘什么的根本不重要，重要的是有没有钱赚。

    “毒蛇那边你不必担心，你是我小弟，毒蛇那王八蛋真要敢来找麻烦，我替你顶着！”巴基端起酒杯跟王轩碰了一下，一副大义凌然的样子，拍着胸脯保证罩着小弟。

    一顿饭吃了一个多小时，来了兴头的巴基吹嘘起了自己当年的光辉事迹，王轩也只能在一边捧着。

    当天下午，巴基的小弟就开始接管这新占下来的三条街毒品生意，至此加上王轩的人，就算毒蛇梳理好内部问题，再先动手抢回地盘也不可能了。

    收到消息的毒蛇虽然大为光火但也无可奈何，冒然动手是不可能的，万一失手后果不堪设想，很可能剩下的地盘都被人抢过去。

    ……

    随着毒蛇的沉寂，王轩也把目光转回自己这里，服装厂工人也都招募整齐了，开工在即，不过地址在新界，为了避免麻烦特意上门拜访了一下东星在新界的坐管大东。

    两人之间还算有些渊源，当初开香堂的时候是大东提议让巴基升任坐管的，虽然目的是坑一下沙蜢，但确实也帮了巴基的大忙，顺带也等于帮了王轩。

    正好借着这次开业的机会，王轩也拉近一下跟大东的关系，为以后铺路。

    大东那边也看重王轩的潜力，特别是最近抢了毒蛇的地盘实力又有长进，这次开业也很给面子的去参加了剪彩，之后与巴基等人大醉了一场，也算宾主尽欢。

    一切走入正轨，无论夜总会和服装厂目前都不需要王轩再操心，忽然闲下来的王轩有些难受，无所事事又不能到处乱跑，生怕被人埋伏了，只能在家里没事看看录像。

    看了几天，忽然冒出来一个想法来。

    这时候的港台影视圈正是最火爆的时候，黑涩会也参与的比较多，那么自己为什么不参一脚进去。

    而且这时代的美女都是纯天然的，什么温碧霞、朱茵、林青霞、李丽珍、翁虹、邱淑贞、叶玉卿、大波妹……。

    对于这些女星，王轩表示……没有任何想法，单纯的只是想拍戏赚钱……。

    只是自己这边没有什么经验，胡乱操作的话有再多的钱也赔不起，考虑良久，最后王轩决定先成立个电影公司，从拍摄三级片开始！

    主要是为了学习！