一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十二章多重打击

    “这个时候了你还让我咋冷静，他说我妈是假的，一切都是假的……”张铁森转而狠狠的抓住了狗子的衣服，暴跳如雷的吼了起来。

    狗子知道他受了这么多的打击和欺骗，现在的心情一定是糟糕透了，会有这样过激的反应，他也没觉得有多奇怪。

    “你不冷静的话，你现在咋办？你知道伯母她现在在哪吗？你知道要去哪里找她吗？”狗子怒视着张铁森一通的质问。

    他就是想让张铁森能冷静一点，清醒一点。

    面对狗子的这些问题，张铁森确实没有能力回答，眼中的怒火渐渐的黯淡了下去。

    “铁森哥，事情既然已经变成了这样了，你就只能面对现实了。”狗子重重的按住张铁森的肩膀，给了他一个鼓励的眼神。

    他希望张铁森能认清事实，被骗了就是被骗了。

    同时他也希望张铁森能从悲伤中走出来，能坚强起来。

    毕竟现在张铁森可是他们一大帮人的精神领袖。

    “不对，现实一定不是这样的。”张铁森精神有些恍惚的向门口走去。

    狗子和阿根立刻就追了出去。

    大爷捧起桌上的钱也追了出来，一边喊道：“这是你的钱，你拿回去吧。”

    张铁森看到大爷满脸沟壑的脸上还挂着一些泪痕，淡淡的说道：“这些钱是我妈给你的，你拿去找你儿子团聚吧。”

    他除了对大爷还有点同情以外，也想替朱月娥完成这个心愿。

    说完，张铁森加快了脚步，先回去看看，幻想着朱月娥说不定已经回来了。

    大爷捧着钱，望着张铁森匆忙的背影，嘴唇哆嗦着嘀咕道：“多好的一个小伙子，偏偏骗到他的头上了。”

    还没走几步，张铁森的电话突然响了。

    张铁森以为是谁找到朱月娥了，急忙接起了电话。

    可是电话那头并没有带来他想要的消息。

    而是响起了杨美娟的声音。

    “臭铁森，你人在哪里？”

    张铁森一听到杨美娟的声音，脑海里立刻想起了梅青青的身影。

    “美娟，我在村口等你，你开车带我去青青的学校。”张铁森着急忙慌的对着电话吼了起来。

    他觉得朱月娥去哪不跟自己说，一定也会告诉梅青青的。

    所以去问梅青青，是他现在能想到的最后一条线索了。

    他一路跑着来到了村口，发现杨美娟已经早早的在那里等候了。

    杨美娟看到张铁森以后，就着急的问道：“到底出什么事了？伯母她怎么会不见的？”

    “没时间解释了，赶快上车吧。”张铁森打开车门就钻了进去。

    等狗子他们跑到村口的时候，连车尾灯都看不见了。

    狗子气喘吁吁的说道：“算了，他们应该已经已走了，咱们还是回去吧。”

    他知道自己已经追不上了，而且有杨美娟在张铁森的身边，他也安心了不少。

    张铁森不断的催杨美娟开快点。

    杨美娟也知道他现在是十万火急，也在不断的踩油门了。

    等到了学校门口，张铁森一下车就拍着铁门大喊道：“把门打开，我要进去找我妹妹。”

    保安大爷探过脑袋一看，发现是张铁森，过来没好脸色的训斥道：“又是你这个臭小子，这次让你溜进去了，这次给我过来好好登记。”

    张铁森伸手穿过铁门就抓起了保安大爷，咬牙齿切的说道：“你再不把门给我打开，信不信我把门给你拆了。”

    保安大爷看到张铁森满脸怒火的样子，也不想冒险去惹他，老老实实的把门给打开了。

    张铁森推开就向教学楼冲了过去了。

    他在走廊上一边跑还一边的大声的呼喊着梅青青的名字。

    不少教室的窗户里都钻出了一个个好奇的脑袋。

    这时，校长也听到了张铁森的声音，出来指着张铁森的背影喝道：“诶，前面那个小伙子，你大喊大叫的干嘛？”

    张铁森听到有人答应了，转身跑过来问道：“我是青青的哥哥，我是来找她有急事的，你能告诉我她在哪里班级吗？”

    校长听到张铁森自称是梅青青的哥哥，好好的把他打量了一番。

    仔细一看才发现张铁森有点眼熟，他隐约记起了张铁森上次来过学校。

    “就算要找人也不能在走廊上大呼小叫的，这样多影响学生们上课。”校长先是严厉的训了张铁森一顿，接着说道：“有什么事先进来再说吧。”

    杨美娟刚从楼梯口跑上来，看见张铁森跟着一个背影进了一个办公室。

    她抬头一看，才现在这里是校长室。

    张铁森一进去以后，就十分焦急的说道：“这位老师，你能不能把我妹妹叫过来，我有很急的事情要找她。”

    看到校长悠闲的喝着茶，没有回答自己的问题，张铁森紧接着说道：“那你带我去找她也成，这次我保证不喊了。”

    校长放下茶杯以后，用古怪的眼神望着张铁森问道：“你不是她哥哥吗，怎么连她退学的事都不知道？”

    “啥？退学？”

    张铁森无比惊讶的尖叫了起来。

    校长皱着眉头，盯着张铁森用责怪的口吻说道：“连妹妹退学这么大的事，你都不知道，还跑到学校来吆五喝六的，真不知道你这人是什么素质。”

    他对于张铁森刚刚在外面大喊大叫的影响学生上课的事，有些反感。

    “我妹妹她真的退学了？”张铁森双手撑在桌上，用不信任的目光瞪着校长。

    他的脑袋现在就离校长只有几厘米的距离了。

    对此校长更加的反感了。

    “作为一校之长，我怎么可能会把学生的学业来跟你开玩笑，梅青青同学她真的退学了，而且还是你妈妈亲自过来给她办的退学手续，要找她的话，你回去好好的问问你妈妈。”校长坐直了身体以后，还整了整自己的领带。

    “青青她退学了，而且还是我妈给她办的退学手续……”张铁森目光呆滞的望着桌子，嘴上痴痴的念叨着。

    杨美娟刚一进来也听到了这些话。

    她看到校长的脸色有些不耐烦，好声好气的说道：“校长，刚刚是我们太唐突了影响了同学们学习，我先给你陪个不是。”