
　　“让他过来！”

　　赵浪这时候说道。

　　很快，楚军就到了赵浪的面前。

　　大家倒是不担心赵浪的安全问题。

　　接过了楚军的降书，赵浪粗略的看了一眼，然后皱眉说道，

　　“你家将军还想要两天的时间缓一缓？”

　　楚军信使点点头。

　　赵浪直接把降书丢了回去，然后说道，

　　“告诉你家将军，一刻重钟之内，不出城投降，就准备迎接天雷！”

　　听到这话，楚军信使不敢停留，直接朝着城内回去。

　　这时候一旁的胡亥嗒嗒嘴说道，

　　“浪哥，其实等上两日也没什么关系啊。”

　　“大家也都有些累了。”

　　当然了，主要是他有些累了。

　　听到这话，其他人也有些意动。

　　秦军连日征战行进，其实也有些疲惫了。

　　修整两天，然后还可以避免一场大战，是个不错的选择。

　　赵浪这时候没好气的回道，

　　“兵贵神速，如果这只是敌军的缓兵之策，该怎么办？真要休息，我们也要进城休息！”

　　挨了一顿骂，胡亥只能闷闷到了一边。

　　其他人也不再有这个心思，各自备战。

　　此时，城池内，英布听着信使的回复，脸色微微有些难看。

　　他之所以提出要缓两天，也是为了自己的面子。

　　龙苴守了半天，他守两天，倒也还能说的过去。

　　而且，也是借这个机会，抬抬自己的身价。

　　可是现在，赵浪直接只给了一刻钟的时间，一丝的面子都不给他。

　　“将军，他们这也欺人太甚了吧！”

　　一名楚军副将带着几分抱怨说道。

　　听到这话，英布的脸色更是阴沉了几分，但却冷冷的说道，

　　“你扛得住天雷吗？”

　　战场上，谁强，谁就硬气。

　　果然，城墙上所有的人都不说话。

　　谁敢说自己扛得住天雷？

　　就是大将龙苴，也还不是落荒而逃？

　　沉默了一阵之后，一旁的楚军信使小声道

　　“将军，秦军只给了一刻钟，时候已经不多...”

　　啪！

　　楚军信使的话还没有说完，英布就一个耳光打了上去，然后狠狠道，

　　“就你话多！”

　　楚军信使顿时捂着脸，讷讷不敢多言。

　　英布这时候深深地吸了一口气，说道，

　　“开城门！”

　　其他人也不在迟疑，领命离开。

　　因为有心反对的，都已经倒在了他们的脚下。

　　很快，城外的赵浪就看到，城门缓缓打开。

　　一名楚军将领，带着楚军走出了城门。

　　看到这一幕，所有人的眼睛都是一亮。

　　秦军们更是兴奋至极！

　　他们没有想到，自家太子只凭一句话，就逼降了楚军！

　　只是也有些遗憾，这么一来，倒是看不到太子殿下召唤天雷了。

　　“太子殿下，就由老臣先去受降吧。”

　　蒙毅这时候说道。

　　这是以防楚军有什么诡计。

　　很快，蒙毅就带着人靠了上去。

　　很快，蒙毅就和英布汇合了。

　　赵浪隔得远，倒是没听到两人说的什么，不过从姿态上来看，聊的还不错。

　　没多久，蒙毅就发出了指令，一队队的秦军靠了上去，把所有出城的楚军都控制起来。

　　还掌握了城门，这么一来，就算是稳了。

　　这时候，蒙毅才带着英布到了赵浪的面前，一起行礼道，

　　“见过太子殿下。”

　　赵浪看了看英布，很快说道，

　　“英布将军辛苦了，此次投诚有功于我大秦。”

　　“将军放心，高官厚爵必不可少，等回咸阳之后，一定为你请功！”

　　英布得到承诺，脸上很快露出一个笑容，这种场合上的承诺。

　　还是很有效的。

　　“多谢太子殿下！”

　　赵浪点点头，他这许诺也不是白给的。

　　之后平定了楚地，却也不是高枕无忧了。

　　要想自己的命令能够彻底的执行下去，还需要项伯，英布，这些人来提供一些协助。

　　等自己人成长起来，才能全面的替代。

　　双方都得到了自己想要的东西，一时间，气氛还是很融洽的。

　　当然，也有人不那么开心。

　　“叛徒！”

　　此时，一旁被拉过来当看客的项庄恨恨道。

　　英布看到对方，脸色微微一红，但很快反击道，

　　“项氏背弃楚王，不仁不义，本将也只是顺应天意而已。”

　　在秦军面前，他还是不敢称楚王为义帝的。

　　项庄带着几分激动说道，

　　“你胡说，阿羽怎么可能做这种事情！？”

　　“你们这些人，只是想污蔑他的名声而已。”

　　听到这话，英布冷笑了一声，回道，

　　“项羽他有没有做这件事情，你为何不问问范增先生！”

　　“楚王当初死的时候，他可是在现场！”

　　看着英布笃定的样子，项庄微微迟疑了下，然后看向一旁的范增，

　　“先生，阿羽他没有杀陛下对不对？”

　　范赠张了张口，最后叹了一口气，却没有说话。

　　英布在这里，他已经没有遮掩的必要了。

　　看到这一幕，项庄顿时不说话了。

　　到时候赵浪眼神微动，他没想到，项羽还真的干了这事儿啊！

　　他很快说道，

　　“英布将军，这里还有件事情，需要你帮帮忙。”

　　英布自然满口答应。

　　赵浪这才笑道，

　　“入城！”

　　很快，秦军就朝着城内走去。

　　几天后，楚地腹地。

　　项羽正一脸惊愕的看着面前的龙苴，

　　“龙苴！你怎么会在这里？”

　　他刚刚听到人禀告的时候，还有些不信。

　　龙苴现在应该是和秦军在对峙啊！

　　怎么到这里来了？

　　龙苴这时候苦笑了声，将自己的事情简单说清。天籁小说网

　　但项羽却听得一脸茫然，

　　“天降天雷，数万大军，一座城池，半天而下？”

　　项羽说着，整个身体都不由的往后退了两步，带着几分颓然说道，

　　“本王就算再有十万大军，又有何用？”

　　“难道真的是上天要灭本王！？”

　　这些天，虞子期和钟离眛已经强行征召了数万大军，还有不少物资。

　　勉强可堪一战。

　　可是听到这个消息，他心中只有绝望！

　　一次，两次的天雷，他还能说是巧合。

　　但现在，只能说明，赵浪真的有天命再身。

　　这时候龙苴赶紧说道，

　　“王上！秦军并没有天命！”

　　“他们不过是有了新的武器！而且这武器的数量不多！”

　　“王上请看！”

　　说着，龙苴便拿出了一枚竹筒，

　　“这便是天雷！”

　　龙苴很快将自己的见闻说出来。

　　项羽愣了一下，随后眼中重新爆发出一阵精光！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第604章 这便是天雷！免费阅读。https://xs.23sk.com 