    第75章 一群老阴币，都玩暗箱操作？

    和上午的史莱克战队一样，昊天战队也是在第二场比赛时，遇到一个强大对手，才真正地展露出自己强大实力。

    不过，稍微有点脑子的人，也能看出，两个战队也根本没有尽全力。

    “哎, 老李，你说史莱克战队强，还是昊天战队强？外面可以下注，我们去玩玩？”

    比赛结束散场时，玉晓刚精神力强，听到有观众在远处议论, 顿时心中一动, 有些好奇。

    “废话，肯定是昊天战队更强啊, 唐昊可是号称天下第一天骄！”

    “你没看到吗，他有高达56级的恐怖魂王修为，爆发的战力，更是难以想象。”

    “他表面上单枪匹马，干掉了对方的队长，以及两位巅峰魂尊。”

    “可实际上，他是在正面抗衡整个象甲战队，其余四位队员的魂力，也被他消耗了不少！”

    “所以，昊天战队的其余队员们，才能轻易获胜。”

    老李是个衣着不凡的中年人，买的是贵宾票，对魂师认知也不少，夸夸其谈道。

    他揽着边上另一个中年人的肩膀，低声道：“王二哥, 我知道你看好史莱克，认为他们有武魂融合技，一旦爆发，拥有堪比魂圣的战力。”

    被他成为王二哥的胖商人，眉头一挑：“难道不是吗？”

    “他们能建立高等魂师学院，这是必须拥有的战力！”

    “唐昊再强，也就56级魂力而已，他还能堪比魂圣？”

    “他的护卫队长也是一位魂宗，他说刚才唐昊的最强一击，虽然在魂帝之中也算佼佼者，但距离魂圣还差不少！”

    老李点头，笑道：“对，这种事情自然不会有假，他们武魂融合技，的确有魂圣战力。”

    “可是，武魂融合技，是需要时间施展的！”

    “而且，我听说了，实力越强的武魂融合技，需要消耗的时间就越长, 破绽就越大！”

    “更何况, 他们还是三个人！”

    看着王二哥紧皱眉头，思索的样子，老李继续道：“你也是商人，生意做得那么大，自然知道一个道理，没人会做赔本的买卖。”

    “可为什么，昊天宗知道史莱克学院，有战力堪比魂圣的武魂融合技，依旧敢拿出传承魂骨下注吗？”

    “道理很简单，他们有必胜的把握啊！”

    “我再告诉你一个秘密，你可千万别乱传啊，不然麻烦很大。”

    老李头环顾四周，然后靠近了王二哥，压低声音道：“我听人说过，唐昊已经被定为下一任昊天宗的少宗主，已经融合了一块传承魂骨！”

    “昊天宗的传承魂骨，最低也是5万年起步，很可能不会低于拿出来做赌注的那块8万年魂骨！”

    “你说，唐昊的战力，本来就堪比魂帝了。”

    “如果再得到一块，好几万年的强大魂骨加持，战力还会逊色魂圣多少？”

    “哪怕是相同的战力，一边是三人融合，一边是一人，我想胜利很大可能也是属于后者！”

    王二哥震惊了，他没想到，唐昊竟然已经融合了宗门的传承魂骨，那战力自然还会大增！

    玉晓刚心中也是警惕起来。

    果然，唐昊这个对手，无论怎么重视，都不过分！

    自己有魂骨，对方也有魂骨，而且远比自己的强大！

    哪怕有武魂融合技，施展黄金圣龙王，依旧不能说十拿九稳取胜！

    想要武魂融合技战力再提升，要么柳二龙突破50级，添加第五魂环后，能成为51级，必然能战力大增！

    或者，自己也融合更强的魂骨？

    千钧蚁皇三兄弟，幽香绮罗仙品，早就给它们准备好了，吃了必然能突破十万年！

    只不过，它们突破后，恐怕大明、二明出手，也难以抗衡它们，如何击杀取骨？

    又或者，自己突破魂宗，添加第四魂环。

    可自己现在才34级，距离40级还有足足6级，根本不可能短时间内突破。

    等等！

    似乎也并不是不可能……

    玉晓刚心中突然一动，有一个疯狂的念头出现，但很快又被老李打断了：“嘿嘿，王二哥，我再告诉你一个小秘密！”

    “那个赌场，其实也是我暗中掌控开的。”

    “目前，的确大部分的人，都和你类似的想法，压史莱克获胜。”

    “我就将赔率压得很低，他们偏偏还认为自己看对了，还不断加注，给我白白送钱财！”

    王二哥也是神色大喜：“老李，我能入股吗？你七我三。”

    ……

    玉晓刚没有继续听下去，离开天斗大斗魂场，回到史莱克学院后，他找到弗兰德，将此事说了。

    弗兰德顿时惊喜不已，认为自己找到了大赚一笔的机会。

    玉晓刚却摇头道：“压我们的赔率太低，必须要将赔率弄高一些，我们才好赚。”

    “这样，你暗中找人，放出消息，我们的武魂融合技有很大破绽，需要三个呼吸的启动时间！”

    弗兰德眼睛一亮，柳二龙也是跃跃欲试。

    只有阿柔和阿银，小声地问道：“赌博……还有欺骗，这……有些不好吧？”

    玉晓刚一脸正气凛然：“这是善意的谎言，让他们亏得多了，就不敢再开赌坊了，从而解救更多的人！”

    ……

    与此同时，天斗城各处顶级客栈中，一些顶级高手在此相会。

    “这是十万金魂币，辛苦令郎了，基本试出了昊天战队大部分的战力。”

    宁问天的储物魂导器扳指光芒一闪，一个大箱子出现在桌上，满脸笑意道。

    他的对面，坐着一尊肉山，正是呼延震的父亲，如今象甲宗主呼延天。

    呼延天收起箱子，淡然道：“谈不上辛苦，各取所需罢了。”

    “更何况，他本就技不如人。”

    说完，他转身离开。

    “等等！”

    宁问天叫住了他。

    “如果你们试出了史莱克的战力……”

    呼延天冷笑摇头道：“这种事，干一次就够了，我还要点脸，我儿子也还要命！”

    “双倍金魂币奉上。”宁问天淡淡道。

    呼延天呼吸一滞：“好……”

    很快，又有一人飘然而入，坐在呼延天之前的位置上。

    此人正是玉元震，蓝电霸王龙家族的族长，初入封号斗罗的强者！

    宁问天依旧是满脸笑意，扳指光芒一闪，又一个箱子出现。

    玉元震接过箱子，垫了垫重量，摇头道：“事关我们宗门的荣誉，可不是金魂币……”

    砰！

    又一个箱子出现，打断了他的话。

    “宁宗主，你误会了，我的意思是……”

    砰！

    第三个箱子出现。

    宁问天也收敛了笑意，道：“玉宗主，大家都心知肚明，都想隐藏实力，何必早早地就暴露出来，并且两败俱伤，给别人创造机会呢？”

    “哈哈哈，宁宗主客气了，大家都是朋友。”玉元震哈哈笑道。

    他收起三箱子的金魂币，心中暗骂，这狗大户，等我们宗门夺了冠军，让你再吐500万金魂币出来！

    (本章完)

