    姜凡被围。

    周围是五个强者，个个都七八米高，容貌有些相似。

    都是熊精。

    “竟敢杀我们老三，我要你死！”

    “挖出他的心肝，全部吞掉！”

    “拧下他的脑袋，只留下元神！”

    五个熊精纷纷叫嚣，他们头顶洞天，连成一片，将方圆千里的空间都封锁住，别说是姜凡，连一只苍蝇都逃不出去。

    姜凡不动声色，手中却出现了一张青色符咒，这正是当初雷震子送给他的三张仙符之一，名为玉清仙符。

    滴血认主，就可激发。

    下一刻，玉清仙符激发，化作一道仙光融入了他体内。顿时周身仙光迸发，力量暴涨，头顶上也喷出一道玉清仙光，沟通天地，引起潮汐奔涌。

    “至少提升了几十倍！”姜凡大喜，却也皱眉，“力量层次，没有达到玄仙之境！”

    念头转动之间，聚元鼎就已经被祭了出去，威能浩浩荡荡，形成一波镇压之力，让五头熊精都是一呆。

    下一刻，聚元鼎就已经落在了西南方向的熊精头顶。

    啪……！

    一声爆响，直接砸成了血雾。

    姜凡头顶喷出的三十六口天罡剑，也在一瞬间布置成了大阵。

    召回聚元鼎，催动剑阵，内里爆发亿万道剑气，可紧接着，剑阵就被一股恐怖的力量摧毁，当场有半数天罡剑蹦碎，剩余的也各自损伤，零落各处，消失不见。

    姜凡心神震荡，却强行镇压被反噬的心神，怀抱聚元鼎，仙光升腾，朝着炸开的洪流冲了过去，前方正是一头打破大阵的数百丈高的黑熊，张牙舞爪，狰狞可怖，周身妖雾翻滚，威能更是强势的一塌糊涂。

    轰……！

    一个撞击，蕴藏着宝鼎之力，还有他一身的力量，却没有将黑熊撞死，而是震退百里开外。

    黑熊身子一晃，化作四头黑熊，滚落高空。却是刚才剑阵之中，它们四个彼此沟通，融合一起，形成了一头黑熊，一举打破了剑阵，此时被撞开。

    虽打破了融合，却没有重创。

    “给我死！”

    姜凡怀抱宝鼎，力量迸发，头顶上仙光冲霄，又垂落下亿万道神辉，他化作一道流光，瞬间来到了一头黑熊前。

    宝鼎在前，人影在后。

    “杀了三哥，又杀老六，现在还想杀我？我成全你！”

    这头黑熊眼见躲避不及，也是发狠，咆哮一声，整个巨大的身躯猛然炸开，让冲过来的姜凡骇然失色，可想停住已经来不及了。

    轰隆隆！

    自爆的力量和宝鼎撞在一起，瞬间迸发的毁灭洪流席卷数千里方圆，高山崩塌，河流蒸发，大地龟裂，宛若末日景象。

    就连另外三头黑熊精，也被纷纷掀飞出去，在空中翻滚，等站稳之后，一个个愤怒滔天。

    另一边。

    噗……！

    姜凡怀抱宝鼎，也被震飞出去，幸亏宝鼎在前，他的肉身也足够强大，没有当场被震死。

    哪怕如此，他也是接连喷出了几口鲜血，身上暴涨的力量已经不稳，正要退却。

    狼狈之极。

    被震飞的三头黑熊精已经将他锁定，距离最近的一个，已经冲了过来，眼看到了近前。

    “该死啊！”

    姜凡色变，想也不想，又取出了一张符咒，这是一张天雷符，凌空祭了出去，化作一道滚滚天雷，将最近的一头黑熊精轰的皮开肉绽，气息萎靡，却没有轰杀。

    若是再有一击，肯定能将对方杀死，可惜已经没有机会。

    他取出了最后一张符咒，这是遁天符。

    “待来日，必斩尔等！”

    姜凡留下一句狠话，激发符咒，身化流光，弹指间已经无踪无影。

    云空万里，满目疮痍。

    吼吼吼！

    两头相对完好的黑熊精仰天咆哮，愤怒无比。

    他们身形一转，恢复人身道体。

    “大哥，他虽遁走，可我能感应到他的气息，绝不太远，我们追上他，将他灭了，为老三、老五和老六报仇！”熊二眼睛血红。

    “肯定要报仇！”熊大说着，张口喷出了一株灵草，散发着清濛濛的光辉，竟能引动虚空涟漪，他送到了老四身边，“吃下去，恢复之后，咱们追杀！”

    “是，大哥！”熊四没有犹豫，一口吞了下去。

    他身上立即出现一道造化之光，让伤口飞速蠕动，转眼间就恢复如初，萎靡的气息，也开始壮大，恢复了近半。

    “走！”

    三头人形熊精循着冥冥之中的气机追了下去。

    一座山头上，姜凡的身形出现。

    符咒激发的力量已经彻底的消散，他脸色苍白，气息萎靡。

    “我用了种种手段，竟然只杀了三头？”

    姜凡吐出一口浊气。

    杀了三个玄仙，已经非常了不起了。

    他现在只是天仙修为。

    放在吞噬星空世界，就好比宇宙级杀了三个界主，这样的战绩，逆天之极，已经是奇迹。

    “若不是他们有融合之法，说不得能将他们全部宰了！”

    “可惜啊……！”

    “只是，遁天符竟然只转移了十万里距离！”

    “十万里？”

    “最多半刻钟他们就会追来！”

    姜凡咧嘴。

    抬起头，远处山峦层叠，林木森森，却也雾气朦胧。

    “那个方向，是天蓝山脉！”

    一咬牙，飞遁而去。

    翻过十余座山头，前方的雾气越来越浓，哪怕是他的神念也受到影响，最终落在了一个山谷外面。

    往里望去，雾气如潮，缓缓流淌。

    “这里就是天蓝山脉，这个山谷应该就是那个‘少主’墨六寻找的地方，只是为何有这么浓郁的雾气？里面也没有感应到生灵的存在，也没有阵法波动，可我却有种心悸的感觉！”

    姜凡仔细感应，心思不定。

    他手指一点，出现了一口钟，正是在大鸿世界得到的法宝撼天钟，朝里面扔了过去。

    法宝？他现在吹口气就能毁灭。

    无声无息，撼天钟消失不见。

    “空间波动！”

    姜凡眼睛骤然一亮。

    他又取出同样属于宝器级别的四十九口天青剑，一个个的扔了进去，同时闭上眼睛，仔细感应。

    不一会儿功夫，天青剑全部消失。

    姜凡没有停下，又取出了禁空盘，这也是得自大鸿世界的一件下品仙器，也没了什么用处，毫不心疼的投入了进去。

    片刻后，他睁开了眼睛，露出一抹喜色。

    “这里有一座大阵，一座蕴藏着空间之力的大阵，玄奥莫测，以我的阵法造诣，也只是初窥皮毛！”

    姜凡想着，豁然转身。

    在他刚才停留的山头上，感应到了三头黑熊的降临。

    “以我的修为，还有现在的状态，根本逃不掉他们的追杀，那只有，赌一把了！”

    姜凡闭上眼睛，缓缓吐出一口浊气，睁眼洒脱一笑，毅然的前进一步，身形也消失无踪。

    远处的山头上，三头黑熊精降落。

    “这里有他的气息！”

    “他肯定走不远！”

    “空气中残留着他留下的痕迹，走，继续追！”

    三头黑熊精稍微停留，继续追赶。

    不一会儿功夫，就来到了山谷外，降落下来。

    “大哥，这里怎么有这么浓郁的雾气？以我的法力竟然无法全部吹散，太过诡异了！”熊二皱眉，也严阵以待。

    “这里应该是一处险地，只是不知隐藏着什么？”熊大严肃道，“当年我随老祖遇到一处险地，那里混沌气弥漫，以为有宝物，正要想办法进入的时候，一位金仙老祖冲了进去，可顷刻间就被骤然狂暴的混沌气卷的飞灰湮灭。后来血煞王前往，探查了整整四十九年，最后得到一件非常了不得的宝贝。”

    “大哥，那该怎么办？”

    “这里没有混沌气，只是雾气弥漫，即使有危险，以我们三个的实力，也应该困不住。若是里面有宝物，我们三兄弟就发达了，说不定能够让我们摆脱墨玉老祖的压制，自立门户。富贵险中求，老二，老四，走，随我进去，咱们气息相通，若有危险，立马融合一起。他熊日的，我就不信了，咱们三头盖世熊王会栽在这个地方？”

    “大哥，老三，老五和老六的死亡，肯定耗尽了我们的霉运，现在该鸿运当头的时候了！走，咱们进去，里面肯定有宝物等着我们呢？说不定是三个奇珍灵果，咱们一熊一个，吃掉之后，全部成为金仙老祖，先杀那小子为老三他们报仇，再杀回去，宰了墨玉那个老东西！”

    三头黑熊搓搓手，并排走入了山谷中。

    刚刚踏出一步，就消失无踪，彼此不相见，甚至沟通的气息也被莫名的力量斩断。

    三头熊精顿时傻眼了。