    五月二十五号，公牛和凯尔特人的第二战来临。

    这场比赛开始之前，史蒂夫科尔没有去奶波士顿，而是开始奶芝加哥了。

    “嗯芝加哥是一支非常强悍的团队，我绝对他们主场二比零问题不是很大，波士顿虽然拥有巨头组合，但上一场比赛已经证明了他们的巨头组合威力并没有想象中那么好。”

    比赛开始之前TNT解说员史蒂夫科尔又开始了自己的表演，这是TNT官方授意的，上一场比赛科尔的言论把他个人推到了风口浪尖之上，但是同时也把整个比赛的话题给炒热了，既然如此，再来一次也无可厚非，除非科尔不想要这份解说的工作了。

    面对科尔的反向奶，波士顿的球迷们一副看好戏的心态等待着比赛的来临，菲尔杰克逊对于昔日弟子的做法也是感到很不满。这家伙完全就是在找死啊，妈的为了蹭热度脸都不要了。

    本场比赛的解说还是他们三个，而双方的首发依然是没有变化。

    不过开场的凯尔特人还是和上一场一样，进入状态飞快，基德在李雷面前，开场就抡了一个三分。啊，这老铁树也能开花？李雷不信，结果在同样的位置，基德同样的出手，换来了同样的得分，这下李雷不敢第三次放基德了，可是当他扑上来的时候，基德把球交给了皮尔斯，皮尔斯面对防守和没有一样的瓜哥，一个后撤步跳投，姿势是不错，可惜球没有打进，但是篮板球被李雷抢到了，他无视了太上皇的封堵，在面对篮筐的负角度直接就扔了出去，刷，球打进。

    “哇喔，布鲁斯的投篮手感还是那么滚烫，看到他在场上打球，我就想起了曾经的自己，可惜我没有碰上好时候啊，否则我也可以像布鲁斯这样，随随便便就连冠，把其他球队都踩在脚底，其实说起来，布鲁斯是最像我的球员，之前的拉里还是埃尔文都是在开玩笑，他们俩如果没有好的队友就是渣渣，NBA的巨星里，只有我和布鲁斯才算得上是巨星，因为我们俩都没有稳进名人堂的队友，可都拿到了总冠军。”

    道格科林斯面对里克巴里的吹牛逼有点不能忍，“内特瑟蒙德不是名人堂吗？而且他还是五十大巨星，历史第一个四双先生？”

    里克巴里掏了掏耳朵，他仿佛早就料到了道格科林斯会这么说。

    “呵呵，那请问你，他在和我搭档的时候，拿到过总冠军了么。“

    这个问题一下子将道格科林斯给问住了，大家都知道那次总决赛巴里的场均得分碾压了张伯伦，35分，9个篮板，4个助攻的场均数据结果还是被费城六场给结果了。

    而张伯伦那时候的数据是24分24个篮板，8个助攻。

    所以在某些层面上里克巴里说李雷像自己并没有错，因为李雷本赛季的队友真的是进入公牛以来最弱的，虽然吉诺比利和钱德勒成长了起来，但是拉希德等人的离开，对于这球队的影响，明眼人是都能发现的。

    史蒂夫科尔在旁边默默的变成了吃瓜群众，他现在只能是祈祷公牛真的将比赛给拿下了，要不然自己的脸完全被打肿了。

    第一节比赛结束，公牛落后，除了李雷，公牛其他人都不在状态，李雷在节间休息的时候，摄像机捕捉了一个镜头，李雷直接把脚踹向了替补席，因为第一节的公牛其他人无比的怂，很多他传出去的球，不到一秒钟又送回来了，这就非常的憋屈和难受了。篮球不是一个人比赛，虽然李雷目前的实力爆炸，但距离一打九还是很远的。

    禅师没有说话，第二节开始，李雷又上场了，因为他知道这个时候除了自己，公牛没有什么人可以站出来了。不过为了分担李雷的压力，妖刀和瓦莱乔被禅师拿了上来。

    可惜这俩人的状态也都不是一般的差，阿蒙德希尔本场比赛的防守非常的具有针对性，他似乎是对吉诺比利的打法做出了相当深入的研究，阿根廷人在第二节上场之后，除了失误和打铁，你根本看不到他任何的存在感，公牛真的是危险了，汤姆布雷迪在电视机前兴奋的比自己拿超级碗MVP还要激动。

    “f.u.c.k，打的好，就是这样，一口气将芝加哥人给淘汰吧，我早说过了，那个亚裔就是体系球员和库尔特华纳一样，他们离开了那个体系，或者当体系里的其他人发挥失常的时候，他们也就凉凉了。真的是太爽了，老子终于等到这一天了。啊，退潮之后才知道谁在裸泳，这句话真的是说的太好了。凯尔特人加油，今年的总冠军肯定属于你们。”汤姆布雷迪一边看比赛，一边不停在非死不可上发着动态。

    而半场李雷的得分已经是来到了37分，但是公牛落后了10分，进入下半场。

    李雷不想多说什么了，因为他的队友心态完全被凯尔特人的防守给搞崩了，接下来的比赛如果李雷自己不能挺住，那就真的完蛋了。

    李雷太累了，主场的观众们都很心疼这个家伙，他总是把球队给扛在肩上，不会像老流.氓那样去怒喷队友，而是用自己的表现，一步步的拖着队友们前进。

    克劳斯和莱茵史蒂夫心里也很唏嘘，他们很清楚本场比赛的公牛胜算不是很大了，除非李雷能拿到100分，要不然这个比赛的结果是彻底的没有悬念了。

    下半场比赛，李雷还在拼，依然是顶着两个人的夹击，靠着后仰把球打进，为了保存体能，李雷选择了在外线疯狂抡，凯尔特人根本不给自己去内线的机会，虽然命中率不错，但是一个人想要战胜一支球队太难了。李雷体会到了里克巴里带队第一次杀进总决赛时候的感觉，除了自己其他人都是垃圾，而对方是人人都可以超神，这种两极分化的差距，是你拿多少分都弥补不了的，因为你始终都是一个人，而对方是一个团队，一比一，凯尔特人强势将比分追平，虽然李雷本场比赛砍下了69分。但没有一点意义。输了就是输了，科尔反奶成功。

