    兄弟俩说笑着回到了江滨路小区内的租房。秦少白在看见小泉美惠子的时候，嘴巴很甜地喊嫂子，称赞她漂亮，连声佩服秦少虎有本事，给他找了这么漂亮一个嫂子。

    秦少虎简单地叮嘱了下秦少白先呆在家里，别出去乱走，惹不必要的麻烦，他先出去看能不能把这事情给化了。

    待秦少虎走后，小泉美惠子就很好奇地问秦少虎去化解什么事。

    秦少白便讲了自己在天上皇宫因为多看了一眼美女而引得黑白两道追杀的祸事，说秦少虎就是去找他老大帮忙说个情，看能不能把事情说和。

    小泉美惠子听了在嘴上还是帮着他说：“那会长也太不讲道理了点吧，美女不就是长着让人看的嘛，看一眼怎么了。”

    心里却觉得很高兴，想不到秦少虎多了个弟弟出来，而且还是武功高手，以后就可以一起为“逆天”组织所用了。

    当下她就在那里坐着和秦少白聊天，问一些关于秦少虎的事情，秦少白也知之甚少，因为他和秦少虎分别的时候才两岁，狗屁不知。而后来也向家里问起过关于秦少虎，家里也没有问出什么名堂。秦少虎被选进特种预备部队的事情，他老爸并没有告诉秦少白的老爸，所以秦少白也并不知道，只知道秦少虎在外面的城市闯荡。

    小泉美惠子虽然没从秦少白口里问到秦少虎的破绽，但还是问到了最关键的一点信息，那就是秦少虎的老家地址，在封山县大凉镇万竹村。之前她有问过秦少虎，秦少虎说了是封山县不假，但并没有说是大凉镇万竹村。而是说的另外一个地方。

    秦少虎为什么要说一个假的地址出来？这让小泉美惠子顿时心生疑窦。可是秦少白也说了，他和秦少虎的爸爸都是武功高手，他们的武功都是跟着老爸学的，秦少虎后来在外面的大城市闯荡，没有提到秦少虎进部队的事情。所以，秦少虎不可能是“绝杀者”，难道告诉这个假地名，只是一种感情欺骗，想骗她玩玩，玩够了就始乱终弃？

    除了这种解释，小泉美惠子找不到更好的理由。

    她心想，到时候得早点让母亲酒井云香过来，对秦少虎使用“蚀心术”，他就再也飞不出自己的手掌心了。不过她的内心之中还是有一种挫败感，她其实是希望靠自己的感情让秦少虎对她产生依恋的，她也一直有这么自信，觉得凭她的美貌，刻意营造出来的温柔和贤惠，包括床上的百依百顺，秦少虎肯定会对她死心塌地。从这段时间以来秦少虎跟她之间的相处，她也已经渐渐意识到接近成功的，哪知道这么看来秦少虎似乎并没有在她的掌控之中，还是一匹随时都可能会脱缰而去的野马。

    秦少虎在藏刀阁见到了赵永生。

    他先是打的电话给赵永生，问他在哪里，说有点要紧的事情找他商量。赵永生问什么事，秦少虎说得当面说，于是赵永生便说在藏刀阁等他。

    虽然是决定跨出这一步，但秦少虎的心里并没有把握。其一，因为周玄武的事情，他已经找赵永生要了一次面子，那次因为是吴大少，所以赵永生还是倾向了他。而这次是秦少白直接得罪了吴显贵，赵永生能不能给他面子，然后替他去向吴显贵说情，是个很未知的未知数。

    但无论赵永生帮不帮忙，至少还是不会把这个消息出卖给吴显贵，让吴显贵来向他施加压力，让他交人，这点他还是比较肯定的。

    赵永生还是很习惯性地坐在那个靠窗的位置，叼着一支雪茄。

    秦少虎在他的对面坐下，屁股才落座赵永生就问了：“什么重要的事啊，三言两语还说不清楚？”

    秦少虎说：“我想来找狼哥要个面子。”

    “找我要个面子？”赵永生听了这话有些奇怪，问：“怎么了？”

    秦少虎说：“中午的时候，在天上皇宫的大厅我弟弟因为多看了薛秘书一样，惹恼了吴会长，结果就闹起来了，好像狼哥还派了人在找他，黑白两道的人现在都在找他，所以，希望狼哥能给我个面子，放他一条生路。”

    “什么，中午跑掉的那个人是你弟弟？”赵永生听到这个消息本来靠着后面竹椅的，一下子直起了身子。

    秦少虎点头：“是，堂弟。”

    赵永生马上就一脸不悦地教训：“你这堂弟也未免太猖狂了点吧，竟然敢到天上皇宫来闹事？就算惹的不是吴会长，在天上皇宫这里闹事，你也应该知道是什么下场的。难道你就没有跟他讲过吗？还是你觉得我真的太给你面子了，所以跟你有关系的人就可以在我面前胡作非为？”

    秦少虎忙解释：“不是，狼哥，你误会了。我这个堂弟是发生了事情之后才跟我联系上的，之前并不知道。我们还是几岁的时候就分开了，他家搬去了大巴山那边，这些年一直没见过面，我是在天上皇宫这里应酬完和他偶遇上的，听他说了才知道这事。他也才初来蜀东，什么都不知道。”

    “什么都不知道？”赵永生冷笑了一声，“你也是在外面混的，难道你不清楚一个什么都不知道的人生存在这个社会是应该付出代价的吗？”

    秦少虎叹了口气：“他原来不过是小县城里的一个混混，又练了点武功，就很自以为是，到大城市来了也不知道天高地厚。我也狠狠地骂了他一顿，他本来是想闹完了就离开蜀东，然后谁也找不到他。但是我见他还是个可造之材，所以就想留下来帮我做事，毕竟在蜀东这样一个风起云涌的时候，要的就是人才。所以就想着来找狼哥你，看能不能给他个机会，如果狼哥能给他这个机会，我相信他以后能为街霸社团做出很大贡献的。”

    赵永生问：“他当着那么多人的面，吴会长、冯局长，等等一大群人，闹了我的天上皇宫，惹怒了吴会长，你觉得就算打了我的脸我不追究，吴会长能放过他吗？你也知道现在是黑白两道都在追杀他，只要找到他，他就只能是死人一个。吴会长已经说了，要不惜一切代价把他给找出来，给了我们一个星期时间，一个星期时间，蜀东的黑白道还没有把他找出来的话，吴会长将会在全世界找他，甚至不惜动用国际猎人组织来找，反正有照片资料，再加上雄厚的资金，就算你弟躲在老鼠洞里，都能被揪出来。而花的钱，还得都由我来出，直到我出够一个亿还没有把人找出来，吴会长才会联手蜀东道上的大佬来出剩下的费用，谁让是在我天上皇宫出的事，而且还让人跑了呢？我正为这事焦头烂额呢！”

    秦少虎觉得很意外而吃惊：“就这么点小事，吴会长竟然要如此赶尽杀绝？不惜一切代价？”

    赵永生问：“你觉得这事小吗？”

    秦少虎说：“我听我弟说了，就只不过是吴会长和薛秘书一行人正往里面走，而我弟从里面出来，觉得薛秘书长得漂亮，所以多看了一眼，然后吴会长就让冯局长把他抓起来。而我弟有些不知天高地厚，所以就反抗了。其实这事他虽然有不对，但确实算不上什么大事啊，又没有给吴会长造成什么重大损失，相反的是我弟打伤了狼哥你的几个人，对狼哥的场子造成了影响，给狼哥交代是肯定的，可跟吴会长谈不上深仇大恨吧，如果狼哥你不追究的话，他也没必要追究啊。”

    赵永生冷笑一声：“你觉得在吴会长的眼里要怎样才算得上深仇大恨？要对他有杀父之仇灭门之恨吗？他在蜀东，就是土地爷。他一句话，一言九鼎；跺跺脚，整个蜀东都地震，没有人不看他脸色行事，只有他训斥别人的份，没人敢顶撞他。所以，在他心里，地位最重，面子最重，有人如果动摇或者侵犯了他这两样东西，他可以要任何人的命。而今天中午，蜀东一群大佬跟着他，尤其还有个关键的人物，就是那个薛秘书，虽然我不知道她是什么背景，但听说是从都城来的，而吴会长又这么对她，可想而知来头不小，吴会长摆这么大排场出来，就是为了面子，结果你那个不知天高地厚的弟弟，竟然在那样一个重要的场合顶撞他，不给他面子，他如果不把这件事请给摆平，杀鸡儆猴，他的面子往哪搁？他的威信往哪搁？”

    听了赵永生所说，秦少虎才意识到事情的严重性，远远地超过了他的预料。

    他知道吴显贵对这件事情很生气，当时肯定会装腔作势地要求严办，但闹一闹也就算了，又不是什么天大的利益关系。哪知道吴显贵竟然要赶尽杀绝！

    即便秦少白逃出蜀东，日子也不会好过，就跟他躲“逆天”组织一样的生死逃亡，甚至比他还更危险。因为一个很简单的道理，“逆天”组织寻找他，不知道他的具体样子；但吴显贵这一群人掌握着秦少白的相片资料，通过公安系统就能够查找出秦少白的身份，即便他不回家，可有他的样子，由国际猎人组织来找，秦少白是很难躲得过的。

