
　　“你竟然偷袭，不讲武德！”

　　金正颂怒目圆睁瞪着秦羽，“我不服！有种的，光明正大来比试！”

　　“我金正颂，跆拳道世家。”

　　“一定把你给打爆了。什么华夏武功，在我们高句丽跆拳道面前，全是垃圾！”

　　金正颂很不服。

　　站在秦羽面前，依旧叫嚣着。

　　“你要是不敢就认输，输给我们高句丽伟大的跆拳道下，你也不算丢人。

　　不过，你需要做一件事情。

　　就是拍一个视频，发在微波上面，公开承认你们华夏的功夫，不如我们跆拳道。”

　　金正颂自我感觉良好，他并不认为被一拳打飞，是因为他的实力弱。

　　而是认为秦羽偷袭。

　　他没做好准备的原因。

　　接下来，他准备好了，一定可以正面击败秦羽，从而让跆拳道胜过华夏功夫。

　　“怎么样？敢不敢！”

　　“谁给你的勇气，敢说这样的话？”

　　秦羽诧异的看着金正颂，满脸不屑。

　　上前，向金正颂勾了勾手指。

　　“跆拳道天下无敌？华夏功夫啥也不是？来，来，我教教你怎么做人！”

　　“我一定把你打趴下！”

　　这一次，金正颂准备好了。

　　他集中全部的精神盯着秦羽，随时准备接招，并反击，想着一招打趴秦羽。

　　“我要出手了。”

　　秦羽忽然说话，满脸邪魅，“右边！”

　　金正颂下意识向右边格挡。

　　“啪！”

　　一记响亮的耳光打在金正颂左脸上，顷刻之间一个巴掌印在他的左脸上。ŴŴŴ.23sk.com

　　牙齿都让秦羽打掉几颗。

　　“你……不是说打右边吗？”

　　金正颂眼睛瞪的老大。

　　“我说右边就右边吗？你是智障吗？高句丽人都像你这样，不长脑子的啊。”

　　“我接下来还打右边。”

　　声音毕落，秦羽又出手了。

　　“真当我是煞哔吗？你说右边，我还能信你啊，这一次，肯定还是左边。”

　　金正颂双手相叠交叉挡在左边。

　　“啪！”

　　一声响亮的耳光打在他右边的脸上，右边的脸上也是一个清晰的手掌印。

　　“你……”

　　金正颂眼里面燃烧着火焰。“这人不讲武德，比武怎么能这样，耗子尾汁！”

　　“耗子尾汁你大爷！”

　　秦羽猫戏老鼠一样，玩儿着金正颂，现在干脆不装了，也不玩儿了。

　　三拳两脚。

　　金正颂被打趴在地上，连站起来都做不到了，谁输谁赢，非常的明显。

　　“天下无敌的跆拳道，就这？”

　　秦羽对着高句丽练跆拳道的人，挑衅说道，“一起上吧，你们这种垃圾……

　　劳资，能打一万个！”

　　嚣张！

　　狂妄！

　　霸道！

　　瞬间，跆拳道高手们大怒。

　　“太嚣张了！”

　　“弄他！”

　　“我们这里有十几个人，就算他能轻松赢了金正颂，肯定打不过我们这么多人。”

　　“没错，一个人也敢这么牛！”

　　“群殴他！”

　　十几人蜂拥了过去。

　　砰！砰！砰！

　　秦羽一拳一个小朋友，把这些练跆拳道的高句丽人全部打趴，站都站不起来。

　　这一幕。

　　看的东营国空手道的人们，暗自吞着口水，不敢在开口说比试的事情。

　　“小泉君，我们……”

　　“我突然想到，我老婆要生孩子了，渡边君这里你来主持吧，我撤了。”

　　小泉一浪拔腿就溜。

　　“纳尼？小泉君，你没有老……”渡边君说到这里，立刻停了下来。

　　而他的眼睛瞪的老大。

　　“那啥……我哥要生了。

　　弘扬东营国武士道精神，靠你们了。”

　　留下一句话，渡边君也跑路了。

　　“你们也一起来吧，别浪费时间了，解决了你们，我们好好谈谈赔偿的事情。”

　　说着。

　　秦羽指着被砸的破败不堪的医馆。

　　“纳尼？”

　　这时候，东营国这些人反应过来了，才明白为什么小泉一浪和渡边君要走了。

　　可惜，这个时候反应过来。

　　已经太迟了。

　　“不打了，我们认输。”

　　空手道的人，要比跆拳道的聪明的多，打不过秦羽，他们也光棍直接认输。

　　认输赔钱，总比挨打后赔钱要好。

　　“既然这样，那就说说赔偿的事情吧。”

　　秦羽搬来一张凳子，坐在门口。

　　“想走的人，到这里交钱。”

　　秦羽把支付宝和微信的码图掏出来，放在桌面上，“一人扫十万，就可以走了。”

　　医馆装修。

　　秦羽虽然没有花过钱，但是以他的见识，能够看得出来，装修费用过千万。

　　被砸的只有药材和药柜这些。

　　收个几百万回来也就可以了。

　　“滴”

　　“滴”

　　“滴”

　　一声声扫码的声音响着。

　　接着，一堆到账的声音响起来。

　　“微信到账……”

　　“支付宝到账……”

　　高句丽与东营国的人，纷纷花钱离开。

　　“先生，为什么就这样放了他们？”

　　张唐不解。

　　“很快，你就会明白了。”

　　秦羽卖了个关子。

　　“别收拾，这现场留着还有用，还有把监控记录一份，记录到他们打砸的地方。”

　　张唐不明白秦羽的用意。

　　但他还是照着秦羽吩咐去做了。

　　没多久的时间。

　　高句丽与东营国歪果仁们，带着为人名服务的警察蜀黍来了。

　　“就是他！”

　　“他在这里敲诈我们，转账记录，这就是证据，还有他破坏外交，殴打我们。”

　　“你们必须要给我们一个交代。”

　　“……”

　　“原来留着这里用，先生的智慧，果然不是我们能够随便揣测的。”

　　张唐囔囔自语，很佩服秦羽的智慧。

　　正常情况。

　　店铺被砸了，肯定是要收拾的，哪里会留着，还去备份一部分的视频啊。

　　看到歪果仁带着警察蜀黍恶人先告状。

　　张唐就彻底明白了。

　　“他说的是真的吗？麻烦你说下当时的情况吧。”警察蜀黍客气的说着。

　　秦羽指了指现场。“这里他们砸的。”

　　说着，他又播放了备份好的视频。

　　“这是他们砸医馆的证据。”

　　铁证如山！

　　歪果仁们，脸色大变。

　　“至于敲诈，赔偿损失算是敲诈的话，那就是敲诈了吧。”

　　警察蜀黍脸黑了下来。

　　歪果仁作妖。

　　在东海发生不是一次两次了，已经发生过很多次数了，让警察蜀黍很头痛。

　　“这事儿……往严重的说，那是外交大问题。你看，能不能把钱退还给他们？”

　　其中一个警察蜀黍。

　　在他队长说完，他上前怒道，“林队，我不同意你这么做。”

　　秦羽看到，注视着那位警察蜀黍。

　　“有点意思。”

　　“我倒想看看，接下来你会怎么做呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第51章 教教你们做人免费阅读。https://xs.23sk.com 