    大寒那边的战斗，因为已经连通了暴风，御海，还有寒冰城的传送阵，所以没有出现任何意外。

    仅仅不过十几个小时，无双，青石，还有沧浪等扶桑占领的城市，便都被攻占了下来。

    就连大寒的主城——凛冬城，也一样被炎华玩家占领了。

    即便寒枭，战天，还有白轻雪等人已经离开，剩下的一百多万扶桑玩家，也完全不是炎华玩家的对手。

    无论是实力，还是数量，他们都彻底落入了下风，被驱逐出大寒也只是时间问题。

    所以回来以后，萧寒对那边的情况也就没有过多的关注。

    毕竟杀死九幽地冥蟒之后，所有的炎华玩家，都有百分之两百的全属性状态加持。

    若这样还是被打败，那就让他们去死好了。

    耳听何丹雪发来消息，萧寒还以为是大寒那边出事了。

    可没想到，竟是现实中的七级白狐，将溃散的变异兽再次聚拢了起来。

    而且京都那边也传来消息，这一次因为有七级青狼的加盟，使得变异兽的规模比上次更大。

    不出意外的话，先头部队最多再有两三个小时，就会到达靖安。

    眼见郭淮，姜哲，还有傅承志等人的脸色全都阴沉了下来，萧寒也不由得低声咒骂道：“操，这么快的吗？”

    尽管对此事早有预料，同时也在不断将靖安城的民众，转移到万里之外的天水城。

    可仅仅几天时间，并不足以将几千万的民众全部转移过去。

    所以众人也一直期望着，下一次的变异兽攻城，能够来的稍稍迟一些。

    毕竟每多一天，就可以成功转移数百万民众。

    “还好，已经爆到了宠物具现符。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒看了一眼还在不断喷吐寒冰冻气的冰霜巨龙奥拉，走到姜哲面前说道：“外面的情况，你们也知道了吧！”

    “嗯！”

    姜哲点点头，脸色难看的说道：“本来以为，应该还能有一两天的缓冲时间。”

    “可没想到那头七级白狐，竟然已经这么等不急了。”

    “没事，不用太担心。”萧寒安慰了一句，继续说道：“就算这次的规模比上次更大，靖安也能守下来。”

    “这边的情况，现在也算稳定了，你和傅将军可以先下线。”

    “我这个任务非常重要，可能一时半会儿走不开，你找两个人时刻告诉我外面的事情。”

    “如果挡不住的话，就直接开启冰刃魔塔，我会第一时间下线的。”

    “嗯。”

    姜哲点头应了一声，看向一旁还在喷吐寒冰冻气的冰霜巨龙，倒也没有太过担心。

    毕竟萧寒的手里，还有一张传说级别的宠物具现符。

    一旦将冰霜巨龙奥拉具现出去，城外那三头七级变异兽，应该轻松就能解决。

    而靖安之所以能够转危为安，在《完美世界》中获得的具现符，至少占据了九成了以上的功劳。

    所以他也明白，萧寒既然这么说了，那他的任务肯定非常重要。

    现在靖安已经有了魔云城，还有五座七级的冰刃魔塔，即便那三头七级变异兽全力攻城，他们也至少可以坚持一两个小时。

    因此也没有必要，让萧寒立刻下线。

    吼！

    这时，眼见柳烟还在刻画三灵嗜血阵，深渊帝皇即便被冰封着，也还发出愤怒的吼声。

    姜哲脸色凝重的看了一眼，满脸认真的问道：“你这边，真的可以解决吗？”

    “我们离开之后，不会出现什么意外吧！”

    “不会的。”萧寒肯定的说了一句，继续又道：“让深渊血皇实力下降的毒液，我手上还有一滴。”

    “即便它的实力现在恢复了，也还能再次让他虚弱下来。”

    “而且你也看到了，柳烟的三灵嗜血阵已经刻画了三分之二，最多再有半个小时的样子，应该就能成功了。”

    “那就好。”姜哲看了一眼还在忙碌的柳烟，点头说道：“那我和傅将军先下去，你这边也要小心一点。”

    “嗯。”

    萧寒点头应了一声，继续说道：“对了，你去通知一下小云，让他在暴风城的飘香楼等我。”

    “等会儿还要去交任务，也不知道会不会发生什么意外。”

    “所以我会给她留一些后手，保证即便我没能及时出去，魔云城也不至于被攻陷。”

    “好。”姜哲回了一句，眼神也跟着闪动了一下，知道萧寒所谓的后手，肯定是从九幽地冥蟒身上爆出来的宠物具现符。

    这样重要的东西，当然是给江小云才是最为合适的。

    其他人的话，萧寒应该不会放心。

    不过不管具现符给谁，最终具现出来的宠物，也还是会留在靖安。

    而对于这样的安排，姜哲也能够理解，索性也不再多说什么，立刻招呼一声郭淮和傅承志，快速向封魔塔的外面跑去。

    “怎么了，变异兽有开始攻城了吗？”

    盯着几人离去的背影，战天有些担心的说道：“你们那边，应该不会出什么事吧！”

    “呵，放心吧！”萧寒轻笑一声，继续说道：“答应给你们的报酬，最多只会推迟个一两天。”

    “我有什么后手，你应该也是知道的。”

    “而且在不久的将来，靖安甚至会成为全球最安全的城市，就连北边的京都也比不了。”

    “也对。”战天隐晦的看了一眼冰霜巨龙，笑着说道：“有这么个大家伙在，几头七级变异兽算什么。”

    想着那张宠物具现符，他又将目光看向血色冰块中的深渊血皇，满脸激动的说道：“也不知道这个大家伙，会爆出什么样的东西来。”

    “呵，等着吧！”

    对于这个，萧寒其实也很期待，如果再次爆出一张宠物具现符来，那可就真的牛逼了。

    现在他的手里，可还有一颗百转玄元丹。

    京都的那个王大人，定然也已经知道了这个消息，而已经是八级进化者的王磊，正在谋求突破到九级，定然会对这颗丹药感兴趣的。

    虽说他在手段尽出之下，也能有着七级进化者的战力。

    但若是面对一个八级进化者，肯定会被打的毫无还手之力，不过若是具现出去两条巨龙，那就完全不一样了。

    到了那个时候，可就是他摁着王磊暴揍了。

    “嘿，还真是让人有些期待呢！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒立刻又将目光看向正在忙碌的柳烟，眼神中也多了一些焦急。

