    情报室里面，根本就没有什么办公室。

    所以只能在一堆情报纸里面聊天。

    对于这个情报小组，张雷还是挺惊讶的。

    这地方也太小了点儿。

    看来尼米兹果然是不怎么重视这个情报小组啊。

    罗切福特是见过张雷的。

    并且对张雷十分的敬佩。

    珊瑚海之战前，张雷对日军舰队的判断，让罗切福特惊为天人。

    心里除了卧槽还是卧槽。

    那一刻，罗切福特感到自己真是没文化。

    连个高级点儿的形容词儿都想不到。

    珊瑚海之战中，人家张雷的判断，比他的情报小组得到的情报，可有用多了。

    对于这样的牛逼之人，罗切福特不服不行。

    张雷虽然是头一次见到罗切福特，但是因为时间紧迫，所以也不和他客气：“罗切福特中校，请把你目前监听到的关于日军的情况，和我们说一下。”

    罗切福特点点头：“这几天我们发现，日军的电报往来十分频繁。

    而且在电报里面，频繁的提到一个代号。

    这个代号，就是AF。

    但是这个AF到底是什么地方，我们现在还一无所知。

    不过根据我的判断，这个代号最有可能的地方，有两个。

    一个是阿留申群岛。

    另一个，是中途岛。”

    罗切福特十分自信。

    但是在张雷看来，这话就等于没说。

    张雷想了一下说道：“罗中校，这个AF的代号，以前应该出现过吧？”

    嗯？

    罗切福特愣了一下。

    以前出现过？

    不能吧？

    我怎么一点儿印象都没有？

    罗切福特思考了一下，他以前对这个代号，确实没有什么印象。

    罗切福特也是个十分自负的人。

    他坚定的摇摇头：“张团长，您对日军行动的判断力，我很敬佩。

    但是这个AF的代号，我敢肯定，以前绝对没有出现过。”

    张雷摇摇头：“罗中校，你有没有想过，日军轰炸珍珠港之前，可能提到过这个代号。

    因为我判断，这个代号，就是中途岛。

    所以日军在偷袭珍珠港之前，一定会提到这个代号。

    中途岛是夏威夷的门户。

    如果AF代表中途岛，那日军偷袭珍珠港之前，是绝对绕不开这个代号的。”

    哎？

    罗切福特一愣。

    张雷说的，好像很有道理的样子。

    我特么以前怎么没想到呢！

    张雷说的不错。

    中途岛这个地方，战略位置十分重要。

    那是夏威夷的门户。

    日军偷袭珍珠港，根本就绕不开中途岛。

    所以日军在偷袭珍珠港之前，绝对会对中途岛进行提前侦查。

    甚至日军的舰艇，都会在中途岛附近出没。

    日军的水上侦查飞机，也很有可能会在中途岛海域进行加油。

    想明白这个之后，罗切福特整个人立刻就癫狂了。

    赶紧就把日军偷袭珍珠港之前截获的日军所有电报都找了出来。

    满满的一大箱子。

    差不多有上千份。

    罗切福特的脑子非常的好使，在把一些不想干的情报剔除之后，很快就发现了一份并不起眼的电报。

    这份电报只有寥寥的几行字儿。

    大概意思就是一架日军的水上飞机，在侦查过程中，准备在AF这个地方进行加油。

    如果是平时看起来，这种电报的内容，完全就是垃圾情报。

    根本就没有价值。

    但是现在，这份不起眼的情报，惊的罗切福特眼珠子都瞪大了。

    日军偷袭珍珠港，水上飞机进行侦查。

    从地图上看，水上飞机加油的这个AF地点儿只能是中途岛。

    法克！

    罗切福特激动的整个人都哆嗦。！

    居然真的有这个AF！

    简直我特马了！！

    罗切福特百分之百肯定，这个AF，就是中途岛！！

    牛逼啊。

    罗切福特看张雷的眼神立刻就变了。

    十分的狂热。

    果然牛逼之人都是相同的。

    人家随便找个思路，就把困扰他的问题给解决了。

    罗切福特对尼米兹说道：“将军，我肯定，日军这次进攻的目标，就是中途岛。”

    相比于罗切福特的兴奋，尼米兹还算淡定。

    当然，这都是表面上的。

    其实他的心里已经激动的直抽抽了。

    中途岛……

    日军的胃口，够大的。

    中途岛的重要性，不言而喻。

    他立刻就给第十六特混舰队指挥官哈尔西发电报，让他把第十六特混舰队从阿留申群岛撤到中途岛。

    命令第十七特混舰队指挥官弗莱彻，立刻让舰队到中途岛集结。

    同时，把这个消息报告给了内斯特。

    在尼米兹看来，现在局势已经非常明朗了。

    日军的目标就是中途岛。

    而他的太平洋舰队，要在中途岛伏击日军的舰队。

    不过，对于尼米兹来说，这是一个巨大的挑战。

    现在他手里的兵力，可是捉襟见肘。

    虚弱的很。

    两艘航空母舰，根本就不够用。

    妈蛋。

    我们的新航母，为什么还没建造出来！！

    尼米兹在作战室里面，愁眉苦脸。

    思考着该怎么做。

    如果能再有一艘航空母舰就好了。

    起码能增加一点他的实力。

    “张团长，关于这次日军进攻中途岛，你有什么具体的计划吗？

    必须承认，我现在根本没有好办法来应对。

    我们的航空母舰数量，处于绝对的劣势。”

    张雷算了一下时间。

    日军的联合舰队，从岛国本土出发，到达中途岛的时间，最快也要六天。

    这是理想状态。

    正常情况下，日军的舰队要到达中途岛外围，需要差不多十天时间。

    这个时间对于尼米兹的舰队来说，确实很紧张。

    现在尼米兹的手里，最主要的作战利器航空母舰，只有企业号和大黄蜂号两艘航空母舰。

    而日军的进攻部队，至少也会有四艘航空母舰。

    甚至张雷觉得，日军为了取得中途岛战役的胜利，整个岛国联合舰队，一定会倾巢而出。

    而日军进攻中途岛投入的航空母舰，甚至可能会达到四艘。

    相比之下，尼米兹手里的两艘航空母舰，确实有点儿不够看。

    不过，也不是没有优势。

    现在他们手里最大的优势，就是已经掌握了日军进攻中途岛的目的。

    这样的话，伏击就是最好的方式。

    而且约克城号航空母舰不是还在珍珠港维修吗？

    如果三天时间能够把约克城号航空母舰给维修好的话，那这艘航空母舰，完全可以赶上中途岛战役。

    张雷对尼米兹说道：“老尼，你的约克城号航空母舰，七十二小时之内，可以修好吗？”

    瓦特！？

    尼米兹还以为自己听错了。

    七十二小时？？

    这如果是别人这么问，尼米兹都能一巴掌扇过去。

    但是问这个问题的是张雷，尼米兹也不好发火。

    只能耐着性子说：“张团长，可能你对维修航空母舰存在着一些误解。

    约克城号想要维修好，起码需要一个月的时间。”

    尼米兹没有说的太明白。

    但是话里话外的意思，是张雷对战舰基本知识，根本一无所知。

    这可是航空母舰！

    就是补个漆，那也需要十多天的时间。

    而约克城号航空母舰，可是被日军的轰炸机给轰了好几颗炸弹。

    甲板上炸出来了一个巨大的窟窿。

    支撑的钢架，也损毁严重。

    按照尼米兹的估计，一个月时间能修好就已经是惊人的速度了。

    史迪威也皱着眉头说道：“张团长，约克城号航空母舰受损严重。

    从珊瑚海撤退回来的时候，仅仅是油污就拉了几十千米。

    甲板损毁严重。

    人员伤亡也不小。

    舰载机的补充。

    新到的舰载机飞行员。

    这些都是大问题。

    想要让约克城号参加中途岛战役，几乎不可能啊。”

    张雷摇摇头：“老尼，老史，你们都太悲观了。

    同时对你们灯塔国的工业基础，太没有信心了。

    约克城号航空母舰的战损，我看过。

    只要维修工人三班倒，在七十二小时之内维修好约克城号航空母舰，完全没有问题。

    老尼，你们的维修人员，工作都太轻松了。

    是时候让他们紧张起来了。”

    张雷之所以说三天之内可以修好约克城号，是因为约克城号回到珍珠港的时候，他就已经看过了。

    虽然看上去伤痕累累，但是关键的地方，都完好无损。

    最主要的就是重新铺设甲板。

    现在的航空母舰，使用的还都是木质甲板。

    更换起来并不是很难。

    而且甲板下面的支持架构，也都是钢架。

    所以七十二小时的时间，足够了。

    至于舰载机，现在灯塔国的北灯塔航空公司和格鲁曼公司，平均五分钟就有一架战斗机生产出来。

    速度快的惊人。

    最让人头疼的，还是舰载机飞行员。

    这些飞行员可都是宝贝。

    也都是稀缺人才。

    培养起来非常的困难。

    即使现在使用的舰载机是螺旋桨飞机，对飞行员的要求，也非常高。

    珊瑚海之战，弗莱彻的第十七特混舰队，损失了几十个优秀的飞行员。

    这些有应验的飞行员，很难进行弥补。

    虽然灯塔国迅速的补充了新飞行员。

    但是这些飞行员都刚刚从飞行学校毕业。

    根本就没有参加实战。

    甚至连俯冲轰炸的操作都还没有学会。

    这才是最让人头疼的。

