    “阿季，你不该来的，你的伤还没好！”呼延静瑶有些无奈：“我的事不用你管！”

    “可我来了！”

    阿季的眼神依然空洞，只有看着呼延静瑶时，才会有一丝悸动，才像个活生生的人：“你的事，我管！”

    他说话的声音很冷，像是血都冷透一般。

    “卧槽！”

    雷宵忍不住爆了粗口：“这是那个司的弟子，也太能装逼了吧，搞得和绝世高手一样！”

    “他是我半个月前，在山外捡的！”

    呼延静瑶看着方修，对雷宵道：“他受了重伤，我将他带回宗门疗伤，我的事与他无关，你不要为难他！”

    “其实我和这件事，也没多少关系的！”

    方修举了举手，希望呼延静瑶也能为他说句话。

    “我知道啊，所以你是好人！”

    呼延静瑶抱着方修举起的胳膊，仰头：“我会和你一直在一起的，无论前方艰难险阻、刀山火海，我都会和你一起面对的，不离不弃，生死相依！”

    “可……”

    方修张了张嘴，想说些什么，又不知道自己该如何说起。

    有女孩子对他如此信任和依赖，似乎不算坏事。

    但他总觉得哪里怪怪的。

    为什么我就一定要死？

    “男人，我不知道你的名字，但答应我，今生今世都不要辜负呼延姑娘，否则九天十地、万古八荒，我都不会放过你的！”、

    阿季的声音，平静如水，空洞洞的眼眸中，有一种苦涩在幽潭深处蔓延。

    听得方修也有些酸楚。

    另一边。

    阿季话音未落，人已动，向着呼延静瑶走来。

    他步子越来越大，脚步声却越来越轻，精神状态也开始自死寂中复苏。

    “受不了了，他太能装了啊！”

    一个小马修大叫，冲上前去，掏出一把刀插入了阿季的身体。

    但阿季动都没动，眉头也没皱，就这么站在那里，被捅了七八刀。

    “你，你是个怪物！”

    小马修抽出短刀，刀上、手上、衣袖上，红色的鲜血，如墨泼洒。

    “我要杀了你！”

    小马修颤颤巍巍的发抖，狠戾的眸光将恐惧驱赶，一刀砍向阿季的喉咙。

    阿季还是站着不动，更没有躲避，只不过轰出一拳，打在小马修的下巴上。

    小马修就直接飞了出去，越过人群，撞在山峰上，而后重重落下，像一滩软泥。

    “他也是修者！”

    其他小马修都怔住了，吃惊的望着阿季。

    阿季还是站着不动，但眼中似乎十分痛苦：“为什么，为什么逼我杀人，其实你是可以不死的，我的双手又染了血腥！”

    “呆着干什么，杀了他！”雷宵大叫道。

    “对，杀了他！”

    六名小马修，面露狠色，齐齐冲上，六把短刀刺向阿季，每一刀都落空了。

    阿季只是手一切，就切在他们的喉咙上。

    六名小马修倒地，连叫声都没发出来！

    “你、你竟然在外门杀人，杀了我玄天浩宗的弟子！”

    雷宵颤颤发抖：“你要死了，注定无路可逃！”

    “我不走！”

    阿季看了看自己的双手，更加痛苦，一字字道：“我本就是无路可走的人！”

    “好你等着，我这去叫执法队！”

    雷宵大叫，他见阿季低头，手一挥，一道流光闪烁，化为一柄长剑，刺向阿季。

    然而，阿季只是抬头看了一眼，那柄散发炽烈光华、来势汹汹的长剑，就飞了回去，插入了雷宵的右臂关节。

    雷宵再也不能使剑了！

    “啊，你到底是谁？”雷宵痛苦大叫：“把你的真名说出来！”

    “阿季！”阿季（重要男配）补充道：“没用的阿季！”

    “雾草！”

    围观的众人，齐齐倒吸一口冷气。

    我们生平从未见过装逼到如此境界之人！

    ……

    “我看到了谁？九星首富的独子，超级学霸，更是夏国2329年、2330年、2331年连续三届全国武术锦标赛，剑术冠军，谢三峰！”

    “这是真正的剑术高手，节目组竟然将他来请来了！”

    “我现在相信这档节目真的是史上投资规模最大的了！”

    “当代剑神啊，我若猜得不错，他肯定是节目中极为重要的角色！”

    “这还用说，带资进组呗！”

    直播间内，全体观众都被轰动了。

    “区区一个谢三峰算得了什么？”

    节目指挥部，陈一谋高深一笑：“你们永远都不知道，我的剧情有多么精彩，我的演员有多么神秘莫测！”

    “方修啊方修，就算你武力值超出预期，数次让剧情失控，也一样不能抗争我的安排，剑神阿季，就是我为你安排的第一位宿命之敌！”

    “谢三峰，真正的剑术高手，四阶顶级超凡战士，这样的实力配合加持道具，我不信你还能打的赢！”

    “一生宿敌，跗骨之蛆，想想就很期待！”

    ……

    “阿季，你没事吧！”

    雷宵退败，七个小马修生死不知，呼延静瑶跑到阿季身旁，十分关切：“你伤的这么重，一定很疼吧，真的疼的话，就哭出来！”

    “不疼！”阿季摇了摇头，额头上冷汗直冒，脸上肌肉都扭曲了：“我的眼泪早就流干了，浪子无泪！”

    “是条汉子！”

    方修走到近前，从怀中掏出一枚黑黝黝的神级练气丹。

    练气丹内蕴精粹灵力，不但可以提升修为，对重伤之人，也有一定的保命作用。

    “你将这枚丹药吞下，可减轻痛苦，更快痊愈！”

    方修将神级练气丹递到阿季面前，有些肉疼。

    但一想到阿季见义勇为，救了自己一次。

    区区一枚神级练气丹，就显得微不足道了。

    “你不欠我的！”

    阿季看着递到眼前的丹药，眼角隐蔽的抽了抽，他已经从节目组提前获悉，方修有吃泥垢丸、强装修行的怪癖。

    “不要辜负呼延姑娘！”

    阿季将头扭了过去，再不扭泥丸就递到嘴边了。

    “阿季，我的事你不要管！”

    呼延静瑶看了一眼方修，脸都红到耳朵根了。

    “噗！”

    阿季站着喷出一口鲜血，再次看向方修：“答应我，不要让呼延姑娘流泪，否则神剑山……”

    阿季话说道一半，就两眼一闭，直挺挺的向后倾倒。

    方修见状，连忙上前接住阿季。

    “是条真汉子！”

    看着后者即便晕倒也要保持身体直立，方修由衷敬佩。

    生而为男。

    再苦再累再疼，都要保持挺直、坚硬。

    无关其他，尊严而已。

    “呼延姑娘，帮我扶着阿季，我要掰开他的嘴，喂他服下丹药！”

    方修腾出手，伸手去掰阿季的紧闭的嘴巴，却发现后者的嘴像是被电焊焊住一般。

    无论如何发力，甚至将阿季的骨头和牙，按得吱吱作响，也没能掰开一份一毫。

    “吃你妹啊！”

    阿季藏在身下的手，死死扣住地面石板，抓出了五道长长的沟壑，五根手指鲜血淋淋。

    谢三峰：节目组救我！

