    第381章 垂死

    时间回到一个小时以前，因为太过接近防线的原因，主宰号暴露在天使的监测当中。

    对付主宰号唯一的方式就是伽马射线暴，只有如此能量等级的攻击，才能够在一瞬间轰穿主宰号的暗能量护盾。

    因此，伽马射线暴没有任何意外的被发射，会在一个小时后抵达主宰号所在位置。

    只不过，主宰号并非会一直待在原地不动，也是会转移的。

    只要主宰号转移，很大概率上，伽马射线就无法击中主宰号。

    无法击中主宰号的话，伽马射线暴也就能够击杀一些普通虫群单位。

    之前释放的伽马射线暴，都是这样的战果，食之无味，弃之可惜。

    操控伽马射线暴的天基王鹤熙，不愿意继续这样。

    计上心头之下，鹤熙直接找到了天使彦，让其把云奕引出来。

    怎么说云奕也是一个掌控者，绝对算得上是一个高价值单位。

    如果可以击杀的话，对虫群，应该是一个沉重的打击。

    云奕会不会真的死亡鹤熙不确定，但至少可以知道的是，只要被伽马射线暴攻击，云奕的虚空引擎绝对会被剥离。

    反正试一下又不会有什么损失。

    在鹤熙动之以情，晓之以理的解释下，天使彦虽然不愿意用这种手段，但最后还是同意了一来。

    以自己，或者说，以自家闺女作为诱饵，让云奕走出主宰号的计划得以实施。

    事实证明，鹤熙的计划非常有用，在天使彦和汐的投影出现没多久，云奕就跑出了主宰号，来到了母女两人的投影面前。

    奈何，最后出现的意外，在伽马射线暴到来的前夕，掌控主宰号的艾拉反应了过来，将云奕给强行抓住，带走。

    伽马射线暴过后，主宰号所在星域的虫群被清扫一空，庞大的能量让其甚至连灰烬都不存在。

    同样深受其害的不光是虫群普通单位，主宰号的情况也有些惨烈。

    原本形似鲸鱼的主宰号，现在成了一个水滴，尾巴在伽马射线暴狂暴的能量攻击下，消失不见。

    同时，主宰号最外层的甲壳，也因为高温变得异常脆弱，现在已经剥落的比不多了。

    厚度高达十数千米的外部甲壳都被烤焦，就更不用说那些中空触手了。

    主宰号的中空触手几乎全军覆没，多多少少都会有一些损伤，这还是收回体内的中空触手。

    那些没有收回的中空触手更加惨烈，直接被烤熟化为焦炭。

    在看待在中空触手当中的云奕，整个人的三成身体已经化为焦炭，剩下还有四层已经被烤熟，只有最后三成，还保持着微弱的活力。

    这最后三成微弱的活力，还是因为暗能量的保护，如果没有暗能量的保护，云奕可能一定全熟，甚至是化为灰烬。

    毕竟十几千米的护甲都被烤焦，没道理两米不到的人体烤不焦。

    艾拉在第一时间找到了云奕，发现情况如此危急之后，直接将云奕送进了主巢当中。

    其他的可以等以后再说，掌控者必须得救回来。

    其实救不回来也无所谓，就是云奕会失去黑洞引擎。

    但救不回来的话，重新塑造一个身体，时间会很漫长。

    相对而言，给云奕的身体恢复活力，需要消耗的时间会少很多，就是该多少资源还是多少资源，这个是少不了的。

    因为身体没有彻底死亡，还留有一些活力的原因，现在的云奕已经失去意识，并不能将意识投射到其他虫群单位身上。

    又因为身体还留有三成活力，所以也不能被动的投射意识。

    以至于，现在的云奕，和死了区别不大，但又没有彻底死亡，云奕掌控者暂时下线。

    需要等到身体恢复的差不多才能恢复意识，掌控身体。

    而且因为云奕的身体强度太高，用的珍惜资源太多，所以想要恢复的话，需要的时间也不会太短。

    根据主巢给的回馈，艾拉认为，云奕想要彻底恢复，需要大约两年的时间。

    决战在即，真正的主心骨竟然需要下线两年时间，让艾拉整个人都不好了。

    不过这也是没有办法的事情，谁让云奕中了天使的圈套呢。

    对，是中了天使的圈套。

    没想到作为已知宇宙最高等文明的天使，竟然会使用圈套。

    在将云奕安顿好之后，艾拉又看了一下主宰号的情况。

    主宰号没那么金贵，已经开始利用体内的资源，开始自主修复自身的伤势了。

    而且主宰号的伤势恢复的可以很快，两个月就可以恢复身体上的外层甲壳，也就是半年的时间，就可以将尾巴恢复过来。

    主宰号彻底恢复之前，是绝对不能动用的，虽说主宰号的行动是凭借本身庞大的体型，通过磁场和引力进行移动。

    但尾巴却是提供动能最大的器官，没有尾巴的主宰号虽说能够移动，但无疑会让速度下降太多。

    失去速度的主宰号，会变得笨重。

    下次再遇到伽马射线暴的打击，说不定就躲不过去，艾拉不想冒这个险。

    更重要的是，现在也不是非得主宰号出场不可，那些塔防单位和智械单位，普通虫群单位也可以消灭。

    数量庞大的虫群普通单位，也早就饥渴难耐。

    到现在为止，一京（一亿个一亿）被用在战场上的虫群单位，才被消灭了五百多万亿而已。

    还有和被放出去数量所差不多的虫卵，并没有使用太多。

    总体而言，虫群现在可以拿出来的单位数量，大概是两京，也就是两亿亿左右。

    艾拉觉得，如此之多的虫群单位，如果直接放出去的话，形成的虫海，应该可以淹没整个天使文明的防线。

    现在虫群真正的统帅被天使使用手段，重创失去意识。

    如果虫群不做些什么的话，肯定是不行的，容易被别人认为虫群好欺负。

    或者是看出虫群失去了真正的统帅，不敢轻举妄动。

    越是这个时候，越是表现出强硬，将所有的虫群单位放出去，就是最能表现强硬的方式。

    因此，在艾拉的命令下，所有没有被孵化的虫见开始孵化，原本的虫群单位，也开始不顾一切的向前进发。

    (本章完)

