    仙剑奇侠传的开机仪式可就和太子妃完全不一样了。

    油豆网特意包下了横店影视城的一块场地，各种花团锦簇，将整个场地弄得热闹非凡。

    两只舞狮队的盛大表演和一大群记者的长枪短炮，让王佩佩这位曾经的视后都有些吃惊。

    这部电视剧几乎没有一个正当红的明星演员，陆浅雪也不过就是一个新晋小花，可这场面完全就是一部巨制大片的模样。

    “咳咳，上香了，上香了，祝愿我们这剧一帆风顺，大吉大利！”

    王小乐手里拿着一大把，有着人们大拇指粗细的焚香，依次递给上来拜神的演员们。

    “嘻嘻！”

    接过焚香的陆浅雪看着王小乐突然笑起来，整个人香肩耸动。

    “这一次和以前是不太一样啊？”

    她的话，使得陈长苏和方明达也同时笑了起来。

    他们的表现使得刚刚进组的江思思眨巴着她的眼睛，很是天然呆。

    不就是上香嘛？这有什么好笑的？

    “这些年轻人厉害！当初太子妃升职记那个宣传，我可是看过的。”

    老戏骨徐江老师说出的话，让剧组不少人都想起来了。

    当初太子妃升职记那个超级简陋的开机画面，可是让他们笑惨了的。

    可是，看看现在站在最前面的陆浅雪，那部史上第一穷逼剧组就爆红了一名女星。

    而现在，仙剑剧组可是比太子妃强大太多了，那么这一次王小乐会做出什么成绩？

    不少人都在拭目以待着。

    当开机仪式结束之后，王小乐就挥挥手。

    “今天拍，李逍遥，赵灵儿，林月如他们三人在树林中相遇的一幕，大家磨合磨合。”

    顿时不少工作人员都将目光放到了王小乐身上。

    一般来说，剧组开机的第一天，大家都是互相认识一下，聊聊天什么的，王小乐这就开演了？

    “看什么看？大家行动起来！”

    朱博国第一个站出来环视四周。

    这个剧组中可有不少他推荐来的人，现在他必须帮王小乐把场子压住。

    “年纪轻轻，逼人干活倒是一套一套的？”

    服装组里面的一名小女生低声嘀咕着。

    这时候她身边的同伴用肩膀推了推她，给她示意。

    只看到就在服装车那边，陆浅雪，陈长苏两人已经在换衣服了，一边换衣服还在笑嘻嘻的谈着什么。

    陆浅雪现在算是剧组最大的明星，她都动起来了，自然大家都没话说。

    江思思也没想到今天就要开拍，在化妆师给她上妆的时候，她急匆匆的在看着剧本的台词。

    “林家堡，第一幕，第一镜！”

    专业的剧组动作还是很快的，两个小时之后，化妆完毕的陈长苏和江思思出现在众人面前。

    剑眉星目，鬓若刀裁的翩翩美少年；灵气逼人，娇小玲珑的小仙女。

    两人的装扮一下就让人们眼前一亮，仿佛看到了一对金童玉女一般。

    并没有离开，就在一边当观众的王佩佩不由得微微点头。

    这剧组的服装道具，还有男一号，女一号的选角确实不错。

    “灵儿，慢点，那个恶女她跑不掉！”

    陈长苏招呼着江思思，很是自然的说道。

    “逍遥哥哥，那个恶女就在那边！”

    江思思用手一指镜头，气鼓鼓的说着。

    这两名年轻演员的第一个镜头，就让边上围观的不少剧组演员都点了赞。

    虽然有些稚气，但是将少男少女之间的感情流露出来了。

    下一幕，一身紫色衣裙的林月如就出现在镜头中，她挥动着手中的长鞭：“喝，你们两人不要多管闲事！”

    陆浅雪这一刻的惊艳出场，丝毫不逊色于江思思，甚至更加亮丽。

    江思思正要说话，突然一下，她不好意思的扭头向着镜头。

    “不好意思，我忘词了……”

    “灵儿妹妹你的台词是，恶女你为啥要欺负他们二人！”

    边上的陈长苏顺口一句就说了出来。

    “哦哦，不好意思，我再来一次！”

    江思思礼貌的向着陈长苏道了谢，然后继续开演。

    这段剧情，王小乐坐在监视器后面，并没有什么举动。

    但是王佩佩看着陈长苏和陆浅雪两人，她的眼睛却越来越亮。

    陈长苏他们的表演并不算好，毕竟是年轻演员，很多表情还做得不到位。

    可是，不管是陈长苏还是陆浅雪，他们不仅能够记得自己的台词，还能够记得对手的台词，这就让王佩佩有些惊诧了。

    现在的演艺圈中，由于资本的涌入，越来越多的年轻演员开始凭着颜值赚快钱。

    王佩佩曾经遇到过一名年轻演员，台词是用1234来代替。

    这让她深恶痛绝。

    可是，王佩佩也不得不在顺应潮流，现在的年轻演员能够自己说好自己的台词，就算是不错了。

    而现在，她竟然看到有年轻演员竟然能够熟记搭档的台词，还是两个，这如何让她不吃惊。

    这时候，片场中，陆浅雪挥动她手中的长鞭，竟然舞得有模有样的一下打中陈长苏脚下的草坪。

    “咦？”

    在一边观摩的徐江老师眼中也闪过了一丝异色。

    作为香江那边的老演员，徐江老师可是知道陆浅雪这个动作的难度。

    长鞭这种软兵器的操作可比长剑这些道具难多了，没有经过训练的话，连舞动成一个圆环都很难得。

    陆浅雪这几招可没有使用替身，也没有加道具，绝对是练习过很多次。

    “这女孩子不错。”

    其实江思思也表现得不错，但是在陆浅雪和陈长苏的表现下，她的表演就有些相形见绌。

    不管是台词，还是施法的姿态，江思思是出问题最多的一个。

    剧组就是一个小社会，每个人的努力大家都会看在眼里。

    而就是今天下午这么小小的一段镜头，不少人看向陆浅雪和陈长苏两人的眼神都有些变了。

    “卧槽，王小乐前面的成功不会是因为他挖到了这两个宝玉吧？”

    和陆浅雪她们两人让人眼前一亮的表演相比，坐在监视器后面，半天没有说一句话的王小乐，顿时就使得不少人心中产生了怀疑。

    这个世界有天才的导演，但是也有那种天才的演员。

    完全依靠自己的表演，撑起一部戏的演员。