    说道最后，李岩的声音变的沉重，眼神也有点黯然，就好像是他想到了什么往事。

    李湘云转回头，盯着李岩的脸，脆生生地说道：“你告诉朱家太子，我杀建虏奸细，不是为了他，用不着他的谢！至于转告我义父和我哥哥的话，我想说就说，不想说就不说，他管不着我，如果他不愿意，现在就可以杀了我！”

    李岩脸上微微露出苦笑：“你的心思我理解，因为最初开封之败，沦为阶下囚时，我和你的想法，完全一样。”

    “你还有脸提开封？”李湘云怒。

    李岩肃然：“为什么不能提？当日如果闯帅能听从李某的建议，，早从开封撤军，又怎会有开封之败？”

    “因为闯帅没有听你的，所以你就叛了他？”李湘云冷笑。

    李岩摇头：“不，不是因为这个……”

    “那是因为什么？”李湘云道：“闯营军中，我最敬仰的就是你，所以我最不能相信，你居然会投降朝廷，成为狗朝廷的人！”

    李岩又低头沉默了一下，然后抬头，缓缓道：“你知道当初李某为什么要造反吗？人们都说，我是被抓进了大牢，判了死刑，不得不反，但并不是这样的，我李家世代都是读书人，忠义廉耻是我家的根本，纵使被朝廷所杀，变成一个枉死鬼，也比背负上不忠不孝的叛逆之名要强的多。所以当初李某毅然决然，投身闯营，并不是为了自己这一条性命。”

    李湘云好奇了，凝神听李岩往下说。

    “官场腐败，贪墨横行，民不聊生，而朝廷不但不加赈济，反而变本加厉的盘剥，辽饷，匪饷，各种名目的赋税，一加再加，以至于流民四起，战乱不断。即便如此，却依然不能令朝廷改变心意，重视民生，除了残酷镇压，再无其他的对策。”

    “而兵不如匪，匪过如梳，兵过如篦，官过如剃。百姓已经无活路。”

    “那些有钱人，大地主，不但不用向国家缴纳赋税，反而趁机兼并土地，压榨良善百姓，尤其以河南的福王最为代表，身为亲贵，不但不知道为朝廷分忧，反而趁机大发国难财，每日里花天酒地，宁可钱财堆积如山，也绝不出资赈济灾民，正是朱门酒肉臭路有冻死骨啊。”

    “煌煌大明天下，已经是饿殍遍野，十室九空，但朝廷却熟视无睹，继续效忠这样的朝廷，又有什么意义呢？再把忠义廉耻，交给这样的朝廷，岂不是助纣为虐？”

    “所以，李某反了。”

    李湘云听的有点激动，忍不住问道：“那你现在为什么变了？”

    “因为……现在的朝廷，已经变了。”李岩脸色肃然，说的无比认真。

    “哪里变了？”李湘云不服。

    “废辽饷，革盐政，体恤百姓，赈济灾民，河南福王和陕西秦王的土地，全部分给流离失所的灾民，以工代赈，修建道路和水利……”

    李岩声音缓慢而清楚，而这一两年的大明天下的变化，简单的梳理了一遍，最后，他肃然道：“李某当年只所以反，乃是因为朝廷不是朝廷，百姓不是百姓，当日兵败被俘，也已经做好了被杀头的准备，但太子殿下仁厚，即便我罪大恶极，也没有将我付之极刑，这一年来，我在军中看到很多，也知道了很多我过去不知道的事情，很多令我大开眼界，也令我重新认识现在的朝廷和我大明朝的天下。”

    “用无数滚滚落地的人头，换一个新天下，是李某当日的心愿，但现在李某却醒悟，当日的想法是多么的幼稚，闯帅真的是一个值得辅佐，能坐天下的人中龙凤吗？当日我参加的闯营，真是一支义军吗？不，都不是，比之当今陛下和太子，闯帅差的太远太远，继续跟随闯帅，只会制造更多的罪恶，而不是能迎来一个清明天下。”

    “李某当日决定造反，乃是因为官员暴虐，百姓没有生路。既然朝廷已经有改善，李某又何必再做那人头滚滚落地的恶事？”

    “更何况，辽东建虏虎视眈眈，从崇祯二年到现在，已经数次入塞，烧杀抢掠，掳掠我大明百姓，所过之处，狼烟滚滚，生灵涂炭，闯营和献营闹的越是厉害，朝廷越需要分兵，能对抗建虏入塞的兵马和钱粮就会越少，大明百姓受害就会越深，李某身为汉人，岂能再做这种亲痛仇快的事情？”

    “所以，李某决意归顺朝廷，做一些力所能及的工作，以赎当日造成的一些罪过。”

    李岩的话说完了。

    李湘云听的有点呆，以至于李岩最后说了一句什么，转身离开，她都没有听到。

    虽然李岩的人已经走了，但他的声音却好像还在殿中久久传荡。

    如果没有玉田的经历，没有亲眼见过建虏的暴虐，对李岩的话，李湘云是一个字也不会相信的，在她心目中，官府才是最可恶、最不应该存活在这个世界上的机构。尤其朱家朝廷任命的那些大官，没有一个是好人，根本不管百姓的死活，甚至说出过百姓们即便饿死，也不应该造反的荒唐话。

    说他们是狗官，一点都不为过。

    而朱家皇帝和太子自然也不会是什么好人，甚至是罪恶的来源。

    因此，但遇到朱家太子时，李湘云毫不犹豫的选择了行刺，对她来说，杀掉朱家太子，胜过杀掉一万个万兵，虽然最后失败了，但她毫不后悔，如果有机会，她还会继续做同样的事。

    但玉田之战，却让李湘云的心思在不知不觉中，发生了巨大的改变。

    不只是因为在玉田之战中，她见识到了建虏的凶残和暴虐，而是她第一次见到了一支纪律严明，不骚扰百姓，反而处处帮助百姓的官军。就她和黎叔两个平民百姓的装扮，官军放他们进城，救他们一命已经不错了，岂会在其后的一个月里，继续为他们疗伤，并提供一定的食宿？

    朱家太子的京营，好像和其他官军不一样，这一点，李湘云在开封时就有感觉，在玉田时就更加强烈了，不只是因为京营战力更强，更因为京营对百姓的秋毫无犯。

    而朱家太子是未来的皇帝，如果他登基，会不会天下官军，都会变得像京营一样呢？

    这个念头，曾经在李湘云的心头闪现过，不过很快就被她压制住了。

    但今日，听了李岩的一席话，这个念头有点压制不住了。

    朱家太子真的像李岩所说的那样，是一个体恤百姓，悲天悯人，未来会有大作为的好太子吗？朱家朝廷，心里真的还有百姓吗？李岩刚才对她所说的那些话，有几分真，又有几分假？

    李湘云坐在椅子里，咬着唇，明亮灵动的大眼里，满满地都是疑问……

    太子府后殿。

    灯光明亮。

    太子朱慈烺正负手而立，脸色凝重的望着挂在殿中的一副京师地图。

    京师有建虏奸细，并不稀奇，但建虏奸细居然敢胆大包天的盗取京营的遂发鸟铳，却还是有点出乎他的意料，不是惊讶于建虏奸细的大胆，而且震惊于自己苦心设计，并要求京营上下，必须严格遵守的各项规章制度，尤其是关于新式武器的保密，在今晚的事件中，轻易的就被一些不法之徒给击穿了。

    到现在，盗取遂发鸟铳的四个建虏奸细，除了死在李湘云刀下的那一个，剩下的三人全部被抓获，虽然他们拒不招供，顽固不冥，但朱慈烺相信，在军情司的“残酷手段”面前，他们是坚持不了多长时间的。

    建虏奸细还没有招供，但遂发鸟铳从军中流出的途径，却已经基本查核清楚了。

    今晚，国子监监生，原本应该在军中留宿的思想教导官黄石，以老母急病为由，请假离开军营，值夜的军士按照规定，搜查了他的马车，因为黄石是思想教导官，位置比较尊贵，加上夜色又黑，因此值夜军士只是简单查看，并没有细致搜索，以至于没有发现，黄石的马车下，竟然藏了一支遂发鸟铳。

    现在黄石已经被抓获，但他对“遂发鸟铳”之事，却并不知情，听到自己的罪名是勾结建虏奸细，盗取遂发鸟铳之后，他直接晕死了过去。

    在京营的思想教导官中，黄石的口碑和风骨，鼓动士兵的感染力，日常工作的态度，都是一流的，去年年底，还得到了太子殿下的嘉奖。

    但众人都不知道的是，黄石有一个不良嗜好，那就是喜欢逛青楼，而且经常是一掷千金，以他一个监生的收入，肯定是支撑不起的，以至于外面债台高筑，但他却依然放不下青楼的爱好，建虏奸细发现并利用了他这个缺点，为他还债，逼得他不得不做一件事，那就是将马车底部进行改装，进入军营后，停到建虏奸细事先指定好的一处地方，然后在夜晚宵禁之后，以老母急病为由，坐马车离开军营，将建虏奸细极希望得到的遂发鸟铳带出来。

    这个计划能成功，不是黄石一个人就可以做到的，军中必然还有接应，因为黄石身为一个思想教导官，是没有办法直接接触到军械的。

    遂发鸟铳是新式武器，太子殿下控制的极其严格，从军库管理到损坏修理，都制定了严格的制度，并都有编号，任何一支遂发鸟铳，从出厂到损毁，都有详细的记录，任何人也难以造假。

    黄石只是“运输”，至于遂发鸟铳怎么到车底，又是何人所为，他却是不知道的。

    现在，萧汉俊正连夜在军中清查，相信不久就可以找到答案。

    但朱慈烺却知道，自己制定的军规已经是有了漏洞，关于营门进出和遂发鸟铳的保密，需要通盘做检讨，而他更担心的是，在偌大的京师中，除了今晚的这四个，还会不会有其他的建虏奸细？

    原本京师是军情司肃奸的重点，但因为和东厂锦衣卫的职能重叠，未免父皇猜忌，他命令军情司撤出了京师，现在看来，东厂和锦衣卫是担不起这个职责的。

    “殿下，李岩来了。”唐亮小声报。

    朱慈烺点头：“让他进来吧。”

    李岩进入殿中，躬身行礼。

    当日，朱慈烺只所以留下李岩的性命，而不是像罗汝才郝摇旗那样交给朝臣刑部处置，看重的就是李岩的才气和心忧天下的仁义，而李岩成为医官之后，在军中的表现，也是令他满意的。

    最初，李岩夫妇的起居被严格限制在军营之中，每日都有人监视，非有命令，不得擅自离开军营。

    去年玉田之战后，阎应元上疏，奏明李岩是玉田守卫战中的功绩，说若非李岩在关健时候，带领伤兵和青壮，冲上城头，顶住了建虏的猛攻，说不得玉田就要失守了。

    朱慈烺很欣慰，等到李岩随着京营大军回到京师后，他就令人放宽了对李岩的限制，以表彰李岩在玉田战役中的功绩，而令他惊讶的是，李岩在面见他的时候，竟然说出了一个秘密：当日在开封大营行刺，差点将他刺死的女刺客，此时正在玉田的救治所。

    朱慈烺最初有点生气，一来认为李岩“贼心不改”，还和流贼有往来；第二，他当日放走女刺客，是要女刺客回到她哥哥李定国的身边，劝诫李定国，现在女刺客却出现在玉田，不是表明他当初的苦心都白费了吗？

    不过在听完李岩的解释，尤其是知道女刺客和黎叔，曾经和建虏骑兵血战，黎叔受伤也是被建虏骑兵所致之后，他的怒气才渐渐平息--女刺客虽然无礼，但和建虏血战，起码说明她还是知道“非我族类”“同仇敌忾”的道理的，而她更有一个好哥哥叫李定国，为了笼络李定国，女刺客肯定是要优待的。

    于是，朱慈烺默许了女刺客的存在，对她和黎叔在玉田的养伤，不予干预。

    当然了，朱慈烺对女刺客的宽容，并非全是因为李定国，他不想承认的一点是，每每提到女刺客，他首先想到的第一个画面，并不是女刺客挥刀向他刺来的凶狠，而是他紧紧抱着女刺客，将其摔倒在地，两人口鼻相交，温香软玉，体香醉人，惊慌失措，粉脸红潮，肌若凝脂的旖旎……

