    足球王者！

    在杨阳成功蝉联二零一三年的国际足联金球奖后，马卡报以头版头条封面打出这样的标题，以庆贺杨阳第七次拿下国际足联金球奖。

    马卡报表示，这是杨阳第七次拿到最佳球员的奖项，他成功垄断了世界足球先生和金球奖长达七年之久，这让杨阳成为了二十一世纪以来最为出色的球员，甚至在足球百年历史长河里，他都算是最出类拔萃的传奇。

    马卡报认为，单赛季九十一粒进球，是杨阳超过梅西的关键所在。

    “这是一份令人仰望的成就，我们甚至可以期待，二十七岁的杨阳是否能够完成单赛季进球破百的壮举？这无疑是非常困难，甚至可以说是前所未有的成就，但对于近来状态火热的杨阳来说，并非是完全没有可能。”

    马卡报认为，杨阳的自律是他继续追求最高目标的根本，尤其是上个赛季错失欧冠冠军后，杨阳本赛季又迎来了全面爆发，各项数据都创造了职业生涯的历史新高，相信他一定能够带领皇马取得更加辉煌的成绩。

    “我们绝对有理由相信，未来几年，世界足坛依旧还将属于杨阳！”

    ……

    阿斯报的头版头条是“杨阳，金球奖七连冠！”。

    在报道当中，阿斯报总编阿尔弗雷多亲自撰写专栏，表示杨阳连续七年拿下世界足球先生和金球奖，这证明了杨阳在当今世界足坛的统治，以及他在个人能力和表现上的优势。

    “众所周知，梅西是公认的天才，但杨阳的自律和勤奋，却让他能够超过梅西。”

    阿斯报表示，七次金球奖当中，有四次是在皇家马德里拿到的，这再一次证明了零九年杨阳和皇马之间的双向选择是何等的明智，而这些年来，皇马也一直都是围绕着杨阳来排兵布阵，组织球队的战术，这又最大限度地发挥出杨阳的实力。

    “在得奖感言里，杨阳说，今年得奖非常困难，这一点相信所有经历过的人都看得出来，因为杨阳不仅仅只是面临着梅西的挑战，还受到了更多来自外界，来自国际足联的压力，但他最终扛住了压力。”

    阿斯报认为，国际足联把原定于十一月十五日的投票截止时间推迟到了二十九日，这原本就是想要帮助梅西争取到更多的选票，国际足联为此不惜亲自下场进行“指导”，可梅西从十月份开始，持续性的低迷，让他大为扣分。

    反观杨阳，本赛季以来状态越来越好，皇马也是士气如虹，这让他凭借着新赛季的出色表现，反而借助选票截止日期推迟的机会，为自己争取到了更多的选票，进而超过了梅西。

    阿尔弗雷多认为，国际足联在这件事情上已经尽力了，他们想要颁发给梅西的想法早已昭然若揭，但最终还是没能成功，很重要的一个原因就是布拉特自己搞砸了。

    “如果没有布拉特在牛津大学的那一番话，这件事情或许并不会引起全世界媒体的热烈关注，也不会引发媒体和球迷对随后选票动向的关注。”

    “在众目睽睽之下，国际足联明显没有更好的办法去阻止杨阳，他们只能通过‘指导’的方式来引导投票者，但最终效果寥寥，杨阳成为了最大的赢家。”

    阿斯报最后表示，杨阳得奖是实至名归的，他在二零一三年的表现堪称梦幻，而且他还是进球最多的球队，相信他一定能够在本赛季带领皇马取得更加出色的成绩。

    ……

    相对于亲近皇马媒体的沸腾，加泰罗尼亚地区的媒体则是显得很失落。

    每日体育报在自己的头版头条里表示，杨阳拿到了一次充满争议的金球奖。

    在报道当中，加泰罗尼亚媒体表示，在颁奖之前，所有人都觉得一切没有悬念，梅西会最终拿到二零一三年的金球奖奖杯，打破杨阳过去多年来对世界足坛的统治，可最后的结果却是叫人大吃一惊，杨阳逆转了梅西登顶。

    每日体育报表示，这一次的评选过程充满了争议，先是布拉特表达了对梅西的喜爱，以及对杨阳的打压，可随后舆论却陡然逆转，所有媒体和球迷都将怒火纷纷指向了布拉特，这迫使国际足联主席不得不公开向杨阳道歉。

    “这一桩事件看似因为梅西而起，也让梅西受益，但实际上，却在无形当中为杨阳制造了巨大的声势，通过媒体和球迷，将杨阳塑造成了不畏强权的勇士，进而让他在随后的投票当中得到了最大的受益。”

    不过，每日体育报随后也表示，杨阳在二零一三年和新赛季的表现都是无可挑剔的，尽管巴萨连续两个赛季引进了内马尔和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多两大超级巨星，但杨阳却硬是在巴萨巨大的压力下，带领皇马强烈反弹。

    到目前为止，杨阳以三十二个联赛进球遥遥领先，皇马以六分的优势领跑积分榜，这些都让人看到了皇马的实力，以及这支球队的顽强斗志。

    “反观巴萨，在连续引进巨星之后，财政入不敷出，再加上当年引进内马尔的内幕不断爆出，迫使主席罗塞尔不得不引咎辞职，由副主席巴托梅乌暂代，但这也开启了巴萨的动荡，因为接下来巴托梅乌需要做更多的事情来巩固自己的地位。”

    每日体育报认为，从本赛季的表现来看，杨阳一如既往地出色，皇马的前场进攻也同样有了巨大的提升，尤其是随着阿扎尔的进步，随着迪玛利亚的成熟，再加上中场新援伊斯科和伊利亚拉门迪都陆续大放异彩，使得皇马的整体实力得到了提升。

    “这是本赛季西甲，乃至欧洲足坛最年轻的球队，未来几年，皇马还将继续坚持年轻化，这无疑将极大提升皇马的整体竞争力。”

    每日体育报认为，巴萨应该对皇马的战略引起足够多的重视，因为弗洛伦蒂诺所想要的并不仅仅只是两三年的短暂辉煌，而是想要围绕着杨阳来打造一个属于皇马，属于银河战舰，属于杨阳的时代。

    “这在世界足坛历史上是从未有过的！”

    ……

    除了西班牙媒体外，欧洲乃至全世界各大媒体都纷纷撰文，赞赏杨阳连续七年拿下金球奖，同时也在阐述着今年这座金球奖的非凡意义。

    所有人都认为，这是杨阳有史以来夺得最艰难的一座金球奖，因为他甚至受到了国际足联和欧足联的联手打压，但最终能够得奖，背后靠的就是杨阳过去几年在欧洲足坛的出色而稳定的表现，以及过去一年的出色发挥。

    法国队报认为，这是杨阳的胜利，但同时却是这个时代其他巨星们的悲哀。

    “例如梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多，以及今年的里贝里，没有人会否认他们应该得到一座金球奖作为奖赏，但我们又不得不承认，他们的表现都确实不如杨阳。”

    “也许，对于当今世界足坛的巨星们来说，最大的悲哀就是跟杨阳同处在一个时代。”

    德国图片报也认为，或许国际足联以后可以考虑把金球奖再度一分为二，或者是增设银球奖和铜球奖，这样最起码能够给其他球员更多的机会。

    英国泰晤士报则是无奈地表示，这是一个令人无奈的选择，因为杨阳一直都是这个星球上最出色的球员，除了他，任何其他选择都不合适，可如果一直选他，那也是一桩很无聊的事情。

    “或许，杨阳应该考虑退出金球奖的评选。”

    但对于泰晤士报的说法，很快就有媒体给予还击，认为如果杨阳推选，那将是金球奖的悲哀，因为从那一刻开始，这座金球奖将不再至高无上，不再代表世界最顶尖的水平。

    “这就是布拉特千方百计都要把杨阳请到苏黎世的原因！”

    “没有杨阳，金球奖将失去意义！”

    而中国国内也是举国欢腾，所有人都为中国能够出现这样一名传奇巨星而感到振奋，无数媒体和球迷都纷纷为杨阳高唱赞歌，所有人都十分期待杨阳在今年巴西世界杯上的表现，毕竟这可能是杨阳和冯晓挺等黄金一代最巅峰的一届世界杯了。

    要是这一届世界杯再没有成绩上的突破，那以后无疑将会更加困难。

    …………

    …………

    在外面全都在热炒着杨阳再夺金球奖的同时，刚刚在苏黎世拿到金球奖后，杨阳就马不停蹄地返回了马德里，受到了皇马球迷的列队欢迎。

    周中，皇马就迎来了国王杯十六强淘汰赛的第二回合比赛。

    客场挑战奥萨苏纳，杨阳主动请战，并在开场三十二分钟，凭借着一脚直接任意球，攻破了奥萨苏纳的球门。

    下半场，顶替杨阳上场的赫塞在右路形成突破后，低传禁区，苏亚雷斯攻入一球。

    最终，皇马以主客场都是二比零的成绩，总比分四比零顺利淘汰了奥萨苏纳。

    进入八强后，皇马遇到地对手是西班牙人，这又是一支非常难缠的球队。

    ……

    周末，西甲第二十轮，皇马客场挑战皇家贝蒂斯。

    杨阳上半场第十分钟就为皇马首开纪录，那是一次他接到迪玛利亚传球后，突然打出的远射，帮助皇马客场取得领先。

    第二十四分钟，杨阳在禁区外围遭到犯规，亲自主罚任意球命中，上演了梅开二度。

    之后，莫德里奇助攻苏亚雷斯攻入一球，皇马带着三比零的领先进入下半场。

    而下半场迪玛利亚和替补上场的莫拉塔先后进球，最终皇马五比零客场完胜皇家贝蒂斯。

    但同样是客场，巴塞罗那却状态依旧低迷，客场一比一惨遭莱万特逼平。

    梅西和三叉戟都没有进球，只是皮克攻入一球，帮助巴萨扳平比分。

    这一刻，所有人都相信，巴萨的危机来了！