    

    郁南城的脸色渐渐变了。

    荒野太过空旷，裴永志最后说的‘父亲’那两个字还在回荡，在场的那些保镖打手们却十分敬业，脸上连半点神色的变化都没有。

    郁凤雅听到这句话的时候，脸上几乎是心如死灰的神色，她用尽了力气冲着远处的裴永志骂道，“你这个混蛋，你不得好死，这种话也敢瞎编。”

    裴永志却冷笑了一声，继续看着郁南城，

    “三十多年前，你妈本来是要嫁给我的，不过她骗了我，她根本不是郁家的大小姐，她不过就是个被领养的养女而已，说白了，她就是郁家给你那死去的老子准备的童养媳，白费了我那一年多的心血。”

    “……”

    “后来我们就有了你，郁麒华还跑来打了我一顿，但后来还不是当了接盘侠，我远走高飞，他替我养儿子，哈哈，还养的这么好，不愧是流着我的血。”

    裴永志脸上竟然真的就是自豪的神色，简直让人不敢相信。

    “说够了吗？”

    郁南城似乎已经恢复了刚刚冷静自持的样子，或者说从头至尾，他的脸上并未出现过多少神色的变化，仿佛对裴永志说的这些话一个字都不相信似的，眸中浮着淡淡的讥诮。

    “这四百根金条本来就是你该给我的，你的命都是我给你的。”裴永志端详着他，眼中无不得意，

    “要不是我当初及时放弃了你，郁家哪里轮得到你来继承？”

    郁南城冷笑了一声，“这么说来，这四百根金条是有点少了，你应该拿走我得到的一半家产才够公平。”

    “你能这么想就好了……”

    裴永志竟也有脸接话。

    盛安然站在郁凤雅的身边，握着她冰凉的手，眉毛都快打结了，满心都是这世上怎么真的有这种人渣的存在。

    郁南城的背影宛如一座大山一样岿然不动，唯独声音在旷野上空回荡，一字一顿，掷地有声，

    “恐怕，你没这个命。”

    话音刚落，裴永志身后侧保时捷后窜出两道身影，一个跟那三个小喽喽打了起来，另外一个则是一拳朝着裴永志迎面而来，狠狠砸在他的脸上。

    “砰”的一道枪响，裴永志这一枪擦着车身而过，堪堪的被叶子避过，她单手扣着裴永志的手腕，几乎没费多大力气，就将他的手腕扭断了。

    裴永志发出一身惨叫，紧跟着便被狠狠地踢了一脚，被叶子踩在了脚下，趴在地上不得动弹。

    顾天恩软趴趴的靠在叶子的怀里，见他半点意识都灭了的样子，叶子更是气愤，狠狠的一脚踩在裴永志的脸上，

    “妈的，敢动我的男人，信不信弄死你。”

    “好了，叶子。”一道恢弘的声音响起，郁南城身侧的彪形大汉走了过来，“赶紧拷上收队，严禁滥用私刑知不知道？想背处分？”

    叶子皱了皱眉，不甘心的收回了脚。

    彪形大汉一挥手，身后两个同样伪装成保镖的特警上前来将裴永志拷了，押上了后面的轿车。

    这一切都是郁南城设计的一个局。

    盛安然也是被解救之后才知道。

    从一开始郁南城就没打算放裴永志走，因为一旦到了码头上了船，他偷渡到别的地方去之后，大陆这里无法再插手。

    郁南城用声东击西的办法，给了裴永志他们金条，求生欲也贪婪逼着他们要尽快离开，所以不得不丢下盛安然和顾天恩中的一个，裴永志觉得顾天恩更值钱，所以放弃了这个‘店员’盛安然。

    而之后就是郁南城的第二个步骤了。

    特警伪装成他的保镖，裴永志混迹多年，他知道警察做事束手束脚，不到关键时候连绑匪都不能杀，所以他不得不害怕，害怕郁南城根本不在乎顾天恩的姓名而把他弄死。

    而郁南城的身份却是意料之外的加了一把火，比起顾天恩的不重要给裴永志的冲击，这个身份显然更能让他的注意力分散，这才给了叶子他们突击的机会。

    顾天恩被医护人员带上了救护车，叶子跟着过去。

    整个案件的所有当事人要去警察局做一次笔录，郁南城久久才转过身，与郁凤雅盛安然之间隔着十米左右的距离，远远地看着，并未说话。

    郁凤雅神色复杂的看着他，几次欲言又止，最终也只是嘴唇嗫嚅的说了一句，

    “阿城，你别相信他说的话，他就是一个疯子。”

    “当然。”郁南城眉眼冷漠，一步步走了过来，“我凭什么要相信？”

    郁凤雅的神色却更加痛苦，知子莫若母。

    郁南城从她身边擦肩而过，冷冷的丢下了一句，“安然，走了。”

    他的背影和语气一样的冷漠，仿佛刚刚的一切都未曾发生过一样，他从未帮过她什么，过往与现在依然可以一刀两断。

    盛安然却忽然惊呼了一声，“伯母，伯母，你怎么了？”

    郁南城的脚步一顿，回头看到郁凤雅瘫倒在盛安然的怀中，他脸色一变，大步流星的走了过去。

    三天后——

    刚过中午，沪上外科医院住院部人来人往。

    盛安然守在郁凤雅的病床跟前削苹果，“伯母，医生说您是情绪波动太大了，加上之前那一个礼拜几乎都没睡过，所以血压不稳定，以后还是要宽心一些，住院再观察两天就能出院了。”

    郁凤雅昏迷了两天才醒，医生说没什么事，只是太累了。

    整整两天水米未进，都是靠着输液维持生命体征。

    “我没事，其实我现在也能出院的。”郁凤雅看着还是有些虚弱，仿佛是一夜的功夫，鬓角就出现了缕缕白发，她看向盛安然的眼神有感谢但更多的却是无奈。

    这么好的姑娘配她的儿子绰绰有余，可惜自己，什么也做不了。

    “那可别。”盛安然将苹果递过去，

    “我给南城打了电话，他早上说忙完就来看你。”

    闻言，郁凤雅脸色一变，当下掀开被子便要下床。

    “哎，伯母您干什么啊？”盛安然忙拦着，偏偏一只手上还拿着水果刀呢，不是很方便，“小心小心。”

    郁凤雅有些着急，

    “安然，你让我走吧，他不会想见我的，我也没脸见他。”

    “伯母，伯母你冷静一下啊，你坐下来。”

    “不行。”

    俩人正争执着，病房的门被一双手推开，一道颀长的身影站在门口，语气一如既往的清冷，却有些不自然，

    “你们在干什么？”        

