    柯妮丝和艾尼路见林墨走了，立刻跟了出去。

    “真恶心。”艾尼路边走边嫌弃的说，“身上都沾了一身的腐臭，不行，本雷神要去洗澡，船长，回飞船不？”

    林墨：“回。”

    “唉？”柯妮丝有些不好意思的说：“其实你们可以去我家洗澡的。”

    “去你家洗？”艾尼路好笑道，“那我和船长的换洗衣服呢？是穿你的衣服还是你爹的？真是搞笑。”

    “咳咳。”柯妮丝尴尬道，“说的也是…那你们先回你们船上去洗澡，我就先去果脯店买些果脯回家，等你们洗好澡，换好衣服后，就再来我家吃饭吧。”

    林墨淡淡的点了下头，就带着艾尼路撤了。

    当他们快要离开可爱大道的时候。

    从旁边街头的拐角处，卡库极其兴奋的声音传了过来。

    “船长，你们怎么也出来了？老夫跟你们说，这空岛真是太有意思了。”卡库笑嘻嘻的蹦到了林墨和艾尼路的面前。

    刚停下，就闻到了一股很难闻的味道。

    “额？这是什么味？”卡库奇怪的嗅了嗅鼻子。

    林墨很自觉的后退了一步。

    艾尼路嘴角微抽，刚要说什么。

    卡库忽然盯住了他，一脸嫌弃的问：“这味道是从你身上冒出来的，真恶心，你是藏了烂苹果在身上吗？不对，这味道就像是腐烂的鱼再次发酵的味…你这傻货，到底干什么去了？你是不是又做了什么坏事？”

    “喂！你怎么说话呢！这可不是我的锅。”艾尼路不爽道，“这都是那什么海鲜酒的味道，不只是我，船长身上也有这味。”

    话说着，艾尼路便看向林墨。

    在卡库同样向他投去视线后，林墨已经踩着瞬步，先溜为上。

    艾尼路：“…”

    卡库：“…”

    “这家伙！”艾尼路火大道，“跑的可真快！”

    卡库不由大笑道：“哈哈哈哈，真不愧是船长。”

    这时，小白一个人扛着一个大沙发，不紧不慢的走了过来。

    见艾尼路也在这，嗅了嗅鼻子，立刻抬起一只手捂住了自己的鼻子，然后淡定的从艾尼路身侧绕了过去。

    艾尼路：“！”

    艾尼路震惊道：“林墨没开口，这家伙居然会帮着干活？”

    卡库得意道：“小白又不是冷血动物，只要方法用对，让他帮忙也不是什么难事。”

    艾尼路嘴角狂抽，正打算去质问小白，除了林墨的命令外，到底因为什么，才违背了除了吃就是睡什么都不干的原则。

    然而，他还没开口，就被卡库给叫停了：“你就别问他了，信不信你一开口，就得挨揍？”

    艾尼路就不信这个邪了，依旧坚持的叫了小白一声：“喂，小白，你给我站住。”

    小白并没有理会他。

    艾尼路继续道：“你到底得到了长鼻子什么好处，现在居然这么听他的话？喂，跟你说话呢，快回答我！”

    小白：“！”

    小白一下停住了脚步，眼神中带着杀气，回头看向艾尼路。

    在艾尼路感觉到了小白的杀气之后，已经直接元素化，跑了。

    卡库则见怪不怪的跟上了小白，边走边说：“艾尼路那家伙，是真没救了。”

    小白：“嗯。”

    另一边。

    林墨回到云摊边上。

    直接进入了开了电网防护的飞船里。

    因为他雷电免疫，所以这点电对他而言连挠痒痒都算不上。

    一进飞船，他就先去洗了澡。

    艾尼路比林墨晚了几分钟回来，由于他是响雷果实能力者，本身就带着电，所以，他就跟林墨一样，甚至都不需要把飞船的电网防护关了，就直接穿了过去。

    半个小时后。

    当林墨和艾尼路再回到柯妮丝家里的时候，门和被打穿的地板已经在卡库和柯妮丝的父亲派葛亚的共同修补下，已经修补好了。

    并且，客厅的茶几上，已经放了七八道色香味俱全的菜肴。

    “空岛的一切都太神奇了。”卡库见林墨回来了，立刻兴奋的窜到林墨面前，满怀期待的说，“船长，这里所有的一切，居然真的都是云做的，而且这里的交通工具也好神奇，更神奇的事，老夫还是第一次知道，贝壳还能这么用。”

    话说着，卡库便从自己的工具包里拿出了一把贝壳，正打算给林墨介绍这些贝壳的用出。

    林墨则淡淡的截断了他的话：“这些我都知道。”

    艾尼路一脸嫌弃：“切，很普通的东西，都被你说的高端了起来。”

    卡库不服气的说：“这贝壳哪里普通了？咱们青海就没有这种可以喷火、发光、放影视、储存气味、储存热量、吸收冲击力、等等很多很多功能的贝壳，这些贝壳简直太有用了！”

    话说着，卡库便一脸认真的盯着林墨，真诚的说：“船长，老夫恳求收购大量这种功能贝壳带回青海去，这些贝壳，未来一定对我们是有很大的帮助的。”

    “好。”林墨无所谓的点了下头。

    得到允许后，卡库已经按耐不住想要出去大肆采购的冲动，立刻拿起柯妮丝给他准备的碗筷，三下两除二就把一碗饭吃光，随后，和林墨打了声招呼后，就立刻冲了出去。

    之后，林墨吃了两碗饭，艾尼路吃了四婉，柯妮丝和她的父亲各吃了一碗。

    而小白，在连吃了八碗之后，再次把空碗递给柯妮丝的时候。

    柯妮丝不由轻叹了一声：“锅里就剩一碗多的饭了，小白，你吃饱了吗？”

    小白面无表情的说：“没有。”

    “唉？”柯妮丝震惊。

    派葛亚不由尴尬的问：“你这个头都没有这位艾尼路小哥高，看着也没他壮，你的胃口还真是好啊。”

    小白没有搭理他。

    艾尼路则轻笑着说：“本雷神早就说了，我们能在一个星期内把你们吃穷，这货，一个人就能吃十锅饭，这还是没吃饱的状态。”

    “啊？十，石锅？”柯妮丝额头冒出了一丝冷汗，“这胃口，真的太好了吧…”

    “啊这…”派葛亚无奈道，“好吧，那，那我再去煮两锅？”

