    收到帖子的前一天，北翟人来扰，沈独带着人出关对敌去了，还没有回来，萧曼也一直行踪不明，所以当侍女把帖子送上门的时候，宋瑜瑾是想拒绝的，可那名侍女却是一副不容拒绝的态度。

    “在这大胜关还没有人敢拒绝我们夫人。”

    宋瑜瑾认出她是那天城头捧着香炉的侍女之一，虽然一副笑吟吟的样子，但并不和善，还带着一股惯有的命令的味道。

    侍女讽道：“难不成还要将军亲自上门来请，你才愿意。”

    听夏眉毛一扬，就要怼回去，被宋瑜瑾拦住了：“如夫人盛意，那就却之不恭了。”

    和张岚打了个招呼，宋瑜瑾带着听夏跟着侍女出了门。

    许远的将军府是新建的，看起来十分崭新，府中建设虽没有京都那边的精致华丽，但也能看得出用心，特别是园景隐隐有几分南方的味道。府中积雪被扫了大半，余下的一些堆在屋顶枝头，反倒更添韵味。

    宋瑜瑾去的时候，屋子里已经有不少人，都是大胜关将领的妻女，她们三五成群聚在一起，高谈阔论，她初至大胜关，这些人都还来得及见过，她也不知道被请来是为了什么，安静地听着，偶尔有人搭话就应上一两句，不热络也不冷落。

    因为是冬天，窗户关的严严实实，屋子里放着炭盆，十分暖和。

    有几个年纪不轻的，似乎是许远副将的妻子，周围的人都围着她们打转，宋瑜瑾侧耳听了一会，无非是贬低翩然的讽刺之语，顿觉无聊，只盯着屋里一座五彩的琉璃屏风看。

    那屏风上还有一首用朱砂题的诗，字迹秀丽，难掩风骨，诗的内容写的是思乡，十分幽丽婉转，足见题诗人的文采。

    有侍女奉上新鲜的水果，茶水和点心，宋瑜瑾揭开茶盖，一股果香夹杂着酸甜的味道扑面而来，绯红的茶汤让人食指大动，刚想尝上一口，那边就有人呸出声来。

    “呸，这是什么鬼东西，又苦又涩，拿黄连来招待我们吗！”一个副将的妻子不满地砸了茶杯，“真是上不得台面的东西，别人叫她一声夫人她还就当自己真的是将军夫人了。”

    “就是，哪次她办宴会我们不得巴巴的赶过来等着。”另一个女人接口，“真是好大的架子，看看她那副狐媚样整天没个正形，将军也不怕丢脸。”

    “那还真不劳钱夫人担心了，将军就喜欢我这幅狐媚样。”就在众人附和之际，门帘被掀开，一身紫底金色牡丹花纹长裳的翩然款款而来，两个举着香炉的侍女紧随其后。翩然目光一扫，径直在主位上坐下，似笑非笑。

    几个妇人脸色一白，赶紧挂起笑容，被称作张夫人的女人笑得像朵花似的：“将军对夫人的宠爱我们自然是知道的，夫人花容月貌，秀外慧中，哪轮得到我们来担心呢。”

    “是吗？”翩然的目光落在地上摔碎的茶杯上。

    摔了杯子的夫人是张副将的妻子，面皮一紧，赶紧道：“适才手滑，不小心摔了茶盏，还望夫人不要生气。”她们几个人的夫君都是在许远的手下讨饭吃的，虽然在背后敢嚼舌根，可当着翩然的面，一个个的都只能捧着她，只是在心底暗恨这只狐狸精手段高超，迷得许远神魂颠倒，竟然让一个出身低贱的女人骑到她们头上来了。

    翩然可不管她们心里在想什么，颇为无聊地环视了一圈，目光在宋瑜瑾身上一顿，又很快移开。

    “有什么可生气的呢，反正我不开心了，将军会比我还不高兴。”

    张夫人的笑容快要挂不住了，要是被许将军她们惹了自己的心肝宝贝不开心，遭殃的可就不止自己了，低声下气的问：“夫人如何才能展颜呢？”

    翩然半倚椅子上：“我精心准备的东西，几位夫人似乎不喜欢？”

    “不敢不敢，夫人准备的东西，自然是好的，只不过是我这几天病了，舌头尝不出味来，白白糟蹋了夫人的好东西。”张夫人敢怒不敢言，许将军对这个女人言听计从，她也只能小意奉承。

    “大胆，染了病还敢往夫人面前凑，还不把她拖下去！”

    身后的侍女站了出来，张夫人一愣，翩然就已经捂着鼻子拉开了距离：“我看夫人病的不轻，居然连杯子都拿不稳了，一定要请个大夫好好看看，可别拖成了重症，到时候可就无力回天了。”

    两个卫兵闯进来把张夫人拖了出去，转瞬就没了声响，屋里的女人个个被吓得噤若寒蝉，面面相觑，一个个都老实了。

    而可怜的张夫人被硬压着灌了两大碗黄连才送了回去，一回家就被气得倒在床上直哼哼，在家中又哭又闹，张副将背着手听了半天不但没有一句安慰，反而怪她不识大体，得罪将军的心尖尖，气得张夫人和他又大吵了一架，真的病倒了。

    张夫人被收拾了，和她一起多嘴的几个女人更是面如土色，张副将是许将军的左右手，可翩然丝毫不在意，她们的地位还没有张夫人高，恐怕只会比她更惨，一时间，几乎要哀嚎出声，恨不得跪地求饶。

    宋瑜瑾默不作声地看着，抿了一口杯中的果茶，酸甜可口，好喝。

    “我再府中待得腻了，请几位夫人过来解解闷。”翩然笑得人畜无害，“只要我不闷了，自然心情也就好了。”

    钱夫人赶紧开口：“解闷这种事，我们几个最在行了，一定不会让夫人无聊的。”

    “是吗，那我倒要好好看看钱夫人的本事了，可别是诓我的。”

    翩然话音刚落，房门猛的被关上了，啪的一声吓得人心慌，还来不及问，她身后的侍女不知从哪里拿出了两个笼子，里面装满了老鼠，笼门一打开，吱吱喳喳地往外蹿。

    “啊啊啊啊——”

    一连串地尖叫此起彼落，这一屋子的女人就没有几个不怕老鼠的，被吓得花容失色，在屋子里上蹿下跳，可惜房门和窗户都从外面被锁住了，任凭她们又哭又叫都没有用。

    宋瑜瑾面不改色地盘起腿，用裙子挡住自己不雅的姿势，她的位置在角落里，缩在凳子上，根本一点影响都没有。

    听夏就更不怕这些东西了，她以前没被卖的时候，还捉过老鼠吃，她护在宋瑜瑾身边，把那些吓得慌了神的女人推开，不让她们影响到宋瑜瑾，有老鼠过来她就一脚踢开，护得严严实实。

    翩然看着这些平日里一个个矜贵自满的夫人小姐在她面前惊慌失措，踢翻炭盆，踩到裙角，打翻桌椅，有的还滚到了桌子底下，毫无形象可言，终于笑出了声。

    “原来你们耍起猴戏来，还挺有趣的。”

    钱夫人吓得连番惊叫，翩然找来的这些老鼠，个个行动敏捷，房梁上，柱子上，桌椅板凳上更是到处肆虐，甚至还有一只，直接掉到了她头顶，细长的尾巴垂到眼前，钱夫人两眼一翻，晕了过去。

    “哈哈哈……”翩然乐不可支，视线一转就看到了佁然不动的宋瑜瑾，目光一闪，宋瑜瑾刚好也转过头来，两人视线相对，翩然露出个动人的笑容，可眼底还是冷漠的。

    “我们可是朝廷命官的家眷，你这样戏弄我们，不怕我们到将军面前告你一状吗！”有个年轻的小姑娘扶着散乱的发髻指着翩然骂道，“别以为你还能猖狂多久，任你再怎么漂亮，几年下来，再贪花的男人也该腻了，怎么比得上年轻貌美的二八少女！”她已经听说了，翩然屡次把府中长得漂亮的侍女赶出去，可见将军已经不再是独宠她一人了，她就不信她们这些正经出身的官家小姐，还比不上一个来历不明的女人。

    “哦，你在说自己吗？”翩然拿起一碟点心丢在少女脚下，老鼠蜂拥而去，吓得少女惨叫连连，撞翻身后的人，两个人纠缠在一起，差点打起来，狼狈至极，她露出一个讽刺的笑容，“就你这种狼狈样，还是嫁给城里的乞丐更相配些。”

    这些女人想什么她还不知道，一个个自诩出身高贵，做派还不是和那些搔首弄姿的姬妾之流没有什么两样，一边嫉妒着她又一边羡慕着她，真是可笑。

    “这位夫人似乎不太喜欢我的节目。”翩然突然看着宋瑜瑾，“我看别的夫人小姐玩得都很开心，怎么就你这么不合群。”

    “如夫人说得对，我的确是不擅此道，和各位也玩不到一块去。”宋瑜瑾看着难以下脚的房间，犹豫了下，躲开一只爬过来的老鼠，站起身来，“家中还有事务要处理，我先告辞了。”

    一转身，那两个侍女就拦在了面前。

    翩然笑道：“这位夫人是不给我面子吗，都说客随主便，哪有半道让客人走的道理，将军怪我不会待客是小，丢了他的面子是大，到时候夫人的丈夫可就笑不出来了。”

    话里的威胁听的人憋气，可宋瑜瑾只能忍着，坐回到椅子上。

