    琴芳宫。

    刚抹完胭脂的燕妃，光华照人，又散发着扑鼻的香气。

    一如往常，用皇城一百多里地外北郊启鸣山上的山泉水净了手之后，她半躺在榻上，红唇微张，等待着宫女喂她燕窝粥。

    燕妃吃燕窝，浮起小酒窝。浅浅小酒窝，没有郎君摸。

    但最近几天燕妃的心情是很愉悦的，今年三十二岁的她快乐地像只老燕子。

    尤其是，听说昨晚敏妃那头终于忍不住派了高手去锦衣卫偷证物，不但一无所获，高手还被打成重伤后，她的心情就更好了。

    据可靠消息，锦衣卫那边已经确定那封信为真的了，而且圣上钦命此案由内廷卫和锦衣卫镇抚司会审，而镇抚司…...可全都是他们的人。

    只要敏妃被定下谋害皇子之罪，那按律就当诛灭三族，即便圣上念在左相劳苦功高的份上网开一面，那起码左相也得下野。

    左相一下野，他那班旧党门生也得倒一片，到时候庆王在朝中的根基就进一步被削弱，而且接替左相的很可能是兵部的陈时忠，他可是隐藏得很深的剑修激进派，如此一来，朝廷左右二相就都是剑修的人了。

    到时候，深得剑修拥戴的誉王，离登上太子位就真的一步之遥了。

    那么作为誉王生母的容妃，迟早会成为太后，而自己在容妃的羽翼下，今后在后宫也就大权在手了。

    不过么，在这之前还得把零零碎碎的小细节给处理了，以确保那贱人没有翻身的可能性。

    想到这里，她乜了眼躺榻边站着的管事太监左述，问，“乾西宫那小太监带来了么？”

    左述双手垂前，恭恭敬敬地答道，“回主子，已经派人去叫了。”

    燕妃点了点头，负责喂燕窝的那个宫女一时没注意，黏黏的燕窝汤就挂燕妃嘴角上了。

    小小的意外，让燕妃眉头微微一皱，黑脸看了那宫女一眼，宫女登时脸色一白。

    左述眼睛尖，看到这一幕，立马冲门口的两个太监喊道，“带出去，打二十个板子。”

    宫女瑟瑟发抖，连求饶都不敢，放下碗勺，重重地给燕妃磕了个头，反倒是喊了声，“谢主子赏。”

    不多久院子里就传来宫女的惨叫声，燕妃无趣地叹了声，吃燕窝的兴致已经没了，倒是颇有点想看看那个小太监。

    据说那小太监跟成华宫走得很近，昨天苏秦秦被内廷卫捉拿的时候，他还和内廷卫打了起来，据内廷卫说，他竟能跟一个校尉打得不分胜负？

    正想着，只听外头的太监来报。

    “启禀娘娘，乾西宫小秦子已带到。”

    燕妃微微一笑，说道，“带进来吧。”

    秦源被带到寝殿门口，有一个太监仔细地对他搜了身，从头到脚到档一处都没有放过，确认没有凶器之后，又来了两个太监，用粗麻绳把他的手捆了起来。

    秦源心里毫无波澜，毕竟他也知道燕妃那小贱人请自己来，绝对不是要跟自己喝茶的，更不是让自己来抚慰她空虚的心灵的——虽然这方面自己很拿手。

    进了寝殿以后，秦源才发现原来寝殿和寝殿之间的差距可以这么大，燕妃这个寝殿金碧辉煌、精致大气，每一件装饰品都工艺精湛，就连墙上挂的都是名家手笔。

    如果说人家这寝殿只是用来睡觉的话，那他那个寝殿只能说是用来躺尸的了。

    抬头看了眼一袭轻衫半躺在木榻上、一手杵着脑袋的燕妃，秦源感觉到一种成熟女人的……啊等下，做人不能这么没有原则，这只是一个长得还不错的反派罢了。

    “你就是小秦子？全名叫什么？”燕妃问道。

    “回燕妃娘娘，奴婢全名叫秦源。”

    “哪个yuan啊？”

    “源头活水的源。”秦源规规矩矩地答道。

    没想到，这女人竟捂着嘴，咯咯地笑了起来。

    “无根之人，怎有源头活水啊？啊哈哈，笑死本宫了……”

    秦源当时就黑脸了，这小贱人一言不合就开车，比蓝星上看小说的都溜？

    话说，无根怎么了，老子迟早会有的。

    别看今天你爱答不理，就怕明天你高攀不起！

    燕妃笑得花枝乱颤，过了许久才止住，随后又道，“听说那天刺客是在你那被擒的？”

    秦源眉头微微一皱，好像明白她为什么把自己叫这来了。

    想了想，说道，“是，他来的时候重伤了，恰巧奴婢又会点修为，就擒下了他。”

    “后来呢？”

    “后来，内廷卫就来了，把他带走了。”

    “那刺客有跟你说什么吗？”

    “没有。”

    “哦，”燕妃又微微一笑，“那你知道今天为什么要找你来了吗？”

    秦源苦笑了下，说道，“知道了。你们是怕刺客跟我说了什么，影响给敏妃定罪是吧？虽然这种可能性很小，但是一个小太监嘛，杀了就杀了，可以确保万无一失，何乐而不为呢，对吧？”

    燕妃有些讶异地看了秦源一眼，随后便从躺榻上起来，颇有些玩味地看着他。

    “你这小太监倒是机灵，要不是你今天非死不可，本宫都想留你在宫里玩儿会了。”说罢，又是一笑，“可惜了，这副看着不错的皮囊。”

    燕妃的笑容依旧很明媚，房间里洋溢着轻松愉快的氛围，虽然即将要杀死一个人，但这氛围......就好像过年杀只鸡一样。

    秦源回忆了下，如果自己没有鲁班锁，现在可能已经死了好几次了。

    在这些人眼里，人命不如鸡啊。

    秦源无奈地一笑，又问，“那么，燕妃娘娘是铁了心要杀我了？不知道打算以什么名义？”

    燕妃一愣，随时哈哈大笑起来，“本宫要杀你，还需要名义吗？好吧，那本宫就给你个名义，就说你……意图偷看本宫洗澡，乃不敬不伦之罪，按律当凌迟处死，但本宫只赐你杖毙，可以了吧？”

    秦源无语，这小贱人一天到晚净想这些有的没的，是有多寂寞多空虚啊？

    “还有问题么，没有问题你就谢恩领刑去吧。”

    燕妃说完，又半躺下，准备眯一会儿了。

    秦源发现燕妃说这话的时候一脸自然，不禁心叹，这小贱人好像是真的认为，被她活活打死还得感谢她仁慈？

    这后宫，好像特么的没几个人正常人了。

    不过还是耐住性子，问，“我还有最后一个问题，希望在死之前能得到解答。”

    燕妃妩媚一笑，“趁本宫心情好，问吧。”

    秦源便问道，“陷害敏妃的书信，是不是你们伪造的？或者说，整起事件，是不是你们策划的？”

    燕妃听罢，笑容渐渐凝固，又蓦地冷笑道，“你想知道？可以啊，去阴曹地府问那两个刺客去吧。”

    秦源呵呵一笑，“你这是不是默认啊？”

    燕妃不再言语，朝左述使了个眼神。

    左述心领神会，立即又再次冲门口两个太监喊道，“拉出去，杖毙！”

    他自己一会儿也打算跟出去，主要是听说这小子身上有修为，怕两个太监一时半会儿打不死他。

    秦源叹了口气。

    完蛋咯，要被燕妃打死咯，我好怕，好惨啊……

    获得一点星光，好敷衍的样子......

    两个太监立即如狼似虎地来拉秦源，秦源展示出了宁死不屈的气概，脖子一拧，仰天大笑，“哈哈哈，人生自古谁无死，留取丹心照汗青！来吧，我但凡皱下眉头，都不算条汉子！”

    两个太监当时就急了。

    “那你倒是松脚啊，别夹那柱子了行吗？”

    秦源眉毛一凝，两条腿就更用力了，把一根柱子夹得紧紧的，说什么都不松开。

    开什么玩笑，要是只有那两个小太监打倒也无所谓，但是还有个左述呢，这货七品的修为，自己就算铜皮铁骨，站着不动让他打也会被打死的好么。

    虽说他挣脱绳子易如反掌，反揍这些太监也简单，不过修为这东西就跟二弟一样，用的时候够用就行，没必要动不动就暴露，暴露多了你就不对劲了。

    当然了，他这么苟的人，既然敢来这就肯定是有准备的。

    所以现在他要拖点时间，等援兵过来。

    就在这时，终于有个太监来报。

    “燕妃娘娘，内廷卫统带林晓来了。”

    燕妃本来看秦源双腿夹柱子的“神功”看得津津有味，寻思这太监腰腹大腿倒是极健壮的。

    听到内廷卫来人了，不由眉头微微一皱，心想她们来做什么？

    不过一想内廷卫跟誉王的关系颇佳，就不再多想，随即说道，“让林统带进来吧。”

