    ?这地方的土石松软不堪，欲知那塌方后面是怎样一番光景，打一条盗洞是绝对不靠谱的，再厉害的土工也得折戟沉沙，恐怕盗洞还没打到一半，人就已经被活埋掉了。

    ?唯一的办法就是把塌方的土石全部清理掉。

    ?我不知道这塌方有多严重，到底倾泻下来多少土石，反正我是打定主意要在破译完帛书之前苟着，水粮什么的暂时无忧，老子这辈子刨坟挖坑的还没这么富裕过呢，急什么？干这行的，急了就真的是赶着投胎了，左右闲着也是闲着，索性充分发挥一下愚公移山的精神。

    ?挖掘土石的动静很快惊动了老白和鹞子哥他们，几人睡眼惺忪的询问我在干嘛，我大致说了一下，几人立即恍然，左右他们也休息的差不多了，于是撸胳膊挽袖子上来帮忙。

    ?人多力量大，几人一道动手，眼前的土石飞快减少，被我们转移到了青铜闸门附近，不过半日左右的光景而已，土石已经所剩不多，这一点我大致还是能感受得到的。

    ?“铿锵！”

    ?忽的，鹞子哥那头传来了一声脆响！

    ?“好像挖到东西了！！”

    ?鹞子哥把工兵铲扔到一侧，蹲下身子来，用手扒拉着方才传出声音的地方，湿润的泥土被清理掉，下方渐渐露出一块一掌大小的区域，那物件原本应是红色的，只不过被湿润的泥土浸染了，于是呈现出一种黑红色。

    ?鹞子哥“咦”了一声，惊道：“这……这好像是一块砖呀，惊蛰，这地方怕不是什么偃国遗迹呀，偃国好像商代的就灭亡掉了吧？那时候怎么会……”

    ?话未说完，老白便打断了，撇嘴道：“有什么大惊小怪的，有道是，秦砖汉瓦，话虽然是这么个话，可砖瓦这东西却并不是在秦汉才出现的，只是到了那个时期才工艺完全成熟，开始广泛应用于建筑等行业，要说最早的砖瓦是什么时候出现的，恐怕就算是那些个专家也说不出个所以然来了，就我所知，挖掘仰韶文化遗址的时候就挖出砖来了，距今少说也有五千年，商周时代砖就已经开始应用在建筑里，只不过不是用来盖房子的，而是铺地的，不信你们问旁边那位，她知道的门儿清！”

    ?“老子难道不知道这个？用你说？”

    ?鹞子哥拍了拍那一掌大小的区域，冷笑道：“可这是墙，看到了没，这是墙，商代的时候难道有砖瓦房？”

    ?“哎呀，管他那么多做什么，不外乎就是一堵砖墙而已嘛！”

    ?老白被说的词穷，挥挥手道：“无双，给我把那柄大锤拿过来，且看爷爷一锤子先把这地儿砸碎了再说！”

    ?经他们二人这么一说，我倒是动了一些心思。

    ?商周之际，并非没有用砖头砌墙的先例！！

    ?只不过，那时候压根儿就不要砖头，我们家将之成为实心陶！！

    ?在商周时期，建造墓葬的主要材料还是石头，或者干脆直接进行挖掘，只不过石头可塑性不强，在当时的情况下，加工石头太费劲了，费工费时费钱，而直接挖则并不稳固，于是我们家的老祖宗们就把目光投到了并没有被广泛应用的砖上，因为烧砖和烧陶本身并没有太大区别，烧砖用的土和做陶器的土是一样的，都是用纯粘土经过揉搅细腻作为基本制作原料，成型后经干燥即可做成红砖和无釉陶器，所以他们就把砖称为实心陶，用来忽悠当时的贵族们采用这种材料。

    ?想想吧，石头和陶器哪个金贵一点？如果你的墓葬整个都是用陶器做的，那该是何等气派？

    ?这个理由太容易说服那些爱攀比炫富的贵族了。

    ?想出这一招的压根儿也不是什么天官，就是家里一位没什么能耐的礼官而已，帮贵族们干活儿讨生活，他想出这招的本意是想节约成本，至于节约出来的那部分钱财……自然是他自个儿笑纳了。

    ?所以，商周时期砖头砌墙，不是没有先例，只不过全都被用在了地底下而已！

    ?当然，因为当时砖头的质地的原因，用于建筑很容易损坏，所以……这种早期砖墙都是能修多厚实修多厚实，外面最好再用泥浆和鹅卵石再修一层，如此才能足够稳定，这么来回一折腾，发明出这种捞钱小窍门的礼官发现，好像没省出多少钱，这种办法就不了了之了。

    ?不过，放弃这种办法的就是他自己而已，反倒是当时我们这一门的一些大人物注意到了这种办法，无他，砖头是人工烧制的，可塑性极强，用来夹带一些手段在合适不过了！！

    ?这就是早期礼官一门建造的砖墓，可以说，这种砖墓的砖头上绝对有“内容”，不会很简单！！

    ?眼下这地方……八成就是这么个性质！！

    ?眼瞅着老白已经举起了锤子，准备一锤子打碎砖墙，我连忙阻拦，这一锤子下去，怕是要砸出个好歹来哟！

    ?“你一边歇着去吧，剩下的交给我好不好？”

    ?我实在是被老白的倒霉劲坑怕了，求爷爷告奶奶的让这位大爷先到一边休息，随后蹲下来，在眼前的砖头上敲敲打打起来，可拍打了半天，并未发现什么异样，于是扭头对无双说道：“给我那个钎子过来，最好要薄一点的！”

    ?趁此机会，我把砖头周围的泥土又清理了一部分，等无双吧钎子拿过来后，我才小心翼翼的把钎子顺着砖头的缝隙打了进去，我的动作很小心，每次之打一点点，生怕把砖头破坏了，直忙的满头大汗之际，这块砖头才开始活动起来，随后，我将砖头从墙上取了下来。

    ?这砖头比较薄，尺寸也比现在的砖头要小很多，整体呈正方形。

    ?“有铭文！！”

    ?鹞子哥眼尖，一眼便看到了砖头中间有明显的铭文！

    ?那铭文像是一个印章留下的，上面赫然是祭文，拢共有八个字。

    ?祭文我自然是认得的，那八个字是——

    ?“神官天授，卫氏庶人！”

    ?……

    （第二更）

