    

    并没有选择在黑幕塔之中逗留更长的时间，卫宗在几个时辰之后准备离开了。

    不过就在他准备出去的的时候，在门口，倒是很不巧的，卫宗碰到了正好赶到黑塔的乌凤蝶。

    对方正好挡在了门前，见到卫宗，倒是停下了脚步。

    卫宗可没忘了，这女人之前一直看自己不对眼。

    “嗯？”

    乌凤蝶也冷冷看了卫宗一眼，并没有让开路的意思。

    她自然是知道卫宗现在名气很大，搞出了很多轰动的事情，但是她依旧觉得……那些只是谣言，当不得真的，她挡在这里，就是要让卫宗出糗。

    见到这一幕，乌鸿鹄则是皱了皱眉头，他刚要开口，准备劝阻乌凤蝶，但是就只见这个时候，卫宗身子直接动了。

    他两步上前，身体微微一抖，直接将乌凤蝶的身子给撞了开来，乌凤蝶一个没注意，竟然被撞得连连后退了几步。

    “什么？”

    她的眼睛猛地睁大，瞳孔剧烈收缩。

    “呵！”

    卫宗轻笑一声：“现在不是以前了，前辈！”

    在乌凤蝶目瞪口呆的眼神之中，下一刻，卫宗的脸上的笑容缓缓收敛，声音有些冰冷道：“我不希望再有下一次，否则，你知道我这个人的性格的，前辈……”

    淡淡看了她一眼，卫宗的身影，直接从半空之中化作黑暗消失。

    乌凤蝶直接愣在了当场，她……

    竟然被一名第二步的武者给威胁了？

    直到卫宗走了之后，乌凤蝶才彻底反应过来，紧接着就是暴怒，但是没有任何用处，因为……卫宗早就消失不见了，不管她怎么寻找，就是找不到卫宗的踪影。

    “省省吧，他已经走了！”

    这个时候，乌鸿鹄走了过来，看了乌凤蝶一眼，有些恨铁不成钢道：

    “我早就跟你说过了，不要再去招惹卫宗，你就是不听！你说说，你招惹他，有事吗好处吗？”

    “我不服！”乌凤蝶的话还没有说完，就被乌鸿鹄粗暴打断。

    “你有什么可不服的，现在这卫宗还是第二步呢，你就已经拿他没有办法了，等到这卫宗不久之后突破到第三步的时候，你觉得你在他面前，还能像现在吗？到时候你若是再敢招惹他，他怕不是真的敢履行他的话的……”

    乌鸿鹄死死盯着乌凤蝶，一字一顿道：“不要觉得，卫宗的话只是威胁，他这个人杀气很重，太初剑主的徒弟，说杀就杀了，现在躲在域外战场之中，就连剑主都拿他没有办法。你说他敢不敢杀你？”

    听到乌鸿鹄的话，乌凤蝶一时被问住了，她想要说些什么，但是最终还是什么都没有说出来。

    另一边，卫宗离开了黑幕塔。

    正在赶回域外战场中心。

    实际上，他之前对乌凤蝶说的话，倒也不完全是威胁。看在对方是乌幼薇的姑姑面子上，卫宗倒也不可能真的杀她，但是不杀她，就不代表着没有办法治她。

    要是惹恼了卫宗，直接将其关起来，每个几千年不给放出来，让她自己一个人反省去吧……

    真以为他卫宗是个什么善茬不成，还敢一而再再而三的挑衅？

    虽然因为乌凤蝶的事情，卫宗微微有些不爽，但是他很快就将这些事情抛在了脑后，再度返回了武帝城。

    然后他又去看了一眼吴老爷子的成果，果然没让他失望，现在一个月还不到，但是种子已经培育的差不多了。

    “如果全部种下去的话，最短的时间内，给我五万株火炼剑草，需要多久？”

    五万株火炼剑草，是卫宗估计的，将自己的不灭剑体强化到一千剑体需要的数目，当然……真正可能需要不了那么多，因为卫宗是尽量往多数说的。

    “五万株？”

    听到这个数目，吴老爷子倒是微微有些惊讶的长大了嘴巴。

    “是，需要多久！”

    卫宗淡淡看着他。

    “这个嘛……”

    似乎有些纠结，吴老爷子张嘴想要说些什么，但是直接被卫宗打断了，只见卫宗淡淡道：“诉苦的话就不要说了，我只想知道最短需要多少时间，如果有什么问题，你可以跟我说，我们一起想办法解决！”

    “这……好吧！”

    深深叹了一口气，吴老爷子道：“以现在的种子数量，五万株火炼剑草，应该是够了，但是，光是这么一处种植地，是种不下那么多的……这里最多种一万株……”看了一眼面前的土地，吴老爷子淡淡道。

    “哦？按照你的估计，需要多少地方？”卫宗问道。

    吴老爷子摸着下巴沉思了一瞬，然后缓缓估计道：“如果是按照这里的面积算的话，五万株火炼剑草，至少还需要四个像这里这么大的地方。但是，如果大人您需要在对短时间内成熟，那么需要的土地就更多……”

    “毕竟，减少一个地方的种植数量，然后就可以让每一株火炼剑草吸收更多土地的肥力，这样他们就会长的更快！”

    卫宗皱了皱眉头，然后道：“你就直接说吧，还需要多少地方！”

    吴老爷子咬了咬牙，缓缓道：“还需要七处，加上这里，一共八处！”其实说出这个数字的时候，他心中也是有些忐忑的。

    毕竟，想要再找一处和这里一样的地方，在他看来已经是很难了，更何况再找七处呢？

    不过，卫宗说了由他来想办法，这一点倒是不用让他太过于担心。

    果然，听到这个数字之后，卫宗倒是没有露出太多的神色，他只是拍了拍吴老爷子的肩膀，然后淡淡道：“放心，地方的事情我会想办法，你先将这里的火炼剑草种了。”

    “明白！”

    吴老爷子连连点头。

    将这边的事情安排好之后，卫宗想了想，最终还是去找武帝。

    他已经欠武帝不知道多少人情了，现在再多欠一些，也无所谓了……

    卫宗现在是虱子多了不愁的状态……

    武帝城，那个小小的院落之中，卫宗再度见到了武帝。

    “哦？又有事来找我帮忙？”

    见到卫宗风尘仆仆的样子，武帝就知道了他的来意，即使卫宗还没开口……

