    “覆水，都什么时候了，你还惦记着换装备，心怎么就这么大呢？”

    雪舞晴又好气又好笑的说道，对于苏然的做法很是不理解。

    “到时候你就知道了。”

    苏然咧嘴一笑，卖了一个关子，并没有解释什么，因为他怕这邪灵听到，那就产生不了奇效了。

    “呼，呼。”

    无形无质的阴风再度生起，朝着他们刮去。

    苏然打算用死灵骷髅们遮挡，可惜没啥卵用，这些阴风的灵性十足，穿透这些骷髅，朝着苏然他们袭去。

    “小心，邪灵的目标是你们！”

    苏然没有轻举妄动，等待着最佳时机的到来。

    果然如他所料，邪灵所化的阴风，连他也绕了过去，再度将雪舞晴捆绑了起来，朝着下方拖拽。

    “舞晴姐，我来助你！”

    灵薇全身冒出了赤红色的焰火，再度变成了一个火人，在她的全力输出下，面前变成了一片火海，空间里的温度飞快提升，照亮了整个山腹空间。

    可惜，这次未能打断邪灵虚无的状态，雪舞晴被拖拽下了飞马，眼看着就要被封印进血脉石心之中，就在这时候，苏然动了。

    “死亡凝视，给我破！”

    苏然毫不犹豫的使用了死亡凝视技能，以他为中心，死亡波纹扩散而出，以极快的速度，轰在了那道阴风上。

    这招死亡凝视技能的破隐能力，可是经过了系统认证的，无论都牛批的隐身技能，都无法躲过死亡凝视的探查！

    毫无疑问，在死亡凝视的作用下，邪灵被破除了隐身状态，此时的它正双脚夹着雪舞晴，全力朝着前方游着，从这姿势来看，要多尴尬就有多尴尬。

    “去死！”

    灵薇没时间去弄明白这邪灵为什么会显现出原形，就算这邪灵和精灵女王一模一样，也无法阻止她救雪舞晴的决心！

    “嗖嗖嗖！”

    脸盆大小的火球被灵薇抛了出去，直接击中了邪灵的后脑勺，把它轰到了地上，与地面来了个亲密接触，摩擦了将近两米，这才停了下来，真够狼狈的。

    “小薇，多谢！”

    雪舞晴恢复了自由，第一时间骑上了飞马，利用手中的寒冰长矛，朝着邪灵捅了过去，从那架势上来看，蕴含了她心中的怒火，真要是击中目标，估计能捅出个窟窿来！

    “咦？”

    邪灵中招之后，眼中闪过了一抹不可思议，她一个闪身躲过了雪舞晴的刺杀，疑惑的问道，“你们能看见我？”

    “废话，胆敢冒充女王大人，我判你死罪！受死！”

    灵薇已经彻底适应了邪灵的样貌，不会再对它产生畏惧心理，火系法术接连激发，场面极其的火爆。

    “冒充？哈哈哈哈，我就是精灵女王！”

    邪灵就像是听到了天大的笑话，肆意大笑起来，尖锐的笑声再度出现，紧接着，它的身周出现了一道风壁，将灵薇的火系招式全都抵挡了下来。

    “覆水大哥，你们快点把这娘们给干了，赶紧把我放出去……”

    香蕉被封印在血脉石心中，连动都动不了，他之前被封印过一次，知道这石心的厉害之处，也就没有做那无用功，连挣扎都不挣扎，只等苏然他们把他救出去。

    由于被限制的太狠，香蕉的心里有些烦躁，看着邪灵的背影，在心里不断诅咒着这家伙，要是有可能，他绝对会掏出黄金弩弓，先射它几箭再说！

    “香蕉，你胡说八道些什么呢，再废话，先把你的嘴给封起来！”

    雪舞晴没好气的瞪了香蕉一眼，什么叫把这娘们给……干了？这也太难听了！

    “啊？舞晴妹子，我又没说你，你生的什么气？”

    香蕉没反应过来，搞不懂雪舞晴为啥会针对他。

    “……”

    雪舞晴都懒得理他了，直接骑着飞马发动了冲锋，寒冰长矛朝着邪灵凌空劈了过去。

    “哼！”

    邪灵手臂一挥，一道风壁再度显现，挡下了这锋利的长矛，趁现在雪舞晴新力未生，它直接欺身而上，没想到的是，银飞马一个转身，马蹄子就撩了过来，这要是被踢上，估计能当场来大姨妈！

    当然，邪灵只是能量之体，别说大姨妈了，连五脏六腑都没有，能够存活到现在，也只是靠着一股执念，至于它到底想利用血脉石心做什么，也就只有它自己知道了。

    “哗啦！”

    就在这时候，苏然使用了惊涛骇浪技能，海浪以狂暴的姿态，朝着邪灵涌去，由于攻击范围太大，邪灵避无可避，只能硬抗了这招水系群攻，在海浪的冲刷下，邪灵连连倒退数步，连风壁都没能护得住它的周全。

    海浪出现的快，消失的也快，正当邪灵打算奋起反击的，没想到眼前这个蓑衣骷髅再度丢出一捧黄沙，在空间中飞速旋转了起来，形成了一道黄沙领域，将它罩在了里面，此时的它就像是陷入了泥潭，速度大幅度降低。

    紧接着，苏然又丢出了一枚紫色的火苗，以邪灵此时的速度，根本没有办法避开这枚怪异的火苗，只能依靠着风壁，试图将它给阻挡下来。

    “轰！”

    一声震天的爆炸声响起，汹涌的火柱瞬间爆发，如同一只嗜血猛兽，将邪灵吞噬在了里面，紫火焚烧缠绕，这让邪灵脸面上露出了痛苦的神色。

    “还愣着干什么，快点出手，我可控制不了它多久，别浪费了这大好的机会！”

    苏然见灵薇和雪舞晴在那发愣，忍不住出声提醒，还不忘控制他的宠物大军，朝着邪灵发动了总攻。

    “覆水说的对，趁它病，要它命！小薇，动手！”

    雪舞晴没有办法穿透幽冥紫火攻击到邪灵，只能将希望寄托在了灵薇和苏然的身上，早点干掉邪灵，也算是帮精灵女王除去了一害！

    “死骷髅，咱俩比比，谁的火系输出强！”

    灵薇的眼中充斥着强烈的战意，利用身边的火系魔法元素凝聚出了一颗颗火球，轰进了幽冥紫火中，一颗也没有浪费，全都命中了目标。

    “和我比？行啊！”

    苏然露出一丝意味深长的笑容，直接开了挂，火球直接略过了凝聚的步骤，就像是机关枪一样，突突突的射个不停，还没过几秒钟的，单从数量上，就已经超过了灵薇。

    孰强孰弱，显而易见。

    “不比了，不比了！你就是一个妖孽！”

    这对于灵薇而言，无异于是一次沉重的打击，连最拿手的火系输出，都被这死骷髅给反超了过去，这也太打击人了！

    “嘿，多谢夸奖。”

    苏然明白，自己能够瞬发火球，还要多亏了火魔石和魔心庇佑特技的黄金搭档，这是在比武大会之时，杀掉北山邪火所爆出的黑藤法杖，让他拥有了速度流的能力，这也是他敢和灵薇比试的信心所在。

    （火魔石——低阶火系招式瞬发，无视低阶火系技能冷却时间，瞬发技能所消耗的魔法值+30%。

    魔心庇佑——使用魔法招式时，魔法值消耗减少三分之一。）

    “覆水，你到底是什么职业？召唤法师？火系法师？还是水系法师？连沙系技能都有，你的技能可真够杂的！”

    雪舞晴彻底被苏然的技能给镇住了，她本以为自己的冰霜战法职业就够犀利的了，没想到比起苏然的职业，简直就是小巫见大巫，根本没有可比性！

    “我是纯正的黑暗召唤法师，至于其他的技能，都是不入流的副业而已，没必要惊讶。”

    苏然郁闷的说道，“怎么把注意力放到我的身上了，现在杀着BOSS呢，别不分轻重！”

    “咦？邪灵呢？”

    雪舞晴将目光投进紫火之中，意外发现，邪灵竟然没有了。这让她又惊又喜，连忙问道，“覆水，你快看看你的任务，是不是已经完成了？”

    “别做梦了，这可是精灵女王的邪灵，怎么可能这么轻易干掉，真没想到，这家伙的隐身能力确实强悍，在战斗状态都能强制进入隐身之中，连我的幽冥紫火，都无法破除它的隐身状态，这可真是头一次见到！”

    苏然下意识的打开任务面板，并没有看到任务有任何变化，这才反应过来，邪灵又隐身了。

    “覆水，快点用你的死亡凝视技能！”

    雪舞晴急声说道，“不能让它有喘息的余地，否则会有危险的！”

    “没办法，技能有冷却时间，三分钟没无法再次使用，你们一定要坚持住，千万别让它抓紧血脉石心中！”

    苏然郁闷的挠了挠头，这死亡凝视技能好用是好用，就是冷却时间太长，遇到这种擅长隐身的BOSS，还真不好对付。

    “覆水大哥，你说这邪灵抓我们这些精灵干嘛，到底有什么目的？”

    香蕉一直被封印在血脉石心中，什么事都没有发生，不仅血量没有减少一点，连精神状态都没受到任何影响，真是奇怪。

    “我怎么知道，我又不是它爹。”

    苏然对于这个问题，根本不想回答，他要是什么都知道的话，早就干掉这只任务BOSS了，哪里还用怎么麻烦！

    就在苏然暗自腹诽的时候，幽冥紫火到了寿限，从山腹空间中消失了，黑暗元素再度降临，这让苏然的视野受到了不小的影响。

    没办法，精灵幻石的冷却时间还很长，苏然只能依靠火把的光芒，寻找邪灵的身影。

    黑幕降临后，空间的温度也下降了不少，这让在场所有人变得非常紧张，生怕邪灵暴起发难，非得吓一跳不可！

    时间一点一滴的流逝，邪灵并没有出现的意思，拖得越久，他们就越紧张，神经紧绷，小心提防着四周，防备着邪灵的偷袭。

    灵薇哪有这么大的耐心，激发出了数颗火球，朝着四面八方袭去，火光一闪即逝，还是没能将邪灵给轰出来。

    “有了！”

    苏然眼前一亮，召唤出了他的分身雷蝠，利用时间回溯技能，又召唤出了一只，他打算利用超声波攻击试试，能不能将邪灵给逼出来。

    超声波攻击属于特殊的攻击方式，不同于水火招式，对付这种邪灵，必须要用奇招才行！

    当然，这只是理论，能不能成功，只能看成效了。

    “吱——吱——”

    雷蝠飞到半空中，在苏然的指挥下，直接开启了超声波技能，克隆出来的雷蝠倒也挺配合，也跟着发出了超声波，两者相互叠加扩散，范围倒是增加了不少。

    令苏然失望的是，邪灵并没有出现，事实证明，这超声波也没啥用处，只能等死亡凝视特技冷却结束了。

    雷蝠对于黑暗的环境很有优越性，它靠的是听觉辩物，而不是靠视觉，苏然的意识融入到分身之后，察觉到了这一点，让雷蝠四下飞行，自己则是平心静气的感受着周围的环境，试图将这邪灵找出来。

    苏然已经察觉到了事情的严重性，时间拖的越久，对他们越不利，最主要的是，他根本不知道邪灵打的什么鬼主意，香蕉还被封印在血脉石心中，只能选择速战速决！

    突然。

    一阵若有若无的风声，干扰了雷蝠的声波，这让苏然心中一喜，没有任何犹豫的，直接控制雷蝠使用了雷霆万钧技能。

    “滋滋！”

    密密麻麻的雷霆灌入了雷蝠的骨架之内，速度暴增，化作一道闪电，轰在了风声之上，爆发出了绝对的威能。

    与此同时，苏然的本尊也发动了攻击，一连串的火球被他丢了过去，吓了灵薇一跳。

    “死骷髅，你动手的时候，能不能提前说一声，没被邪灵吓死，倒是先被你给吓死了！”

    灵薇没好气的白了苏然一眼，朝着旁边移动了两米的距离，不愿再和他呆在一起了。

    “来不急！”

    苏然哪有闲心和灵薇聊天，他听到密集的火球爆炸声后，就知道，刚才的努力没有白费，正中目标！

    “呼，呼！”

    阴风在遭受袭击后，瞬间变得暴虐起来，变成了一道狂风，朝着苏然的方向席卷了过来。

    “哼，怕你不成！”

    苏然故技重施，高举骨镰刀，开始快速旋转起来，毫无疑问，他即将施展的，正是寒冰旋风！

    可让他没想到的是，狂风先一步而来，这次的攻击目标，赫然是他自己！

    苏然这血薄防御低的骨架，怎能经得住邪灵的一击，只能强行中断寒冰旋风，朝着一旁逃去，边指挥雷蝠回防，替他挡住这肆虐的狂风。

    然而，意外再次发生了。

    邪灵刚才的强袭，只是诈攻，它的目标还是放在雪舞晴与灵薇身上，没等雷蝠扑过来的，将这两只精灵捆在一起，一并丢进了血脉石心之中。

    糟了！

    苏然脸色大变，想要出手相助，可为时已晚，只能眼睁睁的看着她俩被血脉石心吞噬了进去，形势急转直下。

