一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    修真很难，尤其是达到灵寂境界之后，想要百尺竿头再进一步更是难上加难，叶小川如果没有冥海之心淬炼心智，没有五彩神雷净化身体杂质，他的修为不可能在短短几

    年时间内，进步的这么快。

    叶小川初听这天书第一卷，立刻便感觉到，与自己暗中修行的天书第二卷玄道篇、第三卷天魔篇、第四卷幽冥篇、第八卷星辰篇，有诸多暗合之相。

    一遍还没有听完，叶小川就似乎已经想通了这十几年来，在修炼过程中，好几个自己抓破脑袋都无法想通的疑点，仿佛整个灵魂都豁然开朗。

    作为总纲的天书第一卷，篇幅远远超过其他几卷天书，从中午到黄昏，昏迷中的阿香，就像是害怕叶小川记不住一般，一遍又一遍的诵念着天书第一卷的通篇文字。

    叶小川就算是白痴傻帽二百五，听了七八遍也能将通篇文字全部记下。以前叶小川修炼的几卷天书，虽然有些地方相互契合，但毕竟叶小川没有像邪神那样，独自得到八卷天书，他只是得到了其中四卷而已，无法将暗中修行的四卷天书相互

    融合贯通。此刻，叶小川只感觉人间古老相传的八卷天书，就像是一座长长的桥梁，天书第一卷巫术篇是桥面，其他七卷天书则是桥墩，如果不得到作为桥面的天书第一卷，那七个

    大桥墩，是无法相互连接的。

    短短的一下午，叶小川就感觉到上升到了一个崭新的境界，这些年来，无法连接贯通的四卷天书，此刻终于相互连接。

    只是，这座大桥终究还是不完整，天书第五卷的亡灵篇、第六卷的佛道篇以及第七卷的妖道篇，这三个桥墩还是空空如也。

    叶小川终于第一次感觉到了邪神的可怕。

    邪神是人间有史以来，第一个完整拼凑出这座天道之桥的人，怪不得他敢与苍天叫板。

    此刻叶小川觉得，只要再给自己三年五载，让自己领悟天书第一卷，然后将现在自己所学的五卷天书相互融合，恐怕人世间没有一个人能挡住自己的一剑。

    叶小川此刻的心情非常的复杂，天书第一卷，给他彻底打开了强者的大门，他看到了门后的世界，兴奋之余，又对门后世界的强大力量感到无比的恐惧。

    他终究只是一个凡人，凡人如果拥有了如此强大的力量，是对还是错呢？

    “小川，小川……”

    在叶小川陷入纠结之中时，耳边传来了云乞幽熟悉的声音，感觉肩膀还被人推了一下。

    叶小川回过神来，屋内一片漆黑，只有云乞幽的那双眼睛闪烁着清冷的光芒。

    云乞幽道：“小川，你怎么了？天黑也不点灯，叫你也不应，你在想什么。”

    叶小川摇头，道：“没什么。”

    云乞幽将木屋里的油灯点燃，看到叶小川的神色很怪异，她心中有些担忧。

    还以为叶小川的累着了，便道：“你去休息吧，我在这里就行了。”

    叶小川看了一眼床上的阿香，揉了揉脸，感觉今天白天发生的一切都不太真实，似乎就像是一场梦。

    可是，关于天书第一卷的修炼之法，让他清楚的知道，这不是梦。

    此事他不想隐瞒云乞幽，因为云乞幽作为邪神的女儿，是有资格知道天书第一卷的秘密的。

    他道：“乞幽，有一件……”

    不料就在这时，他的脑海深处传来了一个女子的声音，道：“你不必对她说什么，我能感觉的出来，她早已在暗中修习天书第一卷巫术篇。”

    叶小川脸色一变，听声音有些耳熟，立刻转头看向床上的阿香姑娘，他知道自己灵魂深处发出的声音，就是来自她！

    本来阿香是不会说中土语言，可是血脉觉醒之后，继承了祖先的功法记忆，连语言系统也继承了。

    叶小川心神沁入灵魂之海，道：“阿香姑娘？是你吗？你醒了？”

    那女子声音轻轻的道：“准确的来说，我的神识醒了，受伤的只是我的躯体，外界发生的一切，我都能感知。”

    叶小川道：“哦，今天你是有意传我天书第一卷的？”阿香道：“是，你救了我，我自然要谢谢你，何况我感觉出你体内有至少四卷天书异术的灵力在流淌，想必你就是邪神的传人，肩负着拯救人间的重任，我传你一卷天书用

    来感谢你，不算什么。”

    叶小川道：“你果然是每六百年觉醒一次的邪神后裔。”

    阿香道：“对。”

    叶小川问道：“你刚才说，云师姐也在懂得天书第一卷巫术篇？”阿香道：“不错，她体内至少有四种不同属性的真法，除了天书第一卷之外，她还修炼蜀山真法与佛门心法，还有一股灵力我看不透，应该是音律一道的灵力。她身上有玄

    霜神剑，长的又与玄霜仙子极为相似，她应该是邪神与玄霜仙子的后代吧。”

    这一下轮到叶小川震惊了。

    云乞幽只告诉他当初在五台山，得到了一部佛门的修心法门，或许可以救治她的七窍玲珑心，可是云乞幽从来都没有说过，她在暗中修行天书第一卷。如果知道云乞幽懂得这一卷天书，自己何必苦苦寻找十几年呢，这让叶小川觉得云乞幽不讲义气。说好的执子之手与子偕老，结果还没有成亲就开始欺骗隐瞒，如果以后

    成亲了，有了孩子，这种充满谎言与隐瞒的日子可怎么过？

    转念一想，云乞幽是他最喜欢的女人，可是他也似乎从来没有想过向云乞幽吐露自己修行天书异术的事情。

    不仅仅是因为他所修的这几卷天书多数都见不得光，还因为人的私心在作祟。

    天书中所记载的异术实在是强大，叶小川可不是圣人，从来没有打算透露给其他人。云乞幽没有将她在暗中修行天书第一卷之事告诉自己，这完全是情理之中。

    云乞幽只隐瞒了他一卷天书，他隐瞒了云乞幽四卷天书，说起来还是他比较过份。于是这厮的内心瞬间就平衡了。