    我赶紧哈哈大笑着跑过去，用双手拽住小圆的双脚。

    像是拔萝卜一样，用力往上一拔！

    才把这圆滚滚的大胖鸟从泥土里面给拽了出来。

    它似乎有些生气，还用那对又短又粗的爪子使劲儿踢了踢那断裂的树枝，嘴里发出啾啾啾的鸟鸣。

    我有理由怀疑，这家伙是在骂脏话！

    第二天早上。

    我醒来的时候，发现昨晚放在床头上的那颗蟾蜍精妖丹已经不见了。

    只留着一枚柔软的白色羽毛。

    很显然，是昨晚小圆这大胖鸟来过了，拿走了妖丹。

    “大胖鸟，咱俩都要努力修行啊，希望早日能够在现实中碰面。”

    我心里暗暗说到。

    ……

    寒假最后几天，就这么在平静中结束了。

    我收拾好行李，带着激动的心情告别父母和师父，又回到了两河镇。

    脚刚踏进棺材铺。

    迎面就看到了老曹熟悉的笑脸，他笑眯眯的和我打招呼。

    “小吴回来啦？寒假过的还开心吧。秦仙姑和你父母都好吧？”

    “哈哈！一切都好，他们也好。就是我挺长时间没见老曹你和虎叔，有点儿不习惯呢。”

    灰色半透明的王虎从后面厨房里探出个头来，高兴地说到。

    “吴小哥回来了？我正在做晚饭呢。刚好，多炒两个菜！”

    “那辛苦虎叔了，我都闻到香味了。待会儿我要吃三大碗饭！”

    我一边和他俩说笑着，一边噔噔瞪上二楼，把行李背包都放在了我的房间里。

    当然，也没忘和纸人纸马们打了个招呼。

    呼！

    我仰面朝天躺在木床上。

    “在这儿住久了，感觉就像是第二个家一样了。”

    也不知道等两年多以后，我考上高中之后，得多怀念这儿啊？

    很快，王虎就把晚饭端了上来。

    我惊讶地发现，他竟然已经能够同时控制七个餐具了——两荤一素一汤再加上三大碗米饭！

    盘子汤盆同时被淡淡的烟雾托举着，从厨房飘了出来，和三双筷子稳稳当当地落在屋子中间的餐桌上。

    回锅肉。

    水煮肉片。

    清炒丝瓜。

    番茄煎蛋汤。

    色香味俱全，看上去就让人食欲大涨！

    “虎叔，一个多月不见，你的实力又变强了一些啊？魂体看上去也更加坚固了。连带着厨艺也更好了。”

    我笑着夸赞道。

    他赶紧摆摆手，看向老曹，表情很是感激。

    “这都要多谢曹老板啊！他不但教了我一些新的凝魂固体的法门，还点固魂香和特制的纸钱给我吸。”

    老曹笑着端起碗。

    “吃饭，吃饭！”

    晚饭后，时间大概到了十一点多。

    夜深人静。

    白素和灰灰也从落蛟坡的洞窟里下山，到棺材铺里来了。

    “吴大哥！好久不见，想死我啦。”

    灰灰吱吱吱叫唤着，直接扑进了我怀里。

    然后像是一只宠物狗一样，不断地扭动着身体，蹭来蹭去的。

    还弄了我一身毛。

    我也亲昵地揉着它的小脑袋和小肚子，然后和白素对视一笑，打了个招呼。

    ……

    假期结束，又回到了上学的日子。

    第二天早上，买好包子，边吃边往学校走。

    在两河大桥前的三岔路口，我远远就看到了王大春带着曾金和几个小弟。

    “哇！老大，你可想死我了啊。”

    这家伙夸张地大喊大叫，直接朝我冲了过来。

    “停，停！”

    我惊恐地伸出手，阻止了这家伙在大街上众目睽睽之下直接跳起来拥抱我的疯狂举动。

    两个大男人，这么亲密，受不了啊！

    走到桥头，又遇到了姚楠和她的几个小姐妹。

    她笑着跟我打招呼，其余的女生就挤眉弄眼的怪笑。

    我懒得理会！

    一个多月不见，姚楠确实好像又变漂亮了一些。

    明眸皓齿，巧笑倩兮。

    周围一些路过的小男生，都时不时偷偷看她。

    只不过我觉得，比起我师父那宛如天人般的容貌，还是差距不小啊……

    下学期的生活，就这么平淡而温馨地开始了。

    或许是上学期我过得实在是太刺激，各种焦头烂额的邪门事儿一桩接一桩。下学期，反而就显得非常平静。

    白天上课，晚上修行。

    虽然和老曹他们去抬棺的时候，偶尔还是会遇到一些死者尸变的情况。但也都是最低级的行尸而已。

    甚至不用我或者老曹出手，大牛和二狗他们就能轻松解决。

    凤绳一捆，龙棍打几下。

    基本也就立刻老实了，不折腾了……

    然后在问问看是否有啥冤屈。

    有冤的就解决，没冤的直接送到我早就选好的方位墓穴下葬。

    结束！

    时间就如同镇外的川江水一般，缓缓地往前流逝。

    一转眼。

    就到了2000年的六月初。

    川渝一带早已经入夏。

    天气炎热，知了在树上不停地叫嚷着。

    那时候，再富裕的镇上初中教室里，也不太可能有空调——头顶天花板上能有六台吊扇，已经是两河镇区中资金非常充裕的表现了。

    呼哧，呼哧……

    王大春伸着舌头，拽着衣领。把数学课本当成扇子一样，对着自己不停地扇风。

    这才上午第二节下课时间，温度就直逼三十度了。

    姚楠回头看了他一眼，有些嫌弃地说到。

    “别喘了，我还以为后面有只大狗呢。”

    我和曾金没忍住笑了。

    王大春则是有些委屈。

    “我这不是太热了嘛……学校也实在是太抠门了，居然不给教室装空调。我家里早就装上空调了。每天回家都非常凉爽。”

    我有些无语地看了这家伙一眼，说到。

    “你这不是何不食肉糜嘛？好了，别抱怨了。心静自然凉。下节课是老全的课，他的课你要敢不认真听，在那儿扇扇子，肯定要被骂死了。”

    老全是我们英语老师，非常的严厉。

    王大春这家伙怕的老师不多，老全算一个。

    “对了老大！”

    他好像突然发现了什么秘密似的，猛地凑近我，盯着我看。

    “你怎么好像连汗水都不出啊？也不见你扇风，脸上，脖子上，完全没有汗水！”

    王大春这么一说，曾金和姚楠也来了兴趣。

    也凑近一些，盯着我看。

    “干嘛？你们这样子的眼神，我有点儿心头发毛啊。”

    我往后靠在墙壁上，举起了双手。

    姚楠小声惊讶道。

    “同桌，你肯定是用了什么法术对吧？真神奇。还有能让自己保持凉爽，不出汗的法术啊？”

    她显得很羡慕。

    炎热的夏天里，女孩子比男生更麻烦。毕竟头发很长，脖子都是汗唧唧的。

    “老大！我也想学法术。就算不能捉鬼除妖，至少能够在夏天给自己降温吧？这不是什么太难或者犯忌讳的吧。”

    王大春一脸羡慕。

    我笑着摇摇头。

    “确实是有能降温、让人保持凉爽的符咒，但用处不大，等级还挺高。所以我还没学呢。之所以能保持凉爽，是因为武功。”

    啥？

    武功？

    练武功还能让人保持凉爽？

    王大春和姚楠、曾金都是一脸疑惑和迷茫。

    我看距离上课还有几分钟，索性就跟他们大概解释了一番……

    “你们看我的胳膊。”

    我一边说着，一边挽起衣袖。把右手小臂伸到他们面前。

    姚楠毫不客气地抓着我的手腕，放到眼前。

    我还没说话，她就惊呼了起来。

    “天啊同桌！你的皮肤，怎么这么的光滑啊？比女生的皮肤还好。而且毛孔好小哦，汗毛也很少。我之前都没有注意。”

    王大春也叫唤起来。

    “我日老大！你有点娘啊……哦对不起，我不是那意思，别打我。”

    不等我动手，这蠢货就很自觉地抱头认错。

    “现在，看好了。”

    我轻声说着，同时手臂猛地发力、运劲儿。

    一瞬间，让他们更加震惊的事情就发生了……

