    抵达燕京。

    飞机滑行落地，往前冲了一段才缓缓停住。林彬收拾着行李，同时唤了声叶秦：“哥，到了。”

    叶秦打了个哈欠，伸伸懒腰，高强度的拍戏，身体非常疲惫，一沾背椅就睡。

    但小憩的工夫，也要戴着帽子，戴着眼罩，戴着口罩，整张脸就露出一个鼻孔透气。

    实在是《星你》太热，热到不光是空姐，机长都得求签名给他女儿带一份。

    女孩好像叫成英秀。

    “彬哥，跟杨姐说了，在3号航站楼吧。”

    叶秦拎着行李箱，在乘客们几乎全部下机以后再下。

    “哥，咱们走VIP通道？”林彬问道。

    叶秦把口罩往上一拉，盖住鼻子，笑笑道：“不用，这回行程应该没人知道，特意没到国际机场，挑南苑！”

    却不知，粉丝头子一看到《华夏合伙人》的首映礼，立刻就推测出，这俩天叶秦必定回国。

    整日，机场侯客厅，包括机场外面围满了人，一眼望去，整个机场乌压压，人山人海，十几二十岁青春少女居多。

    这可是5月份！

    机场内虽然有空调，可架不住上千人的队伍扎堆，人群密集拥挤，不少人挥汗如雨，也心甘情愿。

    叶秦紧皱着眉头，不该吧，燕京这么多个机场，这么神奇，一下子就挑中南苑？

    “彬哥，有人泄露了我的行踪？”

    “哥，这个等会儿再说，咱们还是先进vip通道吧。”

    林彬面色，一面煞白一面潮红，又怕又惊，他可吃不住这么多粉丝的群观，双腿微微发软。

    咕噜咽咽口水：“这起码是上千人吧。”

    得益于《星你》，人气无可抵挡。

    单单啤酒炸鸡，正值禽流感时期，养鸡业本该是一片萧条，闻鸡丧胆，硬生生挽救一波鸡农们。

    而且供小于求，鸡肉涨的跟20年的猪肉一样！

    当电影电视剧成为一种社会现象，火到男女老少，你不掺合了解，就感觉特lowB，特落伍，被隔绝在圈子之外，压根无法交流。

    叶秦准备走VIP通道时，就听工作人员心疼道：

    “这些孩子，有的15号就来了，每天在机场站个把个小时，就为了看3秒叶秦的半个头，都魔障了！”

    “何止啊，国际机场也是人，要不是沙河机场、良乡机场有人守着，这帮孩子，敢闯军用机场。”

    叶秦错愕，卧槽，就是把exo，bigbang全拉来，恐怕也不会是这阵势。

    工作人员无奈道：“怎么还没来，这些孩子一直堵在机场也不是事，赶紧来人，赶紧见完面散散！”

    沉默片刻，叶秦摘下墨镜口罩，取下帽子，长舒一口气，就折返回去，走出通道。

    “叶叫兽！”

    “都敏俊xi～”

    “小叶子！”

    ”教主！”

    叶秦见到现场恐怖的人海，狭窄的过道两侧，站满了人，横幅、荧光牌、海报，随处可见。

    紧接着，喊出整齐划一的口号：“桃之夭夭，其叶蓁蓁。之子于归，宜其家人！”

    叶秦：0.0

    我的粉丝都这么素质嘛，《诗经》都用上。

    就怎么那么怪，这不是女子嫁夫吗？

    深深地受到感动，发自肺腑的感激！

    但该说的还是要说：“谢谢，但请以后不要线下这么支持我了。”

    “以后千万不要来接机了。”

    “把大把的时间花在其他重要的事情上。”

    “……”

    叶秦从出口处一直到车上，一直在鞠躬，叮嘱，降温，非但没半点用，反而更点燃粉丝们的逆反激情：

    “你就是我们最重要的事！”

    叶秦一阵无语，总不能删围脖吧？

    匆匆地上了车，但见一排的出租车、私家车，同时启动，紧随其后。

    排场之大，顿时登上热搜，与之一同的，还有#叶秦一路鞠躬感谢粉丝接机#。

    点赞最多的一条评论：这么优质的偶像，谁人不爱呢？

    ………………

    星美国际电影院。

    半个月前，星美、光线就已经着手各地宣传营销，投放物料，围脖上是连番轰炸。

    但完全不如空降一个叶秦的广告效果。

    他一现身，立刻夺走大部分媒体的镜头。

    陈客辛请的都是港圈，王京、徐老鬼、刘天王、黄百明、江志强、杨守成、陈家上……

    “来来，你们要见的人来了。”陈客辛笑得合不拢嘴。

    叶秦逐个寒暄客套，轮到安乐影业的江至强，特意地停留一会儿。

    “恭喜啊，叶老板，有机会一块合作。”

    “正有此意，以后，特别是文艺片，希望能跟江总取取经。”

    叶秦客客气气，这位主儿可是帮过《英雄》、《卧虎藏龙》。

    当初国内没有一部上亿电影，章国师拍《英雄》，怂地一批，只敢报几千万预算。

    是这位给了2.5亿，押上全部身家梭哈，从而开启内地大片时代。

    章伟平兜里几个钢镚？江至强才是幕后功臣。

    他还拥有百老汇电影中心，一直靠商业片投资反哺文艺片。

    “一定，一定，叶老板的《白日焰火》，真的让文艺片看到一点火苗，希望火苗能越烧越大。”

    叶秦聊完，整整衣服，随时准备上台。

    不远处，徐老鬼、王京、杨守成几个港圈大佬悄声议论。

    王京说道：“呢个人好犀利，红到冇声说，你觉不觉得像90年代的黎名。”

    90年代，黎名是四大天王里最红的一个，发布的第一张专辑，《LEON》，立刻风靡亚洲，因为拍广告里面的女主角是may，香江办公室的过半数女性干脆都叫做may。

    杨守成咧着嘴道：“不知道，我只知道，他现在是最红的，全华夏都没有比他红的！”

    “湾湾、霓虹、新马泰，都迷他，他也许比当年四大天王都要红！”

    “不至于，不至于。”徐老鬼反对道。

    “黎名，还有其他三大天王，现在华夏，有谁能配的上他的？”

    王京眯着眼：“好想做一啲（合作一把）。”

    “他？你恐怕请不来吧。”徐老鬼嗤之以鼻。

    “他跟发哥关系铁，发哥拍《葡京风云》，还个人情来演男二，也不是不行嘛，这个角色，我本来想捧庭锋的！”

    王京望着自家女儿王紫涵，像藤蔓挂树缠着叶秦，四周不少星二代女孩，影视老总的闺女，争先恐后地包围，合影追星。

    华宜群主王雯也更是像牛皮糖似的，黏住叶秦。

    三言两语，就很凎！

    叶秦很无奈，态度强硬地拒绝，这帮娱乐圈名媛，集男神集疯了吧！

    左右顾盼，就见韩三爷领着韩加女出现，一瞬间，这帮攀比的名媛们，立刻消停。

    排面大能大的过韩加女？

    “叶秦啊，来来，我闺女也是你粉丝，能不能过来给她一个签名？”

    叶秦如遇救星，从骚扰的迷妹堆里逃脱，迎面对视着韩三爷，严肃的面庞里写满“有事”两字。

    不会因为拒演《天机富春山居图》，找我问罪吧，不至于这么小气？

    韩三爷突然和颜悦色道：“你小子参演的《星你》，很好，照这个势头保持下去。上面正在讨论，想把它当成中韩影视剧交流的案例。”

    叶秦惊了个呆，这么一搞，卧槽，直接上升到zz高度。

    韩三爷一脸欣赏道：“还有，听说你小子的叶光纪，跟希杰拍合拍片？”

    “一部试水作，叫《分手合约》，正在拍，八月份能拍完。”

    叶秦道：“另一部《重返二十岁》，先看看《分手合约》摸底的情况。”

    “搁着是对的。”

    韩三爷拍了拍叶秦的肩膀，然后拉他弯腰，附耳轻声道：

    “透露你个情况，明年大长老出访棒子国，其中一项就要谈这个电影电视剧合拍项目，宣传口一把手，希望能在协议达成后，搞出一个典型出来！”

    叶秦瞪大眼睛，宣传部一把手？

    瞧这意思，这个任务落我头上了？

    “你提出来的‘文化自信’，‘电影自信’，我很满意，上面有人也很满意。”

    韩三爷意味深长地盯着叶秦：“怎么样，好莱坞，有没有信心像程龙、李联杰他们一样，出洋成功？说说你那部好莱坞电影，需要我们帮个什么忙？”

    叶秦摊摊手，能帮什么，总不能过审吧？

    这可是血腥暴力口味重，肉搏枪战以暴制暴的R级动作片。

    韩三爷听完描述，拧紧眉头：“会不会有损华夏人形象？”

    “仁者见仁，我觉得我不会，就是杀几个鬼佬。”

    叶秦砸吧着嘴：“三爷，您看影院上不了，能不能给个机会，网络发行过关如何？”

    “这样吧，这片子，挂我一个监制，也不收你什么钱，拍完以后我亲自审。”

    “成，有您这句话就行。”

    叶秦深深吐口气，之前试水微电影，跟奇异果商谈网络大电影，也是给《疾速追杀》，找一个落地的网络影院。

    跟《囧妈》殊途同归，否则，只能止步于香江、湾湾、葡京观影。

    “加油放手去做，给年轻一辈做个榜样。”

    韩三爷勉励几句，“也多拍几个华夏好故事。诶，《三体》是不是在你手里？”

