    陈凌的身影再次在丛林里闪烁起来，没多久，踏入一处茂密的丛林。

    唰。

    陈凌扫了一眼前方，脸色一凝，前进的脚步戛然而止。

    他能感觉出来，前面一大片丛林，到处都是陷阱。

    没错，到处都是，地上，树上，灌木丛中，树叶里面，甚至连半空中都有。

    要是自己不够小心翼翼，分分钟会被坑了。

    陈凌想起丛林里面的敌人，瞬间恍然大悟。

    看来，能完成这样的杰作，是龙牙突击队的队长，龙在天无疑。

    陈凌看过龙在天的资料，对方是陷阱之王，丛林之子，在丛林里，对方就是最好的猎人，丛林的一切都会成为对方作案的工具，很少人能逃过对方设计的陷阱。

    当然，这只是相对其他人。

    不过，这对陈凌来说，不算什么。

    陈凌开启丛林之鬼技能后，意识瞬间笼罩四周，一层层的陷阱不断露出原形。

    仅仅几个呼吸间，龙在天巧夺天工的陷阱，全都在陈凌的脑海中一览无遗。

    “这个陷阱王果然名副其实，只可惜，你遇到了我。”

    陈凌暗叹一句，再继续扫了陷阱一眼，大摇大摆地走了进去。

    作战到这一刻，三大队长都已经被自己干掉，他打算试试这个龙在天的本事。

    沙沙。

    陈凌不慌不忙，小心翼翼地前进。

    就算这些陷阱在他面前无所遁形，但他也不敢托大，担心阴沟里面翻船。

    这个时候，丛林里，隐蔽在树顶上的龙在天，看到陈凌在外面徘徊，没有马上进来，冷冷一笑。

    被发现了吗？这小子还可以，竟然有战场危机的感觉。

    结果，下一刻，他就看到陈凌光明正大地走了进来。

    龙在天忍不住咧嘴笑起来。

    看来，这个西南军区的特种队的大队长，也不怎么样！

    呵呵，盛名之下，其实难副。

    龙在天盯着陈凌，得意一笑。

    只要这小子继续前进，肯定会挂。

    他对自己布置的陷阱非常有信心。

    作为陷阱之王，布置出来的东西怎么可能会菜？

    在多次的军事演习，龙在天凭借这些陷阱，兵不血刃，非常轻松地消灭敌军好几个排的武力，而在实际作战中，也阴过不少武装分子。

    这一次，为了干掉陈凌，龙在天拿出了全部实力，将这里改造成一个极为可怕的危险之地，任何一处都是陷阱。

    仅仅这么一片丛林，不知道设置了多少陷阱。

    最关键的是，这些陷阱环环相扣，一旦触发，会产生可怕的蝴蝶效应，就算你一开始能躲避开来，但不可能逃得过下一波陷阱的攻击。

    龙在天一副胸有成竹，有点迫不及待想要看到陈凌触发陷阱，直接阵亡。

    随着时间一点一滴地过去，陈凌与龙在天的距离越来越近。

    这时，陈凌的右脚刚刚踩到一片枯叶上，突然异象陡生。

    唰。

    一个绳圈瞬间出现，牢牢套住陈凌的脚。

    陈凌无奈一笑，自己已经足够小心，没想到还是被阴了。

    看来这个绳圈是弄在枯叶下面，刚才自己扫描的时候，完美地错过。

    否则，以扫描技能的厉害，自己肯定不会中招。

    陈凌扫了四周一眼，正准备将绳圈解决。

    就在此刻，龙在天动了。

    他没有带枪，是被陈凌刺激的，对方说赤手空拳可能干趴他们32人。

    这话太嚣张了！

    龙在天想用实力陈凌上一节印象深刻的课。

    唰。

    龙在天左手一动，紧紧拉住藤蔓，双脚猛踢后面的树木，一阵巨大的推动力，瞬间让他朝着陈凌荡过去。

    龙在天的动作很快，几乎是一气呵成。

    他本来不打算出手的，但是刚才观察了陈凌前进的落脚点后，隐隐感觉对方已经识破了自己设置的陷阱。

    而且，要不是自己对那条绳圈进行了特殊处理，肯定无法让对方中招。

    突然，龙在天掏出一把匕首，第一时间朝着陈凌的脖子抹过去。

    不过，陈凌早有准备，早已在他出现的那一刻，借助绳子荡了起来，接着，开启爆破技能中的人体爆炸功能，瞬间避开龙在天的攻击。

    下一刻，他毫不犹豫地从腰间掏出匕首。

    一道寒光闪烁，他脚上的绳子立刻被隔断。

    不好！

    龙在天与陈凌错开后，身形竟然控制不住，一脚踩在自己设置的绳子陷阱上。

    他的脸色瞬间大变，想都没想，赶紧调转匕首的方向，隔断脚上的绳子。

    这个时候，陈凌的攻击已经来到。

    龙在天脸色微变，连大气都不敢透一下，赶紧倒地，躲开攻击。

    成功避开后，他一个鲤鱼打挺，跳起来，匕首一挥，砍倒旁边的藤曼，双手抖动几下，立刻造出一个又藤条组成的网笼。

    下一刻，龙在天手一挥，将这个王笼，推向扑过来的陈凌，跟着身形一跃，转移到另外一个位置。

    “好手段！”

    陈凌低吼一声，突然转变方向，纵身一跃，双脚用力踩踏一棵大树。

    哗啦啦。

    一时之间，大树发生剧烈摇晃，无数的树叶到处飘飞。

    而陈凌借助弹力，已经冲动另外一处。

    我去！这小子果然不好惹！

    被落了一身树叶的龙在天大吃一惊，赶紧挥动匕首，连续砍了三下。

    三根树木瞬间被砍掉，横砸下来。

    见陈凌被拦了一下后，龙在天不敢恋战，收起匕首，头也不回地冲入林子里，几个狂奔，就消失不见。

    他很清楚，在暴露状态下，自己绝对不是对方的对手。

    不得不说，这个家伙果然够变态，在脚被绳圈绑着时，还能挡住自己的偷袭，慢慢扭转战局，化被动为主动，逼退自己。

    龙在天退走得毫不犹豫。

    他是最好的猎人，一旦知道事不可为，立刻转身就走，寻找新的战场。

    这也是他一向秉承的作战原则。

