    名叫丽亚的长老端起一个茶杯，里面茶香满溢。她一手拎着根银勺在杯子搅拌着，道：“大公，那你知不知道，这样做会引来什么后果？”

    　　她称伊丽丝为大公，点出了问题的严重性，伊丽丝又怎么会不知道，轻声说：“自此之后，史雷和博林两家便会交恶。就算表面上维持着以往的关系，但骨子里，肯定会有一些东西就此改变了。”

    　　“没错，不过呢，南境大公倒也是一个不错的选择。这位大公年轻有为，武力昌盛，可见未来十年都将是帝国红人。除了底蕴不足之外，没其它毛病。博林家如果和他联姻，家族的前景不会差到哪里去。”长老顿了顿说：“但是，我不知道，那位大公是否真的会迎娶你。告诉我，大公，你们是两情相悦，还是临时演戏？”

    　　伊丽丝坦然道：“我不想嫁给诺彼得，所以让艾伦大公帮了我一个忙。”

    　　丽亚长老闭上眼睛，一付果然如此的表情。

    　　伊丽丝站了起来，大声道：“丽亚长老，为什么我不能选择自己喜欢的人。如果说我嫁诺彼得是为了家族，那我自己也可以为家族挣得更多的荣誉和权势，不一定需要依靠联姻这种方式来获取支持。”

    　　“我知道，大公你很能干。当时安排首相和王妃离开帝都就已经充分体现了你的能力，之后又协助朱里安陛下复位。在艾伦大公没有回归之前，我们博林家已经隐为公爵之首。”丽亚凝肃道：“可你始终是个女人，如果你是男人的话，那我们完全不必为你这么操心。身为女子，特别是博林家族的女子，你应该很清楚自己身上的义务是什么？今天你可以拒绝诺彼得，可还有三个大公，众多贵族。你始终得挑一个嫁了，好为我们博林家族延续血脉。更重要的是，如果对象是史雷家这样的家族，那我们家族至少可以赢得十年，甚至更多的时间。”

    　　“你不用不服，我请问你，要一下子收获史雷家三分之一的财产，你需要多少年的时间才能挣到？”

    　　

    伊丽丝冷笑道：“原来大公也不过是个可以用金钱衡量的婊子罢了。”

    　　“伊丽莎白！”长老拍案而起：“你已经不是小孩子了，以前任性也就罢了，现在怎么还能如此。”

    　　“反正，我是不会随便牺牲自己的幸福的！”伊丽丝大声道：“如果说我非得把自己嫁出去才算对得起家族的话，那么这个茑花大公，你们叫别人来做吧，小姐我不干了！”

    　　长老气得胸口起伏，连连摇头。等过了片刻，她冷静了些，坐下来道：“你不肯嫁给诺彼得，是否因为有喜欢的人。是否，你喜欢的就是艾伦大公？”

    　　本来还气焰嚣张的伊丽丝，听到丽亚长老这句话，顿时脸上一红，别过头说：“我喜欢谁用得着向长老会报告吗？”

    　　虽然她没正面回答，可答案却已经很清楚了。丽亚长老摇头道：“艾伦大公年纪轻轻，就有这样的成就，也难怪你会动心。”

    　　伊丽丝小声道：“我又不是现在才喜欢上他的。”

    　　长老白了她一眼：“所以说，你在之前就已经喜欢他了？看来那次你独自去枪城观礼，的确发生了很多事。”

    　　伊丽丝惊觉失言，干脆闭上嘴巴不说话了。丽亚长老又道：“可我听到一个消息，艾伦大公可能是......”

    　　她朝天花板指了指。

    　　伊丽丝看了半天看不出什么门道来，只得问：“可能是什么？”

    　　“天人。”

    　　大公的瞳孔顿时略微一缩，丽亚长老继续道：“如果他真的是天人的话，那么你应该明白，自己和他之间有着多么大的距离。退一万步讲，若他真的对你有心，你愿意为了他放弃家族吗？”

    　　伊丽丝默然无言。

    　　这时敲门声响了起来，长老道了句“进来”，管家斯达姆推门而入，对伊丽丝道：“艾伦大公让人送来了一件东西。”

    　　这回换成伊丽丝一呆：“什么东西？”

    　　斯达姆走上前，把捧在手里的一个长盒放下。打开盒子，里面是个卷轴。斯达姆将之取出，把卷轴放到桌上拉开，原来是张地图。长老和伊丽丝走了过去，原来是帝国南境的地图，上面被人用笔圈出一片领地，这片领地赫然把萨丁这样的城市也圈了进去。

    　　丽亚长老抬头问：“这是？”

    　　“听说，这是黎明堡刚送到大公行馆的地图，地图上由陛下亲自圈出了艾伦大公的领地。送来这付地图的侍从说，这付地图是送给茑花大公的。艾伦大公还说了，如果不嫌他穷的话，他所有的领地或城市随便博林家挑选，以作为他和茑花大公订婚的礼物！”

    　　“什么？”

    　　伊丽丝和丽亚长老齐声惊呼了出来，伊丽丝吃惊的是，艾伦竟然打算真的和她订婚，顿时心里又惊又喜。丽亚长老惊的却是这艾伦大公出手如此大方，直接把自家领地拿过来任博林家挑选。这块辽阔的领地里值钱的当然是萨丁城，当是这座城市，就远超史雷家的三分之一财产了。

    　　斯达姆也忍不住笑起来：“这位大公，很好。很好，我喜欢他，嘿嘿。”

    　　在朱里安为艾伦安排的行馆里，刚洗了澡换过衣服的艾伦，来到卧室就看到露茜和萝拉在说些什么，不时发出轻笑。他走过去道：“说什么开心的事呢，也说给我听听。”

    　　露茜站起来道：“我替你做了件事，想听听你怎么谢我。”

    　　“做了什么？”

    　　“我帮你答应了和茑花大公订婚的事，还把刚从黎明堡那送过来的领地地图拿去博林公府，以示咱们艾伦大公的诚意。”

    　　艾伦正在喝水，听到这话差点没把水给喷出来。他苦笑道：“你真这么做？我都说了，在宴会上只是帮伊丽丝一个忙罢了，不是当真的。”

    　　露茜看着萝拉，然后两个女人都摇起了头。萝拉说：“你是真糊涂还是笨到连伊丽丝的心意都看不出来。”

    　　“就是，如果她不是真的喜欢你，会在大庭广众之下说自己是你的未婚妻？她可是茑花大公，怎么会做这种自损名声的事。”露茜翻了个白眼道。

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　

