    第4632章普普通通的女皇丈夫

    他话音刚落，一辆朱色华盖马车自城门中缓缓而来。

    这马车，是北齐女皇的座驾。

    韩羽上前行礼。

    跟随的侍从拉开马车，先跳下来一个清秀的年轻男子，然后转身从里面把萧钏钏扶出来。

    看见萧钏钏的第一眼，云黛等人才明白过来，为什么她没有亲自来迎接，为什么韩羽说她身体不适。

    她穿着厚厚的黄色长袍，但遮不住腹部的高高隆起。

    以云黛的经验来看，她这么大的肚子，应该是足月了。

    只等着发动和生产了。

    萧钏钏站到地上，驻足朝这里看来，待她看见从马车探出头来的云黛，脸上立即露出惊喜交加的神色，连忙甩来清秀男子的手，疾步小跑着过来。

    “姑母，姑母！”她连声唤道。

    吓的浅儿和幼儿齐齐上前扶住她。

    幼儿说道：“你慢点吧！路上这么多雪，这么滑，你挺着这么大个肚子还跑，是要吓死谁啊？”

    “不急于这一会儿，摔倒了怎么办？”浅儿也嗔着。

    萧钏钏有些不好意思：“我是见到姑母，一时情急，就给忘了。”

    “这么沉的肚子，还能忘了？心真大。”幼儿摇头。

    “你还好意思说别人。”浅儿哼道，“也不知是谁呢，怀孕了还骑马练武的。得亏小水儿八字硬，没给你折腾掉……”

    “你越来越啰嗦了，像和老姑婆！”

    “我是老婆子，你也好不到哪里去！你以为你比我年轻呢？”

    “我比你小！”

    “就一盏茶的功夫！”

    小二听着彻底无语。

    这俩姐姐，没多久之前，还在以先出生为荣，现在又变了。

    果然女人心，海底针。

    萧钏钏一手拉着她们一个，笑道：“二位姐姐关心我，我知道错啦。带我去见姑母嘛。”

    “咦，”幼儿惊奇，“几年没见，你出息了，不但人长高了，也会撒娇了。”

    “这都是姐姐教得好。”

    “瞧瞧这嘴儿，简直了。”幼儿感慨，“难怪母后一眼看重你，非要你做继承人。你果然不负母后的期望，越来越像满肚子坏水的皇帝了。”

    “胡说什么呢。钏钏，走吧，来见母后。母后腿疾犯了，不能出来受寒。”

    “我知道，实在辛苦姑母了。”萧钏钏叹气。

    浅儿扶着萧钏钏，慢慢走到马车前。

    那个容貌清秀的年轻男子，就一直安静顺从的跟在她们身后。

    看打扮也不像太监。

    “他谁啊？”幼儿问了句。

    “他是简云生。”

    “哦，原来是简亲王。”幼儿恍然。

    她早该想到，除了这个男人，还有谁敢坐在女皇的车驾里。

    早就听说，这个简云生出生平民，秉性柔弱，没什么家世。但和萧钏钏两情相悦，萧钏钏也是力排众议，顶着巨大的压力，在云黛的支持下，才得以和简云生成亲，封他为亲王，成为女皇的丈夫。

    本以为是个什么样的妖孽男人，没想到真人如此普通寻常。

    除了容貌清秀一些，实在看不出其他任何特别的地方。

    云黛也已经下了马车。

    (本章完)

