那口诀很生涩难懂，好在顾惜玖原先在那本灵力书的末页是见过这口诀的，所以他刚起了一个头，她就明白是什么意思。
　　但是不懂这口诀有什么用，她曾经用这口诀的法门运行过灵力，没感觉有助益，所以平时是不修炼它的。
　　现在听他念起，下意识顺着他的口诀调动体内灵力随之而走，这样运行一周天后，那刺耳的笛音居然听着不刺耳了，也不再那么难受了。
　　没想到这篇口诀还有这个功用，可以在战斗中排除噪音的干扰。
　　顾惜玖松了一口气，向场中看去。
　　战场之中风起云涌，各种光芒乱闪，让人眼花缭乱。
　　顾惜玖知道以自己的本事现在下去那是找死，所以她干脆远远地看着。
　　她还是功力低，难以看清场中各自的出手，只勉强看清到底是哪方占了上风。
　　现在是那绿衣人占上风，他挥出来的绿云威压极大，让和他对战的九个人几乎透不过气来。
　　现在已经是九个人了，因为惩恶使终于赶到了。
　　他一来二话没说就加入战斗之中。
　　但绿衣人实在太强，增加了一个惩恶使也没能扭转局面。
　　顾惜玖看了片刻，心中就有些发急，忍不住催在旁边飘飘而立的圣尊：“圣尊，您不出手么？”
　　圣尊声音淡淡：“如事事需要本尊来出手，他们如何独立？”
　　顾惜玖：“……”
　　圣尊大人这是趁机训练属下的作战能力？
　　她又看向战场，或许是察觉到了圣尊的到来，那绿衣人急于脱身，周身绿云大涨，墨绿的狂风中夹杂着数不清的树木飞针向着八个人狂卷……
　　那八个人就有些支撑不住，其中一人功力稍弱，被那狂风掀一个跟头，倒地之后如不是旁边的人帮助他抵挡，他只怕就要被那些绿色飞针给射成刺猬！
　　即便如此，那人身上也被刺破多处，鲜血涌出让他几乎成了一个血人——
　　那人是圣尊门下四使之一，出场虽然不多，但顾惜玖还是认得他。
　　圣尊门下四使除了赏善惩恶外，还有奉行禅定，倒地的就是禅定使……
　　顾惜玖看得心惊肉跳，忍不住再催：“圣尊，现在您该出手了吧？”她如果足够强，现在早出手救人了。
　　圣尊不动如山，只是微眯了眼睛，声音微冷：“他必须成长！”
　　顾惜玖：“……”圣尊心真冷！
　　他对时刻守护在身边的四使尚如此冷，那他对她……
　　她心头忽然有些发寒，手指握紧了刀柄。
　　禅定使不愧是四使之一，虽然受伤颇重，却能立即一跳而起，继续战斗。
　　其他二使看到同伴受伤，红了眼睛！
　　赏善使一声大喝：“排四仪阵！”
　　其他三使身形齐转，各自转到各自的位置。
　　赏善使吸了一口气：“古残墨，你们五人排五行阵！走火门，踏风宫……”他迅速说出一连串的名词。
　　顾惜玖听的一头雾水，因为他说的那些方位她从来没有听说过。
　　但古残墨听懂了，立即带人开始走位……
　　
