    “雷神前辈！”

    听到雷神的话，朱清整个人猛的打了个激灵，在哪隐隐之中似乎真的感受到了自己意识的慢慢变化。

    他之前还没有感觉，但是经雷神这么一提醒，朱清真的意识到了，好像自己这些天真的有些太过急躁了。

    尤其是被欧阳聪给鄙视了之后，自己太过急躁于提升自己的实力了，却忘了稳扎稳打这样一个道理。

    “那雷神前辈，我现在应该怎么办？”

    听到雷神的话，朱清心里思忖了一下，最后还是决定听下雷神的意见，毕竟雷神已经在这个世界上活了几百万年了，经历的大风大浪不知道比自己强了多少，如果自己真的想要提升实力，在修炼一途有所进步的话，还是多听听欧阳聪的意见比较的好。

    雷神道：“其实我要跟你说的也没有多少，你只要记住我接下来说的几个字就好了，稳扎稳打，顺其自然，属于你的气运到了，自然会有奇遇，提升实力，但若是你太过急躁，没有做好迎接那些奇遇的机会，就算是奇遇到了，你也会把他们给错失掉的。”

    “这……”

    听到雷神的话，朱清一下沉默了下去，过了好久朱清才从那沉思中缓过神来，目光中带着几分恍然的味道道：“多谢雷神前辈指点，晚辈懂了。”

    嗡……

    朱清说完那声音再次沉寂了下去，不过这一次朱清的心理再也没有任何的杂念，盘膝在雷神的晶体神国里面坐了下来，那心中再也没了任何的杂念，全身的骨骼血脉不停的一张一合，贪婪的吸收的周围的天地灵气。

    虽然这天地灵气与之前相比，并没有一丝一毫的浓郁，但是朱清却感觉到这里的天地灵气很是浓郁，因为他现在的心境跟之前相比已经完全不同了。

    雷神前辈之前的话一点都没错，还是自己的心境不行，有那抱怨的时间还不如好好的修炼提升自己的实力，做好迎接奇遇的准备呢。

    哗啦啦……

    心中想着，那强大的天地灵气不停的冲刷着朱清的身体，而与此同时的洪天神以极快的速度不停的往前飞行，朝着那荒芜之城的方向飞去，不过或许是因为那荒芜之城太过遥远的原因，几天过去，那洪天神竟然连荒芜之城的影子都没有看到。

    不过这对朱清来说这未必不是一件好事，至少他可以安安静静的修行，提升自己的实力，为对付洪天神还有欧阳聪作出万全的准备。

    嗖嗖嗖……

    日升月落，月落日升，时间以极快的速度流逝，洪天神拼命赶速度飞往那荒芜之城的时候，朱清则在赶时间提升自己的实力，为了争夺宝物，做好万无一失的准备。

    轰隆隆……

    噼里啪啦……

    一日，朱清在雷神之锤里面修炼的时候，那雷神之锤外面忽然传来一阵噼里啪啦的爆炸之声，随后朱清就感觉到那荒芜之地的地面也开始剧烈的摇晃起来。

    嗡……

    “外面这是怎么了？”

    心中好奇想着，朱清脑海中的意识一下散发了出去，或许是因为那晶体神国太过坚固的原因，朱清并没有觉察到什么。

    “好像是荒芜之城里面传来的动静。”

    雷神的实力要比朱清强大无数倍，纵使他的意识不能完全扩散出去，不过还是很快就感知到了从哪无穷远的荒芜之城传来的巨大动静。

    “荒芜之城？”

    听到雷神的话，朱清一下变得兴奋了起来道：“雷神前辈，是不是那荒芜之城里面的宝贝出世了。”

    “不是。”

    听到朱清的话，雷神那巨大的头颅摇晃了下，声音很快传来，而听到雷神的声音，朱清的情绪很快低落了下去道：“哦，那雷神前辈您有没有感知出来到底是怎么回事啊？”

    “好像是在哪荒芜之城的下面，镇压了一尊无比强大的存在，而那镇压强大存在的封印也慢慢削弱了下去，那巨大的动静就是那无比巨大的存在搞出来的。”

    雷神皱了皱眉眉头，朱清的心理却是震撼不已，不知道那尊强大的存在是谁镇压在荒芜之地里面的。

    虽然不知道他们的实力强悍到了何种程度，但是从哪荒芜之地辽阔的地域来看，若是没有强大到变态的实力，是绝对不可能搞出来荒芜之地的。

    然而在此时，在哪荒芜之城的下面，竟然还镇压了一尊无比强大的存在，那存在的实力得强悍到什么程度？

    万一它从荒芜之城下面挣脱出来，自己就算躲在这雷神之锤里面也得死翘翘，那还去抢个屁的宝物啊，恐怕刚到达那荒芜之城，自己还没抢到那宝贝呢，恐怕就被那强大的存在给搞死了，他不值得了。

    想到这里朱清心中思忖了一下道：“雷神前辈，既然您说在哪荒芜之城的下面有一尊无比强大的存在，我们现在傻乎乎的赶过去，岂不是自寻死路？”

    “朱清小子你这样想就错了。”

    雷神说着脸上带着说不出的神秘：“但凡大变之时，就是大机遇到来的时刻，试想一下，当那荒芜之城的宝物出世的时候，若是没有变数，那出来的宝物会落在谁的手中？”

    朱清挠头想了想道：“自然是落在欧阳聪那混蛋的手中了。”

    朱清说着心下恍然，在雷神的提醒之下，他好像明白了什么。

    “这不就对了，若是没有什么大的变化，也就没有所谓的变数，你想要改变自己的命运自然是难上加难，单从你跟欧阳聪两人的实力来说，那简直就是天壤之别，你凭什么从他手里将宝贝抢走？”

    雷神说着脸上的笑容竟然变得浓烈了起来：“其实这就是我所说的大机遇，当然你能不能得到自己想要的东西，那就要看你能不能把握好这个机会了。”

    “雷神前辈，我懂了！”

    听到雷神的话朱清心中一下豁然开朗，本来自己还担心那本镇压的怪物会从荒芜之城的下面跑出来把自己杀死呢，没想到在这无尽的风险之中，却也蕴含着怎么也说不出的机遇。

    “如此就好，再说了那地下被镇压的怪物强大无比，若是从荒芜之城下面逃出来，最紧张的不是你，而是那些蓬莱宗的长老以及欧阳聪他们，能力越大，责任就越大，面对如此强大的对手，他们连逃避的机会都没有，在他们眼里你实力不济，没有参战的资格，这就是保存实力的最好机会。”

    雷神说着，话锋忽然一转道：“再说了，这洪天神可是人仙八星的超级强者，能走到这一步的都不是傻子，他知道接下来应该怎么做的。”

    嗖……

    雷神嘴里说着，朱清心中想着，那雷神之锤飞行的速度忽然慢了下来，朱清知道这是洪天神判断出来了前方有危险，故意放缓了飞行的速度。

    “算了不想了，兵来将挡水来土掩，天塌下来有个高的顶着，再说了这雷神之锤现在在洪天神的手上，我若是从这雷神之锤里面出去，在哪巨大的实力差距之下我肯定会被这洪天神给弄死，倒不如在这雷神之锤里面好好修炼，提升自己的实力。”

    朱清心中想着，强行让自己变的安定下来，然后盘膝而坐，源源不断的真气就以极快的速度在朱清的身体之中游走了起来，只是让朱清都有点想不到的是，方才听了雷神的话之后，他竟然再也无法让自己变得彻底安静下来。

    “哎！”

    感受到这一切朱清忍不住叹息一声，对他而言现在提升实力是最重要的，等进入到荒芜之城之后，再也没有这么安静的机会供自己修炼了。

    不过很快的朱清就发现了什么，因为他感觉到那雷神之锤的飞行速度一下停了下来。

    “恩？”

    感受到这一切朱清的心里猛的一愣，屏气凝神，随后就听到洪天神还有洪微的声音传入到自己的耳中。

    “洪师兄，咱们怎么不往前走了？”

    “师妹，难道你没感受到从哪荒芜之城里面传来的巨大震动之声吗？我感觉那荒芜之城里面发生了天地巨变，有一尊强大的怪物要出世，咱们现在傻乎乎的冲过去跟送死并没有什么区别，所以我决定咱们还是先在这里观望一下，等时机成熟了再过去。”

    “那就听师兄你的，咱们也好借着这个机会恢复一下实力，甚至还可以修炼，反正朱清那小子躲在这雷神之锤里面不敢出来，等咱们实力上去了，就直接把这雷神之锤给打破，直接把朱清那王八蛋给杀了。”

    “师妹，咱们两个算是想到一起去了，虽然这雷神之锤很是古怪，里面甚至有着一丝十分强大的力量不断的游走着，但是我洪天神叶不是吃素的，只要我把实力提升到人仙九星的层次，想要杀死这个小混蛋，简直就是易如反掌。”

    “那师兄咱们就别浪费时间了，快点修炼吧，争取尽早弄死朱清那个小王八蛋。”

    “尼玛，不就是抢了你的四头飞天神兽吗，至于这么恨我吗？”

    听到洪微还有洪天神的声音从雷神之锤外面传来，朱清有些无语了，不过很快的他的目光就亮了起来，因为他听到方才洪微、洪天神两人好像要趁这个机会坐在外面修炼提升自己的实力。

