    北风呼呼，天色阴沉。

    黛玉披着大红色猩猩毡斗篷，独自走进贾宝玉的屋里，却没看见贾宝玉。

    袭人抱着小圆簸箕出来，看见黛玉，便道：“听说宝姑娘近日身上不大好，宝二爷到梨香院去了，才走了没一会。”

    黛玉极为淡丽的两弯眉头微蹙，转身欲回去。

    “今儿这天真冷，我们看看宝哥哥在做什么。”

    忽然听见探春的声音，黛玉脚步一顿，反而不急着走了。

    果然就见迎春、探春二人并各自的丫鬟走进来。

    “林姐姐也在呢。”探春看见黛玉显得很高兴，过来拉着黛玉，然后环顾一圈，就道：“袭人，二哥哥去哪儿了？”

    袭人笑着说贾宝玉去梨香院了。

    “方才我才和二姐姐说宝姐姐这段日子都不到我们的院子里来，正说今日去找她顽呢，没想到她倒身子不好，是病了吗？”

    “我也不知道，这还是昨晚老太太问起，太太说的。”袭人道。

    “既然如此，林姐姐，我们一起去看看宝姐姐如何？”

    黛玉点点头，于是一行出了屋子，从花厅往东走，路过凤姐院的时候，正好遇见平儿。

    “平姐姐这是急着干嘛去？”

    “正说要找姑娘们呢，可巧遇上了。老太太派去接史大姑娘的车回来了，方才老太太说天冷，吩咐二奶奶给史大姑娘备一件厚实的衣裳，二奶奶便叫我将这件石榴红羽缎斗篷找出来送过去。”

    平儿拍了一下手臂上搭着的包裹道。

    探春高兴道：“湘云已经来了？”

    平儿笑着点头。

    探春顿时踟躇脚步，对黛玉笑道：“不然我们先回老太太屋里，等着湘云到了然后再一起去看宝姐姐如何，不然的话等会她找不到我们，回头又该多嘴了。”

    黛玉却嫌来回走麻烦，因道：“不如你去叫她，我们在宝姐姐屋里给她接风洗尘，正好叫她来闹一闹，或许宝姐姐的病就好了。”

    “那好吧，你们先去找宝姐姐，我去把湘云招来。”

    于是探春跟着平儿又走回去，迎春和黛玉继续往梨香院去。

    ......

    探春到荣庆堂没一会，果然就湘云就来了。

    她只带了翠缕一个丫鬟，就这么喜冲冲的进屋，朝着上首的贾母跑过去。

    “老祖宗~”

    “呵呵呵”贾母笑着，把着她的肩头上下打量一番，道：“又长高了。”

    “哪有。”

    湘云脱出贾母的怀抱，环顾一周，先给王夫人见礼，然后就问探春：“二姐姐和林姐姐她们呢？”

    “她们都去看宝姐姐去了。”

    “看宝姐姐，宝姐姐怎么了？”

    “听说身子不大舒服。”

    “宝姐姐病了？”

    湘云立马紧张起来，道：“走，我们也去瞧瞧宝姐姐！”

    王夫人笑道：“没生什么病，不过是身子有些不大舒服。”

    贾母也笑道：“你这般听风就是雨的性子也不知道随了谁，到了这里不说把东西放好，安顿好，就急着跑。你喜欢和你林姐姐一起住，我就没让你琏二嫂子给你单独安排屋子，这回你还是住你林姐姐的屋里。”

    湘云道：“多谢老祖宗，我就住林姐姐屋里。至于东西，我只带了几件衣裳，别的什么也没有，叫翠缕拿过去就好了。”

    说完，果真就拉着探春走了。

    贾母脸上带着慈爱的笑容，看着湘云小小的身子消失在门口，回头问平儿道：“衣裳可找到了？”

    “找到了。”

    平儿上前，把手上的包裹打开，现出一件崭新锦绣的斗篷。

    贾母拿在手里摸了两遍，便把翠缕叫上前来，道：“昨夜刮了北风，如今天气骤降，这件斗篷你给你们姑娘拿回去，记得叫她穿，别让她仗着身子比别人壮些就只穿两三件跑出去顽。”

    “是。”翠缕点头应答。

    王夫人在旁边看着，眼中闪过一抹成算，老太太把她的这个侄孙女看得倒是挺重的，只是可惜了，是个没福气的孩子，父母死的早。

    忽然想起什么，问平儿道：“那净虚可搬出水月庵了？”

    平儿面色一凝，正色回道：“已经撵出去了，如今水月庵的主持是净尘。”

    王夫人点点头，道：“她到底是出家人，也别太折辱，让她搬出去就是了，该是她的东西，也别扣押，都叫她拿走，另投别处就是。”

    平儿知道王夫人信佛，闻言立马道：“太太说的是，二奶奶也是这样说的，她的东西都是叫她拿走了的，至于庵里其他人，也是照原样，没变动。”

    上方的贾母轻哼一声道：“这样六根不净的，也算不得什么出家人，给她还讲什么礼遇，撵出去是正经。”

    王夫人平儿也不敢说别的，自然是点头称是。

    自数日前贾宝玉胁迫王熙凤放弃不义之财，王熙凤虽然不甘心，但是实在拿贾宝玉没法，所以只好照贾宝玉说的办。

    银子退给张家容易，关键是撵走净虚，这件事肯定不能悄悄的就办了。

    但是又不能照事实回禀贾母或者王夫人......

    好在这也难不倒王熙凤，三言两语，事情还是那个事情，但是经过王熙凤的口，意思已经是大不一样了。

    净虚就是那搬弄是非，意图利用贾家结交外官，以谋私利的人。而王熙凤，自然是深明大义，不为钱财所动，主动将事情上告的人，而且还一并提议将净虚撵出去.......

    王熙凤说的有理有据，有情有实，贾母和王夫人自然没有反对，就准予她做主，把净虚撵出水月庵。

    将此事轻轻松松的解决，王熙凤对于自己的聪明才智愈发得意，只是想起那封被“烧了”的信，她心里依旧牙根痒痒。

    老娘都按照你说的做了，你要是以后再敢拿着此事说事，休怪老娘翻脸不认人......

    ......

    “宝姐姐~”

    梨香院，薛姨妈的屋里，贾宝玉几人正坐着喝茶，猛然听见院子里传来的清脆的女童声，宝钗便笑道：“云丫头来了，她还是那个样子，真是人未见影，先闻其声。”

    贾宝玉笑道：“云妹妹这是率真活泼，世人要是都像她那样，这世间或许就没什么烦恼了。”

    宝钗笑道：“这事你说的不算，要问林丫头，她天天和林丫头住一块，好不好，得她说了算。”

    “嗬嗬嗬......”

    迎春听了没忍住，给笑了出来。

    黛玉凝着眉头瞅着贾宝玉和宝钗，忽然也笑起来。

    这里面有个缘故的。上一回湘云到荣国府玩，住黛玉屋里，虽然那时天儿比较热，但是黛玉体弱，为免深夜受凉，所以还是要盖被子，谁知道湘云却是怕热的，半夜里，因为打被子，竟把黛玉挤下床去了。

    幸好床边便是鞋凳，没摔着黛玉，从那以后，黛玉和湘云睡一处时，再也不敢睡外面一侧......

    为这事，贾府里的姐妹们嘲笑了湘云好久，今儿宝钗再次意指此事，仍旧能够引得大家发笑。