    第二百零八章

    孟晓月跟着苏酥出来，努力让自己看上去很镇定。

    然而想象中的逼问没有出现，苏酥只是笑眯眯看着她。

    “我觉得你是个很有能力的人，早晚会实现自己的理想。有些事一旦做了就回不了头，现在还来得及，你好之为之。”

    苏酥说完转身就走，孟晓月脸色发白的喊：“你什么意思？是在怀疑我吗？”

    “没什么意思。”苏酥扭头看了她一眼，“因为不想你的人生还没开始就结束。”

    对女孩子，苏酥总是包容的。

    女性一些特质造成了某些方面注定无法与男性比。

    所以一般情况下，不是主动来挑衅她，或者手段肮脏，苏酥都愿意给女孩子机会。

    当然，机会也只有一次。

    端看孟晓月怎么选了。

    孟晓月慌慌张张的去找杜彦，可杜彦没见她。

    “孟小姐，杜老师说你们现在不方便见面。”杜彦的助手态度和蔼，“这是一份合同，你看看。”

    孟晓月接过来，竟然是个电视剧角色，男主还是杜彦。

    “虽然是女四，但对你来说起点已经很高了，对吧？”

    孟晓月深深吸了口，尽管她已经明白了，可还是不死心的问：“杜老师一开始就打算利用我对不对？”

    她真的没想过出卖黄班，她真以为杜彦就是好心在指导她。

    可现实摆在眼前，孟晓月不得不信。

    “别说的这么难听，这不是互惠互利的事嘛！”助理把笔递给她，“签吧，之后不管你落不落选都无所谓了，你已经比他们快了一步。”

    孟晓月抖着手签上了自己的名字。

    她不知道助理什么时候离开的，一个人呆呆的在那想了很久。

    “苏酥，你为什么不揭穿他？”

    导师宿舍里，苗丽不解问她。

    苏酥耸了耸肩膀：“苗老师，杜彦的学员是无辜的。”

    苗丽一愣，片刻后她笑道：“看来是我狭隘了。”

    她以为苏酥是个随心所欲的人，没想到还有这样的胸怀。

    “那我们的学员……”

    “苏酥眨眨眼：“那当然更无辜！所以今天晚上就劳驾您加个班了。”

    刘媛媛刚躺下，就觉得有人在推她。

    睁开眼一看：“苏老师？”

    “嘘，穿好衣服去训练营门口集合。”

    男生那边更惊恐，张嘉琪看到苏酥时又惊又喜，不过很快冷静下来：“苏老师？”

    “训练营门口集合，不要惊动其他宿舍。”

    等大家到了门口才发现，除了孟晓月，十个人到齐了，连苗丽也在。

    “苏老师，苗老师，我们这是要去哪啊？”大家被感染，都用气声小小声问。

    苏酥手一挥：“跟我来！”

    他们去了隔壁马场，马场的工作人员特别热情，端上来饮料和小零食。

    大家以为是带他们来吃夜宵，正美呢，就听到苏酥说。

    “吃吧，吃饱一点我们好排练。”

    学员们：喵喵喵？

    第二天节目直播，孟晓月发现其他班表演时，他们班的人却在打瞌睡。

    直到临上场，才一个个支棱起来。

    “你说我们能赢吗？”她假装问。

    有个学员看了她一眼，似笑非笑的说：“我觉得能。”

    这是什么苏氏语气……

    孟晓月皱眉，总觉得哪里不对，好像有什么事大家都知道，就她不知道。

    等上台时，她终于知道是什么事了。

    动作还是那个动作，可难度变大了，所有人的动作都像是2.0升级版，只有她和之前 一模一样。

    更可怕的是，改编之下，她一点都不违和，仿佛她的动作就该是这样。

    男生的战舞更勇猛，原本只是在大鼓上跳，现在竟然加入了威亚，五个男生时不时变化队形，整个舞蹈都高级了一个档次。

    “完了。”台下的吕思看到黄班的表演就知道他们输了。

    而其他人心里不约而同涌出一个念头。

    原来杜彦真的抄袭了。

    杜彦的表情非常难看，让直播间的观众一头雾水。

    “什么情况？怎么现场气氛怪怪的？”

    “难道是因为苏酥这次和杜彦的秀差不多，所以杜彦生气了？”

    “他有什么好生气？黄班的秀明显更高级啊，比不过就生气？”

    “我们杜杜什么都没说，你们倒是说了一堆，他哪里说他生气了？”

    “杜彦粉丝就别洗了，你们家主子脸上就差写生气两个字了。”

    当天的热搜是【杜彦节目臭脸】

    啪！杜彦摔了手机。

    “怎么会这样？”黄班什么时候改了节目？？

    助手小声说：“不知道啊，查过教室监控了，没见他们使用。”

    “孟晓月呢？”杜彦眼神泛着凶光，“把她给我叫来。”

    孟晓月正在害怕，不是害怕她和杜彦的交易。

    而是怕自己淘汰。

    这时候杜彦找她，孟晓月还以为她可以被安慰，被鼓励。

    谁知道杜彦一脸凶狠的质问她：“为什么你不知道他们改了？”

    “我，我不知道。”孟晓月被这样的杜彦吓到了，眼泪哗哗的流出来。

    “要不是你的动作没改，我都以为你在耍我。”杜彦盯着她。

    孟晓月急忙摇头：“现，现在怎么办啊杜老师，大家都比我跳的好，我一定会被淘汰的，您一定要把我挑过来啊！”

    “你傻了？”杜彦不耐烦的说，“全网都知道你跳的最差，我挑你过来不是挨骂吗？”

    孟晓月真傻了：“你什么意思？要我淘汰？”

    杜彦看了她一眼，口气软了下来：“淘汰也没什么不好，你不是还没签约吗？我让公司签你，然后你就等着进组拍戏吧！”

    第三次考核，淘汰了五个人，孟晓月也在其中。

    不过她似乎并不难过，离开的时候还特意和苏酥打招呼。

    “苏老师，希望有一天可以和你一起演戏！”

    苏酥深深的看了她一眼：“我想，不会有这一天的。”

    孟晓月脸变了，咬了咬牙离开了营地。

    杜彦一开始还担心苏酥会把事情曝光出去，甚至想过要不要先下手为强，说是苏酥抄袭他的。

    但过了两天苏酥一点动静都没有，他就明白了。

    “苏酥没证据。”

    闹大了得罪的是节目组。

    可就在他放下心又开始得意时，这天中午导师们一起去查学员宿舍，他不知道怎么就被椅子绊倒了。

    路过的苏酥扶了他一把。

    “记不记得我说过，再有一次节目组就要换导师了？”

    杜彦不可思议的看着她，下一秒半个身子传来剧痛，他惨叫一声晕了过去。

