
行家一出手，便知有没有！

台下坐着很多的医学专家教授以及相关的权威人士，当看到两人的诊断方案时，台下顿时响起了一阵热烈的讨论。

“竟然可以这样混用这两种治疗方式吗，可真是让我大开眼界了！”

“虽然过程略微有些差异，但是这两种治疗方案都是同一个思路，惊人的相似，果然都是高手！”

“这个病在我看来那是非常有难度，可是那秦阳竟然想都没想就开出了治疗方案，小小年纪，真是让人后生可畏啊！”

“之前我举得石田真人这么大阵仗，根本就是小题大作，如今看来倒是我小看这个来自华夏的小家伙了！”

“厉害啊，虽然还没有具体治疗，但是基本已经可以确定，照着这个思路下去，这个病人一定会痊愈的，只是时间问题。”

“厉害！厉害！”

一群来帮秦阳加油的华夏观众纷纷拍照以及录像，心急的朋友已经照片或者视频发到了微博上。

“实况转播，秦阳和石田真人的医术比试已经开始，这是这一例病人，两人开出了非常类似的治疗方案，目前看来，第一轮两人是平手，很有棋逢对手的感觉！”

“第一战，平手，虽然只是医术比拼，但是现场的我却感觉无比的紧张，唯恐秦阳一下子没有办法医疗病人……不过就我来说，这个比试根本就不公平，场地是石田真人选的，病人也是他安排的，要说这里面没有黑幕我是绝对不相信的！”

整个网络上无数的人都在翘首以盼，当这些视频被发到网络上，网络上顿时热闹起来。

七天擂台赛，四百多件精品文物的事情，让无数的人成为了秦阳的粉丝，如今这医术比试紧随擂台赛之后，比试对象还是日本医学会的名誉会长，如何能不引人关注？

秦阳之前在韩国已经折腾过一次了，如今在日本再次发生同样的事情，大家自然都期望着秦阳能够继续横扫日本。

反正在日本修行界已经狠狠的扇了一巴掌了，干脆就在医学界也再来狠狠的一巴掌吧！

拳打韩国，脚踢日本！

秦阳并没有发布任何的微博信息，但是已经有无数的网友就“华夏日本医术交流会”“秦阳对战日本医术高手”等话题发布微博，一时间微博上闹腾得就像是过年一般。

秦阳对网络上的一切自然并不清楚，也没心思关注，他的全部注意力都放在了第二位病人身上，石田真人留给他的时间并不多，他必须抓紧一丝一毫的时间来研究病人的病情以及亲自替病人诊断。

第二位病人的病症很特殊，他总是控制不住自己的身体，身体会不停的抖动，看上去似乎很像是帕金森症。

这一次秦阳和石田真人的方式却不一样，秦阳摸出了自己的观音针袋，开始为这位病人仔细的诊治。

石田真人看到秦阳拿出观音针，眼睛顿时一亮。

这些病人的病历他都看过，虽然为了避免穿帮，他并没有亲自接触这些病人，但是他通过和别的医生交流，对这些病人的情况早知道得一清二楚。

他仔细的看着秦阳的诊断方式，不用他吩咐，周围的摄像机也都全部齐刷刷的对准了秦阳。

秦阳仿若未闻，专心致志的做完检查，然后坐回了自己的沙发上。

石田真人微笑道：“检查完了，可有治疗方案？”

秦阳微笑：“有了。”

石田真人指了指两人面前的纸笔：“那我们就把它写下来吧。”

秦阳却并没有提笔，微笑着摇了摇头：“不用写。”

石田真人皱起眉头：“为何？”

秦阳举起了手里的一根银针，沉着的说道：“不用治疗方案，针灸即可！”

石田真人吃了一惊：“针灸？难道你觉得用针灸就能治好这个病人？”

秦阳点头，旋即反问道：“石田先生，我的方案就是针灸，你的治疗方案呢？”

石田真人犹豫了一下道：“那我先写下来，然后再请先生施展针灸术为病人治疗。”

“好！”

石田真人提笔，眼光略微的有着两分犹豫。

他没想到秦阳竟然不用治疗方案，而单纯使用针灸，那是否代表着秦阳在这一起病历上占了优势？

只不过不管他怎么想，他终究也得按着自己原本的思维去治疗。

在石田真人写他的治疗方案时，秦阳则什么都没做，只是内心中在做着最后的准备。

石田真人写完，工作人员将方案放大到大屏幕上。

“药浴刺激，外加按摩……一个星期可见明显效果？”

石田真人肯定的回答道：“是的，最少三天，最多一个星期，他的身子应该便会有明显好转，应该便不会那么抖了，最多十天，便基本能够康复。”

秦阳呵呵一笑：“那我先用针灸术试验一下吧。”

石田真人毫不反对的回答道：“鬼门的观音针是一绝，号称观音针出，阎王让路，正好让我们见识一下。”

秦阳却笑笑道：“这里针灸怕是不方便吧，给准备一间静室吧！”

石田真人微笑道：“旁边就有，早就准备好了。”

“好！”

秦阳和那位申请请忐忑的病人一起离开了位置，然后来到了旁边的一间静室，秦阳发现静室里也有着监控摄像头，显然对方早有准备。

秦阳并不在意，如果被人看两眼就学会了，那观音针也就不是隐门的独门绝学了！

秦阳这一治疗便是半个小时，在他治疗的时候，石田真人也在旁边观摩，还有跟随而来的摄像师以及手持dv拍摄的司徒香、杨浩然等人，只不过大家都得安安静静，唯恐影响了秦阳的施针。

半个小时后，秦阳一行人走出了静室，再度回到了高台上。

众人齐刷刷的目光在众人脸上扫过，顿时发现了不对劲的地方。

石田真人的表情似乎有些不对劲啊，怎么一副仿佛吃了翔的感觉？

当众人眼光再度移动到那位病人的身上时，很快便有人看出了端倪。

“他没抖了！”

ps：

走了满满一天亲戚，太困，坚持写了两章，差一章白日补。

推荐一本好看的书给大家，一丝不苟写的《原来我不是一般人》，记得都去看下，精彩不容错过。

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45848351"  chaptername="第一千三百九十七章  他没抖了！">加入书签</a>
</div>
