    松蒲隆信今年五十有几，身体也不怎么好。

    而且松蒲隆信身后几个儿子，都不怎么成气，和他赏识的郑芝龙比起来，简直是龙与蛇的区别。

    他最近几年一直在想，等老子死了，松蒲氏还能风光几年？

    原本他还没想到这方面的事。

    但不久前发生了一件事，让他大为震动。

    那就是大久保长安的死。

    大久保长安在世时，任石见银山奉行（以后不叫佐摩银山，直接叫石见），控制着这个占全日本白银五分之一产量的巨大金山宝库，而且他在任上时，石见银山的产量是最高的时候，每年赚的钱到手软。

    银山附近同时产出的其他铜矿，硫磺等物，卖到的利润与幕府德川家康六四分帐，大久保长安还占据六成，那是何等的风光。

    但大久保长安刚死，德川家族立马以谋逆罪将他订在耻辱柱上，同时派兵抄了大久家全部财产，杀死大久所有儿子，女儿则全部被发配为营女昌。

    曾经风光显赫的大久家族，倾刻灭亡。

    所以松蒲隆信立马感觉到了强烈的危机。

    眼下日本有两个重要的对外贸易巷口。

    一个是平户巷，一个是长崎。

    幕府德川家控制着长崎，松蒲家在平户说了算。

    整个日本的对外贸易，被松蒲家和幕府把控。

    当然，幕府现在控制全日本，平户很多卖买也在幕府的控制下。

    比如卖日本刀，松蒲家就不能私卖，只能先交给富田贵和，由他代表幕府，一起卖给外国商人。

    论赚钱，幕府肯定比松蒲氏赚的多。

    松蒲隆信也没意见，必竟人家相当于日本国主，等于是天皇陛下。

    可他现在担心，一旦自己死了，儿子里面也没有厉害的角色，幕府德川家，会不会像对待大久保长安那样对待自己家族？

    必竟掌控全日本海外贸易的诱惑，是十分巨大的。

    “叭”突然房间里一个落子声，把他从思虑中叫醒。

    “家主在想什么？魂不守舍，这下再无翻盘的机会了。”坐在他对面的是他心腹大臣田川昱皇。

    郑芝龙的老婆就是田川的女儿，也是松蒲的义女。

    松蒲闻言，低头一看棋盘，自己一条龙已然被田川杀死，最后一个眼都被点掉了。

    “哎，输了输了，不行了，老了，哈哈哈。”松蒲扔掉手中的白子，身体笔直的挺立。

    田川笑笑，也坐的笔直，他知道刚才松蒲出神了，不知在想什么。

    但看松蒲头发越来越白，估计他挺烦恼的。

    “郑芝龙说今天要介绍什么来着？”松蒲隆信突然问。

    “明国的一个军将，听说是驻守旅顺的游击，叫丁毅。”田川道：“一官说他很年轻，才二十岁，做到明国游击将军。”

    “哦。”松蒲隆信很意外的哦了下，然后马上反问：“是皇亲国戚？”

    在他下意识里，明国二十岁做到将军的，必然是家里有后台靠山的。

    “一官说他是靠军功杀上来的。”

    “而且一官去过旅顺，见过他的军队。”

    “一官说了十六个字。”

    “大明上下，无此强军。”

    “陆地之上，所向无敌。”

    “什么？”松蒲隆信脸色大变，郑芝龙对丁毅的兵马评价实在太高了。

    要是丁毅知道郑芝龙给自己的兵马评价这么高，必须要给郑芝龙双击六个六。

    但郑芝龙也有言外之意，陆地之上，你所向无敌，到了海里，给老子乖乖滴。

    “一官真这么说？”松蒲隆信有点不敢相信。

    “丁毅带了几百兵马到平户，家主有兴趣，可以择日去看看。”田川笑道。

    “哦，那与不用了。”松蒲隆信对大明的强军也不是很感兴趣。

    大明的军队再强，他也不怕，反正打不到日本来。

    却听田川小声着，好像在自言自语：“其实旅顺那边，距离咱们也挺近的。”

    “。。”松蒲隆信眼睛一亮，若有所思。

    正在这时，外面有人报告。

    “报，禀告家主，明将丁毅到了。”

    “哦。”松蒲隆信很奇怪，今天客人不少，但不用来个人报一下啊？

    除了郑芝龙，都不需要报的？

    他感觉下面肯定有话。

    果然，外面的人又道：“明将丁毅，送家主精锐铁甲六十副，祝家主，仙福永享，万事顺心。”

    房中田川和松蒲一脸呆滞。

    田川在数秒后钟，率先回过神来。

    他看了眼松蒲，心想，这个丁毅，真是会送礼。

    今天来参加宴会的除了丁毅，还有好几个国家的客人，但是送的礼物和丁毅一比，立马和屎一样了。

    田川其实知道松蒲氏每天在考虑什么。

    他即怕德川家，又不敢私造兵甲。

    你若想打几具兵甲，德川家光马上要问了，兄弟，你造兵甲干什么？好日子不好过吗？想和我单挑？

    可是没有兵甲，又没有安全感呐。

    这才是让松蒲氏最痛苦的事。

    眼下好了，兄弟，不是我自己造的，是明将丁毅送的，可不关我的事。

    没错了，很快松蒲隆信便站了起来：“走，去看看。”他脸上露出狂喜之色。

    走到一半：“本藩要去迎接丁毅。”语气断然道。

    这松蒲隆信也是个人才，走到门口，穿上木屐后，突然伸手把头发弄的一团乱，接着双脚飞甩，把两只木屐踢的老远：“那位是明将丁毅，松蒲隆信来也---哈哈哈。”

    一口汉语挺流利的。

    田川在后面看到，摇头，家主又来这招了。

    明人可是玩这招的老祖宗。

    松蒲隆信一脸兴奋的冲出去，很快就遇到丁毅推着车子的人马。

    丁毅看到松蒲隆信赤着脚，一头混乱的冲出来，表情立马丰富起来。

    他神情很快变的激动，瞬息双眼通红，接着赶紧上前抱拳：“明将丁毅，拜见藩主。”

    “来的匆忙冒失，当不得藩主大礼--”

    “哈哈哈，果然是大明俊杰，真是英武，真是英武，哈哈哈，快请，里面请。”松蒲隆信洋洋得意，看看本藩礼贤下士的样子，让这明将感动的希里哗啦了吧。

    两人一老一小，如旧别重逢的望年之交，相互持手，共同进入内院。

    进入内院的时候，推车的被卫士拦住了。

