    【仍旧不是……】黎政看着抽上来的卡，只是一张“废品同调士”而已，这张卡是自己捡到的卡堆里排得上号的强力卡，但对这个局面却是于事无补，【只能试试先击破她的混沌战士了……】

    黎政开始了自己的操作，这也是他面对压得他喘不过气来的尼德和她的混沌卡组的第二轮反击：“我通常召唤‘废品同调士’，根据效果从墓地里守备表示特殊召唤刚刚被‘爱恶作剧的双子恶魔’送进墓地的二星怪兽‘食人虫’，并把‘食人虫’的效果无效化；然后等级三的调整怪兽‘废品同调士’、等级二的非调整怪兽‘食人虫’和等级四的非调整怪兽‘哥布林突击部队’调星！”

    同调召唤的光芒在场上亮了起来，两只怪兽的四周渐渐环绕起了象征着同调召唤的圆环：“海底之鬼，将在此刻展现古代文明的威严与荣耀！同调召唤，等级九——‘鬼岩城’！”

    “轰隆隆……”古代文明的堡垒从地面上升了起来，随后它摇身一变成为了一尊岩石巨人——它的身体是对面混沌战士的数十倍大小，但严格意义上它却扛不住对方一刀：“‘鬼岩城’的攻击力是29oo点，并没有大开辟来得高；但在同调召唤成功时，‘鬼岩城’的效果动：这张卡的攻击力·守备力上升作为这张卡的同调素材的调整以外的怪兽数量x2oo的数值！”

    【鬼岩城：攻击力：29oo→33oo，守备力：28oo→32oo】

    “哦？然后呢？”尼德丝毫没有把黎政的“鬼岩城”放在心上，她玩味地看着眼前的岩石大个子：“就这样攻击过来是吗？”

    “虽然是很弱的效果，但也的确是我现在最能拿得出手的大怪了。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”黎政看着眼前的“鬼岩城”，这个大个子是纯粹的机械驱动，没有感情，否则它一定能感受到黎政心里的无力——“鬼岩城”的等级和出场条件都和“冰结界之龙·三叉龙”差不多，基本上能出鬼岩城就能出三叉龙，它唯一比后者好一点的就是他可以用两张卡就同调出来而已。

    但这点优势在三叉龙的强力效果面前是彻底的荡然无存了。但当黎政在教堂的烛台底下捡到这张卡的时候还是挺激动的，至少，它是这幅卡组里为数不多的高层战斗力。

    “战斗阶段。”黎政没有多话，直接就进入了战斗阶段，“‘鬼岩城’攻击‘混沌战士·开辟的使者’，鬼角弹！”

    “鬼岩城”的手掌心里射出了好几岩石巨锥，结结实实地砸在混沌战士的身上时，也有几砸在了尼德的身上。

    【尼德：Lp∞→∞】

    “（哈欠）……”尼德伸了个懒腰，“不痛不痒，你就没有别的招了吗？”

    “进入主要阶段二。”虽然对方的Lp还是那么的让人绝望，但至少混沌战士已经被解决了，“我盖上三张卡，回合结束。”

    黎政盖下了几乎所有的卡。

    【黎政：手牌1张】

    “我的回合，抽卡。”尼德抽卡后，“嗯，看来这个猫捉老鼠的游戏还暂时结束不了……我动魔法卡‘贪欲之壶’，将墓地里的‘混沌帝龙·终焉的使者’、‘铁骑士·基亚弗里德’和‘混沌魔导师’以及刚刚被手牌抹杀送进墓地的‘神圣魔术师’和‘混沌巫师’返回卡组，从卡组里抽两张卡……呵呵，你的运气不错：我使用魔法卡‘雷击’，破坏你场上所有的怪兽。”

    “轰！”大轰雷从天而降，将黎政面前的鬼岩城轰成碎片！

    “我盖上一张卡，回合……”尼德看似无所谓地盖下了一张卡，但黎政却没有小看她的这张盖卡：“在你回合结束之前，我先动覆盖的卡——我动通常陷阱‘无谋的贪欲’，从卡组里抽两张卡，然后接下来的两个回合我都不能抽卡！”

    “哦？想要全力一搏吗？”

    “抽卡！”黎政抽卡，第一张，是“死者转生”，第二张……

    黎政本能地感觉到了：这张卡他之前从未摸过，【这就是那张卡！】

    “抽卡！”第二张卡被抽了出来，黎政，傻眼了……

    的确，这不是他之前捡到的主卡族39张卡当中的任何一张，但这张卡，并不是他最想要的那张能在绝境中翻盘的“大逆转谜题”。

    【大逆转谜题：效果：将自己手卡和场上的卡全部送去墓地。猜自己卡组最上面1张卡的种类（魔法/陷阱/怪兽），若猜对，则将自己与对方的基本分值互换。】

    这张卡是“死亡反击”，能够破坏进行直接攻击并对玩家造成战斗伤害的怪兽。

    “哈哈哈，你是不是在等‘大逆转谜题’啊？等了这么久，都没有等到是不是很揪心啊？”尼德的冷笑及时地响了起来，“就和卡池里只有一张‘效果遮蒙者’一样，捡卡的卡池里，根本就没有‘大逆转谜题’！而做出这一手的，不是别人，正是我啊！如果本尊选择了使用这幅卡组来决斗，那么对我而言这种不讲道理的卡是最难对付的——既然如此那自然是要从一开始就排除在外！”

    而一旁的白萝莉在听到这句话后才恍然大悟：“你……你早就知道尼德她会用这幅卡组？你早就在等待出来的机会是吗？！”

    “没错。”正在决斗的尼德又舔了舔嘴唇，她看向白萝莉的眼神中充满了仇恨：“为求脱，你能够杀死‘她’，但你姐姐，却杀不死我！是时候，让你们付出代价了！”

    “黎政，退后！”白萝莉飘了起来，此时的她浑身散着白光，同时一块白色的勾玉从她身上掉落了下来，看架势是要拼死一搏：“这现在已经和你无关了，很抱歉把你卷了进来，但这里交给我，你用这个逃……”

    “你说什么呢？和我无关？那站在她对面打牌的是谁啊？”黎政却粗暴地打断了白萝莉和对方的对话，“想玩真人快打？你们真当我这个正常的对手死了不成？！”

    “嗯？”“黎政你……”

    “你刚才说什么……最不擅长应付‘大逆转谜题’那种不讲道理的卡对吗？”黎政打开自己的覆盖卡，“但和单一效果的‘大逆转谜题’比起来，卡之间的组合才真正象征了无限的可能性！我动通常陷阱卡‘沙尘的大龙卷’，破坏你后场的盖卡，然后将一张魔法陷阱卡覆盖！”

    尼德后场的盖卡被卷了起来，那张卡的真面目也暴露了：活死人的呼声。

    看来是为了再次复活“混沌战士·开辟的使者”这个过劳死而准备的。

    “有意思……但终究是无力的挣扎。”尼德将“活死人的呼声”送入墓地，脸上仍旧保持着无所畏惧的冷笑：“回合结束！”(未完待续。)