
　　鬼树妖的地盘离鬼魂兽的地盘距离可不短！

　　有着鬼魂兽王子在这里带路，凌笑等人可是少走了许多弯路，也避名了与诸多圣兽发生冲突。

　　只是凌笑有时候看到一些神物的时候，又忍不住出手，将那些神物给收起来。

　　不时又惹出了麻烦，还好他们一行人都足够强大，又有着龙五这真龙神兽在，皆是没有遇上大凶险了。

　　至于有着超过他们实力强大的存在，鬼魂兽王子又会带着他们绕行而走，没有招惹那些恐怖的存在。

　　如此大半个月过去之后，终于是来到了鬼树妖附近了。

　　这时候，在凌笑识海当中的不死树绿翁不停地给凌笑传递相息，它居然对这里的气息力量有着很大的亲和力，很想出来到这里转转！

　　现在凌笑可不放让它出来，安抚了它一番，它总算是安静了下来。

　　鬼魂兽王子在一处地方停了下来，它看着前方一片极为茂密的丛林，开口道“前方就是那些鬼树的地盘，它们看起来与其他树是一样的，但是每一株都会攻击人，而且还会跑动，实在是太难缠了，那幻妖王也在这附近，而这里随时也会有幻妖出来的”。

　　除了凌笑之外，凌辰洋海以及庞统阁的神色都变得严峻了下来。

　　他们可是知道这两种妖物的恐怖，一旦沾上，那绝对是要人命的啊！

　　“要不你们都到我药鼎呆着，我亲自会会这些妖物去？”凌笑看着他们问道。

　　凌笑这么说也是为了他们好，他一个人是无所谓了，但是要他照顾他们，他也怕有什么意外发生啊！

　　凌辰紧了紧拳头道“幻妖除了会幻术迷惑人之外，它们的力量并不强大，而鬼树妖就麻烦一些，一些等阶高的鬼树妖，只怕是古神器都斩不毁它们，不过……既然已经来到这里了，要是不见识一番，实在是觉得可惜了！”。

　　洋海也在一旁笑道“不错，区区幻妖鬼树妖又岂能耐我等，要是让别人知道，我们来到这里，都不敢去面对，那可是要被笑掉大牙了！”。

　　洋海怎么说曾经都是佣兵之王，要是没有点魄力，自然是不可能的了。

　　庞统阁自然不用说了，他是中阶至尊始神，实力决定一切，不管面临什么情况，他拥有绝对的自信！

　　“那好，这里有破幻药水，你们都抹一点，别被幻妖给迷惑了！不过遇上那幻妖王，这破幻药水只怕也是起不了什么作用，到时候一切就看你们能否守住本心了，不过你们放心，有我在，任何幻术都不足为惧！”凌笑说了一声，便给他们各自递了一瓶药水过去。

　　天域内各种神物都不乏少，这破幻药水也是凌笑在这些年当中收获一些异物所配置出来的，一直都存放着，都很少用得上。

　　现在来到这里，正是大派用场之时！

　　凌辰洋海以及庞统阁皆是欣喜无比，有了这破幻药水，他们对那幻妖的惧恐立即消除了许多，可以让他们看透一切幻象而不被迷惑。

　　不过，遇上达到十一阶的幻妖，这些破幻药水还真是起不了什么作用。

　　必竟那种存在，可以直接迷惑他们的神魂，而不是眼球这么简单了。

　　另外，他们在这里还得必须蒙上眼睛，只能利用神念去感应一切，绝对不能够与幻妖对视，要不然危险依然存在。

　　至于鬼树妖只能够用蛮力去解决了，只望不遇上那些等阶比他们高的，他们就不会害怕了。

　　准备就绪之后，他们便往着那鬼树岭而去了。

　　如果这里真的存在有木属性始源石，那么它就应该存在这鬼树岭的中间地带，由那最强大的鬼树妖占据着。23sK.com

　　此时，凌笑已经是将鬼魂兽王子收了起来，反而是将败家仔召唤了出来，而龙五却是一直都未曾再进药鼎当中！

　　有着它们在这里，幻妖的幻境根本无法起什么作用的。

　　败家仔拥有堪比天火一般威力的神火，而龙五又是等阶极高，力量如天，那些鬼树妖绝不可能轻易擒得住它们的。

　　凌笑与两兽一马当先，凌辰洋海以及庞统阔紧随其后。

　　凌笑绿眼瞳开启，紧紧地盯着前方的鬼树岭，他赫然看到了那一棵棵苍绿的树木变成了，一棵棵黑色的妖鬼树木，在那主杆之上却显化出一张张妖魔一般的脸状，显得无比地恐怖阴深！

　　眼前生机凛然的一片，皆是变得无比地漆黑，如果来到了九幽地狱，妖魔之气极为浓郁。

　　凌笑第一感觉就觉得这么一片鬼地方不可能有木属性始源石，要不然怎么会产生这种妖物呢？

　　它们似乎已经是受到了什么的影响，感受不到任何木属性的勃勃生机。

　　几人刚踏足这片地方的时候，皆是被这里的场景给震惊了！

　　只见在那些树木之上被捆绑着一具具尸体或骨骇，让人觉得如同走进了诡意的刑场一般，皆觉得毛骨悚然了起来！

　　凌笑这时分别传音给他们道“这些都是鬼树妖，你们要做好应战准备了，它们会随时攻击我们，不管如何，你们千万不能离开我百米之内，那样我随时可以利用天火照应你们！”。

　　三人纷纷应和了凌笑，皆是取出了自己拥有的古神器，时刻准备应战！

　　这时候，在凌笑识海的不死树绿翁越发地激动，似乎在这里有什么值得它心动的神物一般。

　　“绿老这里究竟有什么，值得你如此兴奋？”凌笑的神魂对着绿翁问道。

　　绿翁焦急地应道“这些树妖都拥有我想要的本源之力，我想将它们统统给吸收了，那样我便可以快速地进阶了！”。

　　“它们都沾了邪气，都成妖了，你也能吸收它们？那样你会不会也变成和它们一样妖恶了？”凌笑问道。

　　绿翁露出傲然之色道“它们只要有木精华，就可以被老朽吸收，何况它们已经变质了，老朽吸收它们的精华也没觉得有些付罪感！”。

　　“行，既然你想要出来就出来吧，不过……你能不能告诉我这里有没有木属性始源石？”凌笑对绿翁问道。

　　绿翁乃九大神树之一，对它们所需要的始源力量自然拥有独道的感应力，所以凌笑才有此一问。

　　绿翁皱了一下眉头道“这里确实是拥有很强大的木行属精华，但是也同样被另一股力量给侵袭着，想必不是你要寻找的木行属之石，要不然它们被木行属之石蕴养着，绝对不可能会变成这妖状的”。

　　“好了，你出去吧，不过我告诉你，这里可是存在着幻妖，可别被幻妖再控制住了，要不然你又要倒霉了！”凌笑提意绿翁道。

　　果然，绿翁听到了“幻妖”二字，老脸变得更加绿了！

　　当初，它生长在玄灵大陆迷幻谷之时，就是被一只区区二阶幻妖给迷惑住，以至于让它迷茫了数百年，而且还做了挺多伤天害理之事。

　　现在回想起来就觉得十分地窝囊，它乃堂堂九大神树之一，居然被幻术所控制住，这简直是一种污辱！

　　“放心吧，老朽这些年来已经有了破除它的迷惑之术，它休想再迷惑老朽，要是再让老朽遇上，定会不饶它！”绿翁十分气愤道。

　　“行了吧，你能自保就行了，还不饶人家！”凌笑笑道。

　　接着，他放开识海，让绿翁化做了一点绿芒朝着这附近落了下去。

　　在凌笑身边的几人都蒙眼睛，但是仍然能感觉到异状，分分都警惕了起来。

　　随着绿翁的出现，它立即不客气地朝着这附近一直按兵不动的鬼树妖发起了进攻。

　　这附近的鬼树妖等阶还很低，它们还没反应过来，便被绿翁的青藤一一绞成了粉碎，一点点木属性精华散落，尽皆是被它强行地吸收了。

　　凌辰洋海以经庞统阁听到了动静，皆是紧张了起来。

　　“不要急，它是先助我们打破这里的平衡，相信很快就会有值得我们动手的出现了！”凌笑说道。

　　树灵与树妖之间的交战显得无比地奇特，它们皆是利用各自的树枝树藤做出最强大的攻击武器，或缠或横或绞……

　　这附近山岭皆是变得动荡不安了起来，无数的鬼树妖齐动，皆是要对付这外来入侵者。

　　只是绿翁的战力十分地强悍，这附近的鬼树妖皆是被它抽毁树身，妖灵尽散毁去。

　　有不少鬼树妖似乎意识到绿翁的强大，居然十分滑稽地往着远方逃跑了。

　　让人看着都觉得它们不像是植物类，更像是兽族一类。

　　有不少的鬼树妖则是将目标转移到了凌笑等人身上，那一根根黑色树枝居然如同有生命一般朝着他们缠绕了过来，欲将他们统统捆抓起来。

　　它们不仅懂得抓人，还懂得将人给强行抽死，勒死的呢。

　　对付这些低阶的鬼魂妖根本不值得凌笑等人动手，败家仔在一旁嘶吼了一声，立即对着它们喷出了一口火芒，将它们统统给焚烧成渣灰了！

　　正在与其它鬼树妖缠斗的绿翁被吓了一大跳，赶紧远离这些火焰。

　　火克木这可是恒古不变的定律，尤其是面对这种本源火焰，它更是不得不小心避远些！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1530章 ：抵达鬼树岭免费阅读。https://xs.23sk.com 