    李轩正与也先大战的时候，在漠北东部克鲁伦河的一条支流，这里的一场战事也临近终结。

    敖疏影正在‘监刑神将’伏友德的帮助下，将一条黑色巨蛟从河底的洞窟里面强行拉出来。

    在这过程当中，可以听见远处群龙鼓噪。

    无数条黑蛟与强大水妖都云集在这条支流的河口，朝着敖疏影张牙舞爪，咆哮震吼。它们的眼瞳中，都含着切齿的痛恨，可也有着忌惮与惊惧。

    只因在那河口处，也有敖疏影带来的四百余条蛟龙，十数万隶属于东海龙族的虾兵蟹将，在河口处形成了严密的军阵。

    在他们的后面，还有六千名顶盔掼甲，严阵以待的天庭兵将。

    “斩！”

    随着敖疏影一声轻哼，‘天刑神将’兰御的铡刀就即时落下。将这条十二重楼修为的黑蛟，同时也是这条支系的龙神直接身首两断。

    随后黑蛟的血肉与龙骨，都被两位神将一起收入到了天刑台内。。

    他们斩杀的属于孽龙一脉的黑蛟，而所谓‘孽龙’。是那些不愿意遵守龙族戒律的蛟龙，或者干脆就是违反戒律之后，逃遁到草原安身的龙属。

    可它们都是毋庸置疑的真正的龙脉，这些孽龙们的鳞片血肉，骨骼筋膜都有着巨大的利用价值。

    这一条十二重楼修为的黑蛟，至少价值百万，可以炼制数件高阶法器，甚至是极品法器。

    然后二人还搜刮了这条黑蛟的洞府，寻到了大量的天材地宝，稀世之珍。

    漠北草原是寒苦之地，所以草原上的河流基本都没香火。不过这边的各种资源却很丰富，许多修行人能够用得上的灵药仙植，奇珍异宝，这边都有出产。

    尤其是炼器所需的各种矿石，这边都应有尽有，储量丰富。

    所以孽龙一脉的龙族虽然没法借助香火愿力修行，可它们身家之丰，完全不逊色于长江龙族。

    李轩给予他们二人的指令，就是尽可能的搜刮物资，最好是连一根草都不要放过。

    敖疏影更关心的则是这条河流本身，她抬手一招，从那些蛟龙中召来其一。

    然后她随手就将一封符诏，还有一枚印玺与告身令牌，丢给了自己这条不知隔了多少房的堂兄弟。

    “从今之后。你就是这条二棱河的龙神。日后务必要严以律己，恪尽职守！”

    那条蛟龙欣喜不已，用爪子接过敖疏影丢过来的三样东西。

    让他惊讶的是册封诏书上的落款，不但有水德元君敖疏影的名字，还有‘太上弥罗至真玄黄大帝’的印章，以后者为主。

    可这条蛟龙随后就不在意的将龙躯低匐：“小弟多谢元君！日后元君但有所命，小弟莫敢不从！”

    至于那玄黄大帝，那是谁来着？

    敖疏影微一颔首，神色兴奋的对身边的两位神将道：“有劳二位了！接下来就是克鲁伦河，那边是漠北最主要的一条大河，接下来只怕会有一场大战。”

    这个世界的蒙兀境内，有多达一万二千条（三倍）的大小河流，辽东与奴儿干都指挥使司的范围内，也有八千多条。

    久远以前的龙族对这边是看不上眼，认为这是苦寒之地，没有什么蛟龙能看得上这边。

    可在两赵时期，龙族就对这边垂涎不已。

    没办法，龙族还是很能生的。虽然真龙没几条，可蛟蟒之属却着实不少。

    就如扬州龙君，不知生了多少条。

    这些龙种无法安置，就成了所谓的孽种。

    于龙族来说，虽然是扩大了种群，可对于这方天地却有大害。有些孽龙，甚至会大肆祸害生灵，为龙族带来无边业障。

    而漠北的这些河流虽然苦寒，可蚊子再小也是肉。

    到了蒙元时代，他们东海龙族才知这所谓的苦寒之地，竟是如此的富庶，于是更加的垂涎三尺。

    不过那个时节，他们东海龙族本身连黄河一线都守不住。

    那些孽龙们得蒙兀人的册封，大量侵占黄淮一带的富庶水系。直到晋太祖，他们东海龙族才得以扭转局面。甚至是从征蒙元，随大晋的太祖太宗征伐漠北。

    不过他们并未能在这边站稳脚跟，太宗暴毙之后，就不得不退出草原。

    直到今日，他们才有了再次夺取蒙兀水系的机会。

    不过就整个龙族来说，绝大多数的龙其实都不看好。

    在他们看来，只要朝廷没法在漠北草原站稳脚跟，这水系册封也就等于无根浮萍。

    可敖疏影却坚信李轩，认为这次大晋一定能将漠北漠南与辽东之地都纳入辖下。

    她没法说动整个东海龙族，就只能以自己的影响力号令两江五湖的部属与众多兄弟子侄。

    而此时李轩麾下的两位神将，则是反应各异。

    天刑将军兰御闷声不吭，神色沉默的看着这片熟悉的山河，想着他昔日在塞外征伐的岁月。

    兰御对于蒙兀人固然瞧不上眼，甚至是含着蔑视。

    可李轩与敖疏影的所作所为，也让他提不起太多兴趣。

    他对大晋的一切都痛恨之极。

    如果不是自身受制于人，现在的这位主公也让人敬服，兰御绝不肯为这次晋军的北伐出力。

    他尤其佩服李轩的兵法，兰御不确定大晋能否在漠北建立稳定统治。却认为此战，蒙兀人的胜算渺茫。

    那位玄黄大帝的兵法，哪怕是在过往万年岁月中，也足以跻身前五。

    监刑神将伏友德则不似兰御那样桀骜，他回以一笑：“龙君勿需客气，陛下有过吩咐，让我等二人都听从龙君号令，全力协同龙君作战。何况你我都是天庭一员，自当同心戮力！”

    何况他眼前这位，在民间的信仰中，还是他家那位玄黄大帝的妻子——

    敖疏影微微颔首：“那就全军进发吧！”

    此时她已望见克鲁伦河的上空，盘旋着一条巨大的黑龙。

    这条黑龙隐藏于云雾之中，气息阴冷深沉。他那含着滔天杀意的黄金色龙瞳，正俯望此地。

    敖疏影不由握紧了双拳，高昂的战意在心念之内滋生。

    她知道那是自己肃清克鲁伦河的最大障碍——

