
品卓茂森说的。其实那钢轮火装置就类似涟枪的齿轮条，结构很是复杂，舜乡堡内怕没有几个工匠会造，与其浪费这个人力物力，不如将物资金都用到需要的地方去。

还有那火药，原先舜乡堡储库内只有一百二十多斤，制成火统子药不过二千多，经过这些时间舜乡堡工匠与舜乡军的使用，很快就要完了。没有了火药，那些制作定装纸筒弹药的工人们就不得不停工了。

对于先前李茂森说的停了刀矛等器械的打制，王斗认为是可以的，现在库房内长枪的数量足够使用。不过火药没有就难办点。

用火药开矿可以节省人力，增加铁厂的效率，以后要大规模作战，特别是如果射火炮，都需要大量的火药。

这火药硝石的原料供给，一直困扰着王斗，除了向外购买，就没有别的方法？能否象寇家沟铁厂那样，找一个稳定的硝石就近供给之地呢？从匠作坊出来，王斗一直在想这个问题，最后他招集了舜乡堡一干军官吏员，商议这个问题。

对于这个问题，众人也是一展莫筹，最后还是令吏冯大昌献出一计，在舜乡堡内帖出告示，看除了向外购买，有谁知道舜乡堡附近有相关矿产，或是有什么土法积硝的。

如能献出妙计，将重赏一石米与十斤肉。

告示帖出后，引起了舜乡堡上下极大的兴趣，众人议论纷纷，都是极力思索，自己有什么方法呢？

第二天，忽然有一个新军户求见，说是自己有办法。

王斗大喜，连忙让他进来，很快，一个大肉球滚了进来，众人看去，却是一个四十多岁的男子，人长得矮矮胖胖，脸圆乎乎的，颇有富态。灾民中象他这样矮胖的人很少，他肉这么多，没被流民吃了也是他的福气。”

他让王斗为自己安排了人手，取了一些草木灰，将硝土和木灰分别碾碎过筛，混合装入一个大锅内。开始用热水淋洗。在液体慢慢过滤提炼，浓度从红棕色逐渐变淡，冷却结晶后，纯正的硝土便成了。

之后这些硝土只要加入硫磺、木炭等物按比例进行粉碎搅拌，放到石磨里磨细后，黑火药粉末就诞生了。这是舜乡堡任何一个工匠都会制作的。

看到李之芬的成果，王斗等人都是喜不自胜，火药问题终于解决了，以后可以自给自足，不会受制于人了。

李之芬也是神情沉醉，他对王斗道：“大人狭小的方法如此，一月百斤硝土只是区区小人还有一法，可以大量制造硝土，只是需要人手材料众多。”

王斗一扬手道：“好了，以后你就是我们舜堡的集硝官，专门制作搜集硝土。”

王斗封了李之芬为集硝官，又选了几十个妇女与老弱男人供他使用，他献计有功，也得到一石米与十斤肉的重赏，让李之芬的胖脸上笑开了花。

很快的，李之芬上任，带着他的几十个手下，专门找了个阴凉的地方，将人畜粪便与沙颗粒炉灰等搅拌在一起，堆了好几个高高的粪堆，每天还定时定点的灌尿。

这个臭气冲天的集硝之地吸引了众多的围观军户，同样也厚载着王斗等人的

很快的，不负众望，这些粪堆就出现了许多白色的天然硝，依李之芬所说，这个集硝地点，一个月可以轻轻松松得到二百到三百斤的纯正硝土，比从厕所马厩等地挖来的硝泥好多了。

二百斤的纯正硝土，一个月至少可以制成黑火药三百斤，有了这许多的火药，王斗一系列计划小就可以进行了，比如说寇家沟铁厂的火药开矿，只需一百个矿工，就可以满足一个月两万斤铁料的矿石需求。

在李之芬指挥一众男女挑尿经过工地时，许多人都远远的向他打招呼：“李大集硝官，又去看你的宝贝之地啊？”

一干众人都是大笑起来，似乎在枯燥辛苦的劳作中找到了乐趣。

这些时间，李之芬的名声可说在堡内远近闻名，许多人一谈到这个。李大集硝官，都是大笑不己。很多人还传言，为了积硝，李之芬随身必备着扫把与簸莫，整天就是在厕所与马厩之地乱转，一看到有白色物块。就会本能地挥扫起来。

众人在背后己是给李之芬取了个外号：“李大厕官。”

听了众人的取笑，李之芬也不生气，笑嘻嘻地道：“是地，是地。”

一边迈着自己矮壮的脚步，指挥一干手下经过。

众人更是大笑。

人群中，许月娥也是一样的笑，她挑着一担的土，引得对面许多男人偷偷向她看来。

这许月娥在人前一向冷若冰霜，对男人更是不假辞色，没想到她也会笑，笑起来还真好看。

不过却没人敢上前搭讪，不说这娘们够狠，几天前，有几个单身的军户上前向她说笑，被她一扁担刺中小腹心口，痛得几天都没有恢复过来，此后众男子对她敬而远之。

再者，舜乡堡有规定，男性军户严禁骚扰女性军户，上前正常说话聊天可以，如动手动脚，芊语轻浮者，军棍不留情。

现在镇抚迟大成“迟扒皮”的绰号己经在新来的军户中声名远播，迟大成为人刻板，谁违反了规定，被他抓到，不死也得褪层皮。那几个单身军户被许月娥打了不说，事后又被迟大成重重责打，新伤加上旧伤，足足在床上躺了好十天()。

这造成的结果，更没有男人敢近许月娥的身边，加上许月娥以前的事情不知道为什么被人传播开去，众人看向她的眼神更是怪怪的。

许月娥将土挑到堡墙边，几个小孩向她奔来，连声叫：“姨。姨。”

许月娥柔声道：“乖。”

从怀中拿出一个。慢头，分成了几份，分别递给这几个小孩，还摸了摸其中一人的头。

那几个小孩蹦蹦跳跳的去了。一边跳。还一边叫：“哦，哦，有吃的了，有吃的了。”

这几个孩都是孩儿务的孩童，这古时务筑城墙，为了节省人力，经常让一些孩童在上面奔跑。也可以达到木头夯筑的效果。这些孩童在孩儿务的时候，可以比常日多吃两个馒头。

看着这几个孩童的背影，许月娥脸上露出微笑，秀美而宁静。

不知为什么，许月娥很喜欢孩童，平日她一个人静坐，看着那些戏闹的孩童时，她脸上都会露出微笑，只有这个时候，她才没有平日的冷漠，就象一个普通的少女。

不过随着许月娥往日的事情在堡内悄悄传扬，越来越多的军户禁止自己的小孩与许月娥来往，只有那些女营中的孤儿很喜欢许月娥  因为她经常会省下一些吃的给他们，平日这些小孩也都亲热的叫她作姨。

许月娥休息了一会，正要回身挑土，忽然听到锣声大作，远远的有人道：“大人有令，全堡集合，全堡集合，”

一时各人都骚动起来，纷纷道：“出了什么事？大人要叫全堡集合”只

，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27081"  chaptername="第九十二章  定点排尿">加入书签</a>
</div>
