    第516章助兴的药

    “酒？”云墨晗眨眨眼，怔愣片刻方才道，“这酒我未曾动过，也并非后面有人特意送来的，似乎是原本就搁置在屋中的。”

    “原本就在？”岑羽薇挑眉，眸中划过一丝古怪。

    见她如此，云墨晗不由接过酒壶，仔细打量片刻：“怎么了？这酒有什么问题吗？”

    “里面有药。”岑羽薇直言。

    想了想，似乎是觉得“药”这个形容不合适，她又思忖着改口道：“或者说，是花楼特有的助兴之物。一般，花楼里的酒水熏香，都会加点儿这种东西，这壶酒里有，倒也不显奇怪。”

    “助兴…”云墨晗语塞，白皙的面庞不由随岑羽薇的解释泛起一层淡淡的薄红。

    他虽然没有上花楼找乐子的经验，但对其中的一些规矩，也不是一无所知。

    岑羽薇不说，他可能不会往那方面想，但她既然开了口，他自然不会再傻傻问她，助兴之物是什么…

    “你脸怎么红了？”岑羽薇疑惑看向身侧的人。

    在暖橘灯火的映照下，他面上浮现出的浅淡薄红分外惹眼。而当她的目光落在他面上后，无处可藏的他，又紧跟着红了耳尖。

    若翩跹蝶翼的长睫几颤之下，一点欲盖弥彰的羞赧也从墨鱼眸子中流露。

    岑羽薇越看，越觉得这人不对劲。

    看看他又看看他手里的酒，她不禁对他方才的话产生了怀疑：“怎么？你刚骗我了？这酒你其实喝过？”

    “没有！绝对没有！”云墨晗连忙摇头保证。

    把酒壶重新摆回桌面，他又于暗中往后退了半步：“我不爱饮酒，方才只喝了自己冲泡的茶水。刚刚…刚刚我只是觉得，他们这样不合适！”

    “不合适？”岑羽薇被云墨晗所言逗笑，“青楼雅间内添置些助兴的东西，有什么不合适的？他们若是向布置客栈那样布置青楼，才是真的不合适。”

    “可我…”

    云墨晗踌躇开口，似乎仍不能畅快地与岑羽薇聊这话题。

    但岑羽薇在确认他真没动过这壶酒后，反而放下了心：“安心吧，这壶酒应该不是故意针对你的。

    “我已经检查过了，通常会配合放置特殊熏香的地方，他们只点了普通熏香，除了香味稍浓，并无别的不好。

    “如果这酒壶不是你入内后有人特意送过来的，那便应当是之前就被摆在这间屋子，作迎客用的。

    “而后来，你来到此处，他们忘记收走了。”

    “这样…”听岑羽薇推测这只是个乌龙，云墨晗不禁松了口气。

    毕竟这种东西，最好还是与自己无关。

    但心情放松后，他又蓦然意识到一个问题——薇薇似乎对花楼里的这一套很熟悉！

    她果然是常来的！

    “你懂的还挺多啊…”云墨晗眸中的局促逐渐化作幽怨，丝丝缕缕地缠绕在岑羽薇周身。

    片刻后，感觉不自在的人，反倒成了岑羽薇。

    岑羽薇尴尬扯扯嘴角，勉强挤出一丝笑：“确实了解一些，毕竟以前陪朋友来过不少次嘛…”

    (本章完)

