    “没错,我就是要大伙儿更加努力地工作，更加有效率地压榨所有人的劳动力。”萧云索性破罐子破摔,面无表情地道。

    “哈？啥？”打了半天瞌睡的巴尔克猛然惊醒,引得哈里斯和普利莫不住侧目。

    “你还真直接说出来了啊！”迷迭香掐大腿。

    栗族长转头朝大伙儿摊手┓(￢_￢)┏,就知道阿云说来说去为的还是这个。

    “大家也别只想着我压榨你们嘛，就像我刚才说的,换个角度来看，这也是咱们部落里把集体财富分出一部分来回馈大伙儿的好事，是福利。”萧云装作看不到这群蠢萌的苦大仇深脸,“举个例子，以后咱们的食堂改革,不再做什么大伙儿就吃什么，而是像福利部一样以经营模式对内开发，每日提供各色菜系,只要钱够,想吃什么吃什么。”

    阿山眼睛一亮，巴尔克用力拍大腿：“早就应该这么干了，现在食堂里是牛角想吃什么我们也跟着吃什么,还有没有道理了！”

    “你有没有听完全部啊，不是白给你吃,要钱的！”青岩喝道。

    “我巴尔克大爷还会缺钱？”巴尔克就不高兴了。

    “你确定阿云发给你的薪水够你吃？”青岩呵呵冷笑。

    巴尔克愣了下，猛然扭头、特别用力地瞪着萧云。

    萧云：“……我的风评就有这么差吗(#`O′)！！”

    除了阿山舅舅，其他族人的眼神儿都挺一致：(￢_￢)……不然呢？

    萧云……萧云默默以手扶额，他算是看出来了,这帮家伙一个个的天生就是来气他的。

    “大家注意理解我的话，确实，将集体财富集体分配的大锅饭模式改革成多劳多得的私有财产分配制是为了激励部落中所有成员的劳动积极性，但与此同时，这个改革也是为了将大家创造的剩余财富再分配、回馈于所有的劳动者。”

    长吐口气，萧云耐心地跟大伙儿解释：“以去年的部落总收入举例，去年的各项财政收入去除各项开支，富余金币总计三万二千三百零七枚，这个数字大家都在算数课上算过。”

    所谓闷声发大财，瓷器这种专门拿来和精灵族换铝粉和太阳布的不算，水果罐头咸菜这些零头收入也不用计入进去，酱油这个半卖半送的也不作数，只醋、粉条、毛纺品、冷吃兔罐头、食品店流水等看上去并不起眼的生意，就让雪狼族赚到了阿纳纳斯一半还多的GDP（以通用铜币计算的话，就是1.6个亿。一枚金币=十克黄金=5000铜币，购买力妥妥地）……还是去除所有开销的纯利。

    然而大伙儿听到这个数字并不觉得多么振奋，反倒是更加苦大仇深——赚钱过程中的辛苦大伙儿并没觉得有什么，可是算出这个数字的过程真心是让所有人都想套阿云麻袋！

    “这笔金币要留一部分作为部落共有贵金属储存、一部分作为部落外购物资的资金储备，剩下来的，就作为建设资金投入部落建设。”萧云举起一根手指，“打个比方，今年开春雪化后蓝果的工程队需要修出总长度为一万二千米的水利浇灌设施，那么我们的工作会议就要拨付对等于蓝果工程队工作量的资金给他们，这笔钱包括跟砖厂采购砖块的费用，跟水泥厂采购水泥的费用，以及工程队所有人的薪水。”

    “工程队的工作不再只是为部落做工，也是在为了自己做工。他们的付出将兑换成等价的报酬，合理地发放给所有工作人员。”

    “但工程队依然是属于部落共有企业，并不属于蓝果个人或是别的谁。工程队承包的项目由工作会议批示下发，中层管理以上人员职位调动需要通过部落工作会议许可。”

    搞集体财富再分配、给大伙儿创造劳动变现的机会不等于萧云会对共有企业放手，确实国企大锅饭会拖累国家财政，但没有国企、或是有生命力的企业不由公权力做背书会是啥结果，看看大陆隔壁的日韩就知道了……

    “大家都听过垄断的危害性，咱们部落现在已经有了两支工程队、两个工作队，以后也会出现第二个砖厂、第二个水泥厂、毛纺厂，用以达成内部良性竞争、促使所有生产环节良性循环的目的。那么良性竞争的第一个比较点，就是看大伙儿主导的项目能否自负盈亏。”萧云目光炯炯看向担任管理层的族人&大猫们，“有部落支持、有部落为大伙儿安排销路的情况下连自负盈亏都做不到的话，那咱们自己摸着良心想一想，部落把共有企业交给你，你对得起部落的信任吗？”

    大伙儿的表情特别严肃……说到责任心，这一批开荒的管理层还真不缺，就连曾经最没逼数的夏在被深刻教育后都明白了权力和责任的关系，对于萧云这种说法，完全找不出反对的理由来——别说猫族了，雪狼族再蠢萌也是要脸的，承认自己不行，连阿山都不会干啊~

    萧云淡定拿起茶杯：“愣着干啥，做笔记啊。”

    唰唰书写声中，哈里斯先是觉得整个蛇的灵魂受到升华，然后又感觉哪里不对——明明是在说部落的财富分配问题，怎么被阿云忽然转成了责任？这……这好像有偷换概念的嫌疑？？

    普利莫一脸的挣扎，他早就想拍屁股走人了，但不知道为什么就是还想继续听……

    “回到原点，将部落的财富取出部分再分配、达到以多劳多得促进生产积极性的目的，同时也是为了给部落里所有人提供劳动变现的途径。咱们不能要求所有人都毫无私心一心为公，正规渠道上不给提供劳动变现，那么别人就会从旁门左路想办法。以其等到出问题再想辙，不如做好预防工作。”

    讲到这部分，阿栗族长的脸色就有点怪怪的……夏反倒是一脸坦然。前者是有贼心没贼胆，目前为止就成功占过点小便宜，被萧云这么一说仿佛是给指着自己鼻子说似的，就有点尴尬；后者的话……嗯，实在是受的教训够多了，贼心贼胆都给折腾没了。

    “变现的钱币，又可投入消费市场，用于促进内部经济流通。阿山舅舅喜欢吃美食，那么他可以将劳动报酬用于美食消费，草根族长喜欢版型好的太阳布套装，那么草根族长可以将劳动所得用于购买服装。食堂和福利部通过生产商品回收大伙儿手里的钱币，用于结算员工薪水和支付材料成本——部落总购的太阳布、农业生产队生产的粮食。”萧云双手一摊，笑眯眯地，“所有人都通过自己的劳动赚了钱，可用于自身喜好投资，而钱币依然在部落内流通，部落的总财富并没有流失。站在部落管理者的立场上看，部落资源依然是取之于大伙儿，又用之于大伙儿，这是多赢的局面，我们有什么道理不去支持呢？”

    这套简化的经济理论理解难度有些高，大伙儿呆了半天，比较聪明的草根、阿栗、青岩、大河、迷迭香、夏几个才露出恍然表情……

    萧云补充道：“当然了，食堂不提供免费餐点，我们也要考虑到族人中出现因故不能工作、或是因种种缘故而只能赚取少量钱币的人，所以咱们虽然是取消了大锅饭，但在对内经济流通上绝对不能拿民生物资赚钱，食品和衣物必须得确保让最低收入者也能消费得起。”

    这个大伙儿都能理解，齐齐点头。最困窘的时候也没说让族人饿死，物资充沛后更加不能了。

    这也是地球上的经验。毛子家缓过劲儿来后，经济再怎么烂成SHI也没出太大问题，因为民生物资够低廉。相比之下，委内瑞拉空有全球最强石油储备，给老美坑了几把便闹到平民去翻垃圾箱的地步……这特嘛就很搞笑了。

    至于说住房——部落面对的内外压力和部落人口基数还远远没到需要把房市这头怪兽放出来折腾的地步，过个几百年或许会有需要，但那时候萧云估计就剩把骨头了，操个屁的心。

    等大伙儿记好笔记，萧云慢悠悠喝了口水，又笑呵呵地道：“当然，这事儿咱们得回到部落在工作会议上商讨过后才能考虑实施，现在的话呢，大家有空不妨做做题，算一算自己管的一摊子事儿到了要求自负盈亏的时候需要向部落审批多少启动资金……”猛然伸手拉住想逃跑的巴尔克，并用眼神示意阿山帮忙，“……这些钱可不是白拿的，年终总结时不但要归还部落借款，还要支付利息的哦~至于项目税率怎么定，咱们到时候开大会决定。”

    众人：“……”

    巴尔克奋力挣扎：“我不干了，造粉厂我不管了，我都这么努力工作了你还变着花样的压榨我！”

    “怎么说话的！你咋不想想厂长薪水多高，没这个收入能养得活你这头肥龙？！”萧云呵斥。

    “我哪里肥了！”

    “上次你变身和你老爹打架以为我没看见呢？”

    “我本来就在发育中！发育中！”

    要换平时，青岩、迷迭香指定得嘲笑一番巴尔克，但这会儿大家都没什么心情，一个个抽着嘴角离席回屋……就不能相信阿云所说的福利！阿云这个骗子！！

    萧云一边喷巴尔克，一边还有功夫抽空叮嘱大伙儿：“记得做题啊，给部落里留守的小伙伴们做个好榜样！”

    普利莫都听不下去了，悄悄起身开溜……

    次日，卡莱尔忙了一天嗨皮地清理四家贵族小弟、挑剔地从其中捡点儿能用的边缘人留下卖大度人设，到了第三天筹备宫廷宴会、给老师搞欢迎会加雪狼族特产展销会的时候才有空来见见雪狼族的小伙伴们，然后……便看见了N张生无可恋的脸。

    卡莱尔：“？？”王宫的饮食水平有这么差吗？？

    再去看老师……好吧，阿云老师无论何时都挺精力充沛的，没法儿作为参考。

    “……难道是大伙儿不习惯圣布里奇的气候？晚上睡不好？”卡莱尔狐疑地请教老师。

    “怎么会，圣布里奇的气候再好不过了。”萧云背着手，在王子殿下的陪同下领着族人穿过小花园前往正殿，欣赏着花园里成片的绿植，语气里不无羡慕地，“你们这冬天就冷个把月，下雪最多十来天，加把劲儿的话粮食一年两熟没问题，土豆红薯三熟没问题，蔬菜牧草四熟五熟更没问题，哎，真是让人羡慕啊~”

    卡莱尔：“……”明明是夸奖，怎么他听得背后一阵阵地发寒呢？

    圣布里奇短暂的一个月冬季已近尾声，草原上，冰封千里的极寒仍旧肆孽着大地。

    一帐虎族战士顶着呼啸的寒风在雪地里狂奔。

    下层部分冻瓷实、上层却还新鲜着的雪地一踩就是一个深深的凹坑，哪怕是单体战力大陆第一的虎族战士在这样的环境下长途跋涉也极为够呛，追到一片未被大雪淹没的丛林旁时，这些虎族战士气喘吁吁地停了下来。

    “这样是追不上的，耶鲁。”老兵哈利解下背囊丢到雪地上，一屁股坐下，“我们之前发现的那个山凹是雪狼族藏雪橇的地方，他们把人从第四营地抢出来，绕道从我们第三营地的方向返程、把第四营地的中帐甩开了。现在只有我们这一帐人发现了他们的踪迹……就算追上了，我们又能做什么呢？”

    耶鲁随意地坐在雪地上，闭上眼睛沉思。

    第四营地被袭击，第三营派去接应的人都往东北面走，只有不是很想参与此事的他带队往南，没想到……偏偏让他们这群人撞到了选择迂回的雪狼族。

    如果是将手中的武器砍向敌人，耶鲁会毫不犹豫地去做，可那些人只是想救走同族的雪狼人，耶鲁实在不知道手里的刀要如何砍下——第四营的人是疯了吗？！猫族还不够，还朝雪狼族下手？！

    “那就不追了。”耶鲁睁开眼睛，平静地道，“我们立即赶往第四营，将消息告知其他帐。”

    老兵哈利没有应答，只是用奇怪的眼神看着耶鲁。

    耶鲁眼皮微微下垂：“你质疑我的命令吗，哈利。”

    “没有。”哈利犹豫了下，摇摇头，朝其他人喊道，“帐主说了，中止追击，前往第四营。”

    “哦——”累狠了的战士们懒散地回应。

    耶鲁起身，走向丛林：“我去找点儿干柴。”

    哈利明知他是想一个人呆会儿，但想了想，还是厚脸皮跟了上去：“我也来吧。”

    耶鲁侧头看了他一眼，没说什么。

    冬季的丛林不可随便入内，随处可见的雪坑陷阱能坑死最敏捷的雪鹿（去滑雪的时候别随便靠近大树）。但这对虎族来说并不算什么，再深的雪坑他们也能轻松跳出来。

    徒手折断较为干燥的树枝塞到怀中，耶鲁有意等了会儿，老兵哈利果然开了口：“耶鲁，你是不是不认同第四营的做法。”

    “怎么说？”耶鲁转过身，语气极其随意地。

    哈利对上耶鲁的视线，金色的瞳孔仿佛发着光：“我直白地说吧，你是不是反对……虎王？”

    耶鲁盯着他看了会儿，偏头无所谓地笑了笑：“为何这么说。”

    “雪化后，第三营囤积的物资和我们这些战士就要通过大峡口的地下世界入口前往地下城了。”哈利少有地激动起来，“我以为我们要重返远东，我以为我们将和流放虎族、使我们虎族屈辱两百多年的该死的熊族交手——可虎王却告诉我们，我们这些战士将前往地下城、去和那些我们从没见过的矮子打生打死！”

    “冷静点，哈利。”耶鲁轻吐口气，“虎王也是为了我族的未来……”

    “你真的这么相信吗！”哈利吼道。

    耶鲁静静地站了会儿，忽然将胳膊里抱着的树枝狠狠甩到雪地上。

    哈利露出快意笑容：“我就说吧——不可能的。你平时用什么眼神看那些猫族奴隶战士，我是知道的。”

    耶鲁纯金色的瞳孔恨得发红，磨着牙低声道：“既然知道，那就别再说这样的话了，哈利……”

    哈利神色平静下来，一字一句地道：“我明白了，耶鲁，我不会再说了。”

    耶鲁举起拳头，在哈利胸口轻敲了敲：“虎族的荣耀……在你我心中放着就好。”

    哈利点头，扬起拳头敲向耶鲁胸口。

    西南面几十公里外，十二辆雪橇车排成列、正于雪地上飞速疾驰。

    以空心的合金钢为骨架的雪橇车，车身上焊接着四X六平米的车载小屋；小屋墙壁内部镀铝粉、中层夹了数层棉布、外层刷了层水泥，在这样的天气里虽然不能绝对保温，但起码能做到屋内温度不至于流失得太厉害。

    煞费苦心、投入大量资金打造出来的这十二辆雪橇车在这次行动中当居首功，至少从虎族的营地里抢出来的四十一名雪狼族目前为止体征正常，没有出现因长期高强度劳作、身体衰弱而在赶路途中被冻病的现象。

    其中一辆车载小屋中，羽用手掌感受了下一名瘦弱同族的体温，小心地把手抽出来，用内层以铝丝编织的毯子将人裹好，又检查了同屋内另外几名同族的身体温度，确认没有问题，这才从屋内出来，用背囊压好兽皮门帘，抱了副滑雪板跳下飞驰中的雪橇，等待押后的小花等人追上来。

    “虎族还在追吗？”看见踩着滑雪板跟上来的小花，羽招手问道。

    “暂时闻不到气味了。”小花停下来喘口气，“不过也可能是今天风太大的关系，咱们还不能停下来。没想到这边的营地也会有人在外面搜寻，幸好咱们的雪橇车藏得远。”

    羽往东面看了眼，眼神变冷：“追上来也不要紧。我们的同胞受够了苦头，有机会的话也应该抓点儿俘虏回去让他们看看为同胞着急是什么滋味。”

    小花叹了口气：“可惜时间来不及，不然的话我们本可以救些赛尔（半人马）的同族出来……阿云说等虎族跟矮人交上手，咱们可以想办法拿物资去跟他们换奴隶，唉，那时候不知道半人马还能剩下多少了。”

    听小花这么说，羽也想叹气——阿一的族人死了五分之一，赛尔的族人却是损失惨重，谁叫半人马是虎族最先下手的种族呢？

    又往东面看了眼，羽深吸口气，把情绪压下：“走吧，咱们先把人送回部落……带他们回家。”

    “嗯，回家。”小花点头，招呼一声押后的战士们，踩着滑雪板跟上雪橇队。

    圣布里奇王宫正殿，宴会大厅。

    萧云意外地一挑眉，看向这么多天来首次主动找他谈话的蛇族行者哈里斯。

    宴会参与者甚众，但雪狼族还是毫不意外地坐了冷板凳……也就大河、青岩、迷迭香这三个还有皮相能卖的家伙身边有点人气。其他人，连贤者阿云在内，除王子殿下和宫廷法师们外便没人愿意上来搭讪。

    这倒也不难理解……一开始萧云用狼形态登场搞得官僚们蛋疼菊紧也就罢了，前天一次性坑了一名亲王两名伯爵一名大公妃才叫人心惊胆战——德维特大公妃向来自称自己是圣布里奇与拉内利公国的外交象征，无论真相如何，她所嫁的确实是拉内利公国上任大公，这就足够让这个女人捞到政治资本，被公认为希尔保特亲王之下最不可被动摇的权贵之一。

    可就是这样的人物也被雪狼族坑到被王子殿下找到理由充分的借口收拾掉、连夜赶出王城“送”往边境，不管内中有何曲折，都足够让人心里发颤……并默认雪狼族是扫把星。

    头号“扫把星”的贤者阿云，理所当然地成为最有牌面的宴会壁花——当然萧云也并不介意这个，自己受不受人欢迎有毛关系，等会儿摆出来卖的东西有买家就完事了~

    “你是说，你的部族也被兽皇流放了？”

    听到哈里斯愿意跟自己谈心，谈的还是这种爆点很大的**，萧云一下子就来劲了，兴致勃勃地转过脸来。

    懂点儿交际原则的都知道，有熟人肯对你倒出**，那就表示人家想和你做朋友~

    哈里斯别过视线，似乎是对那段记忆不堪回首：“……十六年前，兽皇征召各族战士出征冰雪王城，我的族人天性畏惧严寒，无法攀登萨马尔雪山……兽皇便以蛇族不服从征召为名，将我族驱赶出远东大陆……我族不得不来到南大陆，族群分散，在人类王国苟延残喘……”

    萧云面色一滞，尼玛等等，还以为多个团结对象——蛇族不耐寒，这咋整？

