
　　将这件事通知下去，在航行了五里过后，他们驶入了一片飘散着迷雾的海域。

　　这里到处都是白茫茫的一片，天空上的太阳无法将光明与热量传递到其中，配合上下方仿佛与迷雾一体的海水，他们好像进入了一片神奇的未知国度。

　　此刻木叶忍者的三支小队全部在一条船上集合，其中止水与卡卡西，阿斯玛和红四人站在最前方，注视着从船上一跃而下，正在大海与迷雾中疾奔的自来也。

　　“我总觉得……这会是一个陷阱……”天籁小说网

　　看着自来也的身影逐渐与大海交汇融合，最终彻底隐匿于了白茫雾气之中，卡卡西低声说

　　“或许吧……”止水双手握住了栏杆，身体紧绷，精神也处在高度的集中状态。

　　看上去只要那边有什么异动，他就会立刻动身的样子。

　　这时候，他看到了在距离他们较为遥远的地方突兀的出现了一艘巨大的船只，从之前自来也的话中，止水知道这大概率就是混血种所在的船只。

　　只不过在这片雾气世界之中，再怎么巨大的船只也很难看到一个清晰的轮廓，但拥有着写轮眼的止水就没这个烦恼了。

　　在洞察这一方面，写轮眼虽然比不上白眼，但作为瞳术类血继限界，它依旧能让持有者拥有着远超常规忍者的视力。

　　那隐于迷雾之中，速度逐渐放缓的巨轮上正站着大概十几名混血种，其中便有着希尔伯特·让·昂热。

　　而在他的身旁，站立着一个身形佝偻，较为矮小的老人，从老师自来也口中知道这个叫做汉高的混血种极有可能拥有着不下于昂热的实力以及极其敏锐的感知能力，所以很快止水便收回了自己注视的目光。

　　他右手手指无意识的敲击在栏杆上，心中不由的对自来也的处境产生了更多的担忧。

　　一个四代雷影便已经不是单纯的影级能够应付的了，如果再加上混血种以及他们所要追寻的某样东西，那岂不是又成了一片混战？

　　虽然心中现在就想下船，悄悄的跟在自来也身后，但他最终还是忍了下来，决定听从老师的安排。

　　……………………

　　而单独行动的自来也很快便行进了三四里，在迷雾之中，他隐约看到了一座约有一处训练场大小的祭坛。

　　祭坛四周分别立着一道巨大的石柱，而在最中央是一处阶梯，阶梯上方便是祭祀台，上面隐约有着一处高台，高台上则是一口黄金棺。

　　黄金棺前方生着一团火焰，而在这火焰的前方，则正立着一个高大的人影……

　　四代雷影！

　　自来也瞳孔扩张，他看着四代雷影正在那祭台的前方，高声的咏唱着什么。

　　他双臂扩张，看上去彻底沉浸在了其中，声音逐渐高昂富有激情，简直就像是一个邪教徒。

　　他这是在做什么？棺材里的是谁？迪奥？

　　自来也眉头一皱，他记得当时迪奥身边可没有这样豪华的棺材供他收尸。

　　转念一想，他觉得这应该是混血种所要寻找的那个东西，只不过不知道为什么引来了成为了吸血鬼的四代雷影。

　　他现在是在进行什么仪式？这就是昂热所说的可能的风险？

　　不过不管怎么样，自来也都不想让四代雷影继续这么咏唱下去了。

　　破坏敌人想要做的事情，哪怕不知道他具体是要做什么！

　　自来也双手一合，进入了仙人模式以后便要使用火遁吐出去，只不过还没来得及使用，他便听到了砰的一声。

　　接下来在他完全不知道发生了什么的情况下，四代雷影的背部突然溅射出了一束血花，自来也向前几步仔细一看，发现他的身上不知道什么时候已经出现了一个小孔。

　　不可想象，哪怕没有融合阿修罗独角仙与吸血鬼化，四代雷影的身体素质便已经强壮到非人程度了，更别说现在的他比之当初要强的不是一点半点。

　　自来也相信就算是自己使用螺旋丸甚至是大玉螺旋丸都未必能破开如今四代雷影的防御，可是这突如其来的一击似乎无视了四代雷影那恐怖的防御一样，一瞬间便在他身上开出了一道血洞。

　　这个状况……

　　倒是很像之前昂热描述的汉高的言灵，难道是他出手了么？、

　　自来也倒吸一口凉气，他现在只觉得不愧是能从龙族时代便延续至今的族群，其中的高手果然很多，哪怕面对忍界最高战力，他们也未必没有办法来应对。

　　难怪能与龙王那种怪物纠缠至今……

　　自来也心中不由的感叹，因为他觉得刚才如果换做是自己的话，大概率也是躲不开这一击的，如果对方瞄准的是头，那就更悲哀了。

　　但接下来匪夷所思的事情发生了，被一击击穿，四代雷影竟然没有展现属于吸血鬼的自愈能力，不，倒不如说他根本就是一点反应都没有！

　　他竟然还处在之前的状态中，完成着那神秘的仪式！

　　“仙法·火遁·大炎弹！”

　　在这时候自来也做出了决断，他口中吐出一大团火焰，那巨大的火球扑向了远方，吞噬了四代雷影的身影。

　　嗤嗤嗤……

　　可先前没有反应的四代雷影在这一刻有了动静，他突然停止了咏唱，身边泛起了剧烈的电弧，他背后喷射出了两道纯黑色的雷霆羽翼，身上的肌肉鼓起，并且呈现紫色，在紫色上还有着仿佛脉络一般绿色刻在上面，额头与后脊分别长出了一个弯曲的角。

　　雷遁阿修罗模式！

　　他突然之间动用了全力，看起来是对之前被攻击从而不得不中断仪式而感到愤怒！

　　“自来也！？”他一眼便认出了之前使用出了火遁的自来也，当即大怒，他双手之中的电弧被他操控形成了一柄纯黑的闪电长枪，他用力的一投便将其投掷而出，刺穿了层层空气，在好似求饶一般的呜呜风声中，顷刻间便炸在了自来也所在的海域。

　　轰！

　　巨大的雷霆之枪轰击在海面上，激起了数十丈的巨浪！

　　“刚才是那边打的啊！你直接就叫我的名字也就算了！还二话不说就动手！这也太过分了！”

　　自来也在长枪凝聚之前便急速的躲避，而且迅速的结出了水遁印，在这到处都是海洋的世界中，水遁能发挥出最大的威力。

　　仙法·水遁·水阵壁！

　　他在前方竖起了一座水之壁垒，不过除了爆炸产生的巨浪与冲击波外，他还特地在自己面前用了一次土遁，毕竟水能导电，哪怕是由查克拉制造的水遁也会被雷电所克制。

　　只不过现在四代雷影的实力已经显著的超越了自来也，哪怕后者处在仙人模式，也无法阻挡下前者的一击雷霆之枪。

　　他被巨浪与雷光炸飞，那先前使用出来的水遁与土遁虽然削减了大部分威力，但剩余的威力依旧足以让自来也受到不轻的伤害。

　　看着自来也倒飞出去，四代雷影正要动身追击，却又听道远处传来了砰的一声。

　　这一刻他不再像之前那般硬接，在声音传来之前，他便已经偏转了部分身体。

　　可是，没用！

　　他的速度超越了音速，但却只是避开了要害，让那一道攻击打在了他的左臂上。

　　就好像那攻击附带着‘必中’的诅咒一般！

　　四代雷影停止了追击自来也的打算，他取出了镶嵌在左臂中的物质，那是一颗金属子弹，在弹头处铭刻着神奇玄妙的花纹。

　　炼金子弹！

　　原本直人对龙族的所有知识与能力的应用，都是源自上杉越的，他本人当过蛇岐八家的大家主，虽然没有认真学习混血种的知识，但作为一个从白王时代便流传下来的家族，他哪怕只是阅读了一点儿，便足以让直人受益无穷了。

　　只不过很可惜的是，上杉越对于两个领域是一点都不熟悉的。

　　一个是暴血，这是源自秘党狮心会开发出来的能力，作为影皇的上杉越并不会也不需要会这种技能。

　　第二便是炼金知识了，没有这方面的知识，他便研究不出炼金武器与贤者之石这种装备。

　　只不过他现在手中的可用资源有很多，源于龙族的炼金武器造不出来，他还可以结合蓝染的科研能力与崩玉的力量来制造。

　　反正最终解释权归他所有，他不说，谁知道这不是炼金术？！

　　炼金武器德州拂晓，是专门配合基诺斯博士后来克隆出的混血种汉高制造的武器。

　　汉高的言灵是圣裁，能力是让自己的攻击具有必中与重击的效果，前者顾名思义，后者简单来说就是让自己的攻击更强，

　　而德州拂晓是两柄炼金左轮，它射出的子弹全部都拥有破甲效果，也正是因为如此，在另外一边船上的汉高才能一枪贯穿四代雷影的身躯，在这个怪物进入阿修罗模式以后还能将子弹打进他的身体。

　　“哼……”

　　四代雷影稍微一用力，便将那颗子弹捏成了碎末，然后用右手轻轻的在左臂伤口上抚摸了一下，下一刻那里的伤势便彻底恢复。

　　他回过了头看了一眼，然后又将头转回，大概明白了当下的处境。

　　前方是自来也，在迷雾之中似乎还隐藏着一支船队，而后方则是射出了两发子弹的不明人员，四代雷影对混血种并不清楚，但当下的短暂试探便让他明白了这并不是一个可以小觑的对手。

　　于是他再度发力，准备进入雷遁阿修罗查克拉模式，以他如今的身体素质，要进入这个模式也具有一定的风险，但以吸血鬼的自我修复能力，他还能够接受这带来的反噬。

　　这一刻他身上的雷霆变得更加炽烈，一道道粗壮的闪电从他身上蔓延出去，一股极其恐怖的力量在他身体内积蓄着。

　　在这股力量面前，给自来也一种哪怕此刻与混血种联手也未必能应付的感觉，只不过自来也可不会就此退缩。

　　当初一尾人柱力与八尾人柱力两人便能将四代雷影封印，此刻他与混血种联手，比起前面的阵营也并不逊色，所以根本没有害怕对方的必要。

　　只不过接下来的变故让他愣住了。

　　在四代雷影进入了新的模式以后，他身上那爆发出来的雷电凝聚在了一起，随着四代雷影一声大喝，这道雷霆光束直冲天际，一道不知道有多高的纯净雷霆从海面倒着返回到了云层之中。

　　而在雷霆中央的四代雷影在此刻看起来真的是威风凛凛，宛如魔神一般宣泄着自己的力量与威势。

　　可很快，他便发现这与其说是四代雷影在爆发力量，倒不如说天上的某个东西正在吸收四代雷影的能量！

　　自来也不禁下意识的抬起头，可就是这一眼，便为他接下来的生涯中再添了一刻铭记在基因中的画面。

　　天空上的云层与途中的迷雾散开了，在雷霆之光的尽头，一个巨大的圆环漂浮在空中，他的中心有着如同眼瞳一般的结构，那‘眼瞳’的核心将雷光全部吸收了，甚至发出了一道更加剧烈的光芒反向的沿着雷光抵达了祭台处，将四代雷影的身体完全的包裹在了中央。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！！！”

　　在顷刻间，四代雷影发出了痛苦的哀嚎声，那之前被两发子弹命中连眉头都不皱一下的怪物在此刻承受着巨大的痛苦，而他本身的形体也在白光中逐渐缩小，乃至于消融成为了‘无’……

　　那先前好似魔神一般，散发着恐怖威势的四代雷影在这巨环之下竟然没有半点的抵抗能力，连两秒钟的时间都不到便无影无踪，不知道是生是死了……

　　看着这一幕，自来也不禁吞了一口口水，他脑海中想到了此刻如果是自己在祭台上会是怎样的下场……

　　<divid=&"b4&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第九章 天谴免费阅读。https://xs.23sk.com 