
　　在造化古地的一片荒林之中，一道青色遁光飞掠而过，一刹那就没入了荒林深处。

　　青光中，是一个女子，衣衫染血，脸色苍白，身受重伤，正是谛雪。

　　身为造化道天的天之骄女，她曾以无数化身行走诸天，为绝世天骄之一。

　　后来又得机缘造化，可与至强天骄一战。

　　可惜入了造化古地后，她却没能走出那一步。

　　成道时未能成功，谛雪虽然有些失望，却也没有放弃希望，她单独离开寻求机缘，想要在突破圣王境时，一举成功。

　　然而她却没想到自己刚得到机缘不久，还未来得及闭关突破，就遭遇追杀。

　　踏空道场的陆长空曾出手，隔着很远的距离，以禁忌之力化作一道剑光，只是一剑，就将她重创，若非有秘宝护体，怕是没死也被抓住了。

　　一路逃亡而来，她身上诸多护身的宝物也都消耗的差不多了，却依然没能摆脱追杀。

　　“谛雪，你逃不掉！”

　　远处，另一道遁光极速而来，是一个黑发青年，身后生有双翅，以雷霆之力凝聚，显然是掌握雷之秩序的强者，速度极快，让谛雪根本无法摆脱。

　　此人也是至强天骄之一，虽未凝聚禁忌之力，但也极其强大。

　　若是谛雪没有受伤自然能与他一战，但陆长空那一道剑光的威力太强，即便是她掌握造化大道也难以修复伤势，毕竟那是禁忌之力所伤，唯有同样的禁忌之力才能化解。

　　“谛雪，我奉劝你最好还是束手就擒的好，否则若是被我抓住你，先把你给奸了！”黑发男子的嘴角带起一抹邪笑。

　　“你找死！”谛雪愤怒。

　　“哈哈哈，要怪就怪你和那罗修走的太近，他已经举世皆敌，谁与他走的近，便是与整个道界的各大传承为敌，不然的话，你们造化道天也有强者降临，却没有任何人出手帮你，你自己难道就不明白吗？”黑发男子面露冷笑。

　　“轰！”

　　他的话音还未落下，一双雷翅就陡然爆发，速度更快。

　　与此同时，他抬手一抓，雷之秩序在手中凝聚成战矛，猛然投掷，化作流光，朝着谛雪轰杀。

　　谛雪手捏印诀，凝聚造化之力抵挡，但却因为自身伤势太重，虽然挡住了雷之战矛，自身却被轰飞了出去，口中喷出鲜血。

　　“你逃不掉的，这片区域已经被封锁，各大道天的无数强者皆在这里，莫说是你一个没有凝聚禁忌之力的人，就算是那罗修来了，也有来无回，必死无疑！”黑发男子冷笑。

　　“你与那罗修走的很近，看来你们之间的关系非同一般，我很期待那罗修知道我把你给上了，是一个什么反应呢？”黑发男子邪魅冷笑，眼中尽是邪光。

　　说话间，一股强横的神识之力凝聚，隔着很远，便再次朝着谛雪出手。

　　身为天邪族的至强天骄，即便谛雪没有受伤，他自问也能将她拿下，就更别说是她身受重伤的状态了。

　　……

　　轰！

　　一声轰鸣，虚空被一双大手撕开，一尊神光笼罩的巨人，从撕开的虚空中走出。

　　这尊巨人足有百丈，出来之后，就神光内敛，不断的缩小，显现出了罗修的身影。

　　根据传讯玉符的感应，谛雪的气息就是在这片区域中与他们断绝了联系。

　　罗修没有以飞遁之术赶来，而是凭借强横的力量直接撕开虚空，强行跨越而来。

　　“难怪我们无法与谛雪联系上，这片区域被大阵封锁了。”

　　在罗修的身后，李林洋三人也跟着走了出来，立刻就发现了不对劲的地方。

　　罗修并没有说话，双眸直接开启瞳术，瞳孔如三颗星辰旋转，搜罗诸天。

　　片刻后，罗修的眼睛微微眯起，他感应到了一个熟悉的气息，属于陆长空，然后又感应到了另一道气息，锋锐无匹，如枪芒惊天，属于孤风儒。

　　随后，罗修的眸光似可看穿万古，看的更远，终于找寻到了谛雪的气息。

　　他追寻着痕迹一路寻找，一幕场景，倒映在他的识海中。

　　在距离很远的一片荒林上空，他看到了谛雪衣襟染血，身受重伤，快速的遁逃，而在她的身后，一个黑发男子周身雷光环绕，双翅横空，一路追杀。

　　“这一次，我要杀的你们胆寒！”

　　罗修怒火冲天，一步踏出，强横的肉身竟然是直接将虚空撞击的粉碎，身体没入到虚空之中，消失不见。

　　在虚空之间，他如无敌的战神一路硬闯，无穷的空间之力绞杀而来，却都被他直接撞碎，跨越虚空的阻隔，直奔谛雪被追杀的地方。

　　虽然当初在仙界的时候，与他有交情的只是谛雪的一个化身。

　　但是他击杀摩罗天的时候，谛雪并未与之联手，而是后来出现，那个时候罗修就知道，化身的记忆回归于本体，谛雪对他也是有感情在里面的。

　　身为造化道天的天之骄女，谛雪本应该高高在上，身后有一大批造化道天的强者追随。

　　却受到他的牵连，以至于造化道天的人明知道她被追杀，却都视若无睹，毕竟如今的罗修举世皆敌，谁若与他走的近，就是与整个道界的其他所有传承为敌。

　　造化道天虽然是最强的道天之一，但也不敢引发众怒。

　　然而即便是在这种情况下，谛雪却没有选择与他划清界限，这份情谊，罗修怎可见死不救？

　　“你逃不掉了！”

　　黑发男子一路追杀，可以明显的感觉到谛雪的气息越来越弱，用不了多久，就能追上了。

　　“嘿嘿，造化道天的天之骄女啊，能降服你这样的女人，真是让人有成就感，到时候我会用玉简将我玩弄你的场景记录下来，到时候给那罗修看一看，不知能否将他气的吐血？”黑发男子的嘴角泛起一丝玩味的邪笑。

　　“我纵死，也不会让你得逞！”谛雪的心中也已经绝望，她实在是快要撑不住了。

　　“哈哈，你死了也没事，老子不介意玩你的尸体！”黑发男子声音充满了邪性。

　　“轰！”

　　就在这时，虚空震荡，一道巨大的裂痕从天空中蔓延，贯穿了数十里的虚空。

　　与此同时，一股强大的气息从那虚空中的裂痕弥漫，似有一尊强大的存在，将要粉碎虚空而来。

　　“什么人？”

　　黑发男子大惊，能在造化古地中撕开虚空跨越而来，这样的手段不是一般人可以做到的，唯有掌握禁忌之力的人才行。

　　否则的话，即便是圣王境大圆满，没有禁忌之力的辅助，也难以撕开虚空跨界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千二百二十四章 跨越虚空免费阅读。https://xs.23sk.com 