　　银月山脉，最近一段时间，除了发生雪龙门满门被屠的惨案外，各大宗门依旧相安无事，只有那些小门小派，每天上演着覆灭和诞生的循环，一切照旧。

　　今日，通灵门几个守门弟子，打着哈欠，从护宗大阵内走了出来，几人身着一袭黑黄相间的紧身衣袍，分别手持一根黑色长鞭，将其缠绕在手臂上，一个个趾高气昂，神态颇为倨傲！

　　众人守在山门两侧，一名模样俏丽的女弟子，向一旁的男弟子问道：“师兄……听说前几日，乔长老在雪龙门后山上，找到一只搬山猿幼崽，这是真的吗？”

　　“当然是真的，昨日我还在乔长老的洞府外，看到过那只搬山猿幼崽呢，厉害得很！个头不过两三尺，硬是把一块数千斤重的巨石，给搬起来了，乔长老的运气真是好，将来若是这只搬山猿成长起来，定然实力惊人。”

　　闻言，一众守卫山门的通灵门弟子，眼中都流露出艳羡之色。

　　通灵门乃是银月山脉几大势力之一，以驯养云兽见长，门内弟子的地位，除了修为，更大程度上是依赖于，所驯养的云兽强大与否。

　　然而普通弟子最多，也就能够驯养士级之下的云兽，那头搬山猿出生就是六云巅峰的云兽，成年便自动晋升士级云兽，若是驯养的当，或是有些机缘，甚至有望踏入将级云兽之列，如何能够不让他们这些普通弟子心头羡慕。

　　“诶……师兄，想不到这雪龙门，还有些这么多好东西留下，不如我们明日，也去雪龙峰上找找看，看看能不能再碰到点机缘，要是能够得到一头搬山猿这样的云兽，咱们可就发达了！”一个面容瘦削的通灵门弟子说道。

　　那位师兄闻言，嗤笑一声：“你小子想得倒美，你以为搬山猿是地上的白菜，你想捡就捡得到？”

　　“而且，雪龙峰上经过这些日子的搜刮，除了咱们几大势力，得到了最多最大的好处，那些小门小派，早就掘地三尺，把雪龙门的残羹剩饭都吃光了，你们还想上去捡漏？”

　　“你们看看，那雪龙峰的山头都秃了一半了！”

　　男子说着，伸手指向了雪龙山方向，众人也都下意识望去。

　　然而，众人的目光只是在雪龙山上停留片刻，旋即皆是被，与雪龙山相邻的青冥山所吸引！

　　“你们快看，青冥山发生什么了！”一人惊声大喊！

　　只见青冥山山腰处烟雾缥缈，浓雾滚滚翻腾而上，犹如云海滔滔，片刻功夫，云海便包裹了整座大山峰，山腰以上的山体完全隐没其中，无法看清里面的情况！

　　“这……这是护宗大阵！”立时又有人惊呼道！

　　“什么，护宗大阵，这……这青冥山不是一座云力稀薄，灵气不足的荒山吗，怎么可能有护宗大阵！”

　　“难道有人要在青冥山开宗立派？”

　　一时间，众说纷纭，议论不止。

　　那名守山弟子中的领头师兄，连忙对一旁的两个师弟吩咐道：“快……快去山上禀报诸位长老和门主！”

　　“是……！”

　　两人知道事关重大，不敢拖延，立刻上山禀告！

　　这一幕同样发生在，合欢门、血影宫、东华门、长歌门……惊动了银月山脉大半势力。

　　在观看到，那云海包裹青冥山的一幕，皆是引起了不小震动，各门派弟子，立刻将消息传到宗门高层，众人纷纷猜测，是不是有某一方新势力，即将入驻银月山脉。

　　普通的小门小派城里，自然不会引起这样的震动，可是这悄无声息的，直接建立起了一座宗门大阵，而且看那景象，这座护宗大阵的等级还不低，这就自然就让人心生猜想，对方究竟是何方神圣？

　　而此刻，青冥山山巅之上，项云对外界发生的一切，浑然不知，此刻他手持着两枚宗门建设令，一路来到了，当初选中的那一处，青龙得水的宝地。

　　他打算先修建宗主修炼室，而山门建设令倒是没有立刻使用，是因为，他还没有想好宗门该叫什么名字，所以暂且搁置。

　　来到这选定的地方，项云手握宗主修炼室建设令，心情颇为忐忑，也不知道这宗主建设令修建出来，究竟是个什么样。

　　深吸一口气，项云捏住宗主修炼室建设令，心中默默想定了，修炼室修建的位置，并暗暗说了一句‘开始修建’！

　　一声令下，项云手中原本黑漆漆的宗门建设令，霎那间光华大放，竟是从他手中飞掠而出。

　　令牌一瞬间，飞掠至那青龙得水之地上空，一股更为刺目的璀璨金光，自令牌上亮起，项云忍不住眯起了双眼！

　　隐约间，能看到金光平地而起，光芒不断向上蔓延上升，足足延伸至虚空数十丈，近百米，便听到一声暮鼓晨钟般的嗡鸣巨响，光华也随之缓缓收敛。

　　下一刻，项云身前已经多了出一座，足有二三十丈高的巍峨宝塔，宝塔通体金光，宝光流转，雄伟庄严，塔身雕刻有金龙腾云，彩凤飞舞，栩栩如生！

　　“这……这……就是修炼室？”

　　项云仰头望着这座高塔，差点没惊掉了自己的下巴，凭空生出一座建筑，已经是匪夷所思，而这修炼室，竟然是一座如此高大的宝塔，更是让项云瞠目结舌！

　　“欢迎宗主归位！”

　　“轰隆隆……！”

　　随着宝塔大门自动打开，项云看到一片金灿灿的世界，他下意识的走入其中，身后大门随之闭合。

　　跨入大门的瞬间，项云知觉浑身一沉，体魄如坠万钧之巨力，压得他双腿一软，差点躺倒在地，项云立刻稳住身形，运转全身气血与之对抗。

　　项云心中正自惊疑之际，突然发现，体内的云力，竟是不受控制的迅速运游走起来，与体魄承受的强大压力相反，云力游动的速度极快！

　　这难道就是宗主修炼室的功效，项云没有犹豫，当即盘膝而坐，双手结印，运转功德造化诀！

　　“昂……！”

　　这一刻，项云丹田内的紫色火龙，一声嘹亮龙吟，腾身而起，环绕项云周身气府窍穴，穿梭游走，速度之快，竟是项云在外界修炼的‘三倍’！

　　一瞬间，项云身周云力蜂拥而至，在他头顶形成了一道云力旋风，发出一阵‘呼呼……’的劲风呼啸之声，项云周身窍穴大张，迎接着那海量的云力灌入体内！

　　项云并不知道，此刻这座金色宝塔周围，四方的天地中，无形的云力汇聚而来，竟是令整个青冥山的云力浓郁了几分，而宝塔内，项云身周的云力，更是浓郁至极！

　　在这些云力包裹之下，项云以三倍修炼速度，只觉得周身通泰，云力快速汇聚，一种前所未有的畅快感，充斥全身上下，而且，这修炼室内的云力，比之外界，竟然还要精纯许多！

　　项云陷入这种奇妙的感受当中，从清晨一直到修炼到晌午！

　　“噗……！”

　　宗主修炼室内，传来一声轻响！旋即便是项云惊喜的声音响起！

　　“进阶了，我进阶七云之境了！”

　　项云早在银月森林内，便已经达到了六云巅峰的境界，早已经具备冲击七云境界的条件，但他却迟迟没有冲击，就是为了顺其自然。

　　而今日，在宗主修炼室内，有三倍修炼速度的加持，七云之境几乎是毫无阻碍的踏入了！

　　项云试着握拳，只觉自己浑身都充满了力量，比之当初的六云境界强大了不止一筹。

　　并且，体内灵根内凝聚的云力气体，也变得更为稠密，隐隐有凝气化液的趋势，那条紫色火龙更是躯体越发凝实，威势更胜往昔！

　　项云一拍身旁地面，腾身跃起，先前那种躯体感受到的强大压迫感，此刻已经减轻了许多，几乎没有什么阻碍。

　　项云这才开始打量起修炼室内的场景，四面都是金灿灿的墙壁，里面空空如也，只是在宝塔墙面上，写有一个‘一’字，显然是指这是修炼室的第一层！

　　项云便四处寻找入口，想去看看第二层是什么模样，结果张望了半天，一二层之间，严丝合缝的被金色墙壁封死，根本没有入口，让项云颇为郁闷。

　　不过他倒也不着急，能有三倍修炼速度，这宗主修炼室已然是千金不换的宝物，自己岂能起贪念。

　　接下来项云便开始思量，如今宗门大阵已经建成，宗主修炼室也已经立下，看来今后这宗门的各类建筑，也要修建起来。

　　还有上下山的道路，也必须搭建出来，各处的洞府，该开凿的就要开凿，亭台楼阁，该有的都要有，一座宗门自然要有宗门的样子，光有一个宗主修炼室，自然不行。

　　本来打算立刻就下山去找操办，可是一进入了这修炼室，项云便改了主意，想着修炼几日再下山去不迟，这样也可以巩固自己的修为，同时可以着手修，炼洛凝当初留给自己的《幻神锥》功法。

　　当日，项云便待在宗主修炼室内，从白天一直修炼到了夜里，眼看午夜将至，项云转而就要运转龟息功，进入胎息状态蕴养神魂！

　　然而，他还没有运功，脑海中忽然传来的一道声音，令项云诧异之余，又感到惊喜兴奋莫名！

　　“金庸武侠系统，五月初五，端午节抽奖开启，宿主可以随时进行系统抽奖！”