    就在他们聊得火热的时候，顾小北已经推门而入了。

    “好家伙，这么精致的装修！”

    刚一进来，顾小北就被这种装修吓到了。

    因为这医馆内的布置都是木制的，这可是花了大价钱的。

    不说其他，光是那候诊的休息区都是清一色的黄花梨木打造的！

    华柏老看到顾小北来了，立刻站起身，“顾小先生，您可算来了。”

    顾小北疑惑道：“至于这么着急嘛！”

    坐在那里的张素芝出言提醒道：“小北，对华老客气些。”

    她很害怕自己这个浪子回头的儿子再犯浑。

    华柏老在一旁急忙说道：“大妹子，您多心咯。顾小先生虽然年纪小，但对于我们中医界的贡献却是极大的！正所谓达者为师，我叫他一声小先生已经是厚着脸皮了。”

    张素芝内心惊讶，心说自己儿子这么厉害了？

    顾小北嘻嘻一笑，“妈，你儿子现在可厉害了，嘿嘿。”

    张素芝做生意这么久，也算识人无数。她能看出华柏老对于自己儿子的尊敬是发于内心的。

    不过即便如此，她还是吩咐了一句，“那你也要尊老爱幼！”

    她知道顾小北的脾性，不想让他重蹈覆辙。

    顾小北点了点头，随即道：“华老，请坐吧。”

    华柏老又惊又喜，“哎。”

    慌忙坐下，华柏老开口道：“顾小先生，这次请你来两件事，第一便是医馆的名字问题。第二就是想问你今晚有没有空。”

    “名字？”顾小北沉吟片刻，“名字什么的我倒无所谓，你只要别不给我药钱就行。”

    华柏老哈哈一笑，“不会不会，小先生放心。只是小先生不在意名字，我却不能独占，我思前想后觉得北药二字如何？”

    “北药医馆？是不是有些难听啊。”顾小北喃喃说出口。

    “既然我们打算开医馆，那名字还是响亮些好！这样我们也好治病救人不是？”

    顾小北很郑重的提议，因为他知道在未来品牌的重要性！所以面子是一定要足的！

    华柏老点了点头，觉得顾小北说的有理。

    “那依小先生的意思我们应该叫什么？”

    顾小北道：“药门自古传承，在中医界广为流传是真是假啊？”

    这个时候，顾小北提出了心中的疑惑。因为上一世他可从未听说过什么药门。

    说到这里，华柏老眼中多出了几分神采飞扬，“药门自古传承，追溯本源不知几何，只知道那位刮骨疗毒的华佗曾是药门那时的门主！所以，药门一定存在且荣耀！”

    顾小北道：“既如此，那我们何不光复门楣？如今药门示威，我们正好借此机会重新做回主流，弘扬我华夏神威？”

    华柏老听得有些激动，“真的？小先生你此话当真？”

    顾小北翻了个白眼，“当然是真的！你是对你的医术不自信，还是对我的药有所怀疑啊！”

    华老连连摆手，“不敢不敢！那依你所言，我们到底叫何名字？”

    “既然要光复门楣，便等同于开宗立派！而你原本药门的名字不够霸气，不如就叫北天药宗！怎样？”

    华柏老神色一震，“北天药宗！北天药宗！好好好！”

    他一连三个好字，一字比一字重，搞得他前面的胡子都随之抖动。

    “小先生，我代药门传承谢谢您！”

    说罢，华柏老起身鞠躬，十分严肃。

    顾小北也收起了嘻嘻哈哈的表情，说道：“药老，我不通医理，所以北天药宗若是想扬名，还是要靠你！我在这牌匾上占了一个字，便会不惜余力帮助你。”

    华柏老激动的落泪，他不自主的握住顾小北的双手，“谢谢！谢谢！”

    这画面真所谓一把鼻涕一把泪，给顾小北弄得有些尴尬。

    好在张素芝立刻起身道：“华老，别激动！既然合作肯定是好事，您看您哭什么！”

    华柏老呜咽道：“大妹子啊，你不懂！你不懂啊！我……我太激动了！我苟活六十多年，早已没了脸面去见先辈，但现在我却有了目标，有了信心！”

    顾小北拉着他，将其按坐在了椅子上。

    “华老，别急着哭了，你刚刚不是说两件事？”

    华柏老这才擦了擦鼻涕，说道：“是了，第二件事就是想请小先生参加一场酒会。”

    “酒会？”顾小北一愣，“没必要吧。难道是王帅他要请我？”

    华柏老摇了摇头，“并非如此，而是腾龙科技请了落月小姐，这场酒会名义上是一场名媛会。”

    “额……既然是名媛会我就更不方便了吧。”

    “不不不，我刚刚也说了是名义上，而腾龙科技的真实目的却是试探落月小姐。”

    “试探什么？”

    “试探她的脸！整个盛京圈儿都知道落月小姐遭了毒，一张容颜毁于一旦。如今却是借着为其治病的名义看笑话。当然这是其余人的想法，而腾龙科技却是知道落月小姐昨日出城，所以他们想试探一下落月小姐中的毒到底好没好。”

    顾小北一怔，“他们这么做，岂不是把自己推到明面上来了？这很有一种司马昭之心路人皆知的感觉。”

    华柏老却说道：“这是相对的。在腾龙科技看来，如果落月小姐没好，就证明他们的谋划没被发现。如果落月小姐好了，则更能证明他们的谋划暴露，从而布置后续，所以他们左右不亏。”

    “原来如此，这些人还真都是老油条啊！”顾小北恨恨说道。

    “那你让我去是什么意思？”

    华柏老道：“当众治好落月小姐的毒，从而延长他们的谋划。这样能给王帅腾出很多寻找证据的时间！虽然事态严重，但只要证据链完备，上京那边会做出应对的。”

    “可是她的毒已经好了！”

    华柏老道：“但落月小姐也能再次感染上！”

    这话顾小北听完，立刻愣住了。

    心说玩阴谋诡计果然心都脏啊！

    让那么一个如花似玉娇滴滴的姑娘再次承受毒热的折磨？

    况且那种毒可以说是一种狂暴的灵气，这要是万一弄不好，可是会变成老年痴呆的啊！

    华柏老似乎看穿了顾小北的想法，“落月小姐自幼心系家国，所以她毫不犹豫的选择牺牲自己，从而推动整个计划！”

    顾小北喃喃道：“这女人是不是傻！是不是傻啊！还有你，你个老东西到底知不知道那是多危险的东西啊！”

    可能是他声音太小，华柏老一时间竟然没听清。

    “小先生，您说什么？”

    顾小北眼睛一瞪，“我说你们是猪！”

