    猴子完全没明白李安然的态度怎么突然就变了。不过，这对他来说却是件好事。

    正好可以多留李安然在花果山一段时间，通过他多了解些三界的隐秘，不能像以前那样，两眼一抹黑，连谁算计了自己都不知道。

    就是……

    刚刚那些话听上去怎么怪怪的？

    猴子心里总觉得有些别扭，不过他并没有纠结太久，而是向李安然讲起了自己对斡旋造化之术的领悟。

    “小蟠桃，你在斡旋造化之术上的造诣已经不浅，但还有些细节你没有注意到。这斡旋造化之术乃是以无上法斡旋天地，玄堪造化；以无生有，以……”

    【斡旋天地，玄堪造化；以无生有，以死为活，又能变化万物也。】

    李安然从系统那里得到了猴子的全部修炼成果，猴子的话刚说了个开头，他便不自觉的在心里补全了后面的内容。

    正听着，却发现猴子突然不说话了，抬头望去，便见猴子怔怔地看着他，神情中带着诧异疑惑。

    “师兄，你怎么不讲了？”李安然有些奇怪。

    猴子猛地回过神来，反应极快，说道：“我刚刚突然想到你这分身从无到有，是不是这斡旋造化之术在世间的显现？我们若是能研究清楚这其中蕴含的玄妙，对修炼斡旋造化之术定然是大有裨益！”

    【对啊！我怎么没有想到呢！】

    李安然眼睛一亮，连连点头称是：“师兄所言有理！若真能悟透其中玄妙，不仅是这斡旋造化之术，便是身外身之术也能有所精进。”

    猴子嗯了一声，说道：“此事急不得。我先给你把这斡旋造化之术讲完再说。”

    猴子一点一点把自己修炼斡旋造化之术时的每一个想法每一个思路甚至连为什么会如此想如此做，都一丝不落的讲了出来。

    李安然表面听得认真无比，心里却是有些无聊。

    【猴子这是把我当成什么都不懂的小白了，讲的这么详细。】

    【可惜不能告诉猴子，这些我都已经知道了！】

    【唉……只能在这浪费时间了！】

    猴子瞳孔骤缩，袖子里的右手猛地攥成了一团。

    哪怕早就做好了心理准备，但当猜测得到验证时，猴子心中还是惊骇到无以复加的地步。

    他之所以把修炼斡旋造化之术的过程讲的这么详细，就是为了确认李安然在斡旋造化之术上的某些想法是碰巧和他想到了一处，还是根本就是从他这里得来的。

    事实证明，是后者！

    李安然就算在斡旋造化上的造诣比他深，也不可能清晰的知道他每一点细节和想法！

    除非是得到了他关于斡旋造化的全部记忆！

    难道这小蟠桃也能听到俺老孙的心声？

    猴子脑袋里面瞬间闪过了这个念头，但很快又被他否定。

    不！不可能！

    若是小蟠桃也能听到我的声音，我们就不会是现在这种状态，而是——

    “猴子听到了我的心声？”

    “小蟠桃听到了我听到了他的心声？”

    “猴子听到了我听到了他听到了我的心声？”

    “小蟠桃听到了我听到了他听到了我听到了他的心声？”

    ………………

    停！不要再想这个了！

    猴子晃了晃被绕的有些晕的脑袋，想到李安然之前心声里说的给他功法神通给他仙丹灵药以及之前修炼变化之术的场景，心中想到了一种可能。

    难道只要俺老孙修炼了什么法术神通提升了修为，这小蟠桃就能跟着快速学会？提升修为？

    不，不是快速学会，而是——

    直接学会！

    猴子注意到李安然炼化本体的速度比之前提升了不少。

    这显然是因为他修炼了斡旋造化之术的缘故！

    难怪这小蟠桃这么强烈的要我修炼斡旋造化之术！

    难怪他要帮我找功法神通给我仙丹灵药！

    原来这小蟠桃能窃取俺老孙的修炼成果！

    猴子心头一阵恼怒，但很快，便又渐渐熄灭。

    却是猴子想到自己偷听李安然心声之事，与李安然窃取他修炼成果比起来，还真不好说哪个更恶劣一些。

    等等！

    偷听心声……窃取修炼成果……

    猴子忽然明白了过来。

    难道说俺老孙能偷听到小蟠桃的心声，是因为小蟠桃窃取了俺老孙修炼成果？

    有可能！很有可能！

    那小蟠桃不是灵台方寸山弟子，也不懂得半点修炼的基础知识，却能修炼成《大品天仙诀》、筋斗云、身外身之法、金刚不坏之身，这明显不合常理！

    但他若是从俺老孙身上偷来的，那就能解释得通了！

    我也是在那个时候突然听到他的心声的！

    猴子越想越有可能，同时也推测出：小蟠桃应该是不知道他窃取别人修炼成果时会被别人偷听到心声，否则以小蟠桃的性格绝对不会在他面前暴露出这么多的隐秘和信息来。

    就是不知道这小蟠桃能绑定几个人？已经绑了几个人？

    是所有人都能听到他的心声？还是只有他能？

    猴子心中念头百转，却也是没有办法开口验证。

    不过，他心里原本对李安然的愧疚之心却是彻底消散——

    俺老孙虽然偷听了他的心声，但他也窃取了俺老孙的修炼成果，扯平了，谁也不欠谁！

    这让猴子有些开心，整个人都好似是丢掉了一层枷锁，浑身舒畅轻松。

    “小蟠桃，俺老孙也来助你一臂之力！”猴子走上前去，将法力灌注在李安然的体内。

    “多谢师兄。”李安然一喜，全力运转斡旋造化之术。

    只见万道霞光璀璨，无数氤氲升腾，霞光中一道道玄妙莫测的大道符文凭空出现，不断融入到了蟠桃本体之中，进展速度比之前快了十倍都不止。

    【猴子果然给力啊！】

    【这样下去，最多半个月的时间，我就可以将本体炼化成法宝了！】

    李安然心中大喜，却不知道猴子趁着帮助他炼化本体的机会，已经将他的老底摸了个清清楚楚。

    除了修为只有玄仙初阶之外，《大品天仙诀》境界与俺老孙一模一样，本体金刚不坏之身的强度也与俺老孙一模一样，斡旋造化之术的造诣也与俺老孙一模一样！

    俺老孙果然没有猜错！

    小蟠桃这些东西都是来自于我！

