    东方菁菁点点头，将鱼食递给了艾琳娜，也闭上了眼睛，开始向着锦鲤许起了愿。

    “哗……”

    正当东方菁菁许愿的时候，她忽然听到了旁边传来了一阵撒东西的声音。

    她没有在意，许愿之后，她也睁开了眼睛。

    “菁菁，你许的什么愿？”艾琳娜立马问道。

    “不能说。”东方菁菁脸上一红，连忙摇头。

    “哟，你脸红了啊？”艾琳娜戏谑地问道：“是不是和叶承有关系？”

    “不是！”

    “还说不是呢，你现在连我都骗了！”艾琳娜哼了一声。

    “哎呀，你别管了。”东方菁菁的脸越来越红了，果断转移了话题：“鱼食呢？我要喂鱼。”

    “喂完了。”艾琳娜扬了扬手中的空袋子。

    东方菁菁顿时意识到，她刚才许愿的时候，旁边传来的撒东西的声音是什么了。

    原来又被艾琳娜一下糟蹋了。

    东方菁菁撅起了嘴，她感觉自己被艾琳娜骗了，这个坏女人就是故意趁着她许愿的时候独自享受喂鱼的快乐。

    她果断抱住了叶承，撒娇起来：“叶承，艾琳娜欺负我！”

    叶承无奈地摇摇头，对艾琳娜说：“你再去拿几包鱼食过来。”

    艾琳娜也上去抱住了叶承的胳膊，嗔道：“我不嘛，你帮菁菁说话，是不是不爱我了！”

    叶承眉头一挑，松开了东方菁菁，把艾琳娜抱在了怀中，打起了她的翘臀。

    “再调皮，今晚弄哭你信不信？”

    “嘤嘤嘤！叶承你厚此薄彼！”

    “菁菁，打她！”

    东方菁菁看着艾琳娜撅起来的屁股，顿时跃跃欲试起来。

    要知道，以前她和艾琳娜玩的时候，可都是艾琳娜打她的屁股，她还从来没有试过反过来是什么样的感觉。

    “菁菁！不准打，不然的话下次我就……”

    艾琳娜忽然意识到旁边还有个男人在，想要说出来的话也一时不好意思说出来了。

    叶承则好奇地问：“下次你就什么？”

    “没什么。”

    叶承眉头一挑，对旁边因为艾琳娜的威胁而犹豫的东方菁菁说：“打她，她要是欺负你，我帮你报仇。”

    东方菁菁犹豫了一下，最后果断挥下了小手，“pia”的打在了艾琳娜穿着牛仔裤的翘臀上。

    她眼前一亮。

    哇，手感好像很不错诶？

    “菁菁！你完了！我下次一定要……”艾琳娜被叶承箍住了腰，反抗不了，只能气呼呼地喊道。

    然而东方菁菁又拍了一巴掌下来，打断了艾琳娜的话，然后她就开始不亦乐乎地继续了下去。

    “再打我……我就生气了！”艾琳娜反抗不了，只能愤愤不平地喊着。

    这下，叶承才笑着将她扶了起来。

    “谁让你先调皮，要欺负菁菁的。”

    艾琳娜扭过头，像是小孩子生闷气一样，不理人。

    叶承无奈地耸了耸肩，跟女人讲不了道理，讲道理她就耍无赖。

    那还能怎样，他只好上去轻轻搂住了艾琳娜，又是一阵好哄，这才让艾琳娜重新露出了笑颜。

    随后，他们继续逛了起来，园林很大，足够他们慢悠悠地逛。

    几十分钟后，他们来到了别墅后花园外的一个小亭，小亭连着别墅，靠近了一条小河，河流经过了这片园林别墅区，让苏城这座江南水乡更显得名副其实。

    而这个小亭虽然说是小亭，但毕竟是价值六个亿的园林别墅里的小亭，自然是比较与众不同的。

    比如，它很大，足有四五十个平方，完全算得上是‘大亭’；另外，虽然它从外面看上去很古香古色，但其实十分的现代化，它用窗子封闭着，里面还装了空调，哪怕是二三十度的天，也完全可以很舒服地呆在里面；而除了空调之外，还有冰箱，其中有价值几瓶拉菲，还有许多饮料水果，都是万盛地产的人为了迎接叶承的入住安排好的，甚至还有个抽屉式的床，瞌睡了直接睡觉都成。

    完全像个小居室一样。

    当然，最关键的是，这里还可以钓鱼。

    叶承拉开了一个柜子，里面有十根钓鱼竿。

    他不懂鱼竿有什么说法，不过感觉这鱼竿都不便宜的样子。

    他取出了三根鱼竿，转头对正在窗边欣赏着小桥流水的两女说道：“来不来钓鱼？”

    两女看了过去，都点了点头：“好呀！”

    叶承笑眯眯地将鱼竿分别递给了她们，说道：“那咱们比赛吧！一直到下午吃饭之前，看谁钓的鱼比较多，谁赢了，就可以对输的两个人提一个要求，怎么样？”

    艾琳娜立马说：“那不行，我和菁菁都不会钓鱼，肯定会输给你。”

    叶承摊手：“我以前也没钓过啊。”

    “那也不行！”艾琳娜转了转她那蓝宝石样的眼睛，随后说道：“你是男人，我和菁菁是女人，你要让着我们。”

    “那怎么让？”

    “你和我们两个比，要是我们赢了，你就要满足我和菁菁两个要求！”

    叶承没好气地说：“那不行，这明显我吃亏嘛！除非……”

    “除非什么？”

    叶承嘿嘿笑了起来，走上前，来到她们的身边，“要是我赢了的话，你们除了要答应我一个要求之外，还得……”

    他拉住了两女，悄悄说道：“今晚我要走后门。”

    两女愣了片刻，顿时面若红霞。

    “那不行！”

    艾琳娜羞嗔道。

    东方菁菁也羞涩地说：“我也不要！”

    “那这样，如果我输了，我允许你们向我提三个要求，这总行了吧？”叶承笑眯眯地说，然后他又指了指窗外的河流，说道：“而且你们看，咱们钓鱼的话，中间也间隔不了多远，就算我运气好点，也总不可能比你们加起来钓的都要多吧？”

    似乎被叶承的话所说服，两个钓鱼的菜鸟，理所当然的认为，他们都在一起钓鱼，中间也就隔着几米，就算叶承技术好一些，但肯定也差不了多少的吧？

    总不可能河里面的鱼只咬一个钩，另外两个钩不咬吧？

    于是乎，艾琳娜在那小声的和东方菁菁商议了一会儿，然后转头对叶承说：“那就按照你说的来吧！”

    见到她们上钩，叶承忍不住笑了起来。

    “好！”

    见到他这副样子，艾琳娜立马警惕起来。

    毕竟这可是涉及到后门的事情，她必须得警惕。

    她问道：“你笑什么？”

    “哦，我想到了高兴的事情。”

    “什么高兴的事情？”

    “咳咳，没什么，好了，这里有几种鱼饵，还有鱼线，你们自己来选吧。”

    艾琳娜耍赖：“你帮我们弄！我们不会。”

    叶承挑眉，随后道：“行。”

    而后他开始调起了鱼饵。

    看着他似乎很专业的手法，艾琳娜立马气呼呼地说：“你还说你不会钓鱼！你都会弄鱼饵！”

    叶承白了她一眼，指着装鱼饵的袋子上说道：“这上面有步骤图，我看着图上弄的。”

    艾琳娜走近一看，袋子上面还真有步骤图。

    知道自己冤枉了叶承，但她就是不承认，娇哼一声，说道：“谁知道呢？”

    叶承摇摇头，懒得跟她争。

    至于他到底会不会钓鱼，他以前还真没有钓过鱼，但是没办法，大师级运动精通里面，包含了钓鱼。

    毕竟，钓鱼算得上一种运动。

    电子竞技都能上奥运会了，户外运动当然也算得上运动。

    所以，他现在完全算得上一位钓鱼大师，和这两个小萌新比赛钓鱼，完全是降维式的打击。

    帮两个女人弄好了饵料，顺便还帮她们弄好了鱼竿。

    “帮我们抛鱼竿！”艾琳娜又说道。

    叶承没好气地瞪了她一眼，说道：“这是你钓鱼还是我钓鱼，我要是还帮你们抛竿的话，那不成了一个我和两个我比赛吗？而且到时候你们输了，你是不是又要赖我出工不出力？”

    艾琳娜脸一红，毕竟叶承说的有道理，她找不出反驳的地方，除非继续耍无赖。

    而旁边的东方菁菁此时都不好意思了，她拉了拉艾琳娜，说道：“好啦，艾琳娜，还是我们自己来吧。”

    艾琳娜最后还是点了点头。

    她还不信，鱼饵还有鱼竿都是叶承帮忙弄的，他们三个人完全一样，剩下的不就是把鱼钩抛进河里面嘛，大家都一样，还怕了叶承不成？

    她再次对叶承说：“我们先选位置！”

    叶承嫌弃似地甩甩手：“那你们赶快去选。”

    艾琳娜嘴角一翘，然后拉上东方菁菁，说道：“走！咱们选好点的位置。”

    这个亭子是长方形的，而且专门给钓鱼提供了沙发，吹着空调钓着鱼，十分的惬意。

    艾琳娜和东方菁菁选好了位置，然后便给钩子上挂上鱼饵，开始抛钩。

    挂着鱼饵的钩进了水中，她们便将鱼竿挂在了旁边的鱼竿架上，慢慢等待着鱼儿上钩。

    而叶承此时也做好了准备，他随便找了个沙发坐下，先搓了一小团的鱼饵，趁着两女没有注意的时候，丢进了河里面。

    艾琳娜注意到了河面上出现的波浪，立马看向叶承。

    “你扔了什么东西？”

    “没什么。”叶承说道，这可是他的绝招，当然不能给艾琳娜说。

    艾琳娜不相信，不过她看着自己和叶承之间的距离，都不到五米远，她还不信，就这不到五米远的差距，叶承钓上来的鱼，还能比她和东方菁菁两个人加起来的多？

    说不定光是她一个人钓的就比叶承多了。

    轻哼一声，她聚精会神地看向了自己的鱼钩，等待着鱼儿上钩。

    而叶承也抛出了鱼竿，鱼钩落下的地方，正是他刚才丢下的那一坨鱼饵的地方。

    接下来，就是慢慢等待的过程了。

    严格来说，他们都是第一次钓鱼，所以每个人都希望下一秒钟自己的鱼钩就能够动一动。

    不过，显然河里面鱼还没有被鱼饵吸引过来，几分钟过去，暂时没有哪根鱼竿有动静。

    叶承忽然问道：“菁菁，你家里人有什么喜欢的礼物吗？”

    东方菁菁想了想，回答道：“我爸喜欢字画，我妈的话，她就喜欢些花花草草什么的。”

    艾琳娜这时喊了一句：“我估计菁菁把你带过去，就比什么礼物都好了。”

    东方菁菁羞嗔道：“艾琳娜！你别乱说。”

    “我说的可是大实话！”。

    东方菁菁气呼呼地抓起一个东西，扔进了艾琳娜鱼钩旁边的河里。

    “哎！你干嘛！”艾琳娜顿时急了，“你别乱来啊，咱们可是要和叶承比赛的。”

    东方菁菁反应过来，这可是涉及到后门的事情，她们之间可不能闹内讧。

    犹豫了一下，她最后哼了一声，就此作罢。

    不过她心中仔细想了想，从某种方面来说，艾琳娜说的还确实是真的。

    她前些天给父母说她要带男朋友去见他们时，她父母可是高兴得不得了，恨不得立马就见到叶承。

    她发了一张叶承的照片给了她父母，她父母更高兴了。

    这男生长得这么好看，和自家闺女儿那当然是绝配，于是他们也没问叶承的家庭条件如何，成天都催促着东方菁菁带叶承去见见他们。

    由此可见，她父母对于女儿找男友的事情有多么在意了，简直是盼星星盼月亮，说她找到男朋友对她父母是最好的礼物，似乎也确实是真的。

    这时候，叶承忽然又问道：“对了，菁菁，你小时候有没有什么邻居家的哥哥啊或者弟弟什么的，再或者有什么青梅竹马？”

    东方菁菁脸顿时一红，嗔道：“没有！你问这个干嘛？”

    “万一明天我跟你去你加的时候，突然蹦出一个在你小的时候暗恋过你的男生，现在长大了来跟我抢你，怎么办？”叶承笑眯眯的说。

    东方菁菁白了他一眼：“你别多想啦，就算是有，我……我也是你的人！”

    艾琳娜咳咳两声：“我还在这呢，你们别说这种话好不好？”

    叶承则笑吟吟地问艾琳娜：“那要是我哪天陪你去鹰国的时候，会不会又有个什么姓洛克菲勒或者杜邦之类的人冒出来，要跟我决斗来决定你的归属的？”

    艾琳娜妩媚一笑，“说不定有哦~”

    “你不会怕了吧？”

    叶承淡然一笑：“我当然不怕。”

    艾琳娜目光中泛起了异彩：“为什么呢？”

    “我不去鹰国就行了。”

    开玩笑，现在他可是锂空气电池专利的所有者，在不久的将来，超级智能还有碳基芯片出来了，他估计都得成国外那些人的眼中钉了。

    除非系统给他来几个守卫机器人，能够保护他的安全，不然的话他才不会去国外呢。

    艾琳娜目光一呆，白了叶承一眼。

    不过，反正她也不想回鹰国就是了。

