    听到这一声呢喃，沈澈抱着陆云卿的力道更紧，眼中瞳色加深，声音依旧沙哑，却比之前多了一分骨子里的欲味。

    “你这般纵容我，真不怕我得寸进尺？”

    陆云卿身子瞬间僵了僵，但很快就放松下来，侧脸在男人的胸口蹭了蹭，抬头望见男人深邃的眼眸，蓦然轻笑，“是你，所以不怕。”

    前世迷恋的，遥不可及的梦，这一世近在眼前，她怕什么？她只会高兴！

    重生之后的世界在她的影响下，已走向未知，未来会发生什么，谁也不清楚。

    她所能做的，不过是珍惜与沈澈在一起的每一刻，并竭力帮他完成大业！

    如此，她便算弥补了前世遗憾。

    即便以后沈澈可能会循着前世的轨迹，遇到那个女人，甚至和前世一样，娶那个女人，她也不会后悔。

    “云卿。”

    沈澈眼瞳深沉地盯着怀中的小人儿，眼底染上一层暗色火焰，他喉咙滚动了一下，心中欲念差点被陆云卿这句话彻底勾动。

    良久，他轻叹一声，抱着陆云卿在软榻上坐下，额头轻轻抵住她的额头，眼中的欲念竟已消退，恢复清澈。

    陆云卿给了他肆意妄为的权力，可他若是真的那么做了，便是对陆云卿的不尊重。

    “云卿，你记住。你是我的，我也是你的，谁也抢不走。”

    沈澈说完，静静望着陆云卿。

    他隐约看出来小姑娘的想法，似乎对未来充满悲观，极度缺少安全感。

    这般情况，并非单凭言语就能扭转。

    不过，他与她之间，有的是时间。

    陆云卿望着沈澈极度认真的神情，眼角蓦然一红，噙着笑轻轻点头。

    “好。”

    她从来不信什么承诺誓言，但这是沈澈说的，即便明知未来有变数，她也愿意相信。

    二人温存片刻，理智回归，沈澈才将沈珞一事大致述说一遍，继而道：“你不用在意她的身份，会有人盯着她，箭术课上那种事，不会再有第二次。”

    沈澈说到这里，话声微沉。

    陆云卿看他一连严肃的模样，忍不住伸手抚平他眉间的皱意，摇头轻笑：“无妨，此事没造成太大麻烦，你打理梦真楼和王府已经够忙了，就不要再为这些小事操心了。”

    “小事？”

    沈澈轻轻捉住陆云卿的小手，十指相扣，温和的声线中又难言霸道，“你的事在我这里才是首位，王府和梦真楼都得往后靠。”

    陆云卿怔了一怔，想起前世沈澈起兵造反，蓦然出声问道：“那这个天下呢？”

    “天下？”

    沈澈愣了一下，忽然一把揽住陆云卿，声音在她耳边低低响起。

    “我要天下做什么，有你就够了。”

    ……

    沈澈一直到陆云卿去上医术课才离开，却未离开太学院，而是来到自己阁楼坐下，脸色渐渐沉下来。

    “阿一，传信周海，让他立刻来见我！”

    阿一闻言连忙应声出门，心中暗叹。

    周海自作聪明，这次怕是要倒大霉。

    比起兵法与箭术来，医术课便显得乏味多了，教的皆是基础入门的医书，陆云卿早在洛凌青住在陆宅的那会儿，便学得通透。

    教授课程的药师是太医院的御医，学问不错，但在陆云卿面前，便显得班门弄斧了。

    陆云卿听得兴致缺缺，周围听课的闺女们也都不在心思，私底下聊天，御医虽然看到了，却也不敢得罪，只能睁一只眼闭一只眼。

    贵女们聊的大多都是谁家的首饰好看，谁家的绸缎鲜艳等等，陆云卿也搭不上话，正无聊着，便也顺带着听一听。

    “下元节你们都准备去哪儿玩呀？”

    “我家中祭祖要一整天呢，玩不了。”

    “啊，那太可惜了！听说那天朱雀大街有烟花大会呢！晚上肯定特别热闹！”

    “真的吗？！”

    “当然是真的，我哥是礼部的人，听说这几日都在忙着布置了，怎么会有假？”

    “肯定很热闹！我要拉着兄长一起去！”

    “……”

    烟花大会？！

    陆云卿昏昏欲睡，听到这个词顿时心神一震，整个人都清醒过来。

    若是整体朱雀大街都放置烟花，那规模不可谓不大，在那个时候炸地下通道，便能最大限度的削减被发现的可能性！

    陆云卿的眸子瞬间亮起来，十月十五下元节，今天是十月十三，还有两天，她需要知道烟花燃放的具体时间地点。

    最好！

    放置烟花的地方再动一动，离太学院越近越好！

    按捺住心思，陆云卿耐心等到课时结束，立刻回到阁楼联系忘尘。

    “烟花大会？”

    忘尘闻言目光一闪，继而点头：“确实可行，你想改设烟花地点，有一个人可以帮我们。”

    陆云卿一怔，“谁？”

    “五皇子，夏无宇。”

    忘尘沉声道：“礼部曾在太子手中多年，五皇子从小跟在太子身边，他手里还有太子旧部，改设烟花地点这种小事，对他而言，小事一桩。”

    说完，忘尘看到陆云卿眼中闪过一丝迟疑，当即道：“此事我来找他即可，你不必出面。”

    陆云卿闻言，深深地看了一眼忘尘片刻，点头道：“也好。”

    “我去了。”

    忘尘似乎没看到陆云卿脸上的异色，转身从窗子跳入将黑的夜色中。

    陆云卿走到窗前，看着外面空无一人的房顶，眼底闪过莫名之色。

    当夜，五皇子阁楼。

    夏无宇顺着楼梯往二楼行去，眉头紧缩。

    他还在想白天的事，沈珞与沈澈姐弟二人的矛盾，明显是因为云安郡主，那他白天的才想便不成立。

    沈珞只是骂了一句云安郡主，沈澈便不惜动手，难道沈澈真对云安郡主动心了？

    一想到这一点，他心中便有些不舒服。像云安郡主那般纯净的人，不应该被卷入镇王府的是非中。

    就像是二哥一样，明明对谁都没有恶意，对谁都那么善良，可就因为一个太子的位置，被人残害致死。

    他不想再看到陆云卿也重蹈二哥覆辙。

    “六皇妹藏得极深，若非今日被沈澈打击到了，谁也不知道她居然心思阴暗到那种程度。”

    夏无宇喃喃自语，一想起夏宁馨满脸扭曲的怨毒模样，他便有些不寒而栗。

    不出意外，六皇妹会对云安郡主下毒手，至少在太学院内，他一定要保护好云卿。

    心中怀着这个念头，夏无宇走到书桌前，拿出火折子点燃灯盏。

    屋内视线陡然一亮，坐在书桌前的忘尘陡然映入眼帘，吓得夏无宇一个哆嗦，本能爆退直接撞在背后的书架上。

    待得看清了来人，夏无宇这才心有余悸地拍了拍胸口，略有埋怨地说道：“前辈，您好歹给我一点准备，这样真的会吓死人的！”

    忘尘扫了一眼阁楼屋内的摆设，忽地在桌底下摸了摸，果然摸到一个机关，他直接转动。

    看到这一幕，夏无宇脸色微变，却已经来不及阻止。

    咔咔咔……

    一阵低微的转动声后，书架移开，露出镶嵌在墙体里的灵位与祭桌。

    忘尘看到灵牌眯了眯眼，走到近前抽出三支香线，点燃，上香。

    他是太子好友，若是不上香，说不过去。

    夏无宇看到这一幕，终于有些相信忘尘真的是大哥当年的至交。

    他走到忘尘旁边，双手合十，对着灵牌拜了拜，而后直起身笑了起来，笑得有些凄清，说道：

    “你也看出来了？我这个书房就是仿照二哥当年的书房建的，连机关都一样，只不过二哥的机关更加复杂，没有特定的手法，打不开。”

    忘尘点了点头，没有说话。

    “如今看来，二哥非常相信你，连机关手法都教给你了。”

    夏无宇说着，视线投向祭桌上用面糊粘上的册子，“这本书，便是你开启机关拿到的吧？”

    忘尘不置可否，没有在这个话题上继续下去，转而说道：“可还记得皇宫密道。”

    夏无宇一怔，“自然记得。”

    “那我要你将下元节烟花的位置挪一挪，你可能做到？”

    忘尘开门见山，听得夏无宇又是一愣，继而面露惊骇：“你要进宫？！”

    忘尘点了点头。

    “你进宫要做什么？”

    夏无宇脑子有些乱，“难道你还想进去查探当年的凶手？”

    “你只需告诉我，能不能做到。”忘尘神色寡淡，“若你还掌握着太子当年的旧部，这点小事不难，事后也能将自己摘干净。”

    夏无宇眼神复杂起来，忘尘不回答，他便当他是默认了。

    “即便有烟花大会掩盖，你去炸密道也太危险了，若是惊动大内侍卫，你逃都逃不了。”

    夏无宇喉咙滚动，踌躇片刻，蓦然抬头道：“我带你入宫！”

    听到这句话，忘尘淡漠的脸上终于出现一丝表情，似笑非笑地说道：“你就不怕惹火烧身？万一我是去刺杀皇帝的呢？”

    夏无宇心头微震，目光却只迟疑了一瞬，便迅速恢复坚定：“我相信自己的眼光！你如此熟悉二哥，不可能是敌人。

    我是皇子，还未及冠，不曾搬出宫，进宫再正常也不过！不管是一个人还是两个人，我都可以带进去！”

