    翌日，云灵搬进奥运村。

    陪同她来的，还有云瑶，以她生活助理的名义一起进来。

    奥运村安排她住的房间，正好就是秦彦可和艾米尔之前住的那一间。

    这个消息很快不胫而走，一下子就在奥运村传开了。

    大家都在好奇，这个替补运动员，到底是谁？

    说替补，那算是好听的话。

    说难听点，就是备胎。

    午间食堂里，运动员们训练完，便三五成群地一起吃饭。

    女子花滑这边，来自寒国的选手poly，眼下是最得意的。

    她的最强劲敌秦彦可退赛了，那她就是世界冠军了呀！

    “你们说，好好的，秦彦可为什么退赛？”

    “谁知道呢，说不定是怂了。”

    “也对，今年有poly，还有霓虹国的西村，她估计是怕了。”

    “西村？顶多拿个亚军。”

    poly听着队友们的奉承，不知道多得意。

    “不过，秦彦可退赛就退了吧，怎么还找了个替补上来？”

    “华国这边心存幻想呗，以为随便赛一个人过来，就会对奖牌产生什么影响？就算秦彦可本人在，也不一定是poly的对手！”

    “华国花滑？呵呵，今年估计连半决赛都进不了。”poly吃着餐盘里新鲜的水果，很不屑道。

    “华国食堂里都是什么鬼？怎么连泡菜都没有？”

    “伙食太差劲了！”

    寒国花滑选手们一边聊天，一边吃饭。

    不知道怎么回事，话题忽然就转到了伙食上，并开始贬低。

    有运动员很过分，甚至在推特上发布个人状态，吐槽伙食不行。

    她们的声音不小，都说着韩语。

    站在点餐区的志愿者们，听到她们的聊天内容，都十分的不爽。

    这些志愿者里，就有来自中科院的学生们。

    木空桑是队长，秦彦月是副队长。

    原本在他俩的指挥下，志愿者们都有条不紊地忙碌着。

    直到这群寒国运动员的出现。

    “月神，这群人好可恶啊！她们吐槽咱们饭菜难吃就算了，还拍照发网上去！”

    一号点餐区的张蕉闻言，气呼呼道。

    她虽然不会六国语言，但是英语、韩语和日语，这三门语言她还是懂的。

    刚刚那些寒国运动员肆无忌惮的话，她听得一清二楚！

    她拿起打菜的大汤勺，一副要去干架的姿态。

    秦彦月第一次做志愿者，没什么经验。

    见张蕉这么莽，他赶紧上前抓住她，不让她惹事。

    “月神！你拉我做什么？我得好好跟这群人说道说道！”

    “别忘了，你只是志愿者，做好你本职的工作就行，这件事，我会跟上面汇报，让他们来处理。”秦彦月赶紧劝道。

    木空桑见两人不好好工作，居然拉拉扯扯。

    她不高兴地走过来，盯着张蕉：“干什么呢？勺子举在手里，要打人啊？”

    还真是要打人，只不过被秦彦月拦住罢了。

    寒国运动员们还在继续她们的聊天，盘里的水果没吃完，两名运动员起身，重新来到点餐区，直接抱起一个大西瓜，说要打包。

    “今天那个替补入住奥运村了吧？姐妹们，去会会她？”

    “有什么好会的？一个菜鸟而已。”poly翻了个白眼，拿出手机，给她的队员点赞。

    果然，队员的动态一下子就火了。

    #华国就是这么招待运动员的？伙食真差，还要我们自己从寒国运泡菜过来，泱泱大国，连泡菜都没有？

    点赞的全是寒国网民。

    一水的附议，说华国穷，巴拉巴拉。

    poly刚点赞完队员的动态，事情便发生了反转。

    霓虹国的选手西村，公开晒出她们偷偷打包西瓜的视频。

    #也对，毕竟寒国除了泡菜，其他什么都吃不起了。一整个西瓜被她们抱走，真是够够的！这辈子没吃过西瓜么？穷酸样！

    西村这条动态，很快引来世界各地网友的关注。

    尤其是华国这边，呼声最高。

    ‘小樱花忽然很顺眼了，小西八真是，什么德性啊！’

    ‘寒国能吃得上西瓜的，都是有钱人吧，原谅一下穷人没见过西瓜自由。’

    ‘真搞笑，泡菜那玩意儿顿顿吃，我TM吃两天咸萝卜就吐了。’

    ‘咸吃萝卜淡操心，哈哈！’

    poly看到这条内容，脸顿时就绿了。

    她朝对于招了招手，让她们别把西瓜抱过来。

    可是为时已晚，三个队友，一人抱了一个大西瓜。

    在寒国，西瓜都是一牙一牙地卖，而且死贵死贵。

    如今能拥有一整个西瓜，真是太爽啦！

    “西瓜放回去。”poly冷着脸，对队友们道。

    队友们一脸莫名：“为什么要放啊？咱们好不容易抢到的，咱们不抢，回头小立本也要抢。”

    毕竟霓虹那边国情跟他们国家差不多，水果都是天价。

    “西村小人，已经把你们抱西瓜的视频，发推特了！”

    “什么？”

    三名队友坐下来，纷纷拿出手机。

    当看到西村发布的动态时，她们嘴巴都气歪了。

    “靠！”

    三人不约而同，朝霓虹国那一桌看去，眼神十分的狠毒。

    “真是小立本！只会耍小手段？有本事咱们冰场见分晓，你这样污蔑我们，有意思？”

    寒国队员忍不了了，直接上前跟霓虹国对峙。

    就在两国选手针锋相对，眼看着就要在食堂里扭打起来时——

    食堂的自动门朝左右敞开，从外面走进来两个人。

    走在前面的女生戴着鸭舌帽，大冬天，她只穿了一套单薄的运动装，十分抗冻，一点不怕冷。

    她的身后，同样跟着一名女生，却穿了厚厚的羽绒服。

    两人衣着上形成了鲜明的对比，立马就引来众人的侧目。

    当看到两人胸前戴着华国国旗的徽章时，众人面面相觑。

    这个食堂距离冰场最近，所以来这里吃饭的，基本上都是花滑和短道速滑的选手。

    他们在冰场里练习了好几天，对于对手，差不多都了解清楚了。

    而现在走进来的女生，很面生。

    “这人……该不会就是那个替补选手吧？”

    “什么替补，就一个备胎而已。”

    “个子好高啊……这不是花滑选手吧？”

    花滑对男女身高有限制，女单基本是155-163CM，男单是168-175CM。

    至于双人滑，女生一般要求160CM以下，男的可以180左右。

    因为个子高会重心不稳，不容易做出高难度动作。

    并且个子矮小的选手获得的扭矩更大，更容易完成困难的转体翻滚动作。

    最后，花滑是个美学`运动，个子太高，缺乏美感。

    这名高个女生，很明显就不符合花滑选手的选人标准！

    目前世界第一的名单里，还没这么高的女单选手吧？

