一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第四百七十一章我带你去我家

    “你我之间，本没有任何交集的可能，但……”

    苏觅儿看着李墨熟睡的脸庞，喃喃说道，这一句话她没有说完，但现在已经产生了交集，而且是在她心中也留下了不可磨灭的痕迹，她该怎么办呢？这一瞬间，连她自己都不知道。

    她的身份，她的地位，若是与李墨在一起，会遭到全世界的反对，甚至会给李墨带来灾难，但是，就这么离去吗？或者给李墨很多钱，真的便可以了结吗？

    一向对自己的事，无比果断的她，此刻也陷入到了迷茫之中。

    “我该怎么做呢？”

    苏觅儿闭上了双眸，秀眉微皱一起，“我的一生本就注定了不凡，不会与普通人在一起，但如今，这一个月关于小呆的记忆，却比任何时候都强烈，无法抹去，我到底该怎么做呢？”

    这一思索便是好几个小时。

    李墨只感觉睡的非常舒服，前所未有的放松，不需要去理会一切，他甚至忘记了还要上班的事，小呆重新回来，似乎并没有忘记自己，小呆的记忆依旧是深刻。

    他陷入到了熟睡中，呼噜震天。

    从早上一直睡到了下午五点，李墨这才醒了过来，揉了揉眼睛，只感觉浑身酸，苏觅儿还在一旁坐着，李墨看见后，笑着说道：“小呆，你怎么不睡觉？”

    “我不累！”苏觅儿微微摇头。

    “噢，觅儿，我睡了一觉都糊涂了！”李墨眨了几下眼睛，笑着说道，“我先去洗洗脸！”

    五分钟后，李墨从洗手间出来，洗脸刷牙好，“这么久，你一定饿了吧，我带你去吃饭！”

    “还好，我现在饿的没有那么快了！”苏觅儿说着，微微一笑，想必也是想到了自己以前一天四五顿饭的时候。

    “还好你恢复了，不然的话，我真的是养不起你！”李墨也笑道。

    苏觅儿盯了李墨一眼，微微不悦。

    看到这种情况，李墨没有不悦，反而是觉得亲近了一些，要是苏觅儿一直是那么的平静，那么的淡然，那么他才会茫然，不知所措。

    苏觅儿看着李墨，一直这样的看着。

    “怎么了？”李墨摸着自己的脸道，难道是没有洗干净？

    “你换身衣服，我带你去我家！”苏觅儿似乎决定了什么，对着李墨微微一笑。

    “什么？”李墨浑身一震，眼眸大睁，似不敢相信。

    “没听清的话，那算了！”苏觅儿平静的道。

    “听清了，我马上换！”说着，李墨立刻掀起自己的衣服，几乎只用了一秒时间，便将上衣脱了，然后马上拉下裤子的时候，尴尬的看着苏觅儿。

    “换吧！”苏觅儿转过了身子。

    一阵翻箱倒柜的声音传来，李墨拿出了一套自己看起来最好的衣服换上，然后低头打量了一下道：“我换好了！”

    “嗯！”苏觅儿转过头来，微微点头，看着李墨道：“我问你，你愿意与我在一起么？”

    李墨想了想，然后点头道：“愿意！”

    “但是，你会承受很多非议，甚至会体会到你从未感受过的压力，这些压力可能会导致你崩溃，或者让你自行惭秽，还有，可能还会有很大的危险，生命危险，这些你愿意为我承担吗？”苏觅儿再次问道。

    “我愿意！”李墨的这句话说出之时，极为的坚定，甚至不再刻意装作平凡的样子，用的乃是原本仙帝的心境说出的这三个字，目光之中似乎都有一丝让人感到可怕的坚韧感。

    苏觅儿一怔，这种目光，即便是她看见了也为之动容，他为了自己，竟然可以这般坚定，这是用生命起誓都无法形容的坚定，她露出了开心的笑容，不凡的过一生，还是要与喜欢之人，平凡的过一生，她此刻已经完全有了答案。

    两人走出了这条小巷子，打了一辆出租，苏觅儿道：“大明街！”

    出租车上，李墨虽然刚才很镇定很坚定，但此刻也难免有些局促，忍不住问道：“觅儿，你家到底多有钱，你提前说一下，让我好有一个心理准备。”

    “不用，你虽然会有很多压力，但有我在，没人能动你分毫！”苏觅儿眼眸一眯道。

    李墨心中震惊，这一刻他竟然在苏觅儿的眼中感受到了一丝杀意，他的心中非常的欣慰与激动，在家已经在觅儿的心中留下了如此深刻的位置。

    但是，自己这算不算是欺骗了觅儿？

    毕竟自己已经知道了之后要发生的事，而且这时的平凡也都是装的，很快李墨便释然了，这不是欺骗，因为这就是前世在地上上发生的事，自己与觅儿就是因为这样结识，然后决定在一起，只不过，当时自己太过平凡，配不上觅儿，如今，重来一次，自己也只是为了能够让这段感情能够一个美好的结局，而不是像前世一样。

    很快，两人便来到了大明街，李墨看着周围，然后惊讶道：“这里已经是二环内了，而且在二环内这么繁华的地方，你家真的是不一般！”

    “就是前面了！”苏觅儿说道。

    李墨朝着前方看去，只见一道青砖墙从眼前的街道口一直朝着前方蔓延，期间只有一个侧门，而后便蔓延到了视线的尽头，他震惊道：“这么大的地方，难道都是你家？”

    “嗯！”苏觅儿点头道。

    苏觅儿带着李墨，一直朝着前方走去，走了几分钟才来到了面朝南边的一处朱红大门，仿古的建筑，门上有牌匾，其上写着两个烫金大字，苏府！

    大门之内，有两位下人守护着，看见苏觅儿后，皆是恭敬的弯腰问候，“小姐！”

    苏觅儿微微点头，然后带着李墨朝着里面走去，李墨的眼中震惊之色越来越浓，此前一处石板大道，直通远方大殿，旁边乃是花园假山，凉亭长椅，另一旁乃是一处园林，苏州园林的风格，并不讲究对称美，而是似乎自然形成的，经过人工的略微裁剪，便显得极为的赏心悦目。

    就连路过的下人，也都显得彬彬有礼，仿佛一个个受过良好的教育。

    所有人看见苏觅儿后，皆是极为的恭敬，即便是李墨第一次来，也能感受到苏觅儿在家中的地位。