一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    村长看到自己的村民都跑去巴结张铁森了，气得嘴巴都歪到了一边了。

    这边的村民们，个个都无比的热情，给张铁森点烟，关心的询问着。

    张铁森抽了口烟，用嘲笑的目光望着村长，一脸的得意之色。

    狗子看到村长的脸都气绿了，觉得特别的痛快。

    而且张铁森得到了山根村村民的拥戴，他也是倍感自豪。

    “各位老乡，割稻机现在已经坏掉了，等修好以后，我就会兑现我的诺言，你们放心，我绝不会食言的。”张铁森面带笑容说道。

    村民一听可高兴坏了，争先恐后的拍着张铁森的马屁。

    村长也知道张铁森这些话是说给自己听的，觉得再待下去，只会更加丢脸而已。

    于是，村长甩袖愤愤离开了。

    看见村长离开以后，张铁森的脸色立刻就阴沉了下去，望着狗子说道：“把黄毛扶上，咱们回去了。”

    “张铁森，你答应我们的可别忘记了。”

    “等机器修好了，可得第一时间来给我们收割稻谷啊。”

    “我们提前做好准备等你来。”

    “……”

    听见身后那些村民的话，张铁森没有任何的反应，没有去做回应，甚至连头都没有回一下。

    虽然他是为了气那个村长，但是答应过别人的事，他是从未失信过。

    只不过他看不惯这些村民虚伪的嘴脸，所以就不想跟他们多说了。

    回到车子旁，张铁森从后备箱拿出了药箱。

    检查了一下黄毛的伤势，发现并没有内伤，张铁森的也就放心了。

    就对黄毛那些外伤，简单的进行了包扎。

    “这次让你吃苦了，回家好好休息几天吧。”张铁森真诚的对黄毛说道。

    黄毛目露感激，连声回答道：“没事的铁森哥，我真没事。”

    “别逞强了，回家先歇着吧，割稻机修好以后，还得让你来操控的。”张铁森拍了拍黄毛的肩膀，对他使了个眼色，示意他上车。

    黄毛微微一怔，追着张铁森问道：“铁森哥，你该不会真的要帮他们村收割稻谷吧？”

    张铁森没有回答，直接上车了。

    狗子明白张铁森答应的事情是绝对会坐到的，就对黄毛微微摇了摇头，示意他别再追问了。

    黄毛也发现张铁森的脸色有些不对劲，不敢再多说什么了。

    一行人又浩浩荡荡的回村去了。

    到村口的时候，孙阿香给他打电话了，说是跟他商量商量房子装修的事情。

    张铁森满口就答应下来了，把黄毛送回了家，就去安置房了。

    到了孙阿香房子的门口，张铁森听到她在跟蒋梦慧交谈着什么。

    “装修的样式还没定下来吗？”张铁森问了一句，朝里面走去。

    孙阿香听见了张铁森的声音，过来把他了过去，满脸着急的说道：“刚刚听了梦慧的建议，我现在又有点做不了决定了，你快来帮我看看。”

    张铁森宠溺的望着她笑了笑，说道：“上次咱们不是都商量好了嘛，你咋又决定不了了。”

    “梦慧这次又拿来了新的册子，我感觉每个都很好，有点眼花了，所以就不知道该选哪个了。”孙阿香嘟了嘟嘴说道。

    “那让我看看吧。”张铁森望着蒋梦慧把手伸了过去。

    蒋梦慧微微一笑，把册子递了过来。

    张铁森认真的翻阅了起来，还一边给孙阿香分析了起来。

    孙阿香也是很认真的听张铁森讲解着。

    蒋梦慧也参与了进来，三个人激烈的讨论了起来。

    商量了一会儿，最终是把这个装修的方案给定下了。

    “那就按照说好的这个样式装吧。”张铁森合上册子还给了蒋梦慧。

    蒋梦慧笑着说道：“既然定好了，那我明天就让工人们来开工。”

    “村长的房子装修完了吗？”张铁森随口问道。

    蒋梦慧点点头回答道：“已经接近尾声了，再有个几天的时候就全部完工了。”

    “哦，那阿香的房子就拜托你了。”张铁森真诚的对蒋梦慧说道。

    一旁的孙阿香这才注意到张铁森的衣服有点乱，还有点脏。

    “铁森，你刚刚从哪里回来？衣服咋这么脏？”孙阿香在说话的同时，还替张铁森拍掉了衣服上的泥土。

    好在是张铁森刚刚在黄毛家把手上的血迹给洗掉了，不然他连说谎的机会都没有了。

    “我刚刚从望福岛那边过来，跟小洋商量了一下建医院的事情，可能是不小心弄脏了。”张铁森处之自若的回答道。

    现在对于这些善意的谎言，张铁森是张嘴就来，已经练就的很熟练了。

    孙阿香自然不会怀疑张铁森的话，责备道：“你都这么大的人了，怎么还跟小孩一样，说个事能把衣服弄这么脏。”

    看着贤惠的孙阿香，张铁森嘴角浮现了真心的笑容，眼中充满着爱意。

    不过蒋梦慧听了张铁森的话，从中又发现了商机。

    “你刚刚说你要建医院？”蒋梦慧满脸期待的望着张铁森。

    张铁森也不知道蒋梦慧这个神情是什么意思，淡淡回答道：“是啊，我们这里县上的医院太远了，不太方便，所以我想在村里建个医院。”

    “那医院的装修也能交给我吗？”蒋梦慧两眼都放光了，觉得这个可是个赚大钱的好机会。

    医院的装修不比普通的房子装修，其中的利润会比普通房子高很多。

    张铁森做事就是比较信任熟人，对于蒋梦慧的要求，想都没想就答应了，“这个当然没问题了。”

    听到张铁森答应的这么爽快，蒋梦慧的脸色却阴沉了下去，看起来似乎有些不开心。

    主要是她想起同行那些做得好的公司，可都是建筑带装修一条龙完成的。

    只因为她的公司前期太困难了，也是最近才慢慢有起色，根本就没有资本涉及建筑这一块领域。

    所以看到一个这么好赚钱的机会白白这样溜走了，蒋梦慧有点不甘心和失落。

    不过张铁森的注意力都在孙阿香的身上，也没有注意到蒋梦慧的神情变化。“阿香，反正现在这里也没事了，咱们去望福岛看看，小洋建了一栋很豪华的酒楼。”张铁森喜笑颜开的说道。