    池渊并不恋战，他的肉身很强，但修为境界终究差了太多。

    铁骑统领是步入化龙秘境的高手，全力出手之下令池渊咳血，他受了伤！

    “银血族的道友，吾来助你！”

    神灵谷少主山神子来了，他一掌击来，化成了一面天碑，像是举着一座太古大岳当武器，裹挟厚重的神力镇杀下来。

    大地龟裂，承受不住山神子的道力，崩出了条条裂纹。

    池渊当即色变，因为感应到地下的龙脉之气被人摄取和调动，化成了一条栩栩如生的神龙。

    地脉之气化成的神龙太逼真了，充满灵动的道韵，张牙舞爪从地裂中冲了出来。

    磅礴的龙气如匹练，张口啮咬，要吞掉池渊。

    池渊运转古经和神诀，轮海中传出迷蒙的大道伦音，道宫也一同震动，有神祗讲道，在池渊身旁真实显化出来。

    虚空中浮现诸多神祗，一同诵经，顿时有莫名的伟力出现，化出条条道则神链，凝聚成一杆杆神枪和战矛飞射下来，破碎了那面天碑！

    “从未见过的景象！”

    蛮古铁骑统领瞬间冒出一身冷汗，虚空中诸神讲道，条条神链皆由道则凝聚，化成了兵器直接摧毁了神灵谷少主的神术，太恐怖了！

    “上古异象，诸神禅唱？！”

    山神子眸中闪过异彩，而后他迅速后退。

    金色的神龙出现了，它完全由龙气凝聚，虽然此地势近乎枯竭，这一击仍然有接近化龙的威力。

    龙头啮合，将池渊叼在口中，上下飞舞，龙气澎湃，想要把池渊活活炼化掉。

    池渊肌体强健，并未被直接炼化，但皮肤上却出现细微的血痕。

    他体内的道血沸腾，在血管中冲撞，心脏有力的搏动，气血不竭，发出隆隆响声。

    神祗讲道声愈发清晰了，道则神链穿破虚空钉住了金色神龙，令其龙躯直接被破开几个大洞，向外溢散金色的龙血，都为龙气拟化，太逼真了。

    “不能让他继续发动上古异象，诸神禅唱越是拖到后期就越恐怖，请诸位道兄助我族明珠一臂之力，银血族感激不尽，必有重谢！”

    池渊此刻承受着莫大的压力，他的嘴角溢出鲜血，目眦欲裂，瞥了一眼蛮古铁骑统领。

    他发现铁骑统领手持紫色缚神索，正盯着他头顶悬着的造化玉碟猛看，眼中目光灼灼、毫不掩饰。

    “妈的，原来是打的这个算盘！”

    山神子离得很近，凰九霄和麒赤天也隐约围合过来。神灵谷的少主开口道：“不要做无谓的挣扎了，随我回去一趟，神灵谷可保你周全！”

    银采秋眸中射出紫金光，她看到了池渊的面容，莲步轻摇，笑道：“方才还以为是什么上古凶兽，原来是个小帅哥，到姐姐这来，我不会伤害你的。”

    凰九霄、麒赤天也意动，他们都看到了池渊头顶的碟子，那是稀世宝料所铸造，碧绿鎏金，将来完全可化作传世圣兵！

    池渊喝道：“一群无耻之徒，仗着修为高深还要合围我吗，无非是打着杀人夺宝的主意！”

    诸多修士合围，各族的铁骑也得了命令，把守这座洞窟，围了个水泄不通。

    山神子眸子阴沉，像是在看一个死人：“冥顽不灵，既然如此，只好动武了，当心手脚别断掉，那可是很痛的……”

    银采秋周身缭绕发光的道纹，她不断动用源术沟通地脉，同时说道：“帅气的小弟弟，别害怕，姐姐来解救你，我们银血族可以为你提供保护。”

    池渊嘴角溢血，那赤霞般晶莹的血珠令许多蛮兽都躁动起来，凰九霄和麒赤天等也起了感应，当即齐刷刷盯紧了池渊。

    “是什么血脉，令我产生了感应……”

    “这应当是……某种奇特的血脉，其血有神性，我的坐骑在渴望，在躁动！”

    ……

    山神子负手而立，连武器都未用，就那么站着，俯视池渊。

    这位神灵谷的少主神色冷漠，开口道：“你太弱了，若无我神灵谷庇护，你可就危险了……”

    “无非是想要夺宝，现如今觊觎我的血液，何必说的如此虚伪？”

    池渊啐道：“如果随你去了神灵谷，那才是真正入了虎口，将坠入血淋淋的地狱。”

    “大胆！”

    山神子神色阴沉，他浑身沐浴着炽烈的光，脑后浮现神环，像极了一尊行走于人世间的神祗。

    “脑后生光环，施主是吃斋念佛的僧徒吗？”

    池渊嗤笑，这显然激怒了山神子，让他气血上涌。

    宇宙深处的阿弥陀古星域为修佛的圣地，虽然从未出过皇者，却极端强大。

    那片神秘的星域是古佛道统的起源之地，每个时代几乎都有大圣和准皇出现，名扬整个星空。

    但被人用阿弥陀星域的那群光头来形容，还是让这位神灵谷的少主出离了愤怒。

    “逞口舌之利，该斩！”

    山神子身后，骤然出现一幅画卷，波澜壮阔，其中有刺目的光柱射出，笼罩了神灵谷少主。

    强大的气息在绽放，此刻山神子的威势极隆，真像是天神临凡了，哪怕凰九霄都感受到了威胁，十丈魔土发出呜呜的魔音。

    “真不愧是神灵谷的顶级天骄，神灵谷虽不是极道势力，这位少主的潜力绝对堪比凰九霄等人，我仿佛看到了又一位银血天王的诞生！”

    “这样的天骄，诞生在如今的时代，将来必会被神灵谷封印，将会在未来出世，参与皇路之争。”

    很多修士都在感慨，山神子无疑非常强大，潜力惊人。

    他可与皇道世家的天才相提并论，这样的人数千年都不见得诞生一位。

    这样的天之骄子，绝对值得神灵谷圣地以神源封印，拥有踏上证道之路的资质！

    山神子笼罩着层层叠叠的神环，绽放出璀璨的光芒。

    他整个人都像是一颗人形天日，在场几乎所有修行者都在倒退，承受不了那种威压！

    池渊双眸清亮，喃喃自语：“这是神灵谷的绝学，竟瞬间拔高了四个小台阶的修为，有化龙七重天了。”

    虽然这是暂时性的，却也值得惊叹。

    化龙七重天，超出池渊修为太多，完全无法应付，遇上了几乎只有死之一途。

    山神子抬起大手，像是握着从苍宇撷下的星辰，非常耀眼：“侵犯我神灵谷的威严，杀无赦！”

    “以化龙七重的修为压我一个道宫修士，真是看得起我！”

    池渊浑身的汗毛倒竖，体内血液都凝滞了一瞬，而后嘴角咧出笑容，道：“那就看看，是你的神灵术强，还是我的引雷诀更胜一筹吧！”

    山神子掌指发光，流溢灿烂神芒的苍星将要如箭矢般射出！

    “神灵术一出，东荒无人敢称王，过去不是有这样的说法吗？”

    神灵谷少主的威势太盛，直接刺破了虚空，这座山洞无声的消解，露出了外面的天空！

    “不错，确有过这样的说法，史载当初神灵谷的老祖开创此术，号称天上神灵下凡，整个东荒无人可撄锋！”

    “引雷诀又是什么？”

    有的修士疑惑，从未听说过东荒还有这样的一门神术，竟然可比拟神灵谷的大术？

    刺啦！

    一道璀璨的亮光划过天际，径直轰在山神子与池渊之间，山神子推出的那颗苍星直接炸碎了，化成一片光子消散不见。

    “什么，真的是引雷之术，直接击溃了神灵术，如此强悍不成？”

    “不，那只是神灵术的起手式，越是后面就越恐怖，直到如同真神降临，无法抗衡。”

    山神子眸中诧异，就算他只是打出起手式，也有化龙七重天的神力加持。

    “这不是神术可以弥补的差距，这人怎能抵挡？”

    没等他多想，又一道炽烈的雷光劈杀下来。

    这一次，雷霆直接落到了池渊头上，他的乌黑发丝当即被电得倒竖起来，浑身浮现电弧。

    池渊实在是没想到这头几道雷光就有这么强，电的他浑身抽搐，说不出话来。

    “他怎么引雷霆劈自己？”

    有的修士无法理解，非常疑惑，谁会在对决的时候引雷电劈杀自己，是要自裁吗？！

    至于其他有些人，看了看天穹，乌黑的云开始聚集，密集的雷霆在闪烁，这一招“引雷诀”似乎还在继续酝酿气势。

    “坏了，这根本不是什么引雷术，这是天劫！”

    有一个身材枯瘦的道士眼中充满恐惧，跳着脚叫骂，他发现凰九霄和麒赤天等人全都远远的遁了出去，猛然回过味来。

    “妈的，这忒缺德了，在敌人堆里渡劫，有这样的人吗？”

    他方才离得近，也被一道雷光给劈中了，此刻说话时都在喷黑烟，祭出法宝要逃离这里。

    然而，还是接连有好几道雷霆降了下来，劈得他浑身打颤，口冒黑烟，直哆嗦，头发都烧焦了。

    这道士身上神光爆闪，气息十分萎靡，不过终究是祭出一座玄玉台，遁走了。

    天穹上的雷光密集劈落下来，炽盛的雷光覆盖了这座谷地，到处都闪烁电光，雷霆如潮淹没了这里。

    山神子此刻也反应过来了，脸上惊怒交加，一道雷光直接劈在了他身上，击碎了背后的神灵画卷。

    他不敢多做抵抗，被动的承受了这一击。

    因为在他人劫光中出手，极有可能也会引来天劫针对，到时候会身陷自身同级别的雷霆中，被动渡劫。

    山神子祭出许多宝器，为他抵挡雷光，自身化作流影飞速逃离这里。

    那都是山神子收藏的法宝，颇为不凡，可惜都毁在了劫光之下。

