
今天是我的书友徐家龙少新婚大喜的日子，我在这里祝他百年好合，早生贵子！

徐家龙少在血魂1937里面也有客串，他就是99军特工处处长徐兴华，我期待将他的夫人和孩子也写进血魂，呵呵，龙少，你要加油哦！最好整个四胞胎哦！

******************************************************************************************

6.58兵力不足的日军

余坉,黄浩然派出的联合部队半个小时前已经通过了这片地区，联合部队的指挥官是99军特务营1连长徐子龙，从离开第1军的地盘开始徐子龙就关掉了电台，只有在经过余坉的时候他才开了一次机，给黄浩然发去了一封很短的电报，这次发报的时间前后只用了不到一分钟的时间，连日军的监听台没法从这段急促的电波里面得到什么有用的讯息。

到目前为止，联合部队的行动还算顺利，黄浩然在李铁军的军部里面正式办起了公，留在南京城里面的范介将各个战场的消息汇总起来发到黄浩然这里，然后黄浩然再将决定发给范介。

之所以要搞这么个复杂的程序，绕这么个大弯子为的就是不让日军发现桃园这里的电波通讯出现异常，黄浩然从佐佐木那帮“日奸”的报告中了解到现在松井石根的华中方面军已经成立了一支监听部队，24小时监控南京地区的电波通讯，看来松井石根是想要从这些电波中分析出一些什么来。

如果黄浩然直接在桃园摆开了指挥全军的架势，华中方面军的监听中心就能很轻易的发现桃园的第1军军部变成了南京守军的中心，黄浩然在第1军军部这个事实也就会被日军掌握，所以黄浩然采用了这种将命令由范介代为下达的方式，这样一来，鬼子就会以为从桃园发出去的这些电波只是第1军和南京城防司令部的普通通讯往来，黄浩然的安全也就得到了保证。

只是这样一来就苦了范介了，他这个“中转机构”现在应该已经是忙的连上毛纺的时间都没有了吧？

笑到这里黄浩然不禁笑出了声，他这一笑立刻把旁边的何大如和李铁军的注意力给吸引了过来。

黄浩然在第1军的这些军官眼中看到了嫉妒和不满，这一切都是冲着徐子龙来的。

第1军的这些人对黄浩然让徐子龙来指挥上千人联合部队感到有些抵触，毕竟在这支联合部队里面第1军和预10师的人马加在一起要占了一半还多，即使是不用他们的人来当这个指挥官像这样重要的行动最起码也应该派个团长坐镇才比较像话。

谁知黄浩然居然把指挥权交给了徐子龙，徐子龙才不过是个小小的连长！这样的差事哪里轮得到他！？

第1军的军官们都一致认为黄浩然这是在栽培自己的心腹，徐子龙是跟在黄浩然身后走进李铁军的军部的，这一幕屋子里面的所有人都看见了！

也难怪这些人会胡思乱想，毕竟除了99军内部的人之外没有人了解99军特务营在黄浩然心目中的分量。这支部队的每一个官兵都是黄浩然和沈老二精心挑选出来的，说特务营是黄浩然的御林军一点也不为过，如果99师的官兵是中央军中的精英，那么特务营的官兵就是精英中的精英，黄浩然给特务营普通士兵提供的待遇都能抵得上中央军德械师的一个营长！可想而知养着这个特务营黄浩然的开销得有多大！就拿1连长徐子龙来说，他个人的待遇早就超过了第1军里面的普通团长，让徐子龙来指挥这次行动，其实意味着黄浩然对这支联合部队的期许很高！

现在也只能剑走偏锋了，78师正面的124联队越来越疯狂，李文的32师又被鬼子给挡住了死活靠不过来，如果不能一举将35旅团的指挥系统打烂，桃园防线的失守就将是板上钉钉的事情，黄浩然不想这么快就丢掉南京的外围工事，不然他也不会将后方的部队源源不断的调上来，城墙战和巷战是最后的手段，现在南京卫戍军的兵力太比较充足，后退的步子太大就会导致兵力越来越密集，面对着拥有制空权和优势炮火的日军，那将是一场惨剧！

黄浩然现在就在尽力扭转这样的趋势，让几十万部队缩在狭小的空间里面挨鬼子的炮弹这样的局面他是绝对不能接受的。

只要有一丝的可能，黄浩然就要进攻！这就是他的作战风格！

********************************************

汤山的83军得到了99师和第二军团的增援之后和日军打成了一锅粥，南京的外围有着大量的永备工事，这些工事现在都是黄浩然的依靠。

在日军全面对这些工事发起攻击之前黄浩然曾经下过一条奇怪的命令，那就是所有驻防在工事里面的部队都要将预先安排好的阵地惊醒大规模的调动，尤其是指挥说和通讯部门，绝对不可以留在原定的工事区域。

南京卫戍军的高级军官们当时对这道命令也是非常的反感，不过开战之后这些人很快就发现黄浩然又对了，日军不知道从哪里得到了南京周围这些永备工事的情报，一上来就对工事的薄弱点和重点区域实施了炮击和轰炸，如果不是黄浩然的命令使下面的人早就有了准备，也许鬼子这一手就能把南京卫戍军给打成了瘫痪!

黄浩然的奇怪命令又一次救了南京卫戍军！

在下达这条命令的时候范介也有过犹豫，黄浩然这道天马行空的命令看起来简直就像是在给下面的军官穿小鞋，范介当然担心下面的人会有抵触情绪。

不过当时黄浩然的态度很坚决，所以范介也就照办了，开战以后看到各部报告的情况，范介忍不住问黄浩然这次“未卜先知”到底是根据什么分析出来的。

黄浩然淡淡的问了范介一句，然后继续看他的地图：

“你还记得法肯豪森上次给咱们出谋划策是什么时候的事情吗？”

范介当然知道黄浩然是话里有话，但是他没能从黄浩然给出的有限的信息里面看出些什么来，于是范介只好对黄浩然提的这个问题的表面意思进行了回答：

“听司令这么一说，我倒是也觉得法肯豪森最近是有些奇怪，好像这些德国顾问都变得安静了起来，在总参谋部的军事会议上法肯豪森也像个泥菩萨似的一言不发，这和他之前的做派不太像啊......”

“你看，这不是连你都注意到了吗？我们和日本还没开战的时候法肯豪森就是个坚定的主战派，77事变之后这老头子更是上窜下跳的要中央军展开全面反攻，连委座面前他都敢闹，现在突然偃旗息鼓，难道这不是说明了什么吗？其实说句心里话我对法肯豪森还是很有好感的，我知道你也喜欢他，毕竟你也是留过德的.......”

黄浩然说话的语气很轻松，就像是在说一件趣闻一样，不过这些话在范介的耳朵里面就大不一样了，怎么似乎黄浩然是在暗示法肯豪森的态度发生了改变，这和南京外围工事的变故难道有什么联系吗？

看着范介开始皱眉头，黄浩然知道范介已经听出了不对，既然话已经说了一半，索性就全说出来吧！

“说法肯豪森背叛了咱们，将工事图纸交给小鬼子倒也是冤枉了他，这老小子的心还是在我们这边的，从这些年他帮助中央军的表现就能看出来他喜欢中国，但是我们不能忽略了他是一个军人，而且他还是一名德**人！德军的服从性就用不着我给你介绍了吧？只要柏林的立场发生改变，法肯豪森就会立刻做出反应，这些日子他一句话不说，一个主意也不出，已经说明了柏林的态度......”

“司令是说德国已经决定站到日本一边？我们两国可是盟友啊？中央军里面还有那么多的德国顾问，咱们99军里面也有，这份感情可不是一天两天能够建立起来的......”

黄浩然的话说的范介心头大乱，他一直把德国当作他的理想国度，德军更是范介心目中的样板部队，99师组建的时候就带着很浓厚的德国色彩，范介一直以为黄浩然和他一样喜欢德国，不过现在看来并不是这样的......

黄浩然决定给范介这个德国粉丝好好的上上课，现在德国人还没有明着和中国翻脸范介就激动成了这个样子，等希特勒真的和小鬼子抱成一团的时候，他这个参谋长还不得直接进了精神病院？

黄浩然可没打算当范介这么早就撂挑子，于是他给范介来了一剂猛药！

“范参谋长！你最好记住你是个中国人！我有句话送给你，国家和国家之间永恒的只有利益！盟友？盟友就不能背叛了？他今天是你的盟友明天就可能是你的敌人！中国还是太弱了，所以德国才会选择了看起来要强大的多的日本！有些事情你也许还不知道，咱们刚到南京的时候法肯豪森的手下就偷偷的接触过咱们部队里面的德国顾问，应该是在向他们施加压力！现在你明白我为什么要找一些在德国国内混不下去又没有亲人的德**官来帮咱们练兵了吧？这些拿着丰厚薪水的家伙还是挺够意思的，据我所知到目前为止法肯豪森还没有什么收获！要不要我叫冯.里奇来给你上上课？他这个当事人现身说法应该对你更有说服力一些......”

范介缓缓的摇了摇头，黄浩然把话都说到了这个份上，范介已经不怀疑是德国人出卖了中国，他对德国人太了解了，这个在纪律性和服从性的要求上已经近乎变态的国家只要有一个疯狂的元首，那么就没有什么是德国人作不出来的，法肯豪森，也只不过是德国放在中国的一颗棋子罢了......

“看来这工事的图纸是德国人交给日本人无疑了，鬼子的这轮炮击目的性很明显，没有德国人给他们指路是无鸾如何也做不到的，我真不知道这里面究竟发生了什么，怎么多年的盟友说翻脸就翻脸！”

黄浩然小声的告诉范介德国大使陶德曼调停失败的事情，日本人提的那几项要求听的范介火冒三丈，这样的条件要是答应了和王国还有什么区别？没想到德国居然会应该这样一场荒唐的调停而对中国产生了别样的看法。

如此说来法肯豪森的表现是受到柏林的指示无疑了，只是苦了中国，跟在德国屁股后面学了这么多年，到头来被德意志一脚踹开了！

这就是穷兄弟的悲哀！

国家和人都是一样的，到头来只能靠自己！

**********************************************

松井石根和多田骏用电台召开了进攻南京的作战会议。参加这次会议的都是师团以上的高级军官。上海派遣军的现任司令官是皇叔朝香宫鸠彦王。他这年整50岁，中将军衔，朝香官鸠彦王和松井石根一样，是个身材瘦削的老头。早年毕业于士官学校，担任过陆军大学的教官、旅团长、师团长等职。一年前因陆军哗变事件的牵连，遭天皇贬黜。但他有杰出的军事才华，特别是战略战术理论水平在日本军界是出了名的。日军占领上海后要向南京进攻，缺乏军一级的指挥官，天皇突然想起了他，因而被重新起用。他的性格孤僻，沉默寡言，并且由于车祸伤了一条腿，走起路来明显地有跛足。朝香官鸠彦王这次受命进攻南京，指挥五个师团、13个旅团组成的大军，其中包括由藤田进指挥的第3师团、吉住良辅指挥的第9师团、获洲立兵指挥的第13师团、中岛今朝吾指挥的第16师团和伊东政喜指挥的第101师团。因为朝香官鸠彦王上任的很仓促，对这些部队的长官还不熟悉，而且这些师团在淞沪都遭受了不小的损失，伤病员几乎占了一半，因此，坐在电台旁边的朝香官鸠彦王显的有些忧心忡忡。

第10军司令官柳川平助中将也已经60出头，他是佐贺县人，先是进士官学校，后又在陆军大学深造。柳川平助精于骑兵指挥，当过野战部队的旅团长、师团长，还曾经担任过日本陆军大学的校长。柳川平助善于研究军事理论的进攻战略，被日本军界称之为进攻战略家。但是他的仕途生涯却十分坎坷，1936年柳川平助曾参与反对裕仁天皇的活动，由陆军大学校长贬为预备役。这次进攻上海，由于缺乏指挥员，他才被重新复出使用。在尝够了被贬无权的苦头之后柳川平助更加珍惜这次机会。在被授予第10军指挥权时，他激动得落下眼泪。柳川平助对他的妻子秀子说:“是金子早晚会发光，你看我这块埋在地下的黄金一夜之间又发亮了，我又可以挥刀杀人啦！”

柳川平助指挥的部队比朝香宫少一半，他只有三个师团又一个支队，计八个旅团。其中包括有谷寿夫的第6师团、牛岛贞雄的第18师团、末松茂治的第114师团和国崎登支队。

其中114师团在溧水遭到了黄浩然的南京卫戍军毁灭性的打击，之后柳川平助将114师团的残部收拢了起来，压缩成了一个支队，不过依然打着114师团的旗号。

失去了114师团之后柳川平助感到了兵力的捉襟见肘，他想要借这次和多田骏交谈的机会给第10军争取更多的部队，南京城外围的中国部队已经让柳川平助体会到了进攻南京绝不是什么轻松的差事！

柳川平助现在嫉妒的渴望获得更多的支援，他要洗刷在溧水犯下的错误！

松井石根、朝香官鸠彦王、柳川平助这三个人都是被重新起用的旧日本军人，他们知道珍惜机会，有着更大的野心，手段也更残忍，多田骏对于这样的组合还是很满意的，在他看来，老成的将军比起那些少壮派来要可靠的多！

这场作战会议就已电波的形式在空气中传递着，多田骏先是鼓励了上海派遣军和第10军，然后又指出了两只部队各自的不足之处，柳川平助的错误自然是114师团，而朝香官鸠彦王进军的速度也让多田骏有些不快，特别是镇江要塞久战不下，海军被死死的堵在长江下游不能合围南京，这是东京的反对派们一直在诟病的问题。

对于多田骏的指责朝香官鸠彦王和柳川平助选择了全盘接受，他们不想替自己辩解什么，朝香官鸠彦王和柳川平助更关心的是他们能够得到多少援军，多田骏也是个很有军事造诣的日本将军，他明白华中方面军的士气已锉，这个时候给华中派遣军打气的最好方法莫过于有新的陆军师团参战。

可是这件事并不是多田骏能够做的了主的，华北的日军也陷入了苦战，华东战场的不利局面就像病毒一样传染到了华北战场，受到淞沪战场和南京战场一连串胜利鼓舞的华北中**队时期空前高涨，虽然对日军有利的态势没有发生改变，但是华北日军没前进一公里，每攻占一座城池的损失都在加大，来自华北请求增兵的电报已经堆满了陆相杉山元的办公桌。

由于反对派在中间不停的使绊子，杉山元几次提出抽调朝鲜和台湾的日军师团加入中国战场的建议结果都不了了之，无奈的杉山元只能偷偷的从关东军里面抽出了15个步兵大队加强给了华北日军，当然在纸面上这些部队依然还在“满洲”。

多田骏是多么希望朝香官鸠彦王和柳川平助能够换个别的要求啊，坐在多田骏旁边的松井石根始终一言不发，他这个华中方面军司令当然也希望手下的部队能够多多益善。

最后多田骏咬着牙给朝香官鸠彦王和柳川平助一个保证，他将从台湾的驻军里面抽调10个大队加强给华中方面军，这是他的最大能力了......(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483101"  chaptername="第五十八章:兵力不足的日军">加入书签</a>
</div>
