    “蛇家与朱家联手？”陈飞宇挑眉朱文觉和朱绍军看去，他很敏锐地察觉到朱家两人有了向自己动手的意思。

    “不错，我们两家联手，不一定就怕了你陈飞宇！”朱绍军深吸一口气，声音喊得很大，似乎是在为自己壮胆！

    蛇飞天松了口气，他最担心的，就是朱家被陈飞宇吓住而临时反水，到那时候，他一个人独木难支，更难抵挡陈飞宇。

    朱灵彤吓了一跳，爷爷和父亲要与陈飞宇为敌？陈飞宇那么厉害，万一爷爷和父亲被陈飞宇伤到甚至是步了蛇正涛的后尘怎么办？

    “哈。”陈飞宇一声轻笑，摇头道：“跟我作对，就是自寻死路，你确定要这么做吗？”

    “陈飞宇，你少吓唬我们！”朱文觉向前迈了一步，严肃道：“老夫纵横天下多年，闯下偌大的家业，可不是被人吓大的！”

    “不愧是朱兄，好气魄！”蛇飞天大声称赞，生怕朱家反悔，周身气势勃然而出，道：“就让我们联手，来一同领教陈飞宇有何奇特之处！”

    眼看着蛇飞天就要出手进攻，陈飞宇摇头笑道：“错了，我不是吓唬你，而是给你一个机会而已，我可以不对朱家出手，让你们平安离开。”

    此言一出，朱文觉和朱绍军两人顿时露出惊奇的神色，异口同声道：“当真？”

    朱灵彤跟着松了口气。

    蛇飞天心知要坏，连忙道：“朱老哥别被陈飞宇给蒙骗了，他肯定想分化我们，然后各个击破，你可不要中了他的诡计，到时候悔之晚矣！”

    朱文举和朱绍军立即犹豫起来。

    陈飞宇一声嗤笑，眼神却越发凛然：“一次性对付两个‘传奇后期’强者，对我来说没什么难度，相信你们都听过龙家之事，我若真想杀你们，又何须各个击破？”

    朱文觉暗暗点头，偌大的龙家，数位“传奇后期”强者，都被陈飞宇给斩杀了，以陈飞宇强横的实力，的确没有各个击破的必要，可是，陈飞宇为什么要对朱家高抬贵手？

    似乎是看出了朱家父子的疑惑，陈飞宇道：“我跟灵彤是朋友，看在她的份上，我不会为难朱家，前提是你们识时务。”

    朱灵彤眼眸中瞬间闪过惊讶之色，脑海中蓦然想起来，先前陈非……哦不，是陈飞宇，陈飞宇跟她说过，蛇家就算覆灭了也不会连累到朱家，原来他……他是这个意思。

    一时之间，朱灵彤内心涌上浓浓的庆幸与感动。

    朱文觉与朱绍军两人的目光，不断在陈飞宇和朱灵彤身上打转，心里暗暗猜测，传闻中陈飞宇风流花心，莫非他看上了灵彤，才愿意放过朱家？

    一念及此，朱文觉心里已经相信了大半，可多少还有些犹豫：“你此话当真？”

    “当然。”陈飞宇自信道：“我陈飞宇一向言出必践！”

    朱文觉点点头，他也听说过陈飞宇“言出必践”的行事风格，现在得到了陈飞宇的保证，那朱家应该能高枕无忧了。

    “陈飞宇，不可啊……”白家墨无力地坐在座位上，急得额头上都是冷汗，急忙道：“朱家可是我们白家的敌人，你不能放过他……”

    不等他说完，“嗤”的一声大响，一道锐利剑芒从陈飞宇指端破空而出，瞬间在白家墨身前桌子上刺穿一个拇指大的孔洞。

    如果陈飞宇的剑气再稍微偏一下，怕是会直接从白家墨身上穿透而过。

    白家墨脸色顿时一变，只听陈飞宇淡淡地道：“我陈飞宇的决定，不容他人置喙，如果凝霜不是你女儿的话，刚刚的剑气就会从你肩膀上穿过去。”

    白家墨顿时倒吸一口凉气，不敢再说话了。

    白凝霜一阵无奈，知道父亲肯定想除朱家而后快，这么好的机会抓不住肯定会很懊恼，同时，她也暗暗感激陈飞宇顾及自己的感受，心里莫名一甜。

    “另外，如果你担心白家报复朱家的话，那你大可放心，朱家我保下了。”陈飞宇收回剑指，对朱文觉道：“如果你做好决定，可以闪在一旁了。”

    蛇飞天急得如同热锅上的蚂蚁，如果朱文觉真被陈飞宇说动，那他今天怕是会死在陈飞宇手里，急忙道：“朱兄，你可要考虑清楚，谁知道陈飞宇说的是真是假，万一……”

    不等他把话说完，朱文觉突然一咬牙，高声道：“陈先生处处为朱家考虑，做到如此地步，对朱家已是仁至义尽，如果老朽再不识相，未免不识抬举，好，这次我信你的，朱家承你的情！”

    说完之后，在蛇飞天震惊的眼神中，朱文觉带着朱绍军直接退到了一旁，有意无意站在了门口，隐隐然有几分阻挡蛇飞天逃走的意思。

    蛇飞天脸色顿时大变，一股寒气从脚底升起，寒了五脏六腑，朱文觉竟……竟然真的反水了，这下该怎么办才好？

    “接下来，该好好解决我和蛇家的恩怨了。”陈飞宇眼神凌厉，剑指上举，紫色剑芒直指蛇飞天！

    “陈飞宇，你别以为自己有必胜的把握，我好歹也是‘传奇后期’强者，奋死一搏，你不一定能够占到便宜！”蛇飞天一颗心完全沉了下去，心知自己遭遇到有生以来最大的危机，一个不小心，就会死无葬身之地。

    他暗中运转体内真元，周身气势不断向上攀升。

    白凝霜与朱灵彤只觉得蛇飞天的气势强大无比，被压迫的浑身难受，不由心惊胆战，“传奇后期”强者果然可怕！

    “既然你这么自信，那不妨来试试，你我一招定生死！”陈飞宇一声轻笑，眼神却越发凌厉，突然手捏剑诀纵身向蛇飞天冲去，指端剑气纵横，锐利的剑意散溢而出，雅间内的长桌“咔嚓”一声四分五裂！

    与此同时，蛇飞天周身气势也已经攀升到了最高峰，眼中锐芒一闪，猛然踏步向陈飞宇冲去。

    朱文觉、白家墨、蛇金洪等人顿时睁大双眼，紧张的大气都不敢喘一下。

    眼看着陈飞宇和蛇飞天就要交手在一起。

    突然，异变陡生！

    陈飞宇的手中，突然多出一柄古朴锋利的三尺长剑，散发出无边的剑意。

    正是龙渊剑！

    众人脸色齐齐一变！

    连“先天”境界的龙靖云面对龙渊剑都得忌惮三分，更何况是蛇飞天？

    只见龙渊剑瞬间把蛇飞天的护体罡气刺穿，并且剑势不竭，锐利的剑芒向他当头斩下！

    蛇飞天本就挡不住龙渊剑的剑威，再加上出其不意，蛇飞天顿时落入被动局面，想要完全躲过去已经来不及。

    蛇飞天脸色大变，从心底涌上一股强烈的威胁感，立即纵身向右侧闪去，可惜龙渊剑迅捷无论，他只能勉强避开头部要害。

    下一刻，龙渊剑豁然斩下，将蛇飞天左臂齐齐斩断！

    蛇飞天扬天一声惨叫，鲜血飞溅而出！

    朱文觉等人全都惊呆了，虽说陈飞宇占了出其不意的便宜，可他一招就斩断了一位“传奇后期”强者的胳膊，陈飞宇一剑之威，竟能恐怖如斯？

