    ……

    　　“呼——”

    　　随着呼啸的劲风，班长两边的秀发被吹了起来。但是班长的动作可没有受到丝毫的影响，一记毫不留情的高鞭腿对着流云横扫而来。

    　　感受着皮肤上微微刺痛感觉，流云的脑海中丝毫没有怀疑这击鞭腿的力量到底是多么的强大。

    　　班长是认真的，不仅从她的双眸之中，也可以从班长的这记强而有力的攻击中看出来。

    　　超快的速度加上超强的力量，流云额前的黑色碎发被吹了起来，在班长的攻击就要打到自己的一瞬间，流云直接蹲伏了下去。

    　　避开班长鞭腿的一霎那，流云的眼中闪过一道精光，对着班长的位置就是一击扫堂腿，目标赫然就是班长用来支撑身体的那一条腿。

    　　如果流云的这一击成功了，那么班长所有的进攻就直接被化解了，甚至有可能被流云反打。

    　　只不过，班长到底还是班长。只见班长的左腿微微用力，脚尖再一次点地，凌空而起的班长这一次对着流云展开了一次下劈。

    　　“这两个人……是认真的？”坐在观众席上，琪亚娜看着面前的两个人不由的瞪大了眼睛，宝石一样的蓝宝石双眸中似乎有着星光闪烁。

    　　因为这两个人的攻防战打的实在是看点十足，虽然没有使用什么特别厉害特别炫酷的招式，但是就这样你来我往的抓住机会反打的攻防战却更加的精彩。

    　　兴奋到脸色有些发红，甚至握紧了小拳头，很显然琪亚娜看的是热血沸腾。

    　　而坐在琪亚娜身旁的芽衣没有说什么，只是将目光紧紧的放在场地上正在和班长对垒的流云身上。

    　　嘭——！

    　　场上，班长的这击下劈被流云双臂交叉给拦了下来，强大的力量自双方接触的那一点掀起了一阵巨大的气浪。

    　　双手一翻，紧紧抓住了班长修长的小腿，紧接着，流云直接发力将班长扔了出去。

    　　只不过符华并没有因此受到任何的影响，在空中一个转身，调整好位置后身轻如燕的稳稳落下。

    　　“热身运动就到此为止吧。”

    　　目光平静的看着起身的流云，符华揉了揉手腕，握紧的拳头顿时被一股崩坏能包裹上，手上的腕甲闪烁着淡淡的幽光。

    　　“接下来可是真正的战斗了。”

    　　使用崩坏能，这真的意味着班长要拿出一些真本事了，众所周知，少女在崩坏能的强化下会彻底成为超越普通人的女武神。

    　　“嗯。”

    　　与班长一样，流云解开了身上一直以来的负重，也是在解除负重的一瞬间，体内流淌着的崩坏能开始极速的运转了起来，一丝又一丝崩坏能以肉眼可见的浑厚程度在流云身边翻滚着，沸腾着。

    　　那种感觉就好像一只一直在沉睡的猛兽陡然睁开了眼睛，至少坐在观众席上的德莉莎是这么觉得的。

    　　隔的这么远都可以感受到流云身上的崩坏能是有多么的强大，德莉莎都在怀疑这种程度的崩坏能真的是从一个男生身上传递出来的吗？

    　　摇了摇头，德莉莎只能将这个疑问归功与流云身上的圣痕太特殊了，至少流云身上圣痕的崩坏回路比自己身上的还要出色。

    　　场上，在一丝闷雷一样的爆炸声中，身份的身影同时消失在了场上，在这种速度之下两个人竟然快到出现了残影。

    　　虽然不知道班长的身体素质怎么样，但是流云可不会觉得班长的身体素质比自己要差，有可能比自己想象的还要强。

    　　双方竟然同时迈起了一个身法：朱雀踏云。班长的身法看上去显得很是飘逸，行云流水间又透着一股仙气。而流云那边就没有这种视觉效果了，有的，只是踏踏实实的坚实。

    　　眉头一挑，符华很是意外的看了一眼流云，教给流云的东西没想到在这短短的几个月时间就已经被他给完全消化了，甚至还带上了属于自己的东西。

    　　但是下一刻，符华嘴角微微一笑，身影动速度再一次暴涨，这一次可不是出现残影了，而应该用鬼魅来形容。陡然出现在流云正后方的班长一拳砸在了流云的肩膀上。

    　　撕裂了空气的拳头如果真的砸中了，那么流云的一只胳臂半天肯定是用不了了。

    　　可是流云真的会那么简单的让班长得手吗？答案是不可能的，这着一秒中转身，挥拳，一气呵成。

    　　双拳相交，澎湃的力量将双方同时击飞了出去。模拟出来的墙壁被调整身形的班长重踏之下直接陷下去一大块，一道道宛如蜘蛛网一样的裂痕在不断蔓延着，几乎扩散到了这个墙面。

    　　下一秒，借助反推力而化身一枚炮弹的班长，带着恐怖的力量，猛然再一次袭击了过来。目标，赫然就是刚刚落地的流云。

    　　“寸劲.开天！”

    　　“寸劲.岩破！”

    　　金色的拳劲狠狠的撞在了一起，开天与岩破本来就是两种不同的攻击方式，开天对空，岩破对陆。

    　　双方选择了最合适的出招与手段，金色气劲一爆而开，掀起的灰尘伴随着飞沙走石让观众席上的各位遭了殃，好好享受了一把突如其来的灰尘盛宴。

    　　“咳咳，到底是谁赢了嘛。这么关键的时候居然爆烟，有没有江湖道义了嘛。”胡乱的飞舞的双臂，琪亚娜艰难的想要睁开眼睛看一看场上到底怎么样了。

    　　“我们想说的，都通过这一拳全部告诉你了。”保持着双拳相撞的动作，拳头依旧抵在一起，班长突然轻声笑了笑，目光逐渐平静了下来。

    　　“嗯，我知道了，真的是太感谢了。”

    　　这次比试或者说是战斗，班长没怎么说话，但是却把给告诉给自己的东西全部都用行动表示了出来，双拳相交，对方的想法一点不落的传递了过来。

    　　点了点头，流云收回了手，一挥手，强大的崩坏能化为一阵狂风，吹开了飞舞的烟雾。

    　　场上的两个人站的很近，但是有没有继续打斗的想法了，看了看两个人身上流淌的汗水，姬子歪了歪脑袋。“你们两个，赶紧回家洗澡，不然就知道变成臭小子了。”

    　　“知道啦。”异口同声的应了一句，旋即，两个人相视一笑，往着出口的位置走了回去。

    　　

    　　

