    “我和公路打算带一部分人回益州。”刘璋无比冷静的对着郭嘉说道，虽说他恨不得亲自上战场，但是经此一役，刘璋彻底清楚了自己的定位，他不如袁术，至少他在军事上远不如袁术！

    “也好！”郭嘉点了点头，刘璋和袁术回去，他们也好指挥，两人在这里确实是一个麻烦。

    “我会尽快将西南那条路修通，给你们提供足够的物资。”刘璋的眼中闪过一抹杀意，张鲁那头猪该宰了，汉中的钱粮物资，统统拿过来支持国战，不打到贵霜跪下，他就算是死，也绝对不入祖坟！

    “虎来，你留在这里，我回去修路了。”袁术看了一眼纪灵说道，帝国战场的残酷性，让他清楚了自己的定位，果然他并不是适合战场，作为已经放弃了诸侯位置的他，其实更适合于将道路修往各处。

    纪灵闻言，点了点头，此仇必报，哪怕是为此短时间不能在袁术左右拱卫，他也必须要让贵霜给一个交代。

    “我也回益州了，我会安排好所有的后勤物资，保障整体个益州物资后勤体系的完备。”张松面色阴沉的说道，他的兄长战死了！

    看着一个个已经做出了自身选择的文臣武将，郭嘉并没有说任何多余的话，汉室不会因为一两次的挫折而停止，也不会因为一时的失败而放弃，帝国征伐的开始，那么汉帝国这个巨大的车架也该真正的动起来了，也该展现出强大的一面了。

    “接下来，还请诸位同心戮力，为国征战！”郭嘉对着所有人欠身一礼，所有人都面色郑重的回礼。

    “我等自会同心戮力。”张任和纪灵对视一眼非常郑重地说道，皆是为国家奋斗，自然没有什么杂念，张任和纪灵与刘备麾下甚至连利益纠葛都没有多少。

    郭嘉见此心下安稳了很多，虽说郭嘉对此有所估计，但是等真的出了这么一个安稳的结果，自然是放心了很多，蛇无头不行，但蛇如果有几个头的话，怕也是个麻烦。

    “那我等先撤回出益州的新城，整肃一番，将中南诸事告知后方，让其做好物资调度的准备和安排之后，再行攻伐贵霜。”郭嘉倒是有心追击，但从张任这边得到的情报实在是让他不得不慎重对待。

    益州一众文武收敛了内心的伤痛，认同了郭嘉的提议，虽说之前可谓是重创了贵霜，但真要说剩下的贵霜精锐，汉室能不能轻易拿下，在场所有人都没有办法做出准确的判断。

    在这种情况下，哪怕是郭嘉这种精通奇谋的参谋，也倾向于保守的方式，毕竟贵霜在之前一战也给了郭嘉相当震撼的表现。

    郭嘉将详细的情报写好，也没有转换成暗码，直接送走，战鹰的速度很快，在大约两个时辰之后，邺城就收到了郭嘉送来的详尽情报，贾诩看完之后比之前更为头疼，贵霜强的实在是连他都觉得麻烦。

    “孝直，你也看看。”贾诩眉头紧皱，将这一份明码情报递给了法正，这一次送来的密信直接是明码，很明显郭嘉也不怕这消息被曹操和孙策知道了，甚至都有故意泄露的意思在里面。

    “嘶……”法正伸手接过情报，大致浏览了一个开头面色都变得相当难看，等看到后面甚至是倒吸了一口凉气，这也太强了吧。

    “完蛋，李师之前紧急变更的计划彻底没戏了，奉孝的计划我也不看好了。”法正伸手撑住脑袋，将密信摊在书桌上一脸纠结的说道。

    “去通知文儒，子川他们，我去将皇甫义真也找来，开一个紧急会议，确定一下，接下来的战略走向，之前倒是我们太小视天下群雄了，能称之为帝国的果然不容小视。”贾诩面色沉静，伸手一推法正。

    “嗯，这么大的事情，确实需要先私会一下，再报给主公，否则，真不知道该如何开口了，这件事的影响太大了。”法正挠了挠头，深以为然，这波这么大的损失根本不可能掩盖住了。

    两人分头行动，很快就将尚且在邺城的大佬统统找齐了，等到鲁肃带着淡淡的奶味和其他味道出现的时候，所有人都来全了。

    “子敬，你家最近是不是你亲自在照顾长子啊。”陈曦好奇的询问道，那种熟悉的味道，有段时间自己也是这样。

    “嗯，既然休假了当然是我在照顾，这次来的这么齐出了什么事？”鲁肃带着淡淡的疲倦说道。

    最近鲁肃在自己家的地位直线下降，姬湘虽说因为生了孩子，貌似开始母性大发，但实际上姬湘奶不动孩子，鲁肃祖母又老了，长子交给奶妈又不放心，鲁肃感觉比上班还累。

    “西南出结果了。”陈曦并没有问法正多余的话，但是对方开口通知自己，再加上前一段时间贾诩的猜测，陈曦基本猜到了结果。

    “大败，还是大胜？”鲁肃坐好之后带着倦意询问道，能将他们这么多人都找齐，肯定是出了足以影响战略的大事，既然是大事，那么不是西南大胜，就是西南大败，别无其他。

    “大败而归，益州名将严颜战死，军师张肃战死，参军秦宓战死，先锋鄂焕战死。”贾诩黑着脸说道，就这么一句，直接让鲁肃愣住了。

    “……”皇甫嵩听闻这话也是一愣，张肃在十年前的时候他是见过的，是个很精的乃年轻人，严颜和秦宓在去年年初的时候他还见过，都是相当优秀的文武，居然说完就完了。

    “大致的战局是怎么一回事？”皇甫嵩皱眉询问道，“严颜的能力我大致知道一些，就算是打不赢，也不至于输到连自己都搭上吧。”

    贾诩详细将整个战局给所有人讲述了一遍，皇甫嵩听的是眉头紧皱，益州军团就整体表现而言并没有什么出错，甚至水平和发挥都能算是相当不错的水平了，但是输的不算意外。

    准确的说以皇甫嵩的作战意识来开，汉军的夜袭那一战基本在水平线之上，甚至可以说是水平极高，将一场打不赢的战争，打成了平局，为未来打赢奠定了基础，可以说是极为优秀的战术。

    至于后面打平了，或者说是打到中局，准备一鼓作气干掉对手，进行设宴其实也没有问题，中局进行飨食其实是一种很正确的做法，只是被对方抓住了这个时机打了一波，打成这样……

    当然对于拉胡尔的表现，皇甫嵩的评价也同样不差，当然皇甫嵩自觉自己换成拉胡尔能做的更好，甚至中营夜袭战可以直接反败为胜，拉胡尔的表现在皇甫嵩看来有些偏于保守了。

    “益州输在完全没有能应对贵霜强军的原因上了。”皇甫嵩叹了口气说道，“在其他方面益州并没有太明显的短板，而且赢了一年多了，也差不多该赢出自信了，这一战倒也不是不能打，只可惜对方看来也是明白了这一点，作为锋头的强军，不是益州能应对的。”

    “皇甫将军，战争我不太懂，说一下你的看法吧，在场这一方面最靠谱的也就是你了。”陈曦闻言略带叹息的说道，严颜战死了，汉帝国具备军团天赋的上将少了一位。

    “贵霜整体没什么说的，其实不管是练气成罡，还是内气离体，单凭不多的数量是不可能撼动战争的走向，贵霜基础素质上的优势，其实对于我们影响不大。”皇甫嵩言及这一点几乎没有放在心上。

    “当然刹帝利军团的倒下，我其实是倾向于郭奉孝的计划，这是一个好机会，危险，肯定有，但计划具备执行的价值。”皇甫嵩看着所有人说道，“至于孔雀，应该是借力天赋加精准射击。”

    “借力天赋加精准？”李优思虑了一会儿缓缓的点头，虽说觉得很不可思议，但理论上这两个天赋配合起来确实是能达到这个效果。

    “对，应该是这两个天赋，虽说对于对方能将精锐天赋开发到那种程度我也挺惊讶的，但不出意外应该是这俩天赋。”皇甫嵩略带感慨的说道，作为一个大佬，他对于自身的判断还是很自信的。

    陈曦闻言不由自主的思考了一下，要不要也训练这么一个军团，看皇甫嵩的意思，这个军团貌似没什么难度。

    仔细想想，貌似对于皇甫嵩来说绝大多数军团其实都没有什么难度，用他的话来说，有难度只能说明你菜，基于此，陈曦很自然的开始思考，要不要投钱也搞一个，反正皇甫嵩看起来是能搞定。

    “看你们的神情好像很想要这么一个军团？”皇甫嵩嗤笑道。

    “那是自然，这种远攻近战无所不能，而且全方位多角度貌似也没有什么短板的军团，如果能有的话，我也希望有一个。”陈曦丝毫不在意皇甫嵩的口吻，反正老爷子您爱用什么口吻那是您的事情，东西出不出来，好不好用对于陈曦才有实际意义。

