
　　454系统？沈薇薇心底仅有的一点得意与自得倏然消失。

　　“你怎么知道？！”她胆儿差点都没给吓裂，她一直认为系统是这个世界上只有她知道她拥有的东西，普通人哪里能知道？

　　可现在叶韶华一句话就让她所有对以后的憧憬全都破碎，她怎么知道自己有系统，还知道她的系统是454？

　　那她之前用系统的小手段对付叶韶华，叶韶华也全都知道？

　　“沈小姐，我在这个世界只想拿个冠军，如果不是你想着算计我的话，我也没想过对付你。”叶韶华走过来，将手置于沈薇薇头顶。

　　几分钟后，一团绿色肉眼可见的能量置于叶韶华掌心。

　　沈薇薇惊魂不定的看着她手中的能量，骇然的发现自己与454之间的联系瞬间消失，无论她在脑海里怎么喊454都再也没有回音。

　　“008，你确定这一团能给你升级？”叶韶华盯着手中的能量，有点好奇。

　　【这是15级低阶系统，我现在2级，再升一级就能开启中级系统商城了，因为这是宿主自行得到的异界能量，系统商城物品以六折出售3件物品。】

　　叶韶华若有所思，“那你吸收。”

　　然后沈薇薇就瞠目结舌的发现，叶韶华手中的那团能量慢慢融入叶韶华的身体。

　　当所有能量被吸收之后，叶韶华听到了系统熟悉的声音。

　　【叮！系统已成功升到3级！中级系统商城成功开启！】

　　叶韶华看了沈薇薇一眼，然后购买道具直接离开了这座实验室。

　　而FBI的人听沈薇薇说他们集体中了毒之后都是有些惶恐，经过多方生物学家的鉴定，他们确实是中了一种从未有过的病毒。

　　这沈薇薇到底哪里来的这么多神出鬼没的东西？

　　FBI的大队长真的是慌了，不仅通报给了上层，还联系了苏云轩跟叶韶华，总觉得这两人不是什么简单人物。

　　“韶华，你睡了吗？”叶韶华一回到自己房间，就听表姐在敲门，“苏少跟他朋友来找你了。”

　　刚刚去了一趟FBI的叶韶华像是什么也没发生一般的出门，看到苏云轩跟大队长，挑眉：“怎么了？”

　　苏云轩看着她，微微眯眼，半晌后开口，向来温润的声音带了一丝焦虑：“FBI集体中了沈薇薇的病毒，你跟大队长去做一次检查。”

　　叶韶华眸光流转，眸中恰到好处的划过一丝惊讶，然后点头。

　　M国。

　　叶韶华跟着大队长进实验室做检查，苏云轩站在门外等候，他整个人杵在门外，身上带了丝冷寂，这地方人来人往，硬是每一个人敢正眼看他一眼。

　　而屋内，几个医生忙忙碌碌的给叶韶华做检查。

　　因为血液是传染性的，所以他们没让苏云轩进来，只有大队长一脸愁色，“这个沈薇薇不知道什么来头，这些病毒连我们最顶尖的病毒研究专家都看不透，也找不到克制的药物，我就怕它蔓延开来。”

　　叶韶华看着一声取走了她的一点血，然后拿起棉签压住自己的手腕。

　　恍恍惚惚中，大队长只听到她清清冷冷的声音，“没有了。”

　　“什么？”大队长似乎是没有听清。

　　叶韶华微微侧了侧身，然后看向大队长，再次道：“我说没有了，从今天开始，FBI集体都没有病毒了。”

　　说完之后，也不待他回应，直接开门离开。

　　然后与苏云轩一起回国。

　　大队长心下犹犹豫豫不定，然后抓着整个FBI的人检查一遍之后，发现这个病毒真的没有了，就像是忽然之间出现一般，它也是忽然之间消失了。

　　那些专家说这简直是个奇迹。

　　可之后大队长知道，这肯定不是什么奇迹，但是他不敢对外人说。

　　只是从此之后，FBI听到叶姓之人都十分的有礼貌。

　　至于后来，听说沈薇薇疯了，整天都在说自己有一个系统，可以无敌，她要成长为新世界的女皇，FBI经过顶尖医生的鉴定终于知道她是真的疯了。

　　而且自那之后沈薇薇再也没有自愈的能力，FBI的人虽然想不通，但也没有办法，治好将她送去了精神病医院，不过为了以防万一，还是派了几个人盯着她。

　　就是一直没有出过异样。

　　让研究她的人颇为失望。

　　**

　　两年后，方氏步入正轨，那名学霸也步入了娱乐圈，再加上叶韶华作为第一主播，方氏也成为了全球第一直播平台。

　　余启辰也考入了京都大学，这一天，他与室友出门聚餐。

　　走到广场边上的时候，却发现人群一阵闹腾。

　　几个向来沉稳的学霸室友也不顾形象地惊叫一声，“是我女神，我的天哪！电竞神话的独家采访！”

　　提到电竞神话，余启辰下意识的抬头，在广场的大屏幕上看到了那张犹如墨画的脸庞。

　　节目上的主持人正在问：“听说叶小姐两年前根本就没有接触过王者，怎么会突然想起来走上电竞之路呢？”

　　听到这句话，叶韶华笑了一下，她偏头似乎是想了很久，然后很认真的回答：“因为想要追上一个人的脚步。”天籁小说网

　　“雾草！我与苏氏苏云轩有不共盖天之仇！”余启辰的室友狠狠地道。

　　广场上也有很多叶韶华的粉丝也在表示不想看到苏氏。

　　只有余启辰呆呆地看着这一幕。

　　其他人不知道，但他却是非常清楚，他还记得当初这个女生信誓旦旦的说要为了他学王者，想起之前她的目光里只有自己一人，他的心几乎都在滴血。

　　这时候，似乎主持人又说了什么，叶韶华笑，“不，不是他，应该算是我……前男友吧……”

　　“天呐！余启辰，你听到没有，女神竟然有前男友，那什么前男友竟然放弃我如此美丽又妖孽打游戏还超神的女神，真的是难以想象，哎你怎么了你去哪？”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　扎心了，老铁。

　　啊，来猜猜高大花下个世界写什么？猜对有奖~

　　a，娱乐圈巨星归来b，都市第一神棍c，最佳替身d，全世界都等着她离婚

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的特工重生：快穿全能女神更新，054逆袭前世电竞女神（15）免费阅读。https://xs.23sk.com 