    　　乔远政微微眯起眸，迸着慑人的冷光，“你确定？”

    　　这一声询问，充斥着不悦和怀疑。

    　　他不相信她说的。

    　　乔斐白心下一沉。

    　　她有些挨不住乔远政骇人的目光，不期然的看向自己父亲，希望乔远鑫能开口帮她。

    　　接收到她满含期冀的眼神，乔远鑫蹙着眉心，虽有怒色，却不得不开腔，毕竟是自己的女儿，况且乔氏娱乐目前也算是他们三房日进斗金的摇钱树。

    　　乔远鑫说道：“大哥，这事可能真的有误会，我们乔氏和天承向来井水不犯，这次他们因为一个小明星突然发难，说不定有阴谋。”

    　　天承娱乐，本次起诉的是乔氏，而非乔斐白或者叶夕暖。

    　　如此事情便上升到公司和家族利益的范畴，乔氏娱乐每年有固定的分红比例，划分至整个乔家的资金池，代家主乔远政有绝对的理由插手干预。

    　　此时，乔远政坐在客厅主位，手里夹着半根雪茄，眯着眼抽了一口。

    　　他没说话，讳莫如深的态度让乔斐白和其父亲心里没底。

    　　而他身畔的温尔华正在洗茶具，闻声便说道：“既然井水不犯，怎会突然有阴谋？老三，你这个说法，不太合理呢。”

    　　乔远鑫，眉头蹙得更深了。

    　　温尔华将洗好的茶叶放进茶盅，举止优雅雍容，到底是大家出身，连泡茶的动作都十分赏心悦目。

    　　她斟好茶，将碧绿色的茶杯递给乔远政，又说道，“斐白，我听说这次闹出这么大的动静，是因为你前段时间破例签下的那个小明星？她什么来头，真的足够优秀到让你无视规矩，将她签入旗下？”

    　　乔斐白的脸色，一片惨白。

    　　她着实没料到，家里竟然把叶夕暖的事都查出来了。

    　　“大伯母，她、她是……”

    　　乔斐白说了半天，却词不达意。

    　　的确是她当初为了对付砚时柒，才会将叶夕暖拢于麾下。

    　　但也真的没想到，风声过后，她主动出击的第一次，就牵连到乔氏被起诉。

    　　蠢笨如猪的废物！

    　　此时乔斐白对叶夕暖又恼又怒，恨不得能重新来过，她绝不会再这么做。

    　　“三丫头，乔氏交给你五年，业绩平平也就罢了。毕竟你一个女孩子，我也不能对你抱有太大的希望。”

    　　乔远政吹着茶杯升腾的水汽，目光落在色泽金黄的茶面上，继续说：“但你这次出了这么大的纰漏，让整个乔氏蒙羞，大伯觉得，你还是休息休息吧。”

    　　乔远政一席话，险些让乔斐白站不稳。

    　　“大伯，你听我说，这次真的是意外，我……”

    　　乔远政蓦然抬手，打断了她急切的解释，“不用多说，我已经决定了。乔氏也是时候换换水土了。二小子，乔氏娱乐你接手吧。”

    　　坐在单人沙发中的乔牧，闻言看向乔远政，带着几分意味不明的浅笑，打趣道：“大伯，您这是……看我最近太清闲了？”

    　　乔远政瞥了他一眼，冷哼，“怎么？你还不乐意？”

    　　相比较乔远政对待乔斐白时的漠然和冷淡，他看向乔牧说话时，反而多了些长辈的慈爱和宽容。

    　　乔擎隔着茶几，踢了踢他的腿。

    　　至此，乔牧笑着起身，对着乔远政做了个绅士的鞠礼，“乐意之至，谢谢大伯赏识！”

    　　哼！诡计多端的臭小子！

    　　乔牧转身看向一脸冷汗涔涔，眼神恍惚的乔斐白，落下一句话：“三妹，什么时候有空？做个交接吧。”

