    人至贱则无敌，这是昔年某位极品人物说过的话，一直以来都为人所不屑。但是现在，众人完全相信了，一个活生生的例子就站在眼前，以那无耻之风，让玄仙级妖王都不得不低头，真正诠释了这句话的真意。

    “别这样看着我，我会不好意思的。”

    姜小凡略显害羞的低下头去，被众人看得很有些不自在。如此动作让一行人冷不点的打了个寒颤，叶缘雪磨动银牙，唰的就捏住了他的耳朵，使劲的扯啊扯。

    “嘎巴嘎巴……”

    同一时间，旁边有咬牙切齿的声音清晰的传了出来。之前那尊妖王级存在，无比愤怒的望着姜小凡，右手几次抬起来，但最终还是无奈的放了下去。

    寒风簌簌的吹过，姜小凡就真的有些不好意思了，干咳了两声，虚心的望着前方那尊怒气冲冲的妖王，请教道：“那个什么，这里是，咳咳，还请前辈赐教。”

    “哼！”

    妖王冷哼，瞥了姜小凡一眼，不予言语。

    这个地方还有另外六尊妖王级存在，它们都是化成了人形，其中一个老者摸样的妖王开口，话语有些低沉，眸子有些深邃里是……轮回封印地。”

    轮回封印地！

    “轰……”

    五个大字一出，苍穹上顿时响起一道惊天神雷闪电唰的劈了下来，将旁边的一座大山崩的粉碎，那种骇人的威势吓的姜小凡头皮发麻，脊背森寒。

    “这是？！”

    姜小凡傻眼，这个情况有些眼熟啊。

    “老不死只有在装神棍的时候才偶尔遭雷劈，你怎么说句话都引来了天雷？”叶缘雪眨巴着黑宝石般的大眼睛，惊讶的道：“老人家你不会是做了很多恶事吧，不然怎么一出声就招来天谴了。”

    众人脸颊一抽，这话说的真是太直接了！

    七尊妖王脸sè有些黑，但是却并没有说什么。

    “这里是禁忌所在！”那尊妖王再次出声，幽幽开口，偏头望向远方，眸子中闪烁道：“这个地方封印了几个古老种族，昔年，有人镇压了一个轮回。”

    众人齐齐一颤。

    封印了几个古老种族，镇压了一个轮回，这有些悚然，让他们无比震撼，就连冰心和叶秋雨都骇然，全部望向这尊妖王。然而对方却没有再开口了，仿佛是想起了什么恐怖的事情，健壮的体魄竟然有些微微发颤。

    “昔年魔，修罗等几大种族齐出，各自为政，战火连天，皆想要主掌紫微大世界，从而掌控轮回，结果却……”另一尊妖王摇头，脸上带着一丝抹之不去的惊惧，颤声道：“结果却惹出了那个人，什么都完了……”

    七尊妖王显然是从非常久远的时代前存活下来的，被封印在了这个地方。此刻，它们的话语中隐约透露出了一则惊天秘辛，很有可能和消逝的上古时代有关。

    “这是什么意思？那个人是谁？他做了什么？！”

    姜小凡追问，其它几人也都认真的望着这尊妖王，就连苏星子都非常好奇。能够让玄仙级，甚至玄仙之上的存在如此畏惧，他们很想知道昔年的那些事。

    然而让他们失望的是，讲到这里，七大妖王无论如何都不愿意再开口了。其中一尊妖王道：“我只能告诉你们，这里是一片封印地，有一座惊天神阵压在了这个地方，镇压了妖修罗这四个最古老的种族。”

    “不会吧？”

    姜小凡瞪圆了眼睛，实在有些不敢相信。

    以一己之力封印了四个大种族，这简直有些可怕，而且这一封就是数十万年，夸张的不是一星半点，绝世恐怖啊！这样的事如同传到紫微修道界，绝对会引起一场滔天的震动。

    这尊妖王长长的出了一口气们也看到了，事实就是如此，我们都是昔年余存下来的人，不过虽然活了下来，但是却被镇压在了这片空间中，限制了行动远也无法迈出去，除非……”

    说到这里，它的眼神有些炙热，望着姜小凡非有人能够破开这座轮回大阵，这样我等就可以重新出世了，甚至可以去追寻我妖族的祖地。”

    “那什么，别看我，我就一个小修士而已，连你们几个老东…前辈都打不过，不可能解开当初那人设下的绝世打阵。”姜小凡干咳，而后神sè略显认真算可以，我也不可能解开封印，我不想当千古罪人。”

    虽然紫微星和他没有太大的关系，但是昔年这四大种族可是在紫微搅动起无边风云，锻造了最为黑暗的年代，不说生灵涂炭也差不多了。当初封印这四大种族的人自然也是因为这个原因才将这它们镇压在这里，他怎么可能放它们出去，那样一来，他就是千古罪人了，会给紫微星带来莫大的灾难。

    你也配，一个愚蠢无知的人类而已。”这尊妖王不屑的扫了他一眼，恭敬而兴奋的道：“只要我族皇者后裔正常成长，一旦皇道血脉觉醒，最多三百年可擎至大成境界，那样一来，破除这座大阵不成问题！”

    七尊妖王都握紧了拳头，这也是它们见到小不点后那般激动的原因之一。

    “我@#￥”

    姜小凡嘴角直抽，刹那间变得非常不自然，很是尴尬。

    感情这几个老妖怪看的是他肩头的小不点，他居然自作多情的以为对方是在他看，认为它们将破解神阵的希望放在了他的身上，这脸可真是丢大了。

    “说你无知你别不信，你以为你那点心思我等会不知道吗那渺小的正义显示了你狭隘的眼界！”其中那尊妖王再次不屑的瞥了姜小凡一眼年那个人曾经说过，天生轮回阵终有一天会崩裂，那个时候，百族齐出，轮回重启，本就会有这样一个战乱而璀璨的时代。”

    “算算时间，现在差不多了……”

    另一尊妖王幽幽开口，这也是它们会在这一世醒来的原因。

    它们的话语虽然模糊，但是众人悟也不差，都听明白了其中的含义。那个人昔年既然留下了这样的话，就表示这一切无法阻拦，也不用阻拦，本就会有这样的一天，顺应轮回而生，哪怕又是一个黑暗时代。

    众人更加惊讶了，从几个老妖王的话语中，它们足可以想象的到，昔年那个人绝对是一个威压天上地下的盖代存在，而最为主要的是，他的话语隐隐折了一个朦胧的未来，似乎在数十万载前就洞悉到了后世代的发展。

    这堪称绝世恐怖，几乎是传说中的天道领域了！

    旁边，姜小凡脸颊直抽，深深吸了一口气，很是费力的将老妖王“侮辱话语过滤掉，表情谦虚而认真，再一次追问：“请问前辈，那个人到底是谁？”

    “凭你还不配知道，你给他提鞋都不配！”

    老妖王显然看姜小凡十分不顺眼。

    姜小凡顿时就恼了，妈的，怎么说话的呢，好歹自己也是一个资质出貌英俊的天才人物，竟然被这老货一而再，再而三的打击，泥人也有三分火的好吧，欺负哥脾气好是不？

    他刷的站起身来，不怀好意的将小不点抱到胸前，就要让小家伙狠狠的啄这老妖怪几下。可是就在这个时候，他突然神sè一变，猛的偏头，朝着远方的黑暗中望去。

    这一刻，他体内的银sè铜片再次震动起来，和相遇第二块银sè铜片时候的感觉一模一样一次的感觉更加清晰了，他盯住了前方的某个区域，那种同质同源的呼唤正是从那里传来。

    那个地方有第三块银铜！

    “怎么了？”

    叶缘雪开口，其它几人也都看向他，不知道他为何突然这么激动。

    “找到了！”

    姜小凡开口，眸子中闪烁神芒，盯住了远方的一片所在。

    那里混沌迷蒙，暗影流光，仿佛被遮上了一层神秘的面纱，纵然以强大的神识扫视也不管用，什么也感觉不到。众人虽然能够看见它，但却同时升起一种荒诞的感觉，好像那个地方根本就不存在于这个世界上。

    “你要去那里？！”

    七大妖王同时一惊。

    “是！”

    姜小凡的回答非常简洁。

    “不行！”有妖王喝止摇头个地方绝不能去！”

    “为什么？”

    姜小凡反问，其它几人也都望了过来。

    “你知道那里是什么地方吗？”令一位妖王开口，眸子非常幽深，沉声道：“那里是这片轮回封印地的最是这个地方最为危险的区域，玄仙强者进去了也翻不起一丝风浪，结局只有死！”

    众人微惊，连冰心和叶秋雨都蹙起了鹅眉，眸子中闪烁淡淡扫向前方那片所在。能够让这几尊存世久远的妖族王者说出这样的话，前方那片所在绝对很危险，不说是一处生命绝地也差不多了。

    “那又怎么样？”姜小凡摇头，话语虽然平淡，但却铿将有力，如同两柄绝世神兵在对碰，自信而果决，盯着这尊妖王会去，而且会活着走出来！”

    他的声音并不响亮，但是眸光却非常坚定，让七大妖王猛的一颤，眼中闪过一抹震撼。就在刚才，它们竟然感到了一股庞大的压力，丝毫不比小不点体内的那股皇道威慑力弱，甚至更强更可怕！