一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林听着对方的这话语，是看了一眼那对方一眼之后，就是点了点头。

    对方是这般说了，那么是在这个时候，是等着，也就是可以了，至于之后，到时候是在说就是了。

    他是有些奇怪的是，自己是在之前的时候，是要拒绝的，但是不知道为什么，是忽然间，就是停了下来，然后是是是神使鬼差的，就是答应了下来。

    这话对于恒彦林来说，可是有些诡异了，让的恒彦林，是在这个时候，都是不知道，自己是在那个时候，是怎么了，就是会直接答应下来。

    若是按照他的理解，这算是一个心血来潮了。

    也就是这样的情况下，他才是能够，是这个时候，是能够这般的神使鬼差的，就是应下来的。

    想到这里，她是看了一眼面前的这些人来，就是有些奇怪，自己是为什么，是会这般的样子。

    “对了，到时候是让你的人，是进去，收拾一下，留那些尸体，在里面，也不是什么好事。”

    恒彦林是这个时候，是对着那百雪，就是轻轻开口说了一句，虽然是到了那个时候，就算是有人查到她的身上，他也是不会有什么事情。

    但是，要是能够是去掉一些麻烦什么的，还是去掉的，是会比较的好一些的。

    那一旁的百雪，是听着恒彦林的话语，是轻轻一点头，这个事情，恒彦林就是不说，她也是会让人处理一下的。

    毕竟，这些就他们来说，其实也是一个证据的。

    就那些家伙，也不知道，是要做什么，居然是在这个时候，是这般的在这里，是将他们这些人，都是想要灭杀了。

    那他们是背后的人，就是不要想着，是能够好过下去的。

    那女子是想要这里，就是眼神之中，是闪过一抹寒意。

    说好了，是不动子嗣的，但是这些人，是不守规矩，那么也是不要怪她了！

    纯属就是这些人，是自己找死就是了。

    恒彦林见着对方是应下来，也就是没有多说什么了，直接是待在原地，然后是等待着，对方的人是来到这里。

    大约是对方的身份，也是不叫的高的，不过是片刻之后，就是有着数辆豪车，是急速行驶到了他们这边来。

    见此情况，那一旁的几个人，当即是松了一口气来。

    “小姐，你们没事吧？”

    那一旁的车子上，不过是一会儿之后，就是涌入了数十人下来，然后是看着那一旁的百雪两人，就是松了一口气，随后就是开口说了一句。

    在之前的时候，是听到了这边发生的事情之后，他们可是吓了一跳。

    这两个小姐，平时的时候，可就是不经常，是出来做什么的样子的，而且还不喜欢，是带着保镖。

    他们这些人，也是无奈，但是说不动那百雪两人，也是没有办法，也就是随意两人这般了。

    但是，这两人，要是真的，就是出了什么事情，他们这些人，一个个，都是不要想着，是能够跑的。

    不过幸亏的，就眼下的这个情况来看，这两人，也是没有什么事情的。

    一想到这里，他们是看了一眼面前的这些人之后，就是松了一口气来。

    那其余的众人们，是迅速，是将这边，是围了起来，随后是无比的警惕的，是看着那周围来，一些人也是开始汇报起来。

    “没事情，幸亏是碰到了他，要不然的话，就我们两个人，可就是要死在这里了。”

    见着自己这边的人，终于是来到了这里，那百雪也是松了一口气，随后是说了一句，一边说着，一边是对着那恒彦林是极为的感谢的样子，是说了一句。

    这算是对着这些人，是介绍一下了，免得是这些人，是在这个时候，是不知道，面前的这个恒彦林来。

    那一旁的几个人，是在这个时候，也是听到了这话语，当即是扭头过来，就是看了一眼那恒彦林，那眼神之中，是满满的怪异之色。

    这个家伙，是那救下了自己的小姐的人？

    怕不是搞笑的吧？就这么瘦小的家伙，他们是能够一个打两个，就这样的家伙，说是救了自己这边的小姐，可是有些奇怪了。

    想到这里，他们是有些诡异的看着面前的恒彦林来。

    该不是，这个家伙，是与那些人是串通好了，然后是有着，恒彦林是出手，英雄救美的一幕？

    要不然的话，就这个家伙，哪里是能够斗的过那些人的。

    要知道，就这些人，在之前的时候，可是有着无数经验的，而且一个个，都是极为的厉害。

    毕竟，是那个丁家，是派出来人，想来也是不会差劲到哪里去的。

    想到这里，他就是看了一眼，面前的这些人来，随后就是无奈的摇了摇头，这些人啊，在之前的时候，也不知道，是做的什么事情。

    怎么看，也不是恒彦林是能够对付的。

    想到这里，他就是看了一眼那恒彦林之后，那脸色，就是有些淡然起来，不管是怎么样，但是在这个时候，他们还是需要，是需要确定一下。

    更何况，就这个家伙，也是不可能，是能够对付的了，那些人的样子的。

    要是说，是窜通好的，然后是里面，是有着一些阴谋的话，那可就是糟糕了。

    想到这里，他是看着那恒彦林的眼神，也是变得，是有些警惕起来。

    “这位先生，在之前的时候，是有着数十人，是想要对我家小姐出手，是您救了他们的？”

    那一个保镖，是在这个时候，是看了一眼那恒彦林来，虽然是说着，但是那眼神之中，却是表现，是极为的警惕的样子了。

    语气之中，虽然是有些恭敬的样子，但是还是掩饰不住，他是看着那恒彦林的样子，是极为的不屑的样子来。

    恒彦林见此，当即是眉头一挑，随后是冷冷的看了一眼对方来，那眼眸之中，是满满的不满。

    “没错，是我就下来的。”

    恒彦林是看了一眼对方之后，随后是开口说了一句，那语气，也是极的短，看的出来，恒彦林是懒的，是理会面前的这个家伙来的样子了。

    毕竟，就以这个家伙，居然是敢这般的，是与自己说话，恒彦林是真的，就是懒的理会对方了。

    也是不看看，就这个家伙，是在这里，是这般的说话，让的他，是如何的能够容忍的。

    恒彦林可是向来，就是不会对于这样的人，是客气什么的，所以是看了一眼这些家伙们之后，也是懒的与他们客气什么。

    冷声回应了一句，就是不去理会这些人了。

    只是，恒彦林是不想要理会这些人，但是不代表，这些人是会在这个时候，是这般的，就是放过恒彦林来的。

    见着那恒彦林，是在这个时候，是这般的样子，当即是冷笑一声，这个家伙，大约也是心虚了，所以是在这个时候，是这般的回应。

    也好是不回答他们问题，到时候也是能够逃避过这个事情来。

    只是，就这样，就是想要逃避过去，他们的检查什么的，简直就是有些太过于是天真了一些了。

    想到这里，他就是淡淡的看了一眼那面前的这个恒彦林来，对着那一旁的其余人，是使了一下眼神，就是紧紧的看着那恒彦林来。“我可是不管那么多，现在是把你的姓名之类的，是与我们说一下吧，抱歉，我们也是有命在身，必须要这样，希望你配合一下。”