    深渊在「蛮族祭坛」，又刷了一阵。

    直到疲劳20%左右，他才开始返程。

    还是那个步骤，两个箭塔轮流修建、收回，再修建。

    “不到半天就能升级，得控经验了！”

    “要在世界主线开始之前，存一波材料，把箭塔和村落中心都修好！”

    “要不世界主线一开，怕是没时间去采集。”

    “最好，能先弄一个坐骑，先凑和用！赶路时，多少能节省点时间！”

    回程途中，深渊也在脑中，规划着最近的计划。

    “嗯？”

    他想到这里，游戏面板内「新邮件」的提示亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，有不少「暴徒」的人奔「蛮族海岸」那边去了！”

    “蛰伏之红：人数不少，估计得有两队，八成是奔你去的！”

    “蛰伏之红：你那边小心一点，躲一会。”

    “蛰伏之红：我和永恒，让附近的兄弟过去支援你了，我们也马上就到。”

    对于这邮件的内容，深渊也不意外。

    甚至，是早有预料！

    随着「暴徒」的人知晓他的存在，加上当时他怼了暴徒阿狼，丝毫没留情面。

    报复，是一定的！

    但既便如此，深渊也没在意。

    还是那话，一打金工作室而已，他还没放在心上。

    “深渊：没事！不用！”

    回了邮件，深渊继续推进。

    不过这蛰伏之红的提醒，绝非没用。

    事先有准备，应付起来，自然是更加轻松。

    “敢来，就别怪我手下无情！”

    一抹杀机，在深渊眼中闪过。

    只是另一边，蛰伏之红看到深渊的回复，哭笑不得。

    深渊居高临下，视野占优。

    片刻之后。

    只见一大队「暴徒」玩家，一路清理挡路蛮族人型怪，向上方赶来。

    「暴徒双刀LV8，剑士」。

    「暴徒日月LV7，法师」。

    「暴徒三星LV8，弓手」。

    「暴徒树先生LV7，剑士」。

    「暴徒淼先生LV7，法师」。

    「小三岁LV6，武师」。

    「清光LV6，奶妈」。

    深渊远远望去，这些人足有两队多，十二、三人。

    其中，还有三个才LV6，LV5的玩家。

    估计也是最近才新收的，新人玩家。

    “老大，看！”

    一玩家眼尖，看到深渊，赶忙提醒。

    而暴徒双刀一看到深渊，咧嘴笑了。

    “这混蛋，还真让咱们给堵到了！”

    深渊没搭话，远远的望着他们，脸上没有任何表情。

    暴徒双刀放弃正在砍杀的怪物，向深渊这边走来。

    “小子，你挺有胆子啊！”

    “前两天阿狼亲自邀请你，只要你来，之前的恩怨一笔勾销！”

    “你非但给脸不要脸，还问他，你配吗？”

    “跟我们「暴徒」这么说话，谁给你的勇气？！”

    暴徒双刀说到这里，脸色一沉。

    “杀我「暴徒」的小弟，羞辱我兄弟！”

    “今天，我就先废掉你复活次数！”

    “让你知道知道，和我们「暴徒」作对的下场！”

    暴徒双刀举起手中长剑，远远指着深渊。

    深渊丝毫不为所动，就站在那里，还是面无表情。

    “那你可太便宜他了！”

    暴徒三星也来到近前。

    远远望着深渊，不怀好意的笑着。

    “要我说，先砍他几级，最后再废他复活次数！”

    “毕竟，阿狼可是开出通缉悬赏，杀一次一金呢！”

    “最好，直接给他砍到LV2、LV3！”

    “钱赚了，也好好给这小子长长记性！”

    “看到那时候，他还敢不敢这么嚣张！”

    暴徒三星在笑，眼中却也是凶光闪烁。

    “想杀我？”

    “你们配吗？”

    深渊终于开口。

    而那不客气的话，还有那漠视的表情，顿时让暴徒双刀、暴徒三星火大。

    “希望你一会，还能说出这话！”暴徒三星举起手中长弓。

    暴徒双刀也紧握长剑。

    “记住，杀你的人，暴徒，双刀！”

    其它「暴徒」玩家，自然也是剑拔弩张，就等老大一声令下。

    可正当这时，一声怒喝忽然传来。

    “住手！”

    「暴徒」的人不禁一怔，寻声望去。

    却见一队多玩家，正快速向这边跑来。

    「蓝国永恒LV7，武师」。

    「蓝国光辉LV7，士兵」。

    「吃货LV8，弓手」。

    「王炸LV7，盗贼」。

    「麻汤圆LV7，奶妈」。

    而深渊见这一幕，再次皱眉。

    “这么多人，欺负一个，好意思？”

    “脸呢？你们有脸吗？要脸吗？”

    “不愧是暴徒阿狗的小弟，老大狗，小弟也狗！”

    蓝国永恒，边跑边骂。

    见这一幕，暴徒双刀与暴徒三星对视一眼。

    “我拦住他们，你搞定那小子！”

    “二队的，跟我上！”

    暴徒双刀说完，转头杀向「蓝国」和「冰原之龙」的人。

    “三队的，跟我干那建筑师！”

    暴徒三星搭弓射箭，连珠两箭，直射深渊。

    「连射」！

    不只是他，暴徒树先生、暴徒淼先生、小三岁等人，也齐齐动手。

    “啪啪！”

    -11。

    -12。

    两箭砸到深渊身上，跳出两个伤害。

    深渊面色不变，却在心想。

    一个技能，打掉他20以上的血量。

    已经多久，没受到过这么重的伤害了？

    「暴徒」的主力战斗队！还真有点意思！

    这时，另几位玩家攻击也砸到。

    -12。

    -16。

    -8。

    -5。

    -13。

    这一套攻击，居然直接打掉深渊近四成血！

    而就在伤害跳出的时候，深渊动了。

    他毫不恋战，转身就跑。

    “想跑？”

    “我看你能往哪里跑！”

    暴徒三星冷笑着，再次长箭搭弦，箭矢直指深渊脚踝。

    断胫箭！

    同时，法师暴徒淼先生法杖一挥，两道冰箭甩出。

    而深渊侧眼一瞄，微微一跳脚，再一侧身。

    两记控制技能，均是落空。

    暴徒三星再次拉弓，却发现深渊，已经跑到一蛮族房屋的后方。

    他的攻击失去目标，被强行打断！

    “靠！真能跑！”

    暴徒三星骂了一声，一挥手，“追！”

    其实都不用他下令，暴徒树先生、小三岁，还有另两外近战，已经快步跟上。

    暴徒三星和暴徒淼先生，手握弓箭法杖，紧随其后。

    暴徒树先生几个近战，以为深渊是绕着蛮族建筑物场景，会一直跑。

    可是当他们来到那蛮族房屋后方，却是怔住。

    深渊非但没跑，相反，而是站在原地等他们。

    “跑啊！你怎么不跑了？”

    暴徒树先生冷笑着，几近快步逼近。

    “让我逃跑？”

    “就凭你们几个，还不配！”

