    “蛊能治百病？寨子里面没有医生的啊？你们就那么相信蛊术？”

    “当然相信蛊术了，寨子里是有个赤脚医生的啊，可他哪里能跟巫女比？哼，说起来他也是跟你一样来自外地的阿白哥，顺便开着小卖部，带坏了寨子里面的一群懒汉，每天的吊儿郎当的，嗯……不过他们都挺怕巫姊的。”

    “喔！？赤脚医生！”我心中猛地一动，下意识地将所有被称呼为阿白哥的人当做了朋友，既然是赤脚医生，那就应该是有点常识的，或许他有办法解决我那蛊毒发作时的可怕腹痛。

    接下来我又和阿秀小妹妹聊了一阵子，总管是对整个安乐寨都有了一个全新的认识和了解，他们安乐寨终年大雾，走在深山之中如果没有专业的向导是极容易迷路的，对外的出口仅有一个，那就是越过断刃山，这断刃山自古以来易守难攻，能够和外界唯一沟通的就是山上的一架悬空吊桥……这悬空吊桥在安乐寨已经有了几百年的历史。

    我不由得产生这样的疑问……几十年前，可爱的解放军战士们究竟是如何解放这地方的？

    安乐寨依山而建，顺着山坡从上而下居住着上万人，鳞次栉比，郁郁葱葱，经过了无数代人的经营建设，说这里是一处独立王国估计也没谁会有意见。实际上，安乐寨的地盘并不仅仅在这个布满了吊脚楼的山坡，还有身后那无尽的森林草甸以及田地！

    这里的体制是议榔制，说白了就是一个由德高望重者组成的议会，其中有榔头和副榔头好几个人，榔头也就是村主任，是村里选出来由地方财政发工资的，还有老虎汉、祭司、理老等等部门首领，老虎汉就是村中壮丁们的头目，属于军事首领，而这个寨子的祭司，恰好是巫姊诺岚。

    按我的理解，整个村子除了村主任外，其他的什么老虎汉、祭司、理老之类，全都应该是他们村里自封的……不具备法律效力的……

    送走了阿秀小妹妹，我立刻穿戴整齐大步出门，反正现在诺岚不在家，诺琪那个女人也不知道在哪儿鬼混，我刚好是得了一会儿的喘息之机。

    有了空，我就毫不犹豫地开始寻找那个所谓的赤脚医生，很快，在两个热心小朋友的带领下，我找到了寨子里的小卖部。

    不得不说，在这个物资匮乏的地方开一个小卖部……这个赤脚医生也算是一个大大的人才了！只是唯独让我猜不透的是，作为一个外地人，好端端的他究竟因为什么而来到这个地方。

    莫非他也是被拐骗到这里来入赘的？

    “有人在么？买包烟。”我看了看这个简单的小卖部，简简单单的两个木架子，上面摆放着一些简单的日用品，然后就是香烟和酒了，这里的香烟还是挺好卖的，尤其是那些低价货，相比之下，那些价格上了二十元一包的玉溪无人问津，一整条烟盒上覆满了灰尘。

    “来了……咦！你就是诺家新入赘进来的女婿吧！”从里屋走出来一个身材和我差不多的沧桑男子，不高不矮不胖不瘦的身材，胡子拉碴的样子看起来还挺潇洒，齐肩的长头发被扎成一个小辫子，在他的脸上，还架着一副金丝眼镜，一边的镜片略微有些破损。

    金丝眼镜一看到我，就似乎是认出了我来，挺友善地笑了笑之后朝我伸出手。

    “你好，我叫游坤。”我连忙伸出手和他用力一握，仿佛是见到了革命同志一般。“给我来包玉溪吧，几天没抽烟，憋死我了！”

    “呵，好的，需要打火机么？”

    他抓起鸡毛掸子将烟上面的灰掸掉，然后拆开，拿了一包烟给我，用字正腔圆的北方口音普通话说道。

    “当然需要！”我接过烟，打开之后分了他一根，然后自己连忙点上一支。我是来到这祖国的大西南地带之后才爱上抽玉溪的，口感浑而不浊，提神醒脑，尤其是适合现在的我。

    “你看起来不太开心？娶了那么如花似玉的老婆，不应该正是人生得意时么？”他也为自己点上了一支，深深吸上一口，然后吐了个烟圈，金丝眼镜上反射出一道亮光划过我的眼角。

    “我听说你还是一个医生？”我没有回答他的问题，而是直入我的主题。

    “呵呵，就是会打几针青霉素而已，算不得什么医生……更何况那只是副业，主业是经营这个小杂货铺。”

    他的语气中带着一些自嘲，说完就认真地问我道。“你来找我，应该是还有其他的什么事情吧？”

    “我是被人下了迷药绑架过来的……现在中了蛊离不开了，我现在只有找你帮忙了，一方面，希望你能够帮我跟外面报警，另一方面，想问问你有没有什么法子解蛊。”

    我只能用带着希冀的目光看着他，就从刚刚接触的那一小会儿时间来看，我对他已经是产生了一定程度上的信任。

    “你那蛊叫什么名字？”

    “叫什么千里姻缘一线牵来着……”

    “嘶！是那玩意儿？”诺岚那老女人还真舍得下本呐，那可是她培养了很多年的老蛊了。“，报警？呵呵，我作为一个过来人，真不建议你做那种傻事……这个蛊要解还是有点难……但也不是完全没有办法，给我点时间想想。”

    金丝眼镜并没有给我满意的回答，但是他的话却也没有说死，这让我心中不由得泛起了丝丝期待。

    “还没请教你的名字？你是怎么到安乐寨来的啊？”

    “噢，我叫马禾常，你叫我马哥就行。”

    他的话音刚落，六七个赤着上身的苗族汉子吊儿郎当地走了过来，皮肤黝黑精瘦精瘦的，眼神也颇为凶悍。在他们的每个人的腰间，都悬着一柄银色的弯刀，这似乎是他们的身份标识。

    “马哥好。”没等我开口，那六七个光着膀子的汉子杂七杂八地先冲马禾常打起了招呼。其中两个人目光不善地朝我上上下下扫了几眼。

    “马哥，这是嫁给巫女的那个阿白哥？呵呵，文文弱弱的，估计我一只手就能把他撂倒，巫女能看中这个男人？”

    “他是我的朋友，希望大家都对他客气点。”马禾常微微笑了笑，然后摆了摆手说道。

    那几个苗汉子顿时就不作声了。马禾常在这群年轻人中的影响力，可见一斑。

    这个马哥，也不是省油的灯啊。寒暄几句之后，我这才带着微微凝重的表情一边抽着烟漫步回到家中。作为一个在社会上混迹了好些年的老油条，基本的判断能力我还是有的。至于那些个带着短刀的苗汉，我倒并没有将他们太放在眼中。

    会叫的狗不咬人，真正咬人的狗不叫……就从他们刚刚的语气和神态来看，他们就算再怎么瞧不起我，也不敢在蛊女面前造次。

    诺琪还是没有回来，我下意识地走到了卫生间，陡然看见，诺琪洗澡时脱下来的衣服竟然全都挂在那儿，我刚刚由于关心那个奸夫电话，所以都没有发现，此刻看到依旧带着幽香的贴身物事，心中也难免微微一荡。

    真没出息……先想想如何脱困吧！那种不要脸的贱X，有什么值得YY的？想到这里，我又满心的纠结和郁闷了，点上一支烟，然后将她的衣服和我的衣服胡乱往洗衣机里面一塞。

    中午的时候，阿秀小妹妹又准时送饭来了，我问她到哪里可以买菜，结果她回答我安乐寨的食物都是自己种养的，如果有需要就只能是去乡亲家的菜园里赊……实在嘴馋的话也可以去河里捞鱼吃。

    我问她我家里这一老一少两个巫女平时是怎么吃饭的，结果她告诉我说巫女因为身份问题，家家户户都会主动邀请她们上门吃饭，她们从来都不用担心没饭吃。再加上她们都是巫，所以对食物的需求其实也不算很大。

    得，合着在我逃离这里之前，日后都必须要自己觅食以保证不被饿死了。

    我在心中苦笑自语。

    在正午时分，阳光总算才射入了安乐寨，迷雾也逐渐变薄了一些，但却也没有完全消失，我来到二楼的露台，再次感受着这与世隔绝的纯净自然。蔚蓝的天空，碧绿的水面，辽阔的草甸，五彩斑斓的森林，整个寨子都点缀在一出近乎纯净的纯粹中。

    我不仅仅是在观赏着这绝世美景，也是在寻找着能够离开寨子的出口。

    一直到傍晚，诺琪才哼着流行的小曲儿踩着吱吱呀呀响声的楼梯回到了家中，我则是躺在椅子上静静地玩着手机，虽然这地方没有信号，但好在我之前在手机里下了几个耐玩的单机小游戏。

    看到她回来了，我的内心并没有多少愤怒，只有一种淡淡的郁闷和失落，静静地躺了一个下午，让我想明白了些许事情。

    每个人都有自己的苦衷，想必她是因为苦衷而无奈才跟我结婚的吧？她的爱人应该就是寨子里的人……因为诅咒的原因，所以两个人只能是有实无名。而且，她跟她的情人之间，还有这诺岚这座大山死死地压着在，所以才不得不把我这个无辜之人牵扯进来。

    这特码都是什么事儿啊。

