    谢瑶微微皱眉，但没多问，等上了马车之后，才轻声开口，“没想到父皇竟然会放过上官玥。”

    楚寒微微一笑，“不必想那么多，父皇杀一个人，或者放一个人，都是没有定数的。我们诸多皇子，包括百官，没有一人能够猜透父皇的心思。”

    谢瑶眉头皱的更深，“牧王被上官玥欺骗，应该不会再回去为上官玥求情，父皇却突然下令不严惩上官玥，只是流放，一时间我想不通其中的缘由。”

    “想不通就不必想。父皇做事，从来都是只看目的，不管过程，更不会管这个人曾经做过什么。”楚寒缓缓而谈。

    “你是说，即便是杀人狂魔，如果对父皇有利，父皇一样不会杀？即便是安分守己的百姓，如果对不小心冒犯了父皇，父皇一样会杀了他立威？”谢瑶眸色深沉的问道。

    “没你说的那么严重，但道理是对的。”楚寒毫不避讳这样评价。

    谢瑶没有继续追问，眼底闪烁着光芒。

    显而易见，上官玥对于昭楚帝来说，还有利用价值！但究竟是什么利用价值？

    不过，流放边疆此去千百里，而且只能步行。路上会发生什么，谁也无法预料。

    每一批流放的人中，最终活着抵达目的地的人，不足三成。更何况，他们到了边疆要面临的是更加艰苦和残酷的生活。所以，流放其实跟死了没什么区别。

    让上官玥走上这样一条生不如死的道路，也算是一种对她的惩罚。

    ……

    翌日，驿站。

    明惠公主正坐在窗边，手中翻看着一本书，若冰忽然跑了进来，“公主，万奇国皇帝命人送来了一封信！”

    “给本宫看一看。”明惠公主合上书，拆开信仔细看了一遍，嘴角染上一抹喜色。

    “公主，万奇国皇帝找您，是有什么事？”若冰见明惠公主高兴，立刻问道。

    “他要赐婚。”明惠公主仔细的将信折好收起，“去拿纸笔来。”

    若冰立刻取来纸笔，“公主终于能跟寒王殿下成婚了！太好了！”

    明惠公主拿过笔，很快就写好了一封信，装进信封，“明日，将这封信送到寒王妃手中。”

    若冰接过，有些担心，“您要见她？只怕她未必答应。”

    “她答应过帮本宫给人治病。现在人已经到了，她一定会来。”明惠公主语气淡然，美眸微深。

    “如今上官玥变成阶下囚，寒王府发生这么大的变故，是一个不错的入主寒王府的机会。如今边疆不太平，万奇国无将可用，想要获得南凌国的帮助，就必须要通过本宫！”

    “我要让寒王妃心甘情愿的自请下堂。”

    若冰愣了一下，“公主，现在将军府落魄，寒王妃肯定要死死的缠着寒王，别说是自请下堂，就算是和离她都不会答应的。”

    “无妨，本宫自有办法。”明惠公主从容淡笑，悠然的态度仿佛一切都尽在掌握之中。

    ……

    寒王府。

    谢瑶刚刚起床，准备梳洗。

    门外子晴听到房间里有动静了，立即轻声唤道：“王妃。”

    昨晚无锋就把主母的印鉴都送来，摆在外屋的桌上了。

    她当时高兴的差点儿笑出声。

    本来想等王妃回来，将这件大好的事情告诉王妃，结果王妃一回来就进到里屋倒下睡着了。

    她知道王妃前夜没睡，就没忍心叫醒。

    “嗯，准备早膳吧。”谢瑶直接吩咐了下去。

    “王爷来了。”子晴立即回道。

    “王爷来了？让王爷进来吧。”谢瑶挑眉，他这么早过来见她，难道有什么事？

    楚寒面带微笑走了进来。

    “王爷找我何事？”谢瑶看了一眼满面春风，心情看上去不错的他，直接开口问。

    “你，不知道本王找你何事？”楚寒微微扬眉。

    谢瑶没好气的扫了他一眼，“我怎么知道？我先更衣，一会儿用早膳的时候再说。”

    “不急着更衣，你出来一下吧。”楚寒见她有些生气，黑眸里闪烁着宠溺的微笑。

    然后他先出去到了外间。

    谢瑶挑眉，披了件衣服跟了出去。

    楚寒神神秘秘的，搞什么？

    到了外间后，谢瑶不经意的一扫，看见了桌上多了东西，被丝绸包裹着，很像是一方印。

    “这是，主母的印鉴？”谢瑶心中一动，猜测道。

    动作够快的！一大早就给送来了！

    “打开看看吧。”楚寒悠然的站在一旁，眸光温和的注视着。

    谢瑶直接打开了包裹，将里面的印鉴拿了出来。

    印鉴是玉质的，带一些杂纹，系着青色绶带，看上去倒是颇具几分主母的气势。

    “此物就归你掌管了。另外，府里账本之类的东西，单全稍后会全都拿给你。从即日起，你就是寒王府的当家主母了。”楚寒语气听上去很平淡，黑眸深处跳跃着浓重的喜色。

    “不用不用！”谢瑶一听账本也要给她，连忙拒绝，“账本由单全管理就好。”

    她对数字完全没有问题，只是不想让自己那么累。

    虽然是当家主母，但也没必要事必躬亲，有些事情可以放手，自然要放手给下面的人去做。

    不然偌大一个王府，琐事必然极多，一个人忙的话累都要累死了。

    楚寒看见谢瑶脸上的拒绝，眸光微闪，“你不想掌管账本？”

    谢瑶拒绝的很干脆，“不要！”

    她知道掌管账目，就有很多机会克扣银两。

    但是，她一来不做那些亏心的事，二来也看不上那点银子。

    只要她想，随随便便开个酒楼饭馆，银子直接大把大把的往里进。

    楚寒自然不知道谢瑶的这些心思，笑了笑，“无妨，那本王便让单全继续掌管账本，凡是找你商议就是。”

    谢瑶这才点头。

    只掌管印章，没事盖一盖，还是挺悠闲的。

    她摸了一下一直在咕咕叫的肚子，“还有事吗？没事就请回吧，我要更衣用膳了。”

    “本王还有事，就不和你一起用早膳了。你准备一下，后日跟本王去一趟军营。”楚寒眸光流转，说道。

    “去做什么？”谢瑶问了一声。楚寒很少主动要带她去军营。

