    敖碧彤笑了笑说道：“你们聊，我去看看哥哥。”

    张明轩歉意说道：“小孩子不懂事，你不要介意。”

    敖碧彤甜美说道：“没有啊！清璇姐姐真性情。”

    张明轩笑道：“没生气就好。”

    敖碧彤，笑了笑转身朝远处走去，裙摆飘飘，仙姿绰约。

    敖碧彤走后，张明轩看着李清璇皱眉道：“她父亲早亡，心里忐忑不安，又因为水脉灵株与我心生亲近，心中不安的她单纯的想要靠近我，在这个冷漠危险的世界得到一丝庇佑。你这段时间的所作所为实在是太过分了。”

    李清璇切了一声，说道：“这是她和你说的？”

    张明轩得意笑道：“我根据她的表现猜的！这种事情我也不好问，但是应该是这样的。”

    李清璇用可怜的眼光，看着张明轩说道：“我看单纯的是你吧！”

    没好气说道：“我懒得和你说她的事情，我问你斗破苍穹怎么更新这么慢？”

    张明轩说道：“不慢了啊！想剧情很费脑子的好吧！”

    “很慢好吧！和以前根本就没法比。”

    “写小说很累的啊！”

    “等小说也很累啊！”

    李清璇不依不饶的瞪着张明轩。

    张明轩无语说道：“你是想把我累死吗？”

    李清璇拉着张明轩的胳膊摇晃着撒娇说道：“写嘛！人家想看啦!你闲着也是闲着，快去写小说啦！”

    张明轩打了一个冷战，抽出胳膊说道：“这个是谁教你的?”

    “玉面阿姨!”

    张明轩抽了抽嘴角说道：“这个不适合你！”

    李清璇点了点头赞同说道：“难怪我感觉这么别扭。”

    张明轩说道：“多更是不可能的，这辈子都不可能多更了。”

    李清璇哼了一声。

    张明轩想了一下说道：“既然无聊，我们就玩个游戏吧！”

    李清璇眼睛一亮，问道：“什么游戏？”

    张明轩笑着说道：“傲来国和大唐的比赛你还记得吗？”

    李清璇说道：“记得啊！”

    张明轩一拍手，说道：“我们就再来一场比赛。”

    李清璇来了兴致，眼睛发亮说道“谁和谁比赛？”

    张明轩笑道：“全民参见，只要能组成五人战队就可以参加，先是全网海选，最后是十强对决，全网直播。”

    张明轩越说眼睛越亮，好像真的可以搞啊！有钱赚。

    李清璇兴奋道：“这个好，这个好玩，我也要参加！我这就去找我的战队!”

    “我要杀进全十！”李清璇喊了一个响亮的口号，转身就兴冲冲的跑了。

    晋阳看着张明轩，叫道：“皇叔，我也要参见比赛！”

    张明轩哈哈笑道：“好，好！我带你参加比赛！”

    张明轩在心中说道：“张小凡，把这条消息全网公布。”

    “比赛时间呢？还有奖励?”

    张明轩说道：“时间就定在明年的二月份吧！至于奖励……”

    张明轩想了一下说道：“奖励一个英雄。”

    “这个有点寒碜了吧！”

    张明轩说道：“是奖励定做一个英雄，赢得比赛的人，可以按照他的要求定做一个英雄，外加一亿TT币的奖励。”

    张小凡讶异道：“你这次怎么这么大方？”

    张明轩露齿一笑说道：“所有手机用户都可以报名参赛说道，但是报名费一万TT币。”

    张小凡：“……”

    龙天傲笑道：“恭喜发财！”

    张明轩哈哈笑道：“同喜！同喜！”

    当天下午，一个消息立即就火爆网络，洪荒神话将于明年二月开启大赛，所有手机用户都可以组成战队报名参赛，赢者可以获得一亿TT币外加定做英雄一位。

    手机用户全都沸腾起来，一亿TT币啊！对于普通人来说，赢了比赛就是赢了人生，不少人摩拳擦掌跃跃欲试。

    网上国王群里面。

    傲来国国王：@大唐国王

    大唐国王：什么事？

    傲来国国王：网上信息你看了吗？新的赛事开始了，敢再打一场吗？

    大唐国王：没时间！

    傲来国国王：你怕了！

    大唐国王：朕很忙！

    傲来国国王：你怂了！

    大唐国王：（怒火）这么多的政务等着朕来处理，哪有世界跟你玩游戏？

    傲来国国王：切！借口。

    夜郎国国王：老大，不能忍啊！

    安息国国王：没错！不能忍。

    西夜国国王：：傲来国老大霸气！

    西番哈国国王：卞随老大威武！

    傲来国国王：哈哈哈~

    大唐国王：行吧！希望你别哭。

    傲来国国王：（血刀）等着本王复仇吧！

    傲来国皇宫里面，卞随从床上一跃而起，叫道：“给我把玲珑叫来！”

    不一会玲珑走了进来，稽首一礼说道：“见过陛下！”

    卞随大笑道：“不用多礼！我现在有件事情要你去办。”

    玲珑不由得眉头一皱，现在最怕的就是这个陛下又要搞事情。

    玲珑说道：“陛下，请吩咐！”

    卞随在屋里走来走去，神色激动道：“现在神君又要开始新的一轮神话大战了，报仇的机会来了。”

    卞随看向玲珑说道：“朕要办一个招贤馆，张布招贤令，网罗国内所有的洪荒神话高手，然后一举报仇雪恨，打的唐皇叫爷爷。”

    玲珑听懂了卞随的意思，心中一阵恼火，气冲冲说道：“陛下，此事请恕微臣无能为力。”

    卞随讶异道：“为什么？应该很简单啊！”

    玲珑带着怒气说道：“如此荒唐的政令岂能下达，国家的钱财人力应该是花在国家建设上，而不是什么寻找游戏高手！”

    卞随解释道：“朕也是为了扬我国威啊！”

    玲珑说道：“陛下不用再说了，这个政令是不可能发布的。说完扭头走出宫殿。

    旁边侍立的一个小太监，低声说道：“陛下，丞相大人越来越不把您放在眼里了。”

    卞随皱眉道：“闭嘴！玲珑岂是你能议论的？！”

    小太监连忙跪倒在地说道：“陛下恕罪！奴才只是为陛下着想，看不得他人对陛下无礼。”

    卞随说道：“玲珑又岂是其他人可比的，以后说话注意一点，再有次言论，你就自裁吧！”

    小太监哆哆嗦嗦说道：“是！”