    秦素音不情愿的嘟嘴，干脆把脸扭到一旁，没有理会秦成的目光。

    “闺女！”秦成声音加重。

    秦素音见躲不过，于是道：“爸，这事你就别为难王野了，你又不是没看见，那许家的人傲得很。”

    “秦小姐，我这也是有眼不识泰山。”

    旁边，许世清一脸尴尬，心头却在冒火，他都亲自来请了，连看都没看他一眼。

    秦成道：“我这些年能有今天，全靠许先生帮助，你就看在我的面子上，帮许先生求个情。”

    秦素音听到这话，有些心软，看了一眼王野，道：“王野，看在他这么有诚意的份上，要不……”

    王野放下筷子，抬头看了一眼许世清，道：“我可没看到他的诚意，只看到他佣人的嚣张跋扈。”

    “王先生，是我管教不严，会去我一定严加管教。我在这向你道歉，你大人不计小人过，救救我夫人。”

    许世清心里很憋屈，但是人在屋檐下，不得不低头。

    “王野，许先生已经道歉了，再说救人一命胜造七级浮屠，总不能看着许夫人就这样香消玉殒吧。”秦成在旁边趁热打铁的道。

    看着王野还有松口，秦成心一横，道：“王野，只要你帮我这个忙，以后你跟素音的在一起的事，我全力支持。”

    “当真？”

    王野眼睛一亮。

    旁边的秦素音俏脸一红，怒气冲冲的道：“爸，你胡说八道什么，我怎么会跟这个渣男……”

    她的声音越说越小，见到王野也怔怔地盯着自己，脸皮更加发烫，一转身就跑出了饭店。

    看到秦素音不好意思的跑掉，秦成心里暗自得意，以他的眼力又如何看不出自己闺女对王野有意思。

    如今他把话挑明，也有促成两人的想法。

    秦成微笑道：“王野，这事就这样说定了，你看……”

    “走吧。”王野起身，看了两人一眼，他也只是想故意晾一下许世清。

    “好，好，王先生这边请。”

    许世清急忙做出请的姿势。

    此时，许家别墅里，姚勇已经急得不行了，因为许夫人的脸已经越来越黑了，要是再拖下去，那就离死不远了。

    苗先生坐在沙发上，大气不敢出，脸色十分难看，还要时时刻刻的关注许夫人的病情，就怕她一口气没留住，等不到王野回来。

    两人也想过一走了之，但是想到后果，有没这个勇气。

    这日子对两人而言，真是如坐针毡。

    “王先生，快请，去看看我夫人的情况。”还未进入客厅，就听到许世情急不可耐的声音。

    “王先生！”

    看到王野，苗先生站了起来，他的方法出了问题，很想看王野是怎么医治。

    旁边的姚勇心里却一些怨恨，这到嘴的肥肉就这样飞走，实在是不甘心。

    可是就算心存不满，他也只能藏在心里，不敢有所表现。

    他现在的身家性命已经和王野绑在一起，一旦许夫人出了问题，谁也别想好过。

    王野也不客气，直接来到许夫人身边，只是看了一眼，心里就有了数，她的情况跟自己预测的一样。

    “王先生，我老婆现在这种情况，还能治吗？”许世清焦急道。

    “能。”王野淡淡的抬起头，轻松的道：“只要一点何首乌就能治好。”

    “何首乌？”许世清难以置信地看着王野。

    他虽然不是医生，但也知道何首乌只是普通的中药。

    随后他心里一阵恼怒，这个王野摆明就是糊弄他，亏他在王野面前装了半天孙子，结果就这样。

    “王先生，这是人命关天的事，你别糊弄我！”

    许世清怒气冲冲的瞪着王野吼道。

    “许先生，我没功夫糊弄你，要不是看在秦叔叔的份上，我才不会过来！”王野沉着脸，不爽地看了他一眼。

    秦成看到两人吵起来，赶紧站在中间，劝道：“许先生，你先别急啊！听王野把话说完。”

    “还说个屁！”

    许世清握紧拳头，极力压制心中的怒火：“我老婆现在这情况，是何首乌能治好的吗？他这不是糊弄我是什么？”

    “等等，王先生说的何首乌，可是说神药？”

    这时，一直没说话的苗先生突然开口。

    他还是有些见识，知道普通何首乌根本没什么用，但是达到神药级的何首乌，确实能有造血筑基的功效。只是这种级别的神药早已经绝迹，就算有，那也是被修炼者收藏。

    “你也还算有点见识，不像是某些人还怪我糊弄他。”王野不爽道。

    得到王野确认，苗先生突然激动起来：“你手里有神药级的何首乌？”

    神药级的何首乌对普通人而言却是能撑爆血管，但是对许夫人这种极度贫血的人来说，却是极品补药。

    “呵呵。”

    王野冷哼一声，拿出那株何首乌。

    “五百年份何首乌！”

    苗先生惊叫出来，整个人都颤抖了，眼里止不住贪婪。

    他心中断定，王野的医术不如自己，现在能治好许夫人，全凭他手中的五百年份的何首乌。

    看见王野心疼的从何首乌上面拔下一条根须，许世清觉得王野小气。

    “王先生，你这何首乌多少钱，我直接买了！”

    王野斜了他一眼，懒得搭理。

    倒是苗先生解释道：“许先生，神药级的何首乌，那都是无价之宝，王先生肯拔下这条根须，那已经是非常慷慨了。”

    “而且以尊夫人的体质，这一条根须已经足够了，如果服用多了，反而有害无益。”

    许世清闻言脸色一红，尴尬不已。

    许夫人服下后不久，脸上的黑色慢慢退去，气息也逐渐恢复正常。

    “许先生，尊夫人已无大碍，很快就可以痊愈。”苗先生把过脉，终于松了口气。

    “真的？”

    许世清噌的冲过去，面色大喜。

    许夫人已经睁开了双眼，只是气息还有些虚弱，但是精神还算不错。

    “好，太好了。”许世清开心无比，转身对着王野道：“王先生，你治好了我老婆的病，你要什么尽管说，我一定不会亏待你。”

    “不必了。”王野淡淡的道：“下次有什么好的合作，多考虑一下秦叔叔就行了。”

    “哈哈哈，这还用你不说嘛，以我和老秦的交情，我也不会忘记他。”许世清拍着胸口，完全忘记了刚才还想把秦成踢开的事。

    “许先生，令夫人已经痊愈，我们也就告辞了。”

    许世清不耐烦的看了姚勇一眼，挥了挥手，道：“嗯，你们走吧。”

    刚出许家的大门，姚勇一拳砸在墙壁上，怒道：“这个王野，太可恶了！”

    “姚老板息怒，这个王野是我们的大机缘！”

    苗先生一把拉过姚勇，目光中，贪婪之色再也无法控制。

