
购买私人直升机...这种事自然不是一时半会就能敲定的！

先不说贝尔直升机公司的机型还没有在内地取得适航证，即便有...陈安阳其实也需要考虑一些实际情况！

虽说早在97年，星城的一位富豪就已经购买过私人飞机了，但是地域不同的话...可能政策也不一定适用！

说白了...人家买了能用，但是陈安阳不一定能用！

尤其陈安阳想要购买的还是直升机...这玩意可比大型商务私人飞机监管的更严格！

当然...国内目前其实还是有不少直升飞机的存在！

比如，一些大型医院甚至是一些风景区以及电视台！

至于私人直升飞机...其实也不是没有！

除了港澳台那些大富豪阶层之外，即便是在内地...其实也有一些富豪玩起了私人直升机！

是的...玩！

直升机目前在内地...更多是以俱乐部的形式存在，简单来说...私人购买，然后以俱乐部的形式进行监管！

但即便是这样的飞行俱乐部...一般也只有魔都以及沿海城市才有那么少数几家！

至于蓉城...陈安阳不知道目前有没有私人飞机的用户，估计可能有，但是...陈安阳并不了解！

前世的陈安阳就是一个普通的火锅店老板，私人直升机这种高端玩意...他自然不可能接触到！

他倒是做过一次直升机...当时他去某个古镇玩的时候，曾经坐过一次直升机！

大约十分钟的时间...花了600块...！

上去之前，陈安阳本着感受一下直升机的想法上去的，但是直升机还没起飞...陈安阳就后悔了！

当时古镇提供的直升机...和富豪们使用的直升机自然不可能是一个档次的！

而陈安阳乘坐的那架直升机...最大的特点就是噪音特别大，甚至大到带上耳塞陈安阳都感觉耳朵里面嗡嗡作响！

乘坐直升机在空中俯瞰整个古镇自然是一种享受，但是直升机在飞行时产生的失重感以及那超级大的噪音让陈安阳完全失去了一开始的想法！

总之...陈安阳的第一次也是唯一一次的直升机体验...并不是那么美好！

重生之后，陈安阳也同样坐过一次直升机，那是去年他来美利坚的时候，跟柳菲在洛杉矶郊外看风景时坐过一次！

那一次的直升机之旅明显要享受一些，毕竟有美人在侧！

但是总体而言...陈安阳其实并不喜欢直升机！

在前世那个网络信息爆炸的时代，陈安阳经常能在网络上看到一些直升机出现事故的事情发生！

这其中...就有某位著名的篮球运动员！

所以...在遇到了贝尔的销售主管之后，陈安阳心里甚至有想过如果在合适的时机下..是不是可以提醒一下对方！

好吧...这其实有些扯淡，但也不是没有可能！

总之...购买直升飞机的事情，陈安阳一时半会并不能做出决定！

哪怕此时在国内取得适航证的私人飞机其实并不在少数，但是陈安阳必须先回去打听一下具体情况之后...才能做出选择！

反正买...肯定是要买的！

跟贝尔的那名销售主管交换了联系方式，陈安阳不得不继续应酬其他人！

和昨天陈安阳的空闲不同，今天来找陈安阳攀谈的人...明显增加了许多！

在昨天的交流会上，陈安阳闲的满场到处溜达，最后还是布莱克费恩找过来之后，两人才交谈了许久！

今天布莱克费恩因为工作原因离开了...可想找陈安阳攀谈的人更多了！

毕竟昨天在布莱克费恩找上陈安阳之后，关于陈安阳的一些信息便被一些有心人调查了！

所以...今天下午的陈安阳显得有些忙！

来找陈安阳的这些人，有的是创业者，他们想让陈安阳对他们正在进行的创业项目进行投资！

都是哈佛毕业的高材生，如果项目真的可以的话...其实陈安阳也不是不能接受！

不过很可惜...今天来找陈安阳的这几位创业者，他们所进行的创业项目陈安阳都不太感兴趣！

其实也不是完全不感兴趣，有个伙计的项目就挺有意思的，陈安阳甚至还真打算给对方一笔投资！

这伙计...是造飞机的！

是的...这哥们一上来就是这么介绍自己的...当时差点没把陈安阳给吓够呛！

毕竟造飞机的人拉投资...那资金需求肯定不是一点半点！

倒不是陈安阳没那个钱，毕竟一旦youtube被出售，陈安阳立马就有大笔的现金入账，但是那些钱陈安阳都是有用处的！

后来陈安阳本着好奇的心理问了一下对方，结果...陈安阳差点没让刘蛮牛把这家伙给揍上一顿！

原来这家伙开了一家玩具公司，而这家玩具公司...是做遥控飞机的！

这哥们的玩具公司最近遇到了一点困难，所以想来找陈安阳看看能不能拉点投资！

其实说实话...陈安阳其实是不想搭理这家伙的！

毕竟以如今陈安阳的身份地位...投资一家做遥控飞机的玩具公司算怎么回事？

而且这家玩具公司又不是什么大企业，只是一家规模很小的小企业！

当时陈安阳其实只想随便应付一下对方，结果...陈安阳的脑子突然一闪，想起了另外一件事！

玩具公司...遥控飞机...飞机...直升机...无人机！

哈...这事情...就是这么巧了！

这哥们想来陈安阳这里拉投资，却无形中让陈安阳想起了一个赚大钱的机会！

这个机会...之前的陈安阳甚至都没想起来！

大江无人机！

这个一直没有被陈安阳回忆起来的企业...也不知道这会到底有没有出现！

于是陈安阳赶紧把这件事情牢牢的记在了脑海，打算一会回酒店就打电话给周青松让他帮忙调查一下！

06年的大江...如果出现的话应该也是刚刚建立，据说大江的前期日子并不是那么好过...这对于陈安阳来说也算是一次机会吧！

于是...就这样，陈安阳看在对方帮自己“回忆”起一家独角兽的份上，陈安阳答应给这家小玩具公司一个机会！

稍后陈安阳会让人调查一下这家玩具公司，如果还行的话...那么陈安阳不介意给对方一笔投资！

毕竟...是这哥们让自己想起了大江无人机。

那可是大江啊！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="70446285"  chaptername="第707章  大江无人机">加入书签</a>
</div>
