    下午两点。

    在众人吃完午过后。

    奥数第二轮成绩便出来了。

    由于晚上还有竞赛第三轮，所以阅卷速度很快，公布成绩就更快了。

    还是昨晚那会议厅，来自滨海各市城的参赛者，又重新聚集在了这里。

    不过……

    相较昨晚而言。

    今天要少了许多人，略有空旷。

    在场大部分人其实都来自省城，其它市城几乎都是零零碎碎三两个。

    只因……

    这些市城参赛者大部分都在第一轮被淘汰了，仅剩那么两个，跟江城一样。

    但江城不同的是，虽然被淘汰了九成，可还有不少人都没有离开。

    此刻！

    都聚集在会议厅。

    无论是二中杜江，四中苏云，楚英夏极，还是蓝浦孟川，都扬长了脖子，死死盯着前方黑板上的多媒体大屏幕。

    他们都想第一时间看到江南的成绩，已经柳凡的成绩，看谁胜谁负。

    包括他们各自老师也是如此。

    与之同时。

    一中老师和三中周凌峰也差不多。

    当然。

    略有不同的是。

    前者想看自家柳凡到底能考多少分，是否能战胜江南，压过三中。

    而周凌峰。

    则根本没把柳凡放在心上。

    是！

    江南是控分了，且连89分都没有，但肯定不会太低，应该在80以上。

    可柳凡呢？

    虽然实力不错。

    但也不过是在普通人中称王称霸罢了，放在这省城，可真不够看。

    连第一轮都只有六十四分，这第二轮据说难度更大，成绩肯定只低不高。

    所以……

    他现在不在意柳凡和江南的打赌。

    而唯一在意的。

    就是看江南能否进入省一。

    “但愿今年进省一的分数能少一点啊！那江南就百分百能进省队了。”

    周凌峰自言自语的说着。

    不过……

    作为当事人。

    江南此刻却正拿着手机尽情输出了，根本没在意周凌峰，也不在意成绩。

    反正……

    看也不看，成绩都不会变。

    若不是答应了跟柳凡的打赌，晚点能当众给柳凡一个教训，他都懒得来。

    另一边。

    作为打赌的另一位当事人。

    柳凡可没有江南这么淡定，悠闲。

    只见……

    其紧张兮兮的坐在凳子上，双腿更止不住的打颤，即便死攥着拳头，指甲陷入肉中而出血，但也止不住内心慌张。

    越临近成绩出来的一刻。

    他就越慌张。

    只因……

    他害怕自己真的输了。

    而事实是……

    他的确输了。

    且输的一败涂地的那种。

    只见……

    黑板上屏幕亮了起来。

    而入眼所见……

    好吧！

    这一次没有满分，一个都没有。

    不过九十六七八的有很多，而九十分以上就更多了，足有五六十个。

    啧啧！

    对于真正的天才，超级学霸来说，卷子难易对其影响的确不算大。

    容易一点能考满分。

    难一点则是九十六七八。

    不愧都是省城四大名校培养出来的，就这份实力，秒杀普通学霸不知多少。

    不过……

    在成绩出来的一刻。

    这些九十以上的天才却均不是最耀眼，最夺目，最让人感兴趣的。

    只因……

    在他们都下边。

    有个标红的分数。

    “江城三中，江南88分？？？”

    哗！

    哗！

    哗！

    见此一幕，在场瞬间哗然。

    “江城三中？”

    “怎么又是江城三中？”

    “而且还同样是江南？”

    “记得第一轮的时候，他是60分带三个问号，怎么现在88分又带三个问号？”

    “谁能告诉我，这带问号是什么鬼？”

    “是不确定？亦或者其它？”

    “还有……”

    “竞赛第一轮的时候，他是唯一一个60分，恰好能够晋级，现在第二轮，他又是唯一个88分，也能够晋级？”

    “这……”

    “到底是意外，还是碰巧？”

    “他运气真有这么好么？每一次都能踩在晋级线上？”

    “搞不懂啊！实在是搞不懂！”

    “……”

    大厅里一片议论。

    原本竞赛第一第二才最应该被人关注，亦或者前十名，可现在众人注意力都转移到了江南这个第八十名的身上。

    第八十名，虽然是晋级最后一名，但毕竟晋级了，也应该被关注。

    但这不是重点。

    重点是……

    为何偏偏又是江南？

    而且分数后又加三个问号？

    就算是搞特殊化。

    也不应该这样啊？

    众人纷纷好奇，这个来自江城的江南到底是哪号人物，长的什么模样。

    而就在此时。

    有一个年过六十的阅卷老师，突然拿着一份卷子气冲冲的走进大厅。

    “江南？”

    “谁是江城三中的江南？”

    来人一双虎目，横扫整个大厅，最终落在江城一群人所坐的方向。

    “如果在场，就麻烦举个手。”

    “我到想看看，你到底是何方妖孽。”

    “第一轮竞赛，共有30人把最后一道大题做出来了，其中29人都得了满分，唯独你只得了60分，是何道理？”

    “莫非难题你会做。”

    “简单的你反而就不会做了？”

    “当然！”

    “这第一次还可以说是意外，我给你打三个问号，就是要提醒你一番。”

    “可结果呢？”

    “好家伙！”

    “这第二轮明明更难，尤其是最后一道压轴题，我可废了不少功夫才弄出来。”

    “连之前那29个满分的都没一人全做对，可唯独你又拿了满分？”

    “你说你连这么难的题目都能拿满分，但为何前面简单的又做错了？”

    “这是意外么？”

    “是你粗心大意？”

    “还是说你就是故意的？”

    “你就是看不起我出的卷子，觉得太简单，所以故意做错打我脸？”

    “……”

    哗！

    哗！

    哗！

    此话一出，满场再惊。

    一时间，在场人有一个算一个，全都顺着来人的目光看向江城一群人。

    最终！

    全部汇聚到江南身上。

    不要问他们怎么会认识江南。

    只因……

    面对这么多凌厉目光，江城一群人瞬感压力山大，几乎下意识手指江南。

    顿时。

    江南就被突显出来。

    鹤立鸡群。

    成了全场最靓眼的崽。

    江南：“%￥#@#￥%……”

    他游戏输出正到了最关键时刻，即将干掉大boss，却被众人火热盯着。

    结果……

    他直接被弄死了？

    次奥！

