    小世子靠他的骚操作镇住了他爹他娘。

    俩老恍恍惚惚地回去了。

    下人们各司其职,各找各窝。

    景鲤稳坐“正宫”之位，吐了一口气，难得给了她一个好脸色,松口道，“你不要跟她们玩,我带你去玩更好玩的！”

    般弱洗耳恭听。

    “菖蒲节快到了,今年又是太后的九十大寿，皇室绝对会大办马球赛。”少年很热血地握拳,“我一定要把那群龟孙子打得屁滚尿流,让他们看看我皇家的威风！”

    世子爷不务正业，却点亮了不少吃喝玩乐的技能。

    像击鞠赛，从十三岁起他就场场不落,可谓是个中高手。

    世子爷马球场出镜率极高，英姿勃发，少年意气，迷倒了不少女子,这自然也包括看脸的女主。

    说话期间,景鲤突然想到了一件要紧的事。

    “完了！我没办法上场了！”

    他颇有怨念盯着“自己”的身体,就这几两肉，到赛场上估计要被人一撞飞天，再好的技巧也使不出来。而且皇室出品的击鞠赛，是具有跨国或者跨地域意义的，对手基本为孔武有力的男性，上一年他们招待了豫昌十六州的代表队，三胜两败,个个累得够呛。

    世子爷更是在床上躺了好几天才缓过来。

    少年嗜球如命,对他来说,头可断，血可流，球是万万不能丢的！

    “这怎么办啊，你那么笨，又不会打马球。”

    他咬着薄薄的手指甲，陷入了愁云惨淡中。

    般弱劝他想开点。

    马球高手那么多，少他一个不少嘛！

    来来来，我开个马吊高手培训班，重振你威风！

    这话把小世子给气到了，“你懂什么啊？爷，爷可是灵魂人物，没有爷他们能赢得了？！要是没估计错，我们皇家少年队这次的对手很有可能是那一群塞外小子，据说他们茹毛饮血，拔山扛鼎，又不懂礼仪，下起手来可半点都不含糊！”

    般弱从雇主的记忆搜出来一点碎片。

    这场轰轰烈烈的马球赛最终是皇家获胜。

    世子爷作为灵魂投手，一时风头无两，成为全国少女的梦中情男。

    只有女主，看穿了梦中情男的草包本质，见面了就对人冷嘲热讽的，给男主留下了极为深刻的印象，类似总裁文里“很好女人你成功引起了我的注意”的套路，并为逃亡路上的暗生情愫打下了深厚的感情基础。

    自古深情都放屁，总是套路得人心嘛。

    果然，没过几天，圣旨就宣到王府里了。

    般弱用自己的语言翻译了下，大概是：今年我妈过生日，这老人家嘛，没别的要求，愿望很朴素，就是想看到儿孙辈出息，年轻一代能独当一面，所以这一次我们跟乌陵阿氏的马球赛，你们一定要把皮给朕绷实了，好好训练，天天进步，等你们得胜归来，朕一定好好赏你们。

    要是给朕搞砸了，朕跟太后在天下人面前失了颜面，这下场是什么，你们懂的，哼哼。

    景鲤下意识想接过圣旨，结果看见了自己伸出一截白如冷玉的手腕，脸色极其郁卒。

    而般弱则是按照景鲤的吩咐，在头上缠上了白色额带，向内宦表示，大人，你看，我生病了诶，恐怕要辜负陛下的美意了。

    事实上般弱觉得这招没什么用，天子老头刚愎自用，好大喜功，又沉浸在自己的后宫三千中，荒废了早朝。这还不满足，嚷嚷着要下江南，收揽天下美色。

    这老头决定的事，十头牛都拉不回来。

    太后的寿辰祝贺更像是一根战争导火线。

    太监出宫，四处“采买”寿礼，实则贪污成风，多数进了自己的腰包，搞得民怨四起，生灵涂炭。

    而京师却是不听不闻，一片盛世繁华海清河晏的场景。

    天子爱马球，太监也投其所好，皇家马球场每隔三个月就扩张一遍，建设得比行宫还要华丽，番邦来使将其夸得天上有地上无的。

    内宦作为天子近臣，当然事事以大老板的心意为先，一听般弱要推辞，人精似塞上盒子，说里面有什么人参、灵芝、鹿茸等等珍贵药材，都是天子对你的爱护，有困难就克服困难，没有条件创造条件也要上，总之你一定把差事办得漂漂亮亮的！

    这下就完球了——般弱从世子爷的脸上清清楚楚看到沮丧之意。

    然而他沮丧没半天，小蹄子又骚了，信誓旦旦要把般弱打造成马球场的大明星。

    这厮咬着笔杆，写得比他功课还认真。

    他制定了一个四点钟爬起来练球十二点比狗还晚睡的可怕计划。

    那她一天岂不是只睡四个小时？

    般弱想想就不好了。

    于是一到十五，在这个该死的月圆之夜，她伸出了罪恶的爪子。

    他脸红哧吭了半天，还是含羞忍辱地从了。

    第二天般弱被一阵叫声吵醒。

    他兴奋摇着她的肩膀。

    “爷又是个男人了！哈哈！老天开眼！”

    般弱打了个呵欠，“那你还不快去洗漱，今天夫子有早课，你莫要迟到了。对了，我最近把夫子惹得够呛，他要是骂你，你，你就忍忍好了。”

    景鲤：“……”

    开口就败坏爷的兴致！可恶的小女子！

    清凌凌的猫眼控诉着自己的委屈，见般弱没有哄他的意思，自己气哼哼掰开她的脸，又恶狠狠咬了一口脖子。

    直到吃痛声响起，他很有眼色溜个没影。

    转眼到了菖蒲节。

    这天早上天还没亮，般弱又被人摇得快散架了，她只得拖着沉重的躯体，给人胡乱套了一通衣裳。

    “哎呀哎呀，不是你这样穿的。”

    “我的腰，要，要勒断了，你轻点儿！”

    男主骂骂咧咧的，最后把人摁回床上，没好气地说，“得了，爷上辈子是欠你的，无福消受你的伺候！”

    般弱这种上学踩点选手，不到最后一刻绝不起来，景鲤每次睡得好好的，被她薅了一把头发，指使着穿衣服。

    这一阵子下来，他做事是得心应手了，小女子却半分没长进，连穿个衣服焉能穿反，磨磨蹭蹭，没有半点为人妻的贤良淑德。

    小世子忧愁叹了口气，算了，这祖宗爷娶都娶了，还能咋样？

    烈阳高照，皇家马球场人头攒动。

    般弱下了马车，迎面就是一方宽阔的球场，细草茸茸，泛着泥土的腥气。不远处起了一座七宝楼，专供贵人赏看。般弱作为皇亲国戚的家属，拿到了一席资格。

    至于女主，很可惜，她目前等级不够，所以只能在下面坐着，不然般弱还能跟人撕逼几场。

    前世老情人三皇子长得还可以，待人接物宽厚温和，般弱瞧了一眼，便随意转开了视线。

    这开场照例是领导讲话。

    她坐得屁股快麻了，天子老头才意犹未尽住了嘴，宣布比赛开始。

    皇家击鞠队是“红方”。

    最前面的，威风凛凛的，不正是耍帅的男主吗？少年英姿勃勃，头戴斗笠毡帽，一身窄袖红袍，腰环白玉，脚蹬乌靴，将鲜衣怒马的少年风流展现得淋漓尽致。他骑着一匹枣红色骏马，手提鞠仗，矫健敏捷。

    “黑方”则是一群高大峻猛的塞外少年郎，戴着狰狞可怕的兽首面具。

    黑方领袖宽肩长腿，与世子爷遥遥相望。

    如果说皇家击鞠手是由春雨、杨柳、细沙组成的锦绣华章，那乌陵阿氏的儿郎驰骋在浩瀚无垠的塞外北疆，灵魂因砂石、朔风、尘土而坚韧，宛如荒古巨兽，令人望而生畏。

    般弱一口一个小枣子，难怪最后是乌陵阿氏起兵造反，一鼓作气夺得了江山。

    这场马球赛精彩纷呈，般弱看得目不转睛。

    男主果然是有几把刷子的，球场身姿甚是利落可观。

    般弱特别给面子，鼓了好几次掌，化身小迷妹，扒着栏杆喊，“相公，你是最棒的，快干掉他！”

    景鲤头一次被人如此孟浪地追捧，瞬间脸红脖子粗。

    他扯着嗓子，冲着她回吼，“你小声点！妇道人家，像、像什么话。”说是这样说，内心也是极为甜蜜的。

    真是的，她定是爱我爱到无法自拔，不知羞。

    他的声音淹没在众人的哄笑声中。

    般弱追球追得上头，一个人喊还不够，鼓动夫人们齐上阵，形成了颇具规模的拉拉队。

    气势颇为壮观，调动了看客的热情。

    中场休息时，乌陵阿氏的少年们聚在一起，悉悉索索说起七宝楼上的那位彪悍小姐。

    他们用部落的语言交流，也不怕人家听见。

    有人砸了砸嘴。

    “没想到京城娇滴滴的小姐里，还有这么个小宝贝儿。”

    “阿回，你不是吧，你不是说最讨厌这种小奶猫的吗。”

    那名叫阿回的少年挠了挠头，嘿嘿一笑。

    他看向旁边的人，小声地央求，“虏哥，他日若是成事，阿回也不求什么金银珠宝了，就把这个美人赐我吧。”

    众少年哈哈一笑，“小野狼思春啦，要生一窝小狼崽啦！”

    他恼羞成怒地骂。

    “笑什么笑，我就不信你们没动心思！真是的，进京之后你们就躲躲藏藏的，至于吗？我们草原儿女要什么从不拐弯抹角！”

    然而他久久没有得到应允。

    “……虏哥？”

    他们草原上的第一雄鹰，眸子燃烧着暗火。

    “这个不行。”

    他嗓音低沉，似乎也钟情了这朵京城富贵花。

    “她是我的。”

