    龙隐和云汐躺在床上，压根没有起床。

    明明窗外的日头都过中午了，两人还在躺着。

    龙隐心有余悸于昨晚的经历，同时也是贪恋地抱着云汐，思考着为什么会出现昨晚的事情。

    难道他把无极战体修炼错误了？

    没道理啊？

    要说修炼错误，他昨天晚上虽然被折磨了一通，但是，他分明已经感受到体魄的强大。

    现在他的体魄，已经达到了八重天巅峰。

    这样的提升，差不多相当于两次太阳炼体了。

    甚至他感觉无极战体的威力还有提升，并不是两次太阳炼体能达到的结果。

    这应该不是修炼无极战体错误导致的，因为战体的修炼，本身就是不断去磨炼身体，让身边极限强大。

    既然不是他自己修炼错误，那是什么问题导致的？

    他在沉思，是不是因为龙岛预示的变化？

    可是，龙岛预示的变化，不是针对于天位和显圣吗？

    他的实力，距离天位和显圣，都有很大的距离。

    虽然说他原来的灵魂超越了一般的显圣，但是，他的灵魂因为施展灵魂朝拜，现在也就不过是道玄层次而已。

    龙隐皱着眉头沉思了半晌，然后用魂种联系华强。

    等他开始联系华强的时候，他不由得大吃一惊。

    他怎么感觉华强的那枚魂种，感应得不是很清晰了呢？

    以往的时候，明明联系的很清晰的啊！魂种也出问题了？

    龙隐急忙试着联系杨啸的魂种，杨啸立刻就有了回应：“公子，是有什么事情吗？”

    “哦，就是问一下，你们杨家沟有什么变化没有。”

    龙隐随意地询问道。

    “我们杨家沟目前没有什么变化啊！”

    杨啸诧异地回答。

    “好的，要是有其他变化，及时通知我。”

    龙隐吩咐道。

    连杨啸这里的魂种都没有出问题，华强那里是怎么回事？

    要知道，杨啸的魂种是第一枚魂种，要出问题，也只能是杨啸这里出问题。

    他试着联系华天山，华天山那里的魂种也是非常清晰的。

    为什么华强那里的魂种出问题了？

    “公子......是出什么问题了吗？”

    华强的意识断断续续地传来。

    虽然还能够感应到魂种，但是，这种感应，有些模糊。

    在传递感应模糊的情况下，需要多次感应，还得集中精神才行。

    就好像打电话信号不好的样子，可以根据一些模糊的信息去猜对付的意思。

    不过彼此之间是意识传输，倒是比电话信号准确多了。

    龙隐询问道：“龙岛出现情况了吗？”

    华强苦笑道：“我们刚刚才接到消息，所有龙岛之人，在五年之内必须到达绝强天位，要不然可能会死。”

    “五年绝强天位？”

    龙隐也不由得震惊了。

    这么短的时间，成为绝强天位？

    这种跨度，不是一般的大啊！“你知道什么原因吗？

    还有，我父亲有没有找过你？”

    龙隐询问道。

    华强反应道：“我们目前还不知道什么原因，你家长辈也没有解释。

    你父亲可能现在还在忙，所以没有来找我，但是，他安排我在松树林修炼，想来有他的原因。

    等一下......你父母来了......”龙隐立刻说道：“你把我能够和你联系的事情告诉他，问问他龙岛之上发生了什么事情。”

    “好的！”

    华强回答。

    龙岛之上，松林之内，龙城和云霄光明正大地拿着一些东西，来到了华强面前。

    “你应该也听到要求了吧？

    五年之内，必须要达到绝强天位。”

    龙城打量着华强，“修炼死亡力量的人，确实是少了一些，所以，在龙岛这边，也没有太多的帮助。

    不过我们龙岛的收藏，超乎你的想象。”

    说话的同时，扔了一具尸体在华强面前。

    “这是一个飞天夜叉，由僵尸修炼而成，是比金尸更加高级的存在。”

    龙城继续说道，“飞天夜叉身上的死亡力量非常纯粹，你可以好好揣摩一下这具尸体，说不定对你有所帮助。

    如果你能够在死亡力量上有所收获的话，这对你确实一件大好事。

    以死亡力量的可怕，你的实力必定独树一帜。”

    “多谢前辈！”

    华强急忙说道。

    龙城的实力有多可怕，他不知道。

    但是，龙城肯定比他强。

    叫龙城一声前辈，是尊敬龙城的那份力量。

    龙城摆了摆手，淡淡地说道：“不用叫我前辈，称呼名字即可。

    夫人，帮忙一下，免得有其他人的魂念窥探。”

    他们都不精通灵魂，虽然他们很强大，但是，这龙岛之上，还有很多强大之人。

    要是这些人用魂念来窥探，他们也没有办法知道。

    但是，云霄独特的雷霆力量，却可以隔绝这种魂念的窥探。

    任何魂念，进入雷霆都会被湮灭掉，从而防止了其他人的知晓。

    云霄把雷霆领域展开，笼罩住了他们三人，然后，龙城才看着华强淡淡地问道：“听说你是我儿子的人？”

    华强怪异地点了点头，说道：“我确实是公子的人，也在公子的吩咐下，做了很多事情。”

    “那好，你现在注意接近华云飞......”龙城吩咐道。

    华强笑道：“龙先生，公子的吩咐，是让我作为钓饵，把龙岛上修炼灵气的人钓出来。

    为此，他还传了我炼金城长老明台的记忆和法诀。

    不久之后，我就是一个被明台‘夺舍’的人。

    而且，我也要提前跟龙先生你说一声，接下来我就要修炼炎神诀了，还要麻烦你们照料一下。

    公子的意思，让我去找华云飞，不如让华云飞主动来找我。

    另外，我现在还可以通过魂种秘法，和公子传信。

    公子让我询问一声，这龙岛之上是不是发生了什么变化？”

    龙城和云霄面面相觑，片刻之后，微笑道：“不愧是我儿子，以前觉得他稚嫩了一些。

    经历了这些事情以后，他确实成长了。”

    云霄也在微笑着，满意的表情溢于言表。

    “你告诉他，龙岛和地脉断开连接了。”

    龙城神色凝重地对华强说道，“从今天起，你离开松林，去和巫教的人一起修炼。

    以你小天位的实力，你是抵挡不住绝强天位魂念的，只有巫教那群人可以。

    不过和巫教的人在一起，你得小心他们的灵魂力量。”

    

