    叶琳琅听见厉行这么一说，淡淡地反问道：“你确定你母亲没有做这样的事？”

    “确定以及肯定。”

    厉行最近也是焦头烂额，原本吴桐怀了儿子，他的生活朝着最好的方向发展着。

    第一胎是个女儿，小星辰又这么可爱。

    人家老话说的好，先开花，后结果。

    这不，果然吴桐就怀了儿子了。

    自己的亲妈，也因为有了孙儿，高兴不少。

    也连着着亲妈和媳妇儿之间的婆媳关系，也变得不那么微妙了。

    原本的厉行，真是意气风发，就等着几个月后，抱白白胖胖的儿子了。

    可谁料……在这个节骨眼上，自己的女儿竟然失踪了？

    厉家在帝都，也是有权有势的人家。

    能找的关系，能拖的人，全都动用了。

    那孩子，就像是一滴水似的，融入了大海，再无了踪迹。

    那是他厉行的第一个孩子。

    她小小的就到了他的怀里，他和吴桐小心翼翼、千娇万宠的将孩子养长大。

    小星辰多可爱呀！

    会甜甜的叫他爸爸。

    人家给她的糖果，她都会留着给他一颗。

    那是他的小公主呀！

    厉行是完完全全不敢相信，也不知道这小星辰现在哪里？有没有被人虐待？

    可很快，他就顾不上这些了。

    因为小星辰失踪，吴桐就跟疯了一样，怀疑是厉老太太故意搞丢的！

    厉老太太也大呼冤枉，又要撞墙，又要上吊，要一死证清白！

    再者，吴桐又还得挺着一个大肚子，不吃不喝的发寻人启事。

    厉行是真的觉得随着小星辰的失踪，他的天都塌了！

    明明一切都有变好的迹象，怎么就……突然间出这么一个岔子！

    “厉行，现在再来追究，是谁的责任，已经于事无补了，最重要的是要找孩子。”

    叶琳琅在心里稍作猜测，倘若那孩子，真是厉老太太故意搞丢的。

    那么，那孩子，也是绝对不会在帝都了。

    厉行也很赞同叶琳琅的话，他温声道：“我也是这个意思，可吴桐……”

    吴桐原就一直默不作声，这会听见厉行这么一说，顿时尖锐的吼道：“厉行，你就是在维护你老娘，小星辰根本就不可能和陌生人走的，我的女儿很乖的，就是你老娘故意弄丢的！”

    厉行一听吴桐这话，瞬间头疼道：“吴桐，你讲点理，我妈是小星辰的奶奶，她弄丢小星辰有什么好处？”

    “她不喜欢我，不喜欢小星辰！”吴桐像受伤的野兽一般，嘶吼道：“厉行，你没有眼睛吗？你看不出来吗？你妈永远在你和在我们的面前，是两个模样！”

    厉行深呼吸了一口气，他试图去抓住吴桐的手臂。

    “桐儿，你怀着孩子呢，你别激动！”

    吴桐一下甩开厉行的手，道：“我不激动，我一点也不激动！我就想问问你妈怎么这么狠心？她不喜欢我，我都已经搬出去了，她怎么能对孩子下这样的狠手？难道不怕有报应吗！？”

    厉行见吴桐还这么不依不挠，顿时气吞山河般的吼道：“吴桐，你够了！我妈心里已经够难受了，你还要这样不依不挠到什么时候？是不是非得我妈以死谢罪，你才甘心？”

