
　　里面，是动人心弦的美景。

　　小草复苏，穿上了春意盎然的新衣。

　　树木复苏，树干上悄悄冒出嫩芽。

　　在白雪的覆盖下，山上的一切都在悄然发生改变。

　　山上的雪，正在慢慢融化。

　　山下的河流，已经从坚不可摧的战士，变成了柔情似水的少女。

　　这段时间，楚灵一直没见到陈欣欣。

　　她甚至还去了两趟知q宿舍，那里早已人去屋空。

　　若非床上还有被褥，楚灵甚至都要怀疑，这女人是不是卷铺盖逃走了。

　　旋即一想，这应该不可能。

　　如今这世道，去哪儿都得开介绍信，陈欣欣想要偷偷摸摸离开，显然是不太可能的。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚灵非常好奇，这女人到底去哪儿了？

　　莫名的，她隐隐有种风雨欲来的强烈预感…

　　昨天一早，邮递员给她送来了一封信。

　　哦，对了！

　　这个邮递员，正是当年楚灵送她水壶的那个。

　　多年过去，邮递员小哥哥已经成了两个孩子的爸爸。

　　是的，他结婚了。

　　因为当年那个水壶，两家从此就走动了起来。

　　当年他结婚时，还特意跑来通知楚灵一家去喝喜酒。

　　楚灵看了信里的内容，是季帅约她去商量事情，于是今天一大早就坐着拖拉机去了县里。

　　两人先是商量了一下接下来的合作，然后就谈到了大领导提拔他的事情。

　　楚灵也是这个时候才知道，因为上次送药的事情，季帅现如今已经成了外贸ju负责人！

　　而且他还给楚灵透露了一件事情，上面可能会派E组成员去国外执行一件秘密任务。

　　而这次任务的主要联系人，就是他。

　　听到这个消息后，楚灵既兴奋又担心。

　　兴奋的是，她终于找到理由出国搞设备，毕竟老师们可是说了，接下来的研究工作会需要用到许多更高级的设备。

　　价格昂贵不说，而且还不容易搞得到。

　　楚灵当时就想：既然不好搞到，那就直接去国外找那群‘土匪’索要呗。

　　哼！

　　别以为她不知道当初鬼国侵略花国的时候，m国曾偷偷偷走了咱们g家的好多国宝！

　　趁着这次机会，她准备以牙还牙，以眼还眼，搞死他丫的！

　　不就是偷吗？

　　看谁做得更绝。

　　季帅可是说了，g家费尽心力从国外秘密带回来的几个科学家，竟然是间谍！

　　不但悄悄把科研成果送出去，临走前还烧掉了许多来之不易的特殊材料！！！

　　他们吃着G家的，住着G家的，花着G家的…

　　结果，就在科研快要成功的时候突然就撤了。

　　非但如此，还焚烧了最关键的核心资料。

　　正因如此上面才会勃然大怒，打算让E组成员前往m国，秘密带回我们的科研成果和那些被各国软禁的科学家。

　　有这么一群人，他们明明深爱着自己的祖国，并且在异国他乡努力学习本领，为的就是回G报销国家！

　　然而…

　　却因为各种原因无法回到祖国的怀抱。

　　这样的人，正是G家最需要的人才。

　　任务还没有下发，所以楚灵正在等待时机。

　　如果她没有在名单之中，那她就前往E组总部，主动请缨加入。

　　先不说她已经掌握了各国语言，就说她现在的年龄，不正是最好的伪装吗？

　　小孩子，总是能轻而易举地让人放下戒心的。

　　回到城门口，拖拉机还没到。

　　楚灵稍微想了想，便决定先走路回家，顺便看看能不能打听到陈欣欣的消息。

　　结果没想到！

　　刚走到山林那段路时，突然看到一男两女急匆匆的抱着孩子往山里跑。

　　这种反常的行为，顿时引起了楚灵的注意。

　　她没有犹豫，悄悄跟在了后面。

　　走着走着，不知不觉就到了深山里。

　　楚灵眉头微蹙，心道这深山里难道还有人家？

　　可是不对啊！

　　这些年她从未听说这山里住着人。

　　正在她疑惑不解的时候，前面那群人终于停了下来。

　　没过多久，就听到前面传来那几个人的交谈声。

　　“老四，这次的货啥时候能出手呀？这大冷天的，可不容易养得活。”一个胖胖的妇人压着声音道。

　　虽然身在深山老林中，但对于这群在游走在罪恶的边缘的人，早已练就时时刻刻保持警惕的本领。

　　所以，哪怕明知周围不可能有人，他们的声音也放的很轻。

　　若不是楚灵身怀异能，估计都没办法听到他们的对话。

　　见这群人如此谨慎，楚灵敏锐的察觉到不对劲。

　　那个叫老四的人沉吟了片刻，这才开口道：“再过几天吧！现在刚过十五，到处都有回家探亲的jun人，咱们得小心些。”

　　默了默，他继续说：“等这些人走了，咱就把这批货全送走。”

　　那妇人闻言，顿时喜笑颜开：“行，等这批货出手以后，我可得给我儿子买辆自行车去。”

　　“还买自行车？”另外一个妇人听得直乐呵：“王嫂子，你儿子不是才买了收音机和手表吗？咋又要买自行车啦？该不会是看上谁家姑娘了吧？”

　　“可不是咋地？”胖妇人扬了扬眉，脸上堆满了笑意：“我儿子跟大队长家闺女正在处对象呢，估摸着要不了多久就要扯证啦！”

　　妇人闻言，笑得更开心了：“那感情好，王嫂子到时候可别忘了请咱喝杯喜酒。”

　　胖妇人笑得开怀：“咯咯咯，忘了谁也不能忘了大妹子你呀！”

　　“……”

　　三人又聊了一会儿，楚灵从他们三人的对话中，敏锐的抓住了几个重点。

　　第一，男人外号叫老四。

　　第二，胖妇人姓王，儿子正在跟某个生产队队长家闺女谈对象。

　　第三，他们把怀里的孩子当成交易，且过段时间就会出手。

　　至于另外一个妇人……暂时还没暴露出任何身份信息。

　　一个令人厌恶至极的犯罪职业，赫然出现在楚灵的脑海里。

　　人贩子！！！

　　是的，她怀疑这三个人正是人贩子。

　　正思考着，三人已经再次出发。

　　楚灵紧紧跟在身后，一番七拐八拐之后，前面终于出现了一个茅草屋。

　　那个叫老四的男人上前敲了敲门，房门这才‘吱嘎’一声缓缓打开。

　　紧接着，一个秃头男人探出头来……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第250章 秃头男人免费阅读。https://xs.23sk.com 