
不远刘嘉看到赵客后，惊讶的同时，脸上带着惊喜的神情。

但赵客对于刘嘉，却并没有太大兴趣。

或者说，也没精力去理会它。

不管对方是男士女。

毕竟你不知道，对方伪装下，究竟是一个萌妹子，还是一个抠脚大汉。

万一再一个不小心，搞的和卢浩一样。

赵客可就真的有些受不了了。

况且，此时在自己进入这个空间位面中后，自己的主线任务也出现了变化。

【主线任务2：寻找真相（完成）】

【主线任务3：离开！】

【提示：找到离开的方法，活着离开这里。】

看着任务的提示，赵客不由皱起眉头。

任务并不是让自己去消灭道姑，而是想办法离开这里。

这样的任务，非但没有让赵客轻松，反而眉头紧锁成一团。

“是因为我们没实力杀死对方么？”

赵客心里推测着，恐怖空间的意思，看似给他们放低了门栏，但实际上。

怕是绝对不会让他们这么轻松。

就如上次恐怖空间，自己的特殊任务。

几乎把自己的命全都给豁了出去，一条命就剩下了半条。

这次怕是和上次，差不了多少。

只能说，任务的完成标准，最低，就是在逃出去。

是对方太强了么？

在赵客沉思中，刘嘉已经小跑了过来。

一脸欢喜道；“太好了，总算是找到活人了。”

赵客对她没兴趣，却很好奇，自从之前分别后，她究竟找到了什么样的线索。

刘嘉看到赵客，神情颇为惊喜，听口吻，似乎已经很久没有见到过活人了一样。

“有吃的么？”

刘嘉奔走上前，向赵客询问道。

赵客借着刘嘉手上的灯笼，仔细一瞧，发现这才不到一天时间，感觉刘嘉仿佛廋了一大圈。

脸上还带着污渍，给赵客的感觉，似乎刘嘉被扔进了无人区里，待了十多天一样。

“有！”

赵客点点头，从邮册里，拿出一块熟肉。

熟肉上还冒着一股浓烈的肉香。

似乎是刚刚出炉一样。

令刘嘉嗅到香味，肚子里，就已经咕噜噜的叫唤起来。

“10点邮分。”

“你疯了，你的肉是钻石做的么？”

刘嘉简直不敢相信自己的耳朵，10点邮分，还真敢要。

但赵客一脸无所谓，甚至脸上带着几分回忆的神态道：“不，只是普通的蛋白质，不过同样的肉，我曾经卖出过比这个更高的价格，好几张邮票，10点邮分，友情价！”

刘嘉翻翻白眼，对于赵客的话，自然没有相信。

但她真的太饿了，看了一眼赵客手上的那块肉一咬牙：“见鬼的友情价，给你！”

交易给赵客10点邮分的价格，刘嘉抓过赵客手上的肉块。

浑然不顾女人的形象，坐在地上大口的啃起来。

赵客站在一旁看着，心里也很奇怪，为什么刘嘉会饿成这个样子。

按说，中级邮差，差不多有邮册里的页数，至少都在5页。

每页将近三十格，真要是储备食物，能储备正常人消耗的一年，甚至两年都没问题。

一般邮差肯定不会储备那么多，但也绝不至于，让自己饿成这个样子。

“味道怎模样？”

看着刘嘉大口大口的啃着，吃的贼儿香，赵客不禁好奇的询问道。

肉是熟的。

不过这个肉，是赵客上个恐怖空间，在飞船追落后，烧死的那些动物身上的肉块。

没有经过任何烹饪加工，肉上甚至还带着血丝。

刘嘉吃下嘴里的两口肉，肚子里的饥饿感终于消失了许多。

听到赵客的问话，皱着眉头道：“有点淡。”

话音落下，这时候就见赵客，突然从邮册里，拿出一瓶瓶调味料。

有盐、胡椒、孜然、还有老干妈。

“随便用，不过……10点邮分。”

刘嘉一愣，抬起头看着赵客，眼神变得古怪起来。

“你是不是穷疯了？？调味料都卖，还10点邮分？”

刘嘉瞪大眼睛，目光看着赵客，简直不敢相信，世界上会有这么抠门的男人。

现实里面，吃一碗米线，盐、辣椒、醋还随便放呢。

这家伙却连调味料都卖？难道他就不脸红么？？

但赵客非但没有因此脸红，反而一本正经道：“小本生意，概不赊账。”

“呵呵，真是够小本了！”

虽然刘嘉嘴上吐槽赵客，但手还是很诚实的交易给了赵客10点邮分过去。

一脸嫌弃的眼神，她发誓在现实中，这种凤凰男，百分百找不到女朋友，活该单身狗。

赵客一瞧，这么简单就拿到手20点邮分，心里不禁感叹，钱有时候就这么好赚。

虽然少，可蚊子腿再小也是肉啊。

也别怪赵客这么抠，实在是他手上确实欠缺邮分。

黄金馒头，怕是不能再卖第二次了。

如果大烟枪的情报无误，那么黄金馒头，会被那位叫什么……反正能复制药物的家伙给大量复制。

最后导致的结果……

赵客一想到，或许某一天，有人拿着金灿灿的黄金馒头，当着自己面吃下去后的画面。

突然对这位鬼市的大药商生出不少好感。

“嗝！”

没多久，整块肉，就被刘嘉狼吞虎咽吃的一干二净，似乎很久没有吃过这么饱了。

饥饿令刘嘉吃下了，平时里三倍的饭量。

“你在这里被困了多久，会被饿成这个样子？？”

赵客在一旁，好奇的追问道。

“不知道，可能半个月，可能一个月。”

刘嘉摇摇头，事实上她把食物分成了十多份。

心里估算着时间，大概是每二十四小时，吃下去一块，但食物吃完了。

又过了好久，刘嘉还没有找到出口。

被困在这个空间里，刘嘉都担心，自己会不会被困死在这里。

好在这个时候，赵客出现了。

“被困了这么久？”

赵客虽然心里有了猜想，可听到刘嘉的话后，依旧忍不住吓了一跳。

看刘嘉的饿死鬼一样的吃相。

赵客相信刘嘉的话。

这时候，赵客想到了自己的主线任务。

心中突然间有了仿佛嗅到了，恐怖空间为什么给予这次任务的最低标准，只是逃出去而已。

怕是，如果跑不出去，结果，很可能，就会和刘嘉一样。

耗费掉身上最后的食物，一点点被活活饿死在这里。

想到这，赵客的心情变得凝重起来。

“咦？”

这时候，赵客耳朵一动，远处一阵沉重的脚步声传来。

脚步声很沉。

对方似乎是没有刻意隐藏自己一样。

见状，赵客和刘嘉两人相视一眼，迅速把面前的灯给吹灭。

两人隐匿在黑暗中，默默等候着。

大概过了两三分钟的时间后，就见一个模糊的黑影，一瘸一拐的走进了他们的视线。

“好重的血腥味。”

赵客一提鼻子，就能嗅到，对方身上那股浓烈的血腥。

只是眼下这片空间，空气里弥漫着一股黑雾，令自己五感受到了压制。

甚至看不清对方的身影。

只能从模糊的背影中断定，那不是失踪的薛涛，好像更像是一个成年人。

“跟上去看看。”

赵客和刘嘉站起来，悄悄跟在模糊的身影后，沿着面前这条小道往前走。

只是两人顺着小道走到头，对方的身影却消失不见了。

“等下，这条路好眼熟……咦，这不是学校门口么？”

赵客看了看四周熟悉的路面，再一瞧头顶。

破败的铁门，上面的油漆早就已经模糊了，但依稀能看到，上面还写着“贴郭巷小学”五个大字。

感情绕了一大圈，最后又绕回了这里。

只是眼前的大门，和学校，一片破败，看上去更像是废弃了很多年。

连地面上，都生出了厚厚的一层杂草。

也难怪，赵客第一眼没能认出来。

“他应该是进去了吧，你看地上有血迹。”

刘嘉指了指地面上的血迹，又指了指学校，回头向赵客说道。

“进去看看吧！”

都已经走到了这里，没有理由不进去看一看。

赵客可不想被困在这里太久，虽然他的邮册里，有很多食物，大部分都是给屠夫之盒这个蠢货准备的。

自己要是吃了话，省着点，坚持几个月没问题。

但赵客心里更挂念老爷子的病情，不想在这里多留。

和刘嘉一前一后走进校园。

就见刘嘉重新拿起那盏破灯，点亮起来。

“这是我遇到了一个老太太，她告诉我，这里寄宿这一个很强大的恶灵，这盏灯能帮我们。”

刘嘉一边走，一边低声将自己这段时间的经历告知给赵客。

到了这一步，他们没必要窝里斗。

不联手，可能谁都别想活着离开。

刘嘉遇到的那位老太太，似乎是以为巫婆。

半疯半清醒，刘嘉在她那里得到了很多指点，只是从巫婆那里离开后，她就被困在了这个地方。

怎么走，都出不去。

“那你运气比我好，我碰到了一条毛毛虫。”

赵客大概把自己的遇到的事情，简单说了一遍。

两人对照下各自的信息。

似乎所有线索，都指向了那个恶灵。

这不禁令两人心里更加戒备起来。

迈步走进教学楼。

面前一间间破败的教室，和之前他们下课时看到的景象一模一样。

两人沿着地上的血迹，往上走。

只是走到三楼楼梯拐角的时候，地上的血迹消失不见了。

恍惚间，两人似乎听到了一阵响亮的读书声。

声音越来越大，好像是从一间教室里传出来的。

眼前分明已经是破败的校园，怎么可能还会有读书声。

不过赵客已经对这种怪事习以为常，心里根本没放在心上。

“这边！”

别开刘嘉是个女孩，可一点都不怂，循着声音往前走，待来到一间教室的窗口前。

目光顺着窗口的玻璃，往里面一瞧……

顿时刘嘉瞳孔猛的收缩，脸上的血色像是被瞬间抽空了一样，变得煞白。

身子迅速往后扑向赵客，尖叫道：“跑！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10541828"  chaptername="第六百零八章：再回校园">加入书签</a>
</div>
