    世界的尽头，托力突尼斯大瀑布附近。⊙，

    站在树梢上的八云墨任由着湿润的水汽打湿了自己的发丝和衣衫，双目仔细地搜索这附近的一切。

    在他的对面，大瀑布下方，白雪姬俏生生地站在那里。

    岸上的丛林中，黑兔的耳朵一动一动地，目光在八云墨和白雪姬身上来回移动。

    【恩赐游戏：湖上之花】

    【参赛者一览：“no name”八云墨】

    【主办者：“托力突尼斯瀑布之主”白雪姬】

    【通关条件：入手水仙卵華并令其在水面开花】

    【败北条件：正午之前参赛者未能满足胜利条件的场合、参赛者无法达成胜利条件的场合】

    【舞台补充：1?作为参赛者的铁则，不可出托力突尼斯瀑布半径一千米之外。2?作为主办者的铁则，需保证游戏领域内有水仙卵華群生】

    【宣誓！尊重上述内容，基于荣耀与旗帜与主办者权限之名，举办恩赐游戏】

    这就是白雪姬对八云墨提出来的要求了。

    只要八云墨在这场恩赐游戏中胜利，白雪姬便会成为八云墨的仆人。

    “嗯？”

    抬手，八云墨对着河边一抓。

    崩裂的土块下，亚麻色的小小花蕾腾空而起飞到了八云墨的手中。

    “黑兔。确定这个是水仙卵華吗？”

    “yes！这个就是是水仙卵華不会错的！”

    黑兔竖起食指可爱地回应道。

    “那么，接下来的问题就是要让它开花了……可是完全没有线索呢……”

    “八云大人，虽然作为裁判的黑兔是八云大人您的同伴，但是不能告诉你详细情况喔，具体来说就要靠八云大人您的智慧啦！”

    八云墨苦恼地皱起眉头。

    让鲜花开放，理论上讲。所有的鲜花都有其固定的开花季节。

    如果季节不到，虽然要让花绽放也不是做不到——外界的人类还能种出反季节的蔬菜呢——但是毕竟是个麻烦事。

    “那么，只要让时间加速，同时模拟不同的季节环境说不定就可以了？”

    八云墨嘀咕一声。

    跳下树梢，将手中的花蕾种在地上，然后——

    平举的双臂散发出一股股扰动空气的妖力。

    在妖力的影响下。以花蕾为中心一个很小的空间明显开始发生了变化。

    一旁，瀑布下的白雪姬蓦地瞪大了眼睛。

    “虽然只是小范围的时间控制和季节扭曲，但是能够做到这一点……不愧是白夜叉大人也赞叹有加的八云大人。”

    白雪姬心中，对臣服八云墨的不满彻底消散了，只不过——

    “这种方法是行不通的呀，八云大人……”

    琥珀色的蛇类竖瞳中，露出了看好戏的眼神。

    在八云墨的妖力扰动下，花蕾四周的环境在春夏秋冬中不断变化，时间加速。

    然而花蕾没有开放。反而死掉了。

    “啊！八云大人的方法似乎是错误的呢。”黑兔苦恼地皱眉，知道胜利的办法但是却因为裁判的身份不能透露，这种感觉让黑兔心中好一阵纠结。

    “开放条件不是特定季节和时间，而是别的吗？”

    看着地上已经死掉的花蕾，八云墨摇摇头。

    “嘁！！”

    伸出手，境界的力量，配合着曾经从幽香那里得来的属于花妖的特殊力量，让死掉的花蕾又重新活了过来。

    抬起头。八云墨打量着四周。

    今天的阳光很强烈，大河的流速虽然很快。但是附近却因为水仙卵華簇生而形成了水流缓慢的沼泽。

    “啊啊啊啊！好想晒太阳好想泡红茶好想睡懒觉！”

    因为苦思无果，八云墨有些纠结得用双手扯着长发。

    “湖上之花……湖上之花……嗯？湖上？”

    托力突尼斯大瀑布下面，并没有湖，只有河。

    一般人不会特别注意到湖与河之间的区别，但是——

    已经可以确认的是，水仙卵華是簇生在河边的植物。但是游戏名却是【湖上之花】。

    “八云大人，黑兔作为裁判虽然不能直接告诉你方法，但是可以告诉你，这个游戏的规则是绝对公正的哦，让水仙卵華在正午之前绽放是绝对可以做到的喔！加油呀八云大人！”

    不远处的黑兔不断给八云墨打气。

    八云墨继续思考着——

    规则说。要在水面开花，但是花蕾的发现点是在水中。

    【也就是说，开放条件是因为所处位置的变化吗？】

    ——河边没有湖泊存在。

    ——花蕾不是在水中，而是在水面开花的。

    “原来如此，开放条件不是特定的时间和季节，而是所处的位置，也就是环境变化吗？水仙卵華本是开在河边的花，但是因为豪雨之类水量增加，深度发生变化，以及水中的花蕾被冲到深沟的场合、花蕾为了保种就会在水面急性开花……”

    “正确！”

    白雪姬不知何时出现在八云墨身边，笑吟吟地看着对方。

    “不愧是八云大人，头脑真的很好呢。可是呀，这里并没有湖，八云大人要怎么办呢？”

    八云墨笑起来，“这个世界上没有一拳头解决不了的事情，如果有，那就两拳！”

    “难、难道说——！？”

    “轰——！！！！”

    在白雪姬惊讶的目光中，八云墨将水仙卵華抛向空中，随后一拳对着前方的河岸打过去。

    妖力凝结而成的炮弹砸在了地面上，强烈冲击波奔窜的河岸产生了龟裂，龟裂以爆破般的规模巧妙地呈一直线向前。

    从中喷出沙砾和土砂，穿过森林持续突进。

    河水开始流入那河岸中突然出现的龟裂里。

    “你看，这不就有湖了？”

    “于是，欢迎白雪姬正式加入我们！！！”

    ——当夜，【no name】举办了一场小型的宴会。

    除了庆祝白雪姬的加入，也有着为共同体成为地域支配者而庆祝的因素在里面。

    摆好众多平常都没有的料理后，众人和年长组一同干杯。

    “八云！不要喝红茶啦！来干一杯啊！”

    “呜噜噻！！十六夜你只是想看我笑话的吧？”

    “啊哈哈！被发现了吗？”

    “你倒是反省一下呀！”

    “不，完全没有在反省喔！”

    ……

    烤架前面，黑兔正带着身穿女仆装的蕾蒂西亚、白雪姬和佩斯特一起料理着从河边抓来的鱼。

    这时，仁突然拍了拍手说道：“对了，从南方的【持龙角的鹫狮子】联盟送来了收获祭邀请函，因为是联盟主办的，所以开放了很多送收获物的恩赐游戏，如果我们能够有所斩获的话，农园区荒废的土地就能彻底修复啦！”

    “哎哎，是吗？那样的话要不要开垦一个特殊的地区？”明日奈突然问道。

    飞鸟凑过来：“种什么？”

    明日奈点着嘴唇想了想：“一些有灵性的植物？这样也可以赚钱呢。”

    “mandragora？”

    “mandrake？”

    &nbbr/>    “yes！这是个好主意！”黑兔拍着手，“但是最后一个是不是好奇怪？食人花这种危险的东西不能交给孩子们照顾哦！而且前面两个超危险的也不行。”

    “……那么，rabbit?eater？”八云墨摇着手中的茶杯笑起来。

    “为什么会是食兔草啊啊啊啊！！！那种奇怪的危险的不明生物怎么可能会有呀！！”

    纸扇打。

    随后，黑兔打开了邀请函开始仔细说明：

    “这次的请柬是从前夜祭开始参加。不过旅费和住宿费都由主办者承担，这可是以【no name】的身份难以想象的破格vip待遇！场所还是南侧拥有屈指可数的美景的underwood大瀑布！是拥有不输给境界壁程度动人大树与河川的舞台！大家一定都会玩的很开心的！不过还有一个问题……”

    “““问题？”””

    “是的。这次的收获祭，预定在二十天之后举办、进入前夜祭的话则是二十五日。虽然想要参加这种规模的游戏，但共同体的主力不能长时间外出。所以我想要一个人和蕾蒂西亚一起留在这里……”

    “啊啊，那个无所谓。”

    八云墨摆摆手，随后掏出一张卡片。

    “这个是什么？”十六夜立刻凑上来一把将其夺过去。

    “压岁钱？”

    “祈福卡？”

    “纸牌？”

    “是符卡啦！！！”

    八云墨将符卡抢回来，随后抛给了蕾蒂西亚。

    “有危险的话，只要激活这张符卡就行了，不但可以暂时抵抗一下攻击，我也能同时收到消息，随时可以带着大家赶回来的。”

    仁立刻松了口气，他也不希望这么好的庆典必须要有人孤单的留下来不能参加。

    “既然这样，那么大家就准备一起好好玩玩吧！”(未完待续。)u

    
