    黑水镇。

    江浩心头一震，难道是自己知道的那个黑水镇吗？！

    “走，我们去黑水镇。”

    队伍簇拥着马车再次出发，又走了半个小时，终于看到一个市镇，市镇的规模不算大，典型的墨西哥小镇，车队进入市镇，顿时引起很多人的关注。

    在一家旅馆前停下，车门打开，江浩和詹妮下车，左右看了看那些呆愣愣注视这边的墨西哥人，让人感觉有些诡异，皮特在江浩旁边小声说道：“头，这里的气氛很微妙。”

    “嗯，让兄弟们多注意点。”江浩低声道。

    老板见有这么一大票客人过来，立刻热情的迎接，用西班牙语说道：“远方的客人，你们是要住店吗？”

    “路过这里，想要在这里休息一下，给所有人安排房间吧。”江浩说道。

    ......

    治安所内，一个手下正在给警长巴克斯特汇报，“头，来了一个车队，一辆马车还有9个牛仔，我看到从马车上下来一个穿着西服的男子，还有一个漂亮女人，可能是赶路的商人。”

    巴克斯特动了动嘴里的雪茄，“商人，跑到黑水镇来，还真是不常见。”

    “头，我们要不要去敲诈一笔？”手下说道。

    “带着那么多保镖，肯定不是普通商人，看看情况再说吧。”巴克斯特道。

    与此同时，镇上的另一波势力的头目雷蒙也接到了手下汇报，雷蒙撇撇嘴，“商人队伍，关我们什么事情，还是关心咱们自己的事情吧，咱们的人有消息了吗，金矿准备什么时候运送黄金？”

    “是的，就在两天后。”

    雷蒙点点头，眼中露出兴奋神情，“呵呵，300磅黄金，这一次又可以大干一票了。”

    ......

    吃完饭时，所有人来到餐厅，比尔他们挤在一起，江浩和詹妮一桌，江浩愕然发现，在窗口位置坐着一个孤单的身影，虽然那家伙长相普通，穿的也是普通的西部牛仔装，可江浩还是一眼认出了那家伙，大镖客·乔。

    说起来，自己穿越的这部电影，这个乔可是主角，没想到在这里让自己遇到了。

    江浩想了想，对旁边的皮特道：“皮特，请那位先生过来坐坐。”

    皮特有些好奇老大为什么要和一个素未谋面的外人聊天，可还是站起来走到主角乔身边，身前站了一个人，立刻引起乔的警觉，抬头看向皮特。

    两人四目相对，从对方的神情就能感受到对方很不一般，绝对是那种跑管四方的人。

    “有什么事情？”乔看着皮特问道。

    皮特淡淡说道：“我们老板想请你过去聊聊。”说完用头点了一下江浩那桌。

    乔转头看向江浩，发现那个男人正在对自己点头微笑，他有些诧异，可看江浩一身西服的样子，想了想还是站起来走到江浩这桌。

    “你好，自我介绍一下，我叫乔恩霍尔，是一个商人，我看你一个人吃饭，如果可以，坐下我们聊聊。”江浩热情说道。

    “我叫乔，你想聊什么霍尔先生？”乔有些警惕的问道。

    “很多，比如这个小镇的故事，我今天刚来，感觉小镇的气氛有些诡异，人们的眼神中好像都透露着几分惊恐，这可不像健康发展的模样，你知道我是商人，好奇心稍微重了那么一点点。”江浩笑着说道。

    乔看了看江浩，又看了看邻桌那几个彪悍的牛仔，说道：“我来这个小镇已经有半个月时间了，确实如你所说，小镇上的居民生活的很不好，他们一直处于恐惧中。”

    “恐惧，是附近有大群野兽吗？”

    “不，是人，任何时候人都比野兽更令人恐惧，镇子上有一伙强悍的盗匪，他们的头目叫雷蒙·罗霍，是个墨西哥人，他几乎控制了镇上的一切，没人敢惹。”乔说道。

    “那镇上的治安官呢？”江浩问道。

    “治安官，那也是个吸血鬼，都不是好东西，表面上他是警长，暗地里他是另一帮匪徒的头目，他们两帮人不停厮杀，想要最终夺得这个镇子的控制权，所以弄得镇子民不聊生。”大镖客说道。

    这是一个富有正义感的家伙，在这部电影里，这个家伙从中挑拨两边的仇恨，让两拨人火拼，他一个人完成了消灭两帮坏人的壮举。

    相比起他来，自己只能算是荒野大劫匪，江浩都感觉有些惭愧了。

    江浩点点头，对大镖客道：“或许这就是西部的主题吧，乔先生，我们算是认识了，我们恐怕还要在这里住上几天，如果有什么需要尽管开口。”

    乔有些惊讶，“你们不是路过休息一下吗，有什么事情留下来，这里可不是什么安全的地方。”

    “哦，我的女伴有些不舒服，你知道现在天气有些寒冷，人会更加容易不舒服。”江浩随口就来。

    坐在旁边的詹妮抬头看向江浩，心说我什么时候不舒服了，不过随即她的脸就有些羞红，难道，他知道自己那个来了。

    “霍尔先生，我们有机会再聊。”

    “好的，有机会聊。”

    乔告辞回到自己的座位，继续吃着盘子里的食物。

    就这样，江浩就在镇子上住了下来，谁也不知道他为何要在这里停留，包括他的属下比尔皮特等人。

    至于詹妮，她以为江浩是为了照顾自己的身体。

    好吧，让误会美丽一点，或许不久就会开出鲜艳的花朵也说不定呢。

    第二天，江浩把自己几个手下召集过来，“你们两人一组，悄悄的打探消息，我听说附近有个金矿，有人要运送一批金子，而且还有一批劫匪盯上了这批金子。”

    比尔非常惊讶的问道，“头，你是从什么地方听说的，我怎么没见你...”

    “少废话，你们立刻出镇子，隐藏起来，就算看到发生抢劫也不要参与。”

    “那我们？”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，去吧。”

    江浩的手下全部出去，江浩也放出苍鹰，勘察附近情况。

    当初乔是用计谋挑拨两拨人，可却非常危险，而双方争夺的目标就是那批金子，那可不是一笔小钱，自己在帮助主角大镖客解决麻烦时，不介意拿一点酬劳。

    什么，你说主次关系搞混了。

    他是为了金子？

    这样说不是显得情操更高一些吗。