 林寒竟然解开紫薇大帝的封印，这着实是一件不可思议的事。

不过，当他想到鸿之后，也就释然下来。

短短的一会，他就向旁边的人，了解一下林寒事迹。

知道林寒体内有洪荒铸剑炉，吞噬天道棋盘之后，鸿发生巨大的蜕变。

鸿当年在仙界，也是一个大名鼎鼎的生灵，如果说他能做到，倒也正常。

当下他不由感叹，这家伙果然运气逆天啊，不但有洪荒铸剑炉，还有鸿这个古老的存在指导，这是诸多修炼者，做梦都不敢去想的好事。

“溃败吧。”

林寒施展开狂神战甲和大千血炎披风之后，一双眸子变得熠熠生辉，整个人像脱胎换骨般，气息达到史无前例的巅峰。

他现在足有天皇境六重天的境界！要知道，天皇境每一重天差距都很大，常人能跨越一重天，就已经很了不起。

他却能一瞬间拔升六重天的气势，简直惊世骇俗。

现在他和天行风之间的差距，无疑瞬间变小。

接下来，林寒一声沉喝，将七象时空，瞬间施展出来，七个古老无比的门户，犹如七片宇宙，将天行风笼罩，透发着一股磅礴大力，镇的他体内的神力，都有被禁锢的迹象，有种动弹不得的味道。

天行风瞬间脸色大变起来，没想到林寒竟还有这等惊人的底牌，不但境界一下子拔升了这么多，七象时空，也太逆天了吧。

他感觉自己就像被七座无形的大山压住般，行动受极大的束缚。

这对战斗，十分不利。

如果林寒对他出手，此消彼长下，他的优势会荡然无存，说不定还会落败。

“轰！”

林寒自然不会放过这个绝佳的机会，天行风很不凡，就算七象时空能定住他的时间也有限。

当下，他身形一动，速度拔升到一个极强的状态，犹如一颗流星般飞到了天行风面前，一掌对着天行风就是狠狠的拍了过去。

在掌心中，大片神光绽放，雷电闪烁，混沌气弥漫，犹如打出一片天劫，气势浩大。

天行风狠狠的咬牙，察觉到巨大的凶险，如果他挨中这一掌的话，就算是他都有落败的危险，自然不可能眼睁睁看着。

当下，在千钧一发的瞬间，他从怀中，取出一套铠甲，穿在身上，进行防御。

这套铠甲呈紫色，像是世上最绚烂的紫金铸成，流转着沉凝，坚固无比的味道。

在那上面还爆发出浓郁至极的天皇气息，衬托的天行风有一种人中之皇的味道，让人忍不住想要对他臣服。

“紫皇甲？”

不少天禽圣山的高层，都不禁脸色微变。

天禽圣山，做为神兽大陆第一势力，矗立在巅峰这么多年，收藏的宝贝很多。

紫皇甲就是其中之一，是由五千年前，一头紫色穿山甲，修炼有成，被他们天禽圣山的一位先人斩杀，将其鳞片铸成。

紫色穿山甲的鳞片，坚固至极，神兵利刃难伤，当初那位高手，花费巨大的代价才将之杀死。

紫皇甲的品阶，在天皇器中，也少有比拟者。

天行风在后山陵墓之中，得到的宝贝当真不少，不但有黑魔伞，连紫皇甲都拥有。

这是防御至宝，说不定真能抵挡住林寒这一击。

林寒的七象时空，对天行风的限制时间有限，等天行风喘过气来，这场战斗，谁胜谁负，就又变得难说了。

“林寒，今日你将我逼到这一步，我一定不会放过你的。”

天行风也嘴角掀起一抹狞笑，眼睛死死的盯着林寒，犹如凶狼，道。

他知道接下来要承受林寒这一掌，说不定会有一定的伤势。

不过他对紫皇甲的防御能力，很有自信，只要他能撑过去，占据就会扭转，届时一定会施展雷霆手段，将林寒横杀。

这家伙竟然对他造成这么大的威胁，不可饶恕。

“你想多了。”

然而，林寒却嗤笑一声，紫皇甲对他来说，却算不得什么。

在他体内，一层绚烂无比的黄金光芒，爆发而出，让他变得犹如一尊无上真皇降世般，霸气大增！体内的神力，也瞬间拔升许多。

无上皇体！他将这一底牌施展出来。

在这强大的体质之下，林寒近乎有打崩凡间一切的力量。

轰隆！最后，在一众人震撼的目光下，林寒澎湃的拳力，终于和紫皇甲狠狠的相撞走一起，爆发出一团凶猛无比的神光，犹如陷入沸腾的海洋般，一层一层扩散向远方。

紫皇甲不愧是一件防御至宝，竟短暂抵挡住林寒澎湃的拳力。

但在林寒的体内，一头头巨龙咆哮的声音不断传出，像是有无尽巨龙，在他体内为他加持神力般，让得拳光，源源不断的冲击，越发凶猛。

天行风脸上的神色终于凝固下来，添上一抹惊恐！他发现紫皇甲上面的紫光正在逐渐的减弱。

照这样下去，说不定紫皇甲，也要破碎的迹象啊。

“不会吧？”

四周也是响起一片倒吸凉气的声音。

紫皇甲可是五陆四海罕见的防御至宝啊，却抵挡不住林寒的拳力，林寒的战力，当真变态。

苏兮伊都俏脸有些凝重，这几天林寒的发生的蜕变，的确不小，看来天行风亦不敌啊。

原本她以为，就算林寒能抵挡天行风，也要付出极大的代价，现在看来明显不是，林寒比他想象中的还要不凡。

实力提升的速度，简直不符合常理。

咔嚓！最后，锃亮的紫皇甲，终于裂开一道触目惊心的裂缝。

林寒的拳力，像海河倒卷般，涌了进去，让得紫皇甲上面的裂缝，逐渐放大。

林寒表情冷漠，眸光犀利如电，在他施展了狂神战甲、大千血炎披风、七象时空、无上皇体，等诸多底牌之下，这一击可谓是有着摧枯拉朽，横扫一切的韵味，就算天行风施展浑身解数，也无法匹敌。

“破！”

伴随着，林寒的一道冷喝声响起，轰的一声，光芒暗淡到一定程度的紫皇甲，终于在不少人心脏为之一抽下，一下子犹如烟花般，崩碎开来。

 