    乌拉那拉氏都没再说什么，李氏也自然不敢轻举妄动。

    刘芊芊看了看周围的妃嫔心中都是带着怒意的，只是现在高氏正的盛宠不能拿她怎么样了。

    刘芊芊和安清雅也没有将这件事情放在心上，早晚有一天都会有人主动来收拾高氏的，根本不需要她们动手。

    进入后宫不会收敛自己的光芒，反而还不断的得罪妃嫔，这对于一个新人来说，自然就是玩火烧身。

    高氏即使被乌拉那拉氏训斥了几句，但是内心的高傲却没有低落。

    在请安结束之时，乌拉那拉氏又给高氏赐了许多的东西，这让高氏一时间风光无限，瞬时感觉自己风光了些许。

    “你既然这几日一直都在宠，那你要好好伺候皇上替本宫分忧。”

    乌拉那拉氏话音刚落，随后身边的宫女便将之前早就已经准备好的赏赐递到了高氏的面前。

    对方看到这一幕，内心都不知道该怎样形容自己的高兴了，始终都觉得自己现在实在是太好了。

    “多谢皇后娘娘。”

    一时间高氏自然是无比的风光，成为了后宫最具傲的妃子。

    这天，刘芊芊在永寿宫和钮祜禄氏二人坐在一起聊天，说起了乌拉那拉氏却觉得弘历已经到了成亲的年纪。

    几天后听到这个消息的弘历，眉头紧皱满脸的不愿意。

    于是弘历立刻找到了雍正，希望能够让自己延迟成亲的想法。

    “四阿哥身为皇子，为皇家开枝散叶也是你的责任。”

    听到雍正说的话，弘历立刻就跑出了御书房，他没有想到现在会变成这个样子，他还没做好成亲的准备。

    于是他又找到了刘芊芊，想要看一看她的想法到底是怎样的。

    “四阿哥，以您现在这样的年纪的确可以娶亲了，而且找到一个有力的岳家对你来说也是助益。”

    弘历怒目圆睁，他没有想到刘芊芊竟然会这样说。

    “谦娘娘，难道你一点都不在意我吗？就那么希望我成婚吗？”

    刘芊芊也注意到了，弘历情绪的不对，为了避免得罪他，她立刻开始吹起了彩虹屁。

    “我当然在意你啊，所以我会和熹妃帮你挑一个既漂亮又懂事的贤内助。”

    弘历听到刘芊芊这样说，愤怒地手边的茶杯打翻在地。

    但是他又不想要伤害刘芊芊，便自己一个人跑出了咸福宫。

    刘芊芊叹了一口气，不知道弘历心里面到底是怎么想的。

    “唉，果然男人的心最让人搞不懂。”

    于是，弘历求助了钮祜禄氏，结果钮祜禄氏的想法和雍正是一样的。

    弘历得不到任何人的理解，于是只能喝酒消愁。

    他喝得醉醺醺的高氏前来照顾，二人又到床上翻云覆雨。

    “你为何不在意我，为何要这样对我。”

    高氏听到弘历言语的内容，就知道这件事情和自己没有关系。

    不过她仍然还是没有想要向任何人透露消息的想法，继续选择为眼前的弘历保守秘密。

    第二日太阳刚刚升起的时候，弘历来到钮祜禄氏的面前。

    “儿臣想明白了，确实是应该娶妻了。”

    钮祜禄氏有些惊讶，没有想到弘历竟然真的想通了。

    “如此甚好。”钮祜禄氏放心的说道。

