
　　精致小巧的酒杯放在男人唇边，仅被轻抿，那悠然的微动，都能触动心弦。

　　明衣琴眼眸微动，对上男人魅然的眸子后，吓得赶紧离开。

　　虽说她从调查的资料里知道弈王让她进宫，是因为自己与他妹妹面容相似。

　　但她却不能恃宠而骄，还得小心翼翼。

　　在没有完全了解这个男人之前，她每一步都不能走错。

　　“饭菜不合？”

　　男人低醇的嗓音如琴声悠悠，明衣琴摇头，凝眸不语。

　　瞧着她这明显的疏离，男人眸中闪过不悦。

　　“来人，送明小姐回去。”

　　一声吩咐后，宫人从外进来，不过，在那宫人的身后，俏丽的人影被拦住，见到轩辕弈后，立刻招手道：“皇叔！”

　　眉间微挑，轩辕弈朝月夏望去。

　　不如那晚的恐惧哀沉，女子明艳动人，倒是和那晚离开之前的坚定让人留有记忆。

　　明衣琴也看见了月夏，她朱唇微张，将眸色隐于低垂中。

　　明月夏，她怎么也来皇宫了？

　　她的出现，扰乱了明衣琴的思绪和计划。

　　轩辕弈的视线在两人之间淡淡移着，赶巧了，这两人碰上。

　　男人当机立断吩咐，“把外头那人扔远些。”

　　月夏：？

　　？

　　？

　　男人吐词清晰，月夏听得清清楚楚，一瞬，她就被侍卫们丢远了。

　　没带一个丫鬟的她，显得有些孤零。

　　还好这轩辕弈居住办公的殿外，没什么外人敢过来晃悠。

　　这狗男人！月夏拍了拍身上的灰，丝毫没有气馁。

　　没一会儿，明衣琴被几人护送出来，那旁边的人都担忧她磕着碰着，这和月夏的待遇完全不同。

　　那美眸瞥见月夏狼狈模样，明衣琴缓缓朝她走来。

　　“妹妹怎会来找弈王殿下？”

　　女子不屑的眼神太过明显，尽管语气温柔，话语寻常，也抵挡不住她对月夏的厌恶。

　　如果不是月夏，现在嫁给太子，成为太子妃的就是她。

　　从小到大，在丞相府中，她就抢了父亲对自己的宠爱，包括现在也是。

　　“本宫想去哪，都不关姐姐的事吧。”

　　月夏眉眼弯弯，尽管衣衫狼狈，顶着尊贵的太子妃身份，该有的教养她都没忘，并没有做出过激举动。

　　“倒是姐姐，怎么来弈王这了？”

　　她这反问让明衣琴措手不及，女子面色镇定，话语双关，“有些事，尽管妹妹在这个位置了，也不能知道。”

　　“哦~”月夏双手交合，笑容大方道：“姐姐，既然知道本宫是什么位置，为什么不给本宫行礼？

　　难不成，是要让天下人知道，明家大小姐连尊卑礼数都不懂吗？”

　　月夏轻抚手帕道：“这事可不能让爹爹知道，否则他对姐姐你多失望啊。”

　　这么做作的月夏，连她自己都想打了。

　　“你！”

　　月夏这番话果然将明衣琴给气着了，那张漂亮的脸上却偏偏只能强忍情绪。

　　“不可理喻！”

　　月夏毫不在意，却在等待她的行礼。

　　紧咬牙关，明衣琴思量着这是弈王的地盘，心下平复，弯腰给月夏行礼。

　　她不能整治明月夏，弈王还不能么。

　　并未多言，明衣琴面无表情转身离去。

　　月夏将发丝撩好后，重新去了殿门一次。

　　“太子妃，弈王用膳，不可打扰。”

　　众人皆知她的身份，心中意外，这为了嫁给太子，闹得满城风雨的太子妃，怎么突然来找弈王殿下了。

　　而且，太子妃以前从不喊弈王殿下皇叔。

　　月夏拿出牌子，昂首道：“正好，本宫也还未用午膳。”

　　见那令牌，宫人抱着疑虑，只好跟轩辕弈汇报。

　　男人一心品着美酒，眼眸微眯道：“让她进来。”

　　他倒是要看看，这女人是想做什么。

　　月夏成功进来后，给轩辕弈行礼后，坐在了饭桌边。天籁小说网

　　宫人吓得头皮发麻，这弈王还没吩咐呢，太子妃怎么就坐下了。

　　月夏率先说道：“皇叔，侄媳还未用膳，能否在您这蹭一下？”

　　她举止端庄，说出的话却是耐人寻味。

　　轩辕弈朝她看去，女子却迅速移开视线，就是不看他。

　　瞧她这矛盾的表现，轩辕弈道：“不可。”

　　“谢皇叔。”

　　月夏朝那宫人道：“皇叔说不可，应是回答不可蹭一下，那意思便是可多蹭几下，愣着做甚，还不去给本宫准备碗筷？”

　　宫人糊涂，加上处在轩辕弈身边就在紧张，一时半会儿没明白过来，愣在原地。

　　“呵——”男人轻笑一声，煞有意味的看向月夏。

　　“本王倒是小看了你的胆量。”

　　月夏盯着酒杯道：“谢皇叔。”

　　不管轩辕弈说什么，一顿感谢就完事。

　　碗筷一上，月夏毫不顾虑的吃着饭菜，说她行事鲁莽，她偏生吃相优雅挑不出错，说她举止端庄，她却干着荒唐之事。

　　一顿饭吃下来，月夏偷偷摸了下腹部。

　　她起身告辞道：“多谢皇叔款待，打扰了，侄媳知错，这便回去。”

　　轩辕弈捏着酒杯的动作微顿。

　　这女人，真是每一步都在他意料之外。

　　她来这，单纯是为了蹭顿饭？

　　月夏刚转身，男人大手一挥，手中酒杯滴酒未撒，殿门却被关上。

　　脊背发凉，如被猛虎盯着的猎物般，月夏又转了过来。

　　“皇叔，可是要留侄媳吃个晚饭？”

　　月夏眉眼低垂，脚尖不自觉的挪动，显着她的踌躇不安。

　　‘啪——’酒杯放在桌上的声音击在月夏心上，男人终是舍得离开那舒适座位，缓缓走到月夏面前。

　　目之所及，是男人逼近的脚尖，鼻息之中，还能闻到他身上好闻的龙涎香。

　　“皇——”下巴被男人捏起，那闪烁目光，忽的与男人视线相对。

　　这般贴近，果然是欣赏男人美貌的最佳距离。

　　望着那双如黑曜石般的墨瞳，月夏呼吸紊乱。

　　男人凑近，薄唇与她只差一厘，那凉薄目光，玩味的看着月夏。

　　“太子妃，可听闻一个词。”

　　瞧见那娇小女人眼眸微眨，纤长的睫毛如羽毛般颤动，目光中带着些许胆怯，男人玩性大起。

　　他低语道：“羊入虎口。

　　你这是，来给本王当食物的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第179章 能否蹭一下免费阅读。https://xs.23sk.com 