    宋健飞在半空中，身后的火焰光翼不断撒下点点晶莹的光点，他的正下方，是一片茂密的丛林，犹如一片绿色海洋，一眼望不到尽头。

    这里距离末日之城有三百多公里，一路上，很多公路都已经被废弃，宋健也不能一直骑着摩托车前进，只能徒步前行，费时费力。这个时候，他才深刻感觉到，拥有一只生物坐骑是多么明智的选择，自己平时也太过依赖火焰光翼和御剑飞行了。

    他在这片丛林的上空已经来回绕了两三圈，眼看着天色都已经快要黑了，却始终没有找到导师段剑所说的那座要塞。

    “难道说，真的要步行进入这片丛林，才有可能找到那座要塞吗？”宋健心中暗道，回想起了之前接受导师任务时，导师特意嘱咐的话。

    “那座要塞被神秘力量保护着，从空中是无论如何也找不到它的踪迹，你必须在丛林外就徒步进入丛林，然后顺着我给你的这幅地图路线找到它！”

    “要塞深处有一座青铜棺，里面躺着三百年前一位伟大的君主，在他的右手，握着一柄国王权杖，左手，则握着一卷黄金书卷，我需要你将那卷黄金书卷给我取回来。任务完成，这枚剑灵水晶，就是你的了……”

    …………

    原本以为导师只是随便说说，宋健来到这里，并没有感受到所谓的神秘力量，也就没有在意导师的话，毕竟从丛林中徒步寻找，比在空中寻找可是要困难无数倍。

    被逼无奈，宋健只能从空中落了下来，长时间的赶路，让他脸上露出了一丝疲惫神色，站在丛林外，他深吸一口气，慢慢朝着丛林走去。

    按照导师段剑给他的这张地图，宋健走了两三公里的样子，终于看到了一大片湖泊，要知道，之前他在上空绕了这片丛林两三圈，也没有发现这座湖泊，这个时候，他才相信，这片丛林，真的是被一种他不了解的神秘力量笼罩着。

    “沿着这个湖泊，往东再走两公里，就可以看到那座已经废弃的要塞了！”宋健看了一眼地图，朝着湖泊走去。

    这片湖泊很大，宋健看到有很多野兽正在湖泊边喝水，听到动静后，朝着宋健望了过来，然后全都受惊般四散逃走。

    这些野兽只有二十多级，感受到宋健身上散发出来的恐怖气息，根本不敢在原地停留，野兽的直觉敏锐，对于危险来临总能提前一步发现。

    宋健看了一眼湖泊，蔚蓝的湖水，宛如镜面一般，偶尔还会有几条一尺多长的小鱼跃出湖面，拍打出一圈圈涟漪，整个镜面顿时支离破碎起来。

    “这里环境不错，可惜太过偏僻荒凉，否则倒是一个休闲度假的好地方。”宋健心中暗道。

    就在这时，一抹黑色的光芒，从个破碎的湖面中折射了出来，让宋健顿时一愣，不由盯着湖泊望了过去。

    不一会的功夫，湖面又逐渐平静了下来，重新恢复成了镜面模样，之前的黑色光芒消失不见，似乎一切都是幻觉。

    宋健眼睛一眯，捡起了一块石头，朝着湖面扔了过去，“咚”的一声，湖面被敲碎，一圈圈涟漪荡漾起来，那抹黑色光芒，又出现在宋健眼帘。

    “在湖底，只有湖面泛起涟漪时，才会看见，平时都被这片湖泊隐藏起来了……”宋健心里一沉，那抹黑色光芒，和之前深渊魔影金字塔副本散发出来的简直一模一样。

    宋健直接跳入湖泊，这片湖泊竟然比他想象的要深的多，湖底是一片细砂，还有不少巨大的碎石深埋其中，在湖底中央，一个黑色的金字塔底座朝上，尖角倒插在湖砂之中，隐隐散发着黑色的金属光泽。

    “果然，一座三级的深渊魔影副本……”宋健朝着这座黑色金字塔游了过去。

    这些深渊魔影副本，都是深渊地狱投射在游戏世界的一个个坐标，到时候凭借着这些坐标，深渊地狱就会搭建起一条条通往游戏世界的深渊通道，到时候无穷无尽的深渊生物，就能从这些通道中，来到游戏世界，掠夺资源，对于游戏世界里的人类来说，这简直就是一场灭世之灾。

    几乎所有的游戏世界中的人类，都开始进行深渊副本的摧毁，只要通关整个副本的真实难度后，就会有彻底摧毁选项，摧毁副本后，这处坐标就会消失，深渊通道就无法在附近建立起来。

    不过游戏世界实在太过广大了，就算集合所有人的力量，也不可能将所有深渊魔影副本全部摧毁，只能将自己居住城市附近的副本摧毁掉，以免让整个城市首当其冲，被深渊入侵的生物占领。

    因为宋健已经通关过最高等级的深渊魔影副本，因此像这种等级低的深渊魔影副本，直接就可以选择最高的真实难度。

    靠近这座倒立的深渊魔影副本之后，宋健身影消失不见，半个多小时后，金字塔奔溃成细碎的沙粒，在湖水的冲击下，慢慢散开，然后消失不见。

    宋健的身影出现在湖底，手中握着一柄闪烁着黑色光芒的钥匙，脸上浮现出一抹诧异的神色，双脚一蹬，朝着湖面游去。

    “又是一件黑色物品……”站在湖边，宋健把玩着这枚从深渊魔影副本爆落的黑色钥匙，心里有些诧异。

    黑色物品在游戏中属于特殊物品，不在物品品阶的序列之中，这样的物品，有可能属性爆到逆天，也有可能只是一个类似玩具的存在。

    “遗失之钥，属性未知……”宋健盯着黑色钥匙，一副若有所思的模样：“也许是一件任务物品，也许需要特定环境，才能显示属性，这东西可要收好，到时候说不定会有意外收获！”

    黑色品质的物品，之所以珍贵，主要就是数量稀少，大部分玩家进入游戏一年多了，甚至连黑色物品听都没有听说过，有些新手，就算撞大运爆到过黑色物品，也当做垃圾摧毁掉了，毕竟新手的包裹栏实在太小，而这个游戏中有用的物品又实在太多。

    将这枚钥匙收好，宋健继续朝着地图上指引的要塞走去。

    ……

    PS：感谢“书友151110221537253”打赏的100起点币~

    