    宫城一间偏僻居舍里。

    梳妆台上，韦团儿对着铜镜略施薄粉，她的眉眼有些寡淡，不复从前的光彩妩媚。

    正要出门去甘露殿，身子起到一半，忽又僵住了。

    她沉默片刻，快步走到床前，往褥子底下一番摸索。

    手上便多了粗壮的，还缀着细碎玉片的贴身物件。

    似是被那玉片上的暗红光泽给刺到了，韦团儿下意识的偏转了视线，眼底竟满是恐惧之色。

    听闻张督作正在彻查，以他神乎其神的本事，能不能查出什么？

    突然。

    “叩！”

    “叩！”

    门外传来几声轻响，直吓得韦团儿险些割破皓腕。

    来不及多想，她急忙将那物件丢进床底。

    “什么事？”

    这一开口问话，竟是暗哑低沉，颤抖不已。

    “团儿前几天身体抱恙，上官本不应该打扰，但奉陛下之命，还请团儿莫要见怪。”

    门外，上官温婉的声音缓缓响起。

    轰！

    这一刻，韦团儿感觉心脏狠狠被戳了一下，脊骨彻底冰凉。

    她努力调整情绪，缓缓打开门，强颜欢笑道：

    “近来感染风寒，上官姐姐有什么事么，厍狄姐姐也在啊。”

    门外站着一堆女官，上官婉儿手里还拿着皇宫专用角尺。

    上官婉儿脸上闪过一丝异色。

    韦团儿此人样貌颇类陛下少时，所以很受陛下宠怜。

    不仅是长得像，连身形体量都类似。

    身形……

    厍狄御正肃然道：“是这样的，陛下让我等测量宫里女子的身形。”

    “喔……那快量吧。”

    韦团儿心下松了一口气，原来只是量身形，自己并没有留下破绽。

    女官拿着角尺上前，贴着韦团儿身躯一顿比划之后。

    “五尺半。”

    上官婉儿微眯着眼，目光缓缓往下垂落，盯着韦团儿脚上那双木屐。

    韦团儿露出几分亲昵姿态，拉着上官婉儿手腕道：

    “上官姐姐，可有什么问题么？”

    “没有，我们该去别地了。”

    厍狄氏跟上官婉儿对视一眼，不动声色道。

    说完略施礼，带着女官离去。

    偌大的皇宫，查了几百个人，包括冷宫的前朝妃子，这才是第二个五寸半的。

    而韦团儿恰好感染风寒，抱恙在家。

    真巧。

    仅半刻钟。

    当一队禁卫军冲进来，韦团儿脸色白的宣纸一般，全然不见半点血色。

    “奉陛下之命搜查！”

    禁卫统领用毫无感情波动的声音说道，旋即挥了挥手。

    禁卫们开始在室内翻箱倒柜。

    韦团儿颤声尖叫：“我……我是陛下的贴身宫婢，你们怎敢如此放肆！”

    “继续搜！”

    不出意外，一件贴身物品被搜出来。

    ??！

    玉片上还沾着干枯的血迹。

    韦团儿只觉满脑子翻转昏旋，浑身冷彻骨髓，直接瘫倒在地如烂泥。

    禁卫将她拖走。

    ……

    殿内。

    “解释。”

    武则天的嗓音听不出什么起伏，但惟其如此，才正是雷霆大作的前兆。

    韦团儿却是每根骨头都在发抖，如临深渊。

    “陛下，婢子什么都没做，婢子感染风寒在屋修养啊。”

    她跪在地上，一个劲磕头，额头上血迹斑斑。

    武则天居高临下盯着她，寒声道：“这染血的凶器，你是不敢清洗吧。”

    “陛下，不是凶器，上面沾的是婢子的桃红葵水。”

    韦团儿一抬头便是泪流满面，哽咽着声音辩解。

    “哈！”

    武则天嘴角上挑，露出一抹狰狞的冷笑：

    “来天葵了还用这物事解馋，果然是寂寞难耐，所以勾引朕的侄孙。”

    “陛下，婢子服侍你多年，从未撒谎……”

    “够了！”

    武则天怒而打断，平静道：“你陪伴朕身边多年，该知道朕的手段。”

    韦团儿额头冰凉，被无名的恐惧死死揪住。

    陛下的手段。

    剁掉四肢，挖掉眼睛，活活做成人彘，然后丢弃在茅厕中，任其痛苦死去。

    一瞬间，韦团儿便涕泗横流，脑袋用力撞击着地板：

    “陛下，婢子错了，婢子真知错了……”

    亲耳听她承认，武则天勃然大怒，戟指道：“贱婢，胆敢杀朕侄孙，活腻了！”

    “陛下，婢子一时糊涂，请陛下饶命。”

    韦团儿膝行爬到御座下，死命抱着武则天的小腿。

    “小恶婢。”

    武则天弯腰，伸出手轻轻擦拭她脸上的泪珠，怜惜道：

    “不要怪朕，但杀人偿命呐，如果你如实交代，朕会留你全尸。”

    “再者你服侍过朕多年也有苦劳，朕会给你一块风水宝地安置。”

    “如果嘴硬不说，那朕要株连你家人了。”

    充满怜悯疼惜的语气，但每个字符都让韦团儿绝望。

    直接宣判死刑那种绝望感。

    殿外的上官婉儿闻言闭着眼，这就是陛下之所以能登基称帝的原因。

    狠！

    韦团儿惨笑一声，自知必死无疑，脸上露出疯狂之色：

    “我说，是庐陵王！庐陵王李显！是他指使我杀人。”

    “哦？”武则天脸上的寒意更甚，她冷冰冰道：“可别是胡乱攀咬。”

    韦团儿：“那天，是庐陵王让我杀了武二郎，我晚上跟二郎幽会，便用闺房物事敲击他。”

    武则天大喝道：“你为何听命于显儿？莫非你跟他有染？”

    韦团儿丝毫没有犹豫，将一切托盘而出：

    “是，庐陵王让我杀了二郎，他称登基后，许诺我做贵妃，我便照做了。”

    登基？

    他敢言登基？

    朕允许他登基了？

    武则天怒火瞬间压制不住，震声叱道：“禁卫，传朕旨意，抓李显过来。”

    下完命令，武则天继续逼问：“李显怎么知道你跟二郎的奸情？”

    韦团儿神色浮现悔意，低泣道：“我有一次说漏嘴了。”

    嘶！

    殿外的上官婉儿彻底震惊了！

    好蠢啊，这婢子有够蠢的，这种东西说漏嘴。

    武则天微微摇头，直视着她沉声道：

    “李显知道你跟二郎的奸情，所以让你趁机刺杀二郎，且给你许下承诺，他日登基让你做贵妃，于是你鬼迷心窍，连夜去二郎府邸幽会，先下毒后敲击。”

    “对。”

    韦团儿点点头，又猛然摇头：“其他都对，但我没下毒。”

