    夏钥然按照系统上的诊断提示给云无尘输液，又在药铺抓了几十种中药调理身体。

    不知不觉，天已经渐渐转亮。夏钥然掐算好时间，将输液结束的云无尘带回房间。

    “时间到了，公子怎么还没有醒？”

    房门打开，云管家人还没到，质问的声音已经传进了夏钥然的耳朵。

    夏钥然的目光扫过云无尘俊美的容颜：“他不是没醒，而是又睡过去了，不要打扰他。”

    云无尘的身体很虚弱，昏睡是正常现象，但云管家自然是不相信夏钥然会有什么本事，她不过就是为了拖延时间而已。

    犀利的目光瞪了她一眼，冷声道：“来人，送少奶奶上路！”

    夏钥然半点也不畏惧，反正床上的人迟早都会醒：“要是你们不相信，可以请大夫诊脉。”

    看着夏玥然脸色淡定如常，没半点心虚与慌张，云管家愣了愣，事关云家唯一的血脉，她自然不能含糊，快速命人将大夫召来。

    夏钥然悠哉的坐在一旁喝着茶吃着糕点，她失血过多，需要补充营养，除了脸色有点苍白之外，一切都很正常。

    “怪了怪了，老朽行医六十年，还从未见过这等怪事！”

    那老者给云无尘把脉后，一只手颤抖的捋着花白的胡子，震惊的开口。

    是他给云家下的定论，说云公子活不过今晚，一晚上过去了，并没看见云家发丧，反而一早将他请了过来，云公子的脉象除了虚弱外，一切恢复如常。

    云管家听了也是诧异，她上前急忙问道：“老神医，您是什么意思？”

    老者又给云无尘把了把脉，终于肯定下来：“公子身体虽然虚弱，但是生命的迹象十分明显，也不知这位姑娘给公子用了什么灵丹妙药。”

    “您说得是真的？”

    云管家抓着老者的胳膊神情激动，脸上露出一丝希冀。

    老者点头：“按着姑娘的医治方法，估计公子修养个一年半载也就无碍了！”

    云管家将目光转向一旁喝茶的夏钥然，那目光就像是在看一个怪物，她还是不相信公子的病，会这么轻易的被一个乡下的毛丫头治好。

    “我累了，要去休息了。”

    夏钥然学着云管家之前对自己的态度，清冷高傲的起身，双手背在身后，哼着小曲出了门。

    云管家见她如此嚣张，也没半点不悦，只是脸色变了几变，吩咐丫鬟：“好好伺候少奶奶，再派个人去把夫人请来。”

    有了云管家的吩咐，夏钥然被招待的很周到，上到吃喝，下到拉撒。她都欣然接受了，毕竟她为了云无尘差点丧命。

    夜幕降临，偏远地区的星星总是很美，夜也静谧安详。

    夏玥然第一次使用医疗空间，不知道技巧，消耗太多，昏昏沉沉地睡了一下午，刚醒来，就被秀禾请去见云夫人。

    这可是算得上夏钥然的婆婆了，起初夏钥然还有些紧张，后来夏钥然想通了，她不必去讨好谁，云家好她就呆着，不好，等治好了云无尘她就离开。

    越过一条长廊，走过一条开满荷花的小桥就到了‘翠居’，名字简朴，但是龙飞凤舞的两个字十分大气，带着洒脱和不羁。

    “夫人，少奶奶来了。”

    秀禾轻轻扣了扣门板，恭敬的开口。

    “进来吧。”女人的声音柔和中带着疲惫。

    都说云老爷去世早，云夫人一介女流撑起偌大的产业，并将其打理得井井有条，放在现代，那可就是妥妥的女强人，夏玥然内心是十分敬佩的。

    门被推开，秀禾上前将云夫人扶了起来。在她转身的一刻，夏钥然心里赞叹，怪不得云无尘有一张绝世美颜，一定是继承了云夫人的基因。

    云夫人已经年进四十，可整个人看起来就像二十岁的少女一样，美如天仙。

    她今日穿着一身翠绿色的苏造锦缎，外面的小褂子是上好的金丝绣成，就连罗裙都是顶好的料子，发髻简单大气，上面只别了一根楠木簪子。

    常年混迹于沉浮商场，云夫人虽生得柔和，但神情却犀利明锐，她端起边上的茶水，轻轻抿了口，淡淡地说了声：“坐吧。”

    夏玥然自然也不会客气，刚睡醒没有吃饭，望着小桌子上的糕点，胃里早已翻江倒海，伸手拿了块糕点，一口去了大半。

    “陪葬的事情不要怪我绝情，我想着处理好尘儿的事，就了却红尘常伴青灯古佛，一辈子赎罪的。”

    夏钥然差点被糕点噎住，好在秀禾端了茶水过来，她讪讪地笑了笑：“为母则强，我不怪您。”

    虽然云夫人让夏钥然陪葬的事情有些不近人情，但也是母爱的体现，毕竟云无尘年纪轻轻，云夫人心中不舍的。

    这话倒是让云夫人心中诧异，她想让她死，这丫头不但不怪罪，居然还十分洒脱？

    这性子，倒是有几分她当年的影子，云夫人笑了：“你理解就好，既然你已经嫁了过来，那就和尘儿住在一起，正好还能照顾他的病情。”

    夏钥然既然救了自己的儿子，云夫人心里是认了她这个儿媳的。

    但是夏钥然并不像和云无尘有过多的接触，因为他那张倾世容颜，她真害怕自己把持不住，陷进去。

    “多谢夫人。”大好机会，她不会拒绝，为了她的便宜父母，怎么着也得留下来。

    见云夫人也累了，夏钥然起身，正想告辞，门外忽然冲进来一个女子。

    她和夏钥然年纪相仿，一身的杏色长裙，扎着两个圆圆的发髻，整个人看起来活泼可爱。

    “姑姑，表哥怎么样了，我舍不得他死！”

    顾语嫣直接扑进云夫人的怀里，哭的那叫一个让人心疼。

    云夫人眼底闪过一丝烦躁，耐心地拍了拍顾语嫣的背：“尘儿他暂无性命之忧，你别担心，快去拜见你的嫂嫂。”

    夏钥然本想默默离开，云夫人这么一说，她只好又做回椅子上。

    “我什么时候有嫂嫂了？”顾语嫣语气骤然变得尖锐，起身直勾勾地盯着端坐着的夏玥然，眼神中恨不得将她生吞活剥了。

    她认为，表哥绝色天姿，她不过是姑姑买来冲喜的乡下丫头而已，怎配得上自己叫一声嫂嫂？

    顾语嫣只是过去给她行了个礼，并没有喊嫂嫂二字，眼底满是妒忌：“夏姑娘虽然进了门，可并不是三书六礼娶的，倘若我这么喊了嫂嫂，可就失了规矩了。”

