    “我们会从萨拉戈萨带回来一场胜利！”

    在球队启程前往萨拉戈萨的当天早晨，马卡报上出现了杨诚的专访，这名已然征服了所有皇马球迷的超级教练在报纸上呼吁球员和球迷要有足够的自信。

    阿斯报的头版头条则是，“让我们准备要前往西贝莱斯吧！”

    皇马的两大喉舌报纸都在关键时刻站出来支持自己的球队，整座马德里也涌起了一股前往三百公里外的萨拉戈萨看球的热潮，旅行社甚至专门针对这一项业务推出了特殊服务，临时组团前往萨拉戈萨，还包办球票，据说生意火得一塌糊涂。

    除了即将到来的这一场比赛之外，两大报纸也都纷纷登出了一条商务部的最新消息。

    2005年传出破产疑云，被台湾明基公司收购的西门子手机，在去年8月份启动了破产程序，今年1月份宣布破产，这代表着跟皇马之间到2010年的赞助合同将彻底无效，因此这一段时间以来，皇马也都在积极的寻找新的赞助商。

    弗洛伦蒂诺之前为了这件事情，跟杨诚和俱乐部的管理层都有过讨论，但杨诚在会议上对桑切斯所提议的奥地利博彩公司必赢成为皇马新的赞助商表示反对，而弗洛伦蒂诺等多名高层也都觉得，跟博彩公司挂上钩，这有损皇马的颜面跟身份。

    经过了重新考虑，皇马成功的商业运作为他们吸引来了德国世界杯主赞助商阿联酋航空，这一家赞助了阿森纳的西亚航空公司对皇马的号召力垂涎三尺，他们希望借助皇马的品牌效应进行推广，为此他们将支付给皇马一笔高达1.5亿欧元的天价赞助费，为期5年。

    每年3000万欧元的天价赞助，彻底震惊足坛，尤其是考虑到皇马过去三年来的低迷，但是阿联酋航空公司的代表在接受西亚地区媒体采访时做出了解释。

    “我们和皇马之间的谈判原本有着不小的分歧，我们原来估量的赞助费是在2200万左右，这已经是极限了，但是皇马却想要更高，谈判一度陷于停顿状态，但后来杨诚先生的主动介入，使得谈判得以继续。”

    “可以说，是杨诚先生填补了我们和皇马之间的差距，我们一直以来都希望跟他展开长期合作，德国世界杯的愉快合作为我们双方搭建了桥梁，这一次他主动介入我们和皇马之间的赞助，为期5年，在这5年时间里，我们可以无条件使用他和皇马所有人的肖像权，而他也承诺担任我们在全球的形象大使。”

    “除了每年3000万欧元的赞助外，如果皇马获得联赛或者是欧冠冠军，都可以再得到300万欧元的追加费用，这意味着只要皇马每年拿到一座重量级冠军，我们都将支付3300万欧元的世界第一赞助费。”

    “贵是很贵，但我们觉得很值得！”

    实际上，皇马方面除了弗洛伦蒂诺说服杨诚参与之外，还有其他几个因素导致阿联酋航空对皇马看好，第一，皇马有一笔秘而不宣的重磅转会没有对外宣布；第二，皇马承诺最迟到明年夏天至少再签入两名巨星；第三，杨诚带队成绩让阿联酋航空充满了信心。

    马卡报认为，阿联酋航空除了看中皇马的现在，还看重皇马的将来，毕竟5年的时间很长，但是杨诚是为数不多能够在球场和商业双重领域都让人感受到信心的足球人。

    而阿斯报则是登出了一则对杨诚的采访，后者在采访中表示，将会把自己从这一份赞助合同中所获得的所有资金全部用于奉献给自己祖国的慈善事业，他打算在未来一年时间里，捐出超过2000万欧元用于祖国包括四川等多个地区的防震抗灾工作，或者是一些贫困地区的希望教育工程。

    作为穿越者，杨诚当然知道2008年会发生什么事情，但是他不能说，因为这种事情说来没有人会信，甚至有可能让自己从国家的骄傲，彻底变成了民族的罪人，所有国人都会咒骂他，甚至认为他是叛国贼。

    试想一下，突然有一天，一个很有影响力的人站出来说，未来什么时候哪里会发生大地震，还会有很多无辜的生命因此而蒙难，所有人会怎么想？

    一定会觉得，这是在造谣，在诅咒该地区，不是吗？

    因此他就只能竭尽所能的做一些有帮助的事情，这已经是他的极限了。

    但是对于这一次的捐款，他跟叶文谈过了，将采取严格监督，由杨诚的恺撒基金会负责制定捐款用于什么地方，看是要兴建防震设施，还是要用于其他的什么，总之就是要让每一分捐款都落实到有用的地方。

    当然，这些事情外界都是不可能知道的，只有杨诚和叶文，以及恺撒基金会的几个高层彼此知晓，其他的都只是知道一个大概而已。

    …………

    …………

    “2000万欧元，我的天，这家伙是不是太有钱了？”

    穿着一身泳衣，双腿浸泡在水里，人却坐在游泳池的岸上，看着报纸的西耶娜忍不住乍舌，看向了游泳池里在裸泳的海蒂?克鲁姆，抱怨着问道。

    2000万欧元，按照目前的汇率，相当于2亿人民币，放到世界上的任何一个国家都是一大笔钱，可是这家伙却不声不响的捐出去了，最起码也搞一个声势浩大一点的发布会什么的也好啊，起码能够让记者们炒作一下。

    “他确实是很有钱啊！”海蒂?克鲁姆双手趴在岸上，露出一个头，笑呵呵的说。

    西耶娜瞪了她一眼，觉得这个外界传闻中的女强人太名不副实了，太听话了。

    “每一个人花钱的方法都不同，就好比你，你如果要把钱都拿去买什么，难道我会告诉你，别去吗？那是你的钱，怎么花，你说了算，对吧？”海蒂?克鲁姆问道。

    “可也没见过这么花的，你看他每年在那个基金会和其他慈善机构都花了多少钱？”西耶娜实际上倒不是吝啬，只是为自己的男人心疼，赚钱不容易，花钱自然也得省着点。

    海蒂?克鲁姆摇头失笑，“你觉得他像是那种会被钱限制着的家伙吗？”说完，她就转身又潜入水中，然后再远处的游泳池的中间再冒出水面。

    杨诚别墅里的这个室外游泳池很大，游起来特别痛快，尤其是游泳池中间和四周都还有一些不规则的形状，增加了游泳的难度。

    西耶娜撇了撇嘴，但心里头却不得不承认，到了现在这种时候，杨诚根本不需要担心钱的问题，哪怕他现在就收手不干，打断腿了，也不会差钱，因为他只要随便说几句话，写几个字，一次都能够赚到很多人一年都赚不到的钱。

    “不管怎么样，他还是太挥霍了！”西耶娜固执的坚持着。

    “谁太挥霍了？”杨诚不知道什么时候回来，声音从身后的别墅里传了出来。

    西耶娜吓了一跳，回过头，看到这家伙一身笔挺的西装，笑嘻嘻的走过来。

    她一看到这一套西装眉头就皱起来，因为用她的审美观点来看，这套西装真不好看，不过再一想，如果那么好看的话，人家还需要花那么多钱去赞助皇马？

    “你不是要去客场比赛吗？怎么有时间来偷听我们说话？”西耶娜抬起头问。

    “偷听？”杨诚摇头，“拜托，这里是我家！”

    顿了一顿，他又深深的看了看这一身泳装烘托出来的姣好身段的西耶娜，还有泳池里那个干脆什么都没穿的美人鱼，“拜托，以后麻烦你们多穿几件衣服，万一记者出动航拍，你们就走光了！”

    “走光就走光，怕什么？”海蒂?克鲁姆游回来后，双手趴在泳池旁。

    “就是，我们比别人差吗？”西耶娜故意双手托着上围，炫耀式的问。

    杨诚耸了耸肩，“那得看和哪一个年龄的人比，跟五六十岁的，倒是差不多，但是跟十七八岁的比，真没法比！”说完，他就呵呵笑。

    这话立即惹来了一阵攻击。

    “我回来收拾点东西就走了，这是两张客场比赛的球票，明晚21点！”

    “我们有说要去吗？”西耶娜喜欢顶嘴。

    可一看到杨诚准备把手中的球票缩回去，她立即伸手一夺，直接把球票夺走了，咯咯直笑。

    “我走了！”杨诚挥了挥手，就要走回屋里去。

    “嘿……”海蒂?克鲁姆喊住他。

    “什么？”杨诚转过身。

    “没什么，你一定会赢的！”海蒂?克鲁姆说道。

    杨诚笑着点了点头，“放心，我知道！”

    “臭屁！”西耶娜又顶了一句，但后面又加了一句，“小心点！”

    “你们小心点才对，现在记者什么高科技偷拍手段都有，可别不小心把自己的裸照变成明天报纸的头版头条了！”说完的时候，杨诚已经不见人影了。

    “这混蛋！”西耶娜笑着嗔骂。

    海蒂?克鲁姆也不禁莞尔，转身又游泳去了。

    没办法，有点年纪了，不运动保持身材，难免是要走样和松弛的，不像那些年轻小女孩。

    …………

    …………

    “嗨，艾薇儿！”

    在巴黎的一家著名录音馆的隔间，艾薇儿接了一通电话，语气有些不耐烦，“谁啊？”

    “是我，忘记了吗？”电话那边多少有些失望，他原本还以为对方会听出自己的语气，没想到却是这么一个回答，太打击人了。

    “废话，你不说，我都不知道你是谁！”艾薇儿撇了撇嘴，觉得这人也太好笑了，打一通电话来就要别人知道他是谁？

    哼，死跑龙套的还真当自己是主角！

    “杰拉德?皮克！”他终于自报姓名了。

    “哦，”艾薇儿点头，“我之前忘了把你的电话存入通讯录了，真不好意思。”

    “呵呵……”原本艾薇儿礼貌性的解释，在皮克看来，似乎是为了澄清一下之前的不重视，顿时让这位加泰罗尼亚少年乐得差点屁股撅得比头还高。

    “有事吗？”艾薇儿问道，她不大喜欢这个家伙，因为他对大叔很无礼。

    “没事，就是想要问一问，你明天能来看我们比赛吗？”皮克问。

    “明天啊……”艾薇儿眉头一皱，倒没有直接拒绝，因为那太不客气了，“真抱歉，我最近忙着录音，实在是没有多少时间……”

    皮克似乎早料到她会这么说了，立即追加了一句，“真可惜，本来我们明天和皇马打比赛，是关系到本赛季的西甲冠军，我还以为你会来现场看球。”

    艾薇儿一听到皇马，脑子里就跳出一个念头，那个该死的大叔不就是皇马主教练？

    “呃……”艾薇儿顿时语气一转，“……等等，我先看看……”

    过了大概几秒钟，“……嗯，实际上也是可以去的，你有球票吗？”

    “有啊！”皮克立即乐了。

    “给我留一……不，两张吧！”艾薇儿说。

    “两张？”皮克有些吃惊，她要跟谁来看？

    “对，记得，给我留两张。”艾薇儿更像是命令。

    皮克听命的答应。

    挂了电话之后，艾薇儿立即打开通讯录，找到了娜塔莉的电话，打过去。

    “该死的丫头，你不知道这边现在是半夜吗？”娜塔莉直接咆哮。

    睡眠是女人保持美丽的秘诀，什么都可以不要，但一定要睡好觉。

    “呵呵，娜塔莉，别沉迷于和你诚叔叔的春梦了，我这是有好事便宜你！”艾薇儿一脸不在乎的笑。

    “不要，我要睡了！”她就要挂掉电话。

    “关于你诚叔叔的！”艾薇儿立即加快语气。

    电话那边沉默了几秒钟，“该死的丫头，给你一分钟，说！”

    “想不想去看你诚叔叔的比赛？”艾薇儿开始有点摆地摊的味道。

    “你……直接说吧！”

    艾薇儿笑了笑，“我觉得呢，想要打动一个男人，最重要的一点是要给他制造一点惊喜，他们现在跟巴塞罗那打得火热……”

    “别用打得火热来形容好吗？他们是竞争激烈！”娜塔莉打断她，觉得那话太暧昧了。

    “我知道，一个意思，一个意思！”艾薇儿呵呵笑，“如果你在他最需要支持的时候出现，天啊，他一定感动得想哭，爱死你了！”

    “你去死！”娜塔莉真想撕了这丫头的嘴。

    “嘿嘿，我是为你着想，如果在他赢得比赛之后，你再趁机给他点奖励什么的，哈哈，娜塔莉，你一定能够把他给推了！”

    娜塔莉在电话那边一定非常的无语，但想了想，还是觉得动心了，反正她可以跟剧组请两天假期，完全没问题。

    “那好吧，我直接从这边飞萨拉戈萨！”娜塔莉点头。

    “嗯，咱们萨拉戈萨的机场见！”

    “你也去？”娜塔莉吃惊了，“你最近不是赶着录制新专辑吗？”

    “有空的，呵呵，有空！”艾薇儿赶紧笑着掩饰。

    娜塔莉倒是没说什么，但是直觉告诉她，这丫头对杨诚似乎也不简单，尽管她表面上装得好象蛮不在乎，甚至还整天大咧咧的说一些玩笑话，可实际上，她是一个保守的女人，这一点从她的出身和娜塔莉给她取的外号就知道。

    …………

    …………

    热！

    这是所有抵达萨拉戈萨的的人的第一印象，35度，让这座城市连夜晚都是那么的热气腾腾。

    皇马大概是在8点左右抵达萨拉戈萨，他们在巴尔德贝巴斯参加了今天的最后一堂训练课，收拾好了之后才搭乘飞机直飞萨拉戈萨机场，整个过程很短，毕竟从马德里到萨拉戈萨也才300公里。

    可是为了节省取旅途的劳顿，皇马采取了上空的方式。

    从萨拉戈萨机场火爆的球迷群就不难看出，皇马球迷果真是遍布全世界，足足有数百名皇马球迷来到现场，他们中有很多都是萨拉戈萨这座城市的皇马球迷。

    这是本赛季皇马的最后一个客场，而且也将是改变本赛季西甲联赛走势的一场比赛。

    萨拉戈萨的整体实力不弱，而且这支球队跟皇马的渊源也很深，例如他们的主力门将塞萨尔?桑切斯就是05年从皇马转会到了萨拉戈萨，之前他一直是卡西利亚斯的替补，并且一度有过很不错的表现。

    迪奥戈，本赛季转头萨拉戈萨，在右后卫上表现不错的乌拉圭球员，还有阿尔伯特?塞拉德斯，2000年甚至被誉为是比马克莱莱更好的引援转会，出自巴塞罗那青训营，但在皇马这几年因为伤病等原因表现始终不佳，主力位置被马克莱莱所把持，05年转投萨拉戈萨。

    除此之外，皇马本赛季从萨拉戈萨引进了大卫?比利亚，这是西班牙前锋第一次重返萨拉戈萨，而目前萨拉戈萨队中有着曼联租借过来的皮克，还有达利桑德罗、艾马尔、埃韦顿和迭戈?米利托等出色的中前场球星。

    其中本赛季在萨拉戈萨打多个位置，表现不错的巴萨新星已经在比赛前就率先打响了口水战，他表示一定会在萨拉戈萨狙击皇马，帮助巴塞罗那登顶本赛季的西甲冠军。

    “我在巴萨的队友纷纷给我打来电话，我的家人，我的外公都给我打电话，他们都希望我和萨拉戈萨能够在主场完成对皇马的狙击，这不仅仅将证明我的实力，同时也将帮助巴塞罗那成为本赛季的西甲冠军。”

    甚至于加泰罗尼亚地区的很多报纸都纷纷登出了一些新闻，其中更是有记者爆料，如果皮克真能够帮助萨拉戈萨狙击皇马，那么他将在下一个赛季重新穿上巴塞罗那的球衣。

    而在皇马旧将中，迪奥戈是最偏激的，他觉得自己原本应该有机会在皇马立足，但是杨诚的到来改变了这一切，他一定会在比赛中证明自己的实力。

    “我不会对杨诚和他的皇家马德里有丝毫的怜悯和客气，他们会在拉罗马雷达球场遭遇一场关键性的惨败。”

    “跟你们的冠军告别吧，皇马！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

