    步流御魂术，这是一门来自雾隐村的古老封印术，威力相当强大，哪怕就是尾兽也可以轻易的封印。

    是比八卦封印还要更加恐怖的封印术，也比八卦封印要更加古老。

    但是，这个封印术有一个非常大的缺点，那就是需要消耗生命力。

    一旦施展开来，就会燃烧生命力，不将使用者的生命力燃烧殆尽，封印术是绝对不会停下来。

    而效果就是将被封印者的灵魂完全泯灭，是一门同归于尽的封印术。

    而在另外一边，水之国附近的海域。

    “还要多久才能到达雾隐村！”

    夜良奈非常虚弱的问向水无月白，相当的急迫。

    “夜大人，恐怕还要几个小时，你耐心等待一下吧！再怎么急也没有任何作用！”水无月白淡然解释道。

    “不能不急啊，我姐姐危在旦夕，我想冷静也冷静不下来！”

    夜良奈抓着栏杆，满脸担忧之色。

    “小鬼，冷静点吧，快点恢复查克拉吧，真想救你姐姐的话，没有足够的查克拉你怎么做到？”

    “从前那个非常冷静的你哪去了？这样不冷静的你，如何面对这么危险的局面，万一你出了什么问题，你让你姐姐如何不担忧？到时候，事情可能会变得更坏！”

    “而且，这两个孩子如此肯定坚决的跟着你，你不冷静如何对得起他们？你作为领头人如果都不冷静的话，你不是让他们都去送死么？”

    “如果你再这样的话，我可不敢跟你继续去雾隐村了，因为那绝对是必死之局！”

    输出着查克拉的由木人开口了，从完全的利害关系方面分析局面。

    “你说得对，是我鲁莽了！”

    闻言，夜良奈不禁抓紧了栏杆，长舒了口气，强迫自己冷静下来。

    他必须要冷静，不冷静不行！

    “姐姐，再等我几个小时，我马上就到了，坚持住！”

    夜良奈望着雾隐村的方向，在心中这样的祷告道。

    不知道为什么，他从刚才开始，一直有一种不太好的预感。

    这种感觉让他心脏一直在不正常的跳动着。

    而在另外一边，照美冥这里！

    “快快快，阻止那家伙，绝对不能让他成功，不然，水影大人就完了！”

    元龙见的这一幕，连忙让自己这一方的暗部去阻止。

    “才不会让你们得逞，部长的牺牲不会让你打断的！”

    “对，没错！”

    照美冥这一方的忍者自然也赶紧冲过去阻止！

    “散开！”

    但就在照美冥手下的这一群人准备冲过去的时候，却听的照美冥出声。

    他们不由得疑惑的看了过去，却见的照美冥已经脱困，并结印就喷出了一蓬白色的雾气。

    “沸遁·巧雾之术！”

    她如此的说道，听的她这话，周围众忍者都不禁脸色大变，急忙就往后退去，避之不及，生怕自己沾染上一点。

    “哈哈哈，矢仓，一起死吧！”

    见的包围而来的酸雾，暗部部长不禁得意的笑了。

    这是能够直接将人融化成液体的恐怖酸雾，就算矢仓是人柱力也不例外。

    “照美冥大人，您…”

    见的这一幕，躲避出去的一众她一方的人都是脸色有些不忍，对自己人下如此狠手，真的好吗！

    “没关系！”

    暗部部长大笑，“这是最明智的选择，这往我的努力才不会白费！”

    一众人闻言不禁动容，矢仓被消灭的同时，他也会被消灭啊，他难道就一点不害怕？

    “真以为…你能够…得逞吗！！”

    “羽高，给我…灭了他！！”

    矢仓痛苦的出声，高声喝道。

    “什么！”

    矢仓这一声高喝不禁吓了在场所有人一跳。

    然后，他们就感觉到了一股急剧的威胁感传来。

    就见的一头浑身幽蓝的六尾怪物，咆哮着直冲向照美冥而去。

    速度之快，让人完全来不及反应。

    眨眼间就到了照美冥面前，完全没给人一点闪避的机会。

    “！！！”

    照美冥的瞳孔瞬间缩到了最小，浑身发凉，她现在不管做什么，都已经来不及了。

    “噗！”

    她被六尾一掌重重拍飞了出去，又是不禁大吐出了一口鲜血来，手臂骨都断裂了好几根。

    “照美冥大人！！！”

    “怎么会这样！！”

    这突然发生的一幕，让一众人完全来不及反应，但反应过来之后，就只有深深的茫然。

    六尾登场，他们真的能够对付的了两个人柱力吗？

    他们对此相当的怀疑。

    “快快快，解开水影大人！”

    见的这一幕，水影手下的一众暗部连忙冲向了水影矢仓而去。

    只要干掉暗部部长，步流御魂术就会消失。

    “吼！”

    而六尾人柱力羽高也又冲向了照美冥，不给她一点回旋的余地。

    “轰！”

    一片庞然的烟雾之中，照美冥捂着胸口大口大口喘息着倒退而出，胸膛被鲜血染红，嘴角也全都是鲜血。

    “咻！”

    见的这一幕，六尾原地一踏再次欺身而近，身上就释放出了恐怖的酸性物质来，就朝着照美冥拍来。

    照美冥头皮发麻，这六尾分泌的酸液不比她的巧雾之术差。

    她哪里敢碰，碰到就是重伤的结果。

    她只能施展水分身闪避出去，完全顾不了其他地方了。

    “水遁·豪水腕之术！”

    刚一出现，就出现在了六尾身后，一涛迅猛水流就化作了恐怖水拳，将六尾轰飞了出去。

    “吼！”

    但六尾速度太快了，被轰飞的同时，背后七条尾巴竟然抓住了四周的建筑，强行止住了身形，而且，还就这样飞速弹射而来，再次冲到了照美冥面前，张嘴便就是一发狂躁的虚狗炮！

    “嘶！”

    照美冥瞳孔再次一缩，这六尾实在太强了，身体就被虚狗炮瞬间破灭。

    好在，这只是水分身，照美冥从远处现身，依旧有些惊魂未定！

    “溶遁·溶怪之术！”

    六尾马上发现了照美冥，但他刚转身，迎接他的就是一涛恐怖的酸水咆哮覆盖而下。

    “吼！”

    面对酸水，六尾便就又是一发虚狗炮，正面对抗，完全不虚。

    “轰！”

    暴烈的对碰产生了超级恐怖的声势，疯狂的气浪让的周围众人不断后退。

