    当然，这个名字当背景板的时候，自然是很霸气的，但自我介绍的时候，自报姓名还是有点中二的。

    幸亏天宇经历的世界太多了，脸皮已经刀枪不住了，才能说得毫无尬意。

    “少侠好威风的名字！”

    林震南老脸一抽，见到天宇若无其事的样子，也只好强行笑了笑。

    爹娘给起这种名字，不怕遭雷劈吗？

    一时间，林震南有点怀疑对方是不是亲生的？

    “名字好起，但若要求来一败，倒是不易。”

    天宇摆了摆手，也懒得管林震南怎么想。

    “少侠说的是。”林震南听得目瞪口呆，只好又干笑了一声。

    “独孤......少侠，之前我听周镖师说起，你路见不平、拔刀相助......”

    “路见不平、拔刀相助是大侠所为，与我何干？你出钱，我去灭了青城派，大家钱货两清，概不相欠。”

    天宇皱了皱眉头，说道：“另外别喊我少侠了。”

    “这......还请......请阁下明示。”林震南犹豫道。

    “青城派的反正也都是一群猪，要不就按猪肉算钱吧。”天宇想了想，随口答道。

    这种别具一格的计费方式，显然惊艳了林震南。

    “回头你们来几个人，带着秤跟着我，我把青城派的人杀了，你们负责计重算账，你们动作快点，用不了多长时间的。”

    天宇的目的是给独孤求败简单刷一下知名度，顺便测试一下酒楼会不会更新数据，倒也没计划直接进入天榜。

    当然，考虑到身边没多少闲钱了，顺便赚一点零花钱，倒是也不错。

    杀几十口人的话，哪怕按猪肉价钱也不少了，供应一阵子衣食住行总是足够的。

    这样显得另类一点，还有些话题度。

    “这个......阁下的美意林某心领了，但青城派高手如云，此举危险无比，其实我们多给一些也是可以的，比如......一个一百两？”

    林震南显然被这种别具一格的计费方式绕糊涂了，已经忘了原本找天宇的说词，开始商量起价位来了。

    “没什么危险的，青城派按猪肉市价，问题不大，少林武当的话倒是要加钱。”天宇淡淡说道。

    “可不敢得罪他们！”林震南吓了一跳：“这个......一视同仁也有点不合适，比如余观主......”

    “余沧海吗？哦，他是个侏儒，好像还挺瘦的，确实便宜一点，但没办法，人家就是这么不争气，便宜就便宜吧，总不好乱收费。”天宇摆了摆手。

    “呃？？？”

    旁边的一棵巨树上，一个穿着青色道袍的矮小道人，正盘膝坐在一截细细的树梢上。

    微风拂过，树枝随风抖动，他的身体也跟着摇摆起来，仿佛与树木连成一体。

    此刻他正双眼冒火的盯着林家的镖局大院，脸上嘲讽的神情已经被愤怒所替代。

    名满天下的青城观主于沧海，确实只是一个形同侏儒的孩子。

    原本于沧海呆在树上，静静的看着福威镖局陷入恐惧、乃至疯狂，感觉无比的惬意和满足。

    但不久前来了个不知道哪来的浑人之后，画风就变了。

    自己在对方眼里，居然跟猪肉一样，这让心高气傲的余沧海，完全不能接受。

    “自寻死路！”

    余沧海深吸了一口气，手上已经扣住一枚青蜂钉，射了出去。

    青蜂钉在空中激射而出，化为一道青芒，射向天宇。

    这是青城派的独门暗器，中者立刻毙命！

    虽然于沧海一贯做事谨慎，但如今他被天宇气的半死，也懒得核实对方身份了。

    反正敢自称独孤求败的，也是死了活该！

    青蜂钉带着奇异的呼啸声，破空而出，如同一只轻盈细小的青蜂。

    “小心！有暗器！”

    林震南眼皮一跳，然后眼睁睁的看着一道迅捷无比的青光，钉在天宇的太阳穴上，那是一枚形状古怪的长钉。

    仿佛奇迹一般，长钉悬停在半空中，一动不动。

    “还挺准的，见过这玩意吗？”天宇伸出手将青蜂钉放在掌心，随口问道。

    “这......这好像是青城派的独门暗器青蜂钉，这暗器手法高明无比，恐怕是青城派的高手在暗中偷袭......”

    林震南的眼皮跳了好几下，震惊至极的看着若无其事的天宇。

    他活这么大，可却从来没见过敢用太阳穴接暗器的，听都没听过。

    “嗯，看来是余沧海了。”

    天宇点了点头，屈指轻轻一弹，青峰钉在空中一闪，化为一道青色的剑芒。

    天地万物，皆可为剑！

    下一刻，半空中有人发出凄厉无比的惨叫声，一只手臂夹杂在一蓬血雨，从半空中落了下来，砸在地上。

    几乎同时，一道人影从巨树上落下，慌不择路的往前逃去。

    “诺，这不挺好的吗，余观主亲自带路，顺着血迹追上去就行了。”

    天宇想了想，又说道：“记得带秤！”

    “林某听令！”林震南深吸了一口气，恭敬的说道。

    “地上那只手也称一下！”

    “是......”

    “他到底是谁？”

    一路上，余沧海的内心疯狂咆哮起来。

    青蜂钉明明击在对方的太阳穴上，这种情况下，明明是必死无疑的局面。

    余沧海相信，哪怕是传说中的大宗师高手，也不可能用太阳穴接自己的暗器。

    但接下来发生的一切，却彻底颠覆了他的认知。

    对方遭到这种足以致死的攻击，却仿佛被纸片擦了一下，丝毫不在意，甚至连脖子都没有扭动一下。

    然后对方也只是顺手捏住青蜂钉，顺手弹出，青蜂钉便化为一道肉眼无法捕捉的剑芒。

    是的，剑芒！

    青蜂钉破空而来的时候，余沧海便感觉眼前仿佛是一道滔天的剑意，仿佛可以斩杀一切，切割天地。

    自己根本没有反应的时间，右肩便被青蜂钉刺中。

    沛然的剑意爆发，仿佛利剑斩击一样，将他整只右手剁了下来。

    “就算当年山海一战陨落的几位大宗师，也未必有这种修为吧？”

    我们青城派算什么玩意，怎么也配招惹这种高手？”

