    第328章生命不该被漠视

    回到节目组，冲澡换了一身干净的衣衫，大家坐在围了纱帘的小凉亭里磕瓜子吃水果，闲聊等待外卖小哥的到来。

    这附近位置偏僻，外卖不一定通，导演能让商家配送过来，私底下估计贴了不少钱。

    颜知许戴着一只黑色的耳麦，手里捧着手机玩开心消消乐，偶尔会捡起一个洗干净的冰脆李塞进嘴里，嘎嘣脆，冰冰凉凉带着点酸酸的感觉。

    玉芙蓉坐在一侧，见她手机飞快的在屏幕上点击，欲言又止，有点担心打扰到她。

    莫舒安皱了皱眉头，总感觉玉芙蓉看阿许的眼神怪怪的，该不会又在算计什么吧？

    想到这，脸上带着警惕，做出一副防贼的表情。

    感受到这道隐忍克制的目光，颜知许打完一局后退出游戏，摘下耳机塞进兜里。

    “有事就说。”

    “阿许……”

    玉芙蓉抿嘴，目光闪烁，似乎是有点难以启齿开不了口。

    “嗯？”

    颜知许单手撑着下巴，姿势慵懒如猫，那双猫眸一片野肆，似是看穿对方想说什么。

    “我……”

    玉芙蓉停停顿顿，结结巴巴的，过了好一会儿才调整好，“阿许，今天的事谢谢你。”

    话当众说出口并无想象中的那般困难，心里反而放松了很多，一派轻松舒坦。

    这目光诚挚，眼里清明，不复之前的微浊与算计。

    颜知许颔首，“没什么好谢的，生命不应被漠视。”

    不论救了谁在她的眼里都是一样的，她不会借机索取利益好处，亦不会要求对方一定要对她感恩戴德。

    生命不应被漠视……

    这句话在现场众人和直播间里掀起一阵波澜，心脏因这句话而悸动。

    “……”

    顾鸠低下头，眼里一片迷惑和不解，眼前的人跟他印象中的几乎是天差地别。

    倏然。

    一阵饭菜的香气扑鼻而来。

    南元栖领着几个特意开着小轿车送菜的外卖小哥走过来。

    “菜来了。”

    车门打开，里面摆着一盘又一盘的菜，虽还未看到菜的全貌也能想象得出定然很丰盛。

    一盘接着一盘的菜摆放在餐桌上，足足摆了十道菜之多。

    外卖小哥离开后，卓正和老师迫不及待的揭开盖子。

    他激动的双眼放光，“我靠，肉肉肉。”

    秦楚悲喜交加，“说实话自从当艺人后我还没见过这么多的肉，恐怕吃了这餐就会接到经纪人的夺命连环call。”

    身为流量小鲜肉，饮食这方面一向被把控的很严格。

    “先吃就完了，管他那么多干嘛，吃饱了才有力气减肥。”

    莫舒安吞咽口水，住院那两天吃的都是清汤寡水的，没滋没味难受死了。

    菠萝咕噜肉，红烧肉，东坡肉，水煮肉片，玉米炖鸡汤，青椒炒肉，豆腐汤……

    小院子里弥漫着浓郁的香味，勾引得旁边一户人家的大黄狗汪汪直叫。

    所有人洗了个手，坐在桌前，眼里冒着精光盯着面前的菜。

    南元栖落座，招呼大家，“都吃饭吧，车子已经叫好了，在村门口等你们吃完饭收拾行李便可以上车去机场赶下午的航班。”

    颜知许拿起一双筷子，“我不回海市，我的机票跟莫舒安订一样的。”

    这次放假正好可以去解决一下对方身上的霉运。

    “行。”

    南元栖一向不喜欢询问私事，爽快的点头答应。

    (本章完)

