    第八百四十七章 是不是想找人打我踩点呢   

    丹尼尔去买早餐的时候，正好遇见周辞深买完早餐回来。

    

    两个人在门口相遇，看了对方一眼。

    

    丹尼尔坦然开口：“周总早啊。”

    

    周辞深道：“你速度挺快。”

    

    丹尼尔扬了扬眉，毫不谦虚道：“跟周总比起来，还是可以的。”

    

    周辞深嗤了声，懒得理他。

    

    丹尼尔看着他手里提着的早餐，单手插在腰间：“周总买这么多，吃的完吗？

    不如分我一点？”

    

    周辞深摁了密码开门：“自己去买。”

    

    嘭的一声，门被关上。

    

    丹尼尔：“……”   

    周辞深回去的时候，阮星晚已经洗漱完，正在饭厅里喝水。

    

    她看向周辞深：“你刚刚在门口跟谁说话？”

    

    “要饭的。”

    

    阮星晚：“？”

    

    周辞深顿了顿，说的完整了一些：“丹尼尔，他让我分点早餐给他，我没给。”

    

    阮星晚：“……”   

    他这个言简意赅的解释，还真是……恰到好处。

    

    周辞深把早餐放在餐桌上，阮星晚道：“确实挺多的，我们也吃不完，我还是拿点给杉杉过去吧。”

    

    这次，周辞深没有拒绝，只是“嗯”了声。

    

    阮星晚觉得稀奇，一边拿一边问：“你刚才怎么不直接给丹尼尔。”

    

    “我买的，凭什么让他占便宜，让他自己去跑一趟，现在应该已经到楼下了。”

    

    “……”   

    她悟了。

    

    阮星晚拿着早餐，去隔壁敲门。

    

    然而裴杉杉大概是还在睡觉的，半晌没有动静。

    

    阮星晚输入密码，走了进去，看向开着的卧室门开口：“杉杉，我给你拿了早餐过来，你给丹尼尔打电话说声，让他不用买了。”

    

    隔了几秒，裴杉杉从卧室里跑了出来，连鞋子都没来得及穿，脸微微有些红，结结巴巴的开口：“星星，你……怎么，怎么来了？”

    

    阮星晚道：“我给你拿早餐。”

    

    她重复道：“你给丹尼尔说声，我手机没拿过来。”

    

    裴杉杉应了一声，又才试探着开口：“你怎么知道他在这里的呀？”

    

    “周辞深买早餐的回来的时候，在门口遇见他了。”

    

    裴杉杉：“……”   

    阮星晚转过头，看着她一脸惺忪疲惫，不停哈欠的样子：“你吃了早餐再去睡会儿吧，晚点到工作室。”

    

    听见她这么说，裴杉杉立即就精神起来了：“不！我不困，我一点儿都不困，吃了饭就可以去工作室。”

    

    掷地有声的样子，像是生怕阮星晚觉得她昨晚做了什么起不来床的事。

    

    但即便她不想承认，客厅里还没来得及收拾的狼藉，和身上的暧昧痕迹，已经从四面八方出卖了她。

    

    阮星晚笑了下，没有就这个话题继续下去，而是道：“我先走了，早餐趁热吃，记得给丹尼尔打电话，别买重了。”

    

    裴杉杉点头：“我知道了。”

    

    丹尼尔接到裴杉杉电话的时候，已经站在了早餐店门口，刚开口给老板说了要什么。

    

    挂了电话后，他沉默了几秒，又对老板道：“不好意思，不要了。”

    

    老板看他的眼神瞬间就变得不那么友善，放下了手里的豆浆。

    

    丹尼尔咳了声，又道了一句歉，转身快速离开。

    

    ……   

    下午，裴杉杉没什么事，便和阮星晚去再去看了一样新的工作室地址。

    

    她进门口，便发出了感叹：“我看到你给我发的照片，以为已经够大了，没想到居然比我想象的还要大一倍！”

    

    阮星晚道：“楼上还有，我看过了，可以隔两个完整的摄影棚出来。”

    

    “真的？”

    

    裴杉杉眼睛都在发光，天知道现在那个摄影棚她拍的有多憋屈，早就想换个大点的了。

    

    阮星晚点头：“上去看看吧。”

    

    一边走，裴杉杉一边道：“我真的是做梦都没有想过，自己还有在这种地方开工作室的机会，以前刚入行那会儿，觉得能独立拍摄已经很不错了，哪里还会想这些。”

    

    阮星晚道：“我昨天也是这么觉得。”

    

    裴杉杉道：“毕竟我们都是一步一步走过来，没有你，也就没有我了。”

    

    “说什么呢，这不是我们一起努力的成果吗。”

    

    裴杉杉嘿嘿笑了两声：“我们终于实现了苟富贵勿相忘一起暴富的约定！”

    

    站在二楼的落地窗前，放眼望去，是一条长长的商业街，比晚上的视野更加的开阔。

    

    阳光暖暖的照下来，几乎覆盖了所有的地方。

    

    光线也很好。

    

    裴杉杉问：“就这里吧？”

    

    阮星晚也觉得可以：“那我叫中介过来签约。”

    

    签合同的时候，沈子西不知道从哪里听说了这个消息，也跑过来凑了个热闹。

    

    他穿着剪裁合体的西装，鼻子上架着一副金丝边框眼镜，手里的钢笔上还有律师事务所的logo。

    

    沈子西在看合同时，中介站在旁边，手都在抖，生怕合同有什么问题。

    

    好在沈子西看完，除了发现几个小漏洞，问题都不大，写在补充协议里就行了。

    

    中介也给委托方那边打了电话确认，对方表示可以。

    

    合同很快就签了下来。

    

    签的是十年的长约。

    

    中介离开后，阮星晚问沈子西：“你怎么来了？”

    

    沈子西收起钢笔：“我好歹身为你们工作室的半个合伙人，这种重要的场合，当然要来参加了。”

    

    裴杉杉疑惑：“你什么时候成半个了？”

    

    沈子西道：“没我的话，宣传推广运营广告投放等等那些能有这么顺利吗。”

    

    裴杉杉咂舌，倒也没反驳。

    

    这些东西，如果没有他的话，她们确实办不下来。

    

    沈子西左右看了看，满意道：“这个地方选得还不错，装修一下，说不定能让人眼前一亮。”

    

    裴杉杉指着外面的太阳：“这还不够亮啊。”

    

    沈子西：“……”   

    阮星晚道：“行了，你有什么事直接说吧。”

    

    沈子西这人，平时潇洒浪荡惯了，喜欢轻松自由，没事是不会来找她的。

    

    被看穿了意图，沈子西推了推鼻梁上的眼镜：“那个姓路的南城报记者，你是不是很熟？”

    

    阮星晚道：“还可以，怎么了。”

    

    沈子西道：“你帮我问问她，她是不是想找人打我踩点呢，不然这段时间总是堵我又不说话是什么意思？”

    

    阮星晚：“……”   

    裴杉杉：“……”   

    

    

