    轰。

    随着精纯生命能量涌入，罗华神体的每一个细胞仿佛久逢甘霖般，发出一阵阵欢呼雀跃，在生命能量顺着神力循环流淌过来时，这些细胞贪婪疯狂的汲取着，好似没有限制。

    与此同时，他的意识灵魂也犹如炎热夏季被浇了一盆清凉冷水般，感觉整个人都舒爽轻松起来。

    一分钟。

    两分钟。

    五分钟过去……

    罗华神体细胞在吸收达到饱和时，竟开始迅速分裂出新的神体细胞，而分裂出来的神体细胞再次疯狂吸收涌过来的生命能量。

    在这种状态下，他的神体体积不受抑制的自动暴涨，短短半个小时内，就疯狂涨到了十万公里高，并且还没有停止，不过暴涨的速度却减缓下来。

    一个小时后。

    生命能量彻底吸收完毕，罗华神体体积最终涨到了二十万公里高，相当于普通人类神体的数亿倍。

    而他的生命基因更是一举提升到了一万倍！！

    达到了特殊生命能够达到的极限！

    金莲宫殿下。

    罗华缓缓睁开眼，有些不适应的晃动着庞大神体慢慢站了起来，这一次不惜暴露秘密抢夺生命之花，回报是巨大的，神体体积的扩大还在其次，最重要的是生命基因。

    整整提升了一百倍。

    是生命之花能够提升幅度的极限值。

    一般来说，100倍只是生命之花的理论提升值而已，特殊生命服用后能提升50倍以上，就已经是很不错了，毕竟特殊生命本来生命基因层次就很高，再服用生命之花，效果自然会降低。像世界树，黎火山这样的特殊生命，提升的幅度会更低。

    罗华之所以能达到100倍极限，一来他是最普通的特殊生命，提升空间很大，二来则是金莲的影响，让生命之花的效果放大了不少，否则以罗华最后暴涨的神体体积，生命之花的能量完全不够吸收。

    神力补充！

    哗啦啦。

    随着罗华念力一动，灵魂通道打开，宝石空间内的无尽神力灌涌下来，快速弥补着罗华神体暴涨后的神力。

    神体体积越大，吸收神力的速度也会成倍提升，不过因为吸收的总量比较多，这一次吸收神力足足耗费了半个小时的时间，才彻底将空间宝石里的水之神力彻底转化。

    “10亿倍界主之力的神力强度！”颤巍巍的走出宫殿，罗华感受了下神体的力量，神情隐隐透露着激动，生命基因提升也代表着他的基础更强了，而一直以来的神体缺陷，此时终于得到了完善。

    “有着生命意境加持，我如今的战力已经远超普通宇宙霸主了，若是在碰到像仓雷尊者那样的宇宙霸主，即便是不依靠黑暗本源，我也能将其斩杀！”罗华呢喃着，目光中闪烁着自信。

    自创秘法层次方面，他早就媲美宇宙霸主了，差的是至宝和神体以及神力本质，所以战力仅仅是宇宙中等尊者层次。

    但现在，至宝方面，他兑换了高等至宝铠甲血鎏铠，攻击至宝清光银雪枪，丝毫不必宇宙霸主差。而神体方面，经过吞服生命之花，无论是生命基因还是神体体积，都远超普通宇宙霸主，唯一差的就是神力的精纯度了，毕竟他只是不朽神灵。

    不过有着生命意境的增幅，神力精纯度的差距完全可以弥补。

    “距离原始星开启还有六万多年，时间倒还充足，现在我的战力虽然远超普通宇宙霸主，可在原始星上想要争夺顶级至宝，实力还是不够！”罗华压下内心的喜悦，这次服用生命之花，虽然实力暴涨了许多，可他并没有被冲昏头脑，觉得自己就能参与原始星上顶级至宝的争夺了，毕竟这次生命之花的抢夺，他完全是靠作弊手段弄到的。

    而且这次生命之花争夺，各方顶尖宇宙霸主根本没展露实力，抢夺时也仅仅是依靠领域至宝和神力对撞罢了。

    但原始星上，每一件至宝的争夺都比这次生命之花要激烈的多，尤其是顶级至宝，宇宙之主都很可能会降临。

    ……

    接下来的数年时间，罗华都待在神国宫殿内钻研参悟神体振幅类秘法，以前他神体小，修炼振幅类秘法对于实力帮助不大，而现在神体暴涨到二十万公里，自然得好好修炼一部神体振幅类秘法。

    况且，神体振幅类秘法一般都能轻易缩小神体的，这也是罗华选择修炼的主要原因，二十万公里神体的高度行动起来太过引人注目，就算是缩小，也只能缩小到上万公里，若是去紫荆岛修炼的话很容易让异族看出端倪。

    两年后。

    罗华便将神体振幅类秘法《雾山》掌握，力量能完美发挥出基础的100倍，之后他神体缩小到正常人类高度，才返回到了紫荆岛。

    ……

    紫荆岛，园林宫殿凉亭下。

    返回来的罗华，再一次开始了有规律的修炼生活。

    而附近那些监视罗华的传承者，纷纷纪录罗华的形态变化。

    “笑容依旧自信，身上铠甲从琉璃色更换成了血色。”像这类的详细记录，这些监视者根本不敢忽略，一一汇报给族群高层。

    对此，罗华完全不在意，很快他就沉浸在了修炼中。

    神体和至宝方面都无法再继续提升，因此在距离原始星开启的这六万多年岁月，他准备将精力全部放在参悟法则上。

    至于修炼计划，罗华考虑了一天就制定出来了。

    前两万年，继续提升灵魂本质。

    中间两万年，参悟钻研五行本源融合法则和生命法则，再自创出一套宇宙霸主究极秘法，同时尽可能自创出一套宇宙之主巅峰秘法。

    后两万年，继续钻研秘法，不过精力放在参悟空间法则上，争取在原始星开启前，突破宇宙尊者。

    “按照修炼计划，如果一切顺利的话，等原始星开启，我的实力应该可以媲美顶尖宇宙霸主，届时争夺顶级至宝也就有了底气。”罗华暗暗沉思着，原始星对他来说很重要，毕竟除了族群宝库外，他可没有其他获取顶级至宝的途径。

    而随着实力逐渐提升，强大至宝对实力的增幅就会变得越大，这一点罗华非常清楚。

    当然了，计划终归只是计划，能不能做到，罗华心中也没底，像自创宇宙之主巅峰秘法他就没一点把握。

    ……

    时间缓缓流逝。

    人类疆域原始秘境。

    千宝河境内的一座宫殿内。

    盘膝坐着的罗峰本尊，猛地睁开了双眼，宇宙流浪超过三万年，他终于自创出了第三式究极秘法。

    “该突破不朽了。”虽然仅仅三万年的流浪，可罗峰的心境仍旧提升到了极高地步，浑身气质更是得到了蜕变，有着罗华指引的方向，在进行宇宙流浪时，他观看恒星系统，行星系统更容易发现其中的规律，从而结合感悟提前自创出了第三式究极秘法。

    一天后。

    天才罗峰突破不朽的消息，短时间内传遍了整个人类族群高层。

    “这罗峰也太能忍了吧，他弟弟四万年前就突破到不朽了，如今依靠一些手段都能击杀宇宙霸主了，而他却才突破到不朽！”

    “当初域主级资格战时，罗峰虽然败给了罗华，可实力差距并不是太大，后来也差点迎头赶上，可现在……就看这罗峰能不能迅速追上了！”

    “罗峰也是绝世天才，此次压了这么长时间才突破不朽，实力必然猛增，而且他突破不朽时的动静那么大，说不定会跟他弟弟罗华一样，战力能媲美宇宙尊者呢！”

    千宝河境内的一些不朽，在混沌城主接见罗峰时，纷纷低声议论着。

    主殿内。

    混沌城主看着神威气息无比强大的弟子罗峰，心中既感概又期待的道：“此次突破不朽，你的实力连我都把握不准了，可有信心击败那逐虫王？”

    “有。”罗峰点头道。

    “很好。”混沌城主脸上露出一丝笑容，天蚀宫主的弟子突破不朽便击杀了一名宇宙尊者，而他的弟子若是能击败逐虫王，实力也不比罗华差。

    ……

    数天后。

    虚拟宇宙雷霆岛山腰，罗峰刚开辟的宫殿内。

    罗华笑着道：“哥，你一突破不朽，就直接在山腰建造宫殿了，待遇比我强多了。”

    “都是混沌城主安排的。”罗峰喝着酒水，惬意的道。

    罗华给罗峰倒了一杯酒，问道：“哥，那吠镜王我可是给你留着呢，你此番突破不朽，正好可以用他立威，证明自己的实力。”

    “证明实力？”罗峰一怔。

    罗华解释道：“这里是山腰，唯有宇宙尊者才有资格在此建造宫殿，我相信哥你有宇宙尊者的战力，但其他人可不一样。”

    罗峰顿时恍然，怪不得之前他碰到九剑尊者，那九剑尊者得知他要在山腰建造宫殿，脸色就变了呢。

    “罗华，谢谢提醒。”

    罗华摆手，“只是些小事情而已。”

    两人又聊了些家族资源分配的具体事宜，之后罗华才离开。

    而接下来的事情就如原剧情那般，罗峰在紫荆岛跟吠镜王邀战，将其击杀证明自己实力，让一些不满的宇宙尊者彻底闭嘴，这件事过后，罗峰便按照坐山客给他制定的路，去焱神族和殷伐秘境获取《九劫秘典》的其他承载金属板和巅峰至宝劫甲了。

    不过这一切都跟罗华无关，他也没想着参合进去。

    ……

    漫威世界。

    无尽神国内。

    连绵的黑暗本源山脉前，加里盘膝坐着，神力不停的汲取着其中的本源之力，而数十年汲取，他的神国扩张了将近2亿公里范围，几乎比太阳到地球的距离还要远。

    不过这对于次元空间来说，却依旧属于低层次的空间，连孕育生灵都做不到。

    “太慢了！”睁开眼，加里不由一叹，西索恩的黑暗本源虽然对他帮助很大，可由于次元空间等级太低，他的神体受限于次元空间吸收的速度也十分慢。

    按照他的推断，若是想要将眼前的这黑暗本源山脉彻底吸收消化，至少需要上万年时间，如果在吞噬世界，这点时间微不足道，可这里是漫威世界，上万年时间足以改变太多事情了。

    加里可不想这样浪费。

    这时，一道身影迅速靠近，正是万磁王，经过罗华的资源培养，他的能力早就超过了五级，如今甚至能影响整个太阳的磁力。

    “主人。”万磁王恭敬道，比起以前，他的样貌年轻了许多，这令他从心底尊敬加里。

    “何事？”加里头也不回的道。

    万磁王忙道：“地球培养神国护卫的事情，已经进行了两轮了。”

    “嗯。”加里点头，问道：“实力达到恒星级的多少了？”

    自从神国融合空间碎片晋升为最低次元空间后，他就开始暗中在地球挑选适合人员，培养神国护卫了，而神国护卫自然是用来入侵其他次元空间掠夺的。

    万磁王没有丝毫隐瞒的道：“达到恒星级实力的一共有一千人，行星级实力的超过一万人。”

    加里眉头微皱，“这么少？”

    几十年下来，在充足资源供给下，才一千恒星级成员，加里都感到不可思议，尽管他没有提供宇宙级以上的培育资源，可宇宙级以下，足够地球人类使用了。

    “主人，很多培养的神国护卫，在达到行星级九阶后，就耗尽了潜力无法继续突破。”万磁王回道。

    加里默然无语。

    漫威地球人类虽然有着基因上面的天然优势，可不是谁都能突破到恒星级的。

    填鸭式的提升，虽能将他们迅速培养到行星级九阶，可想要突破，不禁需要更多珍贵资源，还需要时间。

    “继续扩大神国护卫。”加里面无表情的道，一千恒星级成员入侵低级次元空间足够了，可面对像地狱这样的高等次元空间，就远远不够了。

    “是，主人。”

    在万磁王离开后，加里轻轻摇头，他没时间等这些神国护卫成长起来，想要快速掠夺次元空间，还是得依靠托尼，索尔他们。

    “几十年过去，也不知道他们怎么样了？”心头一动，加里的身影渐渐消失。

    ……

    四千字大章，不是二合一，今天欠一更，有点卡文，明后两天会补。

    感谢刀丶猎的100币打赏，感谢无限梦瓶的500币打赏，感谢Benexe的两千币打赏，感谢醉瓶evan的200币打赏，感谢书友160924070459039的100币打赏。