    二人来到内院，院子里铺满的木炭倒是能留下脚印，两人小心翼翼的往主屋而去。

    来到主屋，两人从后方进入主屋，就听到一男一女两个声音在用东瀛语交流着什么。

    此时，俞慎的【语言模块】又立功了，【现代东瀛语】果断提供，让俞慎能清楚理解两人所说。

    两人此时是在商量怎么对付到来的，他们认为的港岛灵幻界的对手，还在商量如果是邪修就拉拢云云。

    俞慎原本用【翳形符】是担心对手有火器，通过【翳形符】可以避免许多危险。

    此时发现效果竟然好的出奇，能老远发现楚的对手，竟然对三四米内的两人没有任何察觉，就觉得直接来个突然袭击。

    俞慎将手按在风四背上，用手指写字道：

    “我对付女的，你挡住男的。”

    风四略微思考了一下就理解了，拍拍俞慎手背示意明白。

    两人交流之后，俞慎决定直接来个厉害的，抬手捏起【御雷符】，快速默念法诀。

    片刻后，俞慎忽然抽出背上的古篆七星剑，喝到：

    “吒。”

    一声怒喝犹如近在屋内的暴雷，同时一道雷光劈杀在女人身上。

    这位按照风四说法，是灵道入魔道的女人，这一声雷暴搬得怒吼下来，完全没办法反应或者防御。

    雷光直接劈在女人背心，背上和服一片焦黑，口吐鲜血向前倒下。

    “去死。”

    银色西服打手看到俞慎出手有若雷霆，瞬间击倒东瀛女人，又怒又急，一脚踢向俞慎。

    俞慎早就戒备，这打手出脚迅猛，直接朝着俞慎腰间过来。

    不过在半道上，风四忽然出现在侧面，一脚飞出，直接将打手掀翻在地。

    风四一脚将打手踢翻在地，但打手一身外功非常强悍，筋骨健壮，片刻就翻身而起，一脚踢向风四下身。

    风四拳脚功夫同样了的，虽然手里拿着手提箱，却依旧灵活的抬起膝盖就格挡下这一击，与打手拳脚相交。

    俞慎此时举起古篆七星剑，直接刺向倒地的女人。

    那女人在古篆七星剑跻身之时，身上浮现出一股让人极度不安的黑色气息，与古篆七星剑撞在一处。

    古篆七星剑在接触到那黑色气息之时，七星微光，将黑色气息击溃。

    女人也乘着这个时刻，一团细绳索拖着她身子躲过了俞慎一剑。

    女人起身来看向俞慎，浑身都散发着黑色气息，面容也从之前的娇媚变得犹如恶鬼。

    “魔气，果然是入了魔道，道友不必留手，除魔卫道。”

    风四看到女人状态，挡开打手道。

    俞慎点点头，抬手取出金剪，古篆七星剑挥动施法。

    女人见到俞慎模样就知道不对，抬手一挥，数条坚韧无比的细绳索就射向俞慎，威力堪比小口径子弹。

    同时另外几条细绳索缠绕在地上的肌肉男尸体，肌肉男一下便僵硬的立了起来。

    在女人的细绳索操控下，肌肉男扑向旁边加入战局，对付七拿着黑色手提箱，原本就处在下风的风四。

    俞慎抬起手中缠绕着符篆的金剪，符篆散发出丝丝金光，顿时间十多把金刀、金剪浮现在俞慎面前，卷向细绳索。

    那些细绳索对普通人来说或许非常坚韧，但是在小成等级的【金刀利剪法】面前，瞬间被搅碎。

    俞慎举着金剪刀一挥，金刀利剪射向女人，似乎要将其搅碎。

    女人抬手才要控制肌肉男来挡灾，就被金刀利剪卷入，发出一声痛呼。

    在这一击之下，女人快速打下一道烟雾弹，身影瞬间消失。

    但是在俞慎的通幽之术看来，女人带着一身魔气快速移动，隐身无效。

    金刀利剪再次追杀，女人顿时也知道自己隐身无效，惨叫瞬间被金刀利剪搅碎，但留下的只是破碎的外袍以及木碎。

    “替身术？”

    俞慎一击落空，低语一声。

    再看那女人已经到了几步外，但是身上依旧有许多口子，显然脱逃之前也挨了几下。

    这【金刀利剪符咒】看起来像是物理伤害，其实其中也蕴含了驱邪辟易的法力以及锐金之力，非常厉害。

    东瀛女人身上被划开的口子流血不断，甚至已入魔的身躯都无法恢复，法力与锐金之力不断折磨着她。

    “你该死。”

    女人皱着眉头，用恶毒的眼神看着俞慎。

    抬手一拉旁边的一根绳子，瞬间落下数十面深蓝色，带有九菊一派标志的大旗，将整个房间笼罩。

    女人发出一声得意的笑声，用东瀛语道：

    “旗门阵将会困死你们。”

    说话间，女人抬手不知道从哪里取来一朵菊花，菊花花瓣散开，落在周围一些东瀛刀具上。

    片刻间，旗门阵转动起来，打手也顺势躲到旗门阵外，只留下肌肉男的尸体在纠缠风四。

    女人抬手一挥，无数魔气顺着菊花花瓣落在那些刀具之上，刀具在女人魔气的操控下纷纷出鞘。

    十多把刀具带着明晃晃的刀刃飞射而来，射向旗门阵中的两人。

    俞慎抬手古篆七星剑挥舞，将跻身的刀具格挡下来，这些刀具飞射虽然看起来有点吓人，像是飞剑之术。

    但毕竟是魔气操控外物的小道，力量根本不足，俞慎对付起来轻松自得。

    片刻间，这些刀具就被俞慎自带驱邪功能得古篆七星剑击落，刀具上附着的魔气也被击散。

    不过那边得风四就没那么轻松，一个翻滚躲过刀具，这些刀具对他的伤害还是足够。

    风四也是机变之人，发现了操控肌肉男尸体的细绳索。

    通过身上的茅山玉佩破邪，破掉了细绳索，然后依靠肌肉男尸体将刀具卡住。

    此时，旗门阵转动起来，同时间从上而下落下一张巨大的火网，似乎想要将俞慎和风四一网打尽。

    俞慎抬手再次施展【金刀利剪符咒】，金刀利剪飞射而出，片刻间将火网搅碎，同时俞慎的身影忽然消失在旗门阵中。

    “他又隐身了，要小心。”

    女人再次用东瀛语提醒打手道，但是话语才落下，一道熟悉的“吒”再次爆发在女人耳边，同时雷法劈杀。

    “你不可能看破旗门阵。”

    女人倒地前惊呼，俞慎笑道:

    “上面可有人帮我看着呢。”

    上方符鬼楚浮现，正是楚在上方给俞慎提供视野，让俞慎可以直接隐身背刺。

    这一套连招女人再次吃下，旁边打手看到女人这次被雷法劈的浑身焦黑，怒吼一声踢向俞慎，俞慎抬手一声“定”，将打手定在原地。

