    午饭前，程天源回来了。

    他还没到客厅，自家老母亲就迈着焦急的步伐过来，跟他说大儿子今天突然回家，脸色很难看。

    “差点儿就晕倒，是保安帮忙背进房里。

    凌凌却说没事，说睡一觉就好了。”

    程天源挑了挑眉，道：“凌凌说没事，那就应该没事。”

    老母亲却压低嗓音，神秘兮兮解释：“然然哭了……他的眼睛红红的，不止是熬夜那么简单，显然是哭过了。”

    程天源暗自诧异。

    男儿有泪不轻弹，大儿子自十来岁开始就不曾哭了。

    想着应该是出了什么大事，不然怎么可能会哭。

    尽管如此想，嘴上却仍不忘安慰老母亲。

    “应该没什么，估计是要毕业了，舍不得一起学习多年的同学。

    他要睡就让他睡吧，晚些时候我再去看他。”

    吃午饭的时候，众人都问要不要等然然起来吃。

    “不用了。”

    薛凌道：“他睡得正香呢！早些时候已经吃过一碗淮山糊，肚子不会饿的。”

    众人听罢，纷纷起筷。

    程天源下午还有会议要开，吃饱后又匆匆出门了。

    薛凌午睡后悄悄去大儿子，发现他的窗帘拉得紧紧的，门也关着，觉得他可能还在睡，不想打扰他，干脆去书房看书。

    傍晚时分，程天源下班回来了。

    他一边换衣服，一边问：“老大呢？

    还没醒吗？”

    “房间还关着。”

    薛凌答：“我没进去打扰。”

    程天源蹙眉问：“都睡多久了？

    再困也应该睡够了，至少八九个小时了吧。”

    “差不多了。”

    薛凌道：“我也打算去挖他起床吃饭。”

    程天源走去洗手间，温声：“你先过去，一会儿我也过去瞅瞅他。”

    “好。”

    薛凌绕了出去。

    敲门好几遍后，门终于开了。

    程焕然穿着睡衣，头发乱糟糟睡眼惺忪，脸色好了一些，只是神色仍很差，眉头皱成一团。

    他喊了一声“妈”，随后走去外侧的阳台，进了洗手间。

    薛凌看着乱七八糟的大床，动手开始收拾。

    一会儿后，她倒了一杯温水进来。

    “然然！来喝点儿水！”

    程焕然垂头丧气走出来，低声道谢，端起喝下半杯。

    薛凌道：“醒醒神，大厨房那边快可以开饭了。”

    “哦。”

    程焕然坐在床沿边，神色悲伤颓废，整个人似乎都藏在阴影下。

    薛凌轻轻叹气：“究竟是怎么了？

    失恋了？”

    大儿子自上了高中，成绩就一直突飞猛进，名列前茅。

    这几年不管是大学阶段还是研究生课程，他都能每年领一份奖学金回家。

    不管是当实习生还是实习医生，他都是领导和导师大赞特赞的对象。

    眼下还没毕业，论文早在去年年底就全部完成，就连单位也已经初步确定下来。

    薛桓说了，以他的水平进帝都人民医院绰绰有余，建议他毕业后留在人民医院，未来当桓舅舅的左右手。

    学业事业都双丰收，能让他如此颓废难受的，应该只剩恋爱这一关卡了。

    程焕然微愣，扯了一个苦涩不已笑容。

    “妈，有那么明显吗？”

    薛凌耸耸肩：“不然呢？

    你都要毕业了，学业一向没问题。

    接下来的就业也是囊中之物，根本用不着担心。

    你除了这几项，还有其他吗？”

    程焕然长长叹气，一把栽倒在被子上。

    “妈……我心里头很难受……很难受。”

    薛凌坐在他身边，低声：“在我看来，我和你爸应该还能算是开明的父母。

    你们哥几个，还有你那个正在准备冲刺高考的妹妹，一个个都是恋爱自由，爸妈从没干涉过一点点。”

    “我知道。”

    程焕然闷声：“你跟我们说过，如果看对眼了，确定下来后，随时欢迎带她们回家来。

    其他时候你们都不会过问，除非带回家来。”

    “你这一个女朋友，谈了很多年了吧？”

    薛凌好奇问：“怎么？

    因为就业问题吗？”

    程焕然痛苦捂住眼睛，低声：“五年了……大三第一学期就在一起了。

    我本打算下个月就带她回家的。

    妈，我都已经准备好了……毕业那天我要给她一个浪漫的求婚。

    谁知……谁知突然就走到了这一步……”    薛凌心疼儿子难受，忍不住试探问：“就业问题吗？

    还是其他问题？

    你不说出来，跟我们仔细商量清楚，我们不知道怎么帮你们呀。”

    “以她的专业水平，她留在帝都工作也是没问题的。”

    程焕然低声：“只是，她父母希望她回老家就业。

    不仅如此，他们还希望我也去那边就业。”

    什么？

    ！    薛凌一听就皱眉，问：“她老家是哪儿的？

    远不？”

    “……邻省的省会。”

    程焕然答。

    薛凌试探问：“那她的意思呢？

    她在帝都这么多年了，对帝都应该也感情不薄吧。

    她留下就业没问题，那做什么不留在帝都？

    如果她父母想她，你名下的房产那么多，以后大可以接她的父母一块儿住在帝都呀。”

    程焕然缓慢摇头：“她父母说了，他们就她一个独生女，不想她远离家乡。

    他们家经济也不错，有房有车。

    他们希望我趁毕业这个空档，挪去那边就业安顿下来。

    如果我拒绝的话，小乔……就只能跟我分手。”

    “什么意思？”

    薛凌皱眉戒备问。

    程焕然埋下脑袋，低声：“小乔说，我们家有三兄弟，还有一个妹妹。

    可她家就她一个掌上明珠，家里人丁太稀少，希望我……入赘到他们家。”

    薛凌揉了揉太阳穴，问：“你没答应？

    她威胁要跟你分手？”

    “我迷茫得很……”程焕然哽咽：“我很爱她，压根不想失去她。

    她一直劝我，让我跟她回去。

    她还说，只要我点头，我们立刻就去领证。

    等工作安顿下来，年底在那边摆酒请客……我左右为难，不知道该怎么办。

    她生我的气，已经好几天没理我……”    薛凌皱眉摇头：“真的没任何余地？

    不能用其他方式解决？

    非得这样不可？

    然然，你心里该清楚——你爸是不可能同意的。”

    “妈，您……能不能帮我？”

    程焕然试探问。

    “不可能！”

    门外传来程天源的嗓音，斩钉截铁中带着隐忍的怒气和不屑。

    

