    “我要跟昀小王爷去北地。”裴文燕抬起头道。

    “你说的是真的吗？”傅书言不敢相信，裴文燕很早就暗恋高昀，傅书言是知道的，没想到她能做出这样重大关乎一生的决定，裴文燕的父亲裴太傅乃当朝一品，裴文燕是娇生惯养的大小姐，宁愿跟着高昀去苦寒荒芜的北地，足见对高昀何等的情痴，裴文燕平常个性云淡风轻，没想到对感情这般执着。

    “傅书言，今日我说句实话，从前你跟高昀两小无猜青梅竹马，我曾经嫉妒你，嫉妒高昀眼睛里只有你，我的好他根本看不到，跟他在一起对我来说，几乎是奢望，但是现在有这个机会，他只能看到我，不管怎样，我都不会放弃这个机会。”

    傅书言看见她眼中的笃定，裴文燕一番话，令傅书言对她刮目相看，裴文言温婉体贴，有她陪着高昀，北地艰苦，高昀容易过了，对傅书言是个安慰。

    “你父母能答应吗？”傅书言道。

    “我父母起初不答应，尤其是我母亲，死活不答应，我大哥走了，我母亲的身边剩我一个，怎么舍不得我去那种的地方。”裴文燕停顿了下，又道；“后来，我用死来胁迫父母答应了，他们选择我跟高昀走，有他们的无奈，他们是不想看着我死。”

    裴文燕低头，神情有些难过，“是我做女儿的不孝，为了一个男人连生我养我的父母都能抛弃。”

    “高昀他，知道吗？”傅书言很想知道高昀的态度，她猜想高昀知道了定然拒绝，高昀不肯连累自己，更加不肯连累无辜的人。

    “昀小王爷不知道，我见不到他，我的东西已经收拾好，马车已经雇好了，到时跟他一起走，一路上有个照应，”

    看来裴文燕心意已决，不管高昀接不接受，她都要跟着走的，傅书言没有嫉妒，只有感动，如果自己没定亲，能像裴文燕一样，不顾一切跟高昀走吗？自己顾虑太多的东西，今生她始终把家人放在第一位，或许是前世最后死时，身边没有一个亲人，她格外珍惜父母家人，以她们的幸福为首要。

    傅书言看裴文燕头上插着银簪，一袭素裳，低声道：“文王妃死了，高昀他一定很难过。”

    裴文燕道：“东宫没剩什么人了，太孙妃云氏的娘家人作保，官府判云氏跟太孙义绝。”

    树倒弥孙散，想当初太孙妃云氏跟太孙夫妻感情好，应了那句夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。

    “你六姐姐还没有信吗？”裴文燕突然想起问。

    傅书言摇摇头，家里除了冯姨娘，几乎没人提起六姑娘傅书湄，“没有信。”

    “我还有要带的东西没买，我走了，以后我们不知道何年何月才能见面，来跟你告个别。”裴文燕说完，站起身，告辞。

    傅书言送她到中门，裴文燕站住，想起说道；“昀小王爷得以活命，这次多亏了大理寺卿方慵，你姐夫英亲王力保，还有我父亲等一些旧臣出力，皇帝才网开一面。”

    傅书言替自己父亲惭愧，父亲乃庆国公，朝中地位显赫的重臣，关键时刻，为求自保，将女儿许嫁他人，不相干的人出头为东宫说话，自己父亲在东宫大难临头之时，却忙着撇清关系，太薄凉势利，这也难怪前世傅家倒了，没人出头为庆国公府说话，傅书言无奈，家人的好坏没的选择，她投生既已注定他们的血缘关系。

    今生家人是她的软肋，傅书言佩服裴文燕的坚持，面对裴文燕，她心下有几分惭愧，道：“你后日走，我去送你们。”

    高昀离京之日，傅书言赶到京城外十里长亭送别，跟她一起来的还有吕嫱、许文芳、卫昭，她们是来送裴文燕的，傅明轩也来送别高昀。

    高昀一身缟素，深深地看着傅书言，唇角牵动了两下，笑容几分苦涩，“言妹妹，我走了。”

    “保重，昀哥哥。”傅书言眼眶潮红。

    她们此一别，不知何年何月才能相见，到那时，傅书言已嫁做人妇，或许已经儿女成群了。

    那厢吕嫱几个人跟裴文燕告别，裴文燕的父母为女儿抛下父母远走，寒了心，家人没有人相送，意外的是寿康长公主赶来送小姑裴文燕。

    公差催促赶路，高昀上车，裴文燕的马车已等在路上，跟随裴文燕就一个贴身丫鬟，别的丫鬟都不愿意去荒凉之地受苦，裴府素来家风宽厚，丫鬟不愿意跟主子去，也不勉强，裴家父母伤心归伤心，还是不放心，给女儿带上一笔银钱，保证女儿在荒芜之地，也能过上锦衣玉食的生活，又派了几个家人送姑娘。

    高昀一辆车，后面是裴文燕的车，最后是良生和檀香带着两个孩子坐的马车，跟随高昀还有两个贴身小厮。

    一行人上路，车子慢慢启动，高昀从车窗探出身子，朝傅书言站着地方望，把这个少女牢牢地记在心底。

    中秋，景老太太寿诞，中秋和景老夫人的生辰赶到一块，景钰决定在京城过完中秋和老太太寿辰再走，景老太太多年未回，景钰为母亲在京城办个寿宴。

    皇帝没有亲临，却派荣亲王送来贺礼，文武群臣，纷纷登门祝寿。

    傅书言跟随父母来景府给景老太太贺寿，同来的还有卫廉夫妻，和卫廷昶两兄妹。

    景老夫人亲自出来迎女眷们，傅书言和卫昭扯着手，朝景府花厅走，卫廷昶走过来，叫了声，“言妹妹。”

    傅书言站住，笑道；“廷昶哥，你也来了。”傅书言许久没有看见卫廷昶，卫廷昶又恢复以前模样，高大魁梧。

    “言妹妹，你还好吧！”卫廷昶已听说高昀的事，看见傅书言清减了，跟小时候珠圆玉润，身形差别很大。

    “我还好，廷昶哥还好吗？伤口不疼吧？”伤重处理不当，留下病根，像景钰，旧疾难除，傅书言下了很大功夫，才医好了景钰的顽疾。

    “没事，放心吧！言妹妹。”卫廷昶边说，朝后看一眼，道；“世子在那边。”

    傅书言远远看见高璟的身影，卫廷昶真诚地道；“恭喜你，言妹妹。”看左近无人，小声道；“言妹妹，你不能嫁给我，嫁给璟世子，我真心为你高兴，”卫廷昶一脸真诚，高璟、傅明轩、卫廷昶三人从小在一起，感情像亲兄弟。

    卫廷昶说了几句，走去跟高璟在一起，高璟看见傅书言，离得远，两人没话说，高璟也没过来。

    卫昭挎着她手臂，卫昭悄声神秘地道；“听说你跟璟世子的婚事，你三哥出了力的。”

    傅书言跟高璟定亲，事后她也有耳闻，对算命先生预言，心里纳闷，卫昭一说，方恍然大悟，算命先生是高璟找来的，内里傅明轩暗中通了消息，荣亲王府门前两棵槐树的事，就不难解释了。

    她的亲事众望所归，顺理成章。

    两人刚要进垂花门，傅书言突然看见景钰站在院里跟一个人说话，那人被家下人引着入内，傅书言看看身边的卫昭，扯着卫昭的手，道；“我给你正式介绍景将军。”

    武将之家，没那么多规矩，卫昭大大方方跟她过去，景钰看见她，微笑，“傅姑娘来了。”

    傅书言往前推了推卫昭，对景钰道；“靖安侯之女卫昭，将军见过，卫昭跟我同年同日生，我们是结拜姊妹，犹如亲姊妹一样。”

    傅书言隆重介绍，景钰刻意打量卫昭，这个少女样貌娇美，唇角上弯，不笑时犹似带笑，一团和气。

    卫昭施礼，“拜见景将军。”

    景钰抱拳，“卫姑娘来替家母贺寿，景某不胜感激。”

    傅书言看二人对彼此的印象好像很好，笑着道：“都别客气了，卫昭是我姐姐，大家客套就见外了。”

    “景将军要招待客人我们不打扰了。”卫昭道。

    女眷们在花厅摆酒，卫老夫人看见傅书言，招呼她过去，“傅姑娘，我才跟荣王妃说，都怨那个算命先生，你没做成我的媳妇，便宜了她。”

    景老夫人性情爽朗，几句话，打破两家的尴尬，杜氏笑道；“令郎有更好的等着。

    傅书言先上前给荣王妃罗氏行礼，罗氏柔声道；“过阵子就是一家人了，不必拘礼。”罗氏带着一成不变温婉的笑容，傅书言分明看见她眼底的冷意。

    “知道你们是婆媳，还来气我们没媳妇的。”礼部尚书柳夫人一向爱说笑。

    傅书言看出来罗氏不喜欢她，罗氏以侧妃扶正，在荣亲王嫡妃尚在时深得荣亲王宠爱。

    傅书言和卫昭给景老夫人行礼，拜寿，景老夫人目光看向傅书言身旁的卫昭，这个卫家姑娘，长得讨喜，景老夫人问隔着一个人坐着的魏夫人，“令爱还没定亲吗？”

    魏夫人笑道；“没遇到合适的。”

    一旁的吴御史夫人笑着凑趣道；“我看你们两家合适，都是武将世家，令郎和令爱男未婚配，女未嫁人，不如我做个牵线的人，不知你们两家意下如何？”

    许国公夫人是个爽快人，接话茬道；“成不成就一句话，别学那小家子扭捏。”

    景老夫人看向魏夫人，笑着道；“我看好了，不知姑娘家可愿意？”

    魏夫人看见过景钰，对景钰长相，家世，人品都很满意，有点不太舍得女儿远嫁，想想，京城弹丸之地，屈指可数的几个世家子，不合意，转念，皇帝为防武将常年在外，手握兵权，生易心，因此频繁换防，没准那日景钰奉调回京了，遂笑着道；“这事我也不用跟男人商量了，我做主答应了。”

    景老夫人寿辰，没想到意外之喜，景钰和卫昭两个人互有好感，傅书言觉得卫昭跟景钰般配的一对，卫昭善良，性情活泼，景钰宽厚，性情温和寡言，性格互补。

    景府人丁稀薄，只有景钰一个嫡子，内里无人张罗，傅书言拉着卫昭帮忙招待女眷。

    景家喜上加喜，寿宴分外热闹。

    傅书言从平西候府贺寿回王府，跟姐姐傅书琴说起卫昭跟景钰两个人的婚事，傅书琴道；“我看着挺好，两家都是武侯，门当户对，彼此生长环境接近，谈得来。”

    “卫姐姐能嫁给景将军，我真替卫姐姐高兴。”傅书言道。

    “你和卫昭从小好得跟一个人似的，我小时候，总嫉妒你跟她好。”傅书琴想起小时候的事，笑起来。

    傅书琴说着，又想起来道；“你要成亲了，我的首饰头面你挑几样，都是宫里的好东西，有太后和贵太妃赏赐的，还有不少衣裳料子，你挑几匹，荣亲王妃是继妃，不是璟世子的生母，你嫁妆薄了，让婆家小看，姐给你准备一笔银子，你嫁的是亲王府，嫁妆丰厚，将来过门才好在王府立足，你不像我，你姐夫一个人，府里我最大，上头没有婆婆压着，荣亲王府，你上头有婆婆，还有小叔小姑，一大家子人，其实，你要嫁到平西候府，婆母慈爱，人口清净，没有麻烦事，可惜缘分不到。”

    外面天色已暗，管家带着下人各院廊上点灯，一个人影穿过院子，朝上房走来，管家看见她，赔笑说了句，“姑娘，天黑了，小心脚下的路。”

    玉璧脚步匆忙，掩饰不住的得意的笑，迈步进了门槛，玉佩那个小蹄子的把柄终于让她逮到了。

