    此刻的李雪伊没有丝毫的手软，冰火魔蛇快速的调转了头颅，双眼的颜色突然之间变了。

    左眼红色有些妖艳，右眼白色透着森森的寒气，下一瞬间一股奇异的能量涌动着。

    两道手臂粗细的红白相见的能量光柱瞬间迸射而出，两种能量不停的旋转着。

    这恐怖的能量犹如陀螺一般，带着尖锐的破空之声冲向不远处的红妆。

    这就是冰火双重天？

    还真是他么的强悍！

    张星宇不禁有些感慨。

    一瞬间空气竟然有些扭曲了一般，这一击的能量太强了，若是红妆被击中了，那最少也是重伤，完全失去了战斗力。

    三面被冰墙围住，面前还是犹如肉山一般巨大的冰火双头龙，红妆没有丝毫躲避的空间，这一击只能接下了。

    下一瞬间红妆的面前一个巨大的黑色圆洞蓦然出现了，还好如此的能量虽然强悍，还是在二级实力的极限。

    接着红白相间的能量在到达黑色圆洞的位置轰然炸裂开来，两种能量的碰撞达到了极限，此刻迸发而出的能量恐怖的可怕。

    不远处的裁判也用念力撑起了防御的护盾，三级以上的御兽师就可以对于念力有了实质性的使用，向张星宇他们这些二级实力的菜鸟还不能精准的控制念力。

    此刻的张星宇也悄悄的躲到了裁判的背后，裁判此刻看了一眼，也没有多说什么。

    虽然发动了黑暗吞噬，但是巨大的能量爆炸还是将红妆冲到了冰墙之上，此刻推着巨大的黑色圆洞吸收着爆炸之后的能量。

    片刻之后就在众人为张星宇的红色精灵松了一口气的时候，猛然之间冰火双头龙此刻动了。

    只见他的两颗头颅同时盯着红妆，猛然之间左侧的头颅瞬间张开，一道一米粗细的巨大火龙，轰然冲出带着一往无前的气势破空而去。

    右侧的头颅同样动了起来，大嘴开合之间，密密麻麻数以万计的冰刃卷起了狂风直奔红妆的要害。

    这还不是普通的冰刃，火龙和冰刃同行之间，冰刃竟然没有丝毫融化的迹象。

    李雪伊这是抓准了红衣精灵没有移动技能和防御技能的真空期，以雷霆之势想要将红衣精灵重伤，从而获得比赛的胜利。

    如此狂暴的冰火能量可不是一只二级的御兽能够抵挡的，直接被杀掉也是极有可能的。

    “这下宇神完了！”

    “是啊如此强悍的攻击可不是这只小精灵能够承受的！”

    “张星宇此刻只有认输的命运了，不然他的精灵可就没了！”

    “最终还是豪门胜了，大家族的资源果真不是普通人可以比拟的！”

    此刻的众人对于张星宇的落败，有些落寞。

    “这张星宇能够撑到这个时候也是不容易了，二级御兽最多也就有着四个技能。

    张星宇的底牌完全的展现出来了，他没有更多的技能去抵挡如此强悍的攻击！

    看来还是李老哥的孙女更胜一筹，现在可以提前的恭喜李老哥了！”此刻的柳崇雨看着李擎天笑着说到。

    “是啊，得到史诗级冥想法的李家丫头，以后的成长将会更加的恐怖，以后月城的未来还是要靠李家丫头的带领了！

    云老哥的学生是有些可惜了，如果是往年的话还真就是月城的第一，可惜今年遇到了李家的丫头，真是时运不济！”此刻的刘惜金也是将自己的心放了下来，看着李擎天满脸红光的说到，此刻已经没有可能在出现奇迹了。

    听着周身的话语，此刻的李擎天的脸上也是堆满了笑容，那可是史诗级的冥想法，放在任何城市都是疯抢的存在，而他李家之人即将有了一部。

    一个家族有了一部史诗级的冥想法对于家族有着重要的意义，不出意外可以无限的传承下去。

    此刻的云青阳内心也有着些许的可惜，还能真的是与张星宇没有师徒的缘分了？

    此刻的裁判也时刻的注意着身后的动静，只要张星宇认输了，他立刻就会救下他的御兽。

    然而当两道攻击到了精灵的头顶几米的时候，张星宇依旧没有选择出现或者认输。

    下一刻一个巨大的黑色圆盘出现在了红妆的头顶，接着漫天的攻击一瞬间没入黑色的圆盘之中。

    “这怎么可能？”

    “是我的眼睛出问题了吗！”

    “张星宇的精灵为什么还有那个吞噬技能，这他么的不科学。”

    “果真还是宇神牛，底牌从出不穷！”

    此刻竞技场之中的所有人看着场上的一切，有着深深地疑惑。

    然而接下来的一幕，深深地震撼了他们的心灵，这似乎是天方夜谭一般。

    只见红妆身前的巨大黑色圆盘不停的涌动着，犹如心跳一般，一种悸动之感涌入每个人的心头。

    刹那之间，一道火龙连着万千的冰刃从涌动的黑暗能量之中轰然射出。

    “冰火双头龙，躲避！”看着如此巨大的能量波动，李雪伊快速的让冰火双头龙进行躲避，这可不是现在的它能够抗下的攻击。

    自己的御兽攻击的效果她还是知道的，这一击如果是打在了冰火双头龙的身上，那么它立即就会丧失战斗力。

    好在它还有躲避的时间，只要避开要害，就没有大的问题。

    然而此刻冰火双头龙刚想有所动作，只见突然之间一片白色的光芒瞬间洒落而下，犹如阳光一般温暖，直接将冰火双头龙和冰火魔蛇罩了起来。

    下一瞬间冰火双头龙的眼中满是恐惧，只有四只巨大的眼睛透漏出内心的惊恐，此刻它动不了了。

    无论此刻的李雪伊如何的催促，冰火双头龙像是没听到一般，此刻犹如雕像一般，一动不动。

    这一刻的李雪伊的心中慌乱异常，这是这么多年来她的内心如此的慌乱无助的一次。

    下一刻她智能眼睁睁的看着那一道恐怖的攻击轰然撞上了冰火双头龙和冰火魔蛇。。

    巨大的火龙瞬间灼烧着冰火双头龙的皮肤，一阵焦味瞬间弥漫着整个竞技场，下一刻数以万计的冰刃瞬间穿透了冰火双头龙的皮肤。

    冷热交替之下，冰火双头龙的皮肤犹如干枯的树皮一般，一块块的脱落着。

    而最为致命的是此刻的冰火双头龙异常的疼痛，它想要大声的嘶吼，却发现嘴巴无法叫出声音。

    此刻的冰火双头龙终于尝到了自己技能的威力，那酸爽差点把它带走。

    而冰火魔蛇此刻被技能的余波扫中，一瞬间不擅长防御的它，变得千疮百孔。

    待到三秒之后，冰火双头龙和冰火魔蛇轰然倒在了竞技场的中间，身体撞击地面的声音捶打着每个人的心脏。

    这一刻整个竞技场死一般的寂静。

    PS:今天的第一更，摆碗求月票，求推荐票，求收藏。

    另外特别感谢昨天打赏章节每段打赏的老板，以及投月票的两位老板，祝老板千秋万载，2022发大财。

    感谢昨天投推荐票的读者老爷们，感谢你们的支持！感谢到现在一直在追读的读者们爱你们，感谢你们的支持。

    另外这一周是作者推荐的关键时期，周二，周三，周四，你们一定要追读到最新的章节，关系到作者的推荐晋级，作者再次拜谢了万分感谢！

