    一个“镇”字出口，巨大的金色卍字符文自虚空出现。

    “轰！”

    随着陈远的手掌镇压而下，符文直接将金龙压在了地上。

    这是无字经上衍生的特殊功法。

    无字经妙用极多，特别是到了三千世界以后，又有诸般变化。

    即便现在只有大成的无字经，陈远觉得只要他将灵气恢复了，立刻就能达到金仙巅峰，甚至冲击大罗。

    不过他可不着急提升实力。

    孔雀明王可是说了，到了大罗巅峰就出不去了。

    压住了国运金龙，陈远将手贴在国运金龙头顶。

    气运本源一转，金龙气运开始缓缓降低。

    金龙奋力的扭动身体，竭尽全力挣扎舞动，可惜被封禁之力压得几乎不能动弹。

    巨大的金龙就像一只毛毛虫一样，一边蠕动一边被迫接受陈远的宰割。

    感受到身体逐渐虚弱，国运金龙愤怒的咆哮。

    “该死的！你不能这么对我！你杀了我会遭天谴的！”

    国运金龙试图以天谴威胁陈远。

    若是旁人宰了国运金龙，又处理不了他们身上的气运。

    那这带着丝丝怨念的气运一旦归了天道，天道就会替金龙报仇。

    那时一道紫霄神雷，招呼一下屠杀金龙的人。

    可是陈远不存在这种问题。

    一个小小的国运金龙挂了，气运也没了，根本没人跟天道报信儿。

    天道也不会在意一条并不算强大的国运金龙的死活。

    更何况还是三千世界这种信仰世界内的金龙。

    其实只要你不把大唐、车迟、天竺这种强大国家的国运金龙搞死，人家天道老爷也懒得多看你一眼。

    “大仙饶命！”

    “小龙一向兢兢业业，您就看在玄齐国万千百姓的份上绕我一命吧。”

    金龙的言语威胁不起作用，体内的能量依旧在不断流逝。

    他彻底怕了，开始向陈远告求。

    可惜，陈远哪能给他机会。

    现在找到了气运的门路，陈远已经准备化身屠龙勇士了。

    “你这个混账！”

    “妖孽！”

    “魔鬼！”

    “啊！救命！”

    “我……死不瞑目……”

    国运金龙的挣扎越来越弱。

    嘴里虽然在叫骂，声音却越来越小。

    一个时辰后，虚空龙窟归于平静。

    金龙消失不见，虚空龙窟开始崩塌。

    国运金龙消散了，他构建的虚空龙窟没了金龙力量支撑迅速崩塌。

    陈远出了虚空龙窟，外界已经电闪雷鸣。

    密集的雷电不断轰击这大地，很多树木被劈的焦黑。

    百姓们各自躲在家中，家门紧闭窗沿闭合，战战兢兢的感受天威的震撼。

    这些景象是虚空龙窟崩塌带来的副作用。

    不过还好，只是雷鸣暴雨。

    这种气场的天象持续了三天就雨过天晴。

    国运金龙消散的同时，玄齐国王的眼中兴奋的光芒一闪而逝。

    与此同时三千世界最深处一个空间，两位圣人再次齐聚。

    “他终于对国运金龙出手了。”接引道人开心的说道。

    他已经通过玄齐国主的眼睛看到了那里发生的一切。

    原来玄齐国主竟然只是他的一具傀儡。

    一旁，准提道人站起身看着远方，那个方向正是陈远的所在。

    准提道人感慨的说道：

    “是啊。讨厌的国运金龙终于有办法解决了。若不是这个家伙出现，即便你我以圣人之力，也很难让他们完全消散。”

    “一旦金龙气运冲霄，就有引来紫霄神雷的风险。即便这风险很小，咱们的计划可能就有泡汤的风险。”

    接引道人自虚无一抓，手里多了一个小光球，把玩着小光球面色平静。

    这小光球看似透明，内中又有气象万千。

    仔细观察，里面似乎也有风云雨雾、也有陆地山川，甚至好像还有生命的气息。

    “这东西什么时候给他？”接引掂量了一下小光球说道。

    “先不急，他的实力差的太远了。让他多抽一些气运，不然这东西就算给他，他也搞不定里面那几个老家伙。”准提看看那个小球说道。

    “也好。”接引点点头，将小球暂时收起。

    西方二圣最大的优点就是团结，有什么事儿都是他俩商量。

    而道门三圣，虽然每一个实力都很强大，但是……啥也不是！

    就知道内讧。

    ……

    陈远收走了玄齐国的国运金龙，得到了将近两个紫色气运。

    他没有着急离开，而是就地闭关修炼起了无字真经。

    通过刚才和金龙的战斗，无字经的威能充分显现了出来。

    特别是在三千世界中，无字经的威力增加了很多。

    似乎这无字经与三千世界的法则更加贴合。

    这可是极强的保命手段，必须先点到圆满。

    海量的气运注入，无字经的领悟开始缓缓提升。

    足足半年时间，终于将无字经点到了圆满。

    陈远也确定了自己的实力，现在如果恢复了灵气，必然就是大罗初期的修为。

    也就是相当于一尊大菩萨或者小佛祖了。

    实力暴增给了他很多信心。

    下一步就是搞气运提升三招大羿箭式了。

    半年的修行，气运再次清空，只余一个半的紫色气运值。

    气运修行的好处显而易见。

    快！

    没有屏障！

    没有心魔！

    干就完事儿了！

    缺点也是比较明显。

    消耗实在过大。

    一个紫色气运如果转化为灵气，都能堆出一个金仙了。

    可是变成气运……

    修炼高级功法的话，从大成都点不到圆满。

    一饮一啄各有优缺吧。

    相对陈远这种时间紧迫的人来说，还是宁可消耗巨大，也不能牺牲时间的。

    出关以后，陈远到了玄齐国国都。

    他要看看国运金龙没了之后玄齐国的国势和百姓们的变化。

    果然，正如他之前所料。

    在这个信仰构建的诡异的三千世界。

    没了国运金龙的玄齐国，发展的更加迅速，土地产出也增多了，人口也越来越繁盛。

    老百姓的精神面貌更好，连疾病都减少了。

    在外面的世界，国运金龙越强大，国家就越强盛，似乎根本就没有尽头。

    而在三千世界，国运金龙对国家的发展帮助却极其有限，甚至到了一定地步以后，会成为限制国家发展的屏障。

    “哎呀！哥这个高风亮节啊！做好事，不留名！”陈远拍拍屁股走人了。

