
　　秦风实在有点不懂了，他的异魂散无色无味，入水即化，一般人是相当难以察觉的，这怎么不行了？

　　但谢硅却是认真的道：“主上，你不知道那邪真人的师兄名字就叫毒真人的，为人十分的机敏”

　　接着谢硅是一阵的讲述，秦风听的也是越发来了兴趣，用谢硅的话讲，这个毒真人和普通修炼者真的不一样，不但修为高绝，而且修炼的全是邪术，已经处在了半人半魔的境界。

　　这可是让秦风真的来了兴趣，魔的含义他是知道的，说白了就是仙级的一种称呼，不过是邪修或者走入极端修炼的一部分修炼者到达仙级之后被人称为魔。

　　如果单独的从这种角度上说，毒真人绝对不可小视了。

　　不过这不是最让秦风看重的，最让秦风看重的是这毒真人和之前的邪真人之间的关系。

　　他们修为全都这么高，而且全是号称真人，到底是来自什么势力，后面又有什么背景？

　　他吸收过邪真人的记忆，但邪真人只是邪修势力中的一员，师承也很模糊，就是受了一个高人指点，而且虽然有师兄，他却并不与师兄弟在一起，甚至相互之间都没见过几面。

　　却不成想这毒真人会如此厉害了，那他们的师父又会是什么来历？

　　秦风想不明白，不过心里却有了算计：“小硅子，这样吧，等他来了，你给你说了一上，最好是给他安排一个人少的地方，或者弄到天龙寺来，便于我动手。”

　　“我来之前你不要轻易的招惹他，等我来就行。”

　　谢硅听的赶紧点头：“是！主上，我全听你的。”

　　“好了，以后你少给我干点坏事，如果再干坏事，别怪我弄死你。”秦风摆摆手道。

　　“不敢，不敢啊，主上，我现在都成太监了还干什么坏事啊？”谢硅苦着脸道。

　　秦风也没再多说，而是带着安排了天龙寺的事情后，直接带着杨美丽回了村子。

　　订亲对秦风来说是大事，特别是现在杨美丽恢复了记忆，两人还发生了关系，他更不可能让这关系偷偷摸摸的。天籁小说网

　　一路回到村子里，杨家父母和秦风的母亲张云以及一帮亲戚全等急了，见两人进门，齐齐的上前；“秦风，到底是怎么个事啊？”

　　“美丽，你没事吧？到底是哪个缺德的干的这事？”

　　秦风和杨美丽在路上早就商量好了，微微一笑：“呵呵，杨叔，婶，你们不用担心，这次美丽可是遇到了高人了，有一个很厉害的高人看中了美丽的资质，这是把美丽收成徒弟了。”

　　“是啊，爸，我现在可是有修为之人了，以后本事大着呢。”

　　众人听的全是一愣：“修为？啥修为啊？”

　　杨美丽一笑：“就是跟神仙差不多吧。”

　　“真的？”一帮人听的更惊了。

　　“不信我给你们试试看。”杨美丽自信点点头，很快利用能量飞了起来，还试了一下能量的打击。

　　众人看的目瞪口呆，特别是一些眼红的亲戚更是看的感慨不已。

　　他们之前听说杨美丽要嫁给秦风，全都眼红的厉害，再听说杨美丽被人劫走了，觉得可算是好事变坏了，没事想到现在杨美丽因祸得祸成了仙女一样的存在。

　　这下他们哪里能不眼红？

　　倒是张云和杨家父母此时开心的不得了，赶紧张罗着让大家做席，举办订亲的仪式。

　　这在村子里是大事，特别是碍于秦风的身份，大家更是热情非常，大家杀猪宰羊，忙的不亦乐乎，而且来随分子的还真不少，县里的大小官员，各镇上的也全来了。

　　众人看的感慨万千，这大有庄可是好多年没有这么大阵势了。

　　村子里吃的全是流水席，一波吃完一波走，最后是知近之人坐在一起吃饭，也是为了商定结婚的日子。

　　到了这会剩下的就只有几桌的人了，秦风挨桌敬着酒。

　　这样一直到了杨美丽四叔家的一桌，他挨个敬了酒之后，一转头的功夫突然愣住了，他发现杨美丽的四叔竟然带着一丝劫气，而且还是遭小人暗算之劫。

　　这让秦风赶紧正了正神色，仔细观察了起来。

　　杨美丽的四叔叫杨照，为人憨厚老实，但又有些倔将，看到秦风的样子，很是不解的道：“小风，你这是干啥？不跟叔喝了啊？”

　　旁边的杨美丽也拉了拉秦风。

　　秦风反应过来，赶紧摇摇头：“四叔，没有没有，你老千万不要误会，我是看你有些劫气，想给你好好看看。”

　　“劫气？”杨照一愣，他的两个儿子也跟着好奇起来。

　　“是啊，四叔，不瞒你说，我看你有被小人暗算之相，而且还有破财之相，如果我没看错，最近是不是有人找人做什么生意啥的？”秦风认真的道。

　　“这你都能看出来？”杨照一时间更惊了。

　　就连他两个儿子也啧啧称奇：“风哥，你真会看吗？那你赶紧给多爸看看。”

　　“是啊，风哥，我爸这段时间真的有人想跟他做生意，而且还说是一本万利的买卖呢。”

　　秦风微微点头：“不急不急，四叔，你先给我说说，到底是怎么个事？”

　　杨照没有犹豫：“小风啊，这事其实是个机会，你也知道叔这些年一直做的都是小生意，也攒了些钱，我有一个老同学，说是他……”

　　他接着就把事情的因果给讲了一遍。

　　说起来倒也简单，杨照有个老同学叫李森，跟杨照属于是几十年的故交了，正儿八经的亲如兄弟，最近那李森发了财，杨照打听一下才知道对方是做了一个叫‘恒财富’的生意。

　　这生意就是你把钱拿给懂得礼财的人投资，然后对方一个月给你返还百分之十的利息，然后十个月后再还你本金。

　　除此之外，你还可以拉人，拉一个人会给你百分之二十的佣金。

　　李森就是靠这个发的财，而杨照听说一个月返百分之十，十个月后还能返还本金就彻底心动了。

　　毕竟这十个月就等于是资产翻倍啊，所以这两天正在筹钱，准备好好的干一场，不只如此，他还拉了本村的十几家，想要一起参与这个生意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第五百九十五章 订亲宴免费阅读。https://xs.23sk.com 