    在赵阿姨的心中，楚尘的车最多也就二三十万。

    这是什么垃圾车标，她都没见过。

    怎么能比得上儿子的奔驰呢？

    “多少钱？”

    听到母亲的问题，赵阳沉思一会儿，开口：

    “后面加个0吧。”

    说实话，他也不认识楚尘的车型，但车前面，那个醒目的飞天女神标志，就说明了这辆车的恐怖。

    劳斯莱斯随便一辆车，没个四五百万，拿不下吧。

    “加个零，什么意思？”

    刚听到儿子的话，赵阿姨有些懵，没有明白。

    想了一会儿，赵阿姨恍然大悟，一脸不可置信的震惊表情。

    “你......你......是说他的这辆车，要四......四五百....万？”

    赵阿姨身体颤抖不已。

    是真的？

    四五百万啊，都能买两套大房子了！

    楚尘的车这么贵？！

    “嗯。”

    赵阳点头。

    即便是这样，赵阳还是低估了，楚尘这辆车的价格还要在四五百万的基础上，翻上几倍。

    “怎么会？”

    一脸震惊的表情，赵阿姨看着楚尘的劳斯拉斯，彻底懵了。

    这时，楚尘也停好了车，拿着给爸妈准备的各种礼物，走了过来。

    “楚尘，刚才我妈说的话有些过分，对不起啊。”赵阳主动对楚尘道歉。

    听到这里，赵阿姨也连忙开口：

    “不好意思，不好意思。”

    “没事。”楚尘微微点头。

    最后，楚尘拿着各种东西，先上楼。

    母亲和白灵灵在楼下聊会天，一会儿再上去。

    问了一下白灵灵在江州的事情，母亲终于问出来她最好奇的事情：

    “灵灵，和阿姨说实话，小尘在江州找没找女朋友？”

    听到这句话，白灵灵一愣，思考了一下，然后摇了摇头。

    “应该没有。”

    尘哥哥是她的。

    “好。”

    母亲明白了和白灵灵一起上楼。

    “阿姨，我先回家了。”

    白灵灵她们家住在楚尘家旁边，上楼后，白灵灵离开。

    晚上，一家人在一起吃饭。

    “爸，明天你别上班了，咱们一家去买车。”

    饭桌上，楚尘开口。

    老爸的车有些年头了，在上高中的时候，楚尘就想要让老爸换车。

    但爸妈不同意，他们节省，要给楚尘存钱，为之后楚尘结婚，买房子，买车做准备。

    得到系统后，楚尘已经发生了翻天覆地的变化。

    现在豪车有三辆，别墅有两座，还有各种资产。

    不用父母在这么辛苦了，是他让父母享福的时候了。

    换车，是楚尘第一步。

    第二步，是换房子。

    他们住的老式公寓，连电梯都没有，父母上了年纪，不方面。

    老爸想拒绝，却被楚尘说服了。

    “不想要别墅？”

    当楚尘问父母喜欢什么别墅的时候，父母说不喜欢别墅，不想乱花钱。

    既然不喜欢别墅，那就买一套复式。

    临水好像有一个高档的江景复式公寓，在房子里就可以看到江景，环境极好。

    价格也丝毫不低于别墅。

    就它了。

    第二天，楚尘开车，带着爸妈去挑车。

    父母不适合什么兰博基尼，法拉利之类的跑车，于是楚尘带他们来到了宾利4s店。

    看着楚尘后，几个女销售的眼都直了。

    好帅啊！

    好帅的小哥哥。

    瞬间，原本悠闲的坐在那里的漂亮女销售一起向楚尘冲去，生怕走得慢了，被别人抢走。

    “请问您需要帮助吗？”

    “您好，您对车有什么要求，我可以给您介绍？”

    四五个漂亮女销售一起微笑着问道。

    看到这幕，几个男销售顿时吃醋了。

    他们在这里工作了一两年，都没有见几个漂亮女销售对他们笑过。

    可是现在，却争相恐后的去对那个小子赔笑。

    “不就是长得帅一点吗？”

    “我看这小子也不像什么有钱人，能买得起宾利？”

    “她们几个冲上去，绝对是白费口舌，浪费时间。”

    几个男销售不屑的小声嘀咕，醋意极大。

    如果让几个女销售听见，一定会嘲讽他们。

    能和这个神仙颜值的小哥哥多待一会儿，她们就十分满意了，如果能加上微信，那就是天大的喜事！

    至于小哥哥买不买车，都无所谓。

    他们懂什么，一群丑比。

    楚尘也注意到了那几个男销售脸上讽刺的表情，心中不由感慨。

    “长得帅，我也很无奈。”

    你们长得丑，也不怪你们。

    可长得丑却作怪，就是你们的事了。

    被几个美女销售围绕着，楚尘和父母开始挑选车子。

    “您看，这辆欧陆，应用了当今汽车制造业的尖端技术。w型排列的12缸6公升双涡轮增压发动机，是世界上最短的12缸汽车发动机。”

    来到一辆银色的宾利欧陆的面前，一个女销售抢先开口。

    “这辆欧陆gt 拥有六前速自动/手动变速箱：四轮驱动及电子稳固程序不仅可以满足动力与舒适度的完美表现，而且可以更好地确保汽车的安全性和可靠性。”

    看着银色的宾利欧陆，楚尘的老爸也是眼前一亮，十分喜欢。

    可一问价格，居然要三百多万，于是连忙摇头，带着楚尘去看别的。

    之后几款车里，父母又看中一辆黑色的SUV概念车——宾利exp 9 f。

    可是一听价格更贵，居然要四百万，父母再次摇头。

    远处，时刻关注这里的几个男销售冷笑不已。

    “他们几个穷笔，来这里长长见识罢了。”

    “还指望他们买车，开什么玩笑？”

    “做梦呢？”

    被价格惊到，老妈开口：

    “小尘，要不我们去其他店里看一下？”

    楚尘摇头，开口询问父母：

    “爸妈，你们觉得这辆好，还是刚才那里银色的宾利欧陆好？”

    听到这里，父母没有直接回答，车倒是很好，可是太贵了。

    看着父母犹豫，指着面前的宾利exp 9 f和银色的宾利欧陆，楚尘淡淡的对女销售说道：

    “这辆，还有那辆我都买了。”

    既然父母不知道选哪一个，那就都买了。

    小意思，洒洒水啦。

    嗯？

    听到这里，众人懵了。

    女销售们互相看了几眼，都无比震惊。

    她们原本没认为楚尘会买车。

    毕竟买宾利的人太少了，她们这里有时候半个月都卖不出去一辆。

    令她们万万没想到的是，这个帅到爆炸的小哥哥，不仅买了，还一口气买了两辆。

    这加来恐怕要七八百万吧。

    都要了？

    语气这么随意？！

    远处，听到楚尘的话，那几个男销售更是直接站了起来，满脸惊骇。

    这小子说什么？