    第397章踹门

    贺南在听到沈绵绵还没出发时，眉头便皱了皱。

    中考这么重要的日子，按照她的性子，是不可能这么晚还不出门的。

    一定是出了什么状况。

    贺南脚步加快，李春华也小跑着跟上，两人很快就到了沈家，就见周兰芳拿着扁担虎视眈眈的站在门口，屋里则传来一声声斧头劈门的声音。

    门板都被劈开了一个大口子。

    一看这情况，两人还有什么不明白的？

    “兰芳，你这是干啥？”

    李春华看的火冒三丈，竟然把孩子关在屋里，不准去考试，这种事情，也就只有周兰芳能做的出来。

    周兰芳的注意力，全都放在了门板上，被李春华这么一喊，她才反应了过来。

    事情到了这一步，瞒是瞒不住了，她干脆就说，“这死妮子疯了，拿斧头乱砍，我要是不把她给关起来，早就被她给砍死了。”

    “大娘，我妈关着不让我出去考试。”听到外面动静的沈绵绵，立刻在屋里喊了一声。

    周兰芳在外面拿着扁担拦着，门没被完全劈开，她也不敢出来。

    “绵绵，你等一会儿，我马上就把你放出来。”李春华赶紧回答了一句，安抚一下沈绵绵，被关在屋里一早上，肯定慌透了。

    “贺南啊！你快帮忙把门踹开吧！”

    贺南抿微微抿唇，看着被钉的死死的门窗，脸色又冷又沉，十分的可怕。

    他眼睛微微一眯，对着屋里说了一句，“你往后退一下。”

    听到声音，沈绵绵一愣，弯腰一看，才发现贺南就站在门口，她心里一喜，瞬间踏实了。

    “贺大哥。”

    一看贺南准备踹门，周兰芳就往上扑，“这是我家的事，我劝你们不要多管闲事。”今个谁也别想把她放出来。

    “你糊涂，我可不会和你一起糊涂。”为了一颗好苗子不被埋没，李春华直接和周兰芳杠上了，一把抱住了周兰芳，和她拉扯了起来。

    “贺南，你只管踹门，有啥事，我和你赵叔担着。”

    大不了，再帮沈家修一个门。

    贺南只一下，本就被沈绵绵劈的都是斧头印的房门，就被踹开了。

    热的头发都湿湿的贴在脸上的沈绵绵，此刻有些狼狈，但她的脸上，却露出一个大大的微笑，目光晶亮的看着贺南。

    “贺大哥。”

    “嗯。”

    看着她的样子，贺南点了一下头，眼神变的更冷。

    “书包背上，我送你去考试。”

    沈绵绵重重的点了一下头，“贺大哥，你等我一下。”

    说完，她转身回了屋子，把贺南买给她的衣服鞋子，还有借给她的书，都打包装了起来。

    最后又从床头挖出了两个麦乳精罐子，这罐子是透明的玻璃罐，从外面就能看到，里面装的满满的，全是钱。

    原本正和李春华撕扯的周兰芳，顿时愣住了。

    乖乖。

    这死妮子床底下，怎么会埋了这么多钱？

    这起码得有一千多啊！

    李春华也愣了一下，她也没想到，沈绵绵一个小姑娘，竟然存了这么一大笔巨款。

    (本章完)

