
　　罗伯特的态度，让其他租界高层有些意外，一时之间不知道该如何是好，到是刚刚开口的人，脸色难看的厉害。

　　想要说些什么，可罗伯特已经出了大厅，没有半点停下的意思，明显就是不想理会这些人。

　　在罗伯特走出大厅之时，领事馆的助理武官，第一个跟着这位英国领事离开。

　　领事馆武官还暗自想到，难怪领事先生不阻止那些人去寻找家人，原来是打算放弃他们。

　　对于罗伯特的做法，领事馆的助理武官，没有任何不满，反而还有一些赞同。

　　毕竟离开的人数越少，安全性就越高，要是都拖家带口的，恐怕无发离开。

　　其余的人看到罗伯特和领事馆武官先后离开，也急忙跟了上去，哪怕身上被绳子绑着，速度也非常快。

　　看到这种情形，开口提议的人也没有办法，马上跟了过去，只不过脸色不太好看。

　　“罗伯特先生，难道还有别的人吗？”

　　在离开大厅之时，李云生顺便询问了一句，毕竟刚刚的话，他也听到了。

　　“不用管那么多，李先生只要带着我们平安离开就好。”

　　罗伯特没有多说，毕竟他早就做好了准备，打算放弃那些人。

　　其实在罗伯特心中，就是其他几个英国人，他也不想带着，毕竟白人的长相，实在太过显眼，这么多人都在一起，危险性会大一些。

　　可他独自一人离开的话，日后难以向英国政府交代，更是会落得个临阵脱逃的罪名，所以才带上那些人。

　　好在李云生的办法，让罗伯特放下心来，毕竟伪装成日本军队押解俘虏，安全性很高，他这才毫不犹豫的带上那些人。

　　“这就好。”

　　李云生没有继续追问，毕竟白人的事，跟他没有什么关联。

　　何况在李云生的心里，英国人多死几个才好呢，日后白人打起日本人来，也能更卖力一些。

　　不会罗伯特的狠辣，也在李云生的意料之外，没想到这个白人领事，会毫不犹豫的抛弃同伴。

　　这种情况让李云生想到，在日本人南下的过程中，中国远征军，好像也是被英国人出卖的，导致伤亡掺重。

　　“啪、啪、啪……”

　　李云生刚想到远征军的事情，就听到一阵密集的枪声，从附近传来。

　　“赶快上车。”

　　听到附近的枪声，李云生顾不上多想，马上让罗伯特等人上车，并示意其他人，做好防御准备。

　　枪声非常近，让罗伯特等人害怕起来，一个个动作迅速的爬上汽车，身形非常矫捷，好像是受过训练一样。

　　几个租界高层刚爬上车，李云生就看到，从远处跑来几个白人。

　　这几个白人男女都有，其中还有两个小孩，正急匆匆的向工部局跑来。

　　在几个白人身后，也有几个日本士兵，正在快速追赶，还时不时的打上几枪。

　　可能是日本兵想要抓活的，所以子弹没有打在几个白人的身上，到是让几个白人可以逃跑。

　　即使是这样，几个白人也非常狼狈，而他们身后的日本兵，追赶的速度却越来越快，彼此间的距离也在逐渐缩小。

　　“是霍格！”ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，一个白人突然出口，语气中带着几分激动，还夹杂着一些紧张的意味。

　　白人的声音不大，周围也有着枪声，到是传不太远。

　　可李云生还是一皱眉，恶狠狠的说道：“闭嘴。”

　　说完之后，还以眼神示意手下的特工，让他们管好这些白人。

　　军统的特工动作不慢，马上做出了反应，当即把开口说话的人嘴巴堵上，表现出一副凶神恶煞的样子。

　　开口说话的人也知道自己做错了事，想要说些什么，可周围的白人，全都用阴冷的目光注释他。

　　尤其是罗伯特，更是低声说道：“要是再敢开口说话，我就先干掉你，免得连累了我们。”

　　罗伯特的语气非常严厉，态度也很明确，还用凶狠的目光，看着开口说话的人。

　　同伴的目光，还有罗伯特的话，让开口说话的人一阵紧张，马上乖乖的站好，不敢多说一句话。

　　罗伯特的声音虽然很低，语速也非常快，可李云生还是听清了，不由得点了点头，心想这个白人领事，还不算糊涂。

　　“见机行事。”

　　对身边的人说了一句，李云生就把目光，看向跑过来的几个人。

　　这时跑过来的几个白人，距离李云生等人，已经不到五十米了。

　　五十米的距离，已经可以看清一切，所以这几个白人，看到身穿日本军装的李云生等人时，不由得面漏绝望之色。

　　几个白人还向四周看了看，发现没有别的道路，心知是死路一条，也就放弃了逃跑，当即跪在地上，高高的举起双手。

　　看到几个白人的反应，李云生把眼一眯，当即挥了挥手，然后向着几个白人走去。

　　李云生身边的几名特工，虽然不知道上司有何打算，可还是迅速上前，跟在李云生身后。

　　再上前的过程中，李云生小声说道：“一会抢先动手，把这几个人当成我们的俘虏。”

　　听到李云生的话，几个手下立刻点头，然后加快了前进的速度。

　　因为离着几个白人的距离，比追赶的日本兵近些，所以李云生等人，先到了几个白人面前。

　　“把这几个人抓起来。”

　　到了几个白人的面前，李云生立刻开口吩咐，说的当然是日语。

　　手下的特工虽然听不懂日语，可彼此间非常熟悉，再加上李云生做出的手势，马上明白过来，当即把几个白人抓了起来。

　　手下人在抓人，李云生也没有闲着，动作迅速的抢过白人携带的皮箱，小心的放在身后。

　　“这是我们的俘虏。”

　　正是这时，追赶几个白人的日本士兵，也赶了过来。

　　可这些日本兵晚了一步，当他们到达近前之时，几个白人已经落入李云生手中。

　　“这是我们先抓到的，你们来晚了，去别的地方吧。”

　　李云生立刻做出回应，脸上还流漏出十分得意的神情，表现出要抢劫俘虏的样子。

　　听了李云生的话，追赶过来的日本士兵，非常气氛的说道：“这几个人，是我们一直在追的，阁下突然出来抢人，未免太过分了吧！”

　　这些日本兵，追了这几个白人一条街，自然不愿意面对这种结果，所以过来交涉一下，想要把几个白人要回去。

　　随着此人开口讨要俘虏，其余的日本士兵，也纷纷上前，使得局面紧张起来，好像要发生冲突一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百二十六章 抢先抓人免费阅读。https://xs.23sk.com 