    “长官！”

    “看来日军好像要先解决掉我们附近的友军，再来包围我们！”

    看着日军的大军不断的袭击着各个友军的阵地，东北军的排长沈京兵马上着急的对着前面的刘飞洋说道。

    对于日军的异常举动，刘飞洋也是看出来了日军的意图了。

    特别是当东北军的排长沈京兵的提醒之后，他也是更加的肯定了日军的意图。

    “那你就给挑选一些精明点人，去给我们的友军送武器装备！”

    “然后让我们的友军干死那些该死的鬼子！”

    “至于我们只需要使用重炮，和机枪和高射机枪组成的远程火力网来干掉那些来袭的鬼子就好了！”

    “至于他们的坦克，我很相信我们的反坦克炮，会让鬼子的坦克部队很惊喜的！”

    然后，刘飞洋沉默良久之后，他就马上露出一个狡猾的笑容下达命令道。

    “好！”

    “长官！”

    “聪明！”

    闻言之后，排长沈京兵十分佩服的竖起大拇指，真心的称赞刘飞洋道。

    “快去吧！”

    “鬼子居然想要先解决掉那些容易击溃的友军，那我们就不要让他们得逞，最起码在第21集团军来支援接防我们的阵地之前，绝对不能够轻易的放弃我们的防御阵地！”

    “等会我们还需要部署好重炮阵地，来给鬼子一个超级惊喜！”

    “鬼子不主动来攻击我们，那不代表我们就安分守己死守着阵地，不主动反击的！”

    “是不是？”

    刘飞洋立即摆了摆手说道。

    “是！”

    “长官！”

    排长沈京兵也不再废话，赶紧去传达刘飞洋的命令。

    而刘飞洋也是走到一边没有人注意的地方，从自己的意念空间里把一些德械的武器装备，给拿了出来，准备让人带去给友军部队来抵挡和反击日军的强势来袭。

    不多久，排长沈京兵就挑选好了去派送武器装备的人员了。

    12门75毫米山炮，

    12门37毫米战防炮，

    12门20毫米高射炮，

    12门瑞士厄利孔(Ore-linkon)20MM速射炮，

    12门德军Pak35/36型防坦克炮，

    12门81毫米迫击炮，

    12门20毫米机关炮，

    中正式步枪6500支，

    M24手雷一万枚，

    400挺9mm伯格曼MP18冲锋枪，

    30挺马克辛水冷11MM重机枪，

    当那些被挑选出来的人员，一看到自己即将要去派送的武器装备居然会是这么的精良，和这么多的时候，

    他们顿时惊讶的目瞪口呆。

    这么多武器装备，简直就可以武装一个师的部队了。

    而且还是一个德械师的精锐部队。

    “嘶嘶嘶！”

    “嘶嘶嘶......”

    良久之后，这些派送武器的成员，才倒抽着冷气，回过神来。

    “长官！”

    “你好厉害啊！”

    “居然拥有一个德械师的武器装备！”

    然后，这些派送武器装备的人员，就实诚的说出自己的内心的震惊的话语道。

    “不要废话，和多嘴巴！”

    “现在战况危急，快去派送武器装备给我们的第八师的友军，甚至是其它师的友军来反击和抵抗鬼子的大举来袭！”

    刘飞洋却是马上打断这些人的惊讶说话，下达命令催促道。

    “是！是！”

    “马上去！”

    所有人也是立即闭上嘴巴，异口同声答应道。

    接着就纷纷拿上武器装备，急急忙忙的按照吩咐去给附近的第八师的友军部队，甚至是其它师的友军部队排送武器装备来抵抗鬼子的来势汹汹的袭击。

    至于刘飞洋则是带着排长沈京兵，去重新部署重炮部队，

    和高射机枪，以及机枪部队来主动反击日军。

