    冷锋率领的队伍，四人推进的很慢。

    照顾到狗剩大王和帕纳梅拉都是“新人”，冷锋并未贪功，而是稳稳推进。

    “我们再休息一会儿，探好路再前进。”解决了一只巨型辐射蜘蛛，四人身上溅满了蜘蛛爆浆后的绿色黏液。

    按照轰炸鸡的话，他们已经快和死亡泥潭融为一体了。

    帕纳梅拉刚想要从浅水池里舀一勺水，擦掉身上令人作呕的绿色黏液，被冷锋眼疾手快拦住。

    “蜘蛛黏液的气味可以掩盖我们身上的人味儿，后续进入树林蜘蛛会把我们当做同类，不会攻击。你要是把这些黏液洗掉，待会儿真正深入树林，恐怕我们会被蛛群生吞活剥。”

    冷锋的话让帕纳梅拉背后一寒，当即把舀出来的水倒了回去。

    另一边轰炸鸡蹲在地上。

    只不过这一次他不是在玩土，而是在看土。

    在墨绿色的软土下，有一小撮儿土壤隆起，并且在不断推进。

    这正是林克作为奖励赠送给轰炸鸡的迷幻藤，现在被用来侦查前方情况。

    迷幻藤加上轰炸鸡的【野兽之眼】，可以完全无恙的提前探路。

    在确定地面没有危险后，迷幻藤破土而出，像是一条蛇蜿蜒爬上树梢，穿过树叶发出沙沙声，进入庞大相连的树冠，侦查树上的情况。

    过了一阵，轰炸鸡解除了【野兽之眼】状态，对身边三人说道：“前方两百米内只有三只巨型辐射蜘蛛，我们接着用刚才的方法一只一只勾引过来杀？”

    冷锋把军用狙击枪扛在肩上，沉声道：“我们已经知晓了巨型辐射蜘蛛的战斗模式，又有迷幻藤缠绕限制，这次我们一次性拉两只过来！”

    狗剩大王和帕纳梅拉一听，顿时头发都立了起来。

    嗯？

    这人不对劲！

    开口说稳健的是他，现在一次拉两只走钢丝的也是他。

    在四支队伍中，如果算最轻松的，非约翰和金刚的两人组莫属。

    金刚纯金属化的身体，完全免疫灰雾瘴气。

    约翰身形快如闪电，树林里的巨型蜘蛛对他而言都只能算得上“小家伙”。对金刚而言，这些巨型蜘蛛也只能算作大一号的玩具。它站着让这些巨型蜘蛛咬，颚牙都咬不穿它的金属躯体，连破防都做不到，更别提伤害了。

    两人闲庭信步地推进，一路过来地上全都是巨型蜘蛛四仰八叉肚皮朝上紧缩八条腿，知道的明白这些巨蛛全都死了，不知道的还以为搁这装大闸蟹呢~

    这也是为什么和他们距离很近的冷锋一队，在树林里并没有遇到巨型蜘蛛群的原因。

    大头全都跑到二队约翰和金刚这边来送死了。

    林克和金刚鹦鹉火速赶到雷达上3号点附近，随后靠着猛烈的枪声锁定了三人位置。

    “听这枪声，三人应该无恙。”

    林克看着疯狂朝枪声位置汇集的巨蛛? 步履极快? 在高低起伏的树林里行动完全没有任何不适。

    “好了，是时候结束了。”

    林克嘴里“咻”的一声口哨? 银色阵壁蚁组成的哨箭从袖口飞出? 开始在蛛群之间乱杀。

    原本平静的地下，土堆拱起? 数不清的迷幻藤从地下爬出，形成一道致密联结的倒扣大网? 将聚靠在一起的三人保护起来。

    “迷幻藤……这是老大来了！”追风一眼就认出迷幻藤? 随后立刻停止射击，并给其他两人吩咐道：“停止射击，不要伤到藤条。”

    枪火骤消。

    迷幻藤两两相连形成一个直径足有两米的倒扣网状结构，将三人全部保护在内。

    四周疯狂攻击的巨型辐射蜘蛛? 此刻扒拉在藤条上? 巨大的触足伸进缝隙，想要撑开藤条。亦或者张开锋利的颚牙，想将藤条啃断。

    得知是林克来了，三人的担心恐惧害怕一扫而空，取而代之的是一股强烈想要报复的战意。

    “老大来了? 现在是时候反攻了，枪口顶上去杀！”

    追风一马当先? 给“雷神”突击步枪换了弹夹，随后起身端着枪三两步走上去? 枪口直接暴力的塞进巨蛛颚牙的口器中。

    突突突突……

    一阵密集射击，巨蛛的口器连带脑袋? 全都炸了个稀巴烂? 黏液残肢碎的到处都是? 八脚且肥硕的后半肢，踉跄了几下重重跌在地上，翻滚片刻触足颤抖，在残存神经作用下紧缩到一起。

    唐九和预言家眼前一亮，也纷纷凑上去，用自己最得意的武器，对巨蛛发起总攻，不让追风专美于前。更不愿失去这个难得的独享经验的机会。

    林克大手一挥，黑寡妇、隐形杀人蜂全都现身，加上银色行军蚁、以及哨箭，昆虫和节肢动物组成的“虫族”大军，开始在死亡泥潭内上演一场大合奏。

    金刚鹦鹉在前后左右全方位拍摄，末了走到林克身边，用翅膀顶了顶林克的腿：“话说，把阿福一个人留在那边真的好嘛？”

    林克双手插在胸前，语气平淡道：“没办法啊，为了能早点找到入口，也只能出此下策了。死亡泥潭直径几十公里，按照我们这个推进方法，到今天晚上也不一定能找到秘密基地入口。就算有充裕的防毒面具，但是等到晚上视野更暗，更不方便行动，还要饱受恶劣环境和不知名生物的随时袭击。”

    林克说完，想到了侦测阿福数据卡上的评价——你知道什么是心想事成吗？

    这话可一点都没说错！

    “那你不怕阿福一个人遇到危险？死亡泥潭危险重重，各种诡异的事情层出不穷，以阿福这小子的脑袋，恐怕处理不过来。”金刚鹦鹉担心道。

    林克呵呵一笑：“你这是和阿福认识的太久了，林克帮时期的印象太深入人心了吧？现在的他，早已不是当时林克帮时候的憨憨了。在业务上可以独当一面管理斗兽场，在实力上也非昔日能比，最关键的是……这家伙运气似乎也变得更好了。”

    “即便遇见危险，他也有灵化能力可以逃跑。”

    金刚鹦鹉挠了挠腰，还是对林克的说法表示不信服：“可灵化也只有一分钟时间啊，一分钟之后呢？”

    “一分钟之后，如果再遇见困难的话，那他就只有掏出新的底牌了。”林克面带笑容道。

    “蛤？阿福有新底牌？难怪你敢放任他一个人留在原地，好你个林克……有这么重要的消息也不提前告诉我，害我还担心了好久。”金刚鹦鹉对着林克的腿就是一阵翅膀乱拳发泄。

    很快，面前的巨蛛围攻告一段落，剩下的巨型辐射蜘蛛要么飞奔而逃，要么留在原地被“虫族”部队解决。

    遍地都是巨蛛尸体，以及腹腔爆裂溅出来的黏液。

    林克站的远，身上倒是没留下什么东西。

    反倒是被迷幻藤保护的三个人，此刻身上挂满了白的绿的黏液，就连黑色的防毒面具，也被染成了白色，举手投足身上都有黏丝。要是林氏财团的大厨在现场，或许还能灵机一动想出一道新的菜名——拔丝活人。

    追风、唐九、预言家三人被黏液淹没，但此刻三人都咧嘴笑着。

    没受伤不说，刚才一战他们每个人都拿到了不少经验，狼狈就狼狈点吧！

    迷幻藤缓缓撤去，重新没入地下，将令人作呕的黏液留在地表，继续往前面探索。

    刚才还成群进攻的“虫族部队”，此刻在林克大手一挥下，全都烟消云散，隐没在这片恐怖之地，仿佛从未出现。

    林克绕过满地的残骸和黏液泥泞，站在三人不远处道：“好了，起来收拾一下，我们准备前往地下基地了。”

    还不等三人反应过来，金刚鹦鹉惊讶道：“阿福已经找到地方了？”

    林克在【虫群指挥官】模式，看到了阿福的位置，距离他们有六七公里远。

    很难想象，就他和金刚鹦鹉驰援的功夫，这家伙已经从原来的位置消失，跑到了六七公里以外的地方。论速度，阿福也不逞多让啊……

    “找没找对地方我不敢肯定，但是阿福已经在那个位置停留了十几分钟，就算不是地下基地，也肯定相距不远。”林克语气笃定。毕竟遇到这种玄学的事情，遇事不决跟阿福，肯定是没错的。

    三人草草清理了身上的黏液，随后便跟着林克和金刚鹦鹉的脚步。

    跟在林克身后，三人悬着的心终于落地。

    这下就再也不怕群起围攻的巨型辐射蜘蛛了。

    “对了，我们刚才还遇到了一道黑影，速度极快，在灰雾中穿行，金哥你们路上有遇到吗？”

    追风凭借林克帮时期给金刚鹦鹉打下手留下的良好关系，此刻跟在金刚鹦鹉身边，想摸点消息。

    “蛤？那你们看清楚是什么东西没？这可是重要素材！”金刚鹦鹉一路上都快睡着了。

    他们在树林里遇见的不是巨型蜘蛛，就是软泥怪，虽说这些物种奇特吧，但也没到让人眼前一亮的地步。现在听说有神秘生物，作为摄影师老金的职业素养和嗅觉，听追风的描述，顿时就感觉不是一般生物。

    追风无奈摇头，心有余悸道：“灰雾太浓了，完全没看清。只能隐约看到在灰雾中的影子，而且不是跑过去，而是飞过去的。”

    金刚鹦鹉敏锐把握了其中细节，分析道：“树林里灰雾弥漫，树木繁盛，且每棵树高度并非很高，你说是飞过去的，那就只有低空滑翔一种可能性了……对了，体型咋样？”

    追风仔细回想了一下：“隐约看到有双翼，身体……不确定是不是看到了腿脚，感觉上、我是说感觉上有点人的轮廓。”

    人，有翅膀，会飞。

    金刚鹦鹉两眼发光，连忙快步跑到林克身边，问道：“我们还有多久走出树林？追风说看到有带翅膀的人飞过，速度奇快，面目狰狞，而且张着血盆大口，一口就能吃掉一头小香猪！”

    跟在队伍后面的追风，满头黑线，一头雾水，自己刚才真的有这么说吗？

    林克也是颇为无语，这金刚鹦鹉是当他不存在，没有听到刚才身后的对话吗？

    追风说的是双翼，隐约人形。

    结果金刚鹦鹉这家伙上来就是面目狰狞、血盆大口，还一口一头小香猪。

    小香猪知道自己这么惨吗？

    “再走一公里，就能走出树林了，根据安保三宝在前面的反馈，很快我们就会抵达一处特殊的地界。”林克也万分好奇，在【虫群指挥官】模式下，黑寡妇全都停在一起，还有迷幻藤，密集的光点全都汇成一条直线，仿佛被什么东西阻隔。

    只有隐形杀人蜂可以自由无碍的飞行，这让林克想到了某些特殊地形，深渊、湖泊或者其他。

    金刚鹦鹉耳朵顿时竖起来，注意力被林克所说的“特殊地界”吸引，至于追风刚才说过“鸟人”的事情直接被它抛诸脑后。

    很快，众人走到树林边缘，穿过最后一波灰雾，眼前视野骤然清晰。

    迷幻藤和黑寡妇给众人腾开空间，林克、金刚鹦鹉以及三名玩家全都来到树林边缘，看到了接下来奇异的景象。

    一望无际的赤地，远处入目皆是怪石嶙峋，荒无人烟。

    而在天空。

    没有了树冠茂密树叶的遮挡，高度非但没有开阔，反倒是头顶两米处漂浮灰雾，将整片赤地上空遮蔽，给人一种抑郁低压的感觉，就仿佛头顶时刻有什么东西在压迫着众人。

    林克蹲下，用手背贴合赤地，炽热的温度透过手背的皮肤传入身体，这地面起码有四十度。

    随后林克又瞥了一眼两米左右的灰雾，这高度实在是太低了，就像是酒店走廊的高度，给人一种极其强烈的压迫感。

    或许是因为地面太热，导致上升的热气流，把原本弥漫的灰雾给顶到了空中……

    就在林克试图解释这一怪相的时候，站在一旁的三名玩家有点忍不住了。

    预言家和唐九都不由伸出手，手臂顿时没入灰雾之中。

    “嘻嘻，真好玩，这灰雾上面反倒没有热感，还有一丝冰冰凉~”

    预言家话音刚落，灰雾中突然窜出一条腐败手臂，用力猛地将预言家往灰雾中拖拽。

    预言家被一股强大的力道拉拽腾空而起，整个上半身都没入灰雾中。

    紧接着便是一阵鬼哭狼嚎般的惨叫声，下一秒唐九也被拽了起来。

    追风眼疾手快，左右手齐动，拽住预言家和唐九得两条腿。

    嗯？

    林克眉头紧蹙，纵身一跃跳起。

    视野冲破灰雾，紧接着看到骇人景象……

    无数倒吊腐烂躯体的人，双脚被捆，双臂死死拽着唐九和预言家，张开的嘴巴腐烂不全，有的缺失了半边脸，有的舌头只剩下一半，眼珠子只靠些许丝状粘连在眼窝，随着剧烈地动作一甩一甩。身体满目疮痍，有腐烂、也有被啃食的痕迹。

    入眼五花八门的惨状，但是他们都有一个共同点，糜烂的衣物和身体早已粘连融为一体，一眼扫去隐约可以看出是旧时代的装扮。

    还有一个细节，所有腐烂的倒吊人，胸口心脏的位置全都凹陷下去，沦为空洞。

    这些人，全都是——无心者。

    P.S：惯例求月票，冲鸭~

