    那扇地狱之门内。

    恐怖的事情还在发生。

    恶灵杜维进入这里，那些本来成为它的力量，诸如指针图案的标记能力，诸如黄金天平的复制能力，还有着诅咒等等。

    那些正主没死的力量，全都被剥离了出去。

    也就成了五个魔神幻象。

    留下的，只有恶灵杜维本身的力量，以及被它同化的那个魔神。

    头一次。

    恶灵杜维被盗取了力量。

    落入了魔神的算计之中。

    只要虚假成真，地狱之门里发生的一切，都将会延伸到过去的时间线，从而取代真正的历史。

    描绘时间，是极为困难的。

    没有任何文字，能直观的让人感受到时间线上的改变，或者说跳动。

    但从某种意义上来讲。

    恶灵杜维现在干的事，就是在堵截，卡在了这段虚假的过去，堵着五个魔神幻象，谁都逃不了。

    也没有逃的可能。

    幻象不成真，虚假不代替真实，魔神的力量想传输到过去，是完全不可能的。

    最起码，有恶灵杜维在这里堵着，谁也过不去。

    在这黑暗的雾气笼罩下的世界。

    恶灵杜维的声音依旧在响起。

    每一句话，都带有强烈的暗示意味。

    这是心理暗示。

    如果是别的存在做出这种举动，只能说是找死。

    但换做它。

    一切都变得不一样了。

    “你们是地狱的魔神，而我就是地狱。”

    “你们的力量曾经归于我。”

    “挣扎毫无意义。”

    “那些本该属于我的力量，本该属于我的概念，都将会随着时间的推进，最终和我融为一体。”

    “你们应该感到幸运。”

    “无关乎过去未来，在现在这一刻，在这个时间点上，我就是地狱，而你们将会成为我的一部分。”

    “你们将于我同在。”

    “我便是地狱。”

    随着最后一句话落下。

    那覆盖了整个地狱之门内的世界的雾气，全都在急速收缩。

    雾气退去的地面，干枯开裂。

    那些绿色的植被枯黄，野兽们只剩下枯骨。

    湖中岛外的平静湖面，也变得幽暗阴冷。

    噗嗤……

    有鲜血在滴答……

    恶灵杜维的右眼血肉模糊。

    它右手捂住，再松开的时候，那只眼睛已然带着魔意，仿佛是能吞噬一切的深渊。

    咔咔咔……

    指针在转动。

    它松开的右手手背，面具的图案上，承载着的是指针，分别代表着时分秒。

    还有黄金天平。

    以及像是戒指一样的烙印，重新回到了它的无名指上。

    试图传输到过去的魔神力量，全都被恶灵杜维蛮横的夺走。

    撕拉……

    仿佛有无形的声音在响起。

    从概念上来讲。

    恶灵杜维把这五个魔神的概念，撕下来了一部分，硬生生的嵌在了自己身上。

    早晚有一天。

    当和正主们对上的时候，那便是死都没法划开的对立。

    不过。

    恶灵杜维完全不在意。

    所有的黑色雾气都消散。

    它走了出去。

    低头，便看见地上躺着破烂不堪，早已死亡的安娜贝尔的残骸。

    那是一个娃娃。

    恶灵杜维一脚踩在了娃娃的身上，渐行渐远。

    算计它的是魔神，并非单指某一位，而是所罗门七十二柱魔神都在内。

    至于为什么战场是在过去，而非现在。

    其实很简单。

    因为恶灵杜维说过，它之所以强，是因为未来的它很强，它的未来便是过去。

    想要在“现在”弄死它。

    只能说概念上就不可能。

    只有在过去削弱它，压制它，所罗门七十二柱魔神才有赢的可能。

    当然。

    参与其中的，还有古董钟表里的那只手。

    对方似乎对杜维始终带有善意。

    而恶灵杜维也很清楚。

    那就是米内特。

    对方用另一种方式，告诉了它未知的危险，但在这个过程中，恶灵杜维的所作所为，以及那种丝毫不曾掩饰的冷漠态度，都让米内特绝望。

    就差说出那句，你不是她了……

    ……

    深邃，悠远。

    一个戴着面具的男人行走在黑暗之中。

    前方没有尽头。

    后方退无可退。

    “该回去了。”

    黑暗中，男人的声音响了起来，那声音有些复杂。

    它……

    不，现在是他。

    杜维变成恶灵杜维以后，玩坏了两个地狱之门。

    他意识到了一件事。

    就算在最开始的时候，他不接待那个前来做心理咨询的艾莎女士，没有遇到黑影，过着简单又充实的生活，最终还是会走上这条不归路。

    命运推动他的同时，他也在推动命运。

    早已注定的结局。

    即便过程出现变化，也无法改变结局的走向。

    这时。

    黑暗中忽然有流光在闪烁。

    恍惚间。

    杜维看到了一片朦胧的幻象。

    那是湖中岛。

    夕阳西下。

    在那座四方形的建筑内。

    米内特一只手握着长剑，一只手捂着嘴巴，看着挂在墙壁上的一幅画像，哭成了泪人。

    那画像中。

    一个戴着面具的男人的景象正变得模糊不清。

    “为什么……为什么你要杀我。”

    米内特的声音悲痛，她就像是被抽走了力气般，跌坐在了地上，长剑掉在一旁也没有去管。

    正在这时。

    轰的一声……

    湖中岛震荡不已。

    地面裂开了一道巨大的裂缝。

    有水流冲天而起，室内的那些古董钟表的指针都在转动，交汇在一起，形成了巨大的噪音。

    哗啦……

    那些古董钟表全都破碎。

    留下的只有一个。

    并且，指针重叠在了一起，某种概念融入其中，带着古董钟表消失不见。

    米内特的左手无名指灼痛。

    她痛哼一声，无名指上竟然形成了一个戒指的烙印。

    “发生了什么事？”

    还不待米内特反应过来。

    这所建筑便轰然崩塌。

    所有的所有都在往裂缝里坠落。

    米内特只感觉一阵失重，然后她瞪大了眼睛，因为她看到在最下方有着一具棺材，棺材的上方坐着一个浑身是血，戴着面具的男人。

    “杜维……”

    男人用很复杂的眼神看着她，张了张嘴想要说些什么，可却倒在了棺材上，缓缓闭上眼睛。

    米内特砸在了深处，坠入冰冷的湖水里。

    她努力的挣扎，向着那具棺材靠拢，可上方却时不时的有石块坠落。

    这里已经塌陷了。

    谁都活不下去。

    米内特扑到棺材上，拉着对方的手，无助的哭喊着：“杜维你别走，你告诉我究竟是怎么回事，就算你骗了我也没关系，我不想你死。”

    突然。

    她感觉到他的胸口还有起伏。

    可哗的一声。

    有石块砸了下来。

    米内特勉强躲开，可肩膀却被砸了一下，鲜血淋漓。

    “我不允许你死……”

    说着，米内特便咬着牙，把棺材打开，将他身体推了进去。

    可棺材的空间太小了，只能容纳下一人。

