    方休原本打算，让赤帝卫乔装流民进城，一路行乞到无厌观前。

    无厌观里正缺杂役，而方观主悲天悯人，见不得这可怜汉流离失所，便将他收留在无厌观。

    一切顺理成章。

    赤帝卫本来也已经混入燕京城，行乞大半个月，不日就要到城南。

    没想到，无厌观出现酒鬼和尚这一番变故，以至于陆逢时不时就要过来喝酒发呆一阵。

    陆逢这等内相高功，指不定就能看穿赤帝卫的虚实来历。

    为求谨慎，方休只能让赤帝卫不要上门。

    太阴过云梭掠过燕京城，顺着隐约传来的感应，落到一处破败老宅子内。

    老屋倒塌大半，靠墙卧着一个身影，似乎熟睡。

    月光一晃，现出方休身影。

    “拜见观主。”

    赤帝卫当即翻身行礼道。

    他似人非人，无需吃喝休息，只不过按照方休吩咐，每日按时装睡。

    称呼方休观主，也是一早就下的命令。

    “咦？”

    方休视线一扫，便见门前摆着几盘烧鸡牛肉，还有一只好大酒坛。

    “观主，这是长乐帮的帮主派人送来的。”

    赤帝卫察觉方休目光，解释道：“我前几日在草马市乞讨，被几个恶丐围攻，恰好让长乐帮的帮主看见。他邀我加入长乐帮为他效力，我自然不肯从他，他就每日送来酒肉示好。”

    “他是看上你的身手？”

    方休哼一声道。

    一伙草马市的街头地痞，也敢惦记本座的侍卫？

    赤帝卫被炼入御令的年代还在姬武立国前，指不定就跟上古神魔交过手，对付几个街头乞丐，肯定比捏包子还轻松。

    “那倒不是。”

    赤帝卫摇摇头，老实道：“观主之前不是交代，让我不要暴露身手？我便抱头挨打，让那伙恶丐打了半个时辰，直到他们全累晕过去。”

    嘶。

    听着都可怜。

    当年跟上古神魔交手的一方人物，今时今日竟被乞丐围打，还不还手。

    方休咳一声，转开话题问道：“你法力恢复得如何了？”

    “确实有些许恢复，只是……”

    赤帝卫将手掌一摊，便有一缕烛火般细小的焰苗从掌心窜起。

    扑闪两下，又熄灭。

    这动静，连道门最粗浅的掌中火咒，都远远不及。

    不过至少说明，炭炉烤珠有用。

    “无妨，此事不急于一时，缓缓图之。”

    方休也不苛求，点点头，接着道：“你继续乔装，若是那长乐帮的人再来，你一味不理会也显得奇怪，便答应他们，只是记住不要助纣为虐，为非作歹。”

    “属下遵命。”

    赤帝卫恭敬道。

    方休又嘱咐几句，才催月梭离去。

    回到无厌观时，天色已经微微发亮。

    又候一阵，街上开始有起早的人声。

    方休才出门，赶着早市买来些猪骨架跟几只老母鸡，并一些干香料，顺便挑一个大瓦罐，通通奉呗付账。

    回到无厌观，方休生火起灶，将处理好的猪骨架跟老母鸡放入瓦罐，撒上香料盐巴，倒入清水。

    熬！

    道门修行最重要的是什么？

    不是道果也不是观想图。

    是吃面！

    外头店铺的面如此难吃，怎配得上方观主的求道之心？

    当然要自己熬汤自己煮。

    最重要的步骤也不能少——将赤帝御令投入灶里，用柴火遮盖住。

    料理完这一切，天色也才刚刚大亮。

    方休正要收拾收拾去东罗宫听经，却有一个熟人登门。

    之前西宛山召令时，白云殿关门拦客的那个知客小道童。

    这小道童长得清秀可人，只是迈进无厌观便小脸煞白，哆哆嗦嗦。

    交给方休一封文书，又快言快语转告几句，随即便跟无厌观里有头吃人老虎似得，甩开小腿匆匆跑走。

    “坐堂？”

    方休眉头一皱。

    打开文书，是西宛山的公函，写的正是要无厌观派人到西宛县衙坐堂的调令，下面盖着山监何真人的印信。

    都供府的月俸不是白给，辖下丛林都有日常公务，这一点方休早知道。

    此间大明的妖魔鬼怪，有些深藏山野，有些却混居人间。

    官府常有涉及非人的棘手案子，县衙难以应付，便需要都供府派人协助。

    县衙坐堂正是其中之一。

    “这何大孝敬，是存心不想让我去听经。”

    这是顶头上峰命令，即便方休知道何真人是公权私用，可这公务合情合理，他也没有办法拒绝。

    只能把听经之事延后。

    方休叹口气出门，往西宛县衙而去。

    这师徒两个闹别扭，怎么还牵扯别人？

    不过方休也心中有数，应该是四时而不惑惹的祸。

    老山监每每讲经，底下人都听得头痛欲裂，忽而出现个听得有滋有味，似乎有所领悟的，自然欣喜亲近，愈发热情高涨。

    这事又免不得被那些抄经的老山监徒孙们，传给何真人知晓。

    一来一去，正好套进师徒两个的心结里。

    也不知算倒霉还是活该。

    寻到西宛县衙，衙门才刚开张，两个衙役守打着哈欠闲聊。

    方休正要上前询问，边上又有一个年轻道人过来。

    “柳道长。”

    两个衙役连忙打点精神，客气唤道。

    年轻道人点点头，正要进去，忽而看见方休，咦一声问道：“这位道友，是要来县衙办什么事？”

    “我是奉西宛山的调令，来县衙坐堂。”

    方休摸出文书，正要递给两个衙役，却被年轻道人随手拿过。

    “今日是你坐堂？我看你面生的很，是白云殿的新进弟子吗？”

    年轻道人边说边将文书翻开，待看清上面字眼，不由惊讶叫道：“你是无厌观之人？”

    “正是，在下无厌观方休。”

    “方休？”

    年轻道人皱皱眉头，觉着这名字耳熟，忽而醒悟过来，叫道：“你就是无厌观的方休……方观主！”

    不待方休应话，年轻道人赶忙将文书递还，恭敬行礼道：“见过方观主，方才多有冒昧，我叫柳清风，是南宫星君庙的弟子。”

    南宫星君庙亦是西宛山的丛林，庙中住持名摩阳成，距离成就真人只差寥寥几个窍穴，常穿一身绣着朱雀的道袍，方休见过两次。

