    “噗嗤！”

    看到苏灿狼狈爬走的一幕，陈雨晴终于忍不住笑了出来，医药晚宴那晚，苏灿给她造成的阴影，这个时候终于驱散了不少！

    “古小姐，纪梵希专卖店这两个女销售，我感觉她们的服务态度很好，是你们万州商场很多店铺销售都需要学习的典范！”

    这时，陈焲替张娜还有另外一个销售在古明月面前美言几句道。

    这两个销售的确不错，跟那个王敏还有小红简直有天壤之别，张娜先前更是在苏灿，宋剑仁面前替自己说话，这个时候，陈焲也不忘借着古明月，提拔一下这两人！

    古明月自然听出了陈焲话里的意思，于是又对彭向荣吩咐道：“把纪梵希店里的这两个销售定为我们万州商场的金牌销售，代表纪梵希专卖店，给她们两人涨薪，薪资最少翻一倍！”

    彭向荣点头如捣蒜，张娜跟另外一个女销售，脸上都露出了感激之色，纷纷向陈焲还有古明月道谢。

    接下来，陈焲，陈雨晴兄妹在古明月的陪同下，亲自在纪梵希店里挑选衣服。

    古明月的眼光无疑要比陈焲好，足足帮陈焲给陈雨晴挑选了十几件漂亮衣服，四季时装都有配备，这才罢休，总价值起码超过了百万！

    有古明月给的至尊会员卡在，陈焲完全不用替买单发愁，自有万州商场给他埋单。

    不过陈焲不想让古明月这么破费，带着陈雨晴给古明月道谢后，准备离开。

    “先别急着走，陈焲你给你妹妹买了衣服，也不能委屈自己啊！也给自己配上几套吧！”

    古明月叫张娜取来了店里最名贵的那套纪梵希西装，售价高达五十万的白色修身西装，让陈焲去试试。

    “我看还是算了吧！我穿这个不习惯！”

    陈焲出奇的脸红了一下，他还没有穿过这么正式且名贵的西装呢！

    “不行！必须去试试，今天上午我开车把你的衣服都溅湿了，你身上的衣服到现在还没换，不赔你几套怎么能行！”

    古明月没好气的白了陈焲一眼，将西装强塞在陈焲手上。

    “哥，您就去试试吧！”

    陈雨晴憋着笑，出奇的站在古明月那边。

    无奈，陈焲只能硬着头皮去更衣室试衣。

    半分钟后，店里的人看着西装革履，风度翩翩，完全像换了一个人的陈焲，不由都看呆了。

    人靠衣装马靠鞍这话是没有错的，有些人天生就适合穿西装，比如陈焲。

    他那一米八几的大个，配上那如同刀削斧凿般的俊朗面容，穿衣显瘦，脱衣有肉的体型，穿上这身白色西装，整个人就像一个贵公子一样优雅，跑出去溜一圈，绝对能迷倒万千少女！

    现在谁还敢说他是土鳖！

    就比如说店里的张娜还有另外一个女销售，现在看着陈焲，眼里都带着花痴。

    就连古明月，这会都目不转睛的看着陈焲，俏脸红彤彤的。

    至于陈雨晴，这会就像个小迷妹一样挂在了陈焲身上，“哥，你也太帅了，简直是我心目中的白马王子啊！”

    “那是，也不看看你哥是谁！”

    陈焲嘴角露出一缕自信且迷人的笑，使得在场几个女的芳心都一阵荡漾。

    古明月这会就感觉自己脑袋晕乎乎的，心中不由大骇，还以为自己是被陈焲给迷晕了，自己什么时候定力变得这么差了。

    只有陈焲，眼中余光看出了古明月的不对劲，神色一冷，连忙去搀扶此刻身体开始颠颠撞撞的古明月！

