
　　找了一圈，都没看到人。

　　傅君承想起还有阳台没找，迈开长腿走了过去，脚步微乱。

　　下一刻，一只细白的小手从阳台外面探了进来，“唰”地一下拉开窗帘。

　　灯光下，女孩小脸微醺，微垂的眼尾泛着丝丝红，那双滟敛的眸子盯着他看，眸底满是控诉。

　　没错，就是控诉。

　　傅君承挑了下眉，没有多想，上前两步走到她面前。

　　以为她是醒来没见到他，所以在闹脾气，他轻声解释道，“我是去给你拿醒酒汤了，不是丢下你。”

　　他习惯性地伸手要去抱她，却被她给躲开了。

　　修长如玉的大手僵住，傅君承蹙眉，低眸看着她，莫名觉得有哪不对劲。

　　“怎么了？”

　　“你骗我。”顾清宁仰起头看他，迷离的眼眸满是委屈。

　　“你有女朋友。”

　　傅君承收回手，低笑一声，“我女朋友不就是你吗？”

　　“骗子。”

　　顾清宁反驳道，“你和你女朋友都要结婚了，她还有了你的孩子”

　　说着，她眸底溢出淡淡的雾气。

　　傅君承神情微怔，结婚？孩子？

　　他视线下移，注意到她手里的手机，暗色的双眸微微眯起。

　　他试探地问，“你拿着手机做什么？”

　　“你女朋友打电话来了。”说着，顾清宁把手机丢还给他，气哼哼地道，“不要你的，还你。”

　　傅君承指尖点开手机，看见最后一通电话是姜帆打来的，他的眸色渐渐发沉。

　　他抬头看向顾清宁，隐约猜到了她突然反常的原因。

　　“刚才那些话是他和你说的？”

　　顾清宁偏开头，表情发狠，声音挺冷，“我不要和你说话，你骗了我，我要宰了你。”

　　她左右望了望，仿佛在找能把他宰了的利器。

　　傅君承看着她一副要和他决斗的样子，抬手捏了捏眉心。

　　这个姜帆，真的是……

　　他把手机丢在床上，不顾她的抗拒，一把将她揽入怀里，腾出一只手抓住她乱动的双手。

　　低沉的嗓音放缓了几分，“宁宁，那个人是胡说的，他是坏人，想要挑拨我们之间的感情，你别信他。”23sk.Com

　　然而，和一个醉酒的人解释，很明显是做无用功。

　　顾清宁一口咬上他的肩膀，凶狠的小表情，像极了一只被困的斗兽在做最后的挣扎。

　　傅君承眉心微蹙，面上却没有一丝怒意，他扯了扯唇，嗓音低沉悦耳，“宁宁相信别人，都不愿意相信君承哥哥吗？”

　　顾清宁松开嘴，仰起头看他，眸底印着他的影子，只有他一个。

　　她抿了抿唇，声音闷闷地道，“她给你打电话了。”

　　傅君承勾起唇，“那给我打电话的人，都是我的女朋友了，宁宁，你这么说可就要把我给冤枉死了。”

　　许是喝醉酒了，顾清宁思绪有些迟钝。

　　她认真理了理傅君承的话，好像……是有那么一点的道理。

　　她面上露出迷茫的神色，一时不知该相信谁了。

　　傅君承低头，蹭了下她的鼻尖，声音低哑，“宁宁，你把我冤枉死了，可就没人疼你宠你了。”

　　顾清宁摇头，语气挺认真，“那我就再找一个。”

　　“……”

　　傅君承沉了脸，额角突突直跳，阴沉地问，“找谁？”

　　“找阿承。”她眼里闪着亮光，流光溢彩，声音带着几分傲娇，“阿承疼我，他宠我。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，429、阿承疼我，他宠我（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 