    “不，锦绣山河，翻天覆地!”

    地煞火胎赠的内丹一失，云天河终于忍不住了，怒吼一声，锦绣山河图中的元气一下子翻滚了起来，周豹枪了内丹，正准备破开锦绣山河图的空间，骤然之间却发现，锦绣山河图的空间一下子变的坚固了起来，再不像之前那般那么容易破开，随后，他便感觉到了，仿佛整个天地都在与他作对一般，一层层的压力直向他倾轧了过来，一时之间，仿佛有无数坐山峰旬空中落下，誓要将他镇压在山河图中。

    “想镇压我，你有那个本事吗？!”周豹冷笑着，双后一并「结成一道法印，随着他手印的结成，丹田之中的番夭印瞬间暴起万丈金光，出现在周豹的头顶。

    轰的一声，便将镇压向周豹的力量给打的粉碎，随后，又是迎夭一击，锦绣山河图中瞬时间地动山摇，一道巨大的豁口出现在天空之中。

    “好狠的游仙宫，竟然想将我们全都镇压在这里，你等着，这件事情不会就这么完的!”周豹同时怪叫了一声，身形一卷，化为一道枉风，却是将这锦绣山河图中没有死掉的黄-仙散仙，一下子全都卷了起来，带出了锦绣山河图外。

    “你一一!”云天河操纵锦绣山河图本就吃力，再被周豹的番夭印这么一震，身体与神魂俱都受到了重创，身体猛的一阵摇晃，差一点没栽到在地面上。

    “云师叔，您没事儿吧!”此时，明洛与明尘两人稍稍的恢复了一点，一看云天河要倒下来，赶忙上前将他扶住，这一次游仙观虽然称不上是大败亏输，但是却也是损兵折将，锦绣山河图被那太阴真雷运么一炸，弄成了这副鬼模样，这一行为首的白兰道姑貌似也失踪了，这回去之后，还真不知道怎么交待呢，云天河活着话倒还好，有云天河顶着，怎么说也怪罪不到他们的头上，若是云天河也死在了这里，只余他们回去的话，下场可就大大的不妙了。

    这两人辈份虽然比不得云天河，但修到了真仙的修为，哪一个不是老奸巨滑之辈，闪念之间，便分出-了事情的轻重缓急。

    “不要慌，我还死不了!”云天河看到两人的表情，哪里还不知道

    他们的心情，没好气的将两人的手甩开，站了起来。

    “去看看，还有谁没死的，都给我叫起来，我们回去，立刻回

    去!”

    “可是云师叔，白兰师叔还没有找到呢!？”

    “闭嘀，这件事情我自会向观主交待!”云天河怒喝一声，打断了明洛的话，“走吧，赶快走吧，再不回去，我们就要变的和地煞火麒蹲一般，沦为他人的猎物了!”

    明洛明尘两人心中一紧，旋即明白了云天河的意思，再不敢多言，魃力催动起锦绣山河图来，瞬间消失的无影无踪。

    此次地煞火麒蹲出世，同时引得五大宗门前来争夺，不仅仅是东四域的五大宗门，还吸引了西三域的大宗门淆仙观前来。

    那游仙观行事霸道无比，竟然直接以上品罗天纯阳法器，锦绣山河图将整个青剑山封住，本以为这般便能够夺取地煞火胎砩，怎奈何事情并没有他们想象的那般简单，他们不仅仅是估错了中土域五大宗门的实力，还在一开始的时候便中了圈套。

    谁也没有想到，此事一开始的时候便是海域之中的滚龙王借地煞火麒麟布下的一个局，他早已经在青剑山的地下火脉之中布下了十余枚太阴真雷，只等着自己仇家一出现，便引爆太阴真雷，报仇血恨，虽然最终这滚龙王并没有报的了仇，但是却也让五大宗门与游仙观损失惨重，前去夺取地煞火麒席的真仙散仙死伤大半，仅有几位幸运的家伙活着出了锦绣山河图，而那地煞火胎砩的大部分精血都被灵霄殿的洪宣龙夺去，地煞火麒麟的内丹为云州周豹夺去，剩下的无头尸体与另外一部分精血则理所当然的落到了游仙观的手中。

    洪宣龙手中的麒麟精血自然是没有人敢夺，也夺不去，而周豹手中的内丹，也没有人去打主意，因为周豹在夺取内丹的同时，还将五大宗门的幸存者从锦绣山河图中救了出来，尽管所有人都明白就算周豹不救人，游仙观的估计也不会把他们怎么样。

    但是当时那种情况下，游仙观的云天河已经气急败坏了，就算是不把他们全都杀了，但是气急之下弄死几个，再留下他们与五大宗门谈条件也不是不可能的事情，周豹将这些幸存者都救了出来，可

    以说是给五大宗门免去了一个巨大的麻烦，这个人情，他们不得不承，更何况，周豹手中的东西也不是那么好夺取的。

    就凭最后周豹从那锦绣山河图中冲出来时表现的实力，便不容人轻侮。

    经此一役，东四域五大宗门与游仙观算是结下了梁子，这一次损失之所以这么惨重，有五成的责任要归到游仙观的头上，不过游仙观也不会这么示弱，白兰道姑的失踪让游仙观主怒火冲天，而做为最可疑的对像，送子佛使成了最大的嫌疑人，不过游仙观也拿不出什么确实的证据，再加上双方现在都在火头上，根本就谈不扰，又相隔万里，那游仙观主虽然恼火无比，但是却也无可奈何，

    而在东四域的内部，五大宗门的关系也变的古怪了起来，如果说这一次的损失，游仙观承担五成责任的话，那么，所有人都认为剩下的五成责任中，灵霄殿至少要占了四成，因为那滚龙王是为了灵霄殿的玉南天而来。

    滚龙王，那是海域中的地头蛇，就算是五大宗门有再大的实力，再强的信心，也没有胆子去海域之中兴师问罪，也不可能派人到海域之中去报仇，既然不能在滚龙王那里把心头的迳把火红泄了，那么，他们的火气自然就集中到了事件的始作俑者玉南天身上了。

    欺软怕硬，乃是人之天性。

    如果不是这玉南天在海域之中做的那么过分的话，又怎么会惹到滚龙王这样的家伙，不管不顾的冒着生命危险跑到七神域来布这么大的一个局，寻五大宗门的晦气。

    这一次的事件完全就是城门失火，殃及池鱼，若是玉南死掉也就罢了，可是结果这城门的火是起了，却连城门都没有晓掉，反而把鱼给晓死了一半，你说这鱼能没有意见吗？

    再联系到灵霄殿之前的种种作为，原本因为虚空图而出现和解现象的五大宗门之间的关系再一次变的微妙了起来。

    “奶奶的，好狠妁滚龙王!

    且不说经此一役之后，五大宗门再一次的勾心斗角，暗中角力，只说周豹夺了那地煞火麒麟的内丹，并没有停留，在第一时间回到了武扬领。

    远地煞火麒麟的内丹对他修炼**玄功有极大的帮助，要说这**玄功，乃是朱厌一族的传承功法，太古凶兽，虽名为兽，但是智慧不下于人，甚至，有着极强血脉传承的凶兽要比人类奸诈狡猾的多，而这些太古凶兽与先天神祗，太古魔头一般，俱都是秉天地精元气运而生，先来便有大神通，大智慧，说起来，要比人类高明无数倍，经过历代凶兽传承下来的**玄功，自然也不比人类的功法差，特别是这凶兽一族的功法，都是根据本身这一族的特点而来的，针对性极强，所有术业有专攻，针对性越强，效果自然就越好。

    **玄功主修身体与洞玄神光，而地煞火麒赠的内丹，就是专门来纯化肉身的，他的肉身现在十分的强大，但是并不纯粹，放到人类当中，是拥有强大的力量，但是如果放到当年的太古凶兽，妖猿朱厌的族群之中，恐怕连一个刚生下来的母朱厌都比不上，要弱许多。

    太古妖猿朱厌，上位凶兽，而麒麟，乃至于人类亘古相传的一些神兽，异兽，在太古时代，都只是下位凶兽罢了，像朱厌这种上位臼/兽，一般来讲，一出生便有相当于人类尊者级的实力，根本就不需要主动的修炼，只要每天吃吃喝喝，少年时期，便能够轻轻松松的拥有天君级别的实力，而一旦真正的成年，每一头朱厌都能够轻松的跨越被人类修士们称之为生死玄关，十死无生的人仙境界。

    但是，太古妖猿朱厌，可不都是吃吃喝喝等死的家伙，他们也懂得修炼，而他们相比较的目标自然也不会是人类修士，因为这根本就不具备任何的可比性，无数年的承绪，朱厌一族经过无数年的积累，体承，拥有了完全属于他们这一族的绝世功法，**玄功。

    太古上位凶兽，他们的目标，他们的对手，乃是先天神祗和太古魔头，而**玄功，也是为了这个目标而存在的。

    以先天神祗和太古魔头为目标的功法，自然不会僵周豹之前修炼的那么简单，其精深奥徽之处，即使是以周豹的理解力，看着也有些吃力，说到底，他周豹也不是一个特别聪明的人。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">