    蟠桃的超强效用，在人族之中可谓是一石激起千层浪。

    就连燧人氏与智皇都险些安耐不住，心中不禁感叹：当真是仙家之物，不似他们凡人可触及之凡俗。

    这蟠桃或许在天庭就是人家拿来解渴的寻常之物，可放在他们人族...便是能让一介凡人一步登天的圣果。

    成仙得道...终究还是洪荒大势，纵然是“自诩”自立自强的人族，在面对仙缘的时候，也总是会忍不住心动。

    因为“蟠桃”二字，连带着众人都不去询问如何才能从天庭得到神职了，很多上了年纪的老头子，正琢磨着想要让燧皇以及知生氏去蟠桃会赴宴回来时，顺手带几个蟠桃回来...

    但一问才知道...这蟠桃会还有将近九十年的时间，他们显然是活不到那个时候了。

    如之奈何啊！

    不胜唏嘘。

    还是煅最有灵性，忽然开口问道：“如果咱们得了天庭的神职...有资格参加蟠桃宴会么？”

    嗯？

    嘈杂的场面，又是齐刷刷的安静下来。

    伏羲在台上轻叹了一声，心说：就没人再关心一下修行之法了么？

    都没人问我一下这修行之法叫什么名堂么？

    果然，在长生面前，一切都是虚妄。

    纵然有着毁天灭地的力量，却也敌不过一句：可得长生否？

    随着人族总体逐渐稳定发育，渐渐不用再为了生存而拼尽全力之时...一些别的诉求自然而然就提上了日程，寻仙访道自是为人津津乐道。

    这个时代的仙人根本不是什么禁忌，作为人皇的燧人氏巴不得人族多一些仙人。

    ......

    “师妹。”昊天看着肚子又高高隆起的瑶池，开口道：“这个时候本不应同你说这个，但...”

    瑶池躺在床榻之上，疑惑道：“我与师兄夫妻同心一体，有什么话不能说的？”

    说话的时候，瑶池就看到昊天的面色有些不对，似乎是消耗过大，显得苍白了几分...心中难免起了些担忧。

    “适才心有所感，便去太阳星走了一趟。”昊天挠挠头，道：“在太阳星中发现了十颗蛋。”

    “十颗蛋？”瑶池心中一动，开口道：“莫非是金乌蛋？”

    “嗯。”昊天一边儿点头，一边儿向着瑶池夸赞道：“师妹聪慧，一下就猜到了。”

    “去。”瑶池推了昊天一把，又问道：“可是帝俊亦或是太一之子？”

    “不是。”昊天摇摇头，道：“应当是太阳星重新孕育而生的十只金乌，与帝俊与太一算是同源，并没有血脉关系。”

    “如此说来，也算是先天生灵了。”瑶池思索了一阵儿，道：“陛下欲意如何处置它们？”

    “咳咳。”昊天轻咳了一声，道：“如何处置还要另说，因为那些蛋恐怕是出了些小状况，只凭借太阳星的精华，似乎并不能顺利得将金乌孕育催生出来。”

    “所以呢？”瑶池瞪了昊天一眼，到了这个时候，她若是还看不出昊天在打什么主意，她也枉为王母娘娘了：“你用了自己的精血？”

    “嗯。”昊天点点头。

    “你！”瑶池当时就想要怒斥昊天两句，但话到了嘴边，却怎么也骂不出来，对着昊天沉声道：“这可不只是出了些小状况吧？能让师兄动用精血相救，恐怕它们的状况已然是十分凶险了...用了多少？”

    “十滴。”

    “十滴！”王母娘娘险些拍案而起：“一颗一滴准圣精血啊？师兄，你可当真是舍得！”

    “不是一颗一滴，你是知道的...当年九只金乌太子陨落之时，老师遣吾暗中将就九只金乌的尸身留下，恐怕就是为了今日之事...所以吾在第一时间就已经将它们本身所蕴含的太阳精华炼化，渡入了前九只蛋中，基本已经稳住了情形。想必用不了多久，便会有新的金乌出世。”

    “如此说来，师兄的十滴精血，全都渡入了最后一课金乌蛋中？”瑶池的眉头也渐渐皱在了一起：“这事儿不太对，纵然它的情况再差，也不应当用那么多准圣精血...是不是发生了什么意外？”

    “是啊。”昊天觉着瑶池说的对，说着便自责道：“此事说来还是吾的责任，若非吾将九只金乌精华一口气炼化渡入前九颗金乌蛋中，也不至于让前九颗蛋忽然返还生机，开始疯狂掠夺太阳精华...不仅如此，连带着第十颗蛋的生机都险些被前九颗蛋瓜分干净...毕竟是吾的疏忽，当时又是情况紧急，便只能出此下策...原本以为一两滴即可，却不料始终不能稳定局面，一滴又一滴...足足十滴精血之后，这最后一颗金乌蛋，才总算是保了下来。”

    “师兄不总是自诩运筹帷幄之间，决胜千里之外么？”瑶池听了昊天的，忍不住笑骂了一句：“想不到也有这般失算之时？不过...臣妾是不是要恭喜师兄，又要多出一个儿子了？毕竟它的体内蕴藏着师兄的精血，同前九只金乌不同。”

    “这便是吾要同师妹商量之事。”

    “哼。”瑶池轻哼了一声，道：“总不好厚此薄彼，一个认，十个也是养...干脆全都领回来算了，咱们天庭反正冷清，多十只小金乌也热闹些。”

    昊天坐在瑶池身边儿，握着瑶池的手，心说：师妹果真善解人意，夫复何求啊！

    “可吾终究是政务繁忙，岂不是还要让师妹操劳？”

    “无妨。”瑶池大手一挥，笑道：“圣道小时候总说一人孤独寂寞，如今一下给他添了十个弟弟，想必他一定会很开心的...”

    昊天连说这是个好主意，也同样笑道：“等伏羲接掌人皇之位之后，便下诏让他回来。”

    “还有龙吉。”瑶池用膝盖轻轻撞了昊天一下，道：“在娲皇宫也有三四年之久，也不知道回来看看她父皇母后，让天奴也去趟娲皇宫，问问她还认不认本宫这个母后。”

    “好好好，朕这就安排。”

    一番亲热之后，昊天又道：“师妹，还有一事...”

    瑶池被昊天哄得心情还算不错，便大气道：“什么事儿，直接说吧。”

    “所谓孤阳不长，独阴不生...那金乌蛋本就是至阳之物，朕的精血同样如此...其实朕的十滴精血，也只是暂时吊住了它的生机，若想要成功孵化，恐怕...恐怕...”

    嘭！

    昊天吃了瑶池一脚：“昊天，你不要得寸进尺！”

