    第117章 【驱逐史莱克学员；神颜镇管理者定！】（三千多字章节求订阅）

    “好，好！”

    看着弗兰德和马红俊处于水深火热之中。

    奥斯卡咬牙切齿道：“我们开玩笑过度了，我们向你们道歉，对不起，是小胖色欲熏心，说话没有什么遮拦，以后再也不敢了。”

    “才没有以后了，哼！”小舞恶狠狠道。

    “欸，我还以为，是弗兰德院长不想让宝贝徒弟履行诺言，所以才想师傅出场为弟子打抱不平呢。”

    苏北淡淡说道。

    “原来是这样。”

    柳二龙闻言恍然大悟，苏北将螭吻和狴犴召唤出来暴揍弗兰德，并不是他恶意为之。

    而是听到弗兰德刚刚毁掉诺言的话，弗兰德见马红俊濒死危难，便替他说话，打算大事化小，小事化无，免去马红俊绕着神颜殿爬三圈的惩罚。

    所以，苏北才对此很不满。

    闻言，戴沐白等人也明白过来，弗兰德确实有这么个意思，作为无赖，毁约是常事了。

    强者，毁约也是正常。

    可惜，他顶级魂圣的境界在苏北眼里却算不得什么。

    超级斗罗实力之上的存在，苏北见过的都超过十指之数了。

    戴沐白只能涨红了脸拱手道：“等小胖伤势痊愈之后，一定履行诺言，接受惩罚。”

    戴沐白深看了一眼朱竹清，他可能是历代星罗皇子中最憋屈的了。

    他，被休了。

    但是他没有一点办法。

    在苏北的手下，连身为七十八级魂圣的弗兰德院长都如此吃力，换做他，只会被秒杀。

    最可怕的是，他竟然无法对苏北生出什么恨意。

    前一秒，他分明有种冲动，想爆发，想放狠话。

    大概是诸如：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷！”和“属于我的我以后一定会亲自拿回来！”之类的话。

    后一秒，他就萎了，或许是这些年太浪了，把身子也搞虚了吧。

    他竟然看一个男的眉清目秀，心生怜爱不愿伤害。

    可矛盾又赫然摆在那。

    戴沐白感觉自己的脑袋都要炸了。

    他急需出去找个妹子让小老虎发泄一下！

    “好了，螭吻，狴犴，住手吧，看来弗兰德院长的修为还是有些不足啊。”

    苏北的声音是很空渺的，仿佛天外之音。

    顿时，螭吻和狴犴停止踢皮球行为，淡然的回到苏北的身边，两头龙头巨兽，就那样守护在他的身后。

    绝尘的身影背后，彰显的是不可侵犯的威严！

    好帅。

    所有人的心中都浮现出这个想法。

    他们一直以来，都以为魂师在召唤武魂，脚踩魂环的那一幕是最吸引人的。

    现在他们才发现，被强大的魂兽守护，是这么美好的事情！

    不管怎么样，史莱克学院的这些男人的心中，神颜殿一行，已经在他们心目中留下了不可磨灭的印记。

    超凡脱俗的颜值、难以想象的万年自由调用魂环、十一岁就足以对抗魂圣强者的绝世少年奇迹……

    随着螭吻和狴犴回到苏北的身边，弗兰德失去外力作业，在空中坠落，旋即黑羽扫地腾行落地。

    马红俊已经浑身冰冷，嘴唇泛紫，一副惨样。

    弗兰德释放出魂力滋养他的身体。

    事实上，他被两头龙子暴虐的原因之一，也正是他需要分神照料马红俊。

    可他不否认苏北的强大，他本来设想，以他魂圣的修为，救下马红俊轻而易举，但是没有想到，他竟然身陷囹圄。

    只见弗兰德一副惨状，身上伤痕累累，衣裳被龙爪划破，脏乱不堪。

    骤然间，苏北浑身的气势爆发，霸道无比：“我希望你们能铭记这一次的教训，我不管你们在其他地方对女人是什么态度，但对我神颜殿的女性，但凡有一点不敬重，有一字污秽，我都不能容忍！”

    旋即，苏北眼神中的犀利退散，淡淡道：“你们走吧，再也别来神颜殿了，这里不属于你们，我们，也将是两路人。”

    “将一，送客！”

    随着苏北的话语落下，四周涌现十二名金衣女将，她们将史莱克的人团团围住，身上露出强大的魂力气息，将他们一齐镇压。

    只留了一条出殿的路。

    将一英姿煞爽的面容上浮现着庄严神色：“各位，请吧！”

    这哪里是情，这个架势，分明就是驱赶，是轰出殿门！

    “告辞！”

    弗兰德抱着马红俊急忙离开，他不敢耽搁片刻，因为马红俊此时生死垂危。

    “耶！这群讨厌鬼终于走了。”

    看到史莱克学院的人离开，小舞开心的起飞，在苏北的面前蹦起来：

    “一个面相阴郁的贼人，一个自恋的重瞳怪，一个死色鬼胖子，还有一个娘炮大叔，小舞看着都恶心，难受，还是要看看哥洗洗眼。”

    小舞在苏北的面前扶着他的脸，眨眨眼睛看着道：“还是哥好看多了，哥最好看啦！”

    啵唧~

    为了庆祝史莱克这群臭男人离开，小舞在苏北的脸色亲了一下，留下一个红红的印记。

    准确来说，是啜不是亲。

    “你啊。”

    柳二龙宠爱的看了一眼小舞，有些无奈：“弗老大这些学员确实一个比一个怪，做事一点都不靠谱，确实需要教训教训。”

    “不过他始终都是我的朋友，我去送送他，顺便把事情说清楚，免得生出误会。”柳二龙说道。

    “没什么可误会的，如果他们不服，谁让他们拿小舞开玩笑，而且我，如果是弗兰德说要拿娶干妈你做赌注，我也一样会揍他的。”

    苏北淡淡说道，语气中有一股不容置疑的肯定。

    闻言，柳二龙神色中流露出一股柔情：“有小北这句话，干妈都满足了。”

    柳二龙追逐弗兰德等人的身影，爽朗地挥挥手：“放心吧，干妈早就不想嫁给别人了，干妈会一辈子陪在小北身边的。”

    朱竹清乖巧站在苏北的身边，心里想着：有这样的妈妈真好，永远呵护自己的孩子。

    她不由得想起她的家族，他们只会以自己的利益为准，不会关心她每天过得开心吗，她需要什么，花时间陪伴她吗？

    没有的，根本不存在。

    她是初次见到柳二龙，只看到了表面的亲情和睦，却没有看到这之中隐藏的真正目的，那可真是波涛汹涌都无法形容的啊！

    “欸？你怎么没走？”

    这时，小舞一歪着头，发现苟在角落的章仪，正在小心翼翼的拨着甜橘吃，这可都是百年橙树上采摘下来的，颇为珍贵，自然甘甜可口。

    章仪嘿嘿笑道：“女殿主大人，我不是他们史莱克学院的啊，我们不熟，他们三观有问题，他们无耻，我不一样，我崇拜殿下，对殿下的敬仰涛涛，而且我家小姐也在神颜殿定居了，那我……”

    “那你也想住在神颜殿么？”

    小舞叉腰，神气一会儿，继小舞师娘这个称呼之后，她已经很久没有听到过让她钟意的称呼了。

    这个女殿主的称呼……emmm，很不错！

    章仪连忙点头，满脸期待。

    但是小舞摇摇头：“不可以哦，神颜殿不能让男的住，所以，你嘛。”

    小舞围着章仪走了一圈：“还是听哥的吧。”

    小舞蹦蹦跳跳来到苏北的身边：“这个人长的虽然不好看，但也不算太丑，而且说话也好听，哥你可以考虑一下安排他。”

    螭吻和狴犴的脚下生出一道万年黑色魂环，它们原地遁入异空间之中：“吾等，告退，谨守主人下次召唤！”

    将两头龙子魂兽召回，苏北这才重视章仪。

    “你刚刚说，你想要神颜街的管辖权？”

    苏北优雅的坐在高贵的座椅上，淡淡地看向章仪。

    章仪被苏北的容貌吸引，足足愣了三秒才回神：“章仪不敢，殿下误会了，章仪说的是帮助殿下管理神颜地带，而不是章仪要管辖权。”

    “殿下之言，章仪惶恐啊！章仪怎么敢逾越！”

    “呼~”

    苏北被章仪的谦恭逗笑，从鼻腔中哼出一口气。

    “神颜镇其实不属于神颜殿的建设地域，只是外界的人士凑过来，混建成了一个城镇。”

    “也正是这样，初时神颜镇一片混乱，我们没有办法，只能顺便管理一下。”

    “但是说实话，我只想安守神颜殿，能和她们过着恰意的生活就好，无意经营城镇，所以确实需要一个管理这些外部地域的人。”

    苏北淡淡道：“但这些城镇距离神颜殿很近，如果管理不慎，一样会影响神颜殿，我怎么知道你有没有这个管理能力？”

    苏北饶有兴趣地看着章仪。

    这个名字很耳熟，跟主张合纵连横的鬼谷门生、帮助秦国统一六国的张仪读音一样。

    “有！”

    章仪见这位容貌恍然天人的殿下愿意倾听自己的想法，他就知道自己的机会来了。

    于是开始侃侃而谈。

    从三个角度论事：

    ①表明自己跟神颜殿的关系，以朱竹清为关系纽带，拉进亲密度，表明立场，坚定以神颜殿，以苏北的利益为重。

    ②表明自己的管理手段，譬如制定法律，规划房屋搭建，各种娱乐场所限制，物价控制，将混乱的场面拨乱反正。

    ③保持神颜殿的优质地位，如何在各大宗门和两大帝国之中安然存在，成为仙境等等。

    这三个角度，基本是从安抚帝心、稳定乱局、顺从帝心完美阐述。

    苏北不同意都不行。

    苏北嘴角露笑，看了一眼朱竹清，淡淡道：“你怂恿清儿加入神颜殿，是不是就有献美人计，助自己得权的想法？不过以你的才能，在两大帝国中混迹，日后说不定如鱼得水，直上青天，来我神颜殿，我可没有那种争霸思想啊。”

    苏北确实没有那种打打杀杀的欲望，他的未来，只想跟古月娜、千仞雪、比比东、小舞等人幸福安宁的生活。

    “但是殿下长的太好看啊，两大帝国政谭复杂，玩的心累啊。”

    被苏北戳穿，章仪有些尴尬：“殿下不会以居心叵测的罪名把我赶走吧？”

    章仪汗颜。

    他也没有办法啊，他是普通人，出来略微有些政见，其他的真算不了什么，不借力的话，他远远看一眼苏北都是奢侈，更别说谈话，讲要求了。

    “那倒不会，就要看清儿怪不怪你了，她要是想赶你走，我也不能留啊。”苏北说道。

    众人看向朱竹清，朱竹清脸红红的：献美人计……自己是来勾引殿主哥哥的吗？

    哎呀~好害羞！

    “不怪。”朱竹清颔首道。

    她感谢章仪还来不及呢，让她摆脱掉了宿命，有了自己的选择，最重要的是，见到了这样仙尘强大的少年！

    ?  ?求推荐票求月票！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

