    最后一个阶段。

    祁慕尘的心骤然间沉了一沉，他看到南妍风说这话的时候，眼神变得很诡谲。

    看出祁慕尘眼里的担忧，南妍风笑意更加浓郁。

    “算了，还是先不跟你透露，免得你提早担心。”

    “南妍风！”祁慕尘耐心用尽，深邃的桃花眼里射出锋芒锐利的寒光，“我没有心情跟你浪费时间，我要解毒试剂，你听明白了没有！”

    “嘶。”南妍风不禁发出闷痛声，感觉自己的手腕就快被祁慕尘给掐断了。

    她深锁起柳眉，咬咬牙轻笑了声，表现出一脸无奈。

    “我听明白了，但你也得听明白，我没有多余的解毒试剂。”

    闻及此言，祁慕尘眼底流泻出森冷杀意，他菲薄的唇瓣一抿，没有多余的话，忽地一把狠狠地掐住南妍风的脖子，将她往外拖去。

    “呃……咳！”

    南妍风没预料到祁慕尘会有这般可怖行为。

    她一瞬间失去自由呼吸的权利，而也是在这一瞬间她看到顾承谦脸色肃冷一变，好似要爆发的模样。

    可就在她以为顾承谦会来救她的时候，却看到南斯泽神色担忧的紧追过来。

    “祁慕尘！你先放开她，她没有试剂，我有，这阵子我一直在做实验，已经快成功了！真的！”

    南斯泽特意强调真的，想让祁慕尘相信他，从而让祁慕尘暂时放过被掐得快透不过起来的南妍风。

    祁慕尘前行的脚步一顿，他低眸厌恶的瞥了眼南妍风，转而看向南斯泽。

    “为这种人，值得吗？她根本就不配做你的姐姐。”

    “没有值不值得，我只知道，作为一名医生，我不想看到在我眼前有任何一条生命受到死亡的威胁。”

    南斯泽从容回答，前一秒的惊慌随之散去。

    祁慕尘冷睨着南妍风讽刺的冷笑了声，忽地将手放开。

    南妍风“砰”的一声摔倒在冷硬的地板上，贪婪的大口喘气。

    刚才那一刹那，她真的以为自己要窒息了。

    她也是真的错以为那一瞬间顾承谦要冲过来救自己，可直到现在，他还只是冷眼旁观着。

    果然，刚才那一枪，也只不过是她错以为的在乎。

    南妍风仰望着这个居高临下看着自己的男人，自嘲的笑了笑，有酸涩的感觉从喉咙处蔓延上来，她忍不住狼狈的咳嗽起来，咳着咳着，眼泪就从眼角溢了出来。

    “祁慕尘，先带我去见千璃，别耽误时间，快。”南斯泽提醒祁慕尘。

    祁慕尘本来已经有点气火攻心，但被南斯泽这么一提醒，他现在也不想再教训南妍风，只想尽快回到苏晚璃的身边，尽快让苏晚璃目前的症状得到缓解。

    “阿璃现在医院，我们走。”祁慕尘说着就率先踏出大门。

    南斯泽和初瑶紧步跟上。

    顾承谦看着他们三人离开的身影，眉头蹙了蹙。

    保镖在等他的意思是否要追，但顾承谦并没有给任何的指示。

    他起步走到侧躺在冰冷地板上的南妍风面前，颀长挺拔的身躯犹如一座冰冷的雕塑，以高高在上的姿态睥睨着南妍风。

    “你是故意的对吗？想放走你弟弟？”顾承谦冷声问，那眼角眉梢处浸染的冰霜看得南妍风一阵心惊胆寒。

    “我，咳咳，我怎么可能会放走他？”南妍风一边咳嗽一边回答顾承谦，“当年我父母就是为了他，所以对我不闻不问，说什么送出国是为了我的前程，实际上他们只是为了能更好的培养他们的宝贝儿子，哼。”

    南妍风朝着南斯泽离开的方向冷笑了一声。

    “我倒是要看看，他们这么诊室，这么宝贝的儿子，究竟是有多厉害。”

    说着这话的时候，南妍风几乎咬牙切齿。

    可却有眼泪从她的眼角悄然落下，她握紧双拳，此刻脑海中想到的是那本日记本里，父亲亲笔记录的日记。

    听完南妍风所说的话，看到她淌出眼角的泪水，顾承谦眸色一沉。

    他忽地弯身，一把将侧躺在地上起不来的南妍风拦腰抱起。

    南妍风不敢有所期待，这一刻能躺在顾承谦的怀里，已经是她求之不得的事了。

    ……

    医院。

    祁慕尘回到病房已经是夜深。

    苏晚璃虽然是打了镇定剂，但已然缩在被窝里瑟瑟发抖着。

    祁慕尘实在心疼，可除了心疼，他什么都不能为苏晚璃做。

    如果可以，他真的很想替苏晚璃承受这些。

    在离开顾承谦别墅的路上，南斯泽就从祁慕尘那儿听说了苏晚璃目前的症状。

    他是先回了一趟自己的家里取了点东西，才跟着祁慕尘来医院。

    简单的检查完苏晚璃的情况后，他给苏晚璃注射了自己带来的试剂。

    注射完后，苏晚璃还在心痛还在发冷，十几分钟过去后，苏晚璃的脸色才开始慢慢恢复。

    初瑶在旁看着被毒素折磨的苏晚璃，又看到得了白血病的祁予温，她实在心疼的红了眼眶，默默转身走出了病房。

    没一会儿后，祁慕尘和南斯泽也一同出来了。

    南斯泽一脸严肃的对祁慕尘说明状况。

    “我刚刚给千璃注射的是我自己研发的一种镇痛剂，达不到完全治疗的效果，只能暂时缓解她的痛楚，要想完全清除毒素，还是需要得知南妍风到底是用了什么成分研制的，这样才能对症治疗。”

    “她是不会告诉我们这些的，她和顾承谦是一伙的，顾承谦在我身上有一定的目的想达到，而在达到这个目的前，他们只会用阿璃来牵制我。”

    祁慕尘将这一点看得很透彻，他也终于是卸下了刚硬的面具，深感乏累的在椅子上坐了下来。

    “予温得了白血病，阿璃现在又这样，而我自己也没有完全康复，真不知道这一切什么时候能结束。”

    他感慨着，也只是想在这一刻，释放一下内心的压力。

    等回头，他仍然是那个被苏晚璃需要的丈夫，被孩子们想依靠的父亲。

    “一定都会好起来的。”初瑶祝福，“我相信善有善报恶有恶报，千璃姐是好人，她一定会被庇佑的。”

    祁慕尘闻言微微一笑，“我赞同。”

    他笑着，但很快又蹙起剑眉，“南斯泽，刚才南妍风的话你也听到了，所以你清不清楚毒素到达最后一个阶段的时候，阿璃会出现什么症状吗？”

