    舒雅怎么都没有想到自己最担心的事情，居然还是发生了，墨聿谨不止是恢复了记忆，还清楚想通了他们之间的感情。

    甚至在他恢复这些记忆之后首先要做的，就是就是要和自己分手，这让她怎么来接受。

    看着舒雅泪流满面，墨聿谨深感歉意，却还是坚定说下去：“小雅真的对不起，我知道你对我的感情有多深，我也知道你多爱我，可是我不想欺骗我自己。”

    舒雅摇晃着头，她不肯接受这样的结果：“不，聿谨你不能这样做决定，如果我失去你的话，我就什么都没有了，你不能丢下我不管，求你一定要让我留在你的身边，你说过要娶我，难道这些都要欺骗我吗？”

    舒雅完全不能接受这样的结果，她只是想要用一切方式把墨聿谨留下来。

    她做出了那么多的努力，如果最后还是失去了他，今后要怎么生活。

    墨聿谨却很冷静，掀开被子就下床，急得舒雅赶紧把他紧紧抱住，恳求道：“聿谨，我可以失去一切，什么都可以不要，我只需要你就够了，算我求你了，不要离开我。”

    “小雅，在我失忆之后你对我说的那些话都有保留，相信你自己也很清楚，你之所以不敢把所有的事情都告诉我，不就是因为明白我爱的人是闻蔓。”

    墨聿谨过去不能明确的做出决定，就是因为不能确定自己心中爱的人到底是谁，毕竟当年和舒雅的感情就是非常深厚。

    如今当一切都想清楚，他也就不想再压制隐藏自己的感情，不能让三个人都受伤。

    更何况他对闻蔓还有必须要尽到的责任，再想到闻蔓在晕倒之前说的那些话，墨聿谨都觉得自己愧对她。

    在早就知道闻小落身世，他却因为舒雅的出现而选择了隐瞒，把自己的亲生女儿给推了出去，想到这些墨聿谨都在责备自己。

    “可是这对我都不公平，当年我就是被你父母弄走，不是想要离开你，如果我能够一直在你身边的话，也就不会发生这样的事情，聿谨，你明明就是爱我的，你对她们只是责任感而言，我可以陪着你一起来照顾她们。”

    舒雅的内心已经慌乱无比，如果就这样让墨聿谨离开的话，那恐怕就是真的要失去这个男人。

    舒雅绝对不能让墨聿谨走，失去这个男人，她活着也没有意义。

    “小雅你怎么还不明白，你是非常懂事的一个人，我已经把话说到这个份上，很多事情错过就是错过了，不管你要怎么来挽留都无济于事。”

    听到这样决然的话，舒雅也是倍感无奈，她摇晃着头后退两步，眼神是那么的绝望和心痛，她这样付出一切来爱的男人，最后还是要离开她。

    “我无法接受失去你，如果真的要这样的话，那我宁可去死！”

    只要可以把墨聿谨留下来，再极端的办法她都可以做到，在说完这些话之后，舒雅转身就冲到了走廊，朝着窗口跑去。

    这个举动还是惊到了墨聿谨，在他心里舒雅一向都是非常善解人意，什么事情都会顺应着自己，绝对不可能做出很极端的事情来。

    然而当自己把这些话说清楚之后，她居然会选择走上这条绝路，让墨聿谨一时之间都不知该怎么办。

    墨聿谨也紧跟冲出去，只见舒雅都已经冲到了窗口要往上跑，只是被墨聿谨快一步抱住将她拉了下来。

    “你还拦住我做什么，如果失去你的话，只会让我生不如死，既然你都不要我了，我还活着有什么意义。”

    舒雅痛哭的样子让墨聿谨的心中也不好受，他叹气把人紧紧抱住带到一旁。

    “小雅，像你这样优秀的人，一定可以找到真正疼爱你的男人，而我现在的心已经不在你的身上，这一点你也一定要明白，我已经不爱你了，怎么能够和你继续在一起。”

    这些话就如同是针刺一般毫无防备的刺入到舒雅的心里，曾经她那么小心翼翼的在墨聿谨身边，就是想要和他永远在一起。

    结果他还是爱上别人，现在还能把话说得那么决绝，一点念想都没有留个她。

    墨聿谨就是这样一个狠心的男人，爱你的时候绝对就是世界上最好的男人，可以给你摘星披月，可是当他已经不爱自己，那么一切都会结束。

    想到自己真的就失去他，不管用什么办法都留不住的时候，舒雅的情绪是彻底的崩溃。

    舒雅紧紧抱住墨聿谨哭泣，不舍得放开，知道这一放手之后，两人就再也没有交集，舒雅只是觉得自己可怜又可悲，费尽心思也是失去了自己最爱的人。

    “对不起小雅，希望你可以坚强一点，不要在做让我担心的事情，你过去是最让我放心的一个人。”

    过去的形象太好，在墨聿谨的心里已经是根深蒂固，让他也觉得舒雅是可以很坦然的接受这一切。

    舒雅摇晃着头，墨聿谨再次把她放开，然后拍着她的脑袋：“你值得拥有更好的男人，对不起！”

    说完这话墨聿谨转身离开，他向来决绝，一旦是做出决定之后，就再也没有回头路可走。

    舒雅追了两步，无力的瘫坐在地上，哭喊着：“聿谨，你不要离开我，求你了，不要走！”

    可是墨聿谨却并没有回头，而是大步离开，很快就消失在舒雅的视线里。

    等到墨聿谨毫不留情离开之后，另一个身影从角落走出来，修长的身影遮挡着舒雅的光，她抬头看到是闻月站在面前，不由觉得自己没有脸来面对这个人。

    想到这些伤痛都是墨聿谨带来，她心里就恨！

    “怎么样，当初我就说过，你是斗不过这个女人的，即便是聿谨失忆，但是他的心还是偏向这个女人，总是情不自禁的靠近她不是吗？”

    舒雅此时心里充满了仇恨，甚至是把对墨聿谨的那些爱，统统都变成了恨意，这个男人辜负了自己，抛下她和其他女人双宿双栖，她怎么可能做到就这样眼睁睁的把他让给其他人。

