    那一瞬间，闻蔓的心莫名其妙地一疼，像是冥冥中被什么东西牵引了一般，她不由自主地向前走了两步。

    “别多管闲事！”健壮又凶恶的劫匪脸色一变，低声咒骂了一声，狠狠瞪向闻蔓。

    闻蔓无声地叹了口气。

    她也不想多管闲事，可谁让她好心又善良，而且还是一个富有母爱的妈妈呢。

    劫匪转身，边骂边向面包车走去，但下一瞬，他猛地瞪大了双眼，僵立在原地。

    “啪！”

    忽然之间，劫匪僵直着身体直直栽倒在地上。

    闻蔓拿着闻小落牌的防狼神器，冲着车内的男人露出了一个无辜至极的笑容。

    “妈的！你找死！”车内的男人猛地拉开车门冲了下来。

    闻蔓握紧了防狼器，稍稍退后两步，接着一个飞踢，便将男人踹的踉跄两步。

    她眼疾手快地按下防狼器，喷雾直直射入男人的眼睛中。

    下一瞬，男人便痛苦地抱着头在地上翻滚起来。

    “老妈好棒！”耳机中，闻小落高兴地欢呼着。

    闻蔓还没来得及回答，面包车上忽然滚落下来一个小团子。

    “喂，你没事吧？”

    绑成粽子的小团子还穿着病号服，满脸通红，一看就是生病了。

    听到闻蔓的声音，小团子费劲地抬头，因发烧而亮晶晶的眼眸充满了濡慕和喜欢，看的人心都软了。

    “妈妈……”小团子可怜巴巴地叫了一声，下一秒就昏了过去。

    闻蔓看了看四下无人的周围，实在是不太想管这种事。

    可……

    “算了，你真是走大运遇到了我！”

    闻蔓认命地揉了揉额头，抱起小团子回到了车上，疾驰而去。

    两分钟后，成排的黑色豪车将面包车包围起来。

    保镖迅速地将地上的两个劫匪抓住，一行人在周围找了一圈，最后只能心惊胆地向车中的人汇报。

    “墨……墨总，没找到小少爷……”

    车内的气氛瞬间降到了冰点，车中的男人神色冷凝如墨，眼底闪过一丝森冷的杀意：“继续找！翻了天也要给我找出来！”

    帝都中心医院，闻蔓站在床边，和拽着自己衣角不愿放的小团子大眼瞪小眼。

    她后悔了！

    她已经知道了这个小团子的身份，帝都第一世家，墨氏的小太子墨知知。

    这身份可是金尊玉贵啊！

    据说墨氏的老爷子极宠这位小太子，那可真是要月亮不给星星，含在嘴里都怕化了。

    而就在上午，这位小太子从医院被绑架了！

    墨家几乎将整个帝都翻了个底朝天。

    谁能想到这位小太子现在就在她手上，这可真是长了十张嘴就说不清的麻烦事。

    而且……

    如果没记错的话，闻小落之前拿一家公司练手，黑进人家的系统里直接导致安防崩溃了一整天……

    好像这家倒霉催的公司就是墨氏？

    闻蔓心中暗叫不好，所以等小太子一醒，她就想溜，谁知下一秒就被这小太子紧紧抓住了衣角，怎么都不愿意松开！

    “妈妈，你别丢下我……”小团子可怜巴巴地望着她，张口就是令人心碎地颤音。

    闻蔓唇角抽搐，点了点小太子的额头：“小家伙儿，我们两个第一次见，你可别乱认妈。”

    小团子眨巴眨巴澄澈的眼睛，精雕玉琢的小脸上露出一个憨态可掬的笑容来：“不，你就是我妈妈！”

    闻蔓：“……”

    这孩子是不是伤到脑袋了？

    一大一小正在对峙，病房的门忽然被人推开。

    一群黑衣服的保镖鱼贯而入，最后进来的是一道浑身透着冷意的身影。

    闻蔓刚看清来人的脸，耳机中闻小落就叽叽喳喳的叫开了：“哇！妈妈，这个人好帅！我要让他做我爸爸！”

    闻蔓：“……”

    这可是跺跺脚就能让帝都震三震的帝王级人物，浑身上下都透着危险和近者必死的危险气息！

    她女儿可真有眼光！

    也不怕她老妈被人扔到河底喂鱼！

    “怎么回事？”

    男人大步走到床前，低沉的嗓音如同大提琴般优雅浑厚，透出的凉意却令人胆寒。

    小团子的一张小脸早已褪去了刚才的软萌，绷的紧紧的，显露出和他爸爸如出一辙的冷漠，他指着闻蔓，装作酷酷的样子提出要求：“我要她做我妈妈！”

    墨聿谨如刀一般的锋利眼神直直扎向站在一旁的女人。

    闻蔓内心无语，嗤笑了一声：“别误会，你家孩子可能是太缺母爱了，我只是救他一命，就被他缠着叫妈了。”

    说完，她转身就想离开。

    衣摆却再次被人紧紧抓住。

    一回头，小团子可怜兮兮的冲着她卖萌：“你别走，我喜欢你，留下做我妈妈好不好，我爸爸很有钱的。”

    墨聿谨挑眉，心中讶异，像是第一天认识自己儿子。

    小家伙儿一向不和人亲近，性格随了他冷漠至极，平时自己亲妈都不认，现在却拉着一个陌生女人上赶着卖可怜？

    闻蔓不敢用力扯，只得冲着墨聿谨摊了摊手：“墨总，麻烦让你儿子撒开手。”

    墨聿谨闻言眯起眼睛，语气中透露出危险的气息：“你知道我是谁？”

    听出他怀疑的语气，闻蔓顿时气不打一处来，这小的难缠，大的不讲理，合着她救人救错了？

    她不禁讽刺一笑，阴阳怪气地损道：“谁不知道墨总大名，财经杂志上常年挂着您的照片呢！我说墨总，如果早知道这是您儿子，我肯定就不出手救了，毕竟您这么神通广大，区区两个劫匪算什么！”

