    命令下达，狼牙特战队立即兵分三路，第1小队就近寻找位置，为被围困在龙牙岭之上的3连提供火力支援。

    由于鬼子的炮兵阵地和机枪阵地都设在山脚，以及其他小山头上，视线受到阻挡，第2小队则需要再向前渗透一段距离才能看到目标，并对其展开攻击。

    王承柱则是带领第3小队，在侦察班哨兵的指引下，朝龙牙岭后山迂回过去。

    日军川崎中队兵力有限，加上龙牙岭后山又是一片高达二三十米的断崖，常人根本不可能攀爬上去，上面的八路军也不可能从后山跑掉，故而将封锁警戒的重心都集中在了前山。

    因此，就算八路军有援军，他们也不可能从后山赶来支援，只可能走前山。

    当然了，这主要是川崎中队的中队长川崎尻男不知道八路军也有了像山本特工队这样的特种部队。

    这便给了王承柱可乘之机……

    画面拉回龙牙岭。

    3连手里的弹药已经快用光，山顶的石头也全扔完了，眼看鬼子就要冲到山顶，孙德胜正准备下达拼刺刀的命令。

    就在这时，山腰处突然传来一阵阵惊天的爆炸声。

    但只见，爆炸声过后，几名鬼子兵顿时连人带枪都被掀飞了出去，当场气绝身亡。

    3连的战士们你看看我，我看看你，皆是一脸懵逼。

    “难道是鬼子的火炮打偏了？”

    3连的战士们并不认为是有援兵来了，因为他们的这次行动并没有向团部乃至营部通报，所以并没有人知道他被困在龙牙岭。

    而且，新一团的火力他们也是知道的，除了一门打光了炮弹的迫击炮外，便再没有了其他火炮，哪可能有这么强的火力。

    山腰处的鬼子也和他们想的差不多，立即纷纷破口大骂了起来：“八嘎！这群蠢货炮兵在干什么？怎么炸我们？”

    谁知话音落下，很快又有几枚炮弹从半空中砸落了下来。

    虽然大部分炮弹都砸偏了，但还是有一枚炮弹落在鬼子进攻队伍当中。

    “轰隆”一声。

    落点附近的两名鬼子兵只感觉脚下一轻，接着整个人就飞了起来。

    不多时，鬼子的机枪阵地和炮兵阵地上也接连传来了爆炸声。

    狼牙第2小队由于向前渗透了一段距离，加上鬼子的机枪阵地和炮兵阵地又不是在山腰上，距离相比第1小队和山腰上的鬼子之间要近了不少，炮击精度自然也提升了很多。

    仅仅一轮齐射下去，便有两门迫击炮和一挺重机枪遭到了摧毁。

    这时候，鬼子们终于反应过来，并不是他们的炮兵愚蠢，而是八路军的援兵来了。

    鬼子中队长川崎尻男也果然如王承柱所预料的那样，在大骂了两声‘八嘎’后，便立即命令炮兵调转炮口展开炮火反制，同时分派一个小队的兵力连同皇协军对狼牙特战队的炮兵阵地展开了反攻。

    短暂的懵圈过后，山腰上的鬼子也再次对山顶发起了冲锋。

    龙牙岭主峰上。

    孙德胜也反应了过来，他立即扯开嗓子命令道：“弟兄们，咱们的援军来了！顶住，给我顶住，最后的胜利一定是属于我们的！”

    说着，孙德胜便扣动扳机，“啪”的一枪，一名鬼子顿时应声倒地。

    其余战士也纷纷战意盎然，纷纷继续扣动扳机，将枪里所剩不多的子弹，朝着冲来的鬼子狠狠的激射过去。

    然而，鬼子的兵力毕竟还是占据了绝对的优势，又没有被弹药不足的问题所困扰，面对其疯狂的进攻，3连的战士们很快就将手里最后的子弹给打光了。

    “弟兄们，准备拼刺刀！”

    “哟西！支那军的子弹打光了！”

    见山顶的八路军迟迟没有开枪，山腰上的鬼子立即意识到他们的子弹可能打光了，顿时大喜过望，一边继续冲锋的同时，一边将取出腰间的刺刀，装在了枪头上。

    日本是一个资源小国，石油、橡胶，以及钢铁等战争资源几乎全部都需要进口。

    再加上日军大本营将主要资源都砸在了海军身上，分到陆军身上的资源其实是很少很少的。

    为了节约物资，日本高层便用武士道精神给士兵们洗脑，一方面让他们刻苦训练枪法，尽量用最少的子弹击毙最多的敌人，一方面给他们灌输勇士要敢于拼刺刀的理念。

    以至于，鬼子士兵不仅枪法精准，而且极为喜欢拼刺刀，并且，其拼刺刀的能力也十分出众。

    真实的历史上，由于中国士兵缺少训练，加上物资匮乏，经常连饭都吃不饱，体能也跟不上。

    以至于拼刺刀的时候，往往要牺牲三五个士兵才能杀死一个鬼子。

    如此一来，也极大膨胀了鬼子的自信心，让他们自以为自己是地表最强陆军，更加崇尚拼刺刀……

    很快，第一个鬼子兵冲上了龙牙岭主峰山顶，接着是第二个，第三个……

    与此同时，满脸污垢的3连长孙德胜也带领战士们，端起装上刺刀的步枪，从地上站了起来。

    “弟兄们，杀！”

    孙德胜一马当先，竟是率先朝鬼子冲了过去，一个突刺直取为首的那名鬼子军曹。

    “八嘎！”

    鬼子军曹怒喝一声，下意识抡枪格挡，岂料孙德胜天生神力，为了拿下开门红，这一计突刺更是使出了全力。

    鬼子军曹只感觉自己的格挡像是撞击在了一根铁柱上似的，双手虎口一阵发麻。

    这是一个高手！

    等他意识到不对，再想躲闪已经来不及。

    只听‘噗’的一手，犀利的刺刀便直接扎在他的心脏位置，并贯穿了他的身体，从后心位置透体而出。

    孙德胜再一收力，一股血箭顿时从鬼子军曹的前后心位置溅射而出，而他的身体也像是被抽空了似的，无力的瘫软在了地上。

    整个过程看似漫长，实则就发生在电光过时之间，以至于其余的鬼子想要帮忙都来不及。

    “八嘎！杀鸡给！干掉这个该死的支那人，为小分队长报仇！”

    其余的鬼子兵反应过来，立即端着刺刀朝孙德胜围攻了上来，3连的战士们自然不可能看着他们的连长被围攻，也是纷纷加入了战斗……

