    

    “颜女士，你先别哭，童队也就那么一说，他没有别的意思。”

    旁边做笔录的警察赶紧给颜如兰递了几张纸巾。

    “我们在调取监控的时候发现，前天下午你见过人贩子……”

    小唐警官把前天他们从监控看到的画面告知颜如兰，又问她当时的细节。

    颜如兰心里咯噔一声，没想到她竟然被监控拍了下来。

    当即也忘记哭了，只诧异道：“我们当时购物出来，看到有家长在网吧逮孩子，就围观了一下。”

    “该不会就是这会儿，那人贩子便盯上了我家思雨吧？”

    颜如兰顺水推舟，直接说人贩子那时候就盯上严思雨了。

    所以，第二天会跟踪严思雨，再绑架她，似乎也是顺理成章。

    童延不信，但旁边的小唐警官却信了。

    “也有可能，围观的人那么多，但严思雨同学算是最出色的，被人贩子盯上也很正常。”

    小唐警官还想再说什么，被童延打断：“你和严思雨在围观人贩子带走那个女生之后，去了什么地方？”

    打蛇打七寸，小唐信了她的鬼话，童延却是一问就让颜如兰心都提了起来。

    “我……我和思雨没去哪里，就回家了。”

    颜如兰说完，眼泪又出来了：“童队长为什么这么问，你还是不信任我吗？虎毒还不食子呢，我疼思雨都来不及，难道你以为我会去找人贩子把她卖了？我图什么啊？”

    小唐被颜如兰梨花带雨的模样感染，替她不平：“是啊，队长，我觉得颜女士说得有道理。我们现在最重要的是找到严思雨同学……”

    而不是受害者有罪论，怀疑人家亲妈卖女儿。

    颜如兰只要不是个傻子，都不会做出卖女儿的事吧？

    更何况，严思雨虽然已经不是严家的大小姐了，好歹也要顾及严家的情面，有谁敢轻易动她？

    童延冷冷地看了小唐一眼，这小子还是容易被女人骗，在警局工作两年了，都还看不清女人的真面目。

    “人，我们自然会找，但严思雨被人贩子盯上的原因，我们也会查清楚。”

    “严思雨作为严家千金多年，都没人敢对她出手，现在她不是严家千金了，却突然被人贩子盯上，实在是让人意想不到。”

    “颜女士，你确定前天下午你和严思雨离开商场之后直接回家了，没和任何人接触？”

    童延再问了一遍。

    他当然是有把握的。

    因为通过严湛，已经查到颜如兰和严思雨母女二人当时打车跟了人贩子的车。

    并且，查到她们跟着人贩子那辆面包车，到了城中村。

    当然，还没有直接证据拍到双方接触，童延也只能用话术来打破颜如兰的心理防线。

    颜如兰显然没想到童延揪着这个问题不放。

    “其实，我和思雨，前天偷偷跟上了人贩子的车。”

    颜如兰眼珠一转，竟然坦白起来。

    小唐瞪大了眼睛，没想到还有这样的“峰回路转”。

    然而，童延的神色却更为凝重。

    他并不认为，颜如兰要在这个时候坦白从宽。

