    一炷香后。

    洗完澡重新恢复清爽的陆景，在裁缝铺后的小院中再次见到了女掌柜。

    后者正在烧水煮着不知什么植物的根茎，闻起来有点像是薄荷和荆芥的味道。

    女掌柜为陆景倒了一碗，开口道，“此地与中土相距甚远，茶饼难寻，故而只能以此汤相代了，还望陆少侠莫要见怪。”

    “无妨，”陆景接过汤碗，却并没有着急喝，而是好奇问道，“此处究竟是何地，掌柜是陈朝人吗，为何会流落在此？”

    女掌柜摇头，“我非陈朝人，但家母却是生于中土，十六岁那年家中遭难，家母一路西逃，几经辗转，走了足足十载，方才来到此处，嫁与家父。

    “我年幼之时，常听她提起故土，对陈朝很是向往，我的官话也是跟她学的，至于这里……名为玛拉撒尔汗，是鸣沙大漠中的一座小城，翻译过来便是沙漠绿洲的意思。

    见陆景闻言露出思索之色，女掌柜又补充道，“鸣沙大漠，距离你们陈朝所谓的西域诸国还有万里之遥，这片大漠宽广无边，几乎没有人能走到它的尽头。

    “再加上沙暴频繁，让我们很难与外界通商联系，所以陆少侠先前多半是没听过这个地方的。”

    “原来如此。”陆景点头，“不过这样的话，掌柜为何刚见我的面就问我是不是来自‘那地方’的，还知道我身带木牌呢？”

    “因为我前几日刚祷告过，是神井给了我回应。”

    “神井？”陆景养了扬眉毛。

    “没错。”女掌柜点头。

    她一边说着一边起身，来到了院中那口井边，打开了井上的盖子。

    陆景向下望去，却发现那里居然只是一口枯井，下面什么也没有。

    “这井是家母定居于此处后亲手挖的，耗费了数月时间，然而还未见到水源，她便停了下来，将从陈朝带来的一块儿石砖砌在了井底，然后告诉我们说此井可与她故土某处神秘所在相连通。

    “那地方的人都很厉害，有着各种神奇手段。今后如遇危险通过此井向他们祷告，只要将遇到的麻烦写在预先准备的符纸上，再放入锦囊丢进井中即可。

    “一开始大家都以为她是思乡心切，并没有怎么在意，直到这次，玛拉撒尔汗遭遇危机，我按她说的往井里丢下了锦囊，没想到不过数日，那锦囊便又出现在了井边。

    “我打开一看，发现符纸上的字迹已经变了，上面说署里已经接到了我的求救，不日变会派遣人手过来，来者身带木牌，很好辨认。”

    女掌柜的说法倒是印证了陆景先前的某些猜测。

    在衡记棺材铺里，他和杨涛两人当时躺在各自的棺材内，忽然毫无征兆的向下落去，接着便莫名其妙的来到了这里。

    陆景事后又回忆了下，以当时棺材所处的高度，后院中唯一有可能持续下落的地方也只有水井了。

    当然寻常水井不可能让他落下那么深，也不可能让他直接落到万里之外的这座绿洲小城中。

    这显然是某种厉害法术，或者某种诡物的功效。

    而这么说来……这次的考核便是要他解决此地的危机了。

    然而陆景总觉得有什么地方不太对劲，想了想，他又问道，“只有一座棺材落在你们城中吗？”

    “嗯？”女掌柜有些茫然。

    “我还有个同伴，和我一样躺在棺材里，比我应该早到一些，你们有人看到他吗？”

    女掌柜闻言摇头，“我只看到了陆少侠你的棺材，至于是否还有其他棺材落在别处我就不知道了，但玛拉撒尔汗是座小城，你要是还有同伴落在这里，这会儿也应该也已经在城中传开了。”

    “这样吗？”

    陆景又想起了杨涛那戛然而止的尖叫声，难道说两人虽然一先一后，但最后去的地方却各不相同，面对的考核也不同？

    不过既然打听不到杨涛的消息，那陆景也只能将注意力先集中在眼下的事情上。

    他喝了口那薄荷味儿的煮根茎汤，口感居然还不错，提神醒脑，于是又接着问女掌柜道，“你之前说你们遇到了麻烦，莫非指的便是之前那种沙暴，还有沙暴里的东西？”

    女掌柜闻言再度点头，眼中浮现出一抹心有余悸之色。

    “玛拉撒尔汗身处鸣沙沙漠，所以经常会有沙暴发生，生活在此地的居民其实也都习以为常了，然而大概半个月前，沙暴的出现忽然变得频繁了起来，以往两三月一次，变成了两三天一次。

    “而且这之间的间隔还在不断缩短，到陆少侠你来这里时，沙暴基本半天就会出现一次，当然，如果真的只是沙暴，问题倒也不大。

    “关键是沙暴里的那些东西……一旦你没有关好门窗，或是留下缝隙，发出什么响动，它们就会闯进你的住处，杀光里面的人，玛拉撒尔汗原先有三万多人，现在城里只剩下不到两万了。

    “大家伙现在都人心惶惶，偏偏荒漠之中又没有别的地方可逃，距离我们最近的绿洲城，也有至少两百里远，而且那里的水源本身就很紧张，肯定无法接纳我们这么多人，大家也舍不得放弃城中的产业和营生。”

    陆景稍稍消化了一下如今掌握到的情报，之后又问道。

    “那些铁甲武士，掌柜的刚刚也见到了，可有什么印象？”

    女掌柜闻言犹豫了下，“我今天也是第一次见到它们的样子，之前太慌张没怎么细想，直到陆少侠你问起来，我好像的确曾在一副壁画上看到过类似的东西。”

    “壁画？在哪儿。”

    “城主的宫殿里。”女掌柜道，“每年丰收日的时候，玛拉撒尔汗都会举办盛大的庆典，城主也会敞开宫殿的大门，让城中白姓在里面尽情游玩，不过今年的丰收日庆典在一个月前已经举办过了，宫殿下一次开门要在十一个月后了。”

    陆景从女掌柜的口中听出了一丝言外之意，“怎么，你们的城主不好打交道吗？”

    “沙暴变得频繁后他找来了一个巫师驱邪，那个巫师告诉他这场灾难就是因为有异邦人对此地的先灵不敬，所以之前的时候他其实已经驱逐过城中的异邦人了，当然……也没几个就是了。”

