
　　楚齐光望着眼前的《须弥山王经》，眼中看着上面的一幅幅简陋画像，双手便不知不觉化为了各色手印，气血伴随着手印的变化而剧烈运转。

　　这一次楚齐光观看《须弥山王经》，就感觉到自己的体质蜕变远远超过了之前几次。

　　楚齐光还记得之前修炼《须弥山王经》的效果越来越微弱，他还想着在镇魔司内找办法。

　　‘这种感觉……肉身的变化……远远不是过去的几次能比较的。’

　　‘其中的差别是什么？是我脑海中多出来的知识？还是我增强后的肉身？’

　　他感觉自己整个身体就好像是燃烧了起来一样，体温不断上升，如同一个大火炉一样将四周围冰雪一一消融。

　　而他的肉身而在这种气血的高速运转中逐渐朝着非人蜕变，体力、爆发、气血力量、耐热能力都在一点一滴地增长。

　　不过这种体温的上升很快就超过了楚齐光可忍受的范围，他立刻喊道：“陈刚！火丹！”

　　火丹是《须弥山王经》上记录的丹药，专门可以增长服用者的耐热能力，用来配合修炼须弥山王经是如虎添翼。

　　而像镇魔司的《须弥搬山劲》因为是残缺版，就没有这个火丹的修炼作用。

　　楚齐光早就把准备好的火丹交给陈刚保存，此刻接过陈刚递来的丹药，他一口吞下，立刻感到体内的高温不那么难熬了。

　　他看着手中经书上的画像，甚至感觉自己浑身上下都暖洋洋的如同泡在温泉里，也越来越想投入那画像之中……

　　一感受到自己思维上的异样，楚齐光立刻以极大的自控力……压抑着自己的冲动，将经书牢牢合上。

　　这一次毕竟没有乔智在身旁，楚齐光生怕陈刚阻止不了自己，所以一察觉到异样就选择放弃。

　　饶是如此，他也感觉到自己的心中涌现出一层后怕，刚刚似乎差那么一点点……他就忍不住继续看下去了。

　　‘这《须弥山王经》真是太过邪门了，以我的意志力……竟然都这么难控制，普通人看一眼岂不是就自焚了？’M.23sk.com

　　‘要不是怕暴露这本二十五正法之一的秘籍，这玩意都能用来当武器使了。’

　　摇了摇头，楚齐光闭上眼睛开始冥想，既是恢复精力，更是平复心境。

　　陈刚则退到远处默默护法，倾听着四周围的动静。

　　不一会儿后，楚齐光再次打开经书观看了起来，体内的气血剧烈运转，四周围的温度也再次拔高。

　　如此反复观经修炼、冥想休息，十余次之后，楚齐光发现自己阅览经书后的效果已经趋近于无，体力、气血的提升变得微乎其微。

　　就好像是这一个月来……体内积攒的某种东西消失了一样。

　　‘以后既然有机会下山来了……那就要好好试验一下，看看到底是什么东西能推动这《须弥山王经》了。’

　　楚齐光活动了一下体质再次得到蜕变后的肉身，感觉到一举一动之间，都有一股雄浑的力量在体内积蓄着。

　　而他看向自己脚下的时候，发现虽然粘稠的人影中仍旧只有两根触手，但是却有一道模模糊糊的虚影在其中扭动。

　　‘好像第三根触手就快长出来了，是须弥山王经再次推动了我的实力增长了吧。’

　　楚齐光满意一笑，将须弥山王经重新埋了回去。

　　然后他转头看向一旁：“陈刚，下一次重明鸟过来是什么时候？”

　　陈刚说道：“明天。”

　　“明天吗？太急了……”楚齐光想了想说道：“四天后我争取再找机会下山一次，然后乘坐重明鸟回一趟青阳县。”

　　“你准备一下，到时候和我一起回去一趟，把青阳县的事情办了再回来。”

　　但就在下一刻，楚齐光似乎隐隐约约听到了空气中有人在念叨着什么。

　　……

　　Na！Mo！He！Na！Da！Na！Duo！Na！Ye！Ye！Na！Mo！

　　……

　　楚齐光猛地抬起了头来，耳朵用力倾听，但是一片寒冷的雪原上，除了刷刷的寒风和近处冰雪融化的声音，他就再也没有听到任何的声音。

　　陈刚疑惑道：“怎么了狗哥？”

　　楚齐光问道：“你刚刚有没有听到什么声音？感觉就像是……一群人在一起唱着什么？”

　　陈刚不解道：“没有啊，我刚刚什么都没听到。”

　　楚齐光心中暗道：‘我幻听了？难道是因为须弥山王经修炼到一定程度的原因？’

　　带着这个疑问，楚齐光决定今天晚上去大书库查一查有没有须弥山王经的记录。

　　接下来陈刚回到驿站，楚齐光则去汇合了下山采购的杂役，然后稍稍检查了一下这些杂役的采购任务。

　　以他的老辣眼光，自然是轻轻松松就把采购中的门门道道都看了出来。

　　类似这种食品、药材的采购，里面的油水一向是很足的，而且上上下下都有关系，想要完全禁绝并不可能。

　　这一查之下，果然是触目惊心，各种回扣、瞒报、虚报都是常态了。

　　这也是大汉官场的常态，镇魔司自然也不例外。

　　其中还镇魔司镇魔司有个杂役以次充好，买了无用的过期药材的，直接被他一顿训斥，将银子都吐了出来。

　　如此杀鸡儆猴，再凭借楚齐光的手段，半天不到就在这帮杂役中树立起了威望，将他们训得服服帖帖……暂时。

　　接着楚齐光又让他们列好了清单、账目、耗时，全都汇聚成册，还做了排名……

　　……

　　当天晚上楚齐光回到山上，首先便找到杨凌这边汇报采购的事情。

　　杨凌看着眼前的楚齐光，心中暗笑：‘山上好好的修炼你不干，硬要下去帮我采买，真是自己浪费自己的时间。’

　　虽然下山采买的活计油水很足，但是平日里负责此事的几位讲师、教头都不愿意分心他顾，便将事情交给了镇魔司下面的吏员和杂役。

　　如此一来，虽然底下的人难免要做点手脚，拿点好处，但上面的讲师、教头们节省了自己的时间，能有更多时间修炼、学习，也就懒得去管。

　　杨凌看到楚齐光主动揽下这活儿，想着既能浪费对方的时间，又能节省自己的时间，只觉得两全其美。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第193章 修为精进和采买免费阅读。https://xs.23sk.com 