    　　江合并没有理会迪迦，他打算用黑暗哉佩利敖光线解决了这只怪兽嘎地。

    　　发动大招的起手式对于江合来说，实在是太熟悉不过了，闭着眼睛都能施展出来。

    　　蓄力，然后释放，强大的黑暗哉佩利敖光线冲击在嘎地的身上，坚持不住三秒。

    　　嘎地终究还是悲鸣一声，随后炸成了渣渣，消失在天地中，随着嘎地的消失，能量罩彻底开始消散。

    　　被困在游乐场的人们得到了解救，江合没心思听脚下的蝼蚁说一些什么劫后余生的话。

    　　他计算了下时间，从自己变身开始，到解决嘎地，还不到两分钟。

    　　应该是足够了，嗯，希望那家小店的包饭不要卖的太快，就在江合打算离去的时候。

    　　大古出声喊住了他：“请等一下...”

    　　当然他说的话，其实脚下的人类是听不到的。

    　　他们是在用意念在交流，黑暗迪迦扭头看向他，没有丝毫搭理他的意思。

    　　鹅蛋般大的眼珠子，冷冰冰的扫视过他，没有丝毫停留，纵身一跃。

    　　眨眼就消失在了天际，留下迪迦一个人，呆呆的看着黑暗迪迦离去的背影。

    　　“你到底是谁？为什么我会对你有一种熟悉的感觉，你究竟是人类的朋友还是敌人，下次我一定要搞清楚这些答案。”

    　　大古所化的迪迦叹了口气，觉得对方真的好高冷，不过实力真的好强。

    　　如果有一个这样的奥特曼守护人类，他真的会很开心的，起码他不是一个人在孤军奋战。

    　　有些时候，英雄往往同样渴望朋友！

    　　迪迦低了低头，看了眼脚边渺小的人类，摇摇头，双臂一展，同样消失在天尽头。

    　　在黑暗迪迦消失以后，黑暗开始退却，光明重新普照大地。

    　　....................

    　　此时，秋叶原附近的一家小店里。

    　　江合正在留着口水，看着包饭的图片，站在柜台前费力的和老板说着什么。

    　　“对，就是这个，我要两份，不，要三份。”

    　　店老板是个泡菜国的人，英语不太好，江合连说带比划的费了很多口舌，才和老板掰扯明白。

    　　至于江合，他连日语都不会，更别说泡菜国的语言了。

    　　点好菜以后，江合就选择了一张靠角落，看起来格外干净的桌子，翘首以盼得等待着。

    　　“包饭来了，你好，你的包饭。”胖胖的店老板兼服务员脸上堆满笑容的说道。

    　　“谢谢！”

    　　江合说了一句，这句店老板倒是听懂了，毕竟这句是最简单的。

    　　“美味的包饭，我要开动了哦。”

    　　江合兴奋的搓了搓手，拿起叉子正准备开动。

    　　就在这个时候，突然一个身着灰色服饰的男子走了进来，眼睛先是在店里扫视一周，随后径直走过来，坐在了江合的对面位置。

    　　江合不禁皱了皱眉头，明明偌大的店里，根本就没有几个客人，这家伙偏偏就要坐自己对面，似乎有些故意找事的嫌疑。

    　　而且，这个男子看起来似乎十分眼熟的样子，但是一时间又想不起来是谁？

    　　不管了，先品尝美味的包饭吧，凉了就不那么好吃了。

    　　就在他刚想品尝一下美味的食物的时候，灰衣年轻男人右手一挥。

    　　江合眉头一蹙，刚刚还熙熙攘攘的小店，顷刻间变得安静，胖胖的店老板，还有几个食客，宛如被人施了定身法一样，保持着原来的姿势，一动不动。

    　　江合下意识的看了眼墙上的挂钟，指针还在走，时间还在变化。

    　　不等江合发问，那灰衣男子就主动开口道：“自我介绍一下，鄙人板桥光雄，我们很欣赏你掌握的强大力量，如果你肯和我们合作，那么以后统治地球，领导人类，有你一半的权利，怎么样？”

    　　江合蹙起的眉头缓了缓，她已经想起来，眼前的男子是谁什么人了。

    　　“你是基里艾洛德人，对吧？”

    　　板桥光雄道：“是的。”

    　　江合撇撇嘴，说道：“知不知道人类有一句话，叫做你走你的阳关道，我过我的独木桥，我对你们基里艾洛德人，想要统治人类，地球的想法没什么兴趣，最好别来打扰我。”

    　　说着，他继续吃着自己的包饭，不知道为什么，他感觉今天的包饭的味道有些不太好。

    　　灰衣男子板桥光雄面色不变，道：“真可惜，其实在那个该死的巨大身躯出现以前，我们基里艾洛德人早就已经生活在地球上了，但是那个家伙，竟然捷足先登，坏了规矩，其实地球上的人类，一直在等着我们的神来引导他们。”

    　　说起基里艾洛德的神，这个男子就一脸的狂热，宛如一个信仰宗教的狂热分子。

    　　或者说是被传销组织给洗脑了，江合轻蔑道：“不是我小瞧你们，而且我真的看不起你们，你们基里艾洛德人除了会躲在暗处玩一些见不得人的把戏，还能干什么，这位兄弟，我劝你，跟着基里艾洛德神是没有前途滴，做老鼠呢，就要有做老鼠的觉悟。”

    　　说道最后一句话的时候，他还特别的拍着板桥光雄的肩膀说的。

    　　被江合如此侮辱，板桥光雄气的浑身发颤，怒道：“你竟然诽谤伟大的基里艾洛德神，不可饶恕，你等着.....”

    　　“砰”

    　　他话还没说完，就被江合给抽了一巴掌，整个人都是飞了出去，撞在了一个桌子上，打翻了不少的汤汤水水。

    　　肉眼可见的，左脸都被生生给抽红了，并且迅速的变得肿胀起来。

    　　基里艾洛德人变成了一头基里艾洛德猪。

    　　江合的这一巴掌，势大力沉，即便是板桥光雄爬起来，整个人脑子都是嗡嗡的，眼前直冒金星。

    　　江合吃着包饭，边说道：“基里艾洛德猪，不，基里艾洛德人，我好心再教你一句话，反派往往死于话多。”

    　　板桥光雄回过神来，不敢置信的摸着自己肿胀的脸颊，他完全想不到，竟然有人敢动手打基里艾洛德人，还特么的打脸。

    　　ps：求收藏求推荐

    　　求打赏求支持

    　　求订阅求月票

    　　重要的事情说三遍！

    　　书友群：1042516793

    　　老司机，萌新群主，闷骚人士应有尽有！

    　　

    

