    “是啊，我们大学的教育质量虽然说没有经过检验，可我们能够让那么多的科学界大碗来讲课是很大一笔资源，这对立志在科研上有一番作为的人来讲，是难得的机会”褚无棠直接说道。

    “这样吧，现在距离报名截止还有一周的时间，统计出最后的数据后我去找市里协调，希望市里到时候能够帮我们安排一下考场”

    “这里面不光是考场的问题，过来考试的人员肯定不是单独一个人，要么是一个家长陪伴要么是两个家长陪伴，到时候这些人的住宿消费也对市里面的经济是一大提升”

    “尤其是住宿问题，这是一个巨大的挑战，当初鄂市的情况你们都知道，盖了那么多的简易板房才算是应付了客流高峰”徐平安看着三人说道。

    “是啊，我们也非常担心这一点，考试的时候没有市里面的支持，我们很难完成考试工作”季淮安跟着说道，鄂市的情况季淮安很清楚，当时季淮安去看单人飞行器交流赛了。

    “考试的卷子已经定下来了吗”徐平安询问道。

    “已经在进行当中，我请陈麒麟总经理帮忙，在安保公司内找了几间房，出题老师已经开始封闭，等考试结束在恢复自由，最大限度的避免考题泄露”褚无棠直接说道。

    “不光是出题阶段，考卷复印阶段也要进行封闭，等学生考完试在解除封闭必须要杜绝一切作弊可能性”

    “我会让科技公司提供一套屏蔽系统，考察内所有信号一律屏蔽，想要使用高科技手段作弊绝无可能”

    “我们第一批招聘的人员，必须是真正的精英人才”徐平安认真的说道。

    “必须如此，第一批学生质量非常关键，我们必须严格把关，唯有如此才能在两年后打出我们的名气来”季淮安跟着说了一句。

    徐平安点了点头，要的就是这种思想“新学区的工程进行的怎么样了”。

    “目前还在紧张的施工当中，去年我们获得特批可以在九月份以后开工，工程各项进度都非常的快，宿舍楼已经完成了主体建设，目前在安装门窗走水电阶段”

    “六栋实验楼预计本月底可以进行封顶，规划为大大小小七十多个实验室，涵盖所有科室，在校老师的实验楼下个月可以完成封顶”

    “教学楼则是需要到八月份封顶，..........”褚无棠事无巨细的介绍了一变，徐平安点了点头很满意这个进度。

    徐平安跟三人商议了一阵，三人就离开了，会去安排统计工作，徐平安则是喝了一会茶水，也离开了办公室，前往市政府找陈青山求援助。

    包括人数那么多，到时候考场，监考老师，学生座号等等都需要人手进行安排，能够完成这么大工程的只有政府部门了。

    得到了通报徐平安进入陈青山的办公室，陈青山直接去到了一杯水递给徐平安“你徐大老板今天亲自过来，说吧，什么事情”。

    “这不是想市长了吗，过来看望一下市长”徐平安笑着说道。

    “甭来这一套，有事说事”陈青山直接说道，徐平安这一套说好听话的套路已经不好使了。

    “我是来求援了，目前科技大学提交的报名表已经达到四十多万份了，还有一周左右的时间会结束报名，按照褚无棠的说法，这几天数据还会保持高速增长”

    “几十万人报名考试，哪怕只过来七成的人考试，我也没办法安排，这件事还望市里能给帮帮忙”徐平安直接说道，陈青山就是一愣。

    “真有这么多人”陈青山一脸不敢相信的表情。

    “真有这么多，其中还有九万多外国人报名，都他么疯了，学校教育质量都没有经过检验都上赶着过来”徐平安一脸无奈的表情。

    “你也不看看你天启集团的风头，动不动的就全球刷屏，你创办的大学，谁敢大意，实话告诉你，我侄子也报名了”陈青山直接说道，徐平安就是一愣。

    “叫什么名字，我到时候照顾一下”徐平安直接说道。

    “不用，看他自己的水平好了，考不上勉强上了跟不上平均成绩到时候更加难受”陈青山直接拒绝了徐平安的提议，徐平安点了点头给了陈青山一个大拇指。

    “我们一起去老卫那边商议一下吧，这么多考生，再加上陪伴这些考生过来的家长，肯定是一个巨大的人流量，必须有一个妥善的安排才行”陈青山直接说道。

    陈青山考虑的问题比徐平安还多，这一类的事情徐平安经历不多，陈青山可是每年都要经历一次，已经有丰富的经验了。

    时间慢慢的过去了一周，这个月过完了，天启科技大学官网宣布不再接受报名，开始统计报考人数，第二天一早，褚无棠三人带着准确数据来找徐平安了。

    徐平安接过数据看了看，满脸的震惊“有没有搞错”真的被这个数据给吓到了。

    “我们认真的核对了五次，国内报考人员七十四万人，国外报考人员十九万人”褚无棠看着徐平安认真说道，他们三人看到数据的时候也吓了一跳。

    “国内国外报考人员超过九十万，我们仅仅录取三千五百人，这个比例，简直不可思议”徐平安脸上的惊愕表情还没有下去。

    “徐总，没有市里的支持我们无法完成这一次的招生考试，人太多了”褚无棠直接说道。

    “这一点不需要担心，我已经跟陈市长还有卫高官商议过这件事了，到时候市里相关部门会调派人手配合，这一次招生考核绝对圆满完成”徐平安直接说道，褚无棠三人都松了一口气。

    徐平安立刻拿出电话，给陈青山打了一个电话，说了几句话就挂掉了“等一会陈市长会过来跟我们一起商议这件事，一定要平稳完成这一次招生考核”。

    “有市里的配合那是肯定一点问题没有”季淮安直接说道，很清楚相关部门的组织能力。

    “印刷厂联系了吗”徐平安询问道。

    “已经联系了，跟市监狱的印刷厂签订了合同，他们负责印刷，负责保密，印刷完成之后，参与工作的犯人暂时隔离，考试完后恢复正常”

    “制版需要两天左右的时间，印刷需要一天时间，我们只需要在考试前四天封闭就可以了，考试时间为三天，语文，数学，物理，化学，生物，历史，六门课”

    戴文书详细的汇报了一下，徐平安点了点头，这样最好了，众人开始喝茶等候陈青山的到来。

    “徐总，当时你是怎么考虑的，为什么要将学校周围那么多的土地给收购了”季淮安看着徐平安询问道。

    徐平安购买的土地不仅仅够建立一个大学，而且还有不少的剩余土地，以前不怎么理解，现在看来，徐平安这是布局长远啊。

    “你也不想一想是谁接手的大学，大学附近那些人都是靠什么发财的，不说其他，仅仅是租房子的，一年下来就赚死了”

    “我既然插手了大学，这部分钱怎么能被这些人赚走，我会直接开发出一个小区，里面的房子全部用于出租，下面还带着上千间门面房”

    “学校的大门正对着小区，其他方向没有出口，一年下来能给我赚多少钱，要不了几年我的小区投资就回来了”

    “肥水怎么能流入外人田，真要让其他人在周围买地盖房子发财，这不是打我脸吗，如此低级的错误我怎么能犯”徐平安看着三人直接说道。

    三人是五体投地的佩服，徐平安的眼光就是长远，竟然已经将这种事情都算计到了，不服不行。

    半个小时左右，陈青山带着相关部门的人过来了，看到报考人数所有人都是震惊的，震惊过后就是狂喜，本地终于要出现一个高等级学府了。

    一帮人在会议室开始制定计划，徐平安跟陈青山则是在办公室喝茶，这种事交给专业人士就可以了，两人只要掌握好大方向就可以了。

    快到中午，计划这才出台，陈青山跟徐平安两人听过之后，没有意见，立刻按照计划执行，中午徐平安请客，大家好好的吃喝一顿，明天在开始忙碌。

    第二天，天启科技大学的报名人数就在官网公布了，同时宣布，留学生只招收一千四百人，七大学科，每个学科只录取两百人，要知道，国外的报名人员可是近二十万人。

    国内录取三千五百人，国外录取一千四百人，总计录取人员为四千九百人。

    凡是看到天启科技大学公告的人都是满脸的震惊，所有人都没有想到，竟然会有如此多的人报名，而且外国人会那么多。

    很多媒体都进行了报道，还进行了详细的分析，国际一流的师资力量，国际一流的实验设备，超一流的学生激励奖学金方案，等等，从不少方面进行了全面的分析。

    很多人看完报道是后悔不已，早知道也让自家孩子报名了，原以为天启科技大学只能提供大专毕业证没前途，现在看来自己是错过了大机缘啊，非常多的人开始了后悔。

    