    乔梁收拾好东西和叶心仪下楼，三江县委宣传部的车正等在楼下，一位副部长来接的。

    副部长见了叶心仪和乔梁，恭敬热情地请他们上车，然后直奔三江。

    到了三江县委宣传部，直接去接待室，柳一萍带着人正在恭候，大家见面寒暄一番，然后直奔主题，开始讨论稿子。

    不得不说柳一萍的政治灵敏度是很高的，那次全市宣传部长会议结束后，一回到三江，柳一萍立刻给冯运明汇报了会议的精神，特意提到了徐洪刚对三江工作的几点指示，提出想把三江红色文化旅游推向全国的想法，这正中冯运明心意，把这个搞出了名堂，不单柳一萍有政绩，自己脸上更有光啊。

    冯运明非常赞同，立刻答应下来。

    有了冯运明的支持，柳一萍立刻调集宣传系统的精干人员开始撰稿，稿子弄完后，先给徐洪刚汇报，徐洪刚对此事颇为重视，为了确保稿子的质量和方向不出问题，决定派叶心仪去把关。

    在讨论稿子的过程中，柳一萍接到电话出去了，不知干嘛去了，快中午的时候才又进来。

    “叶部长，乔主任，辛苦一上午了，先吃饭吧，下午继续干。”柳一萍道。

    于是大家去县委招待所吃饭。

    柳一萍带叶心仪和乔梁去单间，边走乔梁边道：“柳部长，我们不和大家一起吃？”

    “是啊。”柳一萍道。

    “就我们三个人一起吃，太冷清了吧，大家一起多热闹？”

    “谁说就我们三个的？乔主任，你放心，不会冷清的。”柳一萍神秘兮兮笑道。

    乔梁眨眨眼，难道柳一萍还叫了别人来陪酒？那几位副部长都没跟来，不知是谁。

    进了一个豪华单间，推开门，叶心仪和乔梁愣了下，方小雅和李有为正在里面。

    “啊，李书……李总，方董事长，你们也在啊。”叶心仪有些意外，又很开心。

    乔梁明白柳一萍刚才为什么神秘兮兮了，原来是要给他们一个惊喜。

    方小雅和李有为果然应柳一萍的邀请来三江考察了。

    “你们什么时候来的？”乔梁开心地看着方小叶和李有为。

    方小雅道：“来了2个多小时了，刚和柳部长座谈完，听柳部长介绍了一些情况。”

    乔梁这下知道柳一萍中途出去干嘛了，原来是接待方小雅和李有为的。

    柳一萍笑盈盈道：“欢迎各位来三江检查指导工作，待会冯书记和姚县长要亲自来作陪。”

    叶心仪和乔梁来三江，柳一萍是不需要给冯运明和姚健汇报的，也不需要他们作陪。

    但方小雅和李有为则不同，他们可是江州首屈一指的上市公司正泰集团的两位巨头，是来考察投资的，这对三江县来说，是不折不扣的财神爷。

    柳一萍给冯运明汇报后，冯运明当即推开其他事务，叫上姚健一起亲自作陪，这样既显出三江对正泰集团的重视，也显出他们招商引资的诚意。

    柳一萍话音刚落，冯运明和姚健进来了，和大家热情握手。

    冯运明和姚健跟李有为是老相识，当初李有为在三江当宣传部长的时候，冯运明是县委副书记，姚健是组织部长，大家见面自然又热乎了几分。

    “有为老弟，听说你出来后，我一直想去看你的，可是县里工作太忙了，一直没抽出空，真抱歉。”冯运明亲热地拍着李有为的肩膀。

    “是啊，有为老兄，我和冯书记一直想去江州看看你，只是县里事务繁多，身不由己啊。”姚健忙附和着。

    乔梁觉得冯运明和姚健很虚伪，这俩货很明显在虚情假意客套，什么忙，借口而已，他们根本就没打算去看李有为。

    不过李有为对官场的这种套路早已习以为常，不以为意地笑道：“我现在只是一介平民，哪里敢惊动二位县太爷的大驾呢。”

    “有为老弟可不要这么说，你现在可是大名鼎鼎的江州第一财团的老总，我倒是很羡慕你呢，无官一身轻，可以做自己喜欢的事。”冯运明道。

    “是啊是啊，有为兄，你在江州日报做管理经营就是一把好手，现在正好有了用武之地。”姚健又附和着。

    方小雅看这俩货太能装，有些看不下去，笑呵呵道：“既然冯书记和姚县长如此说，那要不你们和李总换个位置。”

    虽然这样说，方小雅却心道：就你们这俩政客，老娘才不会要。

    听方小雅这么一说，大家都一愣，乔梁忍不住想笑，小雅似乎没把这两位县太爷放在眼里。

    冯运明和姚健略有尴尬，接着就笑，冯运明道：“方董事长的建议倒是不错，可惜我没有有为老弟的本事啊，去了正泰集团，干不了几天就会被方董事长解聘的。”

    “是的，正泰集团那么大的企业，我也是做不了的。”姚健笑道。

    “冯书记和姚县长谦虚了，我只不过是得到了方董事长的赏识，并没有什么能力，在正泰集团混口饭吃而已。”李有为谦虚道。

    冯运明和姚健对视了一眼，这家伙出事后低调多了，以前可不是这样。

    方小雅接着道：“李总这话可就错了，你可不是得到我的赏识，你到正泰集团屈就做总裁，是对我的高看和赏脸，是我再三恳切邀请来的，你虽然到集团时间不长，但管理能力却是集团上下大家有目共睹的，岂止一个高超了得。”

    “方董事长过奖了。”李有为笑道。

    冯运明和姚健又对视一眼，看起来，方小雅非常看重这家伙，这家伙在正泰集团的位置似乎举足轻重，既然渴盼正泰集团在三江投资，就不能怠慢了这家伙。

    “来，大家入座。”冯运明先坐到主陪位置上，姚健坐到副主陪位置。

    有两位老大在，柳一萍就只能屈就做三陪了。

    主人怎么坐简单，客人却似乎有些不好安排，按官场酒局规则，叶心仪和乔梁是市里来的官人，方小雅和李有为是商界的，应该叶心仪和乔梁分别坐主副宾。

    但方小雅和李有为是县里请来的贵客，财神爷，特别是李有为的特殊身份，安排不妥大家都会很尴尬。

    冯运明意识到了这一点，所以说请大家入座，却不说怎么坐，让客人自己来解决。

    姚健和柳一萍听冯运明这么说，也都意识到了这一点，一时不知该怎么说，都看着客人。

    乔梁明白冯运明的想法，心道：这家伙要把难题推给我们自己解决，好狡猾。

    却又有些佩服冯运明做事的精明和圆滑。

