    第169章正法雷罡

    见得铁横甲蛮横的冲击向吴明，林禄同足下一踏，便准备出手，但是却听得吴明开口说道：“还请林校尉保护书院弟子。”

    却是在三世桥之下的护城河之内，再次飞出了一堆黑影，砸落在三世桥桥面之上，却是一个个成人大小的尸参, 随着那巨大尸参狰狞的大口当中发出一声咆哮，小尸参纷纷向着卸岭群盗与府兵围攻而去。

    “速战速决！”

    对于尸参召唤小弟的举动，铁横甲亦是发现了，当下，铁横甲的脚步更是加快了三分，心底想到：“自己只要抢手先攻，近身斗战, 便能以己之长, 攻其之短，凭借铁血战诀之强横，力压此人浩然正气，必定能一击而成。”

    怀着这样的心思，铁横甲足下施展八步赶蝉，刹那就到了吴明身前，体内气血澎湃，罡气更是如海啸，一拳击出，力量尽催，却是以秘术催生力量，这是要一击击杀吴明。

    铁血战诀，乃是兵家绝学，乃是铁甲传家武学，修炼圆满，身如神铁，血如龙髓, 举手投足之间，神力惊天，足以踏入武道五阶武圣之境，至此移山倒海，不过轻易。

    因此，如今铁横甲十二分力量的一拳，虽朴实无华，但是威能内敛，却是更加恐怖，一拳击出，霸道之力，震撼十方，莫说常人，纵是林禄同见了，都不由得暗自心惊。

    “这铁横甲不愧是卸岭三统领，这般战力，当真是恐怖！”

    那凝练无比的拳力，甚至没有半点风声，但是唯有同阶之人，才能感受到那恐怖的力量汇聚在一拳之间，是何等的恐怖。

    然而，面对如此攻势，吴明却是浑然不动，眼底自有白色文气涌动，对着铁横甲一步踏出，一身正气浩然，周身则是正法雷罡霸烈。

    “轰！”

    双方交接，吴明一掌硬撼铁横甲的霸拳，正法雷罡与铁血罡气对撞，好似有着狂啸穿空，巨响轰鸣，狂暴无匹的劲力，在两人之间爆发，横扫八荒，错乱风云，三世桥四周的五行毒障亦是被狂暴无比的余波清空了三丈。

    “啊！！！”

    一阵惊呼响起，在这对撞的余波席卷之下，却是不少卸岭群盗，被击飞了，倒霉的甚至落入了护城河当中，瞬间被水底的怪物拖入河底。

    而在远处，不少修为薄弱者，口中甚至溢出了点点鲜红，只觉得五内俱焚，却是被震伤了内腑，眼底惊骇交错。

    “只是一掌，一拳，便有惊天动地之威，四阶宗师之位，果真是恐怖如斯！”

    “以两人之力，我等根本无能插手此战，若是不幸卷入其中，只怕性命堪忧！”

    “铁统领乃是四阶武道宗师，又修铁血战决，凝练了铁血战体，有如此能为，理所应当，那少年是何来历，竟可正面相撼，不落下风？！”

    ......

    在卸岭群盗当中，不少人面露惊骇之色，对于铁横甲的战力，他们可谓有着十足的信心，在交手之前，在他们看来，吴明不过是铁横甲反掌可灭之辈，但是此刻，他们心底只有惊骇与恐惧。

    在三秒钟之内，二人却是闪电一般，交手了不下三十次，恐怖的力量激荡，便是那巨大的尸参怪物，亦是暂避锋芒，而又过了五秒，尘埃缓缓落下，透过那烟尘，隐约可见，两人相隔三米并立，却是平分秋色，不见高低。

    对于这般结果，两人的反应却是截然不同，一者神情错愕，一者淡然冷笑。

    错愕神情出现在了铁横甲脸上，此刻心中似掀起了万丈惊涛，目光死死的注视着眼前的吴明，惊怒交加，更是难以置信，竟然在近身战斗之中，没有赢儒修，简直是奇耻大辱啊。

    “滚！”

    羞怒交加的瞬间，一步踏进，铁横甲力灌双臂。

    “铁血无双！”

    高声一喝，双掌同起，铁血罡气环身长啸，再做强攻。

    “公正印！”

    见此一幕，吴明神色漠然，左掌抬手一举，手中律典翻飞，书页无字，入目之下，铁横甲只见得一片璀璨浩然。

    浩然正气涌动之间，天地正气激荡，雷霆轰鸣，万千经纶，无数儒家经典浩然而现，凝结成一枚印刻着公正二字的法印，直撼铁横甲的双掌。

    “轰！”

    一声轰鸣，双掌力量催动极致的铁横甲却是口中发出一声闷哼，随之，身躯步步震退，在半途洒下滴滴殷红，双臂之上，被巨力震伤，出现了三道狰狞的血痕。

    “怎么可能！？”

    这是铁横甲自己，亦是林禄同的惊呼，如此方寸之间，拳拳到肉的近身战斗，吴明竟然完胜四阶武道宗师境界的铁横甲，简直是出乎所有人的预料。

    口中溢血，身躯震退，纵是铁血战体，好似也难承那正法雷罡之力，那至阳至刚的公正法印，力量恐怖无比，便是铁横甲连着倒退了五步，踏得三世桥一片碎裂，才堪堪将那雷霆般霸道的劲力卸去，勉强稳住躯体。

    只是身躯虽然站稳，但是心中仍是惊怒交错，顾不得体内汹涌翻滚的气血，铁横甲怒然抬头，望向眼前的吴明，不由失声喝道：“你…噗…怎有可能！”

    惊呼之中，一口逆血喷出，话音当中满是惊骇，那不敢置信的目光，眸中浮现，铁横甲无法相信，自己在近身交锋的战斗当中，竟是自己输了，如此结果，叫铁横甲如何不惊，如何不怒。

    “嗯！？”

    就在吴明准备趁胜追击的瞬间，吴明蓦然转身，却是背后法剑被吴明握在了手中，口中一声轻喝：“一贯长虹！”

    顿时，在无数人的眼中，一条剑气长河出现了，好似长虹贯日，破碎一切，斩灭一切，那恐怖的锋芒，让铁横甲心底狂跳，忍不住后退了十步。

    等铁横甲再次站定的瞬间，定睛看去，却是看到了让他倒吸一口冷气的一幕，在吴明身前，三世桥桥面尽数破碎，而那气息比拟四阶高位的尸参怪物，如今却是一剑粉碎，只剩下一枚散发着淡淡清香与白色柔光的参宝。

