    从京西到河北行宫处，千里马跑起来只需要两日的时间。

    但这样的两日，吃要在马背上吃，睡也不能睡，日夜奔行，不能休息。

    顾元白受不住。

    但他做好了应对路上所有艰难险阻的准备，同薛远说：“不要顾忌我。”

    薛远点头，道：“我知道了。”

    经过驿站时，薛远带上了清水和肉干，买了一床厚被，将顾元白横着放在马匹之上，于是日夜兼程，马不停蹄地往行宫而去。

    因为没有护卫，时间也很是紧迫。薛远为了安全，抄了一条鲜为人知的近路。他转圈似的在官路小道之中穿梭，提放着有可能的追踪与危机。

    夜晚，冷月高悬。

    薛远抱着顾元白的手臂收紧，顾元白枕着厚被靠在薛远的胸膛上入了睡，眉目不安紧皱。

    这时，薛远便会短暂地松开红云的缰绳，快速地整理好顾元白身上盖着的披风，然后低头，用粗粝而干燥的唇瓣在怀里人的眉心处落下一吻，低声：“好好睡。”

    红云即便是匹千金难买的千里马，也需要吃草、喝水、休息。薛远将这些事留在了夜间，在顾元白睡着了之后，他便将顾元白抱在怀中下了马，牵着红云让它好好地吃一顿饱饭，睡一会儿的短觉。

    顾元白睡得不安，偶尔会挣扎着要从恶梦中醒来，薛远便侧过头细细密密地吻着他，好声好气地压低声：“没事没事。”

    顾元白在这种安抚中，挺过了一夜夜昏沉的夜晚。

    红云夜间休息好，白日里再精神奕奕地踏上前往行宫的旅程，顾元白抿着唇，他被照顾得很好，薛远却很疲惫，“你靠着我休息一会。”

    薛远笑了，靠在他脖颈之间深吸一口，“别动，让我闻闻。”

    这就是休息了。

    寒风抑或尘土，飞扬之间踏马而过，薛远将行程缓至了三天，在第三日的早晨，千里马奔腾到避暑行宫之前。

    行宫的守卫们被突然到访的圣上吓了一跳。

    顾元白裹着一路的风尘仆仆，在薛远的搀扶下往宛太妃的住处赶去。一路所遇的宫人，要么一脸惊愕，要么满目悲戚。

    等终于到了宛太妃的门前时，那些被他派过来陪伴宛太妃的宗亲孩子正围聚在门外，不知是哪个孩子率先看到了他，惊喜高呼：“皇叔来了！”

    顾元白的心一沉。

    他忽而走不动路了，从这里往房门里望去，里面只有一片深沉的黑暗。这些黑暗好似有了实体，重得宛若千金，散发着哀切的意味。顾元白掐了一把手心，告诉自己，你得走。

    他推着自己走进了门。

    昏暗的房间之中，人数稀稀。卧房之中的床上躺着一个人，和亲王妃坐在床侧，正在拭着泪。

    被子中的人伸出一只仍然温润的手，气息却断得接不上来，“元、白。”

    顾元白的眼瞬息红了，他上前握住宛太妃的手，“母妃，儿子在。”

    “我儿，”宛太妃已经被宫人换上了一身漂亮繁复的衣裳，这身衣裳层层叠叠，绣图如活了一般精巧，真是哪哪都细致极了。衬得宛太妃温柔的眼眸，都好似有了几分回了精神的气血，“你怎么不听母妃的话，你是赶了多久、多久来的？”

    顾元白张张嘴，却没有声音发出，他使劲儿咳了下嗓子，终于能说出话来了，“许多日。”

    宛太妃嗔怪地看着他，手指在顾元白的手背上缓缓摩挲，“母妃要走了，不能再叮嘱你了，元白，你一定要记得母妃说过的话……”

    她说上一句话便要过上许久的时间，屋中不知是谁已经响起了抽泣之声。顾元白却觉得眼睛干涩，只看着宛太妃鬓角出几根发白的发，她眼旁几丝笑起来的皱纹。

    宛太妃还很年轻，但她的皮囊却从内到外散发着沉沉的暮气。这样的暮气肉眼可见，只写了四个字——油尽灯枯。

    “母妃到了黄泉，便能和先帝同姐姐说了，”宛太妃眼中红了，泪珠顺着脸侧划过，滴滴被软枕吸去，“咱们元白，是个好皇帝，好儿子。”

    顾元白握紧着她的手，咬着牙压抑住喉咙里的哭意。

    宛太妃说完了这几句话，就有些累了，她转头看着顾元白，费力地抬手，擦去顾元白脸上的灰尘，“母妃下葬那日，你不准来。”

    顾元白吐出一个字：“不。”

    宛太妃想说说他，但是话到嘴边，却又咽了下去。她不说话了，眼中露出回忆的神色，母子两人的手紧紧握着，过了不知道有多久，宛太妃的手突然失去了力气。

    顾元白抵着她的手，极缓极缓地眨着眼，“母妃。”

    宛太妃没有出声。

    顾元白张开嘴，大口大口地吸气呼气，呼吸声都在颤抖。他从宛太妃的手上抬起头，便见到宛太妃双目紧闭，好似睡过去的面容。

    手中一颤，宛太妃的手从顾元白的手指上滑落离开，重重捶打在床褥之上。

    宛太妃薨了。

    顾元白只觉得呼吸都要停了。耳边的哭声骤然响起，又好似隔了千山万里般的那般遥远，面前好像有人上前来劝，“圣上，放手吧。”

    放什么？

    心口骤然疼痛了起来，顾元白满头大汗地捂着胸口，周围的喊声突然响亮，震耳欲聋地钻到顾元白的耳朵里。顾元白却难受，呼吸粗重，眼前发黑。

    薛远道：“圣上！”

    顾元白最后一眼便是他扭曲狰狞的紧张神色，那之后，黑暗袭来。

    *

    圣上晕倒了。

    整个行宫之中的御医聚在殿中一一把脉，每个人的神经都紧紧绷起，薛远站在床尾，看着床上的人双目血红。

    追着圣上的侍卫们终于到达行宫了，他们脚步匆匆地冲了进来，大批大批的人填满了整个宫殿，让人连喘息都觉得困难。

    他们骑得是良马，赶不上千里马的速度，又走的是官道，即便是比薛远还要疲惫的日夜赶路，但还是晚了有两个时辰，就这两个时辰内，圣上就晕倒了。

    侍卫长看到薛远就想要冲上去扬拳，但拳头还未扬起，又挫败落下。

    薛远带圣上来见宛太妃最后一面是错的吗？

    如果不来见宛太妃最后一面，如果听到了宛太妃抱憾薨了的消息，圣上就不会这样了吗？

    会这样，甚至要比这样更加难过。

    侍卫长鼻音沉重，“薛大人，圣上晕了几个时辰了？”

    薛远好像没有魂了一样，过了许久许久，他才从钝疼的心脏中回过神，沙哑道：“一个半时辰。”

    侍卫长又问：“御医有说些什么吗？”

    薛远却不见回答，侍卫长抬头一看，薛大人正眼眸通红，眨也不眨地在盯着圣上在看。

    *

    御医们原本以为圣上至多只会昏迷一日，但却没有想到，直到两日后圣上也没有睁开眼。

    御医彻底慌乱，行宫之中不适合医治圣上，禁军出征，一路护着圣上回到了京城之中。太医院的御医们日夜不睡，琢磨着圣上为何昏迷不醒的缘由。田福生和监察处在与圣上的心腹大臣们商议之后，压住了圣上昏迷不醒的情况，只以圣上养病为由来应付百官。

    前朝和内廷也因此暂时安稳如平时。

    和亲王府。

    王先生收到了消息，大喜！他派人刺杀顾敛时，却没料到薛远为了抄近路而带着顾元白走了另外一条道。千里马奔腾，与王先生的人正好错过。等回程时再想要潜伏，却等来了黑甲禁军。

    刺杀顾敛虽然没有成功，但也有了意外收获，顾敛如今昏迷不醒，这不正是一个大大的好机会吗？

    宛太妃身边的这颗棋子就是王先生手中最大的棋子，当真是不枉费大量的心血，终于是起到了作用。

    王先生立即采取动作，决不能浪费这个天机。

    不到几日，民间便流传起圣上病危，已命在旦夕的消息。

    这谣言愈演愈烈，甚嚣尘上。京兆府尹及时做出了反应，加强士兵巡逻，一旦发现此等不实谣言，立刻抓住扔进牢狱之中。

    但事实摆在眼前，百官已经数日未曾见到皇上了，皇上养病，是养什么样的病？为何独独能见参知政事、枢密使和几位尚书大人，却不能见其他人？

    宫中殿前伺候的宫侍话语中的含糊不清，田总管脸上逐渐加深的焦急和憔悴。恐慌还是渐起，百官之中、百姓之中人心惶惶，都想要知道圣上如今怎么样了。

    圣上如今还在昏迷着。

    已昏迷十几日了。

    人会因为什么而陷入这么长久的昏迷呢？

    太医院的御医茫然，他们试过了各种的办法，但还是手足无措，无计可施。

    每一日都要比前一日更为焦灼而不安。不安的百官们也聚起来到了宣政殿前，高呼“万岁”，请圣上见他们一面。

    殿中的众人面色凝重，彼此对视了一眼。

    如今已无法再压制住了。

    又怎么可能只是百官、京城百姓们惶惶不安呢？这些以圣上为中心的心腹大臣、监察处和东翎卫，宫女太监们，每一个都急得嘴上燎泡，都觉得风雨欲来。

    他们也不安啊，他们更急，急得日日在殿前等着圣上醒来。圣上，您快点醒吧，您这座山要是再不醒，咱们就担不住了。

    当日，参知政事和枢密使出面，阻了百官们的面见。但第二日、第三日……终于，圣上昏迷不醒的消息终究还是无奈地被宣告了出去。

    朝廷哗然。

    而这一日，王先生衣冠楚楚，特意整理了数遍的袖口和衣冠，缓步走进了和亲王的房中。

    和亲王正坐在桌后，书桌上摊开着一本不曾被动过的书。他的面色憔悴而昏沉，双目无神。

    “王爷，”王先生行了一礼，直言道，“圣上病重了，如今已是奄奄一息。”

    和亲王骤然起身，猛得回了神，他死死盯着王先生，“你说什么？！”

    王先生曾用西夏使者来试探过和亲王，和亲王虽易怒易躁，但在大事上却分外拎得清。他绝不会和王先生这个异国人来合作图谋大恒的皇位，所以王先生根本就未曾打算做无用功。

    他只是忧虑地道：“圣上已昏迷数日不醒，宫中御医也毫无办法。在下心想，若是医不可治，那便是巫术了。若是有人用了巫蛊之术使圣上长眠不醒，这又怎么能是御医可治的？”

    和亲王慌张地从书桌后跑出来，紧紧攥着王先生的手，“先生有办法？”

    “在下云游四海时曾认识过一位精通巫蛊之术的好友，这位好友此时应当就在京城，”王先生叹了口气，“只是王爷，我等被拘于府中，即便是我这好友肯相助，我们也到不了圣上的面前啊。”

    和亲王的呼吸粗重，他咬牙，“我来想办法。”

