    “没长眼睛吗？差点撞到我知不知道？”

    小张捂着脸低下了头，将满腹的委屈压在心底，“对不起……”

    秦以珠白了她一眼，拿起手机打电话给自己的经纪人。

    “你之前不是说要给我找个作曲人，谱首曲子写歌让我唱吗？找到人了吗？”她得证明自己，不管在哪个方面。

    经纪人好声好气道：“我已经在联系了，那人就是写出月牙赋的汀蓝，你有没有印象？”

    一听到这个名字，秦以珠面色缓和了几分。

    汀蓝，绝对的作曲实力大佬。他所做的曲子不多，每一首都流传甚广，含金量没有半点掺假。

    他的曲风冲击力极强，能够直击人的心灵，给人一种非常强的震撼感。

    只不过他为人十分神秘，圈内有很少人知道他的真面目。

    “你能找到他？”秦以珠问。

    “快了快了，等我联系到他本人，一定让他写出首曲子来给你，绝对会让你技惊四座。”

    “那我等你好消息。”秦以珠这才满意的挂断了电话。

    ……

    宴会上，走秀过后，大家开始觥筹交错了。

    秦简跟围过来恭贺的人，一一打了招呼。

    随后她找了个没人的地方，拿起桌上的小甜点往嘴里塞。

    忙了一天了，她肚子实在是饿的有点招架不住。

    “这儿的水晶糕不错。”

    低醇的声音从身后传来，随之而来的是一盘放在秦简面前的晶莹剔透的糕点，上面还点缀着黄色小花，看上去格外诱人。

    接着，封宸也坐在秦简身边。

    秦简瞥了一眼水晶糕，而后又飞快转移视线，冷声道：“我吃饱了。”

    语毕，她还往自己嘴里面塞了一块小蛋糕。

    封宸：……

    如此举动他就算是再迟钝也明白秦简对他不满了。

    只是……她为什么对他不满？

    封宸顿了顿，说：“你刚才在台上的站姿，走位，停顿都很不错。”完美的呈现了珠宝。

    只是，一想到所有人全都盯着她看，封宸心中有些压抑。

    秦简将蛋糕咽下，语气不咸不淡，“一般。”

    她带刺的话语让封宸眉头紧蹙，“你心情不好？”

    秦简放下手中糕点，不答反问：“封总，您不是日理万机吗？怎么有空跑到我这来谈天说地？”

    封宸不知道她对自己哪来的那么大敌意，这女人还真是阴晴不定。

    封宸动了动唇，刚准备开口，就在不经意间看秦简嘴边沾上了些许糕点，下意识的伸手想要将糕点抹去。

    秦简瞬间警备起来，脑袋往后仰，沉声道：“你要干嘛？”

    都有秦以珠了，还对别人动手动脚的。

    封宸怔怔收回手，有些惊讶自己刚才的举动，他不是最讨厌和人触碰了吗？怎么……

    封宸心头疑惑，还是说：“你嘴角上沾了点蛋糕屑。”

    秦简抽出纸巾往嘴角擦了擦，末了，还不说：“封总，你这撩妹方式太老套了。”

    她离开长椅，用公式化的语气道：“既然跟别人都有孩子了，就应该洁身自好，少在外面沾花惹草。”

    语毕，秦简踩着高跟鞋扬长而去，连解释的机会都没给封宸。

    “爷，她怎么这个态度？”何旭在一旁忍不住说道：“明明刚才还和程天逸有说有笑的，一转眼就跟变了个人一样。”

    他就没见过封宸主动对哪个女人亲近过，更遑论给人擦脸了。要知道他可是资深洁癖患者！

    封宸没说话，薄唇紧紧抿在一起。

    何旭还在一旁喋喋不休，“而且她刚刚说什么？让老大你洁身自好？明明是她先想方设法接近你的好不好，怎么现在还……”

    “闭嘴！”封宸沉声喝道。

    何旭连忙把嘴闭上，一个字都不敢再多说。

    秦简吃饱了，就和程天逸打了声招呼就从宴会中离开，在回家之前她去了趟医院，看望顾盼儿的情况。

    毕竟如果不是她叫人过来，顾盼儿也不会被秦以珠算计。

    将花束放在床头柜上，秦简问道：“现在感觉怎么样？”

    顾盼儿躺在床上，左脚被厚厚的纱布包了起来，她打着游戏，一见到秦简过来立马就放下了手机。

    “你怎么来了？星河的危机解除了吗？”

    “嗯，解决的差不多了。你的脚还疼吗？”

    顾盼儿大手一挥，道：“早就不疼了，就是看起来比较严重而已。”

    秦简点了点头，又道：“抱歉，要不是我叫你过来，你也不会受伤。”

    她知道时间对明星来说有对重要，顾盼儿现在正当红，被这么一摔，许多工作都得暂停下来。

    “不关你的事，怪我自己笨，明知道秦以珠那个人小人在，还没多长个心眼。”

    趁着现在只有她和秦简两个人在这里，顾盼儿口下一点都不留情。

    “她这个啊，实在是太让人恶心了，焉坏焉坏的，还非得装出一副对谁都好的样子，我早就看她不顺眼了。”

    秦简静静的听着她的吐糟，忍不住开始反思自己。

    顾盼儿年岁也不大，刚刚才十九，看人却看得这么清楚。枉费她和秦以珠从小就相处在一起，还一直都认为她是自己的好大姐，事事都为她们着想。

    顾盼儿吐槽了大半天，这才发现病房里面只有自己的声音。

    “抱歉啊，我一个没忍住就多说了一点，你不会介意吧。”

    “不会。”秦简摇了摇头，又道：“听你说话很有意思。”

    顾盼儿吐了吐舌头，又和秦简闲聊了几句，这才停了下来，用非常崇拜的眼神看着秦简。

    “果然，有实力的美女都喜欢隐姓埋名。”

    秦简不禁失笑，“你在说什么？”

    顾盼儿左右看了看，这才极为小声道：“我都听左大哥说了，你才是真正的这个。”她朝着秦简竖起了个大拇指，眼睛都在发着光亮。

    “他们这种靠嗓子吃饭的人，都得指着你呢。”

    秦简满头黑线，“你别听他乱说。”

    “我到觉得左大哥说的非常对啊。”顾盼儿笑的很甜，揶揄的说，“虽然我这次没能帮上你的忙，但还是想厚着脸皮提一句。要是以后有机会的话，咱两能不能合作一下？不需要你多用心用力，就闲的没事的时候随便写写就行。”

    秦简点了点头，“可以。”

    她既然答应下来，就一定会用心创作。

    顾盼儿瞬间笑开了，一拍大腿道：“多谢大佬！我这一跤摔得不亏！”

    秦简很喜欢顾盼儿直来直往的性格，在病房又和她聊了好一会，这才和她道别。

    秦简刚回到家，秦小安就飞奔过来抱住了她的大腿。

    小家伙叽叽喳喳围着她说了好半天话，随后又开始日常说封宸好了。

    秦简一想到他和秦以珠的关系，心中就有些抑郁。

    她不觉得跟秦以宝能走到一起，会是什么好人！

