    第302章 李泰的成果

    李恪对此表示爱莫能助，学院的规矩不是为一个设的，想要凌驾于制度之上，就必须拿出相应的实力, 这样别人才会高看你一眼。

    就比如李泰，他最近很是舒坦，李泰早就给李跃分享了他的研究成果，这里面有深刻的道理，无穷的学问，一张牌的力量，足以推倒一面城墙，这是他理想中的状态。

    皇宫内宽阔的广场上面，竖立着一面巨大的土墙, 然后高矮依次的排列着下面不固定的木板，不动的时候，这些木板都稳定。

    但是自己只要用一根手指头，轻轻推到最后面的那块小木板，逐渐加重的力量，就会彻底引起质变，压倒石墙。

    李二和长孙，还有大臣，学子，百姓，这些人都围坐在广场的看台之上。

    侍卫将看热闹的都赶到石墙的砸倒范围之外，李泰的试验，不仅是要证明这种效应，还要精准的让倒塌的石墙，在他设定的范围之内。

    只有这样，才能显示出他算学的高超。这就是简单力学的运用了。

    “父皇，母后，还有各位大人, 我今日做的实验，是为了证明，一个小小的错误，就能引发巨大的问题，治学严谨，不然，牵一发，而动全身，同时，这道理，还能用在许多方面，发人深思。”

    李泰昂首挺胸，很是气派。

    试验确实是壮观的，由巴掌大的木板，到一层楼高的厚重木板，到最后的一面土墙，李泰轻轻一推，然后木牌就缓慢倒下。

    然后越来越快，人们的眼睛随着快速的倒塌的木板而站立起来, 随着轰隆一声巨响, 木板压倒石墙，精确的倒在了李泰划定的区域之内。除去飞溅出去的泥土，其他的，几乎完美。

    惊叹！赞扬！

    一时间所有人都在夸奖李泰，要是李跃在现场也绝对会惊讶一下，虽然是一个多米诺骨牌的玩法，但还真被这小子给用了出来。

    全程久久不语，然后就是热烈的掌声，长孙对于自己儿子的表扬丝毫不藏着掖着，李二也是高兴的大笑。

    “好一个牵一发而动全身，观音婢，你看青雀长大了啊。”

    书院的光芒到底借着李泰散发了出来。

    李泰就是看到了这一点，这才愿意帮李跃出来做这个推广。

    “陛下，看来我们以前是真的小看李跃了。”长孙在一旁说道。

    “朕其实从来都没有小看过他，学院经过青雀这么一折腾恐怕很快又会进很多学生，就让他自己处理吧，这事情是一个萌芽，只要将这事情处理好了，学院或许真的会变成李跃所说的那样，若不然，那么多权贵之子聚集，学院就是昙花一现，任何帝王臣子，都不会允许这样一个的地方存在。”

    李二又将书信收了回去，李泰已经完成了他的试验，当然，他还有第二个试验，那就是飞天，一个特大号的雨伞，雨伞落地，鸡蛋都不碎裂，那就证明，只要雨伞够大，就算是人，也会安然无恙。

    李泰本来想自己上去试的，但被李跃骂了一顿，原因很简单，他太胖了，这玩意一不小心就是送命的。

    两个试验，直接将全长安都轰动了，人们在思索着牵一发而动全身的道理的同时，李泰也算是大出了一把风头。

    李泰的热度还在继续，而书院也进入了更多人的视野。

    李二揉了揉有些发酸的胳膊，将手中的试卷丢在一边，喝了口热茶，对着身边的几人道。

    “几位爱卿认为如何啊？”

    “陛下，魏王殿下的题卷，已经比家里的小子更为深奥了，来这之前，冲儿已经将他的题卷交于我查看，观之花眼，解之伤神呐。呵呵，只是陛下也不必烦恼，秋试刚过，这份题卷，相比于秋试，确实难了很多，但是陛下您没发现么，这些题目，全部除了一旁诗歌鉴赏之外，其他的，几乎涵括各个领域，自古学问贵在精，而不在多，通一门，则可牧一方，所谓大道三千，便是这个道理了。”

    “无忌说的在理，不过青雀说，李跃曾有言，他所教的东西本就不属于这里，能学多少全凭本事，只有掌握了这些之后，就需要按照自己的兴趣，选择一门自己喜欢的事情来做，如果觉得不合适他也不会强求。”

    李二呵呵一笑，如今自己的三个儿子，那是没话可说了，李承乾跟自己学习治国之道，李泰跟着李跃学习各种奇怪的知识，虽然感觉看起来离经叛道，但是就是这些东西，却被李泰说是直指大道，而以前最担心的李恪也没有不稳定的情况发生。

    “陛下，学识就是本事，老臣以为，一个能教导别人如何施展自己才学的地方，就应该得到嘉奖的，陛下，这南山学院，当赏。”

    一旁的杜如晦也是同样的意思。

    身为李二的左右手，一个是“尚书左仆射”房玄龄，一个是“尚书右仆射”杜如晦。

    每当遇到大事，房玄龄总是能够提出精辟的意见和具体的办法，杜如晦通过判断分析，最后决定能否执行。

    “陛下，李跃那小子可不缺钱，之前陛下赏赐了千贯钱财都被他丢到库房，足以表现陛下对书院的这小子的富裕程度，臣听冲儿说，李跃最近总是在挥霍，拿赚来的钱去盖楼。”

    “哦？真有此事？”

    李二一脸惊讶，但其实李跃拿钱干啥他都是心里门清。

    身为皇帝，他有时候还挺羡慕李跃。

    当初在渭水的便桥之上李二与颉利可汗杀白马立盟，承诺赔偿重金，突厥撤军。

    李二没说，李跃也不知道数目，但根据尉迟敬德描述的突厥在事后向大唐回赠了三千匹马以及一万头羊。

    通过这一点李跃也能看出，李二恐怕当时已经是把自己家底都搬空了。

    也是因此现在皇宫中真正过着人上人生活的也就李渊。

    “陛下，木秀于林风必摧之，李跃太年轻了，一个人拿着这么多钱，陛下应该多加管束才是。”

    (本章完)

