    大仙座下第一人的宝座眼看着要被别的狗抢走，陶熙表示很生气。

    于是他想了想，就也转发了江小白的微博——

    【陶熙v：小白的作品必须支持，《九天传》我已经准备好看了，你们呢？】

    发完，他就开始私下找朋友求转发了。

    找之前陶熙还特意数了数方嘉找来的帮忙团人数，数完后就心想：

    你等着吧，我找来的人肯定比你多！

    想跟我比第一，你还差点火候！

    这样想着，陶熙就开始各种电话和信息联络朋友了，这不禁让他的朋友们也在怀疑一个问题——

    陶熙在追江小白？

    于是有人就问了出来。

    陶熙闻言后语气沉静，带着些淡淡的威胁，“我劝你闭嘴，大仙岂是我等可以妄想的？”

    他的朋友们：？？

    感觉陶熙不太对劲的样子。

    这孩子拍戏该不会是拍傻了吧？

    同时还有人则是在琢磨着——

    没追江小白？谁信啊，你在宣传自己剧的时候都没现在这么卖力！

    呵，男人的嘴，骗人的鬼！

    此时距离《九天传》开播只剩下一天了，因为宣传给力，很多圈内的人都知道了这个消息，在陶熙找人求转发的时候，江小白本人的朋友也在帮忙。

    陆澄、杨可儿、柏星、杨丹、朝楠、纪蕾、黄飞，还有欢乐阵地的主持人向日南、一月，甚至小七和彩彩也都帮她转发了。

    《九天传》同剧组的李碧莹、舒杰等人倒是没有转发，因为他们自己就有天天发博宣传。

    而在这些人之外，还有一个重量级的人物也亲自转发了江小白的微博——

    【韩昱安v：朋友的剧，请大家支持，谢谢。】

    在文字下他还附了一张照片，是他和洛拉在海边的合影。

    可能是因为在海边玩的缘故，洛拉没有再穿黑衣黑裤了，她戴着遮阳宽沿帽，身穿一件短款的浅蓝色牛仔衣，配上一件白色的刺绣内搭背心裙，背心裙有三层，华丽又漂亮，到膝盖处，露出她一双笔直又纤细的小腿。

    韩昱安穿着休闲裤，戴着帽子，正拉着洛拉的手，两人面对镜头的脸上笑容都很灿烂。

    本来还有些疑惑为什么韩昱安这种身份的人要替江小白宣传的网友们，在看到照片中的洛拉时就恍然大悟了。

    哦，原来是因为洛拉啊！

    也对，在《陪陪孩子吧》节目里，江小白对洛拉可谓是相当照顾了，尤其是下雨出事的那天一直在抱着呢。

    身为洛拉的父亲，韩影帝想感谢一下江小白也是正常的。

    先是方嘉，再是陶熙，后又有韩昱安……

    江小白的这条微博火了。

    圈内大佬们的纷纷转发不仅是给《九天传》提升了名气，更给江小白顺带涨了一波热度，而有些原本并不知道江小白微博抽奖的人，在见到转发内容后就也留了个脚印，方便看剧时过来顺便抽个奖。

    次日晚上，时间一点点到了8点钟。

    先是一段很漫长的广告，然后就是很恢弘大气的片头曲了。

    仙侠剧，自然多是钟灵之景，里面人物的服装和造型也显得清丽出尘，且剧中不管是男女主还是男女配，皆是姿容上乘，看着很是赏心悦目。

    片头曲的音乐是一个女声的吟唱，没有什么歌词，只是字音的婉转，像是天外来音，很显空灵仙气。

    江小白此时就在空中城的家中看着电视，明珠玲珑季文董冉甚至两个保镖全都在。

    只是两个保镖坐的很远，没有跟江小白她们五个一同坐在沙发上，而是各自搬了个板凳坐在角落处。

    狗子一本正经的蹲坐在江小白腿边，眼睛也看着电视，时不时把狗头蹭向明珠那里。

    明珠正抱着一个沙拉碗吃水果沙拉，很大一份，里面装着多种水果，五颜六色的很鲜亮，当然也很香甜。

    狗子蹭一下，明珠就会叉起一块放到它跟前的食盆里。

    吃了点水果，狗子就会看向季文，朝她摇摇尾巴。

    季文一笑，捏起一颗干果就朝着咚咚一丢，咚咚很及时的张嘴一接，然后就是叭叽叭叽。

    “这剧制作的可以啊，场面很不错，而且特效看着不是假大空的。”

    资深剧迷玲珑只看了个开头，就开始评价了。

    剧一开始，画面就到了朝天宗，众位穿着弟子服饰的男男女女站的整整齐齐的，画面很震憾。

    此时就是门内弟子比试了，掌门、众位峰主和长老们先亮了个相，然后就是弟子们的露面，没一会儿就到了李碧莹那里。

    李碧莹本身就长的很甜美，因为现在要演默默无闻的女弟子，还是在她没有崭露出实力的弱鸡时候，所以在造型上也是偏清纯可爱型。

    只是她的实力真的有点太菜鸡了，跟别人比没有一个打的过的，后来还被宗门前辈当众指出她天资好但却朽木不可雕，一看就知道是私下偷懒了，没有用功练武。

    玲珑看到这里就满是疑惑了，“不是吧，偷懒的女主角？这是什么奇葩设定？”

    说着就看向了江小白。

    “她不是偷懒，她只是体质上有秘密。”

    参与拍摄工作的明珠是知道大概剧本的，所以就小小解释了一下，具体的就没有再剧透了。

    身为女主角，真正的偷懒是不可能的，否则也当不成女主了。

    李碧莹饰演的木宛然身体中有着被施加的封印，导致她修炼的速度慢上了数倍，哪怕她用尽了努力也无法打破枷锁。

    她不知道原因，宗门里的其他人也不知道内情，就只认为是她自己不上进爱偷懒，才会把一盘好棋下的稀巴烂。

    在木宛然被一众人刁难，还被师父投以失望的目光后，江小白饰演的柳如烟飘然出场了。

    身为“皓月仙子”，柳如烟的出场可谓是相当的惊艳了，长发飘飘，气质清冷，明明穿着跟别人一样的弟子服饰，但就是显得更为出尘脱俗，很有“仙子”的样子。

    “天啊，太美了……”

    玲珑正在吃瓜子的手都顿住了，看着屏幕，眼里都冒出了泡泡。

