    或者也有可能，这一千人中隐藏着两名以上的无敌境，若是他们这支部队的无敌外出杀敌，说不定就中了埋伏。

    所以他们只能是派一位尊者级出战，看看战况，再决定是否倾巢而出，将这一千名黑神系部队整个吞掉。

    “撤撤撤！”

    众黑神系官兵们飞快冲入森林之中。

    他们可不是随随便便就出来做敢死队的，黑神系大好局势在前，没必要使用敢死队这样的战术。

    森林里有黑神系的空间裂缝，他们打了直接钻入其中，虽不能再大举进入地府了，然而近距离穿梭还是没有问题的。

    “尊者级杀来了！前面的几位兄弟抵挡不住！”

    小伍与少女王哥对视一眼。

    “我们上！”

    这人二虽只有星空低阶的实力，然而别忘了一点，那就是他们得到了贾岩两大分身的‘亲传’。

    这可不是普通角色的传承。

    贾岩分身，就算再掩饰身份，传出来的功法也绝非泛泛之辈。

    并且针对这二人，贾岩曾经教导了他在这一世界钻研出来的‘二人联手法’。

    普通的黑神系联手战术，起码需要三人才会有较为合适的攻击力，也才会产生质变。

    然而这两位却是不同的，他们拥有的联手技术，远超普通的黑神系部队与强者。

    此时此刻施展出来，顿时令得风云色变。

    “唔……两个星空级？好胆！”

    那位从低空掠来的尊者级强者，眼见黑神系部队在大举撤退，目光炽烈的正要攻击，但他却感受到两股气势飞快锁定了他。

    再一看来者实力，差点没笑喷出来。

    他索性放弃了攻击普通黑神系士兵，转而向这两道能量反应方向赶去。

    人未至，声音先响：“黑神系的杂碎们，去死吧！”

    “哼，我是否杂碎，阁下自己感受吧。”

    那两道声音中，明显是女子的声音传来，二者联袂而至，直接施展出了足以令得尊者级都震撼的攻击力。

    两人虽都是黑神系的，然而在黑神系内部也会有各种派系，贾岩正是利用了派系之间的能量差异，教导了他们能量的叠加配合战斗法。

    所以这两位如今使用的手段，虽无天崩地裂之势，却又石破天惊，更是诡异高深。

    一人使拳，接过了另一人的能量爆破力量，拳头威力大增，与尊者级存在直接对拼，虽然自身被打得向后翻滚倒飞，但也将尊者级的攻势给停止了下来。

    另一人则是飞沙走石间，趁着能量冲击波未散，刹那又接过了使拳者的力量，瞬间造成了主要力量的转换，贴身而上，直接面对这误尊者级，使出剑法。

    尊者级这一个惊啊，差点就亡魂大冒。

    好在攻击者的实力确实不高，就算有两人的力量叠加，也不过是让他吓了一跳，他连忙提聚起因为轻视而没有全力以赴的力量，连忙是以雷霆手段抵挡住这一击，随后身影横练无匹的笼罩住攻击者，剑光都被他的尊者级气势给夺走，差点就要展开最位剧烈的反击。

    然而此时后退的施展拳法者，又赶到了他的近前。

    “降龙十八掌！”

    一条条黑色巨龙从天空中浮现，五雷轰顶般砸向白神系尊者。

    其人左支右拙，实在抽不开身去攻击执剑的少女。

    “走！”

    趁着白神系尊者级被降龙十八掌拖住脚步，少年人连忙上前，拉扯住了少女的肩头，二人力量叠加，速度如同游荡的鬼魅，直接钻进丛林深处。

    待得那位尊者级将那几条黑色巨龙化解，追到森林内部时，哪里还有人影。

    连带着所有的黑神系士兵们，都在这短短时间内，脱离了白神系追兵的抓捕，钻进了树林之中的黑色裂缝。

    “该死的！”

    那白神系的尊者级勃然大怒，一掌将整片树林化为了灰烬。

    要知道他一位尊者级，在军中位极人臣的存在，前来抓捕区区两大尊者级率领的部队，没想到费了老大劲，啥都没抓到。

    这下子丢脸丢到西伯利亚去了。

    “哼，堂堂尊者级，连这么一群黑神系的家伙都抓不到，你等着回来写失误报告去吧。”

    在身后的另一位尊者级冷哼声，更是令得这位尊者级感受到了奇耻大辱。

    这位尊者级与他一样，只是一位低阶尊者，平时双方不对付的。

    “你若是这么多废话，我不介意下次你来抓捕这群家伙，那两个尊者级你更是可以试试，他们是否如你所说的只是普通星空级。”

    此人可不是忍气吞声的货色，直接回首与大营深处那位同僚展开了气势上的对撞。

    “好了二位，对方有备而来，能够从一位尊者级追捕之下逃离想必也是他们准备好的计策，不用因为一时的失望伤了和气嘛。”

    顿时又有白神系强者出面做和事佬。

    双方各自皮笑肉不笑的接受了讲和，此事权当暂时性揭过。

    实际上这正是白神系如今面对的最大困境，虽然强者们集中到了白神国附近，然而因为强者太多了，底层士兵又太少了，导致他们总要在一起共事，然后又因为资源、下属夺利、地域出生等等问题，演变成几乎涵盖了整个白神系从上至下的对立情绪。

    “两位，看来此战是我等猜错了，他们这支部队，想必是没有埋伏的。”

    “不错，下回我等可以亲自出手。”

    众人一个个对无敌境出谋划策。

    那位无敌境字斟句酌，淡淡道：“既然他们准备以小吃大，从旁侧击的瓦解我们，我们也不能坐以待毙，下次鄙人亲自动手。”

    “大人，此事万万不可，黑神系肯定也会料到我等坐不住，这次的是小打小闹，说不准下次就真会有强者在背后埋伏了。”

    “照你的意思所言，就是我等一直这样看着兵力被他们用小股部队消磨掉吗？”

    “呵呵，你们二人这样说话，我们也就无话可说了，我只是在分析战争。”

    “我等怎么说话了，照你这样扣帽子，我等岂不是也能说你是黑神系的间谍，前来扰乱我白神系部队的？”

    “你……血口喷人，再这样污蔑本官，我便与你决斗！”

    “谁怕谁！”

    下属们一个个七嘴八舌，开始了争论。

    局面甚至都要失控。

    “住嘴！”

    无敌境终于忍不住头痛的开口了。

    身为无敌境，他对于下属们的约束力竟然不高，实在是因为这支部队的绝大多数下属们，都不是他一直带出来的队伍，每个人都出生与背景都不尽相同，性格之类也很难把握，这就造成了他难以把握的情况。

    “大人，我等的建议就放在这里，如何决断，就看您自己的了。”

    “哼，被说到痛点，又想撂挑子了吗？看来我还真没有错怪你，气急败坏了。”

    “什么叫没有错怪我，你想说我真是黑神系探子？哈哈，很好，既然你如此笃定，就抓我啊，不过在此之前，我也怀疑你是黑神系的人，请配合调查，看我们谁才是真正的探子！”

    那无敌境揉了揉额头，顿时只觉自己不想管事儿了。

    好说歹说，大家候才算把主要吵架的两位给劝住，也算是总结出了下一步的计策，那就是几名尊者级随着敌人的进攻，首先展开反击，最好是断了他们的退路，如此一来，就算敌人有什么埋伏，也会提前现身，如果没有埋伏的话，恐怕就是他们将那些诱饵的黑神系部队整个一口吞下的结果了。

    做好了决断，众人严阵以待。

    结果一路等候，直到天亮了，人人都无精打采的时间点，黑神系还是没来。

    “看来那偷袭的部队，只有一支，果然被我猜对了，黑神系只是在恶心我们。”

    “哼，他们也就是不敢现身，法则定叫他们看看我白神系的可怕。”

    “啧啧，嘴上真厉害啊，以前怎么没听说咱们白神系有兄台这样的高人。”

    “你……”

    两名不对付的白神系强者，又开始了嘴炮，众人已经见怪不怪，根本不理他们了。

    “休息，白天想必黑神系的不敢前来攻击的。”

    白神系的无敌境也头大了，直接吩咐下属们去休憩。

    结果让他大惊失色的是，说好了白天不会偷袭的黑神系，却是派来了部队偷袭。

    或者说，根本没派，而是来偷袭的部队还是那一支。

    那支部队也不知通过裂缝通往了何处，等到他们再重新钻出的时候，明显是吃饱喝足，休息得精神无比饱满的样子。

    “杀！”

    “趁他病要他命！”

    “白神系都在休息睡觉，我等大有机会，杀死任何一个白神系士兵都有奖励！”

    黑神系的部队，嘴里念念叨叨的，明显是战前都被动员了下。

    而领队的两位将领，还是那两道稚嫩的身影。

    正是小伍与少女王哥。

    两人精神抖擞，抓住了白神系精神匮乏的千载难逢机会，直接攻入了白神系的营帐外围。

    可怜的白神系大营，昨天就被肆虐了一次，虽然经过连夜抢修，却远远达不到正常营帐的水准，整个防御工事也没有建造起来，更别提对付强者的那些大威力武器了。

    在这二位的亲自领军下，他们势如破竹的砍入了白神系营帐，背后的黑神系士兵们人潮汹涌而进，见人就杀。

    “黑神系的小崽子们！你们还敢来！”

    “来的好！”

    而白神系这边，虽然大吃一惊，然而准备好迎接的人不能说没有。

    最少有一位坚持己见，认为黑神系会趁着他们休息冲杀的尊者级，就认为黑神系将会去而复返，带着人手在营帐周围蹲守着。

    还有一位则是昨日拿不下两位星空级，而被上锋责备的那位尊者级。

    此时正是仇人见面，分外眼红的时候。

    “又是你们两个，正好，看我连本带利将你等斩落马下！”

    那位尊者级见到了两名少年人，眼睛亮了，随后充满了杀气的冲上前来，就要将他们二人直接灭杀。

    只要灭杀了他们这两位，他昨日的折损就能挽回点面子，不算晚节不保了。

    “来吧！”

    那两位少年也是头铁，见了这头有两位尊者级，竟还敢不退，直接挺了挺手里的武器，向着两人方向反冲锋。

    ？！

    两个星空级存在，敢朝着尊者级反冲锋？

    两位尊者级都有些呆若木鸡。

    这胆子也忒大了点！

    不过胆子大，不代表战斗力也强。

    既然他们两个想要送人头，那自己等人就毫不客气收下了。

    两位尊者级正愁没有功劳呢，能收获两大星空级，而且明显不是普通星空级存在的人头，对他们的军中仕途也算浓墨一笔，所以干脆利落的笑了笑，想要笑纳。

    岂料，那两道少年人身影，在接触到两大尊者级之前，突然又笑了笑。

    身影不再是那么一往无前的冲着两大尊者级对攻。

    而是向着两边闪去。

    在他们身后，一道头发杂乱，穿着破烂衣服的男子，以及另一位帅气中年道士形象的人影露出。

    “师傅，靠你们啦！”

    两人嘻嘻哈哈大笑着。

    而那两位突然现身的人士，则是无所谓的各自笑了笑。

    “你们两个小家伙，还说你们突然跑到大本营去，拉着我们两个前来做什么呢，原来是苦力活。”

    乞丐仿佛很是无奈的摇头。

    道士反而有些正气凛然：“既然你等开口，那为师等也不好拒绝，就帮你们这个忙吧。”

    “神神叨叨，既然又来两个送死的，正好送你们一块儿上路。”

    “这两个就是他们的师傅吗？哼，徒弟那种样子，想必你们两也不是什么好东西，就送你们上路。”

    两位尊者级见了这两位，又感受到那两人脸上挂着对徒弟的爱护，并且隐隐约约还充斥着看不起他们的感觉，顿时气不打一处来。

    虽然两个明显不是泛泛之辈，然而他们自忖是尊者级，就算对方再厉害，总不能是两大无敌境吧，就算他们打不过，等到后面几名同事战友感知到这里的战斗，大家伙齐心协力，还怕区区二人不成？

