
　　第208章

　　时间短暂，需要陆露做出最后的选择。

　　“趁委员会还没有赶来这是最后的机会了。如果你还想以一个人类的身份活下去，就接受我。”韩书然继续画着阵法，如果陆露排斥，那么她也不能保证这个法术一定适用。

　　“你会死，对吗？”陆露在乎的是这个。

　　而韩书然最不在乎的，也是自己的命。“无所谓，反正我早就死过一次了，只是多活了几年而已。”23sK.com

　　往昔历历在目，陆露想活着，这是她作为人类的本能，想好好地活下去，可是她没有办法面对自己，这是内心的纠结。而韩书然却认为这种问题是最无聊的，无论是人类还是血族，至少不都是活着吗？至于那种方式让自己更自在，这就看个人想法了。

　　远处，一道光束击中了结界。很显然，血族委员会的人已经赶到了，这种惊天大新闻，他们必然不会错过的。为首的正是血族委员会的会长，古介。

　　“真是大开眼界，没想到一个退役的猎人，竟然有如此强大的力量，真是了不起。”古介拍掌叫绝，刚刚那一击，完全打不动结界呀。

　　古介对于沐景的存在一点儿都不意外，什么地方没有沐家的存在？再者，此事错在猎人，古介不得不好好地审视一下眼前的韩书然了，之前听说过，上次极夜学院的事情就是她办的，这一次出了这么大的事故，正是她的妹妹，这能说是巧合吗？

　　韩书然也不介意这么多人观礼，反正都已经到最后一步了。“陆露，如果你选择血族，我不拦你，但是，你要知道你将要面临什么。作为仪式的最后一步，你要学会如何控制自己的饥渴和欲望。”

　　韩书然将自己头发撩开，指着动脉。“这个位置，只需要轻轻一咬，就可以流血，但是你不能吸太多，会沉迷的。”

　　这是陆露第一次学会使用獠牙和吸血，一旦陷入了对鲜血的渴望里，就很难出来了。当陆露红着眼咬上的时候，瞬间被吸引了，这是她感觉最舒服的时光，差点就沉醉在里面，将韩书然的血吸干。

　　而韩书然面色泛白，体内的血正在快速流失，直到陆露有点儿理智了，将自己的能量灌入到陆露的体内，作为牵引，让陆露在仪式结束的时候，成为了准贵族的阶级。

　　结界消失，陆露已经恢复正常，如今的陆露和普通的血族无异。

　　古介这才靠近陆露，看陆露好像也没有什么变化。“新生儿，你的异能是什么。”

　　陆露自己还感觉不到所谓的异能。

　　韩书然替陆露回答了：“控制情绪。任意改变一个人的情绪状态，或狂躁，或绝望，这是她的天赋。”除非，你的能力和自制力在陆露之上，那可以不受到任何的控制和影响。

　　古介对此还算满意。“有趣的异能。”控制人的很多，但是控制一个人的情绪，倒还是第一次见。

　　这是韩书然送给陆露的能力，在血族内，想不被杀了，要拥有一个足以自保的异能，并且还让血族委员会和四大家族觉得你还有活着的价值。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第208章免费阅读。https://xs.23sk.com 