    张大山此话一出，瞬间惊呆了在座的所有人，毕竟谁都没有想到，有人会拿自己的生命开玩笑，更何况现在这种特殊的时期，要是再这样执迷不悟下去的话，到时候自己恐怕只能是吃不了兜着走了。

    这些话没有说得出口，纵然结局已经摆放在眼前。

    可是无论换做是谁都不愿意承认，自己当初的选择是有所偏差的。

    虽然是现在，已经是火烧眉毛了。

    张大山有些懊恼的说道：“无论最后结局是怎样的，你们必须得帮我看在曾经的那些份上不看僧面看佛面，我这么久以来一直对你们也是有所照顾，就看在这个份上救救我，只要你们救了我，想怎么样都行。”

    虽然这些话听起来让人浑身都不舒服，可是现在事情已经摆放在眼前。

    纵然是想要狡辩，也是无从下口，王新生看着张大山着一副可怜乞求的模样。

    一时间于心不忍。

    “我们是可以将你体内的那些邪气逼出来，还有那些异族女子下的蛊，也是有办法解决的，只不过……”

    王新生这句话没有说完，而是看着张大山的反应。

    张大山如同行尸走肉一般的面容上早就已经寒霜密布，甚至他瘦骨嶙峋的身体也在微微的发抖，整个人看起来无助而又惆怅。

    纵然是有些于心不忍，可是现在情况特殊，也不能够再这样继续下去，于是王新生紧接着把下面的话也说了出来。

    “只不过恐怕就算是这样，你也在劫难逃。”

    “此话怎讲？明明我之前一切都好好的，只不过是改变了一个命，何况再说了，这些顶的还是我的命数，和这个人的风水而已。”

    这些话虽然没有任何的差错，听起来也是非常的简单。

    可是却忽略了一个重要的问题，那就是张大山一而再再而三的这样下去，那个人其实早就死了，并非一个活生生的人。

    顶替一个死人的命数，他以为能够瞒天过海。

    其实不过这一切就是如同水中捞月镜中看花一样，都是没有任何的意义。

    我实在忍不住自己内心当中的无名的怒火，看着张大山说道：“既然事到如今，那么也没有什么多说的了，咱们只能是走一步看一步，尽人事，听天命。”

    王新生十分赞同我这样的说法。

    随即便点了点头，开始准备起来，王孙子确实一脸的不可置信的看着我们两个人。

    “你们两个人疯了，难不成要这样一个不死不活的人做事，如果真的是这样的话，那简直就是太过于恐怖了。”

    王孙子脸上的表情拧在了一团。

    看起来极度不满意这件事情，可是已经到了这里，那也没有再说什么的意义。

    我只能是摇了摇头，看着王孙子拍了拍他的肩膀。

    “现在说这句话只当是自己给自己上了一课，有些事情不是自己想怎么样就能怎么样的，还需要一定的时间，毕竟张叔已经帮了我们这样做，我们不能做背信弃义的小人，如今大难临头，还得该出手时就出手呀。”

    “不用你这个臭小子来教育我怎么做？既然如此的话，你还不赶快过去帮忙，让我爹一个人在那里干什么呢？所有的重活都让我爹干了。”

    这句话虽然有些不乐意。

    可是王孙子终归也是紧紧的闭上了嘴巴。

    张清夜紧张的看着我们，眼神当中充满了肯定。

    好几次想要去和张大山说几句，可是都被王孙子拉住了。

    我知道，张清夜怎么做也有自己的道理。

    毕竟这么长时间没有见到自己的父亲，如今换做另一个模样，毕竟还徘徊在生死的边缘，换做任何人都无法接受这样的事实。

    “那就拜托你了，这一切。”

    张清夜说完这句话的时候，目光看着我，里面包含着所有的情绪。

    此时非彼时，现在我的内心当中倒也是波澜不惊，只能是使劲儿的点了点头。

    王新生早就在准备所有的东西，甚至连整个香案上面的香灰都扫得一尘不染，干干净净的摆放的一些果盘，甚至连珍藏多年的老酒都已经拿了出来。

    张大山则是坐在一旁安静的看着忙碌的王新生。

    此时此刻场地早就已经挪了出来，在这个空旷的院子里。

    看着即将西沉的太阳，我不明白为什么把时辰选在这个时候，再说了，现在若是做这一场法事的话，当然是消耗许多的阳气。

    “这你就不懂了，杀鸡儆猴可不能让人一笑大方，如今现在这个时辰，自然是非常重要的，祖师爷都是在这个时候前来捉鬼降妖，我们自然而然的不能坏了规矩，如果是坏了规矩的话，那当真是让人难堪。”

    看着我这一副不解的模样。

    王新生快速的解释了一通，虽然话是有理。

    可是现在终归是对于我们没有什么太大的意义。

    在终于布置好一切，张大山慢慢的走了过来，整个人的脸色显得苍白而又无力，甚至面黄肌瘦，甚至就连走路都已经显得心有余而力不足了。

    王新生看着他的这个样子，终归是有些于心不忍，甚至在这个时候，依旧不忘提醒他道：“你这身体里面的毒物恐怕早就已经四通八达，流向身体的各个角落里面了，如今可是要吃一番苦头了，你准备好了吗？”

    “我这事到如今也没有什么可以苟延残喘的，也只能是走一步看一步，没关系只要能够摆脱这一副囧样，怎么样都是没有关系的。”

    张大山躺在了早就已经准备好了的铺子上面。

    随即先是在他身上泼满了符水。

    整个人湿漉漉的躺在那里，看起来如同一只落汤鸡一般，前方摆放的则是一个香案。

    只不过样子虽然陈旧了些，可是整个看下来还是隆重而又费尽心思整治的一般。

    随即我看着张大山解释道：“接下来我会在你的身体里面注入一些看不到的气息，只不过这个过程你要吃一些苦头，但是如果成功的话，便可以相安无事，你可要一直都要挺住，不然的话，到时候恐怕还得大费周章。”

    张大山听完这句话的时候，使劲的点了点头。

    现在正式开始。

    王新生作为主力，先是在口中念念有词。

    身体剧烈的晃动着，手中拿着的铃铛不停的摇摆，发出一些清脆而又惹人厌烦的声音。

    张大山却如同没有听到一般，整个人反而显得痴傻在了原地。

    “现在怎么办？看起来他的情况并没有因此好转。”

    有些担忧的看着张大山。

    我有些无精打采的，这样说道。

    王新生虽然控制着一切可是整个人看起来也有些吃力，随机抬起头，认真的盯着前方，大吼了一声：“破。”

