    水野挺佩服南早羊的，出了这么大的问题还能遮掩的住。

    在手机上浏览的所有外国新闻中，都找不着任何有关战斗的信息。

    海上战斗不同于陆战，军舰沉没后，整个战场真的是毫无踪迹可寻。

    陆地上，战争过后会留下弹坑和残垣断壁。

    即使千年的风霜之后，赤壁至少还能怀古，长平也能挖出几个尸骨坑，但总不能拍摄一张海面的照片指着说：“看，现在这里正发生着一场史无前例的潜艇战！海面下一百艘潜艇云集，你来我往发射鱼雷！”

    但纸包不住火，那些遇害者家庭分散在南早羊各地，消息早晚会在民间传播。

    只是暴露了实力之后，蛇姬的处境恐怕要彻底糟糕了，还有那名已经转变的混子青年。

    能够随时掀起海啸的存在，足够将周围国家聚在一起组合成包围网，亚洲的几座金融城市，无一例外都在沿海，异体同心。

    要想抓住朴飘乐，设身处地思考一下，水野也只能想出诱杀，但……诱杀失败的后果，他们能承受吗。

    可要是不杀，南早羊上下恐怕觉都睡不着了。

    不过，这一切都跟他这名冷酷无情的高中生没有关系！

    除了大半年后的高考外，水野目前最紧要的就是东京学生武道大会。

    几天来，电视和报纸上都有宣传，超人气警察白田有纪在当天也要参与评选。

    对东京圈内的中高大学生来说，这是万众瞩目的大事。

    标明了是东京学生武道大会，那自然不会只有高中生参赛，真正的重头戏其实还是大学生。

    毕竟管你是熊本县的冠军，还是鹿儿岛的常胜高手。

    只要参加高考的话，最终的最好归宿还是在东京的大学，强者愈强、弱者愈弱，精英富集，东京的大学圈子汇聚了全国各类型的特长生。

    彩票中奖。

    明星结婚。

    股市大涨。

    涩谷新宿的房子又翻了多少。

    从新闻上汲取的信息无一不在说明，岛国国情一片向好。

    足立区，北千住，润德女校。

    放学后的润德女校是一道靓丽的风光，青春的少女们从校门口涌出。

    只是在大部分的情况下，还是远观的好，看一看制服，看一看头发就行，因为按照比例来说，全员长相姣好的美女高中生，只有在影视作品中才会出现。

    漂亮的校服其实对大部分的普通人并不是好事，它不能将你的美丽放大，相反在漂亮校服衬托下，缺点会更加明显。

    歌原美夕做梦一样的飘飘忽忽走路，长相甜美的她就十分适合私立高中的校服。

    她的左右跟着佐田真依和美沙，一左一右夹着，就数中间的歌原美夕最是娇小。

    “不敢相信。”歌原美夕挥舞了下手臂，“我被选上了。”

    “嗯，知道了。”

    “我被选上剑道队了啊。”

    “知道，替补队。”佐田真依点了点头。

    “不要看不起替补队，我能和望月一样被选上替补队也很厉害了好吧。”

    不到一米六的身材，被选中参加剑道比赛——是准备走下路攻击吗？

    所有学校都盯上武道大会，润德虽然是女高也不例外。

    女子剑道赛并不像漫画中那样玄幻，在现实里的剑道游戏中，女子剑道倒不如说一直处于弱势地位。

    全方面的弱势，找遍全国，都找不出哪个地方有压倒性的优势，就是九州岛地区，也不怎么重视女子剑道比赛，九州人重视的只有九州男儿，比起来，每个学校的女子剑道都是一样的差劲。

    不过润德女校算是矮子里的将军，稍微高上那么一点点。

    除却普通文化课外，润德女校还招收三种特长生——美术生、音乐生、剑道生。

    剑道生每年只招收寥寥几人，聊胜于无。

    但虽说如此，润德女校全校三个年级也就几百人，在基数这么小的情况下，剑道部三个年级合在一起也就小猫三两只。

    美夕早在开学没两个月就加入了剑道部，美其名曰锻炼身体，但其实是因为那段时间全国流行百合若大臣的风潮，很是带动了不少人学习剑道的兴趣。

    以佐田真依对她的了解，热度一过肯定就退社团了，而望月也被美夕撺掇着加入了剑道部。

    可比赛的队伍中正式加替补总共就十个人，歌原美夕能被选上……也太玄幻了吧。

    “怎么样，真依你要不要来参加我们剑道部。”

    “没兴趣，考试重要。”

    佐田真依很怀疑，美夕能被选中参加比赛，不会是望月美沙的力量吧。

    有钱能使鬼推磨，以美沙富贵的程度来看，就是说润德女校有她家的股份，佐田真依都不会惊讶。

    真正的千金大小姐，朝校队中塞两个人还不是轻轻松松。

    只是美沙总是看起来病恹恹的，在剑道场上恐怕更不行，两个人跟着队伍去见识一下也不错。

    “那为了庆祝今天我杀出重围选中校队，我来请大家吃零食！”歌原美夕小手在空中一举，两只眼睛变成>_<的形状。

    被冤枉的老哥志保洗刷了冤屈后，总算没有给家里带来麻烦，老爸也不用担心会被公司辞退了，生活一片阳光美好。

    而且这老哥似乎在生死之后大彻大悟，性格都变了不少，即使老哥已经搬出去住了，但歌原美夕还是观察到了！

    因为，志保现在每个星期都会给她大把的零花钱。

    一个月合计下来得有五万，以高中生的零用钱来说是巨款也不为过。

    “算了，我还得赶去店里打工。”

    “又不是在外面吃饭，只是一点甜品，非常快！”

    润德女高周围的商家也是对症下药，大部分都投女生所好的开设着咖啡馆或者洋餐馆。

    那些适合男性的居酒屋串烧店则是越靠近车站越多，三个高中女生自然不可能钻进居酒屋中，在美夕的带领下，三人朝着最近的奶茶店走去。

    岛国人在跟风方面极有天赋，跟风喝奶茶，跟风开奶茶店。

    这才刚放学的时间，新开奶茶店的店门就被堵了一圈，润德和周边补习学校的学生的都围在了这里。

    “糟糕，人好多啊。”

    美夕咋了下舌，要是就她自己一人的话，不介意在这里排队，但是佐田真依还等着去打工呢。