    叶枫不上场，叶枫直播间中的粉丝们都觉得胜算不是特别大，因为他们毕竟是看到叶枫的技术如此高超，才觉得他的战队有可能赢的。

    不过也有人曾经看到过叶枫战队打线上比赛。他们觉得叶枫几个队友的战绩并不差，技术也不错。

    便在直播间说道：“也不是一定会输，但是总归还是叶神上场比较令人放心，胜算也更大。”

    很快场上他们的比赛就开始了。

    YYDS战队对阵黑暗骑士战队。

    看着自家队友坐在最中间的电竞比赛专区上，叶枫也开始静静地看起了比赛。

    他倒要看看如果自己不在，他的这支战队，能够发挥出怎么样的实力。

    而此刻两支战队的后面的观赛区，也有不少人在那里观看起他们的比赛来。

    这个时候在电竞馆主办方专门设立的办公室中。

    几个人正站在那边透过半透明的玻璃窗看着外面的人。

    “怎么样，这次有没有物色到什么比较有潜力的选手。”

    说话的是一个大概三十岁左右的中年人，他就是这个彩虹电竞馆的老板，叫做余宏。

    而他询问的那个人则是一支知名战队OGM战队的电竞经理，他叫做魏一鸣。

    “就上午的比赛看来，还没有看到特别有潜力的选手。这次其实比较看好的是超音速战队的小风，还有FCK战队的xing。他们两个是去年加入战队的，而且都成为了战队的主力，他们一个人是打野一个人是中单，两个人都差点将自家战队抬进了PLP全国职业联赛。我的俱乐部想要签下他们中的一个作为替补。”

    魏一鸣的脑海中浮现出两个人的身影。

    “那你可要把握时机了，这两个选手经常在我这边打比赛，还是有不少电竞俱乐部和战队向他们伸出橄榄枝的。”

    “嗯。”魏一鸣点了点头，心中开始考虑起来怎么将这两个队员拉到自家的队伍中来。

    “对了。还有件事不知道你知不知道，MGD的替补二队以全替补阵容参加了这次次级联赛。”

    余宏这个时候便问魏一鸣知不知道这个事情。

    “嗯？有这回事？”魏一鸣显然不知道这个事情。

    “我也是今天早上看到他们来了才知道的，他们一行人现在就在楼上的包间里面，他们现在战队的名字叫做创世纪，要不是早上看到他们来，我还不敢相信MGD的替补队也来了，而且他们是由助理教练马瑞带队前来的。”

    余宏将这个事情告诉了魏一鸣。

    “马瑞？”魏一鸣听到这个事情也有些惊讶，“MGD也真是会玩，再过两个多月就要举办S3世界大赛了，他们还有精力搞这种东西。”

    魏一鸣有些不屑，他所在OGM战队和MGD战队可是老对手了。

    “还遮遮掩掩的，GMD战队还玩起了扮猪吃老虎，到次级联赛来找存在感了，笑死了。”

    魏一鸣嘲笑道。

    “话也不能这么说，参加次级联赛虽然比不上参加全国大赛，但是对替补成员们也是一种历练。”

    对于顶级战队派替补队员来参加次级联赛，余宏也是有自己的看法。

    “再说了，次级联赛的第一名可是有100万的奖金的，这也不是一笔小钱。”余宏再次说道。

    “就怕到时候次级联赛拿不到第一名那就笑掉大牙了。”魏一鸣说道。

    “所以他们才偷偷摸摸地没有宣扬。”

    ...

    场上叶枫的战队和黑暗骑士战队的比赛很快就开始了。

    “这个黑暗骑士战队和yyds战队是哪里的战队，怎么一直都没有听说过？”

    这个时候观众席中就有人开始议论起来。

    “黑暗骑士战队我的确没有听说过，不过这个yyds战队我倒有所耳闻。”

    “他是逗鱼一个知名主播所创立的战队。”

    “知名主播，谁啊？”

    “难道是叶神？”

    “对，就是他！”

    “我擦，叶神？叶神在哪儿呢？怎么没有看到他上场。”

    “你看坐在后面观众席一排的那个就是叶神了。”

    “雾草，叶神长得好帅啊！”

    “你们没见过叶神吗？叶神长得帅可是公认的。”

    “我平时看直播看的比较少，不太清楚。”

    “话说，如果叶神自己不上的话，他的战队能赢吗？”

    “不知道哎，看着吧，也许他也是想给自己的队友一个机会，毕竟淘汰赛是积分制的，输一把也没有关系。”

    “道理也是这个道理...”

    此刻叶枫坐在观众席中，今天到这个电竞馆来的大多都是玩英雄联盟的，有不少人认出了他，和他打了个招呼。

    叶枫也是笑着一一回应。

    很快场上的比赛就开始了，叶枫也认真地看了起来，他想看看自家的队友有哪些不足，下次可以改进。

    双方进入游戏了，而叶枫也盯着上面的大屏幕看了起来，场上的时间一分一秒的过去了。

    不得不说，对面的那个黑暗骑士队水平的确一般。

    比赛才开始5分钟。

    阿火就击杀了对面中单一次。

    而下路的张大宝也在打野吴学兵的帮助下击杀了对面下路两人，很快就拿到了优势。

    上路也不用说，刘江龙的鳄鱼玩的贼猛，对面上单连经验都吃不到，只能一直猥琐在塔下，才10分钟，对面的补兵就被刘江龙领先了将近60个。

    如果不出意外，这把比赛肯定是妥妥拿下的。

    二十分钟不到，叶枫的战队就拿下了对面，赢得了第一场比赛的胜利。

    “雾草，叶神的战队好猛啊，简直就是吊打对面！”

    “这也太强了吧，几乎是璐璐开花啊！”

    “果然用不到叶神上场。”

    “我看是对面太弱了吧！”

    “对面的确不强，但是不能说弱，是叶神几个队友太强了。”

    这个时候。看了这场比赛的观众就纷纷这样说道。

    打赢了对面之后，张大宝刘江龙他们都没有什么喜悦的心情，因为他们觉得对面太弱了，简直就在打人机一样。

    “有点无趣...”

    吴学兵心中甚至升起这样的想法，这水平连他代练时候一般都不到。

    他们几人整理了一下外设就下场了，一个小时候后他们还有一场比赛。

    而这个时候，一个在场下瞎逛地中年人就停住了脚步，站在那里看着叶枫的这支战队。

    他就是魏一鸣了，刚刚他闲来无事就过来到处转转看看。

    “YYDS战队？”他看着这支战队的名牌，一副若有所思的样子。

