    “大厦员工？”

    女子声音冷冽。

    肖河摆摆手，“我就随便看看。”

    女子像是想起了什么，“你是肖总司机吧！”

    司机？肖河心中哭笑不得，“算是吧！”

    我是自己司机，这回答也不算错。

    肖河转念一想既然对方误会了，他到不如干脆隐瞒自己身份算了，虽然这女人是蒋柔柔推荐过来的，但肖河还是想要自己考察一下，以司机的身份就再好不过了。

    得到了肖河的答复，白佳欣也就再没多看肖河一眼，她转过身继续对众人训话。

    虽然肖河对大厦管理一窍不通，但是他还是听得出来，白佳欣确实是有能力的。

    她每一句话都不是无的放矢，而是一语中的地说出了员工的不足，还做出了改进建议，一点都不像是自己以前做外卖员时，那猪头站长毫无头绪地训话。

    五分钟后，白佳欣宣布散会，这才重新瞥向肖河，语气依旧冷淡无比，“肖总，什么时候过来？”

    “肖总，有点事来不了，他安排我过来看能不能帮上点忙。”

    肖河早就想好了说辞。

    白佳欣秀眉微颦，眼神之中写着不满和淡淡的失望，但她很快意识到，眼前这司机很可能是肖总派来考验自己的。

    蒋柔柔在派她过来时就着重强调过，肖河是她很重要的朋友，要她像对待自己一般对待肖河。

    本来白佳欣对与新老板见面，还抱有一丝期待的，蒋夫人那般人物都对肖河大为称赞，这个肖总必然不是凡人，却是没想到肖河竟然玩这一出。

    “行吧！一会儿，我要去见霍氏传媒总监，你开车送我过去吧！”

    白佳欣也不客气，直接将肖河当司机使唤了。

    肖河对白佳欣的冷淡态度倒是没觉得有什么，他只是用白佳欣来管理大厦，侧重的是她的人品和能力，她对自己怎么想反倒不那么重要。

    霍氏传媒吗？肖河大概也猜到白佳欣此次的目标了，大概是为了大厦的招商宣传，而去找霍氏传媒谈合作吧！

    这未免太巧了，自己昨晚才见过霍启功，没想到今天就要和他公司展开合作。

    两人来到停车场，当白佳欣看见肖河开来的车只是一辆雅阁时，心中不由得有些失落，在她看来肖河一个大厦的老板，不说宾利劳斯莱斯，自己的座驾起码也应该是奔驰宝马吧！

    但她职业素养很好，也没有抱怨什么。

    上了车，白佳欣只是告诉了肖河地址，便闭上眼睛开始小憩，中途两人更是一句话也没有再说过，大概在白佳欣眼里肖河这个司机，还不够资格陪她聊天吧！

    肖河也乐得清静，他按照白佳欣的吩咐，驱车驶往了帝王膳酒楼。

    半小时后，两人在服务员的引领下，来到一个包间。

    此时包间里已经坐上了好几个人，肖河的目光略略将包间内的人员扫了一眼，除了坐在靠窗位置的，是一个梳着中分发型的油腻中年人外，其余几个都是穿着价值不菲潮服的青年人。

    而且在他们身旁都跟着一个，或冷艳或魅惑的俏丽女伴，一副富二代做派。

    肖河有些纳闷，难道这些人都是来谈业务的？

    由于两人的到来，包间内之前的欢笑声便戛然而止。

    包间里的男女也都纷纷朝着肖河与白佳欣看来，只不过对于肖河他们的目光都是一扫而过，因为肖河的穿着实在是不起眼了，直接被他们归为了保镖随从一类了。

    而白佳欣的出现，却是吸引了所有男人的视线，他们皆露出或轻佻或惊艳的眼神。

    突然，白佳欣俏眉一皱，因为包间内竟然还有一个，让她十分厌恶的男人，霍剑锋。

    这人是她京城大学的同学，在学校里就经常骚扰她，让她不厌其烦。若是放在以往她可能掉头就走了，但是今天不能，她这次可不仅仅是代表她个人，还代表了志慧大厦。

    她猛然间想起了这人的姓氏，难道说？他与霍氏传媒有关系？

    肖河自然也注意到了白佳欣的变化，他顺着白佳欣的目光看过去，就见一个穿着限量版范思哲的男人也正望向白佳欣。

    男人大概二十岁出头，浑身上下透着一股不可一世的气质，他贪婪地盯着白佳欣，眼神毫不掩饰地在白佳欣身上侵犯着。

    几个年轻男女的位置将这男子围在中心，似乎都以这男子为主，肖河耳力惊人依稀能听见，这些男女对白佳欣的小声议论。

    “霍少眼光真不错，这女的正点啊！”

    “还是一朵娇嫩的女白领，这种高冷的女人玩起来最刺激了。”

    肖河眉星似剑，看来这次商谈不是那么简单啊！

    “白经理，你可算是来了，让我们等了十几分钟，你可要罚酒三杯啊！”

    油腻中年人虽然脸上带着笑意，但是语气却是十分倨傲。

    “对了，白经理我给你介绍一下，这是霍少，我们霍氏传媒的副总。”

    “佳欣，好久不见！”范思哲男子轻笑着和白佳欣打招呼。

    白佳欣却只是淡漠的点点头，果然不出她所料，霍剑锋真的和霍氏传媒有关，她心中突然有种不好的预感，霍剑锋的出现怕不只是来参与合作吧！

    霍剑锋眉头挑了挑，但很快就恢复了自然，心中暗道：“白佳欣，以前在京城我拿你没办法，但这是在锦城，我不信你还能逃出我的手掌心。”

    “咦！原来白经理和我们霍少认识啊！既然都是熟人，那我们这次的合作就简单多了。”

    楚总监装出一副现在才知情的模样。

    白佳欣自然不会相信楚总监这话，她明明只是约了楚总监一个人，她不相信对方能带霍剑锋过来，真会不知道两人认识。

    但是既来之则安之，她已经是一个成熟的经理人，不会为了私人感情而影响公司项目进度。

    白佳欣翩然坐下，直入主题道：“楚总监，我们还是先谈合作的事吧！”

    “呵呵，白经理，真性子真是直爽啊！”

    楚总监似乎早有准备，只见他不急不缓地从公文包里掏出一份合同，“白经理，这是我起草的合同，你看看吧！如果没问题我们现在就可以签约。”

    楚总监的果决，倒是让白佳欣有些始料未及，难道自己想多了，霍剑锋并没有想插手此事？

    白佳欣打开了合同翻看起来，肖河也偏过头一目十行的看着。

    只是越看肖河的表情就越是凝重，合同上的内容很简单，大概就只有三条。

    第一志慧大厦需要支付霍氏传媒宣传费三千万，第二，志慧大厦所有商铺的入驻，都要得到霍氏传媒的同意才可签约，第三，志慧大厦要无偿拿出五个中心地段的铺面，给霍氏传媒使用。

    对于广告价格肖河没有接触过，不知道这价格是否合理，但是后面两条就是他这个外行，都知道这是毫无道理的霸王条款。

    这哪是合作，这分明是花钱给自己请了个爹啊！

