    九个主战军团，除第四军团是一万两千人以外，其他八个军团都是标准的满编六千人。

    每个军团保有一半兵力的候补，加起来大约不到十万的双天赋，而这些便是罗马真真正正的顶梁柱。

    至于议会卫队，皇帝护卫军团这些都是缺少兵力之后抽取适合士卒填补，他们本身是没有后备兵力的。

    也就是说哪怕是罗马帝国，损失近万双天赋精锐的话，也是足以伤到元气的，毕竟不管怎么说，双天赋军团本就相当于一个帝国的顶梁柱，相比于军魂，三天赋那些有着明显数量限制的军团，双天赋的数量从某种程度上决定着这个国家真正的战斗力。

    汉朝的情况相对能好点，但真要说明确具有两个天赋效果的军团数量，就算算上被各家隐藏起来的，也就比罗马略微多上一些，毕竟双天赋超精锐，这种级别，不管如何都有一个先决天赋，百战余生。

    “到时候由我来给陛下解释，你们先行回罗马。”贝尼托深思了一会儿开口说道，“还有菲利波……”

    “我知道了。”菲利波冷冷的回答道，这一次的耻辱让他铭记于心，第四鹰旗军团居然因为这种原因而被别人轻易击败，绝对不可饶恕，下一次，下一次一定要汉军感受等同于这一次施加在他身上的痛。

    “你根本不懂，十个主战军团，第四幸运者军团是真正能挑战三天赋和军魂的，作为交换，第四幸运者军团有一个其他军团没有的致命弱点，那就是第四幸运者军团需要相互配合，马其顿军团和西徐亚弓箭手都有弱点，但是他们是互补的！”贝尼托对着菲利波咆哮道。

    “我知道。”菲利波沉默了一会儿开口说道。

    贝尼托看了一眼菲利波叹了口气，没再继续咆哮，马其顿军团的覆灭对于第四幸运者军团是一个重大打击，没有了马其顿方阵，就凭西徐亚弓箭手，在罗马九个主战军团之中直接就垫底了。

    甚至说的糟糕点，没有了马其顿方阵，西徐亚军团能不能算进九个主战军团都是问题，虽说欧洲蛮子没像中原北方的蛮子那样被汉军打断脊梁骨，而是通过教化，还有其他的方式纳入罗马体系的。

    可不管怎么说他们本质上都是失败者，不管是因为什么原因臣服了罗马，被强盛之中的罗马帝国镇压，他们的实力真要说的话就算又能达到双天赋的也是寥寥无几。

    光看看这次八万各地征召的蛮子只有不到五千达到了双天赋，就知道蛮军之中精锐的比例，简单来说三千万的蛮子靠着厮杀凑三十万无无装备的精锐士卒没问题。

    可三千万的蛮子能不能凑出来三万超精锐都是问题，说实话，蛮子要是被罗马这么虐的情况下还能凑出来三万超精锐，罗马恐怕距离国家崩溃就不远了，连绝对实力都不具有了，还扯什么淡。

    真以为罗马的教化，收纳体系那么稳，实际上要不是有绝对的实力，有现在足够吊打蛮子的罗马军团，蛮子的比例都达到罗马公民加上罗马平民的一点五倍，罗马人怎么可能还统治的这么稳！

    实际上就像是军魂，三天赋需要双天赋的拱卫一样，双天赋也需要大量的精锐拱卫，他们象征的是国家军事实力的中坚，三十万精锐真要打未必打不过三万正常的双天赋。

    可三万双天赋带十万精锐，正面就够教三十万精锐做人了，而且物资粮草辎重，运送调度等方面都远远比三十万精锐更容易，这便是古典帝国主义的军制。

    当然中原这边更多是大将，大将亲卫，副将以及其他将校的本部，之后大量的兵员配合作战，双方有利有弊，但是不可否认的一点在于精锐骨干非常重要，决定着大军团作战时，实力发挥的上限。

    “希望我的情报能抵过这次的过错，还有帕尔米罗以后小心一些。”贝尼托看向面色阴沉的帕尔米罗说道。

    “没有下次了，贝尼托你也小心，汉军的纯白军团很严重的克制第五云雀的能力。”帕尔米罗叮嘱道。

    “我在之后会和他们再交手一波，毕竟十四组合的意义就是给你们趟雷。”贝尼托点了点头说道，“第四幸运者啊。”

    帕尔米罗和菲利波闻言都没说话，第四幸运者军团这次的表现，那怕是被对方影响了智力，这次的表现也太差了，一万两千双天赋，虽说弱点太过明确，但是打成这样，实在是太过恶心了。

    “说起来，我记得你还是戴罪之身，直接让我们离开，你确定没问题？”帕尔米罗突然询问道。

    “没事。”贝尼托摇了摇头说道，他只要能解释清楚之前那一战的原因，他就不会有问题，“我已经找到了问题的根源了。”

    “那就好。”帕尔米罗点了点头，安心了不少，毕竟之前就听说贝尼托好像要被冷藏了。

    【话虽如此，但是这次的问题很严重啊，不知道陛下会怎么想，三个主战军团被废掉两个。】贝尼托心下也是无比的苦恼。

    汉军这边在快速的清理了战损之后，紧急磋商之后，便打算撤出安息，这一战已经收益颇多了，不管是狼骑，铁骑还是其他精锐，在这种近乎恐怖的战场都有了长足的进步。

    或者该说是尽皆将自身本应绽放的潜力释放了出来，再打下去那真就得不偿失了。

    毕竟汉军打到现在已经折损了超过两万的精锐了，算算其中诸如袁家重弩兵，狼骑，铁骑，锐士，丹阳精锐，白马这些精锐的折损，已经不下于一万六千了。

    更何况废掉第五云雀，让撤退变得不再是罗马的施舍这一意图，以及完成盟约这两个想法尽皆完成了，再打下去不是添油战术，就是浪费精力，汉军遵守盟约，做到这个程度已经足够让安息无话可说了。

    当然，更重要的是，打到现在终于算是罗马的损失更为惨重一些，算算之前两河那次大战，罗马已经损失了两万四千多的双天赋超精锐了，当然最重要的损失来自于第四鹰旗军团，一万两千人的大军团，接连两次，基本上连后备兵力都折损的差不多了。

    这种程度的损失，就算是对于汉室和罗马这种顶级帝国来说也有些伤元气了，因而在打完这一场之后，所有的汉军将帅都明白，到了见好就收的时候。

    做到这个程度，汉室和安息的盟约不管怎么说都完成了，虽说安息在前不久的交割之中，作为交换赠予了汉军葱岭范围内大约一百多万平方公里的土地，但是和这种规模的损失来讲……

    “不能再打下去了，罗马的军团的实力我们该摸的都摸到了，再打下去，我们承受不起了。”司马懿郑重的开口说道，孙权闻言第一时间表示认同。

    “我也是这么认为。”陈宫缓缓地开口说道，“我们的该得到的其实已经得到了，再打下去，基本都是损失。”

    “怎么撤退？我不觉得，之前我们准备的撤退计划是安全的。”诸葛亮看着陈宫等人说道，之前他们制作了六条撤退计划，当然废掉第五云雀是撤退计划之中非常重要的一环，但是看看现在的形势，这六种计划都说不上安全。

    “走底格里斯河，进入波斯湾，然后登陆进入安息东部如何？”审配再次拿出当初自己的提议，诸葛亮等人思虑一番之后还是拒绝了，这个提议很危险的，河道作战，对于他们限制太大了。

    当然其中最重要的一点在于，这一次作战没有废掉十四组合军团，只要这个军团尚在，河道水战，汉军绝对不具备优势。

    “这次算是和罗马彻底翻脸了。”陈宫叹了口气说道，“更糟糕的是罗马现在在我们的东边，要撤退，我们两万多人也不是想撤离就能撤离的，物资辎重可不是那么容易带走的。”

    诸葛亮等人也是苦笑，这一战怎么说呢，其实从白马进场就不可能再有第二种选择了，神速白马对于弱于自身的兵种的杀伤力太强，直接将罗马蛮军杀崩，如此形势汉军如何可能不出手。

    只能说是机缘巧合，不过也没有什么后悔的了，汉军毕竟从一开始就不可能按照罗马人的想法去撤退。

    “从东边撤退吧。”吕蒙突然开口说道，“我想以白马作为侦骑的情况下，我们其实不需要太过担心，轻装上阵，将能丢的都丢掉，罗马人就算是要发现也不是那么容易的，更何况不是还有两种精神天赋，一种叫做无视，一种叫做错判吗？”

    “没那么简单，第五云雀虽说重创了，十四组合还在，他们的光影操作绝对能用天空的角度去俯视，这种侦查方式我们很难不被发现，而且之前一定要重创的第五云雀说白了，就是不想将性命掌握在别人的手上。”司马懿摆了摆手，有些阴沉的说道。

