    “……”

    周围有几秒的寂静。

    林轻颜猛地抬头，笑僵在了脸上，有些不敢置信地看着慕青梦。

    黎景晨三十多的年纪，已经是娱乐圈的前辈了。

    他居然还管这个女人叫前辈？

    慕青梦愣了愣。

    她看了黎景晨几秒，很好脾气地笑笑：“抱歉，这位先生是？”

    黎景晨的脑子空白了一瞬，但很快恢复了正常。

    他有些尴尬，但很恭敬：“有幸在四九城见过慕前辈一次，慕前辈可能不记得我了。”

    “这样啊。”慕青梦点了点头，“我露面不多，难为你还能记住我。”

    黎景晨知道慕青梦不喜欢抛头露面，便也没有再多说什么：“先前怠慢慕前辈了，还请前辈不要介意。”

    “我闲来有空，想着出来走走。”慕青梦说，“幸好在外面碰见了这位司小姐，我才能进来。”

    司扶倾也没有露出半点和慕青梦相熟的迹象：“慕老师客气了。”

    “好了，你去忙吧。”慕青梦又笑，“我自己走走。”

    司扶倾双手插兜，没看神情僵硬的林轻颜，径直走向练习生所在的地方。

    “慕老师，贵宾区在这边。”林轻颜重新露出一个完美的笑容，“司老师现在没空，我带您过去吧。”

    “不必了。”慕青梦收了笑，很冷淡，“我不喜欢贵宾区。”

    林轻颜抿唇，声音更柔：“慕老师是喜欢人少的地方吗？那边的位置挺不错的。”

    “司老师也真是的，都带慕老师进来了，怎么也不顺便给慕老师安排一个位置。”

    慕青梦忽然停了下来，目光如炬地看向林轻颜。

    她看起来有种江南女子才有的柔和，但眼下她气势忽然凌厉了起来，却更显逼人。

    林轻颜不受控制地后退了一步：“慕老师？”

    “我年轻的时候，给一部清宫戏做过音乐指导。”慕青梦微微地笑了笑，“这有些人，自以为演了几场清宫戏，就也是后宫的嫔妃了，天天只知道耍些小心机，玩雌竞。”

    “却不知道这种小心机在别人看来，却只是在看猴子罢了，但自己还以为自己很厉害，能够把所有人尤其是男人耍的团团转。”

    “我挺不喜欢这种人的，而且有时候这肮脏的小心机耍着耍着，倒霉的是自己，你说是吗？”

    慕青梦说完，拉开了和林轻颜的距离，按照司扶倾给她的座位号，离开了。

    林轻颜站在原地，即尴尬又难堪，脸青一阵红一阵。

    但更多的是懊恼。

    她怎么没在外面碰见慕青梦将其请进来？

    这种好事，竟然被司扶倾抢先了去，真是好运气。

    林轻颜心思正乱着，一抬头，就见黎景晨皱眉看着她。

    她心头一跳：“黎老师，怎么了，我脸上有东西吗？”

    黎景晨摇了摇头：“我先走了。”

    林轻颜手指捏紧，神色晦暗。

    她准备回去再叮嘱牧野他们几句的时候，听到了很大的嘈杂声。

    “那边是谁？”林轻颜停下脚步，“怎么吵吵闹闹的？”

    “林老师，是左家的三小姐。”选管忙说，“她要去后台，这后台可不是谁都能过去的，正拦着呢，但也不好拦。”

    “左家三小姐？”林轻颜笑了笑，“左家好歹也是临城第一家族，左家三小姐怎么就进不了后台了？我带她过去吧，出了事我负责。”

    “这……”场务犹豫了一下，还是点头应下，“好。”

    **

    练习生休息处这边。

    “我打听到了，路厌他们会选《山鬼谣》。”许昔云兴致冲冲，“我们和他们类型不同，完全不会被压制。”

    司扶倾正在搓某貔貅的狗头。

    谢誉的目光随之而动。

    但当落在小白屁屁上套着的小裙子时，他有片刻的沉默。

    许昔云大笑：“哈哈哈哈哈，司老师，你这只狗的小裙子也太傻了吧，还是嫩粉色的，它男的女的多大了，你怎么给它穿这种颜色。”

    “怎么？”司扶倾瞥着他，“它就算活了几百年了，我让它穿粉色，她也得穿，懂？”

    为了掩盖某貔貅没有屁屁的事实，她不得已缝了几条小裙子给它穿。

    她真是所有家产都败在这只狗貔貅上面了。

    “哦哦哦。”许昔云立刻正经了起来，他伸出手，“你好啊，小狗狗，来握个手，会不会？”

    小白：“……”

    可恶！

    它是貔貅！

    这种握手是侮辱谁的智商呢！

    小白委屈地呜咽了一声，不怎么情愿伸出手和许昔云握了握。

    谢誉若有所思，也伸出手。

    小白眼睛一亮。

    和狗主人长得有些像。

    有好感！

    小白果断地甩开了许昔云，欢快地朝着谢誉扑了过去。

    谢誉顺手撸了一把它的头。

    “为什么它扑你不扑我啊。”许昔云很郁闷，“我今天刚洗的澡。”

    谢誉漫不经心地抚摸着小白上好的皮毛：“可能，它也看脸。”

    许昔云：“……”

    小白舒服地呜呜出声。

    比狗主人温柔多了。

    “我去接个朋友。”司扶倾起身，“谢誉准备一下，一会儿开场是你的主题曲表演。”

    谢誉颔首。

    “诶，司老师，你就把小狗狗放在这里吗？”许昔云说，“万一被谁抢走了虐待它怎么办啊？”

    司扶倾顿了顿，她神情复杂：“那这个谁可真是不得了，如果你遇见了，一定要告诉我。”

    虽然说小白的力量尽失，无法恢复原本的身形。

    但貔貅这种有灵的兽，也不是谁都能够动得了的。

    小白高傲地挺了挺小胸板，表示自己是最棒的。

    许昔云：“……”

    他怎么感觉他被一只狗鄙视了？

    **

    体育场外。

    今天日头大，姜长宁戴着一顶棒球帽，扎了一个高高的马尾辫。

    “宁宁。”司扶倾走过去，握住她的手，情真意切，“我可算是把你盼来了。”

    姜长宁将准备好的便当盒递过去，淡淡地哼了一声：“你盼的是吃的吧？”

    “啊，被发现了。”司扶倾笑眯眯的，“但我对宁宁你的心可是真的，你这么漂亮贤惠，我要是能娶到你，简直是一辈子的福气。“

    姜长宁也陷入了沉默之中。

    她怀疑司扶倾脑子坏掉了。

    但这么坏了还挺招人喜欢的。

    姜长宁戴上口罩，在观众席的角落里坐下。

    节目两点开始，一点四十的时候摄影设备全面架起。

    虽然直播还是一片漆黑，但不少粉丝都已经在等候了，弹幕密密麻麻的飘过。

    【第三期节目，谢誉，陪你走花路，等你封神顶流！】

    【等阿誉出场！！！】

    【还有多久开始啊，等的孩子都枯萎了。】

    【第一次看节目组直播，好激动好激动，能看到谢哥精密的腹肌和胸肌吗？】

    自从出了徐若潼的事情，谢誉的粉丝也不再佛系了，以迅雷不及掩耳之势占领了弹幕大军。

    路厌的粉丝被打到毫无还手之力。

    后台。

    “准备一下，快开始了。”策划按了按耳麦，“都提点过节目组重点关照的几个练习生了吧？到时候有几个场面都需要他们，镜头到时候也会给过去。”

    导演点头：“都说过了。”

    节目组重点培养的几个练习生，当然要提前关照。

    策划舒了一口气：“好，今天一定要全方位提高注意力，确保节目顺利进行。”

    “导演，策划，出事了！”就在这时，工作人员上气不接下气地跑了进来，焦急，“7组的舞蹈服和比赛服都不见了。”

    策划皱眉，一拍桌子站了起来：“怎么搞的？7组是哪个组？有备用的吗？还不赶快去准备？”

    “是谢誉那个小组的。”工作人员急得满头大汗，“谢誉还要进行主题曲表演，他可是C位啊！”

    主题曲表演没有C位，还怎么进行下去？

    策划听到这话，刚迈出的脚又收了回来。

    他重新坐下：“原来是7组，这样的话，那C位换成路厌吧。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢宝宝们的票票和打赏，么么哒！

    被封了二十天我终于明白了，为什么古代嫔妃禁足就是很大的惩罚了_(:з」∠)_

    明天见~~

