    长眉拧紧，唐肆猛地松开云熙的胳膊。

    利落地揭被起身，胡乱扯过一条毯子裹到腰上。

    他的脑子里一片混乱，昨天的事情都已经记不太清楚。

    不过……

    眼前一丝未挂的云熙。

    床单上的血。

    她身上的痕迹……

    所有的一切，都在证明昨天晚上他做过什么。

    “阿肆！”

    云熙顾不得身上的疼与不适，爬起身想要拉住他。

    昨天晚上，男人太过疯狂。

    她现在全身酸软，差点站不住地摔倒在地。

    慌乱之中，只来得及伸臂抱住唐肆的腰。

    “阿肆，我求你！”

    老天给她一次重来的机会，她不能再蹈前世的覆辙。

    这一次，她绝不能离开他，更不能再让他像前世一样折磨自己。

    她要治好他的病。

    她要留在他身边。

    她要用她的全部身心，去宠爱这个……

    她爱了两辈子的男人。

    想到前世种种，云熙心若刀绞。

    “我知道，我之前做过许多错事，以后我改，我都改。阿肆，不要把我送走，我再也不想和你分开了。”

    后背上，柔软的触感。

    唐肆呼吸一紧，皱眉转过脸。

    晨光中，女孩子光洁的皮肤，被晨光映出牛奶一般的色泽，上面满是玫瑰色的痕迹。

    那对如秋月般明澈的眼睛，正含着泪光看着他，眼神中满是难过和不舍。

    他对她做了这样的事情，她竟然不生气，还要留在他身边？

    唐肆缓缓转过身，语气将信将疑。

    “你愿意……留在我身边？”

    云熙抬起脸，凝视着他的眼睛。

    “我要和阿肆在一起一辈子！”

    女孩子的眼睛亮亮的，没有半点阴霾和回避，两只小手紧紧搂着他的腰，似乎是生怕他会消失一样。

    一辈子？！

    唐肆心下升起一片喜悦，不过片刻又被理智压下去。

    她只是不想被他送去部队，才故意骗他的。

    “别以为你这样说我就会相信你。”扯过床单围住她身上，他伸手捏住她的下巴，俯下身逼近她的眼睛，“如果你真的碰过那些毒品，我绝对不会饶你。”

    “我保证没有，如果你不信的话……”

    看看左右，云熙的目光落在书架上的药箱。

    裹着床单爬起身，她踮着脚尖抓过药箱，从里面取出备用的注射器，刺进手臂。

    看到她的动作，唐肆大步冲过来，抓住她的胳膊。

    “你干什么？”

    “抽血啊！”云熙回他一笑，拔出装着血的注射器，送到他面前，“你现在就可以拿去化验，然后就知道我没有吃过那些毒丸，有没有对你说谎。”

    注意到她手臂上还在出血的伤口，唐肆心疼地皱眉。

    没有理会她手中的注射器，他一把抓过医药箱里的棉球，按在她的伤口。

    “谁让你自己抽血，万一受伤怎么办？”

    果然！

    哪怕她把他气成这样，他还是疼她的。

    将对方明显紧张的样子收在眼里，云熙弯起唇角露出笑容。

    “三哥是不是忘了，我可会针灸！”

    唐肆抬眸瞪过来，注意到她的笑容，他微微一怔。

    晨光映着她的侧脸，将女孩子的皮肤涂上一层朦胧的金色光晕。

    眼前的她，笑得那么美，那么动人。

    自从帮她找到亲人之后，二个人因为周家那对夫妻，不是冷战就是争吵。

    有多久，她没有这样对他笑过了？

    唐肆数月来阴郁的心情，似乎也被笑容治愈几分。

    他下意识地抬起手掌，想要像以前那样揉揉她的头发。

    手掌抬到一半，又强迫自己把手收回来。

    之前每一次，她一求饶他就心软，这一次不能再心软惯着她，否则这孩子就真毁了。

    移开棉球，确定她伤口的血已经止住，唐肆沉着脸直起身。

    “血液检查没有出来之前，你不许走出大门一步。”

    拿过她手中的注射器，他转身走向房门。

    如果她没有吸毒，他可以给她一个机会。

    如果她真的碰过毒品，那就必须戒断之后送去部队，这个绝对没得商量。

    云熙按着床单直起身，“可是你的胃……”

    “没有可是。”唐肆反手将门闭紧。

    “阿肆？！”

    云熙快步冲到门边，拉住门把手，又停下动作。

    前世年幼叛逆不懂事，为了气他她做过不少荒唐事，对方怎么可能凭她三言两语就信任她？

    现在他已经拿到她的血样，唐肆化验之后就知道她是冤枉的。

    只要他答应不去送她去部队，剩下的事情都可以慢慢来。

    二人的关系僵硬太久，太着急反倒有可能适得其反。

    心中有了决断，揉揉被男人折腾酸疼的腰，云熙理一把乱发走进浴室。

    落地镜里，映出她的身影。

    二十岁的女孩子，正是花朵初绽的青春年华。

    脸上的皮肤光洁如初，身上也还没有在战场上，摸爬滚打留下的一身疤痕……

    现在的她是最美好的样子。

    感谢上天，给她一次重来的机会。

    她会好好珍惜，她要保护她的阿肆平安无事，还要用她的所有的身心去宠爱他。

    当然，有恩报恩，有仇报仇。

    抬手理开脸侧的乱发，云熙一点点地挺直腰背。

    顾盼生辉的美眸缓缓眯起，染上如冬夜寒霜般的冷。

    至于唐家、周家……

    所有那些伤害过她和阿肆的人。

    这一次，我会让你们比前世付出更大的代价，死得更惨。

    当然，这些可以慢慢来。

    重活一世，她已经掌握更多的先机。

    眼下最重要的事情是先调理好唐肆的身体，这一次她再不会让他离开，她要他平平安安长命百岁。

    只是，他不让她出门，这药材……

    视线落在窗外的远山，云熙眼中一亮。

    有了！

