
　　被李茂贞突然死死抱住的女帝一脸懵逼。

　　她有想过自己的哥哥回来以后会和自己打上一出感情牌，但她没有想到，他居然会做到这种程度，直接就冲过来一把抱住了自己？

　　脑袋被李茂贞用他的大手按住，紧靠在他胸膛处，听着自己哥哥的心跳，再闻到这熟悉的味道，女帝敢肯定，眼前这人就是自己的哥哥不会有错的！

　　这么近距离的肢体接触，自己都能感受到他体内蕴含着的，那比自己还要强大几分的幻音决内力。

　　那么问题来了，既然这人就是我的哥哥，不是别人假扮的，怎么他的行为这么出人意料，这么的……热情？

　　稍微挣扎了一下，却没能从李茂贞的禁锢中挣脱出来，确认了眼前之人不是别人假扮的以后，女帝也不再挣扎了，就这么靠在他的怀里，眼中闪过一抹疑惑之色。

　　她是女帝，是幻音坊的主人，因为常年假扮自己的哥哥掌管国事，所以和男性没有什么过亲密的接触，正因为如此，在被李星云触碰到了长期禁闭的身体以后才会对他心生爱恋，可是，这个和男性没有过什么亲密接触指的是那些外人，对于自己的哥哥肯定是不一样的。

　　父母早逝，自己是哥哥手把手带大的，别说拥抱了，小时候自己还张开过大腿，在他的脖子上坐过呢，所以出现像面对李星云时那样羞涩的表情是不可能的。

　　吓了一跳倒是真的！

　　另外，女帝在长安初见李茂贞之时也是非常的激动，毕竟是自己十六年未见的亲哥哥，自己在这世上唯一的至亲之人，当时自己的眼里还含有泪花呢！

　　但……

　　初见已经过去了，再次相见，怎么也没必要这么激动吧？天籁小说网

　　眼眸深处闪过一抹深究的流影，然后，女帝的心里有了一个猜测——感情牌！

　　没错，还是感情牌，只不过比自己原本想的点数要大一些罢了！

　　他之所以这样，肯定还是为了自己手中的龙泉宝盒，为了得到龙泉宝藏。

　　他担心自己会不肯给他，所以就故意装出这么一副深情款款的样子，好让自己念及兄妹之情，将宝盒交给他，哼，真是打得一手好算盘啊！

　　女帝心中一阵冷笑。

　　经过十六年的假扮岐王，她早已经从一个无忧无虑的女子成长为了一代冷血的王侯，像这种小伎俩，她这些年里不知道见到了多少次，所以她是绝对不会中计的！

　　女帝心中这般想到，然而，接下来发生的事情却是完全超出了她的意料。

　　李茂贞并没有开口询问龙泉宝盒的事情，就这样一直静静的抱着她，然后低下头，将嘴巴靠近她的耳朵，对她沉声道：“抱歉，云姬，这些年……哥哥让你受苦了！”

　　“嗯？”虽然已经‘猜出了’李茂贞的目的，但在听到自己哥哥这沙哑又低沉的话语后，女帝的身体还是有些控制不住的颤了颤。

　　兄妹一场，血脉相连，说不在乎对方那是假的，别说别人，就连她自己也不相信。

　　听到自己哥哥对自己的道歉，饶是已经成长为了冷血的王侯，但终究也只是一个女人，女帝的心里又如何能不触动？

　　她只有这一个哥哥！

　　“王兄，你……”嘴巴微张，就要说些什么，但李茂贞并没有给女帝开口的机会，他怕自己的妹妹会说出让他难过的话来，所以他必须得赶在妹妹说话之前，把自己要说的和要做的全都给做了！

　　“你先别说话，听我说。”

　　急忙打断女帝的声音，李茂贞稍微的松开了一些女帝，一双手搭在她的白皙的肩膀上，先深呼了一口气，然后对她诚恳的道歉道：“为兄知道，为兄欠你很多，都是为兄的糊涂让你承受了本不该承受的重担足足十六年，是为兄让你在女子最美好的年华里经历了那些繁乱复杂与勾心斗角的政事，是为兄，让你不得不一直假扮成男人的样子，无法去寻找属于自己的相濡以沫和风月无边，这一切都是为兄的错，但是云姬……请你相信，无论如何，你始终都是为兄心里最重要的人，是为兄最疼爱的妹妹，这一点天地可鉴！”

　　听到李茂贞的这些话，女帝的双眼微微睁大了一些，眼中渐渐的浮出了一些泪花。

　　这还是第一次有人当面说出了自己的委屈，没想到，说这话的人居然是给自己带来了那些伤害的哥哥，呵！

　　“云姬，哥哥错了，哥哥当年不该离开岐国，不该丢下你一个人，你要打要骂哥哥都由着你，但……不要记恨哥哥好么？算哥哥求你了！”

　　看到女帝眼中的泪水，李茂贞俊朗的面颊上顿时就闪过了一丝紧张之色，连忙伸手轻轻的帮她抹掉了眼角的泪花，对她一脸真诚的乞求道。

　　身为岐王和功力凌驾于大天位之上的绝世高手，李茂贞也只有在面对自己这个妹妹的时候才会做出这等失态的乞求行为。

　　不得不说，李茂贞的这些话和他的这些表情，确实让女帝的心中无比的震动，她闭上眼睛，紧咬着嘴唇，良久不语。

　　其实，她又何尝不愿意原谅自己的哥哥，何尝不愿意和哥哥重归于好，但……

　　他的执念一日不消，自己哪怕再是不愿，也只能和他敌对到底！

　　龙泉宝藏，有不良帅在，岐国怎么可能得到那种东西？费劲全力的去寻找它，最后肯定是会付出惨痛的代价，且一无所获的！

　　毕竟，不良帅袁天罡那可是活了三百年的人，有着三百年的功力，谁能是他的对手？

　　想着，女帝缓缓睁开了双眼，眼中不再有泪，取而代之的是无比坚定的神色，她抬起头，看着眼前长相和自己极为相似的兄长，声音清冷的说道：“你想让我原谅你？”

　　“嗯。”李茂贞赶紧点头道，帮女帝抹去眼泪的手重新搭在了她的肩膀上。

　　“呵，可以。只要王兄你能答应我一件事，那么，我这十六年里所受到的委屈，我都可以不计较，你依旧是我敬爱的兄长，岐国的岐王。”心里仍旧想给自己的哥哥一个机会，女帝对他说道。

　　“嗯，你说，只要为兄能办得到的，别说一件，就算是一万件，为兄也一定替你办成。”李茂贞毫不犹豫的说道，丝毫没有讨价还价。

　　“好，这可是你说的。我要你……永远都不再打龙泉宝藏的主意！”说完后，女帝的手臂动了动，她事先藏在袖子里的短剑滑落到了她的手心里，只要李茂贞说个不字，她就立刻把剑架在他的脖子上。

　　当然，杀是不可能杀的，但在龙泉宝藏一事了结以前，将他囚禁起来，自己这个做妹妹的，还是能狠得下这个心！

　　“好，为兄答应你，此生决不再打龙泉宝藏的主意，若违此誓，便叫我晚景凄惨，死于至亲之手！”看过视频的李茂贞当然注意到了自己妹妹的小动作，但他没有在意，当即竖起双指，对着女帝发誓道。

　　发的还是对他来说最恶毒的誓言！

　　“什么？”看到自己哥哥那毫不犹豫的发誓动作，再听到他的这个誓言，这一次，女帝是彻底愣住了。

　　她了解自己哥哥的性子，他肯发誓，还是发这样的毒誓，那就说明他的心里是真的答应不再去打龙泉宝藏的主意了，他没有在撒谎欺骗自己。

　　或许誓言本身并没有什么约束力，但就自己哥哥的性子，他肯做出发毒誓这样的行为，本身就已经是非常可信的证明了！

　　“难道……他不是在虚情假意，是真的，真的愿意为了我，放弃龙泉？”原本认定自己的哥哥此次回来定是为了龙泉宝盒无疑的女帝，这一刻，心里忽然产生了这样的怀疑。

　　当然，饶是这样，自己也只能暂且相信他五分，想要让自己彻底相信他是真的放下了心中的执念，还得在观察一段时间才行，在此之前，自己是绝对不会把龙泉宝盒交给他的！

　　女帝在心里暗自盘算道。

　　原著中，她见李茂贞对龙泉宝盒志在必得，无可奈何之下便只好带他去宝盒的所藏之地，也好看看他会不会为了夺取宝盒而对自己这个做妹妹的出手，好让自己对他死心。

　　但现在……说死心什么的可能有些早了，权且再观察一下吧！

　　“哈哈，云姬~”没想到自己妹妹的要求居然这么简单，一点都难度都没有，双眼同样有些泛红的李茂贞当即发出了一道极为爽朗的笑声，然后，再次一把将女帝给抱进了怀里。

　　女帝：“……”

　　这人，真的是我王兄，没错吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四十七章 这人，真的是我王兄？免费阅读。https://xs.23sk.com 