    

    眼见着临淄越来越近，棹手们的干劲也越来越足了，他们整齐划一的挥动着船桨，大翼如同离弦之箭般飞速向临淄驶去。

    棹手们一边划着船，嘴中还一边高唱着越地的民谣。

    只不过今日的曲子不像前几日那般复杂，而是换了一首简单的。

    “候人兮猗!候人兮猗!”

    宰予听到他们唱歌，不由又向身边的范蠡发问:“这唱的又是什么?”

    范蠡只是苦笑着摇头:“这帮家伙，是在向我讨要赏赐呢。

    宰予愣道:“您是如何知道他们在向您讨赏的呢?

    范蠡道:“这是因为，他们唱的乃是《候人歌》啊!”

    “这里面有什么讲究吗?”

    范蠡回道。

    “当初大禹求娶涂山氏后，只向帝尧告了几天婚假，之后便又去治水了。

    后来他治水时再次路过涂山，于是涂山氏想要与他相见，但又觉得害羞，就作了这首《候人歌》。

    之后，又让出嫁时一同陪她嫁给大禹的姐妹们，站在涂山之阳的山坡上，向他放声歌唱。所谓候人兮猗，意思就是:我在等着你啊!

    涂山氏作《候人歌》，是委婉的表达自己对于丈夫的思念。

    这群小子唱《候人歌》，同样也是委婉的表达这一趟随我北上辛苦，家中的妻儿肯定无比思念他们。’

    宰予听了哈哈笑道:“少伯，看来这一次你不赏他们也不行了。

    “谁说不是呢。”

    范蠡笑着站起身，冲着棹手们喊道。

    “你们妻儿的愁绪我已经感受到了，等到使命完成返回越国后，我自会去大王面前为你们请赏，让你们能够好好地补偿她们的!”

    棹手们闻言，无不是大笑着欢呼，划船的劲头也比往常大了许多。

    子贡则还在回想《候人歌》的由来，他惊叹道。

    “我之前一直以为媵婚是周公立下的规矩，没想到早在大禹的时代，就已经有了姐妹陪嫁的习俗。’

    宰予则不甚在意道。

    “岂止是大禹时，虞舜娶妻时，不也是一同迎娶娥皇与女英两姐妹吗?

    从前夫子就说过:商继承了夏的礼仪制度，因此，其中所减少和所增加的内容是可以知道的。

    周又继承商的礼仪制度，所废除的和所增加的内容也是可以知道的。

    如果将来有继承周的，哪怕是一百世以后的情况，也是可以预先知道的。

    由此可见，一切风俗、礼仪、制度都有其源流，怎么可能凭空诞生呢?”

    子贡听了，恍然大悟道:“怪不得夫子之前曾经哀叹过，说:

    夏朝的礼，我能说出来，但是它的后代杞国保留下来的史料很少，不足以证明我的话。

    殷朝的礼，我也能说出来，但它的后代宋国保留下来的史料同样很少，也不足以证明我的话。

    这都是由于文字资料和熟悉夏礼、殷礼的人不足的缘故。

    如果足够的话，我就可以得到证明了。

    现在看来，果真如此啊!”

    周礼中的媵婚，同样是同姓不婚。

    除此之外，还要求诸侯向他国求娶‘嫡夫人’时，其它两个女方同姓国应当主动派出公室女，与‘“嫡夫人’一起出嫁，这两个同姓国公室女就称为‘媵夫人’

    而无论是嫡夫人还是媵夫人，她们出嫁时娃娣作为陪嫁。

    娃就是兄长女儿，即夫人的侄女，娣就是夫人妹妹。

    因此一个诸侯娶妻，会同时娶九名女子，之后永不再娶。

    之前夫子在讲周礼中的媵婚时，曾经给他们解释过，这样做的原因是为了遵循周礼中亲亲尊尊的原则。

    夫人有了侄女和妹妹的陪伴，那么三人中无论哪一方有了孩子，都会互相感到高兴，对孩子视同己出，使得她们可以荣辱与共、不相嫉妒。

    而且无论三人中哪一方不幸病亡，其他两人都会尽心尽力抚养对方的孩子，确保孩子能够顺利成人。

    而之所以要设立嫡夫人和媵夫人，则是为了制衡诸侯宫闱中的各方势力，强行将后宫划分为三个小团体，防止任意一国的势力在后宫中做大。

    至于诸侯之后永不再娶的规定，则是为了让陪嫁的娃娣也能得到受宠的机会，防止她们滋生不满的情绪，进而维护亲亲和谐的周礼大义。

    当然了，夫子讲周礼从来都是捡好听的说，坏的方面要么不去提及，又或者直接不教授。宰予当初听媵婚这课的时候，就觉得夫子实在是把周公想的太完美了。

    这媵婚制度，虽然看起来是让诸侯宫闱和谐，但实际上，还不是为了防止两国结亲后走的太近，进而威胁到周天子的统治地位吗?

    人家两国本来娶妻娶得好好地，你非要往后宫再塞两个女方同姓之国的媵夫人，还不是想把后宫的水搅浑，让嫡夫人和媵夫人为了儿子互相斗起来吗?

    嫡夫人和媵夫人都有自己的小团体，还有娘家人作为后盾支持，一旦等到要立新君的时候互相结仇简直就是板上钉钉的事情。

    三位夫人都是公室女子，背景雄厚，她们为了儿子能当上国君，使出的手段可不止寻常宫斗剧下下毒、玩弄点心机那么简单。

    夫人们那可真是一言不合就回娘家向国君老爹哭诉，要老爹为她们主持公道。

    而但凡有点实力的老爹，哪个又不想扶女儿和外孙子上位呢?

    一个国家立新君，三个国家跟着在后面操心。

    文明一点的给女婿施加外交压力，野蛮一点的，为了女儿和外孙子的未来，直接出兵干涉立储。

    所以说，周公这招可真是食铁兽叫外卖-一笋(损)到家了。

    他宰予能看清楚这件事的本质，天下的聪明人自然也能看透。

    至于夫子，他老人家多半是看透不说透。

    因为夫子一直想要回到周公那个礼乐通行的古代治世，所以让诸侯们弱一点，维护天子的地位与权威也是理所当然的事情。

    不过周公这个损招，也就只有在周天子得势的西周时期才能推行。

    诸侯们打又打不过天子，还不得捏着鼻子认了。

    而等到了周天子支棱不起来的春秋，诸侯们自然纷纷狂起来了。

    现如今的天下，哪个国君娶妻还讲究媵不媵的，爱怎么娶怎么娶，想娶几个娶几个。至于天子管不管这事?

    我们这些诸侯的军力足够设立三军六军，天子他有几个军?

    而夫子面对这个情况，也只能是干瞪眼。

    宰予不由得想起上周的《仁报》刊载的头版头条。

    《郑军强攻洛邑，天子巡狩姑莸》

    这标题看起来平平无奇，但主要是为了照顾天子的颜面和夫子的心情。

    什么天子巡狩，那就是仓皇出逃。

    郑国人的攻势也是够猛的，把周天子一顿收拾，揍得他完全找不着北。

    半年的时间，成周领土大半落入郑国手中。

    不过晋国人总算打算做点人事了，晋国大夫阎没已经率军进入成周，并在胥靡筑城防御。有晋国的帮助，相信周天子在姑莸也巡狩不了多久了，最多再有三两个月，天子就又能回到他忠诚的洛邑，继续去歌舞升平了。

    不过被郑国猛揍了这一顿后，周天子的家底估计是一点都不剩了。

    至于夫子嘛，他老人家真是南望王师又一年，王师就剩一个连。

    这个月的《仁报》稿件宰予已经审过了，夫子在个人专栏里揪着郑国一顿疯狂输出，怒斥郑国，说郑国自从子产去世之后礼乐不存、仁义不行。

    而专栏里最精彩的部分，无外乎夫子对于当今郑国执政卿驷颛的freestyle。

    夫子一条条的罗列了驷颛接任执政卿后的种种罪证，将他与前任郑国执政子产与子太叔进行比较，把驷颛批的是一文不值。

    因为其中的内容过于精彩，也符合目前鲁国亲晋敌郑的外交政策，所以宰予一看到夫子的这篇专栏，就知道本期《仁报》必定大卖。

    临出发前，他还特意叮嘱造纸工坊的工匠们加印再版。

    果不其然，他没走的时候，公宫那边就派人提前订购了一大批的本期《仁报》。

    听颜回那边透露的消息说，阳虎建议国君将本期《仁报》下发到鲁国各邑，并张贴于城门前的醒目位置，用来宣传郑国的不仁之举，让国人都了解郑国的可恨之处。

    宰予正在思索着这些事呢，等回过神来，发现大翼已经靠岸了。

    他正准备起身下船，突然看见渡口前围拢过来十几个全副武装的齐国甲士。

    他们手持青铜戈大喊道:“所有人，先别下船，待我们检查完所有货物后，你们才能下来

    宰予以前从未碰见过这种情况，不由扭头望向范蠡与子贡，问道。

    “这是干什么呢?”

    范蠡笑着说道:“看来您以前不曾经商啊，这是齐国日常的关津检查。为的是防止商贾偷运违禁货品，也是为了防止敌国冒充商贾发动奇袭。’

    “检查?’

    宰予饶有兴致的望着那些登上甲板的齐国甲士和关津小吏。

    甲士守在大翼周围负责维护秩序，而小吏则下到船舱，开始挨个检查货品。

    这一趟范蠡他们带的货品主要是越地出产的锡矿和丝绸织物，而宰予和子贡登船时，也带了一箱工坊印刷的书籍。

    小吏在挨个检查完毕，确认没有发现什么不妥之处后，很快就返回甲板汇报。

    “一切正常。”

    领头的甲土听完汇报后，开口问道:“你们这里哪个是管事的?”

    范蠡连忙笑着施礼:“有什么事，您对我说就行。”

    甲士闻言，点头道:“老规矩，按照我国关税之法，所有货物逢百抽一，你们留下足额的货物用于缴纳关税，之后就可以卸货了。”

