    “那你说说看，该怎么对付他？”王天和随即又问道。

    “大人，喜来乐现在有王爷做靠山，跟他硬顶显然是不明智的。”田魁考虑了一下道。

    他在京城待了也有小半年了，虽然谈不上消息灵通，但也绝不是两耳不闻窗外事的书呆子。对于京城的风云变幻还是颇有些心得的。

    项南虽然原本只是个乡下土郎中，但有着靖王爷的扶持，那他就是山鸡变凤凰了。

    况且他现在开了医校，手下一大帮太医、中医世家的子弟，而且还当上了六品官，现在也算得上是有权有势。即便是王天和，跟他硬顶也不明智。

    “那你说该怎么办？”王天和瞅了他一眼道。

    不能跟项南硬顶的道理，他用不着田魁分析，他自己就能琢磨明白。硬顶要行的话，他早派人把项南殺了。

    他召田魁来，就是想让他帮忙出主意。若他只懂得说这些废话，那这个人也就不能用了。

    “大人，依我看，咱们既要让喜来乐吃亏，还要让王爷挑不出毛病。”田魁继续说道。

    “你这人怎么这么啰嗦。这些道理不用你告诉我，我自己也知道。”王天和不悦的瞪了他一眼，“我现在就问你，具体该怎么办？”

    田魁心中暗骂老匹夫。一点甜头都不给，就想指使人做事，真是岂有此理！

    不过，他知道自己如今还要依仗王天和提携，因此就只能先委屈做狗了。

    想到这儿，他脸上的表情越发的谦卑、恭谨，“王大人，小的的主意是，收买一两个一笑堂、食为天的伙计，让他们在药里、菜里面动点手脚。

    到时候，病人吃了药不见好，病情反而更严重了。或者食客吃了饭，上吐下泻。喜来乐自然逃不脱干系。”

    王天和一听，点了点头，这倒是个好主意。

    到时候，查出来，也是他项南管教无方，碍不着旁人的事。

    “嗯，这读书人的心肠果然够阴。”他心中盘算道，嘴上却夸奖道，“你这个主意很不错。只不过，只是治坏了病、吃坏了肚子，那也没什么大不了。京城哪个药铺、哪个饭馆没出过这种事。”

    就算是御医都有治不好病，就算是御厨做得饭菜，有时候也不太干净。所以治坏了病，吃坏了肚子，在那会儿并不是大事。

    “那大人的意思是……”田魁连忙问道。

    “量小非君子，无毒不丈夫。既然要做，就做的彻底点。”王天和恶毒的道，“闹出人命，才好做事。”

    “人命？！”田魁吓了一跳。

    他虽然想傍上王天和这棵大树，可是人命关天，他一个读书人，还真不敢。

    “怎么，你怕了？”王天和不满的瞪了他一眼道。

    田魁人倒是聪明，就是胆子太小了。不像卢忠，做起事来够果断，连灭人满门的事都敢做。那才是值得托付大事的人。

    “不敢，不敢，只是小的担心，人命关天，万一闹大了，不好收拾。”田魁连忙道。

    “你怕什么，出了事，有我担着。”王天和瞪了他一眼道，“你要是不敢，我立马换别人。”

    田魁腹诽，“人命关天的事，你能担得起么？你若能担得起，卢忠就不会发配宁古塔了。若是事情暴露，我肯定也是一样的下场。”

    不过他心里是这么想的，脸上却是丝毫没显出来，“小的领命。”

    “这还差不多。”王天和随即道，“那就快去办吧。”

    ……

    培德医校。

    “亦有死血留滞者，外中于风者；亦有中气者，当从痰治，顺气化痰……”项南给诸位同学讲解着元代医书《金匮钩玄》。

    《金匮钩玄》由元代名医朱震亨所著。他的医术十分高明，治疗很多疾病都是立竿见影，起效很快，因此被誉为【朱一贴】、【朱半仙】等。

    他是滋阴派的创始人，著作等身，弟子众多。中医流派中大名鼎鼎的丹溪学派，就是由他开创的。而耳熟能详的大补阴丸、越鞠保和丸也是由他创得方子。

    就在这会儿，却见靖王爷捂着鼻子走了进来，身旁还跟着鲁正明。

    “小的喜来乐，给王爷请安了~”项南一见，连忙行礼道。

    学生们一见，也都纷纷行礼。

    “好，你们不用管我，我就是随便看看。”靖王爷笑着点头道。

    培德医校是他出资创办的，可以说，这里的学生都算是他的门生。他们学好了医术之后，就可以治好更多百姓。甚至将来还可以加入军队，成为军医，到战场上去救护更多士兵。

    所以见到他们学得这么认真，他很高兴。

    ……

    “王爷，您的鼻子……”项南却眼尖，注意到靖王爷捂鼻子的手帕上，渗出了点点血迹。

    “嗐，别提了，这几天许是上火的关系，鼻血一直流个不停。”靖王爷郁闷道。

    “是啊，喜郎中，其实王爷过来，也是想让你帮忙看看。”鲁正明连忙道，“他过两天就要跟洋人谈判，商议购买火炮的事宜，总不能流着鼻血谈吧。”

    “鲁大人，朝廷又买火炮，这是又要开战了么？”其中一个学生认识鲁正明，大着胆子问道。

    “没错，要跟东洋鬼子打一仗。”鲁正明斗志昂扬的道，“咱们大清受洋人气也就算了，连东洋人也敢跟咱们耍横，还反了他了。”

    “对，打它小东洋鬼子！”

    “能耐的他了，敢跟咱们大清叫板！”

    学生们纷纷附和道。

    他们多是年轻人，大的也不过三十来岁，正是血气方刚、年少气盛的年纪，所以还有一腔热血。

    只不过，项南清楚，甲午海战，清廷却是输了，而且输得一败涂地，把北洋水师几乎都葬送了。

    为此签得马关条约，不仅割让了辽东半岛、宝岛、澎湖，而且还要赔偿两亿两白银，可以说是奇耻大辱。

    因此看到学生们如此乐观，似乎大清國收拾东洋人，是手拿把攥，手到擒来时，项南都不禁暗暗叹息。

    只可惜的是，他就算知道这些，也没有回天之力。

    大清基本已经烂到根儿了。就算是鲁正明、康有爲、粱啓超等人立志变法革新，也是注定失败。

    这种眼睁睁看着國家受辱，却无力挽回的感觉，真的是太令人难受了。

