    -

    当天的会议并没有出结果，但是没过多久，曾公亮的《武学改制札》得以通过，并很快由枢密院牵头，会同三司、兵部、吏部，进行皇家武学院改制。

    改制后的皇家武学院，设立武学院判一名，武学同判两名，负责武学院的管理。

    之下设立马军、步军、弓军、水军、辎重、参谋六个分院，每院设武学正一员、掌本学规矩事；设武学录一员，佐武学正管理本学规矩事。

    六分院皆有武学教授若干名，掌传授兵书、武艺，及编纂历代用兵成败、前世忠义之节，并指导阵队演习等。以文武知兵者充任，品级无定。

    武学教授之下，又有武学传授若干名，佐教授讲释兵书、兵法、军事史等训导武学生事。

    此外，还有若干职事杂官，如掌仪、直学、司书、司计、斋仆等，负责各项日常事务，无须赘述。

    其实这些改革，最好是在赵宗绩大功告成，陈恪掌握权力后再推行，这样才能让一切尽在掌握。然而如今武学院已经了灭亡的边缘，生存是压倒一切的头等大事。时间不等人，陈恪也只能将计划提前了。

    这样的后果是，武学院的一应改革，都由相公们掌控，陈恪这个首倡者兼院判，却只能乖乖等待结果。改革的效果自然大打折扣。

    比如他的身边，被硬生生安上两名同判，这是某些大人物在跑马圈地，必然会带来矛盾和不稳定。然而人家打着分权制衡的旗号，正大光明的安插亲信，陈恪哪能说个不字？

    再比如，虽然方案大体得到通过，但最重要的一句‘非武进士不得授予七品以上武职’，被几位相公给删掉了。

    武举必由武学、武官必由武举，这是陈恪军事改革的根本所在，相公们这一下，直接斩断了链条，让陈恪的整体设计失灵。

    武举不再是武官晋升的必要条件，而只是‘重要参考’，其重要性大大降低，连带着武学的地位也大大降低，其作用也变得的微乎其微……

    陈恪对此极力反对，他数度找到曾公亮，力陈如果这么改，不如不改：“折腾来，折腾去，最后只是给朝廷增加开支！这种生孩子没**的事情，我坚决不干！”

    曾公亮苦笑道：“仲方，你也要体谅我的难处，老夫真的已经尽力了。”

    陈恪也听说了，曾公亮这样的谦谦君子，为此事都拍了桌子、摔了茶碗。然而两府议事，并非说你官位高，就可以成为主宰。因为就事论事是不可能的，所有能利用的事情都会被摆上桌面，成为谈判的筹码，各种错综复杂的制衡之下，谁的‘法术势’运用的更好，谁才会笑到最后。

    此道第一高手，非韩琦韩相公莫属，正是他在王拱辰和孙汴的呼应下，硬生生去掉了那一条……

    曾公亮虽然是枢密使，但在韩琦这样的老牌政客面前，还是稍显无力，只能无奈就范。

    “好吧，”陈恪点点头道：“我去找官家。”

    “我劝你别去，”曾公亮劝阻道：“这是两府八相的共同决议，官家不到万不得已不会推翻。你非但徒劳无功，还会落下个藐视二府的罪名，日后如何在朝中自处？”

    “哼……”陈恪闷哼一声，别过头去。

    “仲方，你的心情我感同身受，但我不像你这样失望，”曾公亮起身走到这个自己十分看好的年轻人身边，温声劝慰道：“毕竟我们这次没有失败，而是成功了，只是没有彻底成功罢了。”

    在曾公亮的坚持下，大部分的条文还是保留了下来。比如‘武学教授不设品级’一条，就是在他的坚持下，才被留下来的。这样可以让武学院在聘请教授时更加灵活自主。朝野的能人们，在接受聘请时，也不用考虑太多虚文缛节，可以大大增强学院的师资力量。

    还有至关重要的一条，就是在他的坚持下，武学院采取了开放式招生，而非王拱辰主张的举荐式，这不仅让武学院的大门向全社会敞开，使有志于报效国家的热血男儿，都能得到入学的机会。

    也避免了武学院像国子监那样，沦为权贵子弟混资历的场所……但凡被权贵举荐的人选，学校轻易不敢拒绝，否则就得罪了权贵，这样的学生进入学院，必定飞扬跋扈、视规矩为粪土，彻底败坏学院风气。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “我反思过了，我们‘武学-武举-武官’三位一体的构想，固然是善法，但跨越太大，反对者也太多。”曾公亮给陈恪斟一杯茶道：“非武举不得授予七品以上武官，这是在要将门的命，他们能不拼命反对么？”

    陈恪终于默默点头，在这一点上，他有些失策。本想着反正已经得罪了将门，索性就得罪到底，谁知道却促成了将门投向赵宗实一方……否则韩琦没有理由反对曾公亮。他分明是在为将门撑腰……

    其实陈恪与将门本来渊源深厚，以他与柳家、曹家的关系，为赵宗绩拉拢到将门的支持，并非什么难事。不过他不愿饥不择食，因为在陈恪和赵宗绩的未来蓝图中，将门注定是要被扫到垃圾堆里的。你靠着人家获胜后，人家就成了从龙功臣，还怎么对他们下手？

    只是他也没想让这些根深蒂固、能量非凡的家伙，跟赵宗实搅在一起。他低估了赵宗实对皇位的渴望，为了胜出这场竞争，赵宗实一伙人，丝毫不管大宋的将来，会变成什么鸟样子……

    曾公亮看出他已经被说服了，遂趁热打铁道：“事情得一步步做，不能指望一蹴而就。其实我若死咬着不答应，也不是不可以，但那样一来，整个方案都要泡汤。下次不知要何年何月，才会再次提上议程。”

    “这次，我们虽然没有建立起‘武学-武举-武官’的链条，但至少，武举必由武学这一条，算是确定了。大宋每一届武举，都会有两三千人参加，至少这两三千人，都会报名武学院吧？”曾公亮接着道：“朝廷允许你一年招生一次，一次员额五百。官家又从内帑出钱，再增三百廪生。这样一年可招八百名生员，三年后，就会稳定在两千四。国子监、太学才多少人食廪？在大规模缩减开支的背景下，足显官家和朝廷的重视了。”

    “朝廷花了这么多钱，把这两千四百人培养成才，不可能不派上用场。”曾公亮望着陈恪，沉声道：“你若能兑现你的承诺，把他们教育成忠君爱国、文武双全的人才，他们一定会改变大宋的军情！”

    “是，”听了曾相公的肺腑之言，陈恪焉能不动容，他起身拱手道：“是下官急躁了。”

    “再说，我们也没必要非得去刺激那些将门。”曾公亮捻须笑道：“不一定非得把‘非武举不武将’制度化，完全可以在实际操作中，使其变成潜规则。温水煮青蛙的难度，要比用开水小得多呀……”

    陈恪彻底服了，能从官场中一步步杀出重围、登上顶峰的，果然都不是易于之辈。就连被认为‘长于事、短于谋’的曾公亮，也有满腹机谋，只是肚子没有韩琦他们那么大罢了……

    “请相公海涵，下官总想着此次离京，还不知有没有机会再回来。”陈恪便致歉道：“所以难免太过急躁了。”

    “对了，还有个好消息要告诉你。”曾公亮见陈恪的神情恢复正常、老怀甚慰，便破例透露了一个御前机密道：“你小子因祸得福，这次不用离京了。”

    “哦？”陈恪一脸惊讶。

    “具体不便透露，你心里有数就好了。”曾公亮淡淡道：“把心放回肚子里，好好把武学院搞好吧。”说着加重语气道：“这次折腾这么大动静，为你搭起了台，要是把这出戏唱砸了，我看你哪还有脸见人？”

    “是。”陈恪讪讪笑道：“我尽力就是。”说着腆着脸道：“能不能透露一下，两位同判都是何方神圣？”

    “具体是谁还没定。”这不是什么秘密，曾公亮道：“但应该是一武官一内宦的样子，这个原则不会变。”

    陈恪唯有苦笑。

    偷来的江山总是坐不安稳，宋朝皇帝让自己安心的办法，就是制衡分权。这是大宋朝政的总原则。所以你看到斗得厉害的两派，总是要么一起在朝廷待着，要么一起下乡。这就是为何韩琦犯了错误，也不担心会被赶出京城的原因，皇帝得留着他制衡富弼呢！

    其实也不是不放心富弼，就是习惯性得防着他。

    更变态的是，赵匡胤和赵光义玩制衡过了火，竟连他们的后代皇帝，也陷入被制衡之中。这真是个无处不制衡的变态国度，经实现了相当程度的民主，陈恪被两个同判制一下，实在是太正常了。

    ------------------------分割-----------------------

    今天早，呵呵，不过今天没有了，呵呵……得攒点稿，明天走丈人家。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

