    南豫府外。

    一处山脉当中。

    程立东的身影极快，他在追赶着一道身影。

    “不要跑，我是来找你合作的。”

    程立东开口，让对方不要跑。

    而后者却没有任何一点反应，继续奔跑。

    一瞬间，程立东取出一枚丹药，吞服过后，速度瞬间提高三成，赶超后者。

    “兄弟，莫要跑了，我是来找你合作的，你放心，我绝对不会出卖你。”

    程立东开口，拦住了对方。

    这是一个中年男子，长相普通，被程立东拦下之后，他一语不发，也吞服一枚血红色的丹药。

    “程立东，你当我傻子吗？找我合作？你追赶我就已经知晓我的身份，你身为准百户，大魏朝廷的狗官，你找我合作？合作什么？”

    “我告诉你，我自幼加入白衣门，为白衣门赴汤蹈火，我的命是门主给的，今日就还给门主。”

    中年男子冷声开口，他一脸决绝。

    而程立东持刀而立，看着对方摇了摇头道：“你误会了，我虽是朝廷命官，但我已经辞去准百户之职，我来找你合作，是想要加入白衣门。”

    “若我骗你，不得好死，再者我现在与你一同去见上面的人，难道你们白衣门还怕我一个准百户？”

    程立东发自内心说道，不惜立下誓言。

    并且这话说的也极对，堂堂白衣门，怎可能怕一个准百户。

    看着程立东满脸的坚决，白衣门男子有些愤恨。

    “你为何不早点说？”

    他攥紧拳头怒吼道。

    “你方才一直逃，我没有时间说？”

    “而且现在说不是一样的吗？”

    程立东微微皱眉，不明白对方为何这样开口。

    “不一样了，我刚才已经吞了绝脉丹，你若是早些说，我就不会吃了，程立东，你个王八蛋。”

    他说到这里，直接一口血吐出，随后直勾勾地躺在地上，绝灭了生机。

    程立东：“......”

    他有些懵，实在没有想到白衣门竟然如此坚决，直接吞绝脉丹，宁死也不想被自己生擒。

    该死啊！

    程立东攥紧拳头，他看到这一幕有些气愤，也有一些恼怒。

    自从许清宵离开南豫府后，他便开始暗中调查另外一件事情。

    白衣门的踪迹。

    吴言是白衣门之人，若是将东西交给许清宵，那么就意味着许清宵必须要和白衣门之人见面，而自己若是加入白衣门，完全可以与许清宵合作。

    是的，他还是想要和许清宵合作，害不害死许清宵是另外一回事，他恨许清宵，恨死许清宵，可他更加知道，怎么做对自己有好处，怎么做对自己没有好处。

    最终他还是选择妥协，想要与许清宵合作，可他知道许清宵不可能与他合作。

    尤其是现在，许清宵明意，更是不可能与自己合作了。

    之前他还希望许清宵明意失败，遭受朝廷打压，这样一来有合作的机会。

    可现在是一点都没了。

    所以他便想到了另外一个办法，找到白衣门，与白衣门的人合作，借此得到许清宵真正的把柄。

    但现在看来，这个办法还是行不通。

    他千辛万苦才找到一个潜藏在南豫府的白衣门弟子，结果就这样死了。

    不甘！不甘！极其的不甘啊！

    白衣门弟子也不知道为什么，突然一夜之间撤离整个南豫府，就留下这一个棋子，今日逃离被自己抓住，却没想到是这样的结果。

    “许清宵！你当真是畜生啊！”

    程立东攥紧拳头，虽然这件事情与许清宵没有太大的关系，但这并不影响他怒骂许清宵。

    长长吐出一口气。

    程立东目光冷冽，以目前的情况，他与许清宵之间相差十万八千里，甚至说如果自己敢再去找许清宵，估计能被许清宵直接弄死。

    所以他必须只能走另外一条路了。

    虽然这条路很冒险，可他还是要走，他不可能看着许清宵节节高升，也绝对不可能看着许清宵独占宝物。

    绝不可能。

    下一刻，程立东离开此地，消失不见。

    翌日。

    大魏京都。

    文武百官一如往常一般上朝，只是今日唯一的区别就是，武官们的笑声更大了些，儒官们比以往更加沉默。

    所有人都知晓，昨日发生了什么事情，今日上朝，很多人都等着看儒官们的笑话。

    虽说这群儒生发布昭文，从某种意义上来说，还是赢了，可这帮武官可不管你赢了没赢，今日朝堂之上必要上演一场好戏。

    “进殿。”

    随着一道嘹亮之声。

    文武百官整齐入殿。

    待百官入殿之后，众人开始跪拜。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    声音落后，女帝之声响起。

    “平身。”

    当下众人起身，如每日一般，前半个时辰还是在商谈国家大事，彼此都很和谐。

    等国家大事商谈完毕之后，大家开始沉默了。

    儒官们沉默很正常，毕竟他们不愿意主动提，提出来干嘛？找骂？

    武官们沉默也很正常，儒官不说话，他们就不能喷，倒不是不可以主动找麻烦，而是得有个缘头，不然显得好像站队许清宵一般。

    看重许清宵是看重许清宵，朝堂上有很多潜规则，不能乱来。

    每一句话，每一个动作，甚至每一个言论都代表着一种态度，所以朝堂不可乱语，毕竟乱说话的要么就被下放走了，要么就没了。

    也就在此时，女帝的声音响起了。

    “众爱卿，许清宵之事，如何了？”

    她的声音响起，主动提起此事，算是抛砖引玉。

    此话一说，儒官们就不能当做没听到了。

    “回陛下，此事已经出了结果，我等调查清楚，严磊的确有些失言不公之地，故正明大儒已罚严磊，并昭告天下文人，对此事负责，许清宵无过。”

    朝堂当中，依旧是王景站了出来，如此说道。

    在皇帝面前，可就不能说那套什么许清宵误入歧途这种话了，这是为了恶心许清宵，不是为了恶心皇帝的。

    “既然事情调查清楚，自然最好，那此事到此为止吧。”

    女帝的声音继续响起，她是皇帝，不会偏袒任何人，也不会说去故意惩戒一批人，除非她需要，不然的话所有事情，最好结果就是大事化小，小事化了。

    也就在此时，武官的声音响起了。

    “陛下，臣有不同意见。”

    武官当中，依旧是赵岩出来。

    “臣认为，此事既许清宵无过，但前日早朝，王景怒斥许清宵，在未调查清楚事情真相之后，却各种污蔑，以致于许清宵蒙受不白之冤。”

    “若是其他人还好，可此事影响天下文人，许清宵无缘无故被天下文人唾骂，若是就这样善罢甘休，那岂不是对许清宵不公？”

    “再者，许清宵还未入朝廷，他本有一颗赤子之心，可这件事情草草了结，实在是寒了其心，所以臣建议，若许清宵无过，此事应当重罚儒官。”

    赵岩开口，将态度说的很明确。

    许清宵无过，那你们就是有问题，没调查清楚，污人家名声，而且还是一个满腔热血，一心为国之人，要是就这样算了，那天下人如何看待朝廷？

    赵岩这番话，不是他自己说出来的，而是武官集团整体想出来的对策。

    抓住这次机会，狠狠打击这帮儒官，毕竟下次可就没有这么好的机会了。

    此话一说，王景之声响起。

    “陛下，此事本身就存在许多误解，臣等虽有些冲动，可原因还是许清宵有些污蔑圣意，所以一时气急，还望陛下明鉴。”

    王景开口，将所有的锅甩给圣人。

    “笑话，你们污蔑许清宵，害的许清宵背负莫大名声，现如今又找个这般借口，圣人圣人，这也好在圣人已经逝去，否则的话，圣人都不知道该怎么接你这番话。”

    赵岩开口，他又不是儒生，只要不羞辱圣人就行，说点这种话倒也无妨。

    “你，赵岩，你侮辱圣人。”

    王景怒斥道。

    “又来了，又来了。”

    “陛下，臣对圣人也十分尊重，但这帮儒官动不动就是拿圣人来压人。”

    “臣想问一问，这里到底是朝堂？还是文宫？若在文宫，臣有罪，若在朝堂之上，臣并不觉得有辱圣人。”

    赵岩开口，一句话顿时让场面变得极其安静。

    尤其是王景，脸色瞬间煞白，而诸多儒官也有些变色。

    他被套话了，被赵岩阴了。

    赵岩这句话表面上是给自己解释，可实际上是在说什么？

    是在说皇权大还是圣人大。

    自古以来，儒官奉圣人，圣人在前，皇权在后，按照这个逻辑走，这个倒没什么关系，毕竟是圣人，给点面子很正常。

    再者圣人已经不在当世了，就相当于是一个吉祥物，一个精神象征，往往一些大事之时，皇帝也会去文宫祭拜一下圣人。

    但这些不过是为了安天下文人之心罢了。

    圣人大还是皇帝大？这个问题只要有点脑子的人都知道，自然是皇权大于圣人。

    因为圣人是用来崇拜的，是用来当做精神支柱的，你们文人聚集在一起的时候，怎么夸圣人都行，想夸就夸，皇帝不如圣人也正常，毕竟皇帝也是人，有私心有欲望。

    可到了朝堂上，那就是皇帝大，若是皇帝不大，圣人大？那为何不是圣人掌控天下？

    赵岩一番话，完全就是要将王景置于死地。

    “陛下！此地自然是朝堂，王景是读书人，尊重圣人正常，方才之言，也也是就事论事，望陛下明鉴。”

    此时，有人开口，是一位大儒，周立宁，周大儒。

    他开口为王景解释，不然的话，王景要麻烦了。

    “周儒所言非也，尊圣之道，可以理解，但王景所作所为，却不敢苟同，陛下，臣觉得赵岩所说极是，臣认为，应该重惩儒官，至少参与过此事的儒官，皆削职，以示天下。”

    “让天下人知道，朝廷心如明镜，对就是对，错就但是是错，绝对没有营私结党，合众打压。”

    安国公的声音响起了。

    对方派出大儒，安国公就不可能不上，毕竟他之前为许清宵出过声，索性好人做到底，送许清宵一份大礼。

    “陛下！安国公所言夸张，此事，的确是严磊严大儒有些不公，但许清宵说是说无过，可到底有没有过错，还未彻彻底底查清。”

    “臣等认为，此事到此为止尚好，至于天下文人之事，臣等也已经发布昭文，还许清宵一个清白了。”

    周立宁出声，如此解释道。

    “笑话，周儒，你真当老夫看不懂你们的昭文？”

    “明面上是说你们有过，可实际上却继续污蔑许清宵误入歧途，当真是损人，将自己的过错就轻避重，逼许清宵进入绝境，还真是为人师表，大儒风范啊。”

    “你们读书人这样做，就不怕遭天谴吗？这要是那一天圣人复活了，老夫担心圣人要出手灭了尔等。”

    安国公就等着这句话，如今对方说出来，他直接开喷。

    一帮狗东西。

    “安国公！一生征战，为大魏立下功劳无数，不过却没有读多少书，周某理解，也不与安国公争论什么，毕竟安国公有功于社稷江山。”

    周立宁没有生气，至少明面上没有生气，但这句话也很损，直接骂安国公没念过书，懒得跟你争吵。

    “呵，老夫随先帝征战多年，的确没读多少年书，但老夫也知道，错就是错，对就是对，哪里像尔等一般，知错明错不认错。”

    “哦，老夫明白了，原来念书就是为了这个啊，那行，以后老夫让儿孙们多去念书，也免得做错事了，被人辱骂。”

    安国公是什么人？

    书虽然念的不多，至少也读过点，一生征战，见识极广，而且又在兵营之中混了多少年？这点嘴皮子功夫还没有？

    “安国公说笑了，若尔真懂圣言，就说不出方才之话，不过也无事，若是安国公不介意，可以将儿孙送来周某家中，周某定会好好教，也算是文武合一，留一段佳话。”

    周立宁不愧是大儒，养气功夫很强，压根不生气，反而一句话说的这群武官有些恼了。

    这话的意思不就是再说，你安国公没文化粗人一个，教不好儿孙，让我来教吧。

    两人在朝堂上争吵，不算什么稀奇事。

    也就在此时，女帝之声响起。

    “好了。”

    淡然的声音响起，两帮人马顿时安静下来。

    “今日清晨，许清宵让南豫府府君，遣人送来一封信，尔等先听听许清宵之意。”

    她开口，道出一件事情。

    当下众人有些好奇，不知许清宵送来什么信。

    很快婉儿取出信件，开始念诵道。

    “学生许清宵，叩见陛下。”

    “学生有错，错再三，其一三日之前，于南豫府楼宴之上，怒斥严磊大儒，此乃学生不尊长辈，严磊大儒年事已高，学生如此行为，实属不该，望陛下恕罪，望诸大儒恕罪，为此学生愿往穷苦之地，教书三年，弥补此等之错。”

    “其二，学生为百姓伸冤，而忽略律法之严，任性妄为，而后更是引来百姓上街，此事学生有错，错在未能好好解决此事，只凭一时之气，学生理应上奏严磊大儒，好好详谈，严磊大儒不愿，学生应当寻其他大儒，若其他大儒不愿，应当赴京面圣，天下之大，总有伸冤之人，故学生恳求陛下。”

    “饶恕百姓之罪过，学生愿意受一切罚，还望陛下明鉴，还望陛下可怜天下百姓。”

    “其三，学生不应此时立言，朱圣之意，吾辈读书人皆因好学，朝中大臣，天下名儒，也皆为朱圣门徒，他们一生为大魏江山，为天下文人做了太多，学生鲁莽，立言说教，忤逆名儒，理该静心等待，潜心读书，三五三年后，再立言不迟，以免忤逆名儒。”

    “学生许清宵，罪该万死，还望陛下宽恕。”

    婉儿之声响彻大殿。

    这一刻，所有人都安静下来了。

    只是大家表情不一，儒官们一个个脸色难看。

    而武官们则一个个有些古怪，似乎是在憋笑。

    许清宵这封书信，可谓是杀人诛心啊。

    第一句话，以退为进，学大魏文宫，你主动承认错误，我也主动承认错误，我错就错在，严磊年龄这么大了，倚老卖老也正常，我年轻人忍忍又何妨？

    你们罚严磊抄录圣言，那我就去贫穷之地教育百姓，总比你抄点东西好万倍吧？

    当然许清宵如此大才，朝廷肯定不会让他去做这个，所以完全就是漂亮话罢了。

    第二句话，就更绝了，没有为自己伸冤，也没有诉苦，而是为百姓求情，在道德立场上站住了脚，大魏文宫凭借昭文赢得天下文人之心，那许清宵继续赢得百姓之心，天下文人是多，可天下的百姓更多。

    同时许清宵还讥讽了一遍朱圣一脉，自认为错就错在，严磊不讲道理，大魏文宫总有人讲道理吧？如果大魏文宫不讲道理，皇帝总讲道理吧？难不成就没有一个讲道理的人？

    但让武官心中无比畅快的是第三句话。

    你们不是说我许清宵误入歧途？我许清宵不认为是误入歧途，而是立言早了。

    毕竟当世还有你们这些大儒在，一个个倚老卖老，容不得年轻人上来，我应该晚个三年二三年，等你们都死光了，我在来立言，这样就没有事了。

    我的我的。

    这封书信，三个认错，都是在讽刺朱圣这一脉的门徒。

    但其中技巧，却跟大魏文宫一样，可谓是以其人之道还治其人之身。

    好家伙。

    好家伙。

    众官员皆然明白，许清宵绝对不是那种只会死读书的文人，其智谋绝非小可。

    “陛下，许清宵所言极是，臣看得出来，许清宵也愿意到此为止，不知陛下如何抉择？”

    也就在此时，周立宁抓住机会开口。

    虽然许清宵这封信话里有话，但眼下对他们最有利的事情，就是大事化小，小事化了。

    不然的话，继续扯下去，只会越来越麻烦。

    要是对立面是武官，他们绝对愿意扯下去，可对立面的人，不过是一个许清宵。

    是一个人，一个根本对朝堂没有任何作用的人，即便是许清宵被赐死，他们也没有任何好处，反而若是被许清宵抓住不放。

    他们就是血亏，尤其是这帮武官，更是在隔岸观火，儒官一脉也没有这么蠢，赶紧把这件事情解决再说。

    “好了。”

    女帝开口，闹到这个程度，她的确要做一个了结，不可能一直拖着。

    “传朕旨意，许清宵怒斥大儒，实为无辜百姓，一时之怒，罚许清宵入京之后，书信严儒致歉，而严磊执法不公，罚俸半年。”

    “南豫府百姓之乱，实为误会，并无民变之事，但依罚南豫府税加三成一年，以儆效尤，南豫府府君李广新，监管不当，念其功劳，功过相抵，再罚俸一年。”

    “至于许清宵自我罪过，愿去穷苦之地育人教学弥补，朕允，只是如今大魏百废待兴，需大量人才，故暂时免除，十日内尽快入京，为国效力。”

    “而儒官王景，未查事由，污他人清白，引来闹剧，为罪其首，免除官职，终身不可录。”

    “退朝。”

    大魏女帝开口，将整件事情盖棺定论。

    儒官一脉，皆然有些沉默，尤其是王景，更是面如死灰。

    他知晓自己成为了替罪羊，虽然大魏文宫不会放弃他，后半辈子也不会差到哪里去，可离开了朝堂，几乎丧失一切。

    “吾皇万岁万岁万万岁。”

    众人不敢多言，起身退朝，陛下已经开了口，那么就只能严格去执行。

    武官们满是笑容，走起路来带风。

    儒官们沉默不语，心情有些复杂。

    至于文官们就认真牢记，免得以后自己遇到这种事情。

    说来说去就是一点，没事别出头，你看看王景，现在好了吧？才不过四十岁，按理说未来当个五品官是没问题的。

    现在什么都没了，这就是朝廷啊。

    说错一句话，站错一次队，你就可以回家了。

    别觉得自己身后有人，除非你背后是皇帝，而且皇帝无条件相信你，否则的话，不管你背后是谁，做错一件事情，就可以回家。

    这还算好的，只是罢官，碰到那种发配边疆那才惨。

    百官离开。

    直到出宫后，武官之中有人不禁开口道。

    “这许清宵，看来当真是我兵家之人啊，啧啧，这封信没点锐气写不出来！”

    “是啊，是啊，我兵家有此人，未来要大兴了。”

    众武官开口大笑道，之前他们只是觉得许清宵可能主兵伐，但这也是可能。

    可如今许清宵这一封信，把儒官怼的里外不是人，让他们确信，许清宵就是主兵伐的。

    “恩，许清宵可以好好培养培养，说不定北伐之事可以提前了。”

    “是啊，这些年来的官，都是一些窝囊废，一个个主张着休养民生，这个许清宵，一看就是能打仗的。”

    他们笑呵呵地说着，故意说给儒官们听。

    “也不一定，许清宵是读书人，或许根本不愿兴兵。”

    有儒官忍不住开口，阴阳怪气了一句。

    只是这句话说出，他们自己都不信，天机台早就说过，许清宵命带兵伐，

    基本上可以断定，许清宵应该是要入兵部。

    “不愿兴兵也无妨，最起码与尔等腐儒不一般就行。”

    “走，今日老夫开心，来老夫家喝喝酒，庆祝庆祝这位大才。”

    有国公开口，平日里都是被这群儒官怼，今天好不容易看儒官吃瘪，还不开心？

    他们笑呵呵地离开，留下一群儒官愤怒不已。

    “莫要多说了，回去再商谈，许清宵入京，北伐之事只怕愈演愈烈。”

    儒官当中有人开口，语气莫名感慨。

    因为众人都知晓，许清宵应该是主张兵伐之人。

    就如此，圣旨传遍大魏。

    南豫府百姓也算是彻底松了口气，虽说赋税增了三成，但至少他们也明白，百姓聚众之事，历朝历代都是大事，碰到狠一点的皇帝。

    全部斩首都不足为过，好在的是他们没有闹事，只是无言支持。

    所以朝廷的惩罚，不算严，但也不算宽。

    李府之中。

    当许清宵看到圣旨之后，整个人陷入了沉默。

    圣旨内容，一字不差。

    但许清宵从中看到了许多信息。

    罚自己书信致歉严磊，这是一种偏袒，毕竟写封信罢了，大家明面上不能跟生死大仇一般，许清宵完全理解，而且也十分赞同。

    罚严磊半年俸禄，这一点其实是一个警告，对儒官集团的警告。

    而罢免王景，更是一个态度，说明陛下对现在的儒官势力有些不满了，否则的话，不需要走到这个程度，王景不算什么大官，但王景是儒官势力一员。

    把他罢免了，无非是在告诉儒官势力，这天下还是皇帝的。

    至于免除自己去贫苦之地育人，许清宵看到了皇帝的权衡之术，因为这个免除，是暂时免除。

    暂时是什么意思？无非是自己要是做的好，为国家效力，那么自己就可以老老实实当官，若是自己不好好为国家效力，有什么私心，那就可以去老老实实回乡下教人去了。

    “皇帝还是皇帝啊，能当皇帝的，果然没有一个昏庸。”

    许清宵心中有些感慨，他瞬间读懂圣旨隐藏的内容。

    尤其是帝王手段啊，任何一件事情都留有余地。

    不过想想也是，一个女人，成为大魏女帝，开创先河，要是没有点手段，反而许清宵觉得有问题了。

    “好在我许某一心为大魏。”

    许清宵喃喃自语，无论皇帝是谁，也无论皇帝是什么性格。

    杀忠臣也好，杀奸臣也好。

    但绝对不会杀能臣。

    毕竟自己主搞的是经济发展，又不是行兵打仗。

    皇帝讨厌的忠臣是什么忠臣？是一直挑刺的人，挑刺还不给任何解决方案，这种忠臣该杀。

    至于奸臣，就是养肥了杀的，毕竟但凡有点脑子的皇帝，岂能分辨不出忠奸？

    昏君另算。

    知道你是奸臣为什么还不整治你？还让你大肆敛财？道理很简单，养肥了再杀，或者留给下一代，当新手大礼包用。

    如果养的极肥，那就当升级大礼包用，隔一段时间弄点钱来，隔一段时间弄点钱来，舒服的很。

    就怕有些皇帝，错把升级大礼包当成新手大礼包，一刀宰。

    但许清宵不慌。

    他既不是忠臣，也不是奸臣，而是能臣。

    能为大魏做事的能臣，绝对不哔哔皇帝一句，也绝对不讨好皇帝一句，做自己的事情，这种臣子还要杀，那就算是遇到了鬼。

    当然，这些只是许清宵打趣之言。

    十天内入京，许清宵还是要想清楚自己该走什么路。

    直接入朝吗？

    许清宵不太愿意，朝堂势力错乱复杂，自己完全就是三无情况，没有背景，没有人脉，没有资源，别人说错一句话，走错一步，或许还有后面势力兜着。

    自己说错一句话，走错一步，那就可以等死。

    得想清楚，最好是把自己下放，或者是边缘化一点，让自己先安安心心混点资历，不然有些吃不消。

    摇了摇头，许清宵没有继续多想了。

    而是开始思考另外一件事情了。

    农业生产。

    他这次入京，肯定是要面见皇帝。

    见到皇帝之后，皇帝会问自己什么？肯定不是问自己吃了没吃啊。

    哪里有皇帝这么脑瘫？

    显然会直接开门见山，询问自己关于安国策的事情，总不可能见到皇帝，然后拐弯抹角说一些有的没的，再让自己回去吧？

    这不是吃饱没事干？

    既然是安国策的事情，那自己就必须要做好应对。

    安国策的内容是搞‘大魏钱庄’，但‘大魏钱庄’这种东西，看起来很牛逼，实际上也挺牛逼的。

    不过有一个致命问题。

    假设百姓没钱怎么办？你钱庄虽然好，但我没钱啊。

    没钱怎么存进去？正常的货币流通要不要？总不可能给自己家留一两银子，多余的全存进去吧？

    为的是什么？那一点点的利息？

    钱庄生利，肯定不能给太多，而不能给太多的情况下，对百姓而言，只能拿余钱去存。

    以当下百姓的生活条件，压根就没多少余钱啊。

    所以这就涉及到一个最关键的东西。

    农业生产力。

    有句老话说的很对，民以食为天。

    粮食永远是第一位。

    大部分的经济贸易源自什么？还不是源自国家生产稳定，百姓们能吃饱饭，只要解决了饭钱，那就想着玩乐。

    不然饭都吃不饱，还去消费什么？

    这就是为什么一些村镇县里面，不会有什么酒楼花楼一个道理，老百姓都吃不饱饭，还怎么去勾栏听曲？

    而府郡当中，为什么这种行业多？因为大家最起码解决了基本的要求。

    吃饱了，就想着一些别的事情。

    所以，如果当今皇上是明君的，会在一瞬间知道安国策的问题所在。

    这也是许清宵留个心眼，不可能一下子把所有计划全部写进去，要全写进去了，那要自己做什么？

    监督？管理？

    抱歉，这种人大魏简直不要太多，随便找几个王爷的儿子监督一下，或者找几个儒生去监督一下，完全足够了。

    自己一下子就显得好像没什么用。

    除非自己又拿出新的东西吸引皇帝注意。

    自己有吗？

    肯定有啊。

    但为什么要直接拿出来？

    得慢慢拿出来啊，现在拿出来做什么？嫌东西多？

    自己好说歹说是武者，活个两百岁不过分吧？

    按照大魏王朝的情况，和女帝的性格，总有一天会把自己掏空，那要是没了，在女帝眼中是什么？就是一个没有任何利益价值的臣子。

    要是女帝念旧，让自己回去养老，还算是挺舒服的。

    可万一自己做错点事呢？又看自己没用，女帝怎么办？还能怎么办？弃子呗。

    当然还有一个办法可以解决，这个办法很简单。

    不去当官。

    大不了自己以后低调点，见到朱圣一脉就低着点头，客客气气喊一声诸位兄台好。

    大不了让程立东一直找自己麻烦，忍无可忍，举报一下，鱼死网破。

    大不了让白衣门找自己，哦，不对，白衣门找自己，肯定是让自己加入其中，然后让自己当卧底，还是得去当官。

    所以现在的局面，自己不能不当官。

    甚至必须要去当官，而且要做强最大，再创辉煌。

    如此一来，才能保住自己。

    当然最主要的还是异术，如同悬在头顶上的刀，自己去当官了，知识更全面，针对异术就更简单了。

    至于怕不怕，许清宵目前是不怕有人举报自己修行异术。

    当初自己八品的时候，大儒看不穿自己，如今自己七品明意，至少天地大儒也看不穿自己。

    至于天地大儒之上，许清宵不清楚，但也不管这么多了。

    所以自己必须要去当官。

    自己没有任何人脉资源，唯一的人脉就只能是皇帝。

    朝堂，无非就是皇帝的游戏。

    安国策让皇帝看到希望，那么生产力就能让皇帝看到更多希望。

    而这个生产力，许清宵有三个办法解决。

    第一，种子水稻，简单点来说，找到土豆红薯这种东西，大面积种植，目前没找，仔细找找应该有。

    第二，优化工具，类似于水车啊，犁地工具升级一下，尤其是水车，搭配一下渠道灌溉，各地各县就不会因为水源大打出手，保证每一块土地都能得到水源支持。

    第三，类似于化肥这种东西，不过这东西许清宵没有任何研究，说完全不懂也不是，懂一点皮毛，想要解决还是得多看看书，好好研究研究，总能出结果的。

    以上三点，足可以让大魏女帝对自己刮目相看了。

    而且最容易实现的就是水车，这玩意可谓是安国神器。

    就拿平安县举例子，五千亩田，只有两条水源，勉勉强强可以管好自己，但隔壁县就不行，所以年年为水源的事情大打出手。

    最后还举行各种比赛，谁赢了谁获得水源资格，如此一来，肯定是偶尔丰收偶尔不丰收。

    有了水车，再加上这是有修士的世界，完全可以搭建更好更完善的渠道灌溉系统，到时候五百里外的水运过来，十个县都能利用到水源。

    想不丰收都不可能。

    如果自己再找到土豆红薯，甚至搞出杂交水稻出来，那简直是功德无量。

    要是再能弄到化肥，提高生产量，甚至搞出三季稻这种东西来。

    不出五年，大魏王朝就又要进入全面富饶的阶段，而那个时候自己推广出大魏钱庄，促进经济发展，打开天下贸易。

    开海禁，玩一手扩疆殖民，天下人替大魏打工。

    请问一下，自己在皇帝眼中是什么？

    是能臣吗？

    格局小了。

    是亲爹。

    是老天爷派来让她享福的亲爹。

    这个时候，许清宵可以保证，就算有人举报，自己修炼异术，那又如何？

    皇帝唯一做的事情，就是把这个举报人干掉，满朝文武哪怕是儒道一脉，也得捏着鼻子证明，自己没有修炼异术。

    安国策，生产力，开海禁，殖民计划。

    光是这些东西，就能让大魏强大十倍，甚至百倍不止。

    那个时候，北方蛮夷？

    我他娘的肉蛋牛奶全给大魏子民吃上，下一代人人如龙，一个打十个蛮夷。

    朝东边横推，打上圣山。

    朝南边横推，推平十万大山。

    往西边横推，把西域一块通通干翻。

    往北边横推，打到蛮夷老家建个都护府。

    到了这个时候，如果没事干，就看看有没有仙界，有的话就打上仙界。

    想到这里，许清宵露出了笑容啊。

    不过打上仙界有些夸张，但横推天下是没有任何问题。

    当然这些事情就交给武官们去做。

    自己是读书人，君子动口不动手，要保持良好的形象。

    当下，许清宵开始制定计划，以及画图，将水车这个概念搞出来。

    他没有多少时间，三天后就打算离开南豫府，回去一趟，向老师报喜，也算是衣锦还乡。

    所以直接开始做事，不浪费一分一秒。

    也就在此时，李鑫来了。

    “许兄，好事，大好事，京都不少国公郡王都给你发来了贺帖，送来了几十车礼物。”

    “你所做之事，赢得这些武官好感，他日入了京，至少有些底气啊。”

    李鑫十分兴奋，将贺帖交给许清宵，兴奋无比道。

    “恩。”看到这些贺帖，许清宵反而十分平静，而后开口道：“李兄，帮我个忙，将那些礼物全部变卖掉，留一小部分，我另有用处。”

    许清宵开口。

    对于别人送来的礼物，许清宵自然全部照单全收，可收下并不是为了个人享用，而是用来做其他事情。

    比如说这个水车工程。

    搞水车肯定要花钱，而且花的绝对不少。

    刚好这些银子可以拿来搞水车。

    “行，我现在让人去做。”

    李鑫点了点头。

    而许清宵也没有多说什么，开始认真做自己的事情。

    转眼之间，过了三天。

    这一日。

    南豫府下。

    百姓们相送，李鑫，王儒等人也送行，南豫府的读书人全来了。

    “诸位，就送到这里吧，许某何德何能，有这般待遇。”

    城门外，许清宵朝着百姓们深深一拜。

    朝廷圣旨下来，百姓们也知道许清宵为他们求情之事，这份恩情百姓记在心中。

    如今许清宵要离开，他们自然过来相送。

    一拜过后，许清宵与陈星河转身离开，李鑫王儒二人跟在身后，他们要送许清宵十里。

    离开南豫府。

    许清宵将几张纸交给李鑫。

    “李兄，不要多问，你命人将此物打造好来，然后用我上面写的方法去做就好，至于所需要花费的银子，之前不是变卖了那些礼物吗，若是有余，先存放于你，若是不够用，劳烦李兄先帮愚兄垫付一番，往后自然偿还。”

    “同时，每隔一段时间，李兄切记，一定要与我书信来往，遇到任何问题，也要及时告知。”

    许清宵拿出的东西，是水车设计图以及使用方法。

    实践是检验真理的唯一方法。

    水车好不好，有没有作用，适不适合大魏王朝，都说不准。

    贸然去京都，然后告知皇帝，这东西非常好，你赶紧推广，先不说皇帝答不答应，万一没用呢？万一有其他问题呢？自己怎么解决？

    倒不如让南豫府先试一试，李鑫是自己的迷弟，许清宵信得过。

    也根本不怕李鑫拿出去说这是他自己弄出来的，毕竟这种事情，要是瞎说，随便问点相关问题就答不出来了。

    要是闹大了，天地大儒可是拥有问心之力，你要是不怕死，尽管承认。

    所以许清宵没有任何顾忌，但还是得提醒李鑫好好保管。

    “请许兄放心。”

    “若是超额，愚弟来付，无需许兄垫付。”

    李鑫接过图纸，但并没有去看，而是认真回答道。

    “不用，该是多少是多少，而且也不需要我来垫付，行了，你们也莫要送十里路了，有些遥远，就到这里吧，我也不想走了，师兄我们上马车吧。”

    许清宵拍了拍李鑫的肩膀，随后看着王儒道：“王兄，别送了，下次有机会，一起喝酒，只要不去烟花之地就好。”

    许清宵笑着说了一句，便与陈星河一同上了跟随的马车。

    抓紧时间回去吧。

    “许兄慢走。”

    “许兄，我过些日子也要去京都找亲戚，到时候找你喝酒。”

    李鑫与王儒开口，目送许清宵与陈星河离开。

    马车疾驰，黄沙滚滚，不多时便消失在了官道上。

    与之前不同的是，南豫府给许清宵安排的马车都是极品千里马，回去只需要半天的时间，到时候许清宵也要坐这辆马车去京都，

    所以在平安县待两天差不多，五天的时间，足可以赶到大魏京都。

    车内。

    陈星河一如既往的清傲，不怎么说话。

    许清宵本来是想让陈星河弄水车之事，但想到自己这位师兄比较清傲，而且喜读书，不想耽误他，再者权力上这位师兄也做不到李鑫那般。

    毕竟李鑫是府君之子，所以就没有让陈星河帮忙，但也无妨，无论是谁都一样。

    随后，过了四个时辰后，一直沉默的陈星河忽然开口。

    “师弟，师兄便不与你同回平安县，师兄回去一趟，过些日子打算云游，你到了京都记得给我写封信，我好知晓你在何处，没事可以通通书信。”

    陈星河开口，他不打算回去，倒不是有什么要事，而是跟许清宵在一起，回去也没多大意思。

    “师兄，不去见一见老师吗？”

    许清宵有些惊讶。

    “不去了，车夫，停一下。”

    陈星河很果断，让车夫停下之后，便从车内下去，一个人独自离开。

    “师兄，若是有事，直接书信，来了京城，也一定要通知师弟。”

    许清宵对陈星河还是很有好感的，自己师兄学朱圣之意，却为了自己，与朱圣一脉成为敌对，光是这一点，许清宵便知道这位师兄对自己很好。

    他大喊一声，而陈星河背对着许清宵，挥了挥手，当做离别。

    马车疾驰。

    待声音越来越小后，陈星河不由回过头去，看着滚滚黄沙，不由缓缓开口道。

    “既生河，何生宵。”

    淡淡的一句话，表达出陈星河痛苦的内心。

    他何尝不想回去衣锦还乡？

    可在许清宵面前，一切光芒都显得那么的黯然，他陈星河宁死不当绿叶。

    “我要云游四方，拜访明贤，师弟，虽然现在你已明意，但师兄一定会超越你的。”

    “下次再见时，师兄一定立言！”

    陈星河开口，说完此话，他满脸坚决地离开了。

    就如此。

    两个时辰后。

    马车来到了平安县。

    此时此刻，平安县几乎所有百姓都聚来了，在县门等候。

    待看到马车，一时之间人声鼎沸。

    “是许清宵来了！”

    “是许万古来了。”

    “许万古来了，快快快，打鞭炮。”

    “奏乐，奏乐，你们还愣在干什么？敲锣打鼓啊。”

    随着一道道声音响起，顿时之间，平安县显得无比热闹。

    敲锣打鼓之声。

    鞭炮齐鸣之声。

    不知道的还以为是皇帝来了。

    马车停下，许清宵缓缓走了下来，还没来得及反应，李县令便急急忙忙赶来。

    “清宵，清宵，你可算回来了，我等你很久了。”

    “来来来，赶紧去县衙，给你准备好了庆功宴。”

    县老爷最为激动，上来就拉住许清宵的手，显得无比热情。

    “县老爷，莫要如此，莫要如此。”

    感受到众人的热情，许清宵有些哭笑不得。

    “唉，还叫什么县老爷，见外了，见外了，叫声叔就行，你小时候不就是这么叫的？”

    “走走走，去庆功宴庆功宴，咱们县出了你这位大才，可谓是光宗耀祖啊。”

    李县令激动无比，硬拉着许清宵去庆功宴。

    而周围数千百姓也显得极其兴奋。

    “清宵，我是你三叔啊。”

    “清宵，我是你二大爷，还记得我吗？”

    “清宵，你小时候来我家，我还给你两鸡蛋，记得吗？”

    “叫什么清宵啊，叫万古，许万古，人家是万古大才。”

    “万古，你小时候不是觉得我家闺女长得还不错吗？要不要联姻啊？我女儿嫁给你。”

    “清宵，我女儿漂亮，我女儿水灵，喜欢吗？喜欢嫁给你。”

    “万古，要老婆不要？”

    村民们无比激动，他们各自喊着，许清宵压根就听不清他们说什么，只能不断笑着点头。

    如此，一直到了庆功宴上。

    所有差役轮番上来攀关系，各种羡慕各种吹捧，整个庆功宴在祠堂摆着，李县令和各方族长纷纷烧香祭祀，感慨平安县出了一位大才。

    等祭祀完了，李县令非要让许清宵写点字，做成牌匾挂在平安县祠堂和县口。

    乡亲们的热情，让许清宵实在是招架不住，但写字还是得写。

    就写了个人杰地灵，字迹还行，挺工整的。

    然而在众人眼中，这就是圣人之字，一个个吹捧。

    甚至许清宵用过的毛笔，直接装盒，放入祠堂供奉，属实有些夸张。

    随后便是庆功宴开始。

    众人纷纷敬酒，许清宵也一一回之。

    喝了足足两个时辰，最终许清宵有些醉意了，大家也觉得差不多了，就送许清宵回去休息。

    是夜。

    许清宵躺在床榻上。

    他有些醉意，但并没有真正醉。

    等休息的差不多了，许清宵便开始继续练功。

    这些日子明意，却没有安安心心练功，有些荒废。

    肯定是不行的。

    虽然自己儒道七品，但许清宵时时刻刻明白，自己是名武者。

    不过看现在的样子，好像所有人都忽略自己是武者。

    这样也挺好的，等自己武道追赶上来，如果有人对自己图谋不轨，以为自己是个手无缚鸡之力的文生时。

    自己完全可以亮出这张不算底牌的底牌。

    来个重拳出击。

    一刻钟后。

    许清宵运转周天结束。

    第一条气脉圆满，完全可以凝聚第二条气脉了，不过现在不急，等到了京城再突破也不晚。

    武道不能急，基础得打好。

    下个月凝聚第二条气脉，再下个月凝聚第三条气脉。

    就可以考虑突破八品的事情了。

    九品凝脉。

    八品则是丹田境。

    武道这条路，必须要走，而且绝对不能忽略。

    因为这是真正能自保的东西。

    皇权也好。

    儒道也罢。

    人脉再好。

    都不如自身强大，若有朝一日，自己当真没有才华，当真遇到麻烦，若自己是一品武者，请问一下谁敢找自己麻烦？

    就算是大儒又能如何？

    你大儒是克制邪祟，我又不是邪祟，我许清宵正能量的很。

    真要是把自己惹急了，信不信大儒我都敢打？

    所以笃定这个主意后，许清宵安心入睡了。

    翌日。

    天刚亮。

    许清宵便起身洗漱，而后来到马车当中，取出一些银票，和不少礼物，银两是变卖国公送礼的银两，绝大部分在李鑫手中，用来制作水车，一部分在自己手中。

    银两不算少，一共有两千两，许清宵找到李县令，将银两交给对方，用来发展平安县，也算是报恩，自己毕竟是孤儿，从小到大肯定受过大家的恩惠。

    两千两银子对他许清宵来说很多，但对于整个平安县来说不算多，权当做是报恩。

    礼物备了两份。

    一份给了赵大夫，只是赵大夫并不在家中，许清宵也没多想，将礼物留下。

    剩下一部分许清宵带给自己老师周凌。

    来到周凌家中。

    师娘最为激动，早已经备上诸多菜肴，而老师家中也不止一人。

    十里八乡的夫子都来了，就是为了见自己一面。

    “这就是许清宵吗？当真是一表人才啊。”

    “不错，不错，不愧是万古之才。”

    “周夫子，还不来看看你的爱徒，唉，我为何遇不到这般徒弟呢。”

    “一大早就来，你这徒儿是尽了心，还准备了这么多礼物，当真是羡煞我等啊。”

    众夫子纷纷夸赞许清宵，同时也无比羡慕周凌。

    而周凌缓缓从大堂内走出来，穿上了一件新衣，容光焕发，看得出来他很开心，真的很开心。

    尤其是一些夫子夸赞，让周凌是开心的要起飞。

    不得不说，许清宵第二天清晨就来，这的确是给面子，心中有他这个师父，还备上不少礼物。

    这如何不让他喜悦？

    之前还有人揣测，说许清宵如今大名鼎鼎，可能都不会记着他这个老师，毕竟他也没教许清宵什么。

    如今许清宵的出现，狠狠打脸，也让他风光无限啊。

    “学生许清宵，今高中府试第一，前来恩谢师父师娘。”

    许清宵朝着周凌行大礼，一来是由心，二来也是给这些夫子看的。

    自己老师肯定要让他有面子。

    “无妨，无妨。”

    周凌笑着回答。

    而师娘更是笑容满面地拉着许清宵道：“别这么客气了，都是一家人，师娘给你准备了不少好菜，多吃一点，多吃一点。”

    很快，许清宵入座，也向众夫子行礼。

    饭桌当中，众人对许清宵简直是赞不绝口，夸的许清宵如同圣人下凡一般。

    而周凌不怎么说话，全程笑着，毕竟再说点什么话，容易惹人妒了。

    这顿饭持续了一个多时辰，夫子们也有些不舍离开。

    让许清宵与周凌师徒二人好好待。

    “老师，陈师兄说有些事，过几日再来见您。”

    许清宵开口，提了一声陈星河的事情。

    “你师兄的性子为师知晓，料到他不会来了。”

    “行了，你今日前来，为师有些话正好问问你。”

    “陛下让你过些日子就进朝中，你有何打算？”

    随着夫子们离开，周凌很认真开口。

    询问许清宵未来的打算。

    “老师，学生打算，去了朝中，先去拜访一些人，问问他们的意见。”

    许清宵说出想法。

    “恩，不错，为师听闻朝中有不少人对你颇有好感，你先去拜访是对的。”

    “不过要记住，少说多听，听听他们的意见，同时不要尽快做决定。”

    “朝堂深似海，每一句话，每一步，每一个动作你都要想清楚，切莫乱语。”

    “不过为师方才与几位夫子谈论，你已得罪朱圣一脉，若是可以的话，最好还是和解，毕竟朱圣一脉，乃天下文人之首。”

    “得罪他们，对你有害无利，再者有件事情，你千万不要参合进去。”

    周凌十分认真。

    “请老师明言，学生谨遵教诲。”

    许清宵回答。

    “北伐之事，千万不要参合，无论如何，与你无关，这是朝堂争斗最大之事，国公郡王，文臣大儒都争的不可开交。”

    “你无根无萍，参与此事，不亚于是步入深渊，知道吗？”

    周凌无法告诉许清宵，该走哪一步，只能告诉许清宵哪一步不能走。

    “学生谨记。”

    许清宵点了点头。

    “恩，那为师就没什么说的了，对了，有件事情，你帮下为师。”

    周凌起身，这般说道。

    “老师，您直说。”

    许清宵有些好奇了。

    而此时，周凌抱来厚厚一叠书籍，摆在许清宵面前道。

    “这是为师写的育人书，你帮为师在上面落名，也不多，一百来本就行，回过头为师要去周围几府，谈论一番。”

    “你要入京，所以为师就不拖着你，来，写吧。”

    周凌很认真道。

    自从许清宵出了名以后，他也跟着出名了，十里八乡，各县各府都来问他是如何培养许清宵的。

    所以周凌就写了本育人之书，想着要是许清宵落个名，估计能更好卖出去，到时候赚来的银两，既能补贴家用，也能开设学堂了。

    许清宵微微沉默，但还是老老实实落名，主要还以为是什么大事，没想到就这。

    “对了，我这些日子研究古籍，发现有个地方跟你上次说的明月山有些相似。”

    看着许清宵在落名，周凌随便扯了个话题。

    “相似？”

    “恩，不过应该也不是，反正你现在也不找了。”

    周凌看得出来，许清宵对此事不感兴趣，所以不再提了。

    “恩。”

    许清宵点了点头，他已经得到了武帝遗宝，望秋山就是明月山，找到个相似地点，估计意思差不多，对自己没什么作用了。

    很快，数百本书籍落名结束。

    许清宵松了口气。

    周凌又抱来了几十本书道：“再落几个，反正时间还早，陪为师聊聊。”

    许清宵：“......”

    武昌一年。

    四月三十日。

    天微亮。

    许清宵坐上了马车，在平安县数千百姓的目光之下，缓缓离开。

    待许清宵离开后，李县令大手一挥，顿时数十人拖着一块石碑，立在了县口。

    上面赫然写着。

    【许清宵故乡之地】

    与此同时。

    南豫府。

    也是一辆马车缓缓出来。

    马车当中，坐着的人正是严磊。

    南豫府的遭遇，是他这辈子都忘记不了的。

    许清宵，他记在心中。

    马车缓缓行驶。

    一个时辰后。

    突兀之间，马车停下来了。

    严磊微微皱眉。

    将帘子缓缓推开。

    是一名男子，站在马车之外，挡住了去路。

