    独自站在林子中没有思考多长时间。

    姒元就听到一阵熟悉的沉重脚步声在靠近，张口顺势又啃了一口手中的烤熊肉，他顺着声音传来的方向望去。

    就看到那个长得白白净净的傻大个，面无表情，目光空洞，稳稳抱着那个对他产生杀意的陌生小丫头自己走回来。

    而在他左肩膀上。

    幽荧单脚站立，左手五指微微活动，看起来像是在操控着什么东西。

    右手中紧握的九头勾玉，还架在两人的脖颈上。

    “主人，你要的人我抓回来了。”幽荧恭敬出声提醒道。

    “嗯，做得不错。”姒元啃了一口熊肉，连肉带骨一起吞咽入腹，扭头看向那个红裙小女孩，出声问道：“谁让你们来袭击我的？”

    “哼！”

    “我就是咳咳……死，也不会告……告诉你！”

    萝莉焰灵姬满脸怒气冲冲，那双淡蓝色的眸子中，充满了仇恨与杀意，唯独没有对死亡的害怕恐惧。

    他杀了他。

    那他想要知道什么，她就偏偏不愿让他如愿。

    “你以为你不说，我就没有办法知道了？真是个天真的蠢丫头。”姒元扭头看向幽荧，吩咐道：“让这个家伙开口，我要知道事情的前因后果。”

    “请主人稍等片刻。”幽荧放下右手中的九头勾玉，转而以双手施法，加强摄魂傀儡术的操控。

    并对被施法者，增加灵魂幻术催眠效果。

    “告诉我，你叫什么名字？来自什么地方？”幽荧随口出声问道，准备试试灵魂幻术催眠效果如何。

    无双鬼眼眸空洞，面无表情。

    在听到幽荧的问话后，他语气平静，木然回应道：“无……双……鬼，百越杀……手团。”

    “你说你叫无双鬼？”姒元闻言，满脸诧异，正在啃着吃的肉都差点噎住他。

    在强忍着咽下腹中后，他连忙出声问道：“那你怀中的小女孩姓甚名谁？”

    “又来自什么地方？”

    此刻无双鬼全无自己的意识，别人问什么，他就说什么。

    老实得不能再老实。

    “她姓姬，叫焰……灵姬。”

    “来自百……越杀……手团。”

    “百越杀手团？”幽荧听到这些话语，眸子中流露出深沉的杀意，向姒元询问道：“主人，既然那什么百越杀手团要对您不利。”

    “要不要我亲自出手，屠了整个杀手团？”

    “先别急。”姒元出声阻止英武好战的幽荧。

    先是扭头看了看那正在口吐鲜血、还依旧恶狠狠瞪着他的陌生小女孩，又扭头仔细打量那个长得白白净净的魁梧青年。

    在知道名字的前提下，他还是没能将其辨认出来。

    “这两个家伙小时候和记忆中长大后，怎么长相差别这么大？”

    “怎么看怎么觉得别扭……。”

    仔细凝视那个自称是无双鬼的家伙片刻，姒元恍然大悟。

    这货脸上没有化红妆！

    他连忙伸手沾了一些生熊血，认真回忆了一会儿，然后按照自己记忆中的无双鬼脸庞妆容，以熊血做脂粉。

    用手指开始在无双鬼脸庞上描绘涂抹，给他画红妆。

    等到画完状后。

    他再次仔细端详那张脸庞，这一次，这幅容颜与他记忆中的成年无双鬼相貌，有了六七分的相似度。

    “原来真的是这两个家伙！”

    “只不过……这两个家伙现在不是应该被白亦非捉走了吗？怎么会出现在远离百越成百上千里之外的魏国？”

    姒元皱眉苦思片刻。

    抬起头，望向暂时失去自我意识的无双鬼，继续问道：“你们为什么会来到这里？”

    “来到这里后，又为什么要袭杀我？”

    “我跟……跟着焰灵……姬来……。”无双鬼木然说话回应，只是那双眼眸深处，隐约可见挣扎神情。

    但在幽荧的强力控制下，他根本就挣脱不开。

    最终又重新恢复为木然空洞。

    “不……不知道为……为什么杀……杀……。”

    “不知道为什么杀我？”听到这个答案，姒元显然愣了一下。

    结果有些出乎他的内心预料，他原本还以为是自己之前带着妹妹，私自逃出百越，造成了不知道什么不良影响。

    然后被百越高层派人追寻过来，想要杀了他。

    但显然是他想多了。

    姒元扭头，看向被无双鬼抱在怀中的重伤小女孩，面无表情，根本不在意她嘴角溢血，脸色惨白。

    “那么你为什么要袭杀我？”

    “百越之地距离魏国可不近，你们来这里准备做什么？”

    躺在无双鬼怀中的焰灵姬，恶狠狠瞪了姒元一眼，然后就闭上自己眼睛，紧抿红唇，集中自己所有精神。

    随时准备抵抗那个黑裙少女的可怕诡异操控能力。

    “不愿意回答吗？那可由不得你。”姒元眼神看向幽荧，示意她直接动用摄魂傀儡术进行控制。

    幽荧点头回应。

    雪白十指灵活翻飞如穿花蝴蝶，对无双鬼的灵魂进行干涉。

    “呃……！”

    无双鬼忍不住痛呼一声。

    然后翻着白眼，强壮魁梧的身体无力摔倒向地面，彻底陷入到昏迷不醒状态。

    在他摔倒在地面上之前。

    幽荧右手探出，一把拎起无双鬼怀中的焰灵姬，将她放到地面上，摄魂傀儡丝熟练刺入到焰灵姬的头颅内部。

    “呃嗯……不！”

    焰灵姬拼尽全力，以火魅术抵抗幽荧的摄魂傀儡术。

    但很显然，她根本就不是幽荧的对手。作为曾经出身于阴阳家木部长老少司命的幽荧。

    阴阳术造诣自然非同凡响。

    别说是现在尚且年幼、且身受重伤的焰灵姬。

    纵然是成年后全盛时期的她，也对抗不了幽荧的一只手。就她那种能耐，扔到罗网中，连地字级杀手都够呛。

    甚至有可能才媲美绝字级杀手。

    天杀地绝，魑魅魍魉。

    也就天泽还勉强能混个杀字级杀手，但与天字级杀手相比较，依然改变不了是他弱者的本质。

    而阴阳家的少司命，却是五部长老中战斗力最强的长老。

    以魂换气，氪命修行。

    换来的是超强战力。

    排名靠后的罗网天字级杀手，面对阴阳家少司命，就是单方面挨揍的下场。

