    第879章 飓风的实力   

    有毒！   

    林涛仅仅是一瞬间，便是察觉到了这些雾气之中的不同寻常，敢情这三个家伙，还是制作了一堆蕴含毒雾的摔炮。

    

    如果是猝不及防之下，没有任何防备，还真是很容易中招。

    

    不过，这几个家伙遇到的是林涛，这东西，就没有那么大的效果了。

    

    “黑龙，给你点儿好东西！”

    

    林涛很快就将黑雾之中，蕴含的毒素分解了出来，凝聚成一个漆黑的光团，直接送给了丹田位置蜷缩身体的黑龙。

    

    这家伙在林涛的身体里，简直就和狗没什么两样。

    

    林涛念头转动，将毒素光团扔过去，这家伙一仰头，张口就吞了下去。

    动作干脆利落，一气呵成。

    

    真的就是一条大黑狗！   

    “卧槽！”

    

    “林涛你大爷！”

    

    “你想毒死我？”

    

    不同的是，这条狗会嚷嚷，还是会骂人的。

    

    刚吃下去就觉得不对劲。

    

    可是想要吐出来，已经是没有机会了。

    

    只能是俯卧在林涛的丹田旁边，依靠着自己的独有力量，进行化解吸收。

    同时，啰里啰嗦的嘴巴，也是一刻没有闲下来，一直在咒骂着林涛的无耻。

    

    林涛直接充耳不闻，压根儿不予理会。

    

    就这么冲着飓风三人逃离的方向，火速狂奔，直接追了过去。

    

    “别着急走啊？”

    

    “我们还有很多东西，可以好好聊聊的呢！”

    

    “你们这些黑暗之子，怎么一点儿礼貌都没有呢？”

    

    听着身后林涛的声音，飞速的迫近。

    

    飓风三人的脸色，简直比吃了苍蝇还要难看。

    

    连地仙境高手，都要感觉到难缠的毒素，以成倍的数量，丢给了林涛，竟然仅仅是拖延了几个呼吸的时间而已。

    

    这一转眼的功夫，林涛已经是再次追上来了。

    

    想要故技重施，显然是不太可能了。

    

    他们唯一能做的，恐怕就是转过身来，拼死一搏了！   

    “我来断后！”

    

    “你们两个，去找个安全的地方，尽快建造阵法，呼唤黑暗大帝前来！”

    

    “现在这种情况，只有黑暗大帝，才有机会处理！”

    

    飓风当机立断，就将高永和大山丢了出去。

    

    自己则是飞速倒退，直接迎上了飞奔而来的林涛。

    

    “哦？”

    

    看着朝着自己狂奔而来的飓风，林涛也是流露出了几分诧异之色。

    

    倒是多了几分不解。

    

    “你这个家伙，是特地回来道歉的，还是送死的？”

    

    林涛上下打量着飓风，心中暗暗忖度。

    

    虽然不知道飓风三人，是从什么地方，调查到了他的底细。

    但是原本有机会逃跑，却主动留下来，和他正面交锋。

    

    这其中，多半是有什么猫腻。

    

    “道歉就不必了吧？”

    

    “我们可是敌人，是对手！”

    

    “还不到惺惺相惜，需要互相致意的地步！”

    

    “我们之间，仅有四个字而已。”

    

    飓风体内的气息，不断的爆发出来，直冲云霄。

    

    天仙境巅峰的境界，在这个时候，毫无保留的彻底爆发出来，显然是做好了拼死一搏的战斗准备。

    

    同时，也将林涛心中所疑惑的四个字，轻轻吐出。

    

    “不死不休！”

    

    轰！   

    轰！   

    话音未落，天地色变。

    

    无穷无尽的狂风，骤然席卷而起。

    

    仅仅是一瞬间，就凝聚成了足足有三人合抱大小的龙卷，朝着林涛的方向冲了过来！   

    “飓风？”

    

    “你可真是名副其实！”

    

    “一出手，就是如此凌厉的龙卷风！”

    

    “还真是不能小看了你！”

    

    林涛迅速闪身躲开，避免被飓风周遭席卷出来的风刃波及，身形如灵巧的游鱼，摇摆晃动之间，成功闪避了所有的风刃。

    

    毫发无损。

    

    同时，嘴巴还没闲着，细细的分析起了飓风的攻击手段。

    

    “将自己的力量，注入空气之中，带动起天地飓风，同时将攻击，藏在飓风之中。”

    

    “并且，如此强悍的飓风，还可以成为绝佳的防御手段。”

    

    “真是相当的不错！”

    

    “就是不知道，你一次性，最多可以操控几个类似的飓风呢？”

    

    飓风听着自己的手段，仅仅是这么短暂的交锋，就被林涛分析了一个透彻，心中也是暗暗惊骇不已。

    

    脸上却是依旧尽可能的保持镇定。

    

    越是如此，越是需要冷静。

    

    可不能因为对方看破了你的一切，就自乱阵脚，那就和自寻死路，没有什么区别了。

    

    “看你值得我操控几个了！”

    

    说话间，飓风再次凝聚出两个相似的飓风龙卷，就朝着林涛冲了过去。

    

    三个飓风龙卷，呈一个品字形，就将林涛包围在中间，疯狂的攻击。

    

    用来拖延时间，简直是最为绝妙的手段！   

    “有点儿意思！”

    

    林涛身处其中，自负有着金龙之力和造化金光，即便是被飓风龙卷之中的风刃波及，也没有太大的影响。

    

    甚至是，很难伤到他分毫。

    

    不过。

    

    他并没有在飓风龙卷之中，发现更多的攻击手段，反而是让人越发的不安。

    

    加上消失不见的高永和大山。

    

    结论不难猜出。

    

    飓风，并不是真的托大，可以自己一个人就干掉林涛，之所以他突然折返过来，只有一个目的。

    

    拖延时间！   

    果然这个家伙，对付起来可是要比狂刀，残剑这种没脑子的，难缠多了。

    

    相比之下，狂刀和残剑，就是简单粗暴的战斗狂，只需要见招拆招，以更加强大的力量，压垮他们就足够了。

    

    问题自然也就迎刃而解。

    

    但是飓风不一样。

    

    在火焰魔死了之后，就是这个家伙，发动了黑暗之子全面出击。

    同时也在幽冥死后，第一时间找上了大山和高永两个天仙境高手合作。

    

    甚至，还想到了利用秦九州作为人质，来作为要挟陈川的底牌。

    

    如此种种，尽管在目前看来，基本上都是无用功，也不得不承认，飓风的思维缜密，手段丰富。

    

    比起狂刀和残剑等人，已经完全不在一个层次上了。

    

    面对这样的对手，更是要多加几分小心。

    

    说不定什么地方，就暗藏杀机。

    饶是林涛手段丰富，保命的本事诸多，也难保有可能被阴沟里翻船的！   

    “既然这样！”

    

    “我就逼你一把好了！”

    

    林涛深吸了一口气，浓烈的雷劫之力，在掌心攒聚。

    

    轰！   

    四色雷劫，在一瞬间，化作了炽烈的四色火焰！   

    熊熊燃烧起来！   

    

    

