    林淡妆微微点头，道：“我也觉得是这个原因。”

    林擎满脸好奇，看着林淡妆问道：“什么魔族血脉？这跟你有什么关系？”

    “因为淡妆也是魔族血脉。”

    林淡妆一惊，没想到吴白会把这件事说出来。

    林擎撇嘴，压根不信，道：“骗谁呢？”

    林淡妆失笑，原来吴白在玩以进为退……自己这个傻哥哥呀。

    吴白将糖糖抱过来，一边聊一边往外走，来到客厅，吴白对牧九州道：“你还真说对了，西门云翼的确来自阴山派。”

    牧九州微微一怔，狐疑道：“那他为什么找上你？”

    “他脑子有病。”吴白满脸无奈地说道：“这家伙愤世嫉俗，看不起正邪两道。我最近风头太盛，他觉得我沽名钓誉，跑来找我打假的。”

    众人皆是表情一僵。

    如果是因为这个原因，那这个西门云翼脑子的确有病。

    牧九州道：“阴山派亦正亦邪，行事作风与常人不同。放了他，会不会有什么麻烦？”

    吴白笑道：“西门云翼虽然嫉世愤俗，性格偏激。但却是一把双刃剑，用得好，可御敌。”

    “我跟他打了个赌，看谁先找到谭宗林，然后宰了他。”

    牧九州的脸色变得难看。

    南刀北剑，东拳西腿，名震武道界。

    不曾想谭宗林竟然甘当异族的狗，跟这种人齐名，让他觉得很恶心。

    “你想利用西门云翼杀了谭宗林？”

    吴白点头，道：“西门云翼本身修为就很强，身边还跟着四个天阶上品强者，由此可见阴山派的势力很强大。”

    “既然西门云翼这把双刃剑送到了我手上，我不挥剑岂不是看不起人家。”

    众人集体撇嘴……利用就是利用，还说得这么冠冕堂皇。

    “青鸾呢？”

    吴白扫了一圈，没看到青鸾，好奇地问道。

    众人微微一怔，纷纷摇头。

    雷木木道：“从早上起来就没看到他。”

    “他没出来吃早餐吗？”

    林淡妆摇头，道：“他应该还在房间。”

    吴白苦笑，青鸾修为很强，但是傻乎乎的，加上又刚来家里，存在感不强，很容易被人忽视。

    “我去看看。”

    吴白正准备去看看青鸾，西门云翼大摇大摆地走了进来。

    “你还没走？”吴白诧异，以为这家伙早离开了。

    西门云翼看了一眼林淡妆，然后目光又移到吴白身上，道：“我还有一件事相求。”

    吴白皱眉道：“你屁事真多，说吧。”

    西门云翼看着林淡妆，满脸笑容，然后对吴白道：“我要她。”

    一屋子人当场傻了。

    吴白老脸一黑，嘴角抽搐。

    西门云翼道：“吴白，我是认真的，让我带走她，价格你随便开。”

    吴白的脸色更难看了，当面撬墙角，当他是死人吗？

    众人皆是同情的看着西门云翼。

    西门云翼却浑然不知，因为他压根不知道林淡妆是吴白的女人。

    他只是觉得，林淡妆身上的气息让他很舒服……这可能就是爱情吧。

    吴白咬着后槽牙，道：“出来，我们详谈。”

    西门云翼朝着林淡妆微微一笑，然后跟着吴白来到外面。

    “呕吼，有好戏看了。”

    唐宝儿兴奋地追了出去。

    其他人也跟了出去。

    西门云翼跟着吴白来到外面，开口道：“吴白，我喜欢那个女孩，请你让我带她走。”

    “你放心，我以性命发誓，一定会对她好，保护好她的。”

    吴白嘴角抽搐，然后抬腿一脚。

    砰的一声！

    西门云翼根本没想到吴白会突然出手，如炮弹般爆射出去，砸在数十米外的草坪上，将地面犁出一道数米长的沟壑。

    西门云翼整个人都镶进了地面，脑袋眩晕，根本不知道发生了什么事？

    还没等他回过神，吴白已经杀到。

    一把抓住他的腿，甩手便将他抡飞出去数十米，落地将地面砸出一个大坑。

    西门云翼人都傻了。

    吴白双眼喷火，闪电般地冲了过去。

    西门云翼的四个手下这才回过神来，急忙冲过去挡在西门云翼面前。

    吴白一拳轰出，拳势鼓荡，如旱雷滚动。

    四人大吃一惊，集体出手，内息翻滚，如潮般席卷而出。

    轰的一声！

    风暴翻滚。

    四人被吴白一拳震退，满脸惊骇。

    吴白冲到西门云翼面前，骑到他身上，一顿老拳，打得西门云翼哇哇叫。

    西门云翼想反抗，结果被吴白强行镇压。

    “吴白，老子要杀了你，你是不是有病？”

    西门云翼被揍得鼻青脸肿，盯着两个熊猫眼，惨叫连连。

    四个老者急得像是热锅上的蚂蚁，但主子在吴白手里，他们也不敢硬上，手足无措。

    吴白把西门云翼打了个半死，揪着他的衣领把他拎起来。

    西门云翼肿成两条缝的眼睛恶狠狠地盯着吴白。

    吴白一拳轰在他肚子上。

    西门云翼一声惨叫，大吐苦水。

    “你说的那个女人叫林淡妆，她是我的未婚妻。”

    “你看上他我不怪你，毕竟她那么优秀，喜欢她的人多的是。但是你他妈竟然让老子开价，你是不是找死？”

    吴白又是一拳轰在西门云翼肚子上。

    西门云翼疼得直抽搐，感觉肠子都打结了。

    不过，他也听明白了，自己看上的是吴白的未婚妻，难怪这家伙跟疯狗似的。

    “住手。”

    就在吴白准备再给他一拳的时候，西门云翼大吼一声，道：“你有病啊？我又不知道，这是个误会。不知者不罪懂不懂？”

    吴白跟丢垃圾似的把他丢了出去。

    四个老者急忙冲过来将他扶起，保护了起来。

    “现在清楚了？她是我的女人，再敢打她主意，我把你肠子揪出来勒死你。”

    西门云翼捂着肚子，努力瞪着肿成两条缝的眼睛，愤怒道：“神经病，我怎么知道好好的一朵鲜花插在你这堆牛粪上了？”

    “……”吴白磨牙，愠怒道：“你才是牛粪，你全家都是牛粪。”

    西门云翼咬牙切齿，摸摸脸上的伤，疼得呲牙咧嘴，怒道：“妈的，就不能好好说吗？真野蛮。”

    “滚蛋！”

    西门云翼冷哼一声，怒道：“我们走。”

    走了几步，西门云翼突然停下来，回头道：“你刚才说她是你未婚妻？”

