    “可恶——”

    宇智波斑微微咬了咬牙。

    他确信自己应该是不知道什么时候中了宇智波辰的瞳术，被限制在了原地。

    看着宇智波辰正在一步一步向着他走过来，距离越来越近，那内心强烈的不安便越来越躁动。

    宇智波斑终于无法淡定的站在原地，或者是同样鼓足勇气向着宇智波辰的方向正面走过去。

    他不认为自己的行为是逃跑。

    只是宇智波辰的这种能力太过诡异了，在获取到足够情报之前，他不想和这样诡异的能力去对抗。

    这是一种明智之举。

    然后宇智波斑仰起头来，轮回眼的波纹微微扩散。

    他发动了自己的特殊能力，想要用影子代替自己被困在这里。

    “轮墓——”

    “边狱！”

    嗖——

    发动了轮墓边狱后，宇智波斑骤然感觉到了自己的身体一轻，来自于四面八方类似于地爆天星的压力全都消失了。

    宇智波斑的身体脱困而出，而轮墓边狱的影子则是代替他站在原地罚站。

    轰——

    宇智波斑自然不会放过这个机会，身体猛然腾空而起，就想要向着远方逃去。

    “哈哈哈——”

    宇智波斑喜出望外。

    “轮墓果然可以奏效。”

    “看来这就是他这个能力的破绽么。”

    宇智波斑一边脱身想要逃走，一边分析着宇智波辰的这种诡异的能力。

    “如果他只能封锁一个人，那么…”

    宇智波斑大脑快速思索，脱逃之后还转过头来望了自己的兄弟一眼。

    而宇智波辰看到兄长用轮墓边狱的能力，用影子代替他被困在了原地本体脱困而出。

    微微扬起了头。

    望向了想要逃窜的宇智波斑。

    瞬息之间，两个人相隔十几米左右的距离，目光相对。

    一双轮回眼的波纹缓缓扩散，如同古井一般波澜不惊，带着淡漠和沉寂。

    甚至...不像是一双人类的眼睛。

    “这一双眼睛...”

    宇智波斑一边逃跑一边转过头来和宇智波辰目光相对后，心脏也不由的微微一跳。

    这一双眼睛每一次和他对视都会让忍不住避开。

    “这骇人的瞳力。”

    宇智波辰的瞳力非常的惊人，万花筒时期可以比肩永恒眼，甚至刚刚开启了轮回眼就已经超越了宇智波斑，几乎可以达到他瞳力的两倍之多。

    因为宇智波辰天生的灵魂就要比常人强壮两倍，这是寻常人没有的机缘。然后宇智波辰又吸收过神明的阴暗面化为恶魔的魍魉，得到过神明光明一面巫女的祝福。

    所以他的精神力量强大到常人难以想象的程度。

    “不能力敌。”

    宇智波斑被这一双轮回眼的瞳力给骇退，然后内心默默的做出了一个决定。

    既然事情已经走到了这一步，他没有在宇智波辰完全睁开眼之前击败他，让他成功的打开了轮回眼。

    毫无疑问宇智波斑就落入到了被动的局面中，力量的天平再一次倾斜到了宇智波辰的那一边，他成为了刚刚被动挨打的角色。

    不过。

    宇智波斑也没有放弃，他有丰富的战斗经验，他很骄傲，他不认为他宇智波斑会输给自己的兄弟。

    但是，话虽如此。

    在没有搞清楚宇智波辰这一双眼睛具体的能力之时，宇智波斑同样也不敢轻易出手了，他现在只想要逃得远远地。

    然而——

    宇智波辰就那样平静的站在原地，看着宇智波斑狼狈逃跑。

    眼眸中古井无波，没有讽刺，没有惋惜，只有平淡，就如同俯瞰人间的神祇。

    然后眼眸微微凝了凝。

    轰——

    随即。

    飞在半空中的宇智波斑就好像突然撞在了一座由空气组成的墙上，发出了巨大的声响。

    …

    “什么？”

    距离核心战场一公里开外，也算是处在非常危险的一块地域的所有人，看到此景都不知道发生了什么。

    一脸的错愕。

    …

    而宇智波斑也有一些猝不及防。

    他眼前什么都没有看到，并且因为是逃跑的缘故，慌不择路全力加速，然后就一头撞到了不知道什么东西上。

    宇智波斑这一撞可结结实实的把自己撞了个七荤八素，瞬间便把额头的白色护额给撞断了。

    撞了个头破血流，然后身体径直从天上如同坠机一般，自由落体的掉了下来。

    呼~

    划过一条长长的烟痕。

    嘭——

    然后，身体重重的砸在了地面上，砸出来了一个小坑。

    尘埃飞散，看不到结果如何。

    ...

    距离核心战场一公里左右的众人全都蒙了。

    “这...”

    波风水门和卡卡西突然有一些哑口无言。

    身上伤痕累累的木叶十一位少年也是如此，而作为吊车尾的第十二位少年仍然在呼呼大睡，划了全场最华丽的水。

    最后，所有人的目光都集中在了雏田的身上。

    日向雏田作为日向宗家，而且还是家族史上罕见的纯净血脉，她的白眼非比寻常。

    “这...”

    而雏田也微微愣在了原地，看着这一幕，可爱的脸颊上露出了浓浓的不解。

    “这...怎么可能...”

    因为，她的白眼居然也看不到是什么东西阻挡在了宇智波斑的身前。

    竟然让这个六道级的忍者撞了个头破血流。

    要知道刚刚宇智波斑直接用脑袋撞碎了真数千手，又手撕了初代目火影。

    而现在宇智波斑竟然会被一个看不见的东西撞了个头破血流。

    然后掉了下来？

    “白眼也看不到是什么东西挡住了斑。”

    看到了周围众人期待的目光，雏田眼眶周围的青筋暴起，白眼散发着微弱的光亮，但也只能无奈的微微摇了摇头。

    “白眼居然也看不到？”

    波风水门听到了雏田的这句话眼眸也微微凝了凝，然后转回了头望向了远方。

    内心暗暗道。

    “辰的能力居然如此的强...”

    他不认识这个女孩，因为她出生之时，他已经死了。

    雏田的满月宴时宇智波辰都已经成为了五代目，亲自去参加的。

    但是波风水门能够看得出来，这个女孩似乎对于自己的儿子真的很关心，有一点爱慕...

    “究竟是什么？”

    波风水门内心低沉。

    他其实不久之前听到了二代目火影的话，但是仍然执意出手了。

    因为辰不能败，败了这一战就彻底输了。

    然而心细如发的水门其实也早就有了这样的担忧。

    如果说谁对于辰最了解，那么他绝对是其中之一。

