    周博远听到这里，心中一动，状若无随意的说道：“进入军队，是不是要进入战场啊？师弟，说到战场，我还真的不怕，这二十年前, 四边的所有战场，我都去过，战场，我熟的很。”

    赵淮安笑着摇了摇头道：“这些算什么战场，在这些战场上的军队，其实只能算另类的文官罢了，真正的战场, 可不是这些地方。”

    周博远的心跳陡然加速，顺着赵淮安的话, 好奇的问道：“哦？那真正的战场，是什么地方啊？”

    “真正的战场……”赵淮安摇了摇头道：“我虽然没有去过，不过，我却听说过，那里的天地元气，比我们这里高出许多倍，那里，有非常危险的敌人，那里，是非常高端的战场，先天武者到了那里，只能勉强自保，那里非常危险……不过，与危险相对应的，是福利待遇，那是真的好，据说修炼速度也非常快, 更有更高层次的功法兵器稀有资源等可以用军功兑换……不过，还是那句话，那里太危险了，若师兄没到先天圆满，我还不推荐师兄去呢，但是，既然师兄已经先天圆满了，那自然就不怕了，以师兄的手段，完全可以去那里闯一闯嘛。”

    果然，青玉公子没有骗我，真的有一处更高层次的战场！

    他需要追寻的答案，就在那里吗？

    “我这样的出身，经历，真的可以去吗？”

    看到周博远心动了，赵淮安开心的哈哈笑道：“师兄，你是没有在官场混过，不明白我们黎阳学院出身的人是多么的受到皇族的偏爱，你啊，就把心放到肚子里去吧，这件事我来安排, 你不用管了。”

    周博远来找赵淮安本来就是为了这件事，没想到，在这件事情上，赵淮安竟然比他还要积极。

    周博远知道，这件事可能对赵淮安也有好处，不过，他并不在意，他来找赵淮安的心思何尝单纯过？

    他现在已经不是刚刚走出学院心思单纯的学子了，只要他的目的达到即可。

    “赵师弟，多谢了。”

    赵淮安打了一个酒嗝，搂着周博远的脖子，哈哈大笑道：“我们师兄弟之间，何须言谢？哈哈……师兄，今天真是三喜临门啊，我真是太高兴了。”

    “哦？赵师弟，哪三喜，给我说一说，让我沾沾喜气。”

    因为周博远答应了他的举荐，再加上师兄弟这层关系，赵淮安也没有把周博远当外人，随如实回答道：“这一喜，自然是你我兄弟重逢，这二喜，自然是你终于答应我的举荐，第三喜，却是你来之前就有的，我完成了主上交给我的任务，只等主上的人来，将东西取走即可了，哈哈……”

    “主上？”周博远听到这个，不由的皱了一下眉，心中有些别扭。

    赵淮安笑着摇了摇头道：“身在官场，怎么可能不拜码头呢？不过，我所拜的这个，绝对是这个……”说着，竖起了大拇指。

    周博远心中一动，试探着问道：“太子？”

    “哈哈……我和师兄果然还是这么默契，我一个手势，师兄就猜出来了。不错，师弟正是纯正的太子党！根据皇族的规定，皇上在位不得超过半甲子，只要到了时间，就要退位让贤，现在，离半甲子，也不剩几年时间了。”赵淮安得意的说道。

    周博远却不能接受这个，摇了摇头，为难的道：“赵师弟，除了院长，我谁也不认。若是因此……”

    赵淮安笑着摆了摆手道：“没事，其实我们黎阳学院出身的，大多如此，反而我这样的，才是少数，师兄，你不用担心，我不会强迫你加入太子党的。”

    周博远不由松了口气。

    那就好。

    谷尤

    不过，面对如此通情达理的师弟，周博远心中不由产生了一丝愧意。

    “师弟，有什么可以帮忙的，不要客气，只要在我能力范围之内的，必定全力以赴。”

    赵淮安用力的拍了拍周博远的肩膀感慨万千的道：“也就是同样是黎阳学院出身的师兄弟，才能这样实在啊。师兄，我也不瞒你，我这里，还真的有一件棘手的事，需要信得过的人帮忙。”

    说着，就从怀里取出一个玉瓶，道：“这个是一只活着的噬心蛊，非常珍贵，是主上交待的任务，非常重要，但是，我担心它的安全，但是县衙的防卫力量，我又不放心，只好拜托师兄了。”

    说着，就把玉瓶递给了周博远。

    周博远郑重的接过玉瓶，保证道：“放心吧，师弟，瓶在人在，瓶无人亡。我一定会守护好它的。”

    赵淮安自然相信周博远的为人，不由的放下了最后一丝担忧，大口大口的灌了一大碗酒道：“有了师兄的承诺，我算是放下一直悬着的心，可以好好的喝一顿酒了，哈哈……”

    周博远却苦笑着摇了摇头道：“有了这个承诺，短时间内，我却是很难再通快的喝上一顿酒了。”

    “哈哈，辛苦师兄了！我先干为敬！哈哈……”

    “你！”周博远看着明知道他现在不能喝酒了，却故意敬他酒的赵淮安，好像回到了二十年前黎阳学院时，他们也是这样的打闹嬉戏，肆无忌惮，真是怀念啊。

    ……

    一个身穿麻衣，看起来非常普通的老头儿，站在县衙外，闭着眼睛，感知片刻，摇了摇头道：“没想到，噬心蛊竟然被县衙的人给取走了，真是可恶。”

    县衙作为中原皇朝的行政中心，可不是一个容易对付的地方啊。

    “不过，噬心蛊绝对不能被人用这样的方式带走！”

    老者的眼睛中闪过一丝决绝。

    “这是规矩！”

    “哪怕付出再大的代价，也再所不惜。”

    老者从怀里取出一个骨哨，轻轻的抚摸着，最后又放了回去，然后离开了此地。

    “还没有到这一步，我先控制一些人，看看能不能夺回来。”

    “若是夺不回来，那就只能忍痛毁了它了！”

    “不过，陈家那里，也不能放过！”

    “嘿嘿……看来，我们蛊师已经太久没有现世，中原皇朝的人已经忘记属于我们蛊师的恐怖了！”

