
此时正有几股流贼奔到“临汉门”附近，正在耀武扬威，忽听轰隆隆响动声不绝，一股骑兵诡异地从城门口出现。

“这是什么？”

“官……官兵？”

这股骑兵越奔越近，并快速形成了五骑一列的队列，而这时，众流贼马军也看清了那些骑兵的样子。

一色高大的健马，众骑士皆是一身火红的棉甲，甲胄那种挺刮的感觉，肯定是内镶铁叶的暗甲。他们一水的帽儿铁盔，盔上红缨高高飘起，红棉布的甲面上，布满了粗大的铜钉，闪烁着渗人的金属光芒。

这只军队哪来的，让人如此心悸？

没等流贼们反应过来，他们加速了，沉重的马蹄叩击在青石板的街面上，发出沉闷的声响。他们冰冷的骑枪指向那些惊惶不己的流贼们，有如潮水般的冲击过来。

“是官兵！”

众流贼发出凄厉的尖叫声。

“快快迎敌……”

很多人绝望的叫喊着，只是他们聚成一团，没有任何队势可言，马力又没有放开，如何迎战？

没等他们想出如何应对，那些骑兵己是不留情的直撞过来。

人叫马嘶，一片惨嚎声，那些流贼马军被撞得人仰马翻。

那些骑兵沉重的骑枪，刺穿了他们的胸腔。又不留情的继续刺去。前排的几个舜乡军战士，甚至手中的骑枪连续刺穿了好几个流贼的身体，将他们串成一串。

一时间，城北靠近“临汉门”的北街地带。浓厚的血腥味蔓延，还有兵器响动声，临死前的凄厉嚎叫声，接连响起。

战斗短促又激烈，前排的舜乡军骑兵冲开贼队后，并不停留，持刀持枪，继续向前冲杀而去。

他怒吼道：“怎么回事，这部官兵哪来的，那王斗又是谁？”

李定国若有所思：“王斗，我好象听说过这人的名字。”

孙可望身材魁伟，身上披着义军中少见的重甲，脸上满是狰狞之色，他叫道：“父帅，让孩儿带些老营兄弟过去，不管什么官兵来援，孩儿都会将他们杀个片甲不留。”

张献忠正要说话，却听北城蹄声轰隆，接着阵阵哭喊声响起，很快的，便见自己部下狼奔豕突而来。开始他们三三两两，接着一群一群，个个神情惶恐，哭爹喊娘的，只是说遇到官兵，非常厉害。[]

有些溃兵甚至直接狂叫着策马出城，连张献忠这个主帅都不理，他们都是精骑啊，现在却变得如此，显然见官兵带给他们的惊恐。

张献忠更怒，下令连砍了几个溃兵，却没起到什么作用。

而这时，轰隆隆的马蹄声更近，显然大队的官军骑兵己经冲来。

见旁边人等有些骚动，张献忠咬牙切齿：“老子千辛万苦，才打下襄阳城，谁敢从老子手中摘桃子？官兵算什么，老子又不是没打过，那猛如虎称为猛将，还不是被老子砍了他儿子和侄子？”

他猛地一挥手：“孩儿们，都随老子来，老子就不信，那些官兵有三头六臂，老子会打他们不过！”

张献忠作战经验极丰，知道在这城池内地，精骑马队不好施展，不若下马步战，使用强弓劲弩射杀那些官兵。只要抗过一波冲击，后面的官兵骑军失去速度，便任由自己宰杀了。

在张献忠的率领下，众老营流贼回转来到南大街上，加上义子艾能奇领着数百人从王府广场回援，聚在张献忠身旁的精骑，己经超过了一千人。这些人中，大部分都可射得强弓劲矢。手上拿着的鸟铳也有些怪异，似乎比各人所见鸟铳更为长些。

看见这些鸟铳兵出来，流贼这边有些骚动，毕竟在当时，若是精良鸟铳，不论对官兵还是对流寇，威胁还是很大的。

戚继光曾说过：“鸟铳者，与各色火器不同，利能洞甲，射能命中，弓矢弗及也！”

当时戚家军作战，鸟铳百步后射击，弓箭则在六十步后射击，弓箭的威力，不论在射程还是命中，还是杀伤上，都远远不如鸟铳。

戚家军的鸟铳，七、八十步内，可透重甲，当时一步约为一点五米，可见精良鸟铳的威力。

看到自家兄弟面有惧色，张献忠鼓舞道：“放心吧，官兵的鸟铳不行，炸膛不说，放的速度还慢，最多一轮，我们就可以冲过去。只要我们和他们肉搏接战，官兵很快就会溃败。”

他传令：“所杀官兵者，他们身上的甲，马，尽赏。”

各老营将官也拼命鼓舞，张献忠当机立断，命令肉搏兵上前，各持盾牌，既然官兵出动鸟铳兵，而且甲胄出众，自家以弓箭手迎战，难免会落了下风。他有个预感，那些官兵使用的鸟铳，定是精良。

张献忠义子，献营悍将艾能奇打头阵，亲自领着一些老营兵冲击。

他们持着刀盾，咬牙切齿，狂声呐喊：“杀官兵啊。”

“杀啊！”

众贼狂声吼叫，拼命朝舜乡军这边冲来。

此时迎战的是王斗护卫总三队鲁密铳手中的两队，作为护卫王斗的存在，他们是全军中最精良的战士，所持鲁密铳，百步可透重甲，又准又狠，更别说现在舜乡军的********经过改进，威力更甚

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27686"  chaptername="第388章  哪来的官兵？">加入书签</a>
</div>
