    秋水山庄被灭的消息，很快在江湖上传开，引起了轩然大波。

    叶小蝶为了保存秋棠柏和山庄的颜面，对在场的守卫们下令，严禁提起当日所发的一切事情。

    但世上哪有不透风的墙呢。

    秋水山庄虽然近年消沉了不少，但毕竟是名震一时的江湖第一庄。

    把持着中原大半的茶叶生意，拥有着惊人的财富，是以盯着他们的人，从来不在少数。

    因此，武林中人终于知道了任以诚的存在，也知道了龙珠在他的手里，并且还猜测到很可能不只一颗。

    “臭小子，识相的交出龙珠，否则就休怪我等不客气。”

    前往忠信堂的路上，一片旷野之中，聚集了数百人，拦住了幽灵马车的去路。

    为首之人，四十来岁的模样，却已白发苍苍，头上带着一顶苍鹰展翅的发冠，面目凶戾阴鸷，身着一席黑色披风劲装，煞气逼人。

    任以诚看着眼前一群龙蛇混杂的凶神恶煞，不禁好笑。

    “你是白头老鹰吧？有意思，你们拦住我，是自觉武功已高过上官云和秋棠柏了吗？”

    任以诚记得此人也是黑道中有名的人物。

    武功虽不及上官云，但短时间内的交手可以不落下风，非是泛泛之辈。

    “有点眼力。”白头老鹰冷笑道：“不过，你以为搬出这两个人就能吓住我们么。

    就算他们联手，也绝不可能是我们这么多人的对手，遑论是你一个黄毛小子，武功再高又能如何，我白头可不怕你。”

    “好言难劝该死鬼……唉——”

    任以诚长叹一声，不再多言，随即蹄声响起，幽灵马车疾驰而出，直冲对面人群。

    轰！

    气爆如闷雷炸响。

    一道磅礴无匹的烈焰掌劲，排山倒海般自车厢中激射而出。

    霎时，热浪奔涌，似熔岩爆发，席卷四野，势可惊天动地，撼动乾坤。

    光耀大江山！

    天刑掌劲，雄威沛然。

    白头老鹰首当其冲，脸色骤变，终于意识到自己小看了对方的实力，急忙催谷，双掌横推，全身功力倾囊而出，同时身形暴退。

    然则，掌劲疾似风雷，他身法虽快，此刻却为时已晚。

    交击一瞬。

    白头老鹰只觉一股摧枯拉朽的巨力迎面撞来，竟全无抵挡之力，砰然一声，爆体而亡。

    漫天血雨飘飞，夹杂掌劲余威，化为万千血箭飞射而出，将周围数百余人尽数笼罩在内。

    嗤嗤嗤……

    破空声连绵爆发，紧随而来的便是身体被穿透的声音，哀嚎遍野。

    幽灵马车的速度却是愈显加快。

    四蹄翻飞，声震如雷，于大地腾动间，如同一柄利刃，刺穿了众人包围，扬尘而去。

    秋水山庄和忠信堂同是中原的显赫名门，距离并不远。

    但一路行来，短短百里之间，诸如白头老鹰这样的人，任以诚已经遇到了十余次还不只。

    日近中天。

    威震天下的忠信堂，今日宁静的出奇。

    大门紧闭。

    宏伟的主殿外，在宽阔的校场中，忠信堂门下精锐尽出，自大门两侧列阵排开。

    每个人的脸上都充满了肃杀之气。

    忠信堂已经收到了情报，任以诚正在往这里赶来，很快就将登门。

    时间一点点过去。

    当太阳移动到头顶正中央的时候，众人耳中突然听到了马蹄声，并且正在以不可思议的速度飞快接近。

    声音愈来愈响，蹄声像踏在了他们的胸口上，震人心神。

    倏尔，轰然一声。

    大门炸裂开来，通体支离破碎。

    狂风般的气劲爆涌而至，卷动大门碎片横飞，将周遭的人纷纷逼退出去。

    “上官云，出来受死。”

    伴随幽灵马车狂奔而入，任以诚的声音犹如洪钟大吕，响彻整个忠信堂。

    蓬蓬蓬……

    气爆声中，马车扬起阵阵劲风激荡，横冲直撞。

    挡在前方的忠信堂精锐，顿如波开浪裂，不断被震飞出去，让出一条通路，直奔大殿。

    “想杀我，还要看你的本事。”上官云的声音从殿里传出。

    嗖！

    一道流光闪过，闪电般从车厢掠进了大殿中。

    任以诚飘然落地，环顾四周。

    熟料，这偌大的地方，却不见上官云的踪影。

    任以诚沉声道：“藏头露尾的不敢见人，现在知道怕了？晚啦。”

    他话音刚落，大殿四周忽然传来异响。

    铛铛铛……

    乍然一阵金铁撞击声，赫见门窗同时被封闭了起来。

    任以诚眉头微皱，当即抬手一掌，向大门劈去。

    咚！

    一声似钟鸣般闷响，大门竟然纹丝未动。

    “别白费力气了，整个大殿都已经被我用百炼精钢封住，地下还埋了比上次多一倍的火药，上天无路，入地无门，你今天插翅难逃了。”

    上官云站在大殿前，负手于背，脸上带着阴恻恻的笑容，言罢身形一闪，往后飞掠而去。

    百丈之外。

    上官云站定脚步，右手扬起，正欲下令点燃火药之际，忽闻大殿中响起金铁激鸣声。

    跟着，就见大门裂开数道缝隙，从中透出光芒，“咔嚓嚓”一声。四分五裂开来。

    任以诚纵身而出，眨眼间，已来到上官云面前。

    手中一柄长刀，寒光凛冽，散发出慑人锋芒，俨然正是争锋宝刀。

    上官云的脸色登时变得极之难看，阴沉的几乎要滴出水来。

    “嗯？”任以诚目光一凝，突然露出惊讶之色。

    只见上官云那本已断了的手臂，此刻居然又完好无损的出现了！

    “很惊讶吗？”

    任以诚恍然道：“我倒是忘了，你的夫人是个神医。”

    “更惊讶的还在后头呢。”

    上官云冷哼一声，骤然出手，雄势一掌直击胸膛。

    嘭！

    任以诚举掌相接，猛然发觉对方非但手臂恢复了，功力竟也较之先前更上层楼。

    诧异间，他随即反应过来。

    “你的得到了你夫人手中的龙珠？”

    “就让你尝一尝我集合三颗龙珠，新练成的神功。”

    上官云眸中闪过讶色，杀机暴涨，右足顿地，立时生出一股更加强横的真力沛然而出。

    然而，任以诚却仍旧泰然自若，身形伫立，不动如山。

    “三颗？伏天娇得到的那颗龙珠，果然是你搞的鬼。”

    任以诚言罢，右臂一缩一放，长生气蓬勃而发，横势将上官云迫退，同时跨步欺进，右掌再出，如影随形般往他咽喉扣去。

    上官云强运真气，稳住身形，足下一点，旋身而起。

    晃动之间，接连幻化出三道分身，连同真身，在半空中呈四方合围之势，各自出掌，轰然往任以诚头顶拍去。

    “纵横诀，千里不留行。”

    任以诚应势出刀，争锋逆斩而上，寒芒瞬闪，人刀合一，迸发出磅礴刀气，将层层掌劲如布帛般割裂开来。

    “吴钩霜月明！”

    任以诚身形凌空急旋，刀锋横摆。

    嘭嘭嘭，铛！

    刀芒过处，分身当即溃散，刀势迅疾如雷，上官云仓促间，惟有硬撼争锋神威，挥掌斜砍刀身。

    劲力碰撞之下，顿被震落地面。

    “第三招，了结你，飒沓如流星！”

    任以诚手中刀锋一旋，长生气凝聚万钧巨力，长逾十丈的刀气，势如泰山压顶，油然劈斩而下。

    锐风扑面，砭骨生寒。

    上官云已被刀气锁定，躲无可躲，惊怒交加之下，脸上青筋暴起，血灌瞳仁。

    就听一声厉吼，双掌擎天而起，霎时飓风环身，化为一尾长龙，蜿蜒破空而上。

    天龙绝！

    嗷~~~

    风声呼啸，响若龙吟。

    其威势比之上次，强大不止一筹。

    轰隆隆！

    晴天霹雳般的声音在半空炸开。

    上官云纵然先后得到三颗龙珠的帮助，却终究是凡人之躯，所能承受的力量有限。

    眼下倾尽全身功力的天龙绝，仍是不敌无匹刀威，只刹那间，便崩然溃散。

    劲力反扑而回。

    “噗……”

    上官云一口鲜血喷出，刀气随即临头。

    “嗤”的一声，身体不偏不倚被劈开两半，更将他脚下的地面劈出一道鸿沟，从大殿门前一直蔓延到了入口之处。

