    前所未有的危机降临，灵觉在疯狂警兆！

    危机之际，

    却是修为境界已然达到了半步洞真的施孟铎第一时间反应过来，即便此前他已然身受重伤，但作为触摸到洞真层面的修士，灵机警兆完全不是身旁的另一九重后期血魔宗修士胡东安能够相比的！

    何为半步洞真？

    那就是在真元境这一层次的修为境界走到了巅峰，并且开始朝着洞真仙境前进的存在！

    他们的真元气劲意境圆满，

    已然开始了道法方面的蜕变，即便尚未达到洞真仙境，也全面凌驾于真元之上！

    轰隆！

    体内磅礴更高层次的真元法力轰然洞开，伴随着可怕的血光力量席卷，周身丈许的空间，在这一刻都是轰然坍塌下去，恐怖的力量使得空间都在这一刻崩碎了般，形成一个伸手不见五指的漆黑的圆球，吞纳世间的一切光彩！

    这一切的变故，只发生在电光火石之间。

    一旁九重后期修为的胡东安甚至根本未曾反应过来，

    下一刻，

    轰隆！！！

    惊天动地的大爆炸轰然炸开，恍若曜日陨星般的能量炸开，耀眼的光芒遮盖了天地的一切视野，

    在那岛礁方圆数里的范围之内，空间都被那恐怖的能量毁灭，层层坍塌粉碎，化作一片虚无！

    连声音在这一刻都被毁灭了，

    在死寂的天地当中，直如一轮刺眼的太阳降临到了人世间！

    仅仅只是爆炸的余波的散发，就引得方圆数十里之地天机气场化作狂暴的潮汐，天地都在不住颤动，虚空裂开，仿佛这一片天地要重归混沌，再演地水风火！

    恐怖的大爆炸，覆压了一切，

    身处在中心区域，身上本就带着伤势的胡东安根本连防御都没来得及支撑起，就在这破灭天地般的恐怖能量之下陨灭，彻底失去了声息！

    而另一边，

    在灵机警示之际瞬息间爆发出力量防御的施孟铎，却也在这破灭空间，扫荡一切的能量之下遭遇重创，勉强支撑起来的域场防护在更加强大的能量冲击之下只来得及抵挡了三个呼吸的功夫就被撕裂破碎！

    但正是这三个呼吸的功夫，使得他有时间将一轮血色玄奥的镜子从丹田当中升起，露出表面上那触目惊心的裂缝，但依旧勉强维持，通体散发出耀眼的红光，升起一个红色的防护罩笼罩在身上。

    只是这防护罩也同时在下一瞬间，被这浩瀚的能量瞬间淹没！

    轰轰轰！

    天地剧震，

    刺眼的白光缓缓散开，那种连声音都毁灭的力量逐渐消散，天地之中方才逐渐响起这连绵不断的雷霆轰鸣声，回响共鸣，传递到远方天际。

    随着光芒散去，

    视线恢复，

    出现在眼前的，是一片漆黑如墨，混混洞洞，如同伸手不见五指的深渊。

    在这一片空间之中，光线都是被吞噬下去！

    像是天空凭空之间坍塌下了一大片，黑黝黝的一片，产生一种让人为之触目惊心的感觉！

    四周狂猛的能量风暴冲击席卷，原本的岛礁已然是彻底不见，连带着方圆数里范围之内巨量海水，都在先前的爆炸当中蒸发殆尽，恍若是形成一个深不见底的深渊窟窿，大海在这一片区域崩塌了下去！

    而在这一切的中心，

    两道阴影矗立虚天，

    其中一道焦黑的骨架无力地从高空中坠落，坠入地下那巨大的深坑大洞当中。

    而另一道也是浑身鲜血淋漓，

    悬浮在顶上的那一轮充满着裂痕的血色镜子在这一刻彻底黯淡下去，并且轰然破碎，那血色的身影随之吐出一大口鲜血，面色苍白如纸，气息变得极度的萎靡。

    “小子，你这是在找死！”

    狼狈无比的施孟铎抬起头来，目光爆发出前所未有的怨毒！

    这一场伏击虽然威力不差，

    但若是他全盛之时，岂能伤他分毫？

    然而先前被海族重创的伤势遗留在体内，为了躲开其后的海族溃散回归大军也没有怎么养伤，让他即便是提前反应过来，也无法逃脱，只能够正面抗下这一击！

    而这一场突如其来的埋伏攻击，不仅击破了他的防御，引爆了他的伤势，更是里外夹攻之下再度将他彻底重创！

    丹田经脉濒临破碎，

    本命法宝破灭，

    多重的伤势作用之下，让他几乎是没了半条命！

    实力已然是十不存一！

    “我要将你......”

    愤怒怨毒的声音在半空中还未曾落下，

    却在这一刻，

    铮！

    璀璨的光芒如同矫健的蛟龙，聚拢起了庞大无匹的力量，悍然撕裂空间，瞬息之间朝着施孟铎当头斩来！

    这一剑的力量，比不过先前伏击的爆炸，

    毕竟那是自爆了五件法宝以上产生的可怕能量！

    但其所蕴含的剑势，直若无边无际的涛浪，璀璨如若来自星空之外的天河，带着势不可挡的可怕意境！

    这一剑之下，

    即便是真元九重巅峰，也足以将其重创！

    “该死！”

    突如其来的攻击，让施孟铎的面色更加的难看，不过终究是开始踏上洞真道路的存在，即便实力十不存一，依旧具有着极为强悍的实力！

    “区区真元境的跳蚤蝼蚁，你这是在找死！”

    怒吼声中，施孟铎破烂的袖袍挥舞，

    只见血色的光芒以一种惊人的速度散发，犹如汪洋大海，在半空中迅速汇聚，最终化作一条十余丈的血色蛟龙翻滚盘旋在周身，吞吐着空间也为之扭曲的强悍气息，轰然咆哮，朝着前方迎面而来的剑光撞了上去！

    血色的蛟龙洞穿天地，仿佛没有任何东西能够阻挡在它的身前！

    轰轰轰！！！

    一红一白的光芒碰撞，随之产生了震撼天地的爆炸，原先已然自然恢复的空间大洞登时再度撕裂开来，一道道细小的漆黑空间裂缝若隐若现，如同漆黑的电光火花在跳跃！

    两股力量相互湮灭，在短时间之内爆发出了极为骇人的能量冲击，

    方圆数百丈的范围之内，

    几若掀起了天灾海啸！

    噗！

    强行爆发，

    尽管这一击不分胜负，但体内伤势被引动，施孟铎再度吐出一大口鲜血。

    殷红的鲜血带着强大的能量，每一滴如若山岳般的沉重，轰然砸落到坍塌成一个大坑洞的海面上！

