
其实，除了他们仨之外，在这一处战界的边缘，还有一些组委会的老头子们也在偷偷地观看……

这些老头子是参加神御天统大会的各方大势力共同选出来的那种德高望重、战力衰退，对比赛胜负起不到决定性作用的人。

说白了，就有点类似于吉祥物，协助高天原神谕碑弄弄大会流程和算算比赛积分。

不过，吉祥物也不愿意只当咸鱼啊！

这种巅峰强者的对决，看一看怎么都有莫大好处。

比起其余战斗区域上场方式的花样百出，到了这最高层次的战界，反而有种返璞归真的感觉。

大天狗和酒吞童子，都慢悠悠地从他们各自的区域缓步上前，朝着对方走去。

到了战场中心，相隔三十丈，站定。

在日国的神话传说之中，酒吞童子是一个非常英俊的年轻人形象。真实的酒吞童子，也确实如此。他赤着上身，皮肤白白净净，面容俊美得有些妖异，背着巨大的葫芦酒壶。

如果不是那一双赤红色的眼睛和头上弯曲的黑色双角，几乎很难看出他是一个妖怪！

因为他的境界实在太高，就算是傅洋现在的实力，在酒吞童子刻意隐藏气息的情况下都难以发现……

“啧啧啧，天狗。你母后就在后面看着咱们的战斗，你可要加油哦。小心别被我轻松打败，那可就难看了。嘿嘿嘿。”

酒吞童子表情轻佻，仰着光洁的下巴，盯着大天狗。

他这么说，显然也是在故意想激怒对方。

呼……

大天狗嘴里呼出类似黑色烟雾一样的气体，赤红色的脸上看不出一丝表情：“酒吞，到了我们这样的境界，你觉得随便几句话还会扰乱心思吗。很可惜，这次神御天统大会，你连初赛都过不了的。”

他说话就比酒吞童子要沉稳许多，毕竟也是曾经当过日国天皇的男人！

酒吞童子耸了耸肩：“那行吧，反正，开打咯。”

话音落下，他立刻施展法术。

“百葫芦之海！”

只见酒吞童子身后背着的巨大酒葫芦似乎晃动了一下，整个战界中就响起了类似海潮般的声响，瞬间就变得轰鸣如雷，仿佛海啸来临。

数百个巨大的葫芦虚影，立刻浮现出来，葫芦嘴打开。倾倒出一大片白色的海洋，朝着大天狗汹涌席卷而去……

这不是普通的白色之水。而是带着能够溶解石头和钢铁的剧毒！

是一片真正的毒海。

从虚空中流淌过，仿佛连空气都要被溶解腐蚀，要变成真空一般。

别看这“百葫芦之海”的声威并没有特别浩大，但若是普通的天师级强者被这巨大海水一卷中，立刻就要被腐蚀而亡，神魂俱灭！

哪怕是沾染了一点儿，恐怕也要法力大损，生不如死。

但大天狗面对从四面八方席卷、淹没而来的白色毒海，则是冷笑一声：“这么多年了，还是玩这些花里胡哨的把戏。”

他背后巨大的翅膀用力一扇，立刻掀起滔天狂风！

“摧连岳之天风。”

那恐怕的风压，竟然变成了一堵堵肉眼可见的“风墙”厚达数丈，显出一种类似于金刚石的古怪色泽。可见这种压缩是到了多么可怕的地步。

轰隆隆……

风墙朝着四面八方扩散开去，直接把酒吞童子的白色毒海给荡开了，海浪倒卷，反朝着酒吞童子自己回去了。

“哈哈！有趣。跟你这大狗打架，可比跟你家母后打更有意思。”

酒吞还是面带坏笑，伸出手指尖儿轻轻一点。

倒灌回来的白色毒海就全都变成了白色的雾气——似乎是酒气，还弥漫着淡淡的香味。他用力一吸，这些酒气便全都进了肚子里去。

不过，大天狗的雷霆攻势也已经随着倒卷的毒海而来。

“我连天宝团扇都没有用，光是翅膀就扇飞了你的毒海。你心里怕是很惊讶，表面却故作淡定吧。”

大天狗声音也闷闷的，手里拿着的巨大宝槌已经朝酒吞童子脑袋上砸了过去。

这一幕，看得傅洋心头一跳。

“好厉害！这就是五气朝元、玄黄层次强者的战斗吗？看上去并没有多么华丽，但一招一式都带着无法演说的道韵。无论是刚才酒吞童子的白色毒海，还是这大天狗现在的一槌下来，我都躲不开。速度不但太快，而且仿佛在某种程度上超脱了空间的束缚。”

“哦，也不是完全没有办法。如果我以茅山分身，施展天道玄奥乾坤棋盘。对于时间和空间的感悟，远超我当前境界，说不定可以抵御。但，也就是完全的被动挨打罢了。看样子，还是得尽快提高实力啊。”

不得不说，不止是华夏修炼界，哪怕放眼全球，傅洋都算得上是强大的修炼者了！若是在年轻一辈里，恐怕堪称世界最强也不为过。

但是，比起这些修炼了千年、几千年的强者中的佼佼者，还是有差距的。

比如现在若是他单独对上日国三大妖这种层次的，还是非常危险……当然可能手段底牌尽出，跑个路还是没问题的。

又或者，身体里奇奇怪怪的家伙跑出来帮忙——就像上次跟夺舍了张乾真的神秘邪魔大战时。

不过这种无法自己主动掌控的感觉，还是让傅洋挺不爽的。

就在他浮想联翩的时候，酒吞童子已经出手防御大天狗的攻击。

他洁白的双手从两侧托住了木头宝槌。

铛！

像是两辆火车头猛然撞在一起的声音，傅洋觉得自己牙床都麻了。维可更是下意识的捂住了耳朵。

熊爷这死胖猫则是大叫“卧槽”气得想把这两只大妖的菊花也给爆了……

咔嚓咔嚓！

那一片区域的空气，竟然发出类似玻璃破碎的声音。

酒吞童子像是炮弹一样倒飞出去，大天狗翅膀一震，也化为一道迅疾如闪电的光芒，追着上去。在空中继续抡动他的木头大宝槌，砸向酒吞童子。

“狗子，看来这几百年你修行得还不赖嘛。咱们三大妖里，你年纪最小，到达玄黄之境也最晚。没想到，比我想的厉害啊。”

酒吞童子虽然被一击打飞，但其实根本没受伤，只是这样能卸掉大天狗恐怖的巨力。

他虽然口花花，表面看起来很淡定，但其实远没有表现出来这么轻松。

面对再次砸过来的天狗宝槌，他终于不再用双手硬接，而是微微往后一缩。脑袋上的黑色弯曲双角就顶了过去！

“亿万蛮天黑雷！”

嗡嗡嗡。

似乎整个虚空都在跟着颤动，有一种过电的感觉。在酒吞童子的两角之间，无数扭曲的黑色电流中心，凝聚出一个拳头大的雷球。

虽然看起来不大，但光是飘散过来的一缕气息，就让傅洋觉得心悸无比，浑身都有针扎一样的感觉。

“这是……神赋妖雷啊！这个什么喝酒童子的，天赋挺高啊。”

傅洋怀里的死胖猫，都惊讶地叫嚷起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="54863401"  chaptername="第3260章  五气级的斗法">加入书签</a>
</div>
