    十月金秋，草木枯黄，晴朗的秋风天，北地的一个小镇，镇子很小。

    说是镇子，看上去其实更像是大一些的村子一样，只不过规模比村子要大一些，但是比起镇子，似乎又差了很多，无论是建筑规模还是人口数量，都感觉差了一些，镇子依靠着一座大山的山脚而建。

    一条二十多米宽广左右的大河弯弯曲曲沿着山脚从镇子前面流过，河对面是一大片的耕地和农田，从镇门口看过去，对面的耕地农田都可以看的清清楚楚，秋收过后，一片旷野。

    在那些农田耕地之间，有一条大约三、四米宽的马路弯弯曲曲穿过，通向远方，此刻正直下午落日时分，骄阳偏西，山脚下的镇子已经照射不到阳光，唯有镇子和对面的耕地农田还被阳光照射，不过可以预见，很快，这里的阳光也即将消散。

    就在这时，镇子对面的马路上拐角处，两道人影走了出来，沿着马路，拐角过来看到镇子时，这两道身影停了下来。

    是两个女子，为首的是一个中年美道姑，一身杏黄色道袍包裹着修长微胖的身段，背负一柄桃木剑，头发扎了一个发髻，眼角生出明显的鱼尾纹，看起来已经有些年纪，四五十岁左右，但是依旧难掩美貌的容颜，配上高挑圆润的身段，反而给人一种丰满的成熟美。

    道姑身边则是一个看起来二十多岁的年轻姑娘，说是姑娘，更像是一个男人，气质凌厉。

    一头女式短发，更像是男子发型，身穿黑色劲装，腰间挂了两把匕首，柳眉如剑，配上漆黑有些凌厉的目光和冷峻的面容，若不是其高高鼓起的胸脯和面容太过精致清秀，以及没有喉结，几乎让人以为就是个英武俊俏的男儿。

    浑身上下都透露着一种男儿的凌厉之气，双手上挽起的衣袖袖子下露出的下半截手臂上显露出线条分明的腱子肉，恐怕是百分之九十以上的男子见了都要自惭形秽。

    “姑姑，你确定那僵尸会来这里吗？”年轻的女子开口，目光看了一会儿对面的镇子，向身边的中年美道姑问道，称呼其为姑姑。

    中年美道姑目光也看着对面的镇子，闻言目光又四处扫了扫，开口道。

    “这方圆一带，就只有这么一个小镇子，那僵尸要想完成最后的蜕变，还需要继续吸食人血，我们一路追来，它逃不远，除了这里，它无处可去，肯定会来这里。”

    “这次必须将那僵尸彻底诛杀，我们已经追杀了它数个多月，其中每次都被他它逃脱，一路上它已经吸食了不少人血，那僵尸实力越来越强，上次交手，就是我都已经有些难以压制它，恐怕，它已经到了最后蜕变的边缘。”

    “如果真的让其吸够足够的人血，完成最后的蜕变，到时候要想在对付它，恐怕就不是凭借我一人之力能解决的了，而且那僵尸灵智过人，远高于大多寻常僵尸，一旦它成了气候，危害会比一般的僵尸更大。”

    僵尸以血为食、以怨为力，不属于人，也不属于鬼，超脱于人鬼之外，但是如果吸食人血，却能让其实力短时间快速提升。

    “所以这一次，我们只许成功，不许失败，必须趁这一次，在那僵尸还没有彻底蜕变突破之前，杀了它。”

    中年美道姑开口，脸上露出坚定严肃之色，这只僵尸是她们数月之前发现，那时候这只僵尸实力还不是很强，原本以为很容易对付，岂料，这只僵尸灵智惊人，直接趁着她大意跑掉了，随后的好几次，都是成功躲开她们。

    这让中年道姑意识到了问题的严重性，一般而言，那些还没有成气候的僵尸，一开始灵智都很低下，几乎与野兽差不多，只有本能的杀戮和吸血念头，很容易对付，但是这只僵尸，给她的感觉，就感觉自己追的像是一个聪明的人一样。

    数月的时间，她直接从南方追这僵尸追到了北地，虽然这僵尸实力不如她，尤其是第一次发现的时候还不是很强，但是每次都能成功从她手下逃脱，而且每一次逃脱之后下一次再见，那僵尸的实力都会强上几分，现在，这僵尸甚至已经到了突破蜕变成铜甲尸的边缘。

    一旦真的突破成功，那时候，要想再制服这僵尸，整个修道界中，恐怕都找不出多少人了。

    年轻女子闻言也是目光露出凌厉之色，双手摸到自己两边腰上的匕首握柄上，紧了紧，脸上露出几抹杀气。

    “这么平静的小镇子，如果被那僵尸破坏了，就太可惜了。”

    中年美道姑看着眼前的镇子低语了一声。

    远处的镇子里依稀可见人来人往，不远处的耕地农田中，还有忙活的背影，显得平静而祥和，从南方一直追到北地，中年道姑已经不知道经过了多少个城镇和村子，而像眼前这个村子这么平静祥和的，真的不多。

    在这个时局动荡的大时代下，想找到一处平静的乐土，真的难。

    如果可以，中年道姑不想让这镇子的宁静被打破。

    但是，世间之事，又有多少事能如人所想。

    道姑心知，很多时候，往往都是天不遂人愿，她们柳氏一家世代以驱魔为己任，她从小就开始修行，到如今这个年纪，大半生时间除掉的僵尸鬼怪也不在少数，但是所见到的死在这些僵尸鬼怪手中的普通人却是更多。

    哪怕是有时候她们这些人在身边，也未必能保护住那些普通人，相对于那些僵尸鬼怪而言，普通人的生命，真的脆弱的比纸还要薄。

    姑侄两人没有进镇子，而是在镇子外面找到了一个废弃的破庙暂时待了下来，静静的等待天黑。

    僵尸和鬼魂一样，都害怕阳光，除非修炼到一定程度，成了气候，否则阳光对它们而言依旧有着致命的伤害，不过无论是僵尸还是鬼魂，要想达到无视阳光能在阳光下行走的程度，除非是自身出现了某种异变，否则要想修炼到那种程度，几乎是难如登天。

    从古自今，能修炼到在阳光下自由行走的僵尸和鬼魂都几乎屈指可数，但是如果真的达到了这种程度，那么无疑，这种程度的僵尸和鬼魂，也几乎就是已经难以对付的存在了，它们的实力，绝对到了一个难以相信的程度。

    恐怕只有传说中的张天师那等层次人物才能对付。

    她们现在所追杀的这只僵尸自然还没有达到那种程度，所以，白天自然也是不可能出来，她们现在唯一能做的就是，等，等那只僵尸晚上出来吸食人血。

    PS：两更完毕，求更新，求推荐！

