    “王小乐！王小乐！”

    “赵菲燕！赵菲燕！”

    “陆浅雪！陆浅雪！”

    巨大声浪回荡在商场中，这家商场好几层的围栏之后全是人，密密麻麻的人头，让人感叹这简直华夏的人之多。

    “增加保安！增加保安！”

    陈天星正在拼命的冲着对讲机大喊，在他身边的一众工作人员也是急得各种跳脚。

    为了学习经验，陈天星童鞋是这次路演的总策划。

    好吧，其实是大家看着王小乐这么多才多艺，也都想着给自己多加点担子。

    但是，现在陈天星却发现，就算他做了很多的功课，这种路演的阵势还是大大超出了他的想象。

    原本陈天星预期的这次路演能够来个四五千人就不错了。

    生怕人数不够的到时候尴尬的他，还特意让宏达IMAX影城和商场负责人联系，加大宣传。

    结果现在，这个活动现场至少有上万人，甚至更多！

    这可是在有着高空风险的商场，要是出现什么踩踏或者高空坠落的风险，别说夏洛特烦恼的票房，他陈天星在圈内都没法混下去了。

    商场和影院的负责人这时候也急疯了，他们万万没想到会有这么多粉丝。

    “安保，安保！快快！”

    …………

    “这么多人吗？”

    当一身盛装的陆浅雪从通道走出来的时候，看到这个商场聚集的上万人的阵势，女生都不由得咽了咽自己的口水。

    “大家好！我是陆浅雪！”

    陆浅雪手握着话筒，巧笑嫣然的向着四周挥手。

    回应她的则是一阵阵整齐的呼喊声。

    这种密密麻麻的人数会让明星们心中倍感自豪，但是也会有着丝丝压力。

    不过现在王小乐选择知名演员的好处就出来了，夏洛特烦恼剧组的主要演员们全都是身经百战的老将。

    不说主演，就算是唐仁，方明达，李宇陵他们都是圈内赫赫有名的演员，这种粉丝见面场景都见过，一点也不怯场。

    大家在这种粉丝见面上，回应主持人提出的问题，甚至自己还主动出击，互相互动玩梗。

    比如，唐仁就当众爆料。

    “在这部戏中，陆浅雪是我媳妇，王导才是小三！”

    他一边说着一边还要去拉陆浅雪的手，而陆浅雪也挺配合他的，脚步轻移，做了个类似于舞蹈的动作，引起观众们阵阵欢呼。

    “咳咳咳，秋雅，你才是我的初恋！”

    王小乐也不甘示弱，立马含情脉脉的看着赵菲燕。

    他那夸张的姿态，更是引得商场的观众们阵阵呐喊。

    “泥奏凯，秋雅是我的！”

    李宇陵一把推开了王小乐，站到了赵菲燕身边，把他推到怒目圆睁很是生气的陆浅雪面前。

    随后陆浅雪也很是嫌弃的把王小乐一把推开。

    这些举动即表现了剧情，又体现了演员们之间的熟悉，让粉丝们都很开心。

    在主持人互动提问环节之后，就是随机抽取观众，赠送夏洛特烦恼签名画报的环节。

    这种画报就是当地的电影院和商场印制的，和434公司的海报主题大同小异，就是加上了本地的一些优惠信息什么的。

    这种东西各地不同，也没法提前签字，只能现场签字。

    这第一次嘛，各位各位演员自然是轻松加愉快。

    以王小乐为首的演员们龙飞凤舞的各种签名，李宇陵每写好一张签名，还特意展示一下，赢得满堂彩。

    只有赵菲燕和徐江老师两人默不作声的签完字之后，就退到了一边。

    “请大家支持夏洛特烦恼，十月一号黄金档，我们不见不散！”

    最后自然是主创们和粉丝们一起大喊，为电影拉票了。

    这些前来的粉丝也都很给面子，震耳欲聋的欢呼声回荡在商场中。

    “各位老师，这边请，请到休息室休息一下！”

    在和粉丝互动一阵子之后，演员们就依次退场。

    这些影院的经理都非常热情，给王小乐他们准备了好多的好吃。

    那个偌大无比的果盘上各种进口水果摆成一个龙型，明显花了不少心思。

    “王导，一遇风云便化龙，祝你的新电影大卖！”

    “谢谢，谢谢！”

    听着这位影院经理的祝福语，王小乐他们全都喜笑颜开。

    东西不重要，心意重要，还是个好祝愿，谁都喜欢。

    正当王小乐拿起芒果，唐仁拿起葡萄准备品尝一下，休息一下的时候，陈天星却风风火火的冲进来。

    “快快快，走人走人。下一个电影院那边预约的时间马上就到了！”

    “啊？我们才刚刚坐下来。”

    李宇陵他们都有点茫然。

    “快点，快点，那边约好的是八点，现在都七点半，半小时之内必须赶到！”

    陈天星一说时间，大家立马紧张了起来。

    明星是享受着大众的优待，但是同时明星也必须要承受大众的要求。

    谁也不愿意背上一个随意迟到，不尊重粉丝的骂名，他们必须要维持自己的良好形象。

    “走走走！”

    王小乐立马起身而起，一马当先的向着门外走去。

    在他身边，赵菲燕陆浅雪徐江飞快的跟上。

    而唐仁走了两步，又回头来抓起果盘中一串晶莹剔透的葡萄，他认得出来，那可是脚盆鸡那边进口的高档货。

    时间紧迫，当王小乐他们上车离开之时，留下来善后的李香山他们也顾不上影院的招待。

    多次感谢之后也坐上车，追随王小乐他们去了。

    只剩下vip休息室中，那条精心摆放，各种珍稀水果汇聚而成的水果龙，依旧在那里，样貌齐整，跃跃欲飞。

    “哎，什么都没吃到，现在都有点饿了。”

    李宇陵在座位上嘀咕着。

    “我这里有点葡萄，大家都分着点垫垫肚子吧。”

    唐仁把手中的葡萄四处散发。

    “土豪，这样看，我们好像晚上没时间吃饭了？”

    王小乐扭头看着一边正在打电话联系下一个场景的陈天星。

    “别吵，前面有几个面包，你们先吃着。”

    陈天星不耐烦的挥挥手，然后冲着电话提高了语调。

    “我们马上就到，马上就到，安保人员先维持好次序，增派人员，以前估计的人数不够！”

    西瓜因为身体的原因，只能选择写手这个职业，我不能太累，所以更新字数也不多，但是西瓜一直在坚持努力的，希望大家支持正版。