    

    （十分感谢‘亿万浮尘’的1888打赏！以及‘云歧青谷’的打赏！）

    “就是这么回事了！”

    将十分钟前的‘斗篷人事件’解释给了无言知道，耶俱矢才扯起了自己的嘴角，貌似很爽朗般拍着无言的背脊。

    “所以，士道，待会你将体验到前所未有的待遇，为吾的恩赐感到荣耀吧！”

    “提议，请让夕弦实行诱惑男人的三个步骤！”夕弦直言不讳的开口，脸上的表情甚至还没有半分的动摇。

    “夕弦一定会让士道你感到舒服的…”

    “别随随便便的把这样的话挂在嘴边！”无言撑着背上两个精灵少女柔软轻巧的娇躯，一副完全接受不能的模样。

    “让你们在这里实施那什么莫名其妙的三个步骤，隔天起来，我一定会成为来禅高中有名的人渣的，话说，到底是哪个吃饱了没事干的家伙跑出来当什么‘好心人士’的，那家伙一定每次泡妹子都会被妹子踹上一脚吧？！”

    （‘佛拉克西纳斯’司令室里，正在脱掉一身斗篷的神无月恭平狠狠的打了一个喷嚏…）

    “士道啊！本宫可没有赐予你拒绝的权利！”耶俱矢用如同盯着猎物一样的眼神看着无言，嘴角扯起一抹冷笑。

    “乖乖接受本宫的宠爱吧！”

    “附议！”夕弦同样紧紧的盯着无言，无精打采的眼眸中竟是很难得的燃烧着一股振奋。

    “请士道好好看着夕弦的表现…”

    话落，两个精灵少女同时离开无言。走到了无言的面前，脸蛋迅速的染了一个酡红。让得趴在地上，没有来得及起身的主人公心中涌现了一股不祥的预感。

    “你们…”想起刚刚耶俱矢与夕弦说起的三个步骤，无言颤抖着手指，指着站在自己面前的两人，战战兢兢的询问出声。

    “该不会…想在这里…”

    “在这里！”耶俱矢一下子喊了出来，粗暴的打断了无言的话，一张红到极致的俏脸低着，牙齿狠狠的咬着。旋即面色一狠，猛的探出了手，抓住了自己身上那件浴衣的腰带。

    “决胜负吧！”

    “肯定！”夕弦貌似也下了决定，用比耶俱矢柔和，却又比耶俱矢坚定的动作，牢牢的抓向了自己浴衣的腰带。

    “现在就是决一胜负的时候了！”

    眼看着八舞姐妹这般作为，无言哪还不知道她们想干什么。当下连忙喊出声来。

    “等等！这里可是走…”

    ‘廊’字还没有说出来，无言就呆住了…

    随着两声极为清晰的宽衣解带的声音的响起，两条没有多少重量的腰带徐徐的从耶俱矢与夕弦两人的身上飘落而下，无声的掉落在了地板上…

    将身上唯一的一道束缚给解开，耶俱矢、夕弦两人的浴衣已经是轻飘飘了起来，再也充当不了衣物。如同两条浴巾一样搭在眼前这对精灵姐妹的身上，然后，在这对精灵姐妹脸红红的踌躇了一会以后，也落在了地板上了…

    下一刻，两具白花花。完全不着片缕，前凸后翘。各有千秋的娇躯，印入了无言的眼帘…

    嘴巴慢慢的张大，望着近在咫尺的两具诱人娇躯，无言在内心里疯狂的咆哮，差点就歇斯底里了。

    咱并不拒绝福利，可也请乃们看看场合，这里可是走廊，你们就这样直接脱了，让咱情何以堪啊？！

    内心在咆哮，表面上自然也就失去了控制，彻底的化为了一副呆滞状。

    瞧见无言那目瞪口呆的模样，也不知道是真的没有注意到这里是走廊还是故意的，无论是中二高傲的耶俱矢还是冷静温驯的夕弦都不约而同的抬起自己的手，脸颊绯红的遮挡住了身体的上下要害，扭扭捏捏了起来。

    “别…别紧紧的盯着看…”

    “羞怯，士道的视线变得有些可怕了…”

    闻言，无言哭笑不得的扒拉下脑袋，紧接着连忙站起身，抓起地面上的衣服，手忙脚乱的套到了耶俱矢与夕弦的身上。

    “拜托你们别闹了，快点穿上…”

    这里可是走廊，无言自己倒是没有什么，反正也不是第一次看到少女白花花、光溜溜的娇躯，更何况还是两个非常漂亮的精灵少女白花花、光溜溜的娇躯呢？…

    比起希莉芙那个冰公主主动脱衣服，八舞姐妹的行动反而不怎么出奇，不是八舞姐妹比不过希莉芙，只是，希莉芙主动脱衣服与八舞姐妹主动脱衣服，很明显是前者比较容易令人震撼。

    毕竟性格不同不是…

    所以，看到八舞姐妹毫无遮拦的娇躯，无言的表现几乎跟平时一样，而这也正好让八舞姐妹心中一怒，眉头一挑，眼神都开始凶恶了起来。

    难道，我们的魅力就真的没有办法打动这个‘很有经验’的家伙？…

    一想到这里，八舞姐妹顿时火了，因为光洁溜溜的暴露身体的害羞也一下子被火气给掩盖了下去。

    “真不愧是吾等八舞之精灵的公证人…”嘴上说着佩服的话，耶俱矢脸上却是怒气冲冲的，一把将无言套过来的衣服给重新扔回地上，连要害都不遮掩了。

    “看来，本宫必须使出好心人士给的第二个秘诀了！”

    “决定！”夕弦脸上虽然没有出现多少的怒容，但一对水银色的眼眸早已挣脱了平时无精打采的状态，变得炯炯有神。

    “今天，就算赢不了耶俱矢，夕弦也要成功诱惑士道！”

    “哈？…”无言发出了一声带满了惊愕的声音，然后他就看到了，耶俱矢、夕弦以光洁溜溜，坦诚相待的姿态，气势汹汹的朝着自己走来，一把拽住了他的衣领，将其扯到了两张一模一样的脸蛋不到五厘米的距离外。

    “夕弦…”耶俱矢头也不回的盯着无言的面孔猛看，视线往下扫去，扫到了无言的嘴唇。

    “还记得第二个步骤是什么吗？…”

    “确认！”夕弦重重的点下了头，目光也同样移到了无言的嘴唇上。

    “脱了以后，再…”

    “亲！”两姐妹同时吐出了这个字眼，随即，两人飞快的对视了一下，猛的探出了头，在同一时间里，用两张柔嫩的小嘴，覆盖在了无言的血盆大口上！

    “！！！”无言瞬间瞪大了自己的眼睛，感受着嘴唇上传来的两个柔软的触感，心神一下子全部丢失了…

    想当初，他第一次被强吻的时候，还是在最近，皇岛城市里，被希莉芙给趁机偷袭，除了那次以外，一直以来，他都是攻！

    可今天，他居然再一次的被强吻了！

    而且强吻的对象还不是像希莉芙那样自尊心与心性都非常强大的存在，而是一个中二少女，一个脱力少女…

    意识到这一点，无言心头顿时被一只手狠狠的搅了一遍，再被千万只草泥马给踏平，随即还被摆上了一张桌子，以非常干脆的气势，猛的将其揭飞。

    已经找不到语言形容他此刻的心情了，因此，他只能呆呆的看着那两张再一次变得酡红起来的俏脸，感受着那两份柔软，面色再一次的趋于呆滞…

    有效！

    看到这一幕，耶俱矢、夕弦两人心头倒是一喜，隐晦的对视了一眼，非常有默契的伸出了自己的舌头，一左一右的在无言的嘴角处舔动，渐渐湿润他的嘴唇。

    ‘啧啧’声与‘啾啾’声开始在寂静的走廊里回荡，荡进了现场三人的耳中，那微微有些淫秽的声音令得两个精灵少女的脸又红了几分，可动作却也变得更加麻利，身体更是本能的挨进了无言的怀中去。

    柔软的触感即使透过衣服也能清晰的被无言感受到，耶俱矢、夕弦两人虽然是同一个精灵分裂出来的不同的个体，相貌什么的也完全一样，身高也差不多，可在身材方面，两人则各有不同。

    耶俱矢较为纤细，娇躯玲珑有致…

    夕弦较为丰满，着重部位较为突出…

    以至于，一感受到耶俱矢柔软的娇躯与夕弦丰满的浑圆，无言也终于是不由自主的伸出了自己的双手，重重的抱住了那两条纤腰，探出舌头，一把将那两条不安份的小舌头给同时卷进自己的嘴中…

    空气也变成了粉红色了…        

