    几人看着七七的笑容，竟有些不寒而栗。

    唐淇风嚅嗫了几下，低声说道：“七七，你打算……做什么？”

    七七笑靥弯弯的说道：“做什么？那自然是……搅搅这趟浑水了？”

    赤火站在身后，听到这句话的时候，竟然浑身起了一层鸡皮，有些幽怨的看着自家爷，低声说道：“爷……咱能不能让夫人……消停点儿？若是被唐门轰出去，那咱们可是……”

    擎瑾煜闻听却是得意的勾勾好看的眉头，笑着说道：“你家夫人……什么时候听过我的话？”

    看着擎瑾煜那略带自豪的神情，赤火只想说一句：爷，我给你跪了!

    将几人安排到唐淇风所在的凤溪阁，七七此时已经洗去一身尘埃，身子软绵绵的靠在椅子上，就像是个无骨的爬虫一般慵懒。

    擎瑾煜看在眼中，笑着伸手接过银鸽手上的帕子，为七七打理着一头沾着水气的长发。

    银鸽早已见怪不怪的退了下去。

    七七喝了一口暖暖的姜汤，这才长吁一口气，舒服的微微眯起双眸，那模样像极了一只慵懒撒娇的小野猫。

    擎瑾煜喉头滚动了几下，顺势将手上的帕子不知丢在何方，转身将七七抱了起来，直奔大床而去……

    七七嘴角抽动了几下，却只是爱娇的低声发出咕噜咕噜的舒服的声音，似乎并没有打算认真的反抗几下。

    擎瑾煜将她压在床上，沙哑的媚音富有磁性的说道：“七七……有多久，有多久咱们没有这般亲昵了？”

    七七忧愁的看着擎瑾煜，最后缓缓地抬手，有些心疼的说道：“对不起，若不是我，你还是南楚的摄政王……”

    似乎有些疑惑的看着七七，却是一把扣住她的手腕，咬着她的指尖说道：“擎玉昭那饿狼谋逆，与你有什么关系？”

    “我……”喉咙上下滚动了几下，七七多想告诉他，若不是自己重生搅乱了这个世道，小皇帝现在本该还活着的……

    可话到嘴边，却只是隐隐的咬着下唇，不知所措……最后索性将一双藕臂全在擎瑾煜的颈后，主动将那微微颤抖的红唇印了上去……

    可此时门外却有人不适风趣的敲打着门扉：“景瑜先生……我是淇媚，刚刚听闻先生去给外公看了病，淇媚特来感谢……”

    七七的脸色变得很是难堪，一把将擎瑾煜推开，想要起床，却又瞬间停在那里，一双雪白的小脚丫子在床边晃啊晃的，最后眼珠子转了几下，顺势娇滴滴的唤道：“请进！”

    门外此时正端着几样精美点心的唐淇媚是满面春风，脑海中只要一浮现擎瑾煜那张艳绝天下的面孔，心头就好似有团火在烧。

    脸颊绯红，满眼的羞涩，唐淇媚正打算与擎瑾煜好好套套近乎，可门内传来的那身软糯的嗓音却让她心头的热火瞬间就被人给一盆凉水浇得冰冷。

    浑身颤抖了几下，唐淇媚却还是咬紧牙关，脸上挂着假意的笑容推门而入……

    入目的一切让唐淇媚有些凌乱，那俊美有如神祗一般的男子，此时却正蹲在地上，一脸精心的为那床上的小女子穿着鞋子，还不忘叮咛着说道：“七七，小心着凉！”

    “……你，你们……”唐淇媚顿时感到十分委屈，眼泪在眼眶中打着转转。

    七七看在眼中，却好像根本不在乎的一边任由擎瑾煜为她穿上鞋子，一边笑眯眯的说道：“唐小姐，你怎么来了？”

    “我……我是……”有些郁卒的磨着牙看着七七一脸娇憨的笑容，这女人凭什么？凭什么她可以得到这么俊美的男人？

    虽然现在面部表情可以用狰狞来表示，但唐淇媚却还是皮笑肉不笑的说道：“林清是吧？我觉得……夫子天出头，你不应该这般……这般……”

    说到这里，似乎都已经开始哽咽着替擎瑾煜打抱不平了。

    蹲在地上的擎瑾煜却是皱紧了眉头，虽然从小就知道唐淇媚是个花痴，却没想到她长大了倒是越来越严重了。

    七七却装聋作哑的低头看着擎瑾煜那两条好看的眉头拢在一起，伸出小手轻轻的抚平叠皱，再来却是娇滴滴的露出两颗小虎牙笑道：

    “是啊！夫子天出头，所以七七才什么话都听相公的，相公说要给七七穿鞋子，七七自然不敢反驳……”

    “你……”唐淇媚气不打一处来，最后撇着嘴说道：“七七？你不是叫林清吗？”

    “是啊，大名林清，在家排行老七，那相公人美心巧，就给七七起了个闺中的小名啊……呀，这可是我们夫妻之间的秘密，唐小姐可不要见笑啊！”

    看着七七那张盈盈笑脸上面光彩夺目，唐淇媚气得一跺脚就转身走了出去……

    七七却还是继续煽风点火的说道：“哎，我说……唐小姐，你怎么就走了？……那我就不远送了，多谢你替我们拿了糕点啊……”

    唐淇媚恼怒的加快了脚步，却没听见身后那咯咯咯的坏笑声音。

    此时的七七已经笑倒在床铺之上，擎瑾煜十分无奈的揉揉她的发丝说道：“又胡闹了？”

    一双大眼含嗔带怨却又满是波澜的瞟着擎瑾煜，微微嘟起嘴唇，七七爱娇的唤道：“还不都是因为你这张脸皮惹的祸……看样子日后这唐门里面的勾心斗角，免不了女人的争风吃醋了！”

    “七七，什么争风吃醋，他唐家的女人跟我有什么关系？”

    看着擎瑾煜不悦的隆起眉头，七七倒是笑着一把勾住他的手腕，娇滴滴的唤道：“是是，那可不是……她们就是想要与我相公有关系，那也要我凌七七愿意才行……”

    看着怀中的小家伙那得意的神情，擎瑾煜倒是没来由的一阵好笑，顺势再次将她压倒在床上，咬着她的耳垂低声说道：“是啊，七七说得对，与我有关系的女人，只有你一个……”

    眼前的浓情蜜意，化不开的甜腻腻……眼见着二人再次慢慢靠近……大门再次不识时务的响起来……

