    伴随着他的话音，苏晚璃感觉右手手背一暖。

    祁慕尘紧握住她的手，迫使她在离婚协议书的最后签上了苏晚璃三个字。

    是她的名字，却是他的笔迹。

    苏晚璃的手被利用完甩开，祁慕尘将离婚协议书抽走，看着上面的签字，他的心却莫名不舒服，非但没有一种轻松解脱的感觉，反而很沉重。

    他低眸看向还趴在地上的苏晚璃，她脸色苍白的含着泪，唇瓣上还沾着鲜血，好像是咬破了唇瓣，那模样十分狼狈，十分凄惨。

    祁慕尘深锁起剑眉，“苏晚璃，你有什么要求吗？”

    “五十万。”她不假思索的开口。

    祁慕尘一听，轻蔑冷笑，“看来你也早有准备，那五十万我立刻叫人汇到你的户口。”

    他话音落下，手机响了起来。

    他接起电话后，苏晚璃听到那头传来苏晚莹娇滴滴的声音，她听到祁慕尘温柔的回了一句，“好，我马上就到。”

    而下一秒，她就听到他转身的声音，她眼角仅存的一抹光芒随着他的转身一点一点的暗淡，熄灭，最终黑暗一片。

    她的身体里，瞬间有什么东西碎掉了。

    那碎裂的渣子，如同荆棘狠狠地扎着她的心脏。

    她抬着失去所有光明的眸子，朝着他离开的方向，这一瞬间才明白，她这一生的追逐与深情，就只是她一个人的一场戏。

    祁慕尘，谢谢你来过。

    愿来生你我再也不相见……

    苏晚璃做好了最后的打算，尽管她看不到如今自己的脸色和模样，但是身体的体征每况愈下，她都能清晰的感受得到。

    可临死之前，她仍然还有一个心愿。

    她想最后再见见自己的亲生父母，哪怕他们对她恨之入骨。

    她站在路边招手打车，终于有辆车在她面前停下，可司机看着她这副惨白得吓人的脸色以及脸颊上狰狞的刀疤，马上又开走了。

    苏晚璃没有办法，沿着导盲线往前走着，时不时停下等车子，但终究没有人愿意载她。

    她咬咬牙继续走，只是不知道什么时候天空里飘起了雪花。

    冰凉的温度从她脸颊上擦过，一直冷到她的心里。

    苏晚璃掏出口袋里的那张照片，无比珍惜的放在唇边轻轻一吻。

    宝贝。

    我的小宝贝。

    有你陪着妈妈，妈妈就不冷。

    “那边有好像有明星诶！赶快过去看看！”有雀跃的声音在苏晚璃的身后响起。

    明星？

    那一定是很热闹的场面吧？可惜她什么都看不到。

    苏晚璃凄凉淡笑，肩膀突然被身后急匆匆跑来的人一撞。

    她往前跌了几步，人没有摔倒，但是手中的照片却不见了。

    苏晚璃的神色骤然大变，她立刻蹲下身在周身摸索，然而双手都沾满了尘土，她还是没有找到照。

    苏晚璃急了，急得眼泪跑出眼眶。

    刚好开车路过的祁慕尘，余光瞥见有许多人在围观什么，他只是瞥了一眼，却在收回视线的时候，看到了一抹熟悉的身影。

    他猛地踩下刹车，不可置信的看着跪在地上，漫无目的找寻着什么的苏晚璃。

    她的脸色苍白如雪，神情焦灼，憔悴得完全没有往日的神采，更有泪水从她的眼眶里砸下来。

    只是那泪水一颗一颗，好像砸在他的心上，令他的心有种灼烧的感觉。

    祁慕尘握着方向盘的手指一根根紧敛，他怀疑自己的眼睛出了问题，但显然，眼睛有问题的是苏晚璃。

    她瞎了。

    她居然真的瞎了。

    签字那天，她不是在开玩笑，而是真的。

    可是好端端的，她怎么会瞎了呢……

    看着趴在地上，哭着找着什么东西的苏晚璃，祁慕尘渐渐感觉自己的呼吸越来越难受，甚至窒息。

    雪下大了，还有雨水落下来。

    围观的人逐渐散了，街上三三两两的人都走了，可苏晚璃还在找什么。

    她还在哭，急得像个孩子，丢失了珍爱的宝贝。

    祁慕尘失神的下了车，一步一步走到苏晚璃的面前，每一个脚步都异常沉重。

    可她并没有察觉到他的出现和存在，她削瘦的身躯跪在地上，满是尘土的手掌还在拼命的找着什么。

    祁慕尘恍惚的看着苏晚璃，将脚边的一张风景照捡起，然后放到苏晚璃摸索的前方。

    一碰到这张风景照，苏晚璃瞬间破涕为笑。

    她拿着那张卡片，吹了吹，又放到唇边吻了吻，这才安心的站了起来，沿着导盲线继续前行。

    祁慕尘站在原地，任风雪吹着，他的瞳孔里苏晚璃削瘦的背影越来越远，他无端端的眼角一涩，好久都透不过气来。

    ……

    祁慕尘和苏晚莹订婚的消息很快就传来，是苏晚莹亲自打电话告诉苏晚璃的。

    电话那头，苏晚莹笑得春风得意，一番炫耀后，她堂而皇之的邀请苏晚璃去参加她和祁慕尘的订婚派对。

    苏晚璃握着电话，不疾不徐的回了句，“我一定到。”

    苏晚莹嗤声轻笑，觉得苏晚璃不过是在逞能而已。

    她让人去查过了，苏晚璃没几天日子了，而且她一个瞎子，现在还能掀起什么风浪？

    春寒料峭的二月，景都最豪华的酒店里开始了订婚派对。

    苏晚莹穿着美美的礼服走在风姿飒然的祁慕尘身旁，面对着聚光灯，她笑得甜蜜幸福，转头一看，祁慕尘的脸上并没有什么笑容。

    “慕尘，我们马上要举行订婚仪式了，你不开心吗？”

    祁慕尘似笑非笑的牵了签唇角，“我怎么会不开心？我说过要娶你为妻，我一定做到。”

    苏晚莹闻言脸上笑着，心里却燃起了怒火。

    祁慕尘虽然什么都依她，但他从来都没有对她说过爱她之类的话，他每一次的回应说的都是当年的承诺。

    可当年，当年他的承诺给的是苏晚璃！而不是她苏晚莹！

    祁慕尘任由苏晚莹挽着自己的手走到舞台上，犹如提线木偶，眼前完全不是他自己想要走的路。

    他们很快要交换订婚对戒，在亲友的瞩目下。

    而他的脑海里却不由自主的想起他娶苏晚璃那天的画面，她穿着圣洁的婚纱，站在他的面前，那张脸不可否认的纯美动人，让他有过一时的失神，她的眼睛最美，灵动得好像会说话似的，看着他的时候满满娇羞的期待和眷恋，那么少女，那么绝美如画。

    可现在……

    他想到那天苏晚璃趴在地上找东西的样子，她的眼睛失去了焦距，那么黯淡无神，也再找不到她曾经对他那么热烈的浅喜深爱了……

    “准新郎新娘现在交换对戒。”

    祁慕尘走远的思绪被司仪叫回，眼前是苏晚莹笑靥如花的脸，可他满脑子都是苏晚璃。

    苏晚莹欢喜的握起他的手，拿起戒指往他的无名指上戴去。

    祁慕尘突然有种抗拒的情绪浮现，他刚要收回手的时候，余光里突然出现一道熟悉的身影，跟着传来苏晚璃清冽的声音，“等一下。”

