    “这里是你背后圣痕的空间。”流云指来指德莉莎的后背。

    　　“咦！那你是怎么跑到这里的？”

    　　德莉莎一脸疑惑，因为既然这里是自己背后的圣痕空间，流云应该是进不了的才对。

    　　“这个说来话长，不过当务之急是怎么让你醒过来。布洛尼亚告诉我先找到你的意识，结果现在和布洛尼亚的连接也中断了。”

    　　“不对啊，这里是我的圣痕空间，我都使不出力气，你怎么可以轻松解决那个崩坏兽的？”歪了歪头，德莉莎的眼神里充满了好奇。

    　　“这个啊，是秘密。”流云轻笑着将公主抱的德莉莎换到背上，然后看向前方。

    　　其实流云也很好奇为什么自己可以在这个空间里使用魔法。不过按照自己的推算应该也就两个答案。

    　　第一：这里限制了外来者的物理法则，但是使用精神力却并不在限制里。

    　　第二：卡莲.卡斯兰娜的灵魂，对于八重樱来说，卡莲就是她追求的一切，所以自己相当于登陆了后台程序。

    　　沙沙沙——

    　　一头宛如樱花般的长发从草丛中探出，以及那妖精一般的面容。一身漂亮的巫女服映衬着少女凹凸有致的食材。

    　　“樱！”看着眼前的少女，流云的心脏砰砰的加速了跳动，她就是当初给自己留下一封信后化生德莉莎背后圣痕的八重樱。

    　　“你好，请问我们见过面吗？”八重樱努力的思索了一下，发现脑海里并没有眼前两个人的记忆。随后微笑着向两人邀请道。

    　　“两位远道而来，不如随我前往前面的八重村休息一下吧，我是八重村的巫女八重樱。”

    　　失忆了吗？

    　　不对，应该说八重樱陷入了当年的记忆里。

    　　“我是流云，请多指教。”微微握紧拳头，随后又缓缓松开，指了指背上的德莉莎。“这家伙是德莉莎。”

    　　“什么叫这家伙，好歹我也是你的老师啊！”德莉莎愤怒的拍了拍流云的脑袋。

    　　“嘛，还是把你扔了算了。”

    　　“别啊，我不闹了。要是有犹大的话……”听到流云的威胁，德莉莎缩在流云背后小声碎碎念。

    　　要是有犹大的话，砸爆你的狗头吗？这学院长还是丢了吧。

    　　“呵呵，关系真好呢。”轻笑了一声，八重樱向着树林的另一边走去。

    　　“她是赋予我圣痕的八重樱大姐姐吗？”德莉莎附在流云耳边小声说道。

    　　并没有回话，流云点了点头，跟着八重樱走了起来。

    　　“这边是空庭竹林，八重村的东侧。在这片竹林的尽头，修建了通往神社的长长的鸟居大道。”八重樱在路上解释道。

    　　从森林里走出来，紧接着的就是一片竹林。按八重樱所说，似乎是叫空庭竹林。

    　　“巫女大人，这两个人是？”

    　　在空庭竹林的尽头，确实看见了通往山上八重神社的鸟居大道，每隔一断距离就可以看见一个鸟巢。而神社的入口处，两个八重村的村民拦下了背着德莉莎的流云。

    　　“这是我的客人，不要失礼了。”

    　　“是。”两位村民顿时收回了手中的武器，向着流云鞠了一躬。

    　　“请。”

    　　“噢。”

    　　跟着八重樱走过长长的阶梯，德莉莎不由吐槽道。“这路也太长了吧，八重樱姐姐每天爬来爬去的累不累呀。”

    　　“这也是巫女的修行哦。”八重樱笑着回答了德莉莎。

    　　“两位应该也饿了吧，我去准备食物。”将德莉莎和流云安置在八重神社的房间里，八重樱起身慢慢离去。

    　　“那个，咱们怎么办？”德莉莎再一次歪头卖萌。

    　　“你昏迷不醒是因为背后的圣痕出现了紊乱，只要解决了根源，我们应该就可以回去了吧。”

    　　“那根源又会是什么呢？”

    　　“别问我啊，我怎么知道。”

    　　八重樱，八重村，八重神社。

    　　流云知道的，其实想要离开这里很简单，击倒狐妖绯玉丸就好。但是，首先并不知道绯玉丸在哪，其次直接击败绯玉丸的话，八重樱还是会陷在这一段回忆里的。

    　　“久等了，请用。”入目，八重樱端着好几个巨大的饭团进来。看到这个，流云想起了糟糕的回忆，自己当年被她绑起来投食的回忆，那是被八重樱支配的恐怖。

    　　“哇，谢谢了。”德莉莎接过八重樱的大饭团开始啃了起来。吃像极其难看，是个吃货，鉴定完毕。

    　　“卡莲…”看着吃像难看的德莉莎，八重樱捂住脑袋，下意识的呢喃道。“怎么回事，我的脑海里为什么会出现卡莲的身影。”

    　　‘不——，别做梦了，卡莲那个女人早就死了，现在的你没有任何希望，你只有我。’

    　　吱——

    　　木屐踩地板的声音一点一点传来，由远到近。

    　　哗——关闭的木门被一位穿着和服妇人拉开。

    　　“巫女大人，会议的时间到了。”妇人恭敬的弯下腰带着八重樱提醒道。

    　　“好，我知道了。”八重樱对着妇人点了点头，转头向着流云和德莉莎嘱咐道。“食物不够的话可以跟门口的阿姨讲，如果想参观一下也是可以的。”

    　　目送着八重樱离开，流云的眼神终于从刚刚的妇人身上移开。因为刚刚妇人那赤裸裸的敌意已经满盈了出来，根本不知道隐藏自己的杀气。

    　　其实从刚刚碰到的路人身上也可以感觉到这一股恶意，可是德莉莎和八重樱并没有什么感觉，流云也就没说。可是当流云和德莉莎与八重樱交流的时候，这一股恶意一瞬间从妇人身上满溢了出来。

    　　看来，自己的出现打扰了那只狐狸的计划啊。那么，接下来是准备排除自己吗？

    　　接下来你会怎么做呢？臭狐狸。对于绯狱丸接下来的行动，流云可是抱以期待。

    　　绯狱丸也可以叫它黑狐狸，盒中恶魔，或者第十二神之键地藏御魂。

    　　现在的她估摸着也就是想让八重樱堕入黑暗，随后通过圣痕空间夺取德莉莎的身体。

    　　流云随手伸出手捏住胡吃海塞的德莉莎的脸颊。

    　　“你干什么，疼！”德莉莎一双水汪汪的大眼睛瞪着流云。

    　　“我就是看看常规方法能不能让你醒过来。”

    　　“那刚刚被崩坏兽捏住的时候不就醒了吗！”

    　　“抱歉，我忘了。”

    　　“给我带着诚意啊！”德莉莎不满的喊道。

    　　流云打了个哈哈摸了摸德莉莎的脑袋。“吃完出去转转吧。”

    　　“好啊好啊。”

