    

    第741章认罪书

    “娘感觉到他们在动，他们就在我肚子里。不……不会的……一定是我没有毒死青山和小妹，没能为他们腾出位，他们才走的。阿富，快点去买肉，下毒，毒死他们……”

    叫嚣的程氏陷入疯魔，不停地叫器，要铁全贵毒死他们。

    他们是谁，不言而喻。

    铁大山如之前一般站着，居高临下，锐利带着审视的目光一寸一寸变得冰冷，二侧的双手紧握成拳，任她骂，任她闹。

    没置一语。

    铁全富劝也不是，不劝也不是，站在旁边焦躁不安地搓手。

    疯够，闹够。

    程氏安静下来。

    也许是累了。

    也许是怕。

    她再闹腾，亦知道自己将来的生活得依靠二个儿子。

    “娘。”

    铁大山再度开口，这一声娘饱含许多情绪，有着期待，有着失望，有着痛恨，有着愤怒，更多的是痛苦。

    “从小到大，你没维护我兄妹一分，我不曾怨过；你让我发誓不用铁家的银子读书，我如你所愿。你和爹共同把青山和小妹卖给春心楼，我恨过。你在铁家一次次被打，受伤，被休，那时，我知道，你有很多身不由已，我原谅你。

    镇上，我们一家五口能简单满足的生活，相亲相爱，为什么回到村就不行？好好过日子不好吗？”铁大山痛心地问。

    程氏不说话，就用袖口掩去自己半边脸，嘤嘤低哭。

    铁大山也没非要程氏回答，接着说，“年初回村到现在，你所作所为越来越让人心寒，我和小山说过，骂过，甚至送你去坐牢，你依旧如往，甚至变本加厉。去书堂败坏青山的名声，去村长家和村长媳妇打架，敢一声不吭替我和小山做主下聘迎亲，到煮毒肉毒害青山的小妹，哪一桩哪一件不是在毁灭我兄妹？

    娘，在你心中，我兄妹还是你的儿女吗？

    我自问，对你不簿，你非得弄得我们家破人亡，你才满意吗？你能得到什么好处？

    以后你们夫妻自己过活，我兄妹不再参与你们任何事情，青山和小妹是我的至亲，他们若是发生什么，我和你恩断义绝！”

    铁大山说完，把十两银子放在桌上，“往后一年，我不会再给银子，你们好自为之。”

    终归，还是不忍心，不管他们。

    “大山，你……你真不要你娘吗?”

    铁全富见铁大山转身走人，一时害怕，抓住铁大山的衣袖问，他们可是至亲，有着血脉相连的至血。

    铁大山看进铁全富的眼睛，“我还喊她一声娘，是在给她机会，最后一次。”

    至今，他还认她，是仅剩那一点血脉之情，这点情，他仍在给她机会。

    最后一次。

    铁全富叹息一声，看向哭泣不停的妻子，只得保证道，“以后，我会看好她，不会给你们找麻烦……”

    “铁全富。”铁全山全名叫着铁全富，定定看着他，看着铁全富心惊肉跳，不敢有任何举动，保证的话渐渐消音。

    “如果你还真当我兄妹的爹，你就管好她，不然，我兄妹真的跟你们一刀二断。”

    “我会管她，一定，一定！！”

    铁全富的保证，铁大山不应话，举步出来，天已经开始暗下，就着微弱的光一步一步往家里走。

    到家，六奶奶、银树他们已经摆好膳食，只等他回来开饭。

    “她怎么说？怎么会突然给青山和小妹妹煮毒肉？”秀洪忍不住，在饭桌上问铁大山，怎么都想不通。

    银树亦看向铁大山，毒肉是他提回来，他心中怕得厉害。当晚，朱泉夫妻不放心，特意让他用夷子从头到脚洗三遍，换下来的衣物，秀洪婶用开水烫过。

    村里偏心，孩子多，不喜欢某个孩子的人大有人在，但是狠毒到煮毒肉来害自己几岁大，能顶半个劳动力的儿女，程氏是村里第一人。

    “她觉得，青山小妹霸占她龙凤胎的位置……”铁大山寒心不已。

    六奶奶一家和银树集体乍舌，程氏前不久说有身子，怀的是龙凤胎？

    “不对？她都没见肚子，怎么知道是龙凤胎?是双胎？”没见肚子，证明喜脉弱，处于若无若无状况，喜脉都难摸，怎么知道是双胎？

    秀洪记得当初三嫂诊出双胎脉已经怀有四个月，显怀，肚子明显比单胎大一半，程氏，她就见她小腹一块肥肉，走起路来，肉会上下抖动，不像是怀胎。

    “秦爷爷，镇上二名大夫证实，她没怀身子。”铁小山讽刺说道，“她已经不是人，比畜生都不如！！”

    “……”

    六奶奶一家再度无语。

    青山和小妹全程就在吃，对于程氏这个话题，青山没给半点情绪，小妹却怏怏的，扒着米饭，这几天她被吓得不轻。

    她知道娘向来不喜欢她，四兄妹中，她是个女娃，赔钱货，可是她从来没有想过娘会煮毒肉送过来给她和三哥。

    二哥被娘拉去搬柜子，娘送过来那点肉，只会是她和三哥吃，朱叔买肉，做一大盆回锅肉，银树哥、六奶奶一家不会吃娘送来的肉。

    娘是想毒死她和三哥。

    洗浴完，青山和小妹累一天，早早睡下，铁大山来到铁小山的房间，“她能下毒毒害青山和小妹，多半是铁若水在挑拨。”

    “又是铁若水！！”铁小山气得一拳打在枕头上。

    “我记起来，前不久，她说怀身子后，美玉去五休二买富贵双条，美玉和我提起她和一个叫她大伯娘的少女去食之楼包厢吃食，同行有镇上有名的摸胎神婆，那个人十成是铁若水，能叫她大伯娘的，十四五岁，唯有铁若水。还有她写婚书那天，铁若水送二床大红被，早就知道她给我们兄弟私自下定亲事，不然，哪用得着用二床。”

    铁小山口中的她，是指程氏。

    不仅，青山不认程氏做娘，铁小山也不认。

    能煮毒肉毒害自己的亲儿的人，这样的娘，他们不敢认。

    “我决定把铁若水当初按下指印的认罪书交给官府。既然铁若水是一条毒蛇，已经伸出毒牙，我们不能放任它继续害人。”

