    病房中左蓝姐都还在，他竟然就这样，莫挽的脸颊在瞬间微红：“好了，才怀孕一周，能摸出什么！”

    “裴太太……”他皱着眉，很严肃的对着她道：“这是我和宝贝相互交流的时间，每天一次。”

    忍不住轻轻咳着，莫挽不言语了，裴先生会不会有些太夸张？

    这边，左蓝的目光落在裴亦桓的举动上，手轻轻揉着胸口那处，只觉得异常疼痛。

    看护和佣人开始收拾病房中的东西，而裴亦景，裴亦风还有霜儿也都赶了过来，准备一起回裴宅。

    莫挽头上的伤的确没有愈合，但是呆在医院很着急，所以打算回裴宅，然后让家庭医生跟着。

    “二嫂今天出院，我们回到裴宅庆祝。”裴亦风最喜欢的就是热闹，一直提起的心也放心，这会儿就寻思着怎么玩比较热闹。

    裴亦景淡淡的微笑着，将车钥匙扔给他：“交给你一个任务。”

    “知道了，不就是去学院接尔萱，昊天还有菲儿，我就是幼儿保姆，啧啧，我一代影帝什么时候竟然沦落到了这种地步！真是不堪回首！”

    一边摇头着，裴亦风一边拿着钥匙离开病房，向着学院而去。

    黑色的劳斯莱斯上，一行人坐在车上，车子在飞速的向前行驶着，左蓝自始至终都没有言语，安安静静。

    裴宅。

    佣人们已经在开始打扫了，将裴宅从头到尾细细的打扫和整理，而且厨房也在准备着丰盛的午餐。

    房间中，林素云半死不活的躺在床上，浑身发软无力，眼睛红肿，提不起一点力气。

    现在，她的后半辈子到底要怎么过啊！

    三少爷不能认，清菲还被关进监狱，她这样活着还有什么意思！

    心中再一想到莫挽，她就气愤的牙痒痒，只恨不得将那个践人千刀万剐，放进油锅炸！

    再怎么说，清菲也是她姐姐，她就忍心看着清菲这辈子被毁掉？

    听着走廊上来来回回的脚步声，她的眉烦躁的皱起来，拉开房门，便看到佣人清理着走廊：“你们现在在做什么？”

    “二少奶奶从医院回来，二少爷让将裴宅清扫一遍。”

    不听也罢，这一听林素云的火气又冒了上来，莫挽那个践人！！！

    “现在二少奶奶回来了？”

    “已经在客厅了。”一边回答着，佣人一边清理着。

    没有再言语，林素云脚步一动，向着楼下走去，站在楼梯口，便能清楚的看到沙发上的裴总裁，莫挽那个践人，还有亦景和左蓝。

    正在这时，手机传来一阵震动，林素云接起电话：“喂？”

    “妈你救不救我，你要是还不来救我，我就去自杀！我今天晚上就自杀！呆在这个鬼地方还不如去死！”

    闻言，林素云一阵头疼：“清菲啊，你先别急，妈正在想办法，你先别急！”

    “别急，这里就不是人呆的地方，饭是馊饭，还要干活，什么都没用，还整天被人欺负，不行，我受不了了，我真的快要发疯了，我要自杀，自杀，我绝对说到做到，我要死，没人能拦的住我！”

    “通话时间已经到了，请挂掉电话！”那端，女警的声音响起，紧接着传来嘟嘟的声音。

    林素云急得简直是热锅上的蚂蚁，清菲自小就没有受过什么委屈，也没有干过什么活，这会儿的话绝对不是说着玩的！

    管不了那么多，她直接下楼：“裴总裁，求求你绕过清菲，哪怕是让我做牛做马都行！”

    裴亦桓没有理会她，只是低沉的对着莫挽道：“喝些牛奶。”

    莫挽摇头：“牛奶里面没有糖，我不喜欢喝纯牛奶。”

    “那还有没有别的想喝的？”他耐着性子，一字一句的问道。

    “蜂蜜水吧。”想了一下，莫挽只想要喝水。

    如此明显的无视，林素云又怎么会不知道是什么意思，裴亦桓根本不会放过清菲！

    原本，故意谋杀罪是判刑三年以上十年以下，清菲这会儿被判了二十年，其中到底有什么猫腻自然不言而喻！

    她算是彻底的明白了，不管她怎么求情，就是豁出这条老命，裴亦桓都不可能放过清菲！

    至于莫挽那个践人，只怕她心中现在恨不得让清菲死在监狱里，又怎么可能替清菲说好话！

    心中的怒气再也无法压抑，如熊熊燃烧的火焰，既然他们根本就没有想帮的意愿，她又何必再委曲求全！

    “莫挽，要是清菲出个好歹，你肯定会不得好死！”

    林素云开口狠狠地咒骂着，阴毒冰冷的目光只恨不得将莫挽撕成一片一片的：

    “你的心就不是肉做的，而是铁做的！有什么了不起的！以为自己做个二少奶奶就真的可以胡作非为了，老天爷真是瞎了眼睛，当时怎么就没有断条胳膊或者腿！”

    也真是冤枉，如果莫挽那个践人的腿断了或者是胳膊断了，清菲被关进监狱，那么还能接受！

    可现在，她平安无事，可清菲却要在监狱里过二十年，当时的车祸她怎么不直接死掉！

    顿时，裴亦桓眼眸中的寒光在蔓延着，从身上散发出来的气息完全让人窒息，冰冷而无情，让人觉得有些嗜血。

    起身，他颀长健硕的身躯一步一步靠近林素云，丝毫不留情，一手就掐在了林素云的颈间，手背上青筋暴起。

    完全没有绕过林素云的意思，他的大手狠狠地收紧，林素云就像是快要窒息的死去一般，眼珠子翻白，呼吸异常困难。

    “桓……”莫挽焦急的叫着。

    她不担心林素云会有什么事，而是担心他会失控，这会儿他已经完全失控。

    像是没有听到她的话，他的手还在一点一点的收紧，林素云原本还在挣扎的身子渐渐变的无力，就连两手都无力的垂在空中，头偏向一侧，脸颊变的涨红，像是死去一般。

    “亦风，你快拦住他。”莫挽叫道。

    裴亦风起身，走过去劝道：“二哥，够了。”

    一手将他推开，裴亦桓的唇紧抿，手背上的青筋更加狰狞，林素云鼻间的呼吸已经快没有了。

    裴亦景也伸手去拉，却还是被狠狠地推开，身子撞到一旁的墙壁上，他疼的眉微微皱起。

    无奈，裴亦风开口道：“二哥，尔萱和昊天回来了，会吓到他们的！”"

