
　　当天晚上凯和凯利还是进行了二人世界，毕竟他才刚来，很多事还没有完全展开，所以暂时来说，他能做的不算多。加上和凯利的约定，凯还是提前回家。

　　当凯第二天神清气爽的来到警局的时候，看到的场面非常壮观，警局内大部分警探都用各种姿势趴在办公桌上睡觉。显然，这些家伙一夜没回家，一整晚都留在警局。

　　“咳咳，各位，如果你们不想被特蕾莎抓到办公室问候你们母亲的话，必须赶紧起来干活了。”凯也知道昨天晚上丢下一帮同事回家过二人世界有点过分，所以早上来的时候，特意找了家不错的甜品店，订了几十份咖啡和甜甜圈。特别是甜甜圈，这东西对嗜好甜食的美国人来说，根本无法抗拒。

　　比起其他零食，大多数警察都会选择甜甜圈做零食。毕竟，它高热量，高糖分，方便单手实用，还很便宜。更重要的是，这东西的二十四小时店面是全美国最普遍的。需要半夜加班的警察们最需要的就是这种东西，久而久之就成为了它的忠实客户。当然凯不会去买那种大路货，凯选的那家‘查理和杰瑞’甜甜圈专卖店，是一家精英超过75年的老店，他们的甜甜圈外层酥脆，内里绵软，香气浓郁，糖漆和面粉有着完美黄金比例，甜而不腻令人吃不停口。其中备受大家喜爱的莫过于香草豆甜甜圈和枫糖培根甜甜圈。

　　这两款经典款甜甜圈每天只做300个，非常难买到，当然更重要的是，它的味道和它的价格一样感人，一份六个装的甜甜圈套餐，就需要78美元！

　　这个价格就有限丧心病狂了。但别人就是这个价，爱买不买。

　　一群人被凯吵醒原本一肚子怨气，毕竟昨天这些人不是被拧进审讯室被审查了一晚上，就是到处找线索，根本没时间休息，好容易挨到天亮，可以稍稍休息一下，结果又被凯搅和了，没怨气才怪。

　　可甜甜圈的香气立马让他们忘记抱怨，纷纷拿着甜甜圈拼命的吃。

　　那玩意的确好吃。

　　凯拿着一份甜甜圈递给迈克和马库斯，询问道：“怎么样，有收获吗？”

　　“收获？又一桩凶杀案算不算？”

　　“你们找到了那个安装通风管道的人？”

　　“嗯，昨天晚上我们找到了他家，人已经死了三天。尸体已经腐烂了。”这也多亏了芝加哥的气温不算太高，要不然放置了三天的尸体绝对够他们喝一壶。“那家伙是一个赌鬼，欠了一屁股债，显然是被那帮人收买了，然后被灭口。”

　　他们找到那个家伙的时候，这家伙的喉咙被割开，血都被放干了，手臂上还被钉了一把匕首。那把匕首已经被拿去化验了，希望上面能有一点收获，不过希望不大。

　　“还有呢？”

　　“还有……”迈克脑子还昏昏沉沉的，想了想他才说道：“我已经安排人去打听了，看看最近有没有新面孔花大价钱找乐子。另外我也找了一些在道上行家，看看能不能从他们身上找到一些消息。”

　　迈克找到了自己的一个线人，说是线人，其实和情人也差不太多，那是一个女孩，她的弟弟被迈克亲手抓住，然后迈克依靠给她弟弟减刑为条件让她做线人，收集一些信息。

　　那个女孩叫玛克丝，和很多三教九流的人都很熟悉，人脉很广，更重要的是，她和很多老鸨都熟悉，让她去打听这种事是最好不过了。

　　“希望有进展吧。”凯如此说道，然后他询问道：“接下来有什么需要我做的吗？”

　　马库斯看了凯一眼，听出了他话里有话。“怎么？你需要帮助？”

　　“那倒没有，我有点事，如果你们这边没什么需要我帮忙的，我想先处理这边的事。”凯昨天晚上接到了一个电话，是威廉打来的。这个老头办事效率之快连凯都始料未及，根据他的说法，他从一个FBI朋友那里得到一些没有公开的信息，看出了一点端倪。于是马上就给凯打了一个电话。

　　凯今天打算先去威廉那里，看看马修当初说的‘黑暗’到底是个什么玩意。

　　马库斯和迈克互相看了看，虽然他们都没有什么需要凯去帮忙的事，可现在局里摊上了这么大的案子，每一个人都绷紧了神经，可凯却还要去办私事，这就有点过分了。所以哪怕他们并不一定需要凯帮忙，但还是会不爽。

　　看到他们的样子，凯觉得有必要解释下。

　　“是马修，他再怎么样，还是我的搭档。现在他突然说不干就不干了，我这边一个人实在太尴尬了，我想着去找找他，看看能不能把他劝回来。”

　　“好吧，但我觉得，那很难，那家伙就是个怪胎。”马库斯这样说道。

　　……

　　“我根据你的信息，查到了马修正在查的案子，我不得不说，这个家伙是一个真正的男人。看，这是当年马修和他的搭档马丁一切处理的案子。”

　　“邪教虐尸案？”

　　“Yap！”威廉一边摘掉眼镜，一边说道。

　　凯接过威廉递过来的卷宗。卷宗上面印着一个大大的红印——绝密！

　　“你从哪搞来的这东西，这可是非法的。”上面的红印标示着这份卷宗的保密等级非常高，至少不是凯和威廉这种等级能够接触到的。可现在威廉把这玩意拿出来了，那只能说明一个问题，威廉并没有用合法手段拿到它们。

　　“我有一个朋友，正好管这些档案，放心，这是副本，不会有问题的，我朋友是专业的。”作为一个纵横芝加哥45年的警界传奇，老威廉的人脉绝对不容小视，而且他这种人也不会傻乎乎的去相信正规程序能够处理一切问题，他手里的渠道多得是，活的够久，自然会认识很多不同身份不同背景的人。

　　凯翻开档案，而威廉也给他做了总结。

　　“当年他们从一起虐尸案查到了一个邪教，一个信奉‘黄衣之王’的邪教组织，其他的我就不说了，档案你里面都有。他们找到了最初一起案子的凶手，并击毙了他们，顺便救出了两个未成年幼女和一个小男孩，小男孩死了，另外一个小女孩也因为被注射了过量的迷幻剂没能抢救过来，案子也就这样结束了。但我发现了一个疑点，‘黄衣之王’和‘卡寇沙’以及一个‘疤脸男’，在他们叙述的文档中，多次提到这三个词，但过后却没有任何这方面的进展。还有，本案的凶手勒杜，被认为是连环杀人案，和最起码两起杀人案有关。并且他也是邪教徒。”

　　威廉一边说着，一边拿出了另外几分案卷。

　　“我觉得事情没那么简单，所以重新在档案库中找了下，看看能不能找到其他收获。没想到，我在失踪人口档案中发现了不妥。”

　　凯立马接过那些档案，发现全是妇女和儿童失踪案件。这些失踪案咋看之下，发现并没有什么联系，她们大多在不同的地点，不同的时间失踪，除了是妇女和儿童这一个相同点之外，没有任何交叉点。

　　“还记得你给我说过，马修骚扰过芝加哥教区的大主教吗？我查了一下，发现这个主教曾经主持过一个公益项目。名叫思源计划，该计划的初衷是为了让那些读不起书的孩子能够在教会的支持下可以读书。但……这个计划一开始就遭到了重创，他们的第一间学校就因为涉及儿童侵犯，很快就被关停，但这没有影响整个计划的展开。大主教的学校越开越多，但这不是重点，重点是，当我把思源计划开办的学校的地点和失踪案的地点结合后发现，那些失踪案都发生在学校范围内！”

　　“你的新搭档看来是招惹了大麻烦！”威廉放下了眼镜，略微有点低落的说道：“如果我的猜测没有出问题，参与这件事的绝对不会只有一个主教那么简单。如此多的失踪案，社会上从来没有报道，也没有执法机构去查，甚至连当地的警察都没去多管，只是以普通的失踪案上报，然后不了了之。这不正常，如果失踪的人数量过多，一定会有人注意到，可现在没人在意，甚至没人知道这些事，这不是一个主教能够办到的，这起案件背后牵扯了很多人！”

　　威廉捧着咖啡杯，好像希望能用咖啡的热量温暖自己的内心。“这个世界怎么了？它疯狂的让我快要不认识它了。我现在甚至都开始怀念旧时代了，哪怕三K党也没有这群人丧心病狂。”

　　凯沉默的翻看玩所有案卷，然后收了起来。“我不知道这个世界怎么了，但我知道，这件事绝对不可能就这么结束。我会去搞定的，你不要再参与这件案子，也不要跟别人说起这个案子。交给我。”

　　威廉张了张嘴，似乎不太愿意。

　　“嘿，老头，你这把老骨头可经不起这样的狂风暴雨。是时候让年轻人来主宰世界了，你还是老老实实躲在背后做后援吧！”说完就直接潇洒离开。

　　……

　　在离开芝加哥的洲际公路上，马修开着自己的红色皮卡，神情木讷。

　　马修最近的状态很差，他走到哪里都感觉有人在窥视着自己。这种感觉一直在折磨着他。可他却知道，那不是错觉，的确有人在监视着他。

　　而他也知道为什么。因为他正在查的案子。

　　当年那件让他和马丁声名远播的案子后，马修就一直都在对当年的事感到疑惑。

　　他不止在一个人嘴里听说过‘黄衣之王’、‘卡寇沙’和‘疤面男’这三个词，可问题是当年他们找到勒杜之后，由于马丁的一时冲动，打死了勒杜，让线索断掉了。

　　当初在勒杜老巢内发生的事和他们告诉其他人的版本完全不同，他们撒谎了。

　　他们告诉其他人，他们和勒杜以及勒杜的同伙发生了激烈的枪战，最后打死了他们。可事实却是，他们的抓捕非常顺利，顺利的不像话，他们抓住了勒杜和他的同伙。

　　可但马丁看到，被勒杜他们绑架的孩子的惨状之后，马丁爆发了，他开枪打死了勒杜。为了帮助马丁掩盖事实，马修不得不杀死了勒杜的同伙，并将现场布置成枪战过后的场面。

　　这虽然让他们功成名就，可马修一直都清楚，他们并没有完成那起案子，‘黄衣之王’、‘卡寇沙’和‘疤面男’到底意味着什么，他依然一无所知。

　　直到三年前，他在审问一起抢劫案的时候，无疑中再次听到‘黄衣之王’、‘卡寇沙’，让马修意识到，自己还有事情没有做完！所以他再次展开了调查，结果调查进行到一半，他就受到高层的打压，之后监视就一直伴随着他。

　　这三年期间他自己试过很多方法，可依然没有任何进展。这让马修明白，他的一切都在别人的眼皮子底下，他必须做出改变。如果想要为当年被害的人讨回公道，他就必须脱离所有的监视。

　　离开警局是他的第一步。

　　而第二步，就是摆脱监视。离开芝加哥，是一个好的开始。

　　就在马修胡思乱想的当口，一阵警笛声从车后传来。马修瞅了瞅后视镜，发现是州警的警车。那辆警车不断给马修打信号，让他靠边。马修皱了皱眉头，可还是照办了。

　　车停稳后，两个穿着警服的州警从警车上下来，一个白人，一个拉美裔。他们一手按住枪柄，从两边靠了过来，口中已经不紧不慢地喊道：“请将手放在我们能看见的地方。”天籁小说网

　　走到了车窗附近，两个州警要求马修出示驾照。

　　马修拿起自己的驾照递了过去，问道：“有什么问题？”

　　白人州警接过他的驾照，对比着他和驾照上的照片，随口说道：“你超速了！”

　　马修记得很清楚，他的车速不快，甚至都没超过60公里。这让马修警惕了起来，这俩州警明显是来找茬的。

　　“好了，下车吧。”车门外的白人州警开口道。

　　马修按照他的要求，从车里出来。

　　两个州警退立刻后两步，右手已经解开了枪套的卡扣，口中道：“现在我们怀疑你携带有违禁药品，请双手放在车顶，配合我们检查。”

　　马修明白，这俩人绝对怀着恶意。就在他准备反击的时候，突然公路上传来一阵阵发动机咆哮的声音。一辆眼镜蛇427呼啸着朝这边开来，车速最起码也超过了120公里。

　　两名州警立刻把已经半拔出的手枪轻轻插回去，显然这可不是动手的好时机。他们打算等这辆眼镜蛇离开之后，再做打算。

　　可要命的是，那辆跑车却正正好停在他们边上。

　　“嘿，马修！总算找到你了。”

　　“凯？”马修疑惑道。

　　“我想我们需要谈谈。”凯看都没看两个州警，直接对马修说道

　　“谈什么？”

　　“谈谈黄衣之王。”凯的话让马修脸色立刻变了，同样变脸的还有那两个州警。他们在听到凯的话之后，立刻拔枪吼道：“警察！我们怀疑……”

　　只是话还没说完，两个州警就把要说的话给咽了回去。

　　因为凯拔枪的速度比他们还快，他们还没对准两人就被凯的两把枪对准了脑袋。

　　凯对他们摇头说道：“想试试谁的枪快一点吗？”

　　这边马修也动了，他一脚踢在他身边那个州警的膝盖上，等到那个州警倒下的一瞬间，一脚踢在他的屁股上，踢了他一个狗吃屎，然后用膝盖压在他的背脊上，反剪住那个州警的双手，下了他的手枪，并控制了他的双手，最后还用州警的手铐铐住了他。

　　另一个州警刚刚准备去救自己的同伴，冰冷的枪口就抵在了他的太阳穴上。

　　“别动。”

　　“你们这是袭警！是重罪！”那个州警想要恐吓下对方。

　　“是嘛？难道你不知道，我们也是警察，CPD总部警探局探长，凯·维恩。你们还准备继续假冒警察吗？拜托你们下一次假冒警察稍微专业一点。”

　　凯刚刚一过来就发现这俩人是假警察，没别的原因，就因为车牌。伊利诺伊州的警车是政府用车，牌照的下面会有ILExempt，表示是伊利诺伊州政府用车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百四十五章：蹊跷4800字求推荐票！！免费阅读。https://xs.23sk.com 