    

    那人身子一转，想要躲避，不过雪貂同样身子跟进，顿时被雪貂击杀。

    五只人魔口中发出怪叫，却无法突破重围。

    玄海一爪将五只人魔拍死。接着快速的朝张航追去。

    老者身形一闪，进了城主府，接着阵法便开启。

    张航正好撞在阵法上。

    站起身来，张航退后百米放出野猪。

    用手一指阵法，野猪便知道要干啥了。

    只见野猪奔跑两步，然后重重的撞击在护府阵法上。

    野猪退后几步，正要第二次撞击，张航跃身举起炽灵重重劈下。

    张航身子一退后，野猪便又攻了上来。

    连续攻击了十几次，那阵法光幕上出现了一道裂缝。

    接着野猪退后百米，口中尖叫这装来。

    只听得嘭的一声，光幕破出一个大口子。

    张航冲进城主府内，顿时两人带着十八只刹奴迎了上来。

    炽灵一道断浪斩出，接着张航便到了两人眼前，两人还没反应过来便被张航斩杀。

    接着十八只刹奴变成了人魔。

    张航挥剑将这些人魔拍飞在城主府各个角落。

    不多时便听到府内哭喊声。

    “老贼，我不杀你，让你府内培养出来的人魔灭了你府！”张航哈哈一笑。

    不过老者依旧没有一点动静。

    张航站在府院中央放开神识，却无法感觉到老者的气息。

    不多时候玄海和云峰云晴兄妹也赶到。

    “放出尸傀寻找府库，拿到东西尽快撤离。”张航说道。

    寻找了一整日，始终不见老者。倒是找到了府库。

    只见玄海挥舞前爪，每次前爪划过，都在府库阵法上留下重重的四道爪痕。

    十几次攻击后，府库被玄海破开。

    玄海和野猪在外警戒，寻找老者。张航将卷轴内大蟾蜍放出，不多时便将府库搬空。

    “我们走。”那老者依旧没找到。现在需要尽快离开。

    收起众人，张航骑着野猪直朝城外冲出，朝西直奔而去。

    不多时候，一只刹奴出现，察觉到四下无人，只剩下十八只人魔在府内。

    这刹奴挥剑将人魔全部斩杀。

    过了半日后老者才从一暗室走出。看着整个城主府的人全部被杀，顿时瘫坐在地上。

    “罗灿啊，你害死汤家了。”

    接着手中拿出一块传音符，：“罗少主，司马恒将我汤家毁了，然后从西逃走了。”

    说罢站起身来，也朝北飞去。此事需要尽快和老祖禀报。

    张航出了城后，继续朝西行进了十日后开始朝南前进。

    这一日，眼前出现了一条百米宽的大河。

    张航在河畔落下，打开卷轴将众人放出。

    “你们暂且在这里修养，我试着突破。”说罢，张航朝着大河下游飞去。

    飞行了两日多，停下了身形。

    魔石灵石各拿出三百万，运转无量真经，接着灵气魔气被鲸吞进入体内。

    只觉得体内灵气魔气到达了巅峰，天火的气息越来越明显。

    眼见还差一点便可引动天火，张口将龙宫带出的水草吞下。

    原本闪烁不明的天火顿时稳定了下来，张航一咬牙，又吞下十几片残叶。

    只见体内天火火苗开始闪动，并且隐隐扩大。

    那水草残叶虽然不知有何妙用，不过散发出的气息能感觉到有助人提升修为的功效。

    今日吞下之后，果然效果极其明显。

    不多时，体内天火大盛，张航直接跃入大河之中。

    大河的水乃是凡间之水，对于天火的影响微乎其微。不过就算是微乎其微的影响，只要能增加渡过天火劫的几率，自然要做了。

    只觉得体内天火开始摆动，所到之处犹如手握幽晶一般。

    张航紧咬牙关，催动魔气快速修复被天火烧过的地方，同时手中拿出了一千万魔石开始吸收。

    只见天火火苗越来越大，张航全力修复，依然被烧毁不少。

    两日之后体内魔气殆尽，接着催动灵气继续修复。

    如今身上只剩下九百万灵石，张航全部拿出。

    整整烧了一天，天火始终没有从体内扩散出去。火苗开始变小，接着消散。

    此时手中灵石还有七百多万。张航一挥手全部捏爆，运转无量真经鲸吞入体。

    接着又拿出两千万魔石捏爆，继续吸收。

    两日之后，终于气息稳定，成功到打了渡劫二期。

    只是感觉力量并没有多大涨动，倒是元婴感觉比之前更加纯粹。

    元婴身上隐隐有金光与黑光冒出。

    放开神识后，果然神识探查的到的范围扩大了不少。

    在这里逗留了不少日子了，那叫罗芙还有罗灿的两人恐怕不会善了。还有那老者。

    还是尽快离开为上。

    朝大河上有飞行了一日多，神识顿时察觉到了玄海野猪一众。

    只见玄海与野猪正躲在大河底下偷吃蟾蜍。不过二妖知道张航非常看重有仙根的蟾蜍，所以也不敢对那些蟾蜍下手。只是偷食普通蟾蜍。

    张航一笑，放开神识扫向众人。

    接着便飞了过来。玄海野猪感觉到张航的气息，身子一转便朝附近妖兽冲去。

    “倒是没想到这条大河内还有妖兽。倒是辛苦你们两个了。”张航到了众人身前笑着说道。

    众人见张航气息又涨了一截，也是高兴。

    雪貂见张航跨站玄海野猪，眼睛滴溜溜的转动，他这些日子也没少捕捉妖兽。刚才张航回来，却没夸他，可又不好意思开口。

    张航看着雪貂，也是一乐，：“你抓的最多，我是知道的。你可千万别学他们两个。”

    虽然雪貂不知这话倒地什么意思，不过终归是得到了宗主的夸赞，心里还是万分高兴的。

    玄海野猪似乎猜到了张航话有所指，不过既然张航不点名，他们自然也就装糊涂了。

    “好了，我们尽快离开吧，阴煞教那不男不女的人不好招惹。”说罢将众元婴期蟾蜍召集到一起。

    不多时，这些蟾蜍便将众蟾蜍召集到了一起。

    “主人，当时我族一共出去了十万之多，如今只有九万多回来。其余的踪迹全无。”一只元婴期蟾蜍说道。

    张航点点头：“这大河中地势复杂，被冲散或者被妖兽吞了也未可知。我们还是尽快离开吧。”

    这些蟾蜍虽然化为了人形，不过灵智依旧不高。对于玄海野猪根本没有怀疑。

    见张航这样说，又确实找不到那些蟾蜍了。便回到卷轴内。

    张航则骑着野猪继续朝南行进。

    突然一股强烈的杀气出现，张航一惊，顿时亮出炽灵噬魂。

    野猪开始退步慢走，小心戒备。

    从未见过如此纯粹的杀气，张航放开神识却没察觉到任何气息。

    突然一道黑影窜出，直奔野猪面门而来。

    这黑影虽没看清容貌，不过身上煞气外泄。

    是人魔！而且这人魔修为很高。

    张航跃身飞起，挥动刀剑迎上人魔。

    当当两声碰撞，张航退到野猪身前。

    那人魔后退两步也站住了身形。

    这人魔的实力在渡劫六期左右。

    虽说张航刚渡过了天火劫，不过依然是渡劫初期的实力。

    过了渡劫六期便是到了渡劫中期巅峰，距离渡劫后期也是不远了。

    人魔接着跃身继续朝张航攻来。

    炽灵噬魂斩出两道攻击也迎了上来。

    斩出的攻击落在人魔身上，那人魔只是略微停顿了一下。

    接着炽灵便到了人魔头顶。

    那人魔抬起一只手挡下炽灵，另外一只手直抓张航心脏。

    左手挥动噬魂护在身前正好挡住人魔的攻击。

    当的一声碰撞后，张航倒退出十几步，那人魔紧跟追来。

    炽灵长三尺二寸，宽四指，属于重型宝剑，与其他法宝碰撞优势颇大，只是没有剑刃。

    噬魂刀身也是略厚，不过同样是没有刀刃。

    眼前这人魔煞气护体，炽灵噬魂对他们的伤害非常有限。

    见人魔追来，张航一道剑光斩出。身子超厚跃起。

    接着催动魔气注入刀剑之中。

    人魔对于张航斩出的攻击根本不躲避，每次被斩之后只是继续进攻。

    张航见人魔战斗力虽强，不过智力太低。

    双眼一亮，施展闪云步避后百米之外，接着一道火焰与一道妖力斩出。

    那人魔依旧口中怪叫着朝追来。

    两道攻击落到人魔身上后，顿时将人魔护体煞气驱散了一些。

    见效果不错，张航接着施展闪云步游走攻击。任凭人魔如何狂叫都无法追上张航。

    连续斩出百道攻击后，只见人魔突然停下。

    张航见人魔护体煞气消耗了不少，身子一闪便到了人魔身前。接着一剑劈下。

    只见人魔突然抬头看着张航，接着身上煞气突然冒出。

    不过剑在眼前，自然不能退走了。

    炽灵劈下的同时，人魔抬手抓向炽灵。

    只听的卡的一声，人魔一条手臂被斩断。

    人魔不知疼痛，另外一手抓住炽灵，任凭张航如何使劲都无法收回。

    那被斩掉的手臂此时几乎全部化为煞气弥漫开来。

    加上人魔身体释放出的煞气顿时侵入张航身体。

    顿时全身犹如针扎一般，疼痛不已。

    张航只得炽灵，一咬牙，转身躲避。

    张航刚躲开，只觉得身后一道攻击飞来。

    急忙回身防御，却发现飞来之物正是炽灵。

    不禁一笑，费半天劲没抢过来的炽灵，如今这人魔居然自己送上门来了。

    张航伸手接炽灵的同时，那人身全身煞气弥漫挥舞双手又朝张航抓来。

    这么快就恢复过来了，张航也是一愣。

    若不能一击毙命，这人魔还真不好对付。

    见人魔在此冲来，张航连连施展闪云步，几步便到了野猪身前。

    卷轴一亮，野猪马上进入卷轴，张航则是朝大河方向逃去。

    这人魔想要斩了太难，而且就算杀了也没什么好处，加上如今自己被煞气入体，自然不愿在多战。

    人魔见张航要逃，挥舞双手跃身追来。        

