    韩立所言也是事实，祁门与弋江隔着崇山峻岭，道路不通，虽距弋江南陵县近，但历来都划归浮梁辖管。但是，道路不通，使得淮东在黟山以东的人马难以大规模的翻山越岭进入祁门，但绝不意味着小股人马也无法穿过黟山北麓的深壑峻岭。

    邓愈在浙南战败，犹能率千余残部穿越黟山、怀玉山到江州以西投奔岳冷秋；山间山民药农，也时常在爬山越岭，行走于祁门、南陵之间——如今占据祁门、号称赣东先遣军的千余兵马，自然也是淮东从黟山之间分散潜伏进来的。

    如今给这千余人马占据了祁门，淮东即越过黟山在西麓夺得立足点，要不是以迅雷不及掩耳之势将祁门夺回来，淮东必然能通过山间小径，源源不断的往祁门输入更多的物资及人马。

    如今奢家在江西的统治是什么状态，苏庭瞻心里十分清楚。

    不要说地方士绅心怀异志、不甘雌伏，不堪重负的民众也是暴晒后的干柴，一点就着。闽东十年战事，江西子弟丧生东闽者，近有十万，这些子弟背后的家族，对奢家更是心怀仇恨。

    赣南在去年给奢飞熊狠心犁过一遍，砍下的人头积如小丘，但在入春之后，赣南的驻兵一减少，民乱又如烧不尽的野草，得春风就迅速复苏起来，使得赣南龙南等县又脱离奢家的掌握。

    赣东先遣军占据祁门才三天的工夫，消息已经传开出去，彭泽、都昌、浮梁、涌山诸县好些人蠢蠢欲动起来，仿佛即将爆发的火山。

    苏庭瞻在浮梁、田常在彭泽即使封锁住前往祁门的主要隘道，但犹有民众源源不断翻山越岭去投附，两天之间，给巡山兵卒拦截下来的就将近百人，都是要去祁门投附、反抗奢家统治的民众。

    赣东先遣军只要能从弋江获得足够的兵甲刀械，就能在祁门将更多的佃农、山民组织起来。两天之前，明面上的赣东先遣军或许还只有千余人，但不需要多久，赣东先遣军就很可能迅速变成三千人、五千人、一万人……

    星星之火，可以燎原，要想将这火头扑灭，动作就一定要迅速、狠辣，但聚集在祁兵的千余人马，当真就是淮东潜伏进赣东的全部伏兵？

    摆在苏庭瞻面前，是个两难选择：迅速进击祁门，但可能会遭遇淮东更多潜伏兵马的伏击；拖延着下去，只能看着赣东先遣军占据祁门，兵势一日强过一日。

    韩立见苏庭瞻蹙紧眉头，说道：“淮东即便派人手潜伏过来，也不过三五百人，再从地方诱骗些不知死活的山夫莽汉，勉勉强强的凑成鬼捞子先遣军。即使有示弱诱我之心，能耐住性子藏下的伏兵也不会多。翻他一番，也就两千能战之兵，再多的话，焉能放过攻浮不攻？难不成大都督的饵中饵之计，能给他们轻易窥破？”

    田为业心里有着给骗当诱饵的沮丧，再没有当初给提拔为城慰的兴奋，只能暗自饶幸捡回一条命来，看着韩立与苏庭瞻就出不出兵一事争执不下，忍不住开腔道：“或许待江州派更多援兵过来，再去打祁门不迟！”

    苏庭瞻可以颇同情田为业，换作别人给当饵诱敌，心情都不会好受，难为他这时还开腔献计，只是再向江州或上饶救援的路子不通。

    奢家在江西的兵马集于上饶、江州，但如此在上饶、江州面临的军事压力极大，在赣州、豫章这样的要地，也只能保持最基本的防戍兵马，哪里有能力抽出更多兵力进入赣东平乱？要是赣东先遣军的目的就是在于吸引更多的兵力，从江州、上饶抽兵，不是叫淮东的计谋得逞？

    “赣东先遣军在祁门就千余兵马，真要抽调上万大军围过去强攻，这千余兵马往黟山之间一躲，又能奈何之？”韩立大摇其头，与苏庭瞻说道，“这样可好？你在浮梁坐镇，我率部进去以试虚实——要是祁门的这支兵马真是淮东的诱饵，我便退到璜田左近，等苏将军来救我！要是淮东潜进来的兵马，能一口将我部囫囵的吃个干净，那咱们干脆就认栽，苏将军你紧守住浮梁就是，我也不怨你！”

    韩立所部两千人马，却都是兵甲皆全的虎狼之师，又在江西境内作战，除非潜进来的兵马都是淮东精锐战卒，而且兵力上超过一大截，不然想将有所防备的韩立所部两千精锐一口吃下去，绝不可能。

    苏庭瞻思虑片刻，说道：“韩副将，你率部进去，在外围盯住祁门城即可，断不可轻易强攻之……”

    赣东先遣军通过黟山从弋江等地获得兵甲刀弓容易，短时间里想将大量的粮草运过黟山却难。祁门城里储粮有限，只要韩立率部逼近祁门城，就能限制赣东先遣军从城外搜集粮草，也能限制乡野之民进入祁门城投附、壮大赣东先遣军的兵势。

    只要韩立能在祁门城外稳定阵脚，就有可能将淮东潜伏在赣东群山之间的其他伏兵逼出来！

    *******************

    为迷惑奢家，在祁门还是只竖虞文澄的旗号，而胡乔中则身在浮梁城北的玳山之中，与虞文备在一起，随时监视着浮梁城里的一举一动。

    眉月照在山岭之间，左右草木都像浮在清澈的溪水里。

    虞文备正陪胡乔中蹲在山脊上，远眺浮梁城。远处的浮梁城，在月下只能隐约看见淡淡的轮廓，静伏在丘山之间。

    吴敬泽手足并用的爬上来，嘴里习惯的衔着一根草，嚼着甜津津的滋味。

    虞文备回头，看是吴敬泽从后面爬上来，问道：“浮梁城那边的消息探明了没有？”

    “浮梁城里是苏庭瞻在主事，是他遣人强令韩立停下进兵的，据内线消息，韩立返回浮梁城，对苏庭瞻没有好脸色……”吴敬泽说道。

    “真是可惜了，”虞文备轻叹道，“苏庭瞻此人不简单啊！”

    他们在璜田进入祁门的隘口藏下伏兵，就等奢家援兵仓促去抢攻祁门，半道打其一个措手不及，没想到敌将韩立率部将进璜田之前，给苏庭瞻硬是拖下来，叫他们的伏兵没能发挥作用。

    胡乔中一屁股坐山脊上，摸着几天没刮、都是胡渣子的下巴，说道：“奢家在东线丧命于淮东军之手的将领不计其数，苏庭瞻越活越有滋味，大人跟枢密院里的那几位，对苏庭瞻都颇为重视，怎么会是一个简单的对手？”

    “要是一步将浮梁城拿下来，也没有这些麻烦了！”吴敬泽说道。

    胡乔中摇头说道：“浮梁事关赣东中枢，除非奢家真是大意疏忽，不然不会不重视浮梁。奢家在浮梁所部署的驻兵都是新卒，很有问题。我们能在赣东藏下伏兵，奢家未必不会行示弱诱敌之计——枢密院那边要我们谨慎待之，特意强调没有十全把握不可以强取浮梁城，是有道理的……”

    虞文备点点头，说道：“我们钻在敌人腹中，要胆大妄为，也要谨慎小翼……”

    照着原计划，潘闻叔所部也将秘密进入浮梁，联合起来有近四千兵力，说不定真会在城子岭残灭赣东敌兵大部之后，就去强攻浮梁城；还是胡乔中过来，更改了计划，将主力伏兵继续隐藏起来，只暴露虞文澄一部。

    不然真撞上奢家部署在浮梁城里的六百精锐老卒，赣东先遣军少说要磕掉大牙，才有可能脱身而走。不过再细想想，在城子岭之战后，奢家在彭泽的驻兵反应之快，也很叫人意料。

    即使奢家在浮梁城里没有其他部署，虞文备也没有信心他们能在敌将韩立率部赶到之前将浮梁城攻下。

    虽说他们聚集起来的兵马倍于敌援，但虞文澄、虞文备、潘闻叔好不容易聚集起来的四千兵马，平日都散开赣东诸山之间躲藏，兵甲不全，训练不足，之前也没有联兵作战的经验。即使先遣军的骨干多为淮东老卒，但要与奢家两千精锐战卒在浮梁城下正面厮杀，胜负实难预料。

    吴敬泽也是心急则乱，说道：“过了今天，苏庭瞻所率的三千援军，也将从昌河上来进入浮梁城，这接下来想要啃下浮梁，就更难了……”

    苏庭瞻已是奢家屈指可数的大将之一，他所率三千援军，自然也是精锐。

    如今浮梁城里，苏庭瞻所部、韩立所部加上之前的守兵残部，加起来有六千余众，兵力已经占有优势，吴敬泽担心从此就失去各个击破的良机。

    胡乔中蹙着眉头，说道：“我们急，奢家应该更急，他们能看着我们在祁门站稳脚？”

    从祁门往浮梁、彭泽、涌山都有用兵通道，虽在黟山之中，但对奢家来说，也不容有失。

    “对，苏庭瞻将韩立拉回去，但迟早会让他再打出来，”虞文备说道，“虽说不再有靠奇袭一下子将韩立所部兵马吃掉的可能性，但从祁门到浮梁，有一百多里山路，给群山夹住，韩立率部进入祁门，我们就要发动民众，断其粮道！要叫他们晓得，赣东地区是江宁，而非他们奢家的！”

    *******************

    赵子曰的新作《三国之最风流》已出，新书虽瘦，但值得期待。