    ，从涂山开始的诸天之旅

    　　李慕尘此时，一条古道上。

    　　一身白衣的王宇，身后跟着小木蔑，无声无息的穿过妖群，就连附近巡逻的妖怪，仿佛对王宇和木蔑视而不见。

    　　从他们身边笔直走过。

    　　木蔑拽着王宇的衣角，目光好奇的打量着那些对他来说，奇形怪状的妖怪。

    　　王宇眼中非常平静，步伐不紧不慢。

    　　“师傅，它们为什么看不到我们？”木蔑看着又一队妖怪走过，好奇的问道。

    　　这已经不是第一次了。

    　　有一次他故意走到一只妖怪面前，那些妖怪都没有发现他。

    　　很多次，他都想去询问。

    　　这次他终于忍不住了。

    　　真是太神奇了……

    　　王宇道：“一个简单的隐身符，并不是很难的东西。”

    　　“隐身符？”木蔑看着自己的双手，小声嘀咕道：“也就是说，它们现在都看不到我啦？”

    　　“好神奇！”

    　　还没等他从隐身符的事情缓过来，脚下的大地下一刻儿仿佛要裂开一样。

    　　不停颤抖。

    　　吓得木蔑赶紧抓着王宇的衣角，在他想来，跟着师傅应该是最安全的。

    　　任由他抓衣角，王宇脚步没有停，依然不缓不慢的走着。

    　　“天啊！妖帝大人发怒啦！”

    　　“好恐怖，说出去你们可能不信，妖帝大人的本体居然是座山。”

    　　“楼上的，我们又不瞎……”

    　　一些妖怪刚开始确实被吓到了，主要是动静太大了。

    　　但看清那是它们的北山妖帝后，反而松了口气。

    　　木蔑好奇的抬头看去。

    　　远处一个如一座高山的石头妖怪，就是它们口中的北山妖帝？

    　　看上去好大啊！

    　　“喂，前面的妖怪，那边发生什么事啦？”

    　　一个稚嫩的女童音，从木蔑的身后传来。

    　　木蔑刚开始以为是叫他，刚要回答，就见一个长着一对紫色狐狸耳朵的紫发小女孩。

    　　女孩和他差不多大，穿着一身黑衣，从他的身边走过。

    　　盯着她的背影，孤单一人。

    　　那一刻儿，让木蔑幼小的心灵，心中一颤。

    　　和他母亲的背影好像，都是那么孤独，这一刻儿，他将女孩深深的印在脑海中。

    　　王宇瞥了一眼小女孩，突然想到什么，露出饶有兴趣的目光。

    　　“喂，问你们话呢，傻啦吧唧的看什么？”

    　　“没见过狐妖啊！”

    　　紫发小女孩神情嚣张道：“不妨告诉你们，我姐姐可是妖盟盟主涂山红红，快说，前面发生什么事情了？”

    　　众妖听到小女孩说她的姐姐是涂山红红，顿时面色大变。

    　　那可是现在的妖盟老大。

    　　没有一个不信，其中一名蝙蝠妖怪连忙上前道：“启禀狐妖大人，前面是妖帝大人和人类强者的打斗，盟主大人也在那里。”

    　　小女孩面色一冷，呵斥道：“废话，我姐姐要是不在这里，我来这里干什么？！”

    　　“是是是，都是小妖的错，您大人不计小人过……”

    　　蝙蝠妖怪面色瞬间惨白，这位可不能得罪啊，连忙磕头认错，态度要多卑微有多卑微。

    　　“哼，本姑娘心情好，今天就不跟你计较，带着你们妖滚吧，这要是在涂山，本姑娘非要扒你一成皮不可。”小女孩高傲道。

    　　“是是是，小妖这就走。”

    　　随后，那只蝙蝠妖怪连话都不敢多说，带着身后的小弟，低头快速离开了。

    　　小女孩站在原地，直到确定附近没有妖怪后，暗中松了口气。

    　　右手从衣袖伸出，竟然是一把小型弓弩。

    　　上面一根短箭已经上膛，尖锐的箭尖在阳光的照射下，散发着黑色光芒。

    　　要是王宇没有看错的话，这上面应该涂抹了剧毒。

    　　像刚才那种小妖，一旦被其射中，几个呼吸之间就会毙命。

    　　这个小女孩，不简单呢。

    　　而且，王宇还看出，小女孩的两只狐狸耳朵，应该是用树胶捏出来的吧。

    　　也就是说，小女孩一直在说谎。

    　　她不仅不是涂山狐妖，就连妖怪都不是，妥妥的一个人类。

    　　只是好像身体涂了特殊的东西，掩盖住身上的人味。

    　　不得不说，面前的小女孩还真是大胆。

    　　身边一个人都没有，就敢来这里？

    　　这让王宇微微皱眉，这个世界的小女孩都这么疯狂的吗？

    　　不管是她，还是东方秦兰，都是不让人省心的主。

    　　身上有点法力就敢乱闯。

    　　都不怕出事。

    　　“叮，系统检测到宿主周边出现顶级天才。”

    　　王宇：“……”

    　　摇了摇头，王宇决定现身。

    　　“小妹妹，自己一个人为什么要来这里？”

    　　王宇的声音从小女孩的身后传来。

    　　在前面走的李慕尘，面色巨变，想都不想，身后手中的弓弩就射了出去。

    　　随后一个侧滚翻，掏出一个圆球状的东西，往地上一摔。

    　　大量黑色烟雾瞬间布满四周。

    　　方圆半公里都被这股黑色烟雾给笼罩。

    　　木蔑呆呆的愣住了。

    　　就连王宇都没反应过来，这个小女孩的反应会这么大。

    　　他更没有想到小女孩这连串的动作，简直浑然天成。

    　　一丝卡顿都没有。

    　　当然，那根箭自然伤不到他。

    　　手微微一扇，一股微风吹来，将黑色烟雾给吹散。

    　　只是本来在眼前的小女孩，身影不见了。

    　　木蔑四周扭头，眼前又不是山林，怎么几个呼吸的功夫，对方就不见啦？

    　　这让木蔑百思不得其解。

    　　王宇的眼中，没有露出丝毫意外，反而出现一丝笑意。

    　　居然让他遇到这么可爱的小女孩。

    　　目光瞟了一眼一处地面。

    　　那里有一小片地是新翻的。

    　　不由朗声道：“哎，也不知道那个小丫头跑哪去啦，我们走吧，这里是没有啦。”

    　　说着，王宇的声音逐渐远去。

    　　此时，将身体埋进土里的李慕尘，身体蜷缩在这里。

    　　双腿并拢，靠在胸前。

    　　头上带着后背帽，尽量让自己呼吸变缓慢，以保证让自己在土里不至于短时间缺氧。

    　　王宇刚才的声音，她也听到了。

    　　但她没有出去。

    　　她又不是傻子，对方说走就真的以为对方走了。

    　　那样的蠢货往往活不到第二章，就领了盒饭。

    　　她没有动，就算已经听不到王宇的声音，她依然没有动。

    　　她在等，对方绝对会再回来查看的，对方绝对是在诈她。

    　　说不定现在就在那么地方偷窥，只要她出去，就会被抓。

    　　李慕尘猜的很对，王宇确实没有离开，而是就在她藏身地不远处。

    　　只是她没有猜到，她的一举一动，都在王宇的眼睛里。

    　　他很好奇，一个年龄不大的小女孩，怎么会有这么多奇怪的东西。

    　　不管是小型弓弩，还是那个类似烟雾弹的小球体，又或者是她最后用来挖洞的工具。

    　　几乎就在两个呼吸之间，就挖出一个足够小女孩藏身的洞。

    　　不会让他遇到穿越者了吧？

    　　他没有忘记在一人之下遇到的轮回者。

    　　王宇倒是不认为小女孩是轮回者，因为那样的话，系统会给他提示。

    　　没有提示就代表不是。

    　　他有种遇到，自己遇到的小女孩，说不定也是狐妖某个片段的主角。

    　　要是他没记错，前世的连载狐妖，是以各种片段为主。

    　　说不定小女孩就是某一篇的主角。

    　　时间一分一秒的流逝。

    　　下面的李慕尘有些忍不住了。

    　　土里的氧气本来就不多，能坚持那么久，已经是极限。

    　　只是令她心声警惕的是，那个突然出现人好像没有回来。

    　　这让她既意外，心里又有些不安。

    　　在土里憋的开始眼花，李慕尘终于忍不住，从土里窜了出来。

    　　小脑袋窜了出来。

    　　正好看到王宇和木蔑，好奇的打量着她。

    　　并且看这样子，显然早就发现她。

    　　李慕尘：“……”

    　　她突然恍然大悟。

    　　原来小丑竟是她自己！

