    “我可以用20亿的价格，不知道你同你爷爷有没有这个意思？我听说你们最近在弄贸易，恐怕吞不下这么大的利益吧。”

    　　齐元修收回在少女身上的目光，开口道：“刘总给的价格确实很高。”

    　　他顿了顿，继续道：“但苏家现在还不缺这个钱。”

    　　这块地皮开发了以后，远远可不止20亿的价格，刘总的言外之意也有觊觎这块地皮的人很多，他们苏家要是做不好，说不定到头来还会遭到反噬。

    　　齐元修淡淡地心想，但是这又有什么关系。

    　　“既然瓷瓷看中了这块地皮，我会尽全力开发出最大的利益。”

    　　苏母他们在一旁，完全震住了！

    　　这块地皮竟然是苏瓷竞拍的！

    　　这怎么可能！

    　　苏父更是不可置信，他这个女儿，竟然是这块地皮的竞拍者！

    　　他这段时间一直对这个事件多有关注，当初知道这块地的价值的时候，别提有多眼红了。还在心想，究竟是哪家的公司走了这种狗屎运。

    　　但没想到，这块地皮的拥有者，竟然是他们接回来的亲生女儿！

    　　刚才多极力否认少女，嫌她上不了台面丢脸！现在脸就有多痛！

    　　苏苗的脸色更是难看！

    　　怎么可能！

    　　她这个姐姐能拿出手什么，说不定只是运气好而已！一定是这样的！

    　　苏苗自己安慰自己道，等她拿了奖杯，她的姐姐又算的了什么。

    　　却不知道，苏母却是怎么也不敢相信。

    　　她只觉得脸上火辣辣的疼，尤其是刚才的刘总态度发生了翻天覆地的变化。苏母觉得不甘心，在人临走前，连忙道：“刘总，画的事情.....”

    　　商业大鳄仿佛这才想起来，开口道：“你这这个女儿确实很出色，你们苏家教出来的孩子一个赛一个优秀....”

    　　跟在苏母身后的苏苗心里略微得意了起来，刘总又不是傻子，怎么可能会相信她姐姐的话。

    　　却在听到下一句话，脸上的笑容僵硬住了。

    　　“不过，苏夫人要是能劝说自己的女儿将这块地皮卖给我，我会更感激。”商业大鳄临走前道。

    　　苏母站在原地，脸色难看的可以。

    　　在她身后的苏苗微微红了眼睛，开口道：“妈妈，对不起，我给你丢脸了.....”

    　　“刘总可能看不上苗苗，更看的起姐姐。”

    　　苏母看了一眼苏老爷子身边的少女，对方正在仰着脸，跟老爷子说话，想到上次的几亿，她脸色微微一变，觉得少女说的，很有可能是真的！

    　　她真的赚了两个亿！

    　　听着苏苗话语里的委屈，苏母都有点失去耐心。

    　　跟苏瓷的地皮跟赚两个亿相比，苏苗这点成就算的了什么！

    　　她只要一想到自己把苏苗拿到商业大鳄面前搬门弄斧，就觉得老脸都丢尽了！

    　　苏父此时的神情也是恍恍惚惚，他心情复杂地道：“瓷瓷，你怎么会买了那块地皮？”

    　　苏瓷看着人，眨眨眼眸道：“因为觉得它会很值钱，所以我就买了。”

    　　但是仔细算下来，她还是没有哥哥有钱。

    　　少女抿了下嘴唇，认真地心想。

