    听完黄嘉怡的话，让我对丁华的感觉简直浑身战栗，想起他之前口腹蜜剑的样子，我真的是打了个冷战。表面上看，丁华没什么心思，甚至还有点可怜。我到现在都认为丁华是因为觉得我的出现，让叶梅对他之前的好转移到了我身上才会对我们下这样的黑手。没想到他原来就是这样的人，为了钱财可以自私冷酷到害人性命，简直是一个十恶不赦的大浑蛋。

    “真没想到丁华怎么会变成这样？他之前不是这样的人。”叶梅听完后最伤心了，毕竟他和丁华从小一起长大，并且感情也很深。听到曾经喜欢的人竟然如此冷酷无情，并且害人性命，叶梅的难过无言以对。

    “这里真的没有出口吗？”我看到叶梅难过的样子，换了一个话题。

    “我在这里这么长时间，几乎找遍了能找的地方，都没有出口。这些东西，还是上面之前一个人给我的，只不过他怯于丁华的威胁，不敢救我。但是还好是这些东西，才让我活了下来。

    “来，让我看看这里的情况。”有了光亮，引起了我想要找出口的好奇心。

    要知道，这样的地下空间一般是为了躲避战乱，或者就是有大户人家为了儿孙福泽，自己在家地下挖掘做一个富贵局。如果是防空洞之类的，那就太好了，因为人还要出去生活，肯定会有出口。但是如果对方是将这里做成富贵居的棺材阵，那么就不会留有出口，那是让死者永生的意思。从现在这个情况来看，这个地下空间并没有墓室，也没有任何陪葬的东西，所以我推测不错的话，这里应该就是一个普通的地下防空洞，是用来躲避战乱用的。

    随着我往前走去，四处看了看四周和前面的墙壁，很快我发现对面墙壁的阴影和后面以及左边右边的都不太一样，似乎从颜色看更深一点，我走过去用力推了推那面墙，只听轰隆的一声巨响，那面墙竟然转动了起来，然后像是一道隐形门一样被推开了。

    “啊，这里怎么会有一道门？”黄嘉怡既欣喜又意外。

    我们走进了那道墙门口面，发现里面是一个狭小的空间，里面空荡荡的，不过在墙壁上挂着一个三米多高，两米多宽的镜子，里面清晰地可看见墙壁后面房间里面的情景。

    “我的天，这里，这里竟然能看见里面的情况。”黄嘉怡惊声叫了起来，眼睛里充满了惊恐。要知道，这段时间，黄嘉怡这这里吃喝拉撒，睡觉换衣服，根本都没想到会有人看着自己。

    “这太变态了吧？”叶梅也叫了起来。

    我笑了起来，拍着桌子。

    “你还笑，你什么意思啊！”黄嘉怡看着我，有点生气地说道。

    “你们不觉得这是好事吗？”我说道。

    “什么好事？这还好事，我被人看了啊……。”黄嘉怡话说了一半，顿时明白了我都意思，然后脱口说道，“你的意思是这里有人在这看我，那说明这里一定是可以通向外面的？”

    “对啊，很明显啊。所以我们可以分头找下出口，应该就在这个空间里面。”我说道。

    眼前的房间并不大，但是找个出口却不容易，对方既然设计得这么精细，出口肯定不容易找。我们三个人找了十几分钟都没用找到，这真是奇怪，地方就这么大，但是出口却没有。难道这个地方只是一个装设的设计，其实并没有人过来吗？但是这说不清楚，对方既然设计了这个镜子来看里面被监视的人，那么肯定会有出入口的。

    我不死心，然后重新又开始在房间里寻找起来，但是找了一圈还是没有发现问题。就在我准备放弃的时候，我的目光落在了前面的一个角落，那个角落猛一看和其他角落没什么区别，但是仔细看起来却发现角落的里面是一个拼接式的，我走过去将那个拼接的角落移动了一下，然后发现下面有一个凸起的东西，于是按了一下。

    砰，只听一声响声，前面一个墙壁直接转开了，然后露出了一个出口。

    “快，走，走。”我欣喜地说道。

    我们三人从出口走了出去，外面是一个向上的楼梯，从楼梯走出去后，上面是一个排水口，没有费多大力气，我们三人从下面走了出来。我看了一眼，这里是之前天成族的后面。

    “终于出来了，太好了。”面对重见天日的外面世界，黄嘉怡兴奋地叫了起来。

    此时正是深夜时分，前面不远处有灯亮着。应该是天成族的地方。

    我和黄嘉怡以及叶梅轻声说了一下，让她们小心点，然后我们过去看看情况。天成族之前和我们一起商量对付龙虾他们，但是丁华却知道这里的秘密，我怀疑天成族和丁华也有勾结，所以不能轻易相信他们。

    我们三人蹑手蹑脚的走到了前面的亮光处，我发现那竟然是之前高林强带我去的地方，我走到窗户面前，透过缝隙往里面看了看，结果发现里面有几个人，全部被绑在一起，其中最旁边的人正是高林强，里面的人看不清楚。

    看来龙虾他们已经把天成族这边的人搞定了，不用说，丁华肯定是将功劳全部拿到了自己的手上。至于我，丁华还不一定跟龙虾怎么诋毁。这个王八蛋，等我回去了，让顾伟将他直接带到公安局，将他做的这些罪恶之事一件不差的供述出来。我要让所有人都知道他的真面目。

    “要不要救他们？”旁边的叶梅跟我比画了一下。

    我犹豫了一下，如果救下他们，等于得罪了龙虾，但是如果不救，他们肯定会出事的。思来想去，我还是决定进去救下他们，我让叶梅和黄嘉怡在外面，我轻手轻脚的走了进去，走进房间的时候，我看到第一个被绑着的人，那个人也抬头看到了我，让我顿时惊呆了。

    被绑着的人竟然是龙虾。

    这什么操作？我当场懵逼了……

