    张御从事务堂出来，先来到偏殿之中，与辛瑶交代了一下事宜，随后他又找来严鱼明查验了一下功课，在关照了几句话后，这才步出玄府。

    此时已是进入黑夜，顶上却是繁星点点，璀璨异常。不过却与前世的星图相比，这方天穹却是极为陌生的，甚至那上面闪烁的到底是不是星辰也说不好，在博物学和天图学里，这至今还没有定论。

    不过他迟早有一天会去弄懂的。

    他一振衣袖，大步往前走去。

    在这半明不暗的黑夜之中，广场上的神怪雕像有如蹲伏在那里准备捕食的活物，可似又畏惧什么，躲在暗影中不敢显露出来，只能看着他沿着大道一路远去。

    他行走时看似闲庭信步，可是速度实际上非常快，未没用多久，就回到了学宫居处。此时门前的两盏悬灯已是高高挂起，将居处及周围的院墙和花丛照得一片暖黄。

    他推门入内，将手中夏剑摆在一旁的架子上，妙丹君一声叫，从高篮上跃下，他逗弄了一会儿妙丹君，亲自喂养了些丹丸，这才揉了揉其脑袋，让它自去玩耍。

    回到书房后，他把李青禾叫来简单嘱咐了几句，并直言这次出去，因为情况特殊，自己也不知道多久回来，要其自己多加注意，有什么为难的地方可以去找范澜或者柳光。

    另外，安山深处极端危险，连他自己也未必能保证安全，所以也不可能带上妙丹君，只能暂时留在家中了，不过他事先已是准备了大量的丹散，让李青禾每日固定时候喂食就可以了。

    交代过后，他伸手召来夏剑，回到静室之中，服下几枚丹药，就端坐下来，入至定静之中。

    到了第二天，他双目一睁，从定坐之中醒来。

    他一伸手，将夏剑拿住，随后将剑刃抽出，拿过一块擦布，缓缓擦拭起来。

    幽暗的静室之内，剑刃在擦拭之中渐渐变得通透明亮，就好似一抹耀目凝光。许久之后，那光华一晃，倏忽不见，接着便听到铿的一声归鞘之音。

    他站起身来，提剑步出静室，洗漱一番后，就泡了一杯茶，来到天台之上坐下。

    天色灰蓝而未明，金曦欲吐未出，整个瑞光城显得异常幽静。

    他默默看着，一直坐着未动，案几上的茶杯冒着丝丝热气，妙丹君不知什么到来，乖巧的在一旁蹲着。

    待得天边红日升起，将光芒刺入云霄，他抬头看了看，端起茶杯，本来渐凉的茶水忽然又一下变得滚热起来，他从容喝了一口，放下之后，这才振袖起身。

    将架子上的斗篷拿过披上，戴上了那一双手朱色手套，又把前些天抽隙炼制的丹丸放入衣兜夹层之中，他便手提夏剑，下了楼台，步出大门。

    妙丹君几个纵跃，来到天台边缘，看着他逐渐远去。

    张御走出学宫，坐马车由南城出了城门，来到当时召唤天平之神寄躯的土丘停下，然后他让车马自行回去。

    待马车走远之后，他走上土丘，双手伸出，将遮帽戴上，望了望上空，整个人忽化一道青色光亮，如闪电一般射入天穹，向东遁去。

    飞驰一会儿之后，他看着身下那无限的天与地，无边的山和海，心中总觉此刻似是缺少了点什么，琢磨了一下，知道那是什么了。

    现在要是能来一首壮阔音乐，无疑可以开舒心情，映衬此景。

    他不由想起，玄府里倒是有一门章印，叫作“幻声之印”，可以振动灵性，造成各种音色，可以只是自己听见，也可以是让他人闻听到。

    若是由他来使，前世许多听过的壮丽之曲无疑都能重现耳畔。

    他心下一转念，等这次回去之后，倒是可以将这个章印补上。

    由于安山腹地是很难飞遁的，因为里面难以辨别出准确的方向，所以最好找一条易于行经的路线进入，而最合适的入口就是洪河隘口。

    当初他老师带着他和一众弟子，也是从那里进入安山深处的。

    故他这一次准备沿着贯通大陆南北的安山山脉一路向北，在见到洪河隘口后，再由之前行走过的路线转入内陆。

    遁空有一天后，雄峻的山脉出现在了前方，他心光一长，瞬息拔高，破开云雾之后，往下俯视。

    雪白的山脊呈现出蜿蜒的曲线，有的地方露出灰色的斑驳岩石，大地无垠远去，那似是一幅亘古以来就永恒不变的场景。

    看有片刻，他又目注前方，速度微微提升了一些。

    未过多久，随着太阳西坠，天色渐渐转入夜中，星月之光照落在山体之上，一条银线远远延伸出去，似在继续为他指明去路。

    他孤独一人徜徉在天穹之上，耳旁听着山体与天地共鸣所发出空旷的回响，不停往前飞遁着。

    一夜过去，朝阳又从东方升起，将光亮铺洒在大地上。

    这时他远远看到前方有一个马蹄形状巨大裂口，一条奔腾的水线从密林遍布之地冲出来，往东而去。

    洪河隘口。

    他目光凝注那里，身上光芒一扩，速度骤然一快！

    一只飞鹰察觉到什么，忽然一振翅膀，避了开去，随后一道青色虹光瞬息掠过长天，直趋远方，而天空之中，只留下一声久久不息的鹰唳。

    随着愈发接近隘口，他已经能够看见都护府修筑在那里的石砌堡垒群，对比大自然的斧凿，人工修筑的齐整城墙和建筑物的规整排布呈现出另一种美感。

    因为那里既有都护府的大军，以及汇聚在那里神尉军三大军候，不排除密林之中还存在有异神，所以他没有再继续直线前行，而是折道向西，在绕了一圈之后，来到洪河隘口的北面。

    这里再往北去，仍然属于都护府的疆域，驻屯镇倒是有数十个，可是每个镇子的人口都不多，不足两万人洒在广大的山地丘陵之中。

    至于再远一些，千多里外就又是一片大海了，那里是名义上都护府疆域的最北端了。

    此时他身形微微一偏，再次向东而来，沿着与隘口平行的方向找寻记忆中的所在，不多时，他看到了一座冰雪覆盖下的黑色山体。

    他回忆起当初来这里，也是曾经过这里的，在绕着转了一圈之后，就又沿着山势朝东南方俯冲而去，底下的林木渐渐变得茂密起来，只是上空的雾气好像一下多了出来，变得异常浓重。

    他目中灵光绽放，分辨着下方和更远处的地势和山体。

    可即便如此，随着他不断深入，景物的变化再加上某种混乱力量的影响，方向感却是在逐渐失去。

    好在这个时候，他已经找到了自己想要找的地方，那是一座光秃秃的山岩，上面突出的岩体犹如回首鹰嘴一样朝着某一方向，非常之显眼。

    他记得山壁之上有一条“小径”，当年他的老师就是带着他从那里进入安山腹地的，那也是考验他的心性定力的第一关。

    在飞遁近前之后，他很快找到了那条“小径”，这其实就是一棱棱从山壁上突出的岩石部分，断断续续形成了一条看去可以通向的“道路”。

    而当年堪称险峻的所在，现在对他来说已不算什么了。

    他这时留意到，在山岩空缺的地方，被上插几个木楔，当初路过的时候并没有这些东西，这很可能是后来当地土著所为，或许是某些上山朝拜狂信徒或者上山采摘草药的猎人。

    他袍袖飘荡着，在此滞空停留了一会儿，就沿着这条路径而行，慢慢投入到了密林之中，最后落下身来，停留在了厚厚的落叶之上。

    这里的生灵似被惊动，几只雨林小蜥蜴从断裂树干从快速爬走。而他的感官中，此刻至少有上百种生灵在往远处疯狂逃避。

    这是出于本能的畏惧，因为他身上腾绕的心光就好像是突然闯到此地的强大灵性生物。

    因为生灵的异常很可能会惊动这里的土著，会引来不必要的麻烦，要知这里距离隘口其实并不十分远，所以他稍稍收敛了一下心光，并隔绝了自身的诸多信息。

    当然，这并非是完全稳妥的。因为有些灵性生物对自己生存的环境非常熟悉，陡然多出来的空白反而会引起注意。

    不过这种情况并不多见，他需要重点防备的其实是异神，在有异神祭坛建立的地方，只要有不是信徒的人经过，立刻可以被其察知，这就要小心应对了。

    他现在需要到达密卷中所说的某个地点，再介入密卷主人当时的灵性情感之中，以此可以观察出更为准确的道路，不过距离那里还有相当远的一段路。

    他观察了一下四周，稍作回忆，便一提夏剑，朝着密林之中某一处走去，他记得，前方不远处应该存在一处古老的遗迹，找到那里，就可以凭着古代留下的残存道路继续往下行进。

    ……

    ……