    见她啰嗦没完，眼圈微红的顾雅琴转身回房间。

    “儿子，你俩到底咋回事？顾雅琴怎么还哭了？”

    孙远航摇摇头，“没什么，我们之间的事你别管了。”

    “你这是什么话？我是你妈，我能不管？”

    孙远航没跟她说那么多，年轻时发生的事，除了自己谁也不知道，那个秦默怎么看出来的？

    莫非他真有两把刷子？

    不可能！

    孙远航可不信他真有那个一眼望穿的本事。

    车水马龙的街道上，秦默徒步而行，对于刚才的事，他完全没放心上。

    孙远航那样的人，他见的太多了，要一个个计较，还不得把人累死……

    秦默长呼口气，打算回怡景悦庭，唐红颜这时候打电话要见自己，秦默转身来到与她约定好的露天公园。

    “颜姐……”

    “你来啦？”见他走来，坐在长椅上的唐红颜起身迎了过去。

    “颜姐，怎么约我来这了？”

    “怎么？这里不好吗？”

    秦默环顾四周，“挺好的！”

    “好还这么问？”唐红颜娇嗔一声，随之说起了正事，“听说你去孙家了？”

    秦默：“……”

    “在那受委屈了吧？”

    秦默笑了笑，“还行！”

    唐红颜白嗔一眼，“还行？看来挨骂的还是轻。”

    秦默有些尴尬，“颜姐，你……你都知道了？”

    “废话，顾雅琴是我朋友，你在她那受委屈，我能不知？”

    “人家特意给我打电话，要我好好向你替她说声对不起，唯恐你生气。”

    呃……

    秦默摸了摸鼻子，“生气倒不至于，我没那么小心眼。”

    “你倒想的挺开，只怕她那边可就没你这么轻松了。”

    其实不用唐红颜说，秦默也能料到她的状况，可这是她们的家务事，外人不好参与。

    “颜姐，这公园不错，我们四处转转？”

    见他刻意岔开话题，唐红颜不再过多讨论，“行，我陪你走走！”

    二人并肩而行，路过那些有人的地方，总给秦默一种异样目光。

    也难怪，唐红颜穿着鲜艳，身段高挑又极为漂亮；自己穿着普通，身形消瘦，难免惹来嫉妒眼光。

    “颜姐，老爷子最近还好吧？”

    “还行，就是命随时被别人掌控，不得不让人担忧。”

    她的心情，秦默理解。

    “秦默，你说那个萨千柔离开阳城了吗？为什么上次见过她之后便再没消息？”

    说起这个女人，秦默也不清楚，不过她是带着使命现身阳城，不完成任务，应该不会离开。

    见他不说话，唐红颜有些疑惑，“问你话呢？想什么呢？”

    “呃，我是在想，那位萨小姐到底什么人？总觉得她不一般。”

    “切，我看是你看人家漂亮，心痒了吧？”

    秦默：“……”

    “颜姐，我可没那想法！”

    “鬼知道你话几分真假？”唐红颜白嗔一眼，转身朝另一条小道走去。

    二人溜达很久，准备离开的时候，一个五十多岁的男人打他们旁边小跑而过，秦默发现他似乎有些不对劲。

    “怎么了？”唐红颜见他神情有变，开口询问。

    “颜姐，那人好像要出事！”

    唐红颜望去的时候男人已经停下了身形，弯着背右手捂胸口，似乎有些痛苦。

    “还真是哩，会不会心脏病发作？”

    “颜姐，我们过去看看！”

    遇到这种事，人命关天，秦默不敢怠慢。

    此时的男人手不停拍打心脏部位，面色苍白，呼吸急促，再也坚持不住一头栽在了地上。

    “不好！”

    秦默见状，加快脚步。

    不远处的几个路人注意到这边情况，担心连累自己，纷纷绕而远之。

    “秦默，他……”唐红颜有些不知所措。

    “颜姐，别急……”

    秦默触摸男人脉搏，心悸明显，脉滑沉，结代；再看他面色苍白，神情痛苦，典型的心脏病发作。

    “颜姐，帮我一下！”

    唐红颜仓皇上手。

    将男人放平，秦默解其上衣，金针刺入肺部，以肺气稳其血脉，保持呼吸畅通。

    紧接着在内关、人迎、风驰等部位刺入半毫，内关穴是络穴及八脉交汇穴，能联络表里经，通阴维脉，同于三焦经，能疏肝理气，行气活血。诸穴合用，使气血灌注全身，以通调心脉，活血化瘀。

    最后，秦默又在其心尖部位刺入1.5寸，以气为力，刺激心脏进而以恢复心脏功能。

    二十分钟后，男人体征逐渐正常，男人缓缓起身，对秦默二人感激不尽。

    “二位，多亏有你们，要不然我这条命能不能留住还真不好说。”

    秦默收起金针，不紧不慢的说道：“不必客气，这种事，谁撞见都不会袖手旁观。”

    见他言语谦虚，男人投来赞许目光，“还不知二位如何称呼？”

    “我叫秦默，这位是颜姐唐红颜！”

    男人嗯了声，“秦兄弟，年纪轻轻医术如此了得，请问在哪家医院高就？”

    “这个……”秦默有些尴尬，“我……我目前没工作。”

    这么一说，男人连忙说道：“这么高超医术，不在医院那可真是医学界的损失。要不这样，我给你推荐一家如何？”

    秦默：“……”

    见他犹豫，男人连忙从兜里摸出一张名片，“秦兄弟，大恩不言谢，这是我名片，你考虑一下，如果愿意的话，随时给我联系。”

    秦默接过名片看了眼，方永康，三鑫公司董事长。

    三鑫公司，是专门做医疗器械生意的，在阳城医疗界很有名气。老板方永康，更是三鑫公司的名面，回馈社会，每年都会往医院无偿捐献上千万的医疗器材，在医学界，备受众人追捧。

    只不过，这些秦默并不了解。

    “奇怪，刚才那人好像在哪见过？”在回去的路上，唐红颜神情疑惑。

    “颜姐，你认识他吗？”

    唐红颜摸着脑袋嘀咕道：“好像见过！对了，刚给你的名片呢？给我瞅瞅！”

    秦默将名片递给她，唐红颜看到方永康名字时豁然开朗。

    “颜姐，你知道他？”

    唐红颜娇媚一笑，“当然！方永康嘛，是个人物。秦默，这人你得把他抓牢固，或许日后对你有用。”

    “这么说我救他还救出好运来了？”

    “你说呢？”

    唐红颜的反问，秦默只是笑笑，并未回声。

