    4月9号，鹈鹕主场。八一中 ★文网Ｗ√ｗくＷ√．√８く１ ｚくＷ ．ＣｏＭ

    今天是鹈鹕坐镇主场，迎战湖人的比赛，因为鹈鹕方面安东尼-戴维斯受伤缺阵，湖人这边，科比也缺阵。加上鹈鹕这个赛季已经和季后赛无缘，所以哪怕是这个赛季最后几场比赛之一，今天的上座率也并不高。

    一些来到现场的球迷，除了鹈鹕的铁杆之外，也就是湖人的铁杆了，希望湖人能够拿下这场比赛，保住进入季后赛的希望。

    下午六点半，球迷们6续进入球馆。

    比赛还未开始，观众席上稀稀拉拉的坐着一些人。

    “今天人真少啊。”

    “也不奇怪，安东尼-戴维斯休战，科比休战，陈休战，双方基本上找不出一个球星来，谁看啊？”

    “是啊，也就是我们这些人，哪怕是科比休战也要来看看。说实话，真怕湖人进不了季后赛，这个赛季难得有这个成绩，还曾一度杀入西部前四，如果最后连季后赛也进不了，真是太可惜了。”

    “对，科比已经38岁了，还能打几年？真的是打一年少一年，真不忍心看到湖人连季后赛都进不了。”

    “这次科比好像伤的不重，应该很快就能复出。”

    “对了，陈好像回洛杉矶了。”

    “是的，不过回洛杉矶又能怎么样？他要休战1-2个月呢，总不可能现在就复出吧？”

    “也是......”

    这是湖人球迷，很为湖人担心。

    也有很多鹈鹕球迷也在议论：“少了双方的核心，比赛就没那么精彩了。可惜，要是安东尼-戴维斯没受伤就好了。”

    “如果戴维斯没受伤，今年我们鹈鹕肯定能够进入季后赛。”

    “谁说不是呢？如今只能等下个赛季了。不过，今天这场比赛还是得拿下来，虽然没希望进季后赛，但也不能输给湖人，还是少了科比，少了陈的湖人。”

    “对。”

    各种议论声，交谈声混合在一起，一片嘈杂，但因为今天上座率却是不高，声音倒不是非常大。

    十几分钟之后，双方球员出场。

    先是湖人，现场解说也开始做一个简单的介绍，拿起刚传过来的湖人上场球员名单，现场解说不由得一愣，又仔细看了一遍，这才抬起头，问身边的工作人员：“这个名单是不是搞错了，怎么有陈的名字？”

    “没错。”工作人员道，“我已经问过了，陈也在名单中。”

    “哦。”解说哦了一声，暗暗觉得，可能只是将陈锋放在阵容名单中，多半不会上场，也就一笑而过，开始介绍。

    当念到陈锋的名字，球迷们吃了一惊，而后就如解说一般，猜测可能只是放在名单中，不会上场，也就释然了。

    这时候，湖人球员也一个个出来。

    看到陈锋穿着一身运动服出来，现场解说不禁一呆，观众席上的球迷也不由得一阵骚-动，难道说，陈还真的要上场不成？

    后边，是斯科特，助教，科比。

    “怎么回事，难道陈真的要复出？”

    “不会吧？这才一个月的样子，不可能这么快复出吧？”

    “可他的名字不仅出现在了阵容名单上，还穿着运动服，如果不上场，何必穿成这样？”

    “这个，倒也是！”

    球迷们议论纷纷的时候，鹈鹕队球员一一登场，安东尼-戴维斯今天也来了，不过和科比一样，穿着西服。

    当看到穿着运动服的陈锋，鹈鹕队球员也吃了一惊，一个个面面相觑，有些不明所以。

    将所有人的表情收入眼底，斯科特呵呵笑了起来，他要的就是这个效果，对陈锋等人道：“上场热身吧。”

    “是。”众人答应，上场热身。

    看到陈锋也上场热身，投篮，运球，看起来并没有什么困难，无论是现场解说，鹈鹕队的人，还是现场球迷，全都孤疑不定。

    科比看着陈锋，呵呵笑道：“这小子，多半是故意不扣篮的，就让人们去猜，吊人胃口。”

    .....．

    华夏。

    企鹅体育直播室、体育五套、xin1ang直播间等体育直播平台也在转播今天这场比赛，当看到陈锋出现在阵容名单上，并穿着运动服，和队友们一起上场热身，球迷们一下子轰动了！

    “是陈锋，他上场热身了，难道今天要上场？”

    “不会吧？不是说要休战1-2个月吗？这才一个月吧。”

    “怎么不会？如今科比受伤，陈锋肯定要复出啊，要不然湖人就要跌出西部前八了。”

    “哈哈，看来陈锋是真的要复出。别忘了，前不久安德玛街头三对三挑战赛的启动仪式上，陈锋还表演扣篮来着。”

    “对，那个时候他都能扣篮了，现在复出有什么奇怪？哈哈，今天这比赛可有看头了。”

    无数球迷留言，都在议论这个。

    与此同时，陈锋将复出的消息也很快传递开来，企鹅nba、体育五套官网、xin1angnba页，几乎是在同时打出了一个图片链接，标题就是《陈锋可能复出，正直播战鹈鹕》，点进去，就是直播间。

    看到消息，小薇、小猛等人都不禁笑了起来。

    他们是早就知道的，不过谁都没向外界透露，湖人方面也没提前透露，所以显得很突然，让球迷，各大媒体都是吃了一惊。

    .....．

    美国，新奥尔良。

    冰沙国王中心球馆（鹈鹕主场），在球迷们的议论声中，球员们热身结束，各自回到场边，比赛也即将开始。

    “等下陈、克拉克森、小拉里-南斯、兰德尔、希伯特，你们几个上。”斯科特开始点将，然后布置战术，“等下就按照我们演练的战术来打，以陈为核心，希伯特和兰德尔守住内线，克拉克森、小拉里-南斯，在外线要多跑动，拉出空间，有机会就要坚决出手。”

    这时候，大屏幕上打出了双方的名单。

    看到陈锋的名字赫然在湖人名单中，现场球迷一瞬间兴奋了。

    特别是湖人的球迷，只感觉热血沸腾，很多人站起，大声喊着陈锋的名字，尖叫欢呼.....．