    　　陈旭带笑，眼里尽是淡漠，仿佛这在华国江浙一带跺跺脚就要抖三抖的人物，不过是只蚂蚁而已。

    　　“不错！”

    　　“你知道关云跟我什么关系么？”凌战凌厉的问。

    　　“重要么？”陈旭玩味道。

    　　“当然，我要让你死的瞑目，我同关云一起从小人物混上来！当年一个馒头两人分着吃！你杀他，就要做好被我杀的准备！”凌战带笑往前一步，瞬间周围空间被他气势压迫的如同一堵墙壁往陈旭而来。

    　　紧随而来的其他凌战小弟，一瞬抽刀在周围将陈旭和唐兴的退路封死。

    　　面对凌战的压迫，陈旭闲庭信步，一丝影响都没受到。

    　　他扫眼周围，围困他的人中有数名小宗师，甚至凌战身边还有名宗师！

    　　扫眼见这些人的实力，陈旭就知凌战能制霸魔都地下世界并非运气。

    　　围困陈旭的一群小弟，井然有序，除了脚步声，没任何声息，黑压压的一群人瞬间到各自该到的方位，组成了一个巨大阵型！

    　　这瞬的变化，别墅外围那些余州其他地下城势力之人看着直咋舌！

    　　实际，以凌战的能量，岂能不知周围有人窥视。

    　　他故意让这些人看，通过这阵仗，杀鸡儆猴，让所有人知道他凌战的能量。

    　　“关云死是因为他蠢，我给他机会，他却不知珍惜，这等蠢货，迟早是死！能被我送下去，不知是他几辈子修来的福！其实，你应该谢我！”陈旭道。

    　　凌战嘿嘿邪笑：“我听别人说你很狂，今日一见果然！”

    　　陈旭笑而不语。

    　　凌战看了下时间：“原本我想给你条活路，但可惜你错过了时间，现在已经凌晨一点了，你迟到了一个小时！”

    　　陈旭淡笑：“我不喜欢在鸡毛蒜皮的事儿上浪费时间，一句话，今日你跪唐兴，认他做江浙大佬，饶你一命！”

    　　这话出口，顿时周围人惊呆了。

    　　谁都没想到陈旭竟敢这么嚣张？

    　　给机会凌战？

    　　周围凌战的兄弟，一个个面面相觑后，阴笑起来，尽数觉得陈旭找死！

    　　而外围能看到别墅院内状况的那些人，则觉得陈旭无知！

    　　这等阵仗还敢放肆？让凌战跪唐兴？脑子被门挤了吧？

    　　是想让自己死的更快点么？

    　　凌战听这话疯笑起来，眼神在狂笑中越来越凌厉。

    　　“一个将死之人，竟敢大言不惭！”

    　　说话的同事，凌战如魔神般往前踏步，阴戾如同从九幽里走出的鬼魅！

    　　轰隆！一步踏出天地仿佛都在他落脚处颤抖了下。

    　　随后，凌战加快步伐，速度激增，瞬间如同射出的箭矢呼啸向陈旭。

    　　而与此同时，一柄短刃从他袖口内刺出，拳剑带着犀利破空声往陈旭喉头而来。

    　　陈旭则淡漠看着冲来的凌战，缓缓伸出双指。

    　　“看来你不准备接受我赐予你的机会了，既然如此，我就送你去见关云，成全你们这对好兄弟团聚！”

    　　凌战目光中闪烁出疯狂战火：“白痴，对我也敢空手入白刃！嫌死的不够快么？”

    　　这话撂下，拳刃速度加快两分，快到在周围人眼中化作了一道银色的光线。

    　　锋刃刺破气流的尖啸，尖利刺耳。

    　　甚至连外面那些看热闹的其他势力之人都被唬住。

    　　各个看着场内的状况目瞪口呆。

    　　他们心头，陈旭已是死人！

    　　只是，谁都没想到。

    　　这恐怖如惊雷般的一记拳刃，在陈旭伸出的双指下，轻飘飘的被夹住！

    　　瞬间，风惊雷动的一幕戛然而止！

    　　所有人傻眼！

    　　谁都不敢相信自己见到的这幕！

    　　这……这怎么可能？

    　　凌战可是能战胜先天宗师的存在，甚至有人传言他是大宗师！

    　　如此凌厉的杀招就这么被接住了？

    　　所有人震惊半晌后，目光聚焦在了陈旭的双指上。

    　　现场落针可闻！

    　　陈旭一脸平静，眼神淡漠。

    　　而他对面的凌战则盯着自己的拳刃，半晌不能置信后，想抽却纹丝不动！

    　　猛地凌战抬头，盯着陈旭的目光里尽是惊骇。

    　　“你……你竟然……”

    　　砰！凌战话没说完，陈旭忽然动了，然后一拳狠狠砸在他腹部。

    　　顿时，凌战如同虾公般跪在了地上，哇的一声，疯狂呕吐起来。吐到最后，黄疸水都出来了。

    　　所有人惊疯，谁都不敢相信，一招！陈旭只是一招就将凌战搞定了，这简直……

    　　众人都不知该用怎样的言语来形容面前见到的这幕‘。

    　　“想活么？”陈旭淡漠的走到凌战面前，俯视表情扭曲的他。

    　　“找死……找死……”凌战不肯接受眼前的一幕，满心是怒火，疯狂狰狞如同恶魔盯着陈旭怒吼。

    　　啪！陈旭想都不想，一耳光抽了出去。

    　　瞬间，凌战飙血吐出一颗牙齿！

    　　“你……”

    　　啪！

    　　啪啪啪啪啪！

    　　陈旭先前还每个耳光留点间隙，越到最后，耳光速度越快。

    　　只是瞬间，阴冷的凌战就被他打成了二师兄，竟莫名其妙的看上去可爱了许多。

    　　近百耳光后，陈旭停手，轻轻从口袋中掏出一张纸巾，仔细擦手。首发

    　　“交出十亿，我还给你一个机会！”

    　　“你……”凌战想说。

    　　砰！陈旭一膝盖就砸在凌战脸上。

    　　凌战疯了，彻底抓狂！

    　　从他二十多岁遇到那临死的高人老和尚，将毕生的修为都传授给他，修炼金刚诀大成后，就没在谁的手上吃过这样的亏！

    　　刚刚他屈辱的忍受陈旭耳光的同时，也在积攒自己的内气。

    　　想借陈旭不注意偷袭！

    　　结果陈旭一膝盖将他所有凝聚的气全部打散，且直接将他的鼻子夷平。

    　　“你以为我不知你在集聚内气？无知！这是你最后的机会了，十亿！答应还是不答应？”陈旭问。

    　　凌战盯着陈旭，此时他眼里只剩下畏惧。

    　　刚刚那一瞬，他是有能力还击的。

    　　可陈旭顶来的那一膝盖，看似直线，实则在行进过程中，线路改变数次，造成凌战判断失误，愣是有力无处使！

    　　这跟之前震惊下被陈旭一击而中完全是两个概念。

    　　凌战刚刚做好了迎战的准备，却还是只能眼睁睁看着陈旭的膝盖砸在自己脸上，这说明什么？

    　　这说明他跟陈旭间的差距如同天谴，根本无法逾越！

    　　对抗陈旭，就是找死！

    　　“既然如此，那我成全你……”

    　　陈旭见凌战不出声，伸出单掌，一股恐怖气息瞬间弥漫而出。

    　　凌战双目瞪圆，感觉自己被压路机压住即将碾碎般痛苦，陈旭释放出的气势就如此可怕，动真格他会死的很惨！

    　　“等等！我答应！”

    　　一瞬间脑海闪过这些后，凌战认怂了！

