    大青山，指的并不是金阳市外的某座山，而是市郊区之外的那一片群山。

    绕着这一片群山转悠了好一阵，杨凯才终于在某座山的山脚之下，看到一片占地里许范围的连绵建筑。

    四周围都是高达三米的厚实院墙，院墙上面镶嵌的那些碎玻璃，在这阳光照耀之下闪烁着寒光，仅仅只是看上两眼，杨凯都不由的生出了一种望而生畏之感。

    “这地方，防守真是森严，一般的人，恐怕根本就没有资格进入其中吧！”感叹了一句，杨凯将车停在这片建筑入口处的那片空地之上，他走下车来。

    这里虽是那片建筑的入口所在，但是那厚实的大门，却一直紧闭着，仅留下一个容许一两人并行的狭窄通道。

    “站住，干什么的？”刚走到这通道之前，旁边的保卫室之中，便有一穿着保安制服，手中拿着一根橡胶警棍的家伙走了出来，这个保安，在上下打量杨凯几眼之后，他大声喝问道。

    保卫室虽然不大，但是除了走出来的这名保安之外，其内明显还能看到一两条晃动的身影，看样子，这里的规矩可真是够严的，区区一个门口的保卫室，都有着三名保安守护在此处。

    “我是接到你们这边通知，叫我今天过来这里报道的！”杨凯的身上，可没有什么文件证明之类的东西，想了想，他还是老老实实回应了一句。

    “过来我们这里报道的？医生？病人……”保安一脸的疑惑，冲着杨凯质问了一句。

    保安疑惑，杨凯同样是一头的雾水，他根本就弄不明白，保安的话到底是什么意思。

    “抓住他，给我抓住他……”就在这个时候，铁门之内距离最近的那栋大楼之内，传出一阵阵的怒吼之声。

    一个瘦骨嶙峋，却留着一头齐肩白发的小老头自楼道之中一窜而出，几名白大褂一边怒喝，一边在他身后紧追不舍。

    “老夫多年苦修，好不容易修成金丹，你们这些邪魔歪道，竟然想要碎我金丹拿去炼药……”小老头一脸满是凄凉，他对着苍天咆哮不止。

    “这是怎么回事？这小老头是金丹强者？那些小说之中，金丹级别的修仙者都可以称之为大修士了，可这小老头，又怎么会落得这幅模样呢？”站在大门口通道处的杨凯，都被这一幕情形震惊的目瞪口呆。

    因为小老头的几句咆哮，他狂奔的速度略微慢了一些，其中一名白大褂已经抢先一步，追了上来，他抓住小老头那一头飘逸的白发，另外一只手向他的手臂扣去。

    这名白大褂的身后，另外两名白大褂虽然稍微慢了一步，但这个时候，他们同样也已经追了上来，扣住了小老头的双臂，按住了他的脑袋。

    “我隔壁房间之中住着的一位女道友，她天赋异禀，三十来岁就已经结成元婴，你们却说其元婴来历不明，非得将其拿掉，之前和我住在一间房子里面的那位道友更是凄惨，明明是元神出窍云游四海去了，你们却一把火直接毁了他的肉身，苍天啊，这世界邪魔当道，还有天理吗？还要王法吗……”小老头的怒吼之声，凄凄惨惨，悲悲切切，好似蕴含着一股道不尽的凄凉之意。

    “金丹强者都这么凄惨，这秘武法学会好恐怖……”见到这一幕情形，杨凯心中已经满是忐忑，趁着面前那位保安大哥不注意，他已经后退了一小段距离。

    “小伙子，那老大爷病的不轻，前几天他胆结石疼的厉害，院里特地找了位医生来帮他做碎石手术，这大爷却偏偏说我们想要碎了他的金丹！”

    老大爷被那几名白大褂重新抓回了大楼内，而杨凯面前的保安大哥，也将目光重新望向了杨凯，他笑了笑，说道：“你要真是我们这里新来的医生，你应该早就有这样的心里准备，精神病院里面，各种各样的奇葩病人，可是应有尽有！”

    “精神病院？”杨凯一愣：“保安大哥，这里不是大青山疗养院？”

    “小伙子，这里是大青山精神病院，并不是什么大青山疗养院，你没看大门边上的牌子吗？”保安大哥微微一怔，紧接着他已经大致猜到，杨凯出现在这里，应该是来错了地方！”

    “顺着前方这条路一直往前，再跑个四五里路，便是这条路的尽头，那个地方，才是你口中的那什么大青山疗养院！”顿了顿之后，保安大哥好心为杨凯解释了一句。

    “弄了半天，原来是个乌龙啊！”保安大哥的一番话落入杨凯的耳际之中，他哪里还不知道发生了什么事情。

    摸出一包还未拆封的和天下，杨凯塞到这位保安大哥的手中。

    “多谢相告，一点小意思，还请收下！”见面前这位保安收下自己塞过去的香烟之后，杨凯转身就向自己停车的地方快步而去。

    之前接到的那个电话，可是要杨凯上午九点钟赶到大青山疗养院的，可是现在，时间都已经到了八点四十左右，若是继续耽搁下去的话，他真不知道自己会不会因此而错过时间。

    发动汽车，顺着那位保安大哥所指的方向，杨凯飞驰而去。

    虽是山道，不过这条水泥路在平整的同时也还算宽阔，更重要的是，除了杨凯自己之外，他并未见到有其他的车辆，通行在这段路面之上。

    一路狂飙，终于在八点五十分的时候，杨凯赶到了这条路的尽头。

    那里是一座山谷，山谷口，好几名提着枪支，看起来像是士兵打扮的壮汉，在附近来回巡弋。

    在谷口之外，已经有着十几二十人停留在此，这些人，有不少似乎彼此相识，他们聚在一起低声交谈着，也不知道这些家伙，到底在说些什么。

    当然，也有些人形单影只，孤零零的站在一边，在那里闭目冥神，养精蓄锐。

    自车上下来，杨凯走到山谷之前的那片空地之上。

    “兄弟，我是骏驰伟业的鲁德爽，你也是金阳市的？我以前怎么从来都没见过你？”一个三十来岁，穿着西装打着领带，看起来微胖的家伙，他一副自来熟的模样，在第一时间已经凑到了杨凯的面前，熟络的向他招呼道。

    