    “怎么回事？”我下意识的看向了苍凤。

    苍凤解释道：“阴阳卫的面具，是施术者控制阴阳卫的手段，一旦摘下面具超过一分钟，就会暴毙身亡，除非有国师特赦。”

    “国师？呵呵，这个仇千魁还真是舍弃不掉他们仇氏历代先祖的名头啊。”我淡声说道。

    苍凤一愣，惊讶的看着我问道：“死师兄，你知道国师的名字？”

    “我大概知道一些，这是仇氏家族的余威。”

    “现在不止一分钟了吧？”巫灵疑惑的问道。

    苍凤点头说道：“是的，他们应该在一分钟的时候就已经死了，只不过他们的尸体现在才开始有反应。”

    “你怎么知道这些的？”我开口问道。

    苍凤解释道：“在接受阴阳卫选择的时候，我看过这里的规定和介绍。”

    “所以说你很了解这里了？”我有些兴奋的问道。

    苍凤点了点头：“大概了解一些，也不能说是全部。”

    “好，仔细和我们说说。”我说着朝着旁边的火堆走去。

    “苍凤，你确定天亮之前不会来人吗？”巫灵谨慎的问道。

    苍凤非常肯定的说道：“确定不会，这里只有一个养尸洞，除非换班，要不然不会有人来，而且这里是禁地，除了换班的阴阳卫，谁都不能来。”

    我点了点头，对着巫灵招了招手：“灵儿，来，先把衣服烤干。”

    三人围坐在火堆旁，苍凤把她对这里的了解徐徐道来。

    这个桃花源，有一个听上去就很直接的名字代号，叫做：国师府。

    这里面的人都以为这里真的是神秘组织国师府，外面有邪祟乱国，他们每个人都肩负重任，在这里潜心学习，十年磨剑，随时准备为护国出力。

    在这个‘国师府’，国师就是天，就是这里所有人的信仰，没有人敢违背国师，但是也没有人见过国师的真面目。

    这里存在的目的只有一个，就是发展壮大。

    这里本土出生的人，从小便开始学习各种术法和武法，术法大多都是邪术，武法也都是杀人技法。

    国师府分六部：武部，法部，阴阳卫，药部，育部，工农部。

    武部训练武道人才，法部培养术法人才，阴阳卫维持‘国师府’的府规。

    而药部专门负责药物的储备，其中包括迷惑心智，增加人体极限和辅助生育和武法修炼的药物。

    育部，就是生育部，这里的所有能生育，武法资质却很平庸的女子都被集中到了育部，她们在药部的辅助下，不断的怀孕生产，平均一年生一胎。

    而新生的女孩儿在十四岁之后就会被测试武法资质，不合格的就会进入育部，成为生育工具。

    这里的人生前为国师府殚精竭虑，死后的尸体也会被送进养尸洞，这养尸洞所在的山被称为尸山，被国师府改成了一处绝佳的养尸地。

    至于这四十年来外面不断闯入的葬师或者普通人，不听话的也全部被特制的尸毒毒杀，然后成为了洞中僵尸。

    所以洞中的僵尸已经不下两千个了。

    听到这个数字，我顿时身体一震，疑惑的问道：“怎么会有这么多人？当初的封家村大雪之前，人口不过一百多而已啊。”

    苍凤开口问道：“死师兄，你知道那个年代有一起很严重的妇女连环失踪案么？”

    我下意识的摇了摇头，苍凤说道：“在封家村大雪之前的一个月，各地有近三百名能确认身份的女性失踪，还有很多无法确认身份的，她们其实都被带进了这国师府。”

    我默默的点了点头，看来这个仇家人是早有预谋了。

    “那现在这国师府的总人数有多少？”苍凤赶紧问道。

    苍凤直接伸出了五个手指。

    “五百？那和我料想的也差不多，只是僵尸的数量却远远超过了我的预料。”我随口说道。

    苍凤摇头说道：“不对，是五千！”

    “五千？”我和巫灵顿时惊讶的对视一眼。

    苍凤点头说道：“没错，这其中还不包括很多被作为炼药材料的人。”

    “用人炼药？？？”我眉头紧皱，这也太不可思议了。

    苍凤嗯了一声说道：“是的，死师兄你应该知道仇煞丸吧？仇煞丸就是用葬师的躯体为炉鼎炼制出来的，它凝聚了一个葬师一生的道行，所以才能解煞，一个葬师，只能炼出一枚仇煞丸，这也是当初的仇氏为什么宁愿被灭门都不想交出仇煞丸的配方，因为实在是太惨无人道了。”

    我倒吸了一口凉气，我的青囊里面就有一枚仇炎送的仇煞丸，我没想到那是一条葬师的性命。

    巫灵紧咬着嘴唇，生在和平年代的我们，是万万体会不到这种惨无人道的杀戮的，我们都需要时间去消化。

    “难以想象吧？”苍凤无奈的苦笑一声：“这里和外面，完全就是两个世界，这里的人已经完全被同化，他们过着毫无自由的日子，却依旧觉得自己很幸福，他们的平均寿命都不超过五十岁，却毫无怨言的完全服从着国师的任何安排。”

    “如此说来，这个桃花源，我们还不能直接破掉，这么多人一旦放出去，一定会引起不小的社会动荡。”我喃喃说着，转头看着里面还闪着火光的养尸洞。

    巫灵接话说道：“是啊，两千僵尸，五千门徒，而且各个身怀技法，如今末法时代，葬师的数量本来就不多，又逢葬师四君子初丧，巫氏苍氏内乱，屠氏又不作为，葬师界整体实力大减……”

    “所以仇千魁选择在这个时候死灰复燃，就能达到他的目的。”我打断了巫灵的话。

    巫灵点了点头，脸上满是担忧。

    我盯着洞中开口问道：“里面的僵尸都是什么实力？”

    “除了不化骨和飞僵，什么实力的都有。”苍凤说道。

    “毛僵也有？”我心头一震。

    苍凤点头说道：“是，有三只毛僵，不过他们目前都是术法封印状态，我还了解到，这里的僵尸被特殊的药物浸泡过，他们的尸毒有着很强的传染性，被僵尸所伤到的人，也会在死后立刻尸变，成变成僵尸，更加可怕的是，尸变的新僵尸，也同样具有很强的传染性。”

    我下意识的站起身来，毛僵的实力堪比当初的刘廌，这里不但有，而且还有三只……

    “十三哥哥，我同意你刚才所说，这个国师府，一定不能轻易打开，否则外面的世界将会乱成一锅粥。”巫灵郑重的说道。

    我语气沉重的说道：“不是不能轻易打开，而是这里面的邪物，也包括国师府，都只能在这里面消化。”

    苍凤赶紧问道：“死师兄，咱们后面还有支援吗？”

    我摇了摇头说道：“没有，我完全没有料到这里面居然已经发展成为这样了，所以，做这件事的，只有我们三个。”

    “我们三个……”苍凤喃喃说道：“这无异于蚍蜉撼树。”

    我转头看了看那隐藏在夜幕中的山村，嘴里说道：“我们三个代表着死氏巫氏和苍氏，有爷爷们的天灵相佑，我相信一切都会有转机的。”

    巫灵也坚定的点了点头说道：“十三哥哥说的对，天意如此，我等应当勇往直前。”

    我转头看着巫灵，他的眼神中似乎对我有一种盲目的自信。

    苍凤本就不怂，在我们如此坚定之下，她也重新燃起了信心，担起了责任，坚定的点了点头。

    做完这个决定，就不会再回头，我开口问道：“对了，小凤，这些年进来这天师府的人也不少，他们是依靠什么来找到这些人的。”

    “村里都有阴阳卫无死角的盯着任何一个地方，这尸山是禁地，也有术法感应，如果有人凭空出现在山上，阴阳卫那边也会有所感应，唯一没有术法感应也没有阴阳卫看守的就是山下的水库了，你们浑身湿透了，是从水库过来的吗？”苍凤问道。

    我和巫灵点了点头，相视一笑，看来我们选择从‘休门’进来是正确的，要不然其他地方都会被发现。

    苍凤却皱眉问道：“但是那水库里面也是有水鬼的，那水鬼没有阻挡你们？”

    水鬼？

    我转头看着巫灵，巫灵开口说道：“有，那水鬼好生凶狠，我废了九牛二虎之力才摆脱了水鬼，十三哥哥，那水鬼有没有挡你？”

    我摇了摇头，示意我什么也没看到。

    “灵姐，那水鬼被你打伤了吗？”苍凤赶紧问道。

    巫灵摇了摇头说道：“并没有打伤他，当时我听到山上有动静，我以为十三哥哥先进来了，所以就先走了。”

    “没打伤就好，要不然一定会引起阴阳卫的注意。”苍凤松了一口气。

    我点了点头，疑惑的问道：“既然没有打伤，那么水鬼为什么没有拦截我呢？”

