    修罗总殿主摇了摇头。

    “那紫炎易霄，无论再怎么出色，可他终究是个年轻人。”

    “那三个笨蛋，越是逼迫，他便越是抗拒。”

    风刹总殿主笑笑，“还好我们早有预料。”

    “不错。”修罗总殿主轻笑道，“总殿令牌，只有总殿的下一任接班人才能接。”

    “趁那小子不知晓殿规之时，直接给了令牌。”

    “他日直接接任了，那小子想推也推不得，哪还有那么多麻烦。”

    “不过。”修罗总殿主笑笑，“那三个老家伙笨归笨，紫炎易霄这么出色的妖孽，他们不会放过的。”

    “那是。”风刹总殿主点点头，“论出色程度，这紫炎易霄丝毫不弱于萧逸小子。”

    “这二人，在伯仲之间，双生子之名，果真名不虚传。”

    “我们尚且对萧逸小子无比满意，那三个老家伙，也必然不会愿意放过紫炎易霄这个妖孽。”

    修罗总殿主嘴角咧过一道意味深长的笑意，“能否让紫炎易霄点头接任，便看那三个老家伙如何选择了。”

    “这一次，是个机会。”

    “嗯。”风刹总殿主点点头。

    “什么机会？”一旁，承风殿主听得一头雾水。

    两位总殿主笑笑，却不语。

    ……

    另一边。

    数天时间全速飞行，萧逸已然来到天藏地域。

    要不了一时三刻，就能到达天藏学宫。

    而这数天内，无论是猎妖地域，还是风刹地域之内的事，他都不知道。

    各位总殿主的交谈，他也不知晓。

    若是知晓了，恐怕他心里会笑开了花。

    猎妖殿等三位总殿主的事，不必多说。

    但是修罗、风刹两位总殿主的猜测，显然是错了。

    有些时候，人便是如此，一旦有了怀疑的念头，这抹念头便会愈加疯涨。

    甚至进而到自己给自己寻出理由的地步。

    当年，在东域之时，许多人都怀疑过萧逸、易霄，本是一人。

    但，便是因为一个‘控火兽’，这些怀疑便全部打消了。

    也是因此，萧逸、易霄，这两个同样声名赫赫，年纪差不多、身影差不多等等诸多巧合下的两个天骄，有了‘双生子’的称号。

    而到了中域这里，两位总殿主，显然见识更强，也更加智虑无双。

    单单一个‘控火兽’武魂，根本无法打消两位总殿主的怀疑。

    但，谁曾想，那些‘兽手、兽脚’，却帮了他萧逸，让这两位总殿主直接否定了自己的想法。

    不过想来也是。

    当初，与毒袍一战时，这般面对面的交锋，毒袍都错认了他那些兽手、兽脚乃是他的武魂实体化。

    自然的，两位总殿主单单从情报上分析，也自然认错了。

    当然了，两位总殿主，竟然连双生武魂都能猜出来，这一点着实厉害。

    他们甚至已经猜测到，两个武魂，一为控火兽武魂，一为剑类武魂。

    只是，他们终究猜错了一点。

    那便是那柄剑类武魂，根本不是火属性。

    他的冰鸾剑，乃是冰属性的剑类武魂。

    萧逸自从游走于自己的真实身份，以及易霄身份以来，便每每两个身份以不同时间出现时，都将所有事情考虑得天衣无缝，未留半分端倪。

    故，即便有人猜测，也会发现这些猜测中，有无数的疑点。

    而这些无数疑点中，只要猜错了一点，便会一步错，步步错。

    甚至于，猜测者自己给出的理由，也莫名其妙地变得合情合理。

    当然了，这些事，萧逸现今都不知道。

    而另一点他不知道的，便是自从五位总殿主的这些交谈之后，本只在东域那边声名赫赫的双生子之名…

    要不了多久，在中域，也忽然变得如雷贯耳，震惊中域。

    ……

    十数分钟后。

    天藏学宫内。

    “喝。”忽然，一声暴喝。

    一道身影，蓦地冲天而起。

    “哦？”学宫之内，行走着的弟子，无不抬头看向高空。

    “那是天剑峰的王越师兄。”

    “啧啧，这才多少天，又突破了，真不愧是十二峰的亲传弟子之一。”

    “没记错的话，王越师兄现在已经是圣皇境四重修为了吧。”

    这时，一老者忽然走过，呵斥一声，“都愣着做什么？还不快去修炼？”

    “是，游执事。”周遭弟子，恭敬地行了一礼，纷纷离去。

    “呵呵，不错不错。”游执事满意地点了点头，“这些年，学宫的弟子们可是越来越出色了。”

    整个天藏学宫，显得宁静，却又生机勃勃。

    若是远远观之，必能看到，偌大个天藏学宫，置身群山之中，常年云雾环绕。

    山中，有钟灵秀山，有参天巨峰，有如若鬼斧之刻的险峻之岭。

    这里，着实如若凡尘之外，修炼圣地。

    天藏学宫，中域第一学宫。

    门下，弟子十万，十二峰之内，天骄层出。

    从这里走出去的弟子，每一个皆是独当一面之辈。

    若是较为出色者，就是称霸一方也未必做不到。

    而那些十二峰之内走出的天骄妖孽，更是个个都声名传遍中域，为人所崇拜仰视。

    至于这里的长老前辈们，更个个皆是桃李满园，为世人所景仰称颂。

    天藏学宫，这个中域各方年轻天骄都趋之如骛，梦寐进入的武道圣地，已传承无数年，傲立于中域百万年。

    从无人敢来这里撒野放肆。

    对，无人敢。

    无人知晓这个第一学宫到底有多么深不可测，到底有着多么恐怖的底蕴。

    也无人知晓，那些世人所敬仰称颂的武道前辈，到底有多少隐世在这学宫深山之内。

    当然了，也更加无人知道，这座庞然大物无数年来，到底教出了多少称霸一方，震惊中域的强者。

    而这些强者，又建立了多少势力。

    即便是在这里修习的年轻天骄们，背后，也各自站着大势力。

    若有人轻动这个庞然大物，没人知道，到底会触动多少势力，惹上多少麻烦。

    恐怕，一石激起千层浪还远远不足以形容。

    天藏学宫跺跺脚，整个中域颤三颤，绝非虚言。

    但，便是这么个庞然大物…今日，却忽然被一声惊天炸响所彻底打破了平静。

    山门处，那一座人人敬仰，人人只能仰视的学宫高耸大门，鎏金所铸，超然而不可侵犯，今日，忽然被炸了个稀巴烂。

    一道淡漠的身影，手中夹着一抹火焰，缓缓走入。

    “来者何人，敢来我天藏学宫放肆？”

    嗖嗖…数个守门的学宫弟子，飞跃而出。

    “让开，我来拿个人，拿完便走。”身影，淡漠地说了一声。

    轰…

    下一秒，惊人的感知力，一瞬间覆盖了整个天藏学宫。

    哪怕是群山之内，哪怕是高峰之上，方圆数万里，高空万米之上，所有事物，一瞬间覆盖在感知之内。

    “嗯？好可怕的感知力？”学宫高峰之上，一个个闭目盘膝的老者，猛地睁开了眼睛。

    嗖…嗖…嗖…

    一道道气势滔天的身影，破空而出。

    “哪位阁下亲临我天藏学宫？”人未至，一声声暴喝，已然传出。

    “猎妖师，易霄。”淡漠身影，只吐出数个字。

    灼热火浪，顷刻席卷周遭。

    ......

    第三更。