    

    第57章 拳打刀疤男

    凌天的速度奇快，身随影动，似浮光，如掠影，转瞬间便冲到了刀疤男的面前。沙包大的拳头高高举起，拳风呼啸，拳印发光，硕大的拳头上绽放仙光，如同一块巨石当头砸下。

    “啊！”

    凄惨的声音在场中回荡，这一拳非常凶猛，直接将刀疤男的脑袋砸进了泥土中。凌天的用力很巧妙，他不想杀人，因此没有直接轰碎刀疤男的脑袋。

    “你们是大皇子的人？”

    凌天吹了吹拳头上不存在的灰尘，神色有些厌恶，仿佛刀疤男的大脸脏了他的手。

    刚刚艰难抬起头的刀疤男，脑袋还嗡嗡作响呢，看到这一幕，顿时气的吐出一口老血，直接晕死了过去。

    他从容的走到四皇子的人马这边，一边为几人检查伤势，一边开口说道：“回去告诉你们的主子，横断山脉以后就不要痴心妄想了，不管他派谁来都没有用，只要有我在，这横断山谁也夺不去。”

    “好，你等着！”

    几人面带惊恐，匆匆离去，临走前还不忘留下一句场面话。刀疤男是他们这边的战力巅峰，连他都被一招秒杀，他们更没什么希望。

    “多谢阁下相救！”

    被称为三哥的人对凌天拱手行礼，凌天的雷霆手段在他心里掀起了惊涛骇浪。他怎么也没想到，眼前这个尚且不足二十岁的年轻人，实力居然如此恐怖。他心里暗暗猜测凌天的真实实力，刀疤男能够一招秒杀他，而眼前这个年轻人又能一招秒杀刀疤男，如果他跟眼前这个年轻人交手的话……

    他摇了摇头，不敢再想了，二者之间的差距有点大，完全没有可比性。

    凌天摆了摆手，将信符拿了出来，开口说道：“带我回营地，跟我说清楚横断山脉现在的情况。”

    几人看到凌天手中的信符，顿时明白了怎么回事，眼中露出色，立马恭敬的行礼，躬身叫了声“见过大人！”

    四皇子在横断山的营地就设立在横断山中，这里奇石林立，山峦叠起。士兵的营地设立在石林中间，约有百十来人，不算多，但都是高手，应付一般的盗贼绰绰有余。

    一路上，被称为三哥的中年男子不断跟凌天讲述横断山的情况，包括四皇子的人马分布情况及详细信息，以及大皇子最近这一段时间派来的人的底细等等，内容非常详细，事无巨细，一一汇报。

    此人名叫段禺，是皇城中一个普通家族的核心弟子。家族中排行老三，人称三哥。被四皇子看上之后，就被派来巡逻横断山脉。

    凌天没来之前，这片营地之中，实力最强的就是他。以往，大皇子虽然也会派人来挑事，但是实力大都一般，他都能轻松应付。

    但是最近一段时间，大皇子不知道发什么疯，派来的人的实力越来越强，有好几次他甚至差点被反杀。而这次无疑是最离谱的，对方来的居然全是高手，那个刀疤男最恐怖，居然一招就解决了他。想到这里，段禺仍然心有余悸，如果今天凌天不出现，恐怕这横断山脉就要易主了。那罪过可就大了，绝不是他能承受的。

    等他完全汇报完毕后，天色已经到了夜晚。凌天微微颔首，找了个理由让他先去休息。

    这是凌天在这个世界的第一个夜晚，他心中颇为好奇。抬首仰望天宇，黑沉沉的一片，没有一颗星星，整个世界如同被一块黑布遮住，天上没有一丝光亮。他怎么也想不明白，这个世界到底哪里能跟赤光琉璃这几个字搭上关系。

    “真是个怪异的世界。”

    凌天摇了摇头，开始闭目修行。

    第二天早上，凌天被一阵嘈杂声吵醒。营地中空无一人，所有人都出去了。

    精神世界放开，外面发生的事情一目了然，凌天的脸上不由得露出冷笑。大皇子又派人来了，昨天那个被他一拳打飞的刀疤男也在。现在的他更加狂妄，比起昨天有过之而不及。

    在刀疤男的身旁，站着一个身穿黑色劲衣的精瘦老头。这老头微闭双目，身上散发着一股若有若无的波动，非常晦涩，若非凌天精神力远超常人，很有可能会忽略这个老头。

    老头一言不发，由刀疤男上前叫阵。毫无疑问，刀疤男还敢再出现，底气就来自于他。

    这老头绝非四皇子的手下所能应付，凌天叹了口气，长身而起，朝外面走去，

    “小朋友，你还敢来？”

    凌天目光幽幽，静静盯着刀疤男，眼神中蕴含的冰冷目光，如同猎手再看自己的猎物一般。刀疤男忍不住一阵哆嗦，昨天凌天的凌厉手段让他有了心里阴影，他说话都有些不利索，凌天的强大让他非常忌惮。

    “咳！”

    身后的老头神觉很敏锐，察觉到刀疤男的情绪波动异常，淡淡的咳了一声，声音中仿佛有一种诡异的魔力，如同给他吃了一颗定心丸。

    “哼，今天有钱老在，我看谁敢嚣张！”

    “哦？”

    凌天挑了挑眉，脸上带着莫名的笑容，顿时让刀疤男一阵心惊肉跳。

    “一个老梆子而已，半截入土的人了，能有什么作用？”

    凌天耸了耸肩，虽然这个老头给人一种绝世高手的感觉。不过他那强大的精神力早已经探查出了这个钱老的真实实力，他完全可以应付，丝毫不怵他。

    钱老听到凌天的话，差点一个趔趄，苍老的脸皮忍不住一阵跳动。绕是以他的修为与心境，此刻也破功了。不知道多少年了，他还是第一次听到有人敢这么称呼他的。放眼整个沙陀国，谁见他不是毕恭毕敬，连大皇子都要对他礼敬三分。

    “现在的年轻人，真是年轻气盛。”

    钱老自恃身份，尽量放平缓自己的语调。但是任谁都能听出来，他已经处于盛怒的边缘了。老梆子这个词，真的极具伤害性，充满了蔑视。

    “不年轻气盛叫年轻人嘛？”凌天翻了翻白眼，对这个钱老十分无语，道：“我说你半截入土的人了，就不要学人家打打杀杀的，赶紧回家颐养天年去吧。”

    “你说老夫半截入土？”

    钱老眯着眼睛，眼中闪烁着寒光，脸色阴沉如水，语气中充满了杀机。

    这个年轻人屡次冒犯他，完全没把他放在眼里。到了这个程度，他要是在不表示表示，别人还以为他是个软柿子呢。        

