    林府中，坐在凉亭里，林渊有些担心那云县令绝望之下，狗急跳墙。

    云驿消失的消息，其实铁仙观遇袭的当夜，就已经传遍开来。

    林渊听闻那位县令大人为此昏厥过去了几次。

    好几天都是派出衙役，以及云府，或者县衙招揽的客卿，异人四处打听，铁仙观跑了不下于数十趟。

    也是，云驿无论是天赋，心性，慧根都让云家极为满意，如此一匹千里驹骤然无声无息的失踪了，新来的县令大人怎不急火攻心。

    这是寡妇死了儿子没指望了！

    那种盯梢的人，林渊不用查探，就知道那是云府的人在暗中监视。

    做了亏心事的人，一旦受惊，肯定是第一个防备曾经自己设法暗害过的人。

    这个时候又宴请诸玄门法脉的弟子，林渊怎能不心生警惕。

    俗话说先下手为强，后下手遭殃。

    望着旁边花园里，不少嬉戏读书的林家儿郎，少女，林渊目光闪烁，无论如何，都不能让林府受到这种可以避免的伤害。

    这几天余道人那边已经传来风声，文昌道院这边测试出了一位先天道体，道院这边已经无法做主，只能禀报上面的玄门法脉。

    听说，这一次哪怕是玄门上三脉麾下的宗门都是对他这位先天道体，极感兴趣。

    余道人曾言，他待在林家的时间恐怕已经不长了。

    离去之前，林渊思量着为林家除掉这般一个大患。

    凉亭里，林渊目光闪烁，片刻之后，林渊眼中闪烁着一缕幽光，招来管家连叔，找了几个林府弟子，在厢房所在的小庭院里，立下了一座祭坛。

    看着不少林府家生子在忙碌，连叔，如容两人立足在旁边，神色不时望向假山石岩上盘膝的一道身影。

    林渊此时从腰间的一个百宝囊中掏出一件件宝贝。

    那是从水府中随手找到的几件空间法器之一。

    只是尽管如此，如容和连叔两人都是未曾见识过的，连叔目光不时望向旁边的大丫鬟，心中暗道如容算是有福了。

    按照道院与林府的吩咐，这位五少爷进入宗门之后，必然是为内门，甚至一步真传，是可以带上一到两位身边的人前往贴身照顾。

    如容这位房里一直得宠的大丫鬟肯定是不会放下的，若是这位大少爷日后修炼有成，

    林渊却兀自不曾理会众人的忙碌，命老管家嘱咐众人不得泄露此中之事后，披散长发，取出功德金灯，将取出的不少灵材一一炼化。

    化为十八杆黝黑色令人心悸的长幡。

    上面另有两个鸟形云龙古篆。

    散发着一股厄运，不祥的恐怖气机，这股恐怖气机冲击，他头顶的功德金光都有消减的迹象，林渊并不在乎。

    若是有洪荒中的神魔在此，必然能够识的这长幡上的古篆，那是落魄！

    落魄阵！

    作为洪荒九宫山附近有名的“补课天王”，林渊学到绝不仅仅只是如何锻体炼神，除此之外还有诸般异术。

    返本还源是其一，这般因果射杀之术，也是其一。

    只不过相比起返本还源，林渊对于因果射杀之术的领悟，实不足万一，但这等凶阵，哪怕是林渊领悟的未曾完善，不说射杀，但是用来完成他的计划，却是足够了。

    “管家，那云府的夜宴开始了吗？”

    林渊目光望向旁边目露惊异之色的连叔。

    闻言，连叔连忙上前几步道。

    “少爷，方才有护院前来禀报，已经快开始了，许多客人陆续上门！”

    林渊看了一眼旁边，不少仆人婢女已经提着灯笼，一盏盏点亮飞檐上的琉璃灯，林渊眼眸中闪烁着冷笑。

    好戏要开始了！

    林渊伸出一只手掌，运转法力，点点水光在手中浮现出来。

    这只是一方简单的控水术。

    乃是炼化那河伯金印，得到的第一枚符箓种子。

    水光映照，丝丝缕缕模糊景象从半空中凝聚的水景上浮现，如容，连叔对视一眼，目光暗自变化，水镜中那竟是一方巨大的气派府邸的模样。

    云府！两人神色微变。

    林渊见此，神色不变，这是镜光显影之术，并不困难，相隔数里之内，凭借他现在的法力，想要洞悉轻而易举。

    只是随着水镜里面的画面拉近，视野深入大堂大厅，水镜里面的景象一阵阵波动。

    吼吼！！

    隐隐有是丝丝缕缕无形异力透空而来，令人倍感压力，元神压抑。

    那是大周的龙气！

    若是换了普通元神大真人，为此可能已经承受反噬，林渊元神确实强横无匹，淡淡元神宝光透出体内，功德金灯上金霞流转，防御无双，完全无视了这股反噬。

    林渊看着这一幕，并不为意。

    那云不凡为为文昌县县令，自有龙气护体，必有内里龙气阻拦，等闲道法无法窥视。

    哪怕是元神大真人也无法肆意妄为。

    但是有了这伪版落魄阵却不一样了，龙气，官气也无法轻易阻拦！

    只可惜，这并不是真正的落魄阵，否则这等神仙杀阵，哪怕是龙庭国师也要受其所制。

    林渊目光如冷电，伸手一指，那十八面长幡微微震动，黑发无风自舞，一道道黑色不祥气机落下，悄然冲散云府上空笼罩的一股冥冥中的阻力。

    云府大堂大厅中的景象登时浮现在眼前。

    云府大堂中，丝竹箜篌之声不绝于耳，伴随着一位位美丽美姬裙裾飞扬，暗香浮动。

    此时大堂之上，不知说了什么，正热闹。

    只听一阵笑声传来之后，一个清朗的声音响起。

    “这么说，那林府的五公子身上当真有神异？”

    伴随着整个声音响起，在云府大堂的一张座位上，云不凡脸上遗憾道。

    “确实是如此，此举人所共见，那盏神灯飞起，当真是霞光万道，令人惊艳，那偷窃了林府库银的左道邪人，受了那宝光一照，几乎动弹不得，转瞬毙命，当真是仙家至宝！”

    “听我府上客卿所言，那极有可能是一件宗门重宝!”

    “只可惜，那宝物大方光华之际，本县正在县衙查账，却是无缘一见，遗憾的很呐！”

    兀自听到这般夸耀，林渊顿时心中暗骂，这老货果然是在使阴着。

    却见大堂大厅那坐落的十数位年轻道人中，其中一位哈哈一笑道。“这有何难？云世叔，我手中正有一件异宝，或能让世叔一偿所愿！”

    “仙家至宝，有缘者掌之，那林家竖子何德何能？”