    他最喜欢的自然是龙太子，可问题是，他现在手里已经有了两个龙太子的角色，再怎么喜欢也有点审美疲劳了。

    而女角色的话他则压根没考虑，倒不是性别歧视，而是他现有的装备基本都是男装，玩女角色就完全浪费了。

    所以思来想去，他能做的选择其实就只剩下一个，那就是神天兵。

    对于神天兵这个角色，老实说方云并不是很感冒。

    一是因为不熟悉，前后两辈子加起来他都没玩过一个神天兵角色的账号，二来则是这个角色的建模也不是很讨喜，看起来远不如龙太子那么潇洒帅气。

    不过重生回来，他在梦幻中做的很多事情都是头一次，那么关于角色的选择他也想尽可能多的去尝试。

    没再多想，做好决定的他挪动鼠标，对准选项里的神天兵果断点了下去。。

    选中角色，到了昵称界面，他略一思忖，便迅速打下两个大字，‘千尊’！

    取完名字，很快，随着他鼠标对准角色框里刚刚建好的角色轻轻一点，就见一个名为‘千尊’的神天兵出现在了建邺码头。

    刚出生的新角色第一件事肯定是去领宠物，方云也不例外，控制着刚刚出生的千尊就迅速朝桥对面的宠物仙子跑去。

    “今年是狗年……”

    站在宠物仙子跟前，看着已经被他点开的宠物选择界面，方云轻轻一点头，自言自语道：“唔，那就领只兔子吧。”

    说着，就见他一挪鼠标，对准界面中那只萌萌的兔子点了下去。

    领完小兔子，他又顺手为其改了个‘星辰大海’的名字，这才准备开始升级去了。

    此时的建邺城依旧人声鼎沸，各路捉鬼封妖带小号的玩家犹如川流一般，不断从千尊身旁穿过, 将汴梁城这个大火区的一面展现的淋漓尽致。

    只是做为一名刚刚出生等级还是0级的小号, 这些热闹短时间内统统都跟他无关。

    接上任务后, 他正打算将义气龙千秋开过来带天宫小号，余光一瞥，却见一个熟悉的身影忽然从他身边跑了过去。

    “这么巧？”

    看着那个顶着队长图标越跑越远的玄彩娥, 方云一合计，也不急着开千秋来了, 立刻打开好友将对方加为了好友。

    “等一下, 带我一个！”

    加上好友, 眼看对方就要跑没影了，方云也顾不上客气, 立刻向对方发过去一段消息。

    “诶？”

    收到他的消息，正带队朝东海湾奔去的玄彩娥顿时愣住了，看着这个熟悉的‘千’字打头的ID, 停下脚步略带疑惑地问道：“你是……？”

    “我是你师父, 快来带为师升个级！”

    见对方总算停了下来, 方云连忙控制着千尊跑了过去, 先是扫眼她身后的队伍，见好像并未组满后便直接申请入队。

    没错, 这个一溜小跑看起来风风火火的玄彩娥正是方云的首席大弟子，已经有段时间没怎么跟他联系的李思彤。

    “师父？你是方云？”

    见对方说是自己师父，李思彤顿时一愣, 呆呆地问道。

    “我去……这傻丫头也好骗了吧？”

    眼看自己只说了个师父对方就立刻将他的大名给报了上来，方云脸一黑, 差点被这个蠢徒弟给气晕过去。

    叹了口气，只见他没好气地回道：“我是方云, 我还知道你叫李思彤，但你觉得这样随随便便就向陌生人透露你师父的真实姓名真的好吗？”

    “对不起啊师父, 我又犯错了……”

    经方云这么一提醒，李思彤这才后知后觉，意识到自己刚才又犯蠢了。

    连忙将申请列表中的千尊组进队伍，李思彤一边带着刚好组满的队伍继续朝东海湾奔去，一边向他问道：“对了师父，你前几天不是还在打武神坛吗，怎么今天忽然又练起了小号？”

    “没办法, 我这个天生有个毛病，叫那什么……对，火力不足恐惧症！”

    闻言，顺利蹭上车的方云一跷二郎腿, 一边嗑瓜子一边顺嘴胡溜道：“我觉得我们团队如今的输出还有所欠缺，需要再几个输出作为补充，所以就打算再练个天宫玩玩。”

    “可是……天宫好像不是输出门派吧？”

    面对方云的解释，做为自己师父忠实拥趸的李思彤丝毫没有怀疑，而是问道：“如果师父你想练输出的话，玩个魔王不是更好吗？”

    “你不懂，天宫其实也能玩输出，而且玩好了比你这龙宫还要猛！”

    李思彤会有此疑问很正常，毕竟在这个时期的玩家眼中，天宫就是个纯粹的钢板封系，让他封印抗揍他在行，但让他输出就有些难为人了。

    李思彤自然也是这么想的，不过由于跟方云接触久了，她也知道自己这个师父并不能以常人度之。

    别人觉得玩不了的门派跟玩法到他手里却总能玩出花样，所以她觉得这个天宫说不定也真的会被方云玩出来，当然，更大概率是虎头蛇尾。

    没再多聊，随着李思彤带队来到东海湾，进入战斗后，方云随手挂上自动，然后就开始享受起自己小徒弟的伺候。

    此时的队伍中除了他的天宫小号跟李思彤的龙宫之外，还有三个等级跟千尊差不多的小号。

    根据李思彤的解释，这三个小号都是她同学，其中那个名为‘花楹’的骨精灵还是她室友，另外两个则是男生。

    如今的李思彤已经升到了109级，手里那把无级别日月光华也早已换成了一条光芒微泛的流云。

    对于自己这个小徒弟最近的变化，老实说方云了解的并不多，毕竟他自己平时也有很多事情要忙，自然无法时刻关注对方的情况。

    而李思彤虽然是他徒弟，但平时却很少打扰他，基本就是自己玩自己的，结识的朋友也大多跟她等级相近，可以说师徒俩的交际圈基本是两条平行线。

    但不管两人平时再怎么各玩各的，只要凑到一起就总有聊不完的话，譬如现在，明明方云才是那个半道蹭车的，可从他入队以后，李思彤就完全把那三个同学忘了，只顾着跟方云扯各种闲篇儿。

    “诶，你那只小马面呢，我记得你之前不是宝贝的不得了吗，怎么不见了？”

    聊了一会儿，随着方云目光一转，在看到雪见面前那只黄灿灿的古代瑞兽后，不禁愣了一下问道。

