    金家。

    闹剧过后，寿辰继续。

    今日宾客盈门，金家要是偃旗息鼓，势必会沦为天西笑话，威望大损。

    林北风跟着金墨兰入了金家，她属于长公主一系，有她守着, 金玉兰再恨林北风母亲，也不敢向他使手段。

    金墨兰或许正是不想金家与天北王府交恶，才会在今日归来。

    自古忠义两难全，金墨兰只能极力维持。

    天北世子来为金家家主祝寿，消息很快传遍整座金家。

    这可是大事，天北世子那可是天北未来的王, 又在半年前登顶通天塔一鸣惊人, 被誉为夏王朝年轻一代之新首。

    “天北世子亲来, 看来金家和天北王府关系确实亲密。”

    “金家得到天北王府支持，在天西会更加强势。”

    “今日金墨兰一枪震西域先天强者，有她在，金家谁敢轻易招惹。”

    林北风跟随金墨兰入金家，立马成为全场焦点，喧宾夺主。

    金妙戈跟在身后，她的眼睛至始至终盯着林北风。

    这不是言情小说，没有一见钟情的爱，金妙戈心高气傲，遇到被全天下吹捧的王朝年轻一代新首林北风，高傲的心气不可能会服。

    她很想知道，眼前这个“样貌平平”的天北世子，凭什么就能成为王朝年轻一代新首，如果有机会，她一定会和对方切磋，证明自己比他更强。

    金墨兰对林北风的态度，也让金妙戈不喜, 她一直想要成为第二个金墨兰，怎能容忍平时疼爱自己的姨母, 更为关心外人。

    林北风天北世子的身份，让他被金家奉为上宾，金家势力再大，又如何与天下最强大的亲王府相比。

    金墨兰就坐在林北风身边，没有把自己当做金家第一强者，与主位的金玉兰争风。

    林北风总算见到金玉兰这位，权倾天西的女强人。

    金玉兰没有丽夫人的高贵大方，有的是掌控整个天西女主人的威严。

    不过。

    从她的容貌不难看出，年轻时她一定是风华绝代，难怪可与林淑婉争风。

    金玉兰看了眼林北风。

    林北风只觉得被针扎了一下。

    这个时候不能怂，林北风与金玉兰对视。

    金墨兰的气息传来，挡在两人之间，金玉兰的气息收回，林北风北针扎的感觉消失。

    三人之间发生的事，其他人不可得知，大厅依旧热闹非凡。

    “你与你父亲很像。”

    金墨兰道：“她心中有怨，却不会恨，因为她是金家家主，所做的一切应以金家为主。”

    金玉兰刚刚的行为，其实是想试探林北风, 不然以她五气朝元强者的气息，足矣让林北风当众趴下出糗，让天北王府颜面扫地。

    天北王府终归在天北，这里是天西，不可能派遣雪狼军入境。

    单论先天战力，金家还真不惧天北王府，除非天北王府有天人合一强者。

    天下就六个天人合一强者，所以单论先天战力，天北王府并非天下第一。

    金墨兰亲自来做和事佬，林北风必须给她这个面子，毕竟她算是自己的长辈：“北风知晓，如果北风担心，就不会来金几把拜寿。”

    金墨兰微微颔首，从第一眼见面开始，林北风表现令她满意。

    “老王半月前来了金家。”

    金墨兰说了一个令林北风惊讶的消息：“他在金家喝了三天三夜，把所有人喝趴下。”

    都说老王最狗，实则老王最护林北风，即便先去西域，一样会为林北风提前把麻烦解决。

    林北风心中感动：“等和老王见面，我一定请他吃大漠深处金翅大鹏。”

    林北风才是最狗的，大漠深处的金翅大鹏实力如同先天，普通先天遇到不是它的对手，只有实力上成的先天才是它的对手。

    林镇北当年入大漠深处，为了金翅大鹏血，与金翅大鹏打战一天一夜才获得。

    林北风一行人不是金翅大鹏对手，只有老王亲自出手，才能把金翅大鹏拿下。

    大家族的寿宴十分无趣，无非就是一群想要讨好金家的人一边献上贺礼，一边拍彩虹马屁。

    金家年轻一代不甘落后，纷纷出来祝寿，希望可以得到家主的重视。

    金妙戈几位金家当代天才最后出来，他们不需要拍马屁，只需要展示最好的自己。

    不过，这些天才中没有金冷澈，看来这位林婉容口中的金家第一天才，并不受家族重视。

    林北风和林婉容没有送礼，天北王府和天西王府的世子与郡主亲临，那就是对金家这个武道世家最大的荣幸。

    各方祝寿完毕，接着就是宴席。

    宴席期间，金墨兰起身，单独对林北风一人道：“你跟我来。”

    林北风单独与金墨兰离席。

    金玉兰没有在大厅待着，这里有金家的人招待，不需要她一个高高在上家主亲自作陪。

    金家的嫡系在金玉兰离开后没多久，跟着一起离开。

    每一年金玉兰生辰，对金家年轻一代而言，不仅仅是为家主贺寿，更重要的是家主的考核。

    金玉兰会当众考核家主的几位天才，这个时候脱颖而出者，会成为家主重点培养的对象。

    最近几年家主考核的魁首，全部是金妙戈，这才养成她心高气傲的性格。

    金墨玉带着林北风来到金家内堂，这里禁止外人入内。

    金墨兰作为金家第一强者，由她带着林北风入内，无人敢阻拦。

    “他怎么来了？”

    金墨兰带着林北风入内堂，立马引来所有人的侧目。

    大家疑惑，为何金墨兰会把天北世子带入内堂。大家心中虽有疑问，却没有出言询问。

    金墨兰的气势足以震慑在场所有金家之人，即使是金玉兰面对她，也需给她足够的面子。

    五气朝元亦有差距，金玉兰和金墨兰的差距，如一座楼，金玉兰有七层，金墨兰则有九层。

    金玉兰见到金墨兰带着林北风来到内堂，猜到她的用意：“你们继续，不用被影响。”

    金妙戈站在内堂中央，先是用挑衅眼神看了眼林北风，随后傲然扫视在场的金家所有天才：“谁要上来和我交手，三招不败，就算过关。”

    金家下人搬来椅子，金墨兰坐下，说出今日真正的来意：“我带天北世子来内堂，是要让一人跟随他一同前往西域白凤城，参加白凤国的凤朝凰。”

    金家是天西第一武道世家，白凤国作为西域统治国，自然要与金家交好。

    今日金家天才们的比试，就是要选出几人跟随金妙戈一同前往白凤城，去参加白凤国最为重要的凤朝凰。

    金墨兰的话，让场中等待挑战者的金妙戈错愕，姨母这是什么意思，是要自己跟随天北世子去白凤城？

    然而。

    金墨兰说完，并没有看向她，而是看向角落最不起眼的金冷澈。

    

