    高严与其身后的其他人。

    听到左木沉和另一人附和的话，一个个都笑出了声。

    声音之中满是讥讽之意，对钱泰斗还有赵有恒的极其不屑。

    彩云省和江右省这两个省，来此参与活动的人，听到高严一行人那么的讥讽，个个都是面色通红一片，这是被气的。

    虽说高严一行人是在说，钱泰斗和赵有恒。

    可钱泰斗代表的彩云省，而赵有恒代表的则是江右省，来出席这个赌石比斗的活动。

    并且也代表两省这个产业的利益。

    所以高严一行人是在侮辱两人，可也是在侮辱两个省这个行业的。

    导致两个省的人，对高严一行人那是极其的愤怒，可偏偏没什么办法。

    首先他们没什么背景，去怒斥高严。其次这是高严自己的地盘，真要是有人冒头，想必下场会有些惨。

    以至于其他人，只能先忍了。

    倒是这时候，忽的有人注意到了什么，连忙惊呼开口说着：“钱会长到了！”

    口中的钱会长正是钱泰斗。

    与此同时另一人也高呼道：“赵有恒赵总也到了！”

    两人惊呼后，大部分人目光都瞥向了远处，只见钱泰斗和赵有恒是一起并排走来。

    同样两人身后也跟着一行人，其中包括着钱泰斗的孙女钱雨颜。

    高严自然也是注意到，钱泰斗和赵有恒来了。

    只是他瞧见钱泰斗、赵有恒并肩前来，让他的神情略微的有一些变化，变得有些阴沉起来。不过这一些阴沉，很快便消失不见，他望向临近的钱泰斗和赵有恒，故作一副很是热情的样子，笑着开口说道：“钱会长，赵总。你们两人前来，应该和我提前打个招呼，我就会专门派人去接你们到这里，不然还是有些麻烦。招待不周，多多包含。”

    钱泰斗听到高严这么说，一边看着高严这幅看似热情有点歉意的样子。再一边内心那是暗骂了一声，这高严简直不要脸。

    以高严这个地头蛇，又岂会不知道，他和赵有恒的动静，恐怕一举一动都在监视当中。

    现在还去说什么提前打个招呼，什么招待不周之类的，可以说是厚颜无耻。

    这还不是重点，重点是高严的下马威，也就是那两位歹徒在飞机上的行为，那近乎是让拳飞机上的所有人，都差点被害死了。

    即便如此，还是牺牲了一位英雄小兄弟，让钱泰斗无比的自责。同时对高严，也是很畏惧起来。

    若非不久前赵有恒的那一番话，他醒悟过来，否则还真有可能，直接不来参与。

    因此高严的这话，别说是厚颜无耻了，简直就是不要脸到极点。

    当然，钱泰斗活了这么多年，都快半截入土了，城府那也是极深的。

    对于高严的这话，他即便心中那是感到恶心的，但表面上还是没有其他的异色。

    可对钱泰斗的孙女，也就是钱雨颜来说，那就不一样了。

    毕竟钱雨颜也只是刚刚十八岁的小姑娘，也是年轻气盛，不懂什么。

    任何情绪都表现在了自己的脸上，她也是知道，昨天飞机上的两个歹徒，便是和高严有关。

    这算是仇人了，而且高严也算是间接的把秦夜给害死。

    一想到秦夜的死，钱雨颜就显得无比内疚。

    她不该对秦夜说那些话，现在没机会亲自去道歉。

    如今更是仇人便站在眼前，让钱雨颜不断去怒瞪高严。

    钱泰斗也清楚自己的孙女，那是什么性格，提前说好了，见到高严后，不允许去说什么，不然的话就会有更大的影响。

    这便导致了，哪怕钱雨颜那是非常的生气愤怒，此时也只能去忍着，一直没有把愤怒给爆发出来。

    钱泰斗知道目前自己这么个孙女的状态，肯定比他都不好，他便不由朝着钱雨颜，略微的摇了摇头。

    就是示意钱雨颜，一定要忍住。

    钱雨颜确实快要爆发出来，但被钱泰斗这么一示意，又给憋了回去。

    她也明白目前这个赌石比斗，那也是挺重要的，牵扯太多的利益。

    为了不能影响到，她只好去忍。

    而钱泰斗这才朝着高严，呵呵笑着开口说道：“高总不必如此说，你已经为我们安排了酒店，酒店也是在这附近。单是这一点，就做的非常好。倒是我赶来海市，也是经历了一场我这大半辈子，都未曾经历过的生死。

    也可能是阎王暂时还不收我吧，也算是大难不死。再加上因为这个事情，情绪心态之类就是不好的。因此我就没去见谁，只能在酒店休息，也便没有对你打什么招呼。”

    “但是……”

    忽的，钱泰斗那是语气一转，又稍微停顿了一下，然后再开口说道：“那两位歹徒，好在是被抓到了。据说两位歹徒背后，是有着真正的幕后之人，而且还是有一定背景的。毕竟单凭那两位歹徒，还是不足以在飞机上，去动什么手脚。

    相信很快就能够从，那两位歹徒口中，知道谁才是真正的幕后之人。只要供出了那位幕后之人，我才能够真正的安心下来。到时候，我就不会那么的担惊受怕，也就有精神，去主动找高总你聊聊，而不是像之前那样闭门不出，没与你打招呼什么的。”

    钱泰斗自然是话里有话，只有知道什么情况的，才明白是指的什么意思。

    他是老狐狸。

    可高严那更算是一个狠辣的老狐狸，他听此，一副大义凛然的样子，再开口说道：“钱会长，也听说你在飞机上的事情，刚听到的时候，也是在为你担心，生怕你身体受了什么伤。幸好没什么大碍，既然那两个歹徒被抓到，也算是罪有应得。”

    高严说到这里的时候，也是略微停顿了一下，又不由笑了一下，这笑容之中有一丝若有若无的玩味，再继续说着：“可我正好听到了最新的情况，那便是两位歹徒，是在医院接受治疗的，毕竟都是受了不小的伤。但应该是知道自己犯了什么大罪，似乎自杀了？”

