
　　至于为何是“焚烧村庄”，答案很简单，入者会身上起火，然后再无法逃出这村子，直到被活活烧死，成为个嘣儿脆的黑炭架子。

　　而据说入夜之后，这些被焚烧而死的人，会化身为怪物，在村子里游弋，老好玩了。

　　故地重游，实在是令夏极唏嘘不已。

　　反正时间充足，他便直接进入了村子，寻了处较大的壁炉，然后躺了进去，毕竟这是可以享受到“焚烧山庄”特色的地方。

　　正常来说，只有那些最美味的食物，才会被艾莉用长刺贯穿，然后放入壁炉，享受那诡异火焰的烘烤，直至油香四逸。

　　壁炉里的特色火焰很霸道，但是却永远不会将其中的物体烧成黑炭，这火焰，永远像温泉那般，暖暖的，令人放松。

　　当然，这也是夏极无意间发现的，那还是很久很久之前，他想试试这火会不会将他烧死，所以就爬了进去，结果发现，这壁炉内部的火焰，居然令他舒爽。

　　从此他就变为了此间常客。

　　每当冬天来临，他就想着来这里的壁炉，点上一杯新鲜的“美酒”，然后静静享受一会。

　　打了个哈欠，他再一抬头，便看到了壁炉内的顶部，被几枚长钉钉着一个骷髅架子，而那空洞的眼眶正直勾勾的盯着自己。

　　夏极直接为它拔出钉子，然后拍拍他肩膀道：“小伙子，今晚我睡这里，你滚吧。”

　　说罢，也不待那骷髅反应，直接一巴掌将它拍成了尘芥，骨灰纷纷扬扬，铺了一地，而使得这空荡、陈旧，在村庄中最大的屋子的地面，覆上了层稀薄的浅灰色。

　　扑...

　　壁炉之中，火焰诡异的生出，犹如红色的鬼手，抓向了夏极的肩膀。ŴŴŴ.23sk.com

　　“捏重点。”夏极提出了要求，然后打了个哈欠，不再去管尘世纷纷扰扰，闭眼就休息了起来，而在这里休息几天几夜，外面不过过去了片刻。

　　所以他丝毫不担心。

　　鬼手般的火焰很快淹没了夏极的躯体，将他身上的衣服很快引燃，旋即全部烧尽，露出他精悍如豹子般的躯体。

　　火焰一波一波冲击，时而化作浪涛，时而变为漩涡，欲要融化下这壁炉中的男人，可后者却是如在“温泉”泡着，舒服的呼呼大睡起来。

　　时不时，他会闭着眼往外喊一声：“艾莉。”

　　不知过了多久。

　　大屋的骨灰地面上，突然多了两只小小的脚印，那脚印并不继续踏出，而是拖着往前行进，犹如被拉着的尸体，无声的往前划出两行轨迹。

　　而那拖行的轨迹旁，还有一个一个混乱无序的小点。

　　轨迹骤然停在了壁炉边。

　　驼背的小女孩看着壁炉中，正翘着腿大睡的裸身男子，眨了眨眼，眼珠翻滚，里里外外转了几遍，然后用粉白的小手指将眼黑的一面拨正。

　　然后随意坐在了空旷老屋的长凳上。

　　自己睡了多久了？

　　她揉了揉脑袋？

　　为什么醒不来，也没人叫自己醒来？

　　而这个男人...他不是失踪很久很久很久了吗？

　　却是未曾想到，最后叫醒自己的，居然还是他。

　　那么想来，时间也过了很久了。

　　艾莉随手拿出一座用胸骨压缩制作的烛台，从抽屉里拿了一根人油手指，笨手笨脚的插在了烛台中央的尖刺上，然后点燃。

　　驼着背，她小手撑在腿上，而托着下巴，一时间陷入了沉思。

　　诡异的烛火投在她身上，将可怖的影子落在满是骨灰的地面上，扭扭曲曲，令人目眩而头晕。

　　“既然醒了，就准备准备吧。”

　　壁炉里传来声音。

　　“啊。”艾莉应了声。

　　“现在是什么纪元？这个世界上还有人吗？”驼背小女孩问道，她说这句话的时候，显然没把自己以及眼前的夏极当做人。

　　“现在是雍夜纪元，而之前还有个大夏纪元，据说人死后可去的黄泉，就是从那个纪元开始的。对了，你了解这个黄泉吗？”夏极随意道。

　　“大夏纪元？”艾莉皱眉道，“我不知道哎。”

　　“看来你也睡了很久了。”夏极做出了简单的判断，旋即，他露出笑容，“看来你被阴了，这么久都一直在沉睡。”

　　“如果没有我，想必你会睡到这个世界的尽头吧。”夏极道。

　　艾莉皱了皱可爱的小眉毛，小嘴一瘪，往两边垂下，“艾莉很生气。”

　　“阴九常。”夏极突然吐出个名字。

　　艾莉一愣，奇道：“什么？”

　　夏极摇摇头，却不准备继续这个话题，看来同为寂静斋的怪异，两人却并不相识，这总归有些古怪。

　　于是，他问出了准备好的问题：“那么，现在艾莉准备作为寂静斋的招待继续为我服务，还是作为自己来为我服务呢？”

　　这话问出。

　　整个屋子顿时熊熊燃烧起来，噼里啪啦的冒起了黑烟，而窗外的山庄顿时也焚烧起来，空气里流动着炙热滚烫的流，空气扭曲，无法穿透。

　　“三个纪元...”艾莉莫名其妙的吐出了四个字。

　　夏极抹了抹下巴，随意拿起屋内的一块黑色纱布，将自己裹了起来，然后推门，看着门外宛如烈火地狱般的情形。

　　那些火焰并非是凡尘的火，而似是带着怨气，每一次升腾的火蛇，都如惊恐的伸手，想要出请求救援的怨魂，但刚刚跃起，变又被身下的怨魂死命扯下。

　　而落地后，又是急速地如洪流般，在地面上汹涌起来，似在发泄怨气。

　　这些都是被艾莉封在“焚烧山庄”，而永远无法超脱，即便山庄消失，也无法脱离的生魂。

　　他们的躯体早已成了骨架，被小艾莉做成了各种可爱的家具，比如桌椅，烛台，糖果棒，蜜饯盒子等。

　　身后，艾莉继续说着：“三个纪元，是寂静斋所执的死刑。”

　　她诡异而尖锐的笑了起来：“看来，我已经被抛弃，并且无声无息的被处决了。”

　　夏极头也不回，“你既然这么精神，情绪也稳定，那么就来做我的专职招待吧。但在此之前，能否告诉我，寂静世界是什么？”

　　“贵客...”艾莉收敛了疯狂的笑容，眯起眼，撑着拐杖，“并非我刻意隐瞒，只是曾有规则束缚，使得我无法透露其中过多的秘密，而依您的性格，却是绝对不会应允的。而寂静世界与您，实在是毫无关系，所以我才有所隐瞒。”

　　“如果我想去呢？”夏极尝试着抛出个问题。

　　“贵客去不了的。”艾莉摇了摇头。

　　“算了...”夏极不准备就这毫无意义的问题继续追问下去，他来此只是为了唤醒艾莉，让她代替阴九常。

　　两人都是聪明人，艾莉既然说了她被寂静斋悄悄处刑，那便是站在了寂静斋的对立面，在二选一的问题里，她的答案已不言而喻。

　　从她被眼前这个男人从寂静世界里一把拉出时，她就不再有其余选择，何况“前世”，两人也是“合作”了很多很多年。

　　彼此之间还是有着熟悉，和信任基础的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，106.焚烧山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 