    灰雾里面的邪灵们，显然正在努力的将灰雾的范围扩大，吞噬更多的生灵，以求达成进化。

    不过何半山知道，如果按照马格南顿神庙的情况，曼森神庙的这些邪灵，绝不可能达到进化的标准，这里的生灵数量远远不够。

    何半山吩咐身后的修士和神庙众人：“留在原底，没有我们的命令，不得随意参战。”

    他又叮嘱了那些狂热的神庙信徒们一句：“这个级别的战斗，你们没有能力插手。不要平白丢了性命，还拖累我们。”

    “是。”笃行士们很无奈的答应了一声。

    这一次，人偶绕着十几里大小的灰雾飞舞了一圈，双眼不断向下扫描，在刚才和邪物战斗之后，它对于邪灵这种存在，有了更加深入的了解，原本能够阻挡它扫描的灰雾，现在也只能算是一种“障眼法”了。

    它不用走进去，已经了解了里面的一切情况。

    然后它将所有的情报先传回给了宋征。宋征想了想之后，下达了指令，人偶来到何半山身边，商量了起来。

    何半山点头同意，在灰雾西南方向上，布置了一些东西。准备妥当之后，他给人偶发去了一道讯息：动手。

    人偶唰一声飞到了灰雾上空，然后把手中的双头龙枪一震，一道巨大的枪芒轰的一声射落进了灰雾当中。

    吉恩在制造人偶的时候，接受了宋征的建议，添加了一些“战术”“计谋”方面的东西，说白了，就是人偶会骗人。

    双头龙枪的第一道枪芒，重重的轰在了灰雾的某个位置上，但实际上这里什么也没有，不会对邪灵们造成什么伤害。

    然后人偶接连不断的举起双头龙枪，不断地激发枪芒。

    这一次和之前不同的是，枪芒是射出去的，而不是人偶操纵直接攻击。

    一道道数百丈的巨大枪芒，不断地轰落在灰雾中，终于有一道瞎猫碰上死耗子一般，集中了残破不堪的神庙，里面隐藏的邪灵头领，吞噬了曼森神庙的神像，正处在从邪灵向邪神进化的关键时刻，一道枪芒下来，直接打断了这个过程。

    尽管邪灵可以第二次冲击，但是成功的可能性会下降很多。

    邪灵首领勃然大怒，但还是不愿意离开灰雾作战，它在灰雾表面，显化出成百上千可怕的鬼面，一起向着天空中的人偶嘶吼。

    随着这些死嘶吼，鬼面的双眼之中，各自延伸出一条灰雾凝聚的怪蛇，向着天空中的人偶冲了过去。

    人偶高高飞起，无数道灰雾怪蛇在下面追击。

    人偶一直飞到了数千丈高，怪蛇消耗之下，灰雾的范围都缩小了一圈。然后人偶把双头龙枪一震，两道千丈枪芒铮铮有声，从两头喷射出来。

    然后人偶把手一挥，双头龙枪轻松斩断了数百条怪蛇。那些怪蛇一旦被斩断，原本会重新融回灰雾，可是双头龙枪上，却有着神奇的力量，直接将斩断的怪蛇炸碎，让它们无法回归。

    然后人偶飞快的掠过，一路上斩断了更多的怪蛇。

    邪灵首领大为心疼，灰雾的损失不好弥补，它也知道周围的生灵数量不足。灰雾不够庞大它就无法进化为邪物。

    于是他立刻将剩下的怪蛇全都收了回来。

    而人偶却不肯善罢甘休，在外面不断地向灰雾之中发射枪芒。邪灵们被它挑衅的暴跳如雷，终于有一头邪灵忍耐不住，咆哮一声从灰雾中冲了出来，邪灵首领大为恼怒，却不肯出来支援。

    邪灵们都很自私。

    这一头邪灵有着镇国强者的实力，身躯高达百丈，像是一块缝缝补补的破布，全身上下更是生着一只只怪异的血红色兽瞳，开合之间，有诡异的红色岩浆流淌而出，好像一滴滴眼泪。

    人偶且战且退，邪灵本体实力强大，不断地追击，很快就进入了何半山的布置之中。何半山一声长笑，阵法发动，无穷的灵光从大地下冲了出来，然后层层叠叠的落下，将邪灵困在了里面。

    邪灵吃了一惊，却也并不惊慌。

    它一边守护自身，一边发出一种特殊音频的嘶吼声，向不远处的灰雾求救。

    邪灵首领收到了求救的信号，却越发怀疑起来：这个时候回想一下，人偶似乎就是想要将他们引出去战斗。

    眼前的局面看上去，更像是围点打援，他一咬牙决定让这个手下自生自灭去。反正自己是决不能冒险冲出去救他。

    但是邪灵首领还是发出一声声嘶吼，安慰这个手下：坚持住，我们很快就来救你。

    何半山和人偶对于灰雾中的那些家伙根本不在乎，他们只要抓到一头邪灵就算是达成了目的。

    何半山和人偶交换了一下位置，何半山阻拦在这一头邪灵和灰雾之间，如果灰雾中真的有支援赶来，何半山负责拦截，为人偶争取时间。

    人偶围绕着阵法陷阱不断飞舞，双眼飞快的扫描，找到了这头邪灵的弱点。然后它肩头的剑匣唰的一声打开，飞剑洪流呼啸而出，上面燃烧着也是的火焰，专门攻击这头邪灵，身上“缝补”的位置。

    邪灵顿时手忙脚乱起来，他的本体像是一块缝缝补补的破布，飞剑洪流的攻击十分密集而庞大，让他首尾难顾。

    而更加可怕的是，人偶提着双头龙枪，放出千丈枪芒，在他应对那些飞剑洪流的时间，抽冷子一枪就能够戳灭他的一颗眼睛。

    身上的那些补丁被破坏了，只是损失一些力量，可是眼睛如果全都被戳灭了，他就完蛋了。

    因此邪灵不得不做出取舍，全力保护自己的那些眼睛，而那些攻击自己身上补丁的飞剑，就只能有限的抵抗。

    一块一块补丁被飞剑洪流燃烧着火焰剔除了，邪灵的力量越来越弱。他一次次的发出嘶吼，用邪灵的语言向灰雾中哀求帮助，可是灰雾中的邪灵首领没有回应。

    终于，飞剑洪流将邪灵身上的补丁破去了大半，他的力量飞快下降，原本只能够困住他的灵阵，在何半山的暗中操控下越收越紧，轰隆一声将邪灵封印了起来。

    何半山和人偶很有默契的再一次互相交换了位置，人偶负责去拦截灰雾中可能出现的邪灵，何半山回到阵法这边，把手一挥，收走了被封印的邪灵。

    然后他们汇合一处，带领着修士和神庙众人，缓缓退去。

    灰雾中，邪灵首领一方面庆幸自己没有贸然出击，敌人果然很强大，一方面又很奇怪：他们抓了破布干什么？

    神庙众人也是费解：我们的实力如此强大，难道不是应该直接碾压过去，将这一片“小小”的灰雾直接杀灭，将里面隐藏的邪灵彻底剿灭吗？

    这一片十几里的灰雾，和之前七十里邪物相比起来，的确是显得渺小。

    何半山和人偶带着俘虏和手下飞快后撤三百里，到了一处相对安全的地方，然后人偶升空，警戒四周，接下来的事情就交给何半山了。

    何半山是资深镇国，早已经成就了阳神，自然有一些养神的神通。

    他开始对邪灵进行“搜魂”。

    类似的手段，何半山手下的那些修士也有很多人修炼，但这是一头邪灵，总有些诡异的手段，何半山担心手下修为不足，搜魂不成反而被邪灵夺舍，所以还是决定亲自动手。

    很快他就庆幸自己做出了这个决定，他凭借阳神之威，和邪灵周旋了好一会儿才算是将邪灵压制，若是手下出马，只是阴神的话还是不够稳固，一定会被邪灵反制，趁机逃走。

    何半山查看了邪灵的记忆，时间不长找到了自己想要的部分。

    但是邪灵的记忆十分混乱，或者说邪灵本身就是十分混乱的，他只看到了一些错乱的画面，而且中间有很多缺失的部分，无法将整个部分完整的拼凑起来。

    他通过人偶和宋征商议了一番：“我们还需要再抓一头或者两头。”

    宋征告诉他：“最好是抓到那一头首领。”

    何半山摇头：“恐怕很难，那头首领十分狡猾……”

    宋征忽然心中一动：“现在我们其实有机会。”他向人偶下达了指令，人偶很快给出了一个方案，何半山哈哈一笑，抚掌将自己手下一位巅峰老祖叫了过来，将人偶的方案展示给他看：“肃大先生，交给你了。”

    肃大先生看了一眼，立刻保证道：“不成问题，阁下给我四个时辰。”

    巅峰老祖盘膝坐下，放出自己的熔炉，四个时辰之后，一件崭新的二阶灵宝出现在他的手中。

    这是一件海螺形状的宝物，表面上蒙着一层淡淡的灵光，给人一种清新、爽利的感觉。

    神庙众人大为诧异，这东西散发出来的力量波动，让他们感觉到这应该是一件特殊的神赐之物！

    这些外来人，竟然可以连造出特殊神物？这个级别的宝物，在四界之上都是神明专门赐下，用来斩杀邪神的！

    何半山微微一笑，举着那件二阶灵宝说道：“万事俱备！”

