
环境是会影响人的心理状况的，当人们处于一个热血的氛围中时，会有很大的概率被感染，自己也一股热血上头。

普通人都尚且如此，更不用说战斗欲望根植于基因深处的雷奥尼克斯了。

是啊，再懊恼又能怎么样，那些佩丹星人会放过自己吗？会让自己活下去吗？

答案是不可能，既然注定要面临死亡，那么他们就不能丑陋的死去，最少最少，也要死在和敌人的战斗当中。

只有这样，才不会侮辱了雷奥尼克斯的荣耀。

第一个响应佩盖萨星人的不出意料，是帝国星人，只见他也一同召唤出怪兽和佩盖萨星人站在一起。

“我的先祖在万年前曾对抗过奥特六兄弟，虽然没有看过他战斗的英姿，但作为他的后人我又怎能如此的懦弱！”

啊，不，我想你看到的话，你心中的英雄印象恐怕会碎掉吧？

“没错，吾等作为雷奥尼克斯，怎么能屈服于如此的邪恶。”

“就算是死亡，也要作为一个战士而死去！”

一个又一个雷奥尼克斯站了出来，或许他们之前是敌人，是继承雷布朗多力量道路上的阻碍者，但在此时此刻，他们是血脉相连的兄弟姐妹，是留着相同血液的同病相怜的人。

“只不过是雷奥尼克斯罢了，就算再怎么有斗志又凭什么对抗金古桥呢。”

藐视的看着被召唤而出的所有怪兽，佩丹星人还是那个态度——看不起。

他们有那个自傲的成本，单单是佩丹尼姆能量所组成的防护网，就足以拦下任何攻击，那些肉体不够强大的怪兽只要撞上那就是一个死字。

“都拼了啊。”

格朗迪站起身召唤出雷德王加入到雷奥尼克斯的队伍当中，他可是要成为最强雷奥尼克斯的男人，怎么能倒在这种地方！

“你们，你们这些......”

害怕死亡的霍克星人抹去眼泪，也一起召唤出自己最后一头怪兽。

到了这个时候，已经什么都不用说了，自身的举动就是最好的证明。

一头又一头怪兽现身，像是螳臂当车一般阻拦在巨型金古桥的面前，只不过这不是愚蠢，而是迈向死亡的觉悟与勇气。

所有雷奥尼克斯的目光都转移到任沐的身上，现在只有他没有召唤怪兽了，所有人都在等着他，等着他带领大家一起发动最后的进攻。

“真是的，搞得我都不好意思跑路了。”

拍拍手站起身子，任沐的目光扫过周围的人们，虽然他依旧认不出相同宇宙人的特征，但他却能够感受到一股意志。

一股向死而生的意志。

托莱伊王、希尔巴贡被召唤而出，留下阿尔久洛斯作为最后的底牌后，任沐来到最前方与巨型金古桥对视着。

“这是最后的show  time了。”

耶梦加得：“等一下，不要莽撞啊，这绝对打不过的！”

当然打不过，任沐无比清楚这一点，只不过那又怎么样。谷

雷奥尼克斯：“你的好意我心领了，放心吧，我会保证自己的生命安全的。只不过在那之前，就让我来赌一把吧。”

作为雷布朗多血脉最浓厚的人，任沐怎么可能没被影响到，战斗的欲望早已充斥着他的脑海。

磅礴的雷奥尼克斯之力从体内浮现而出，或许是年轻人的血性，让他不想就这么灰溜溜的一人逃跑，最起码也要和敌人打上一架。

似乎是在响应什么，在任沐爆发力量后，潜藏在雷奥尼克斯们体内的力量像是有了坐标一般，纷纷离开身体来到天空之上汇聚到一起。

“这是......”

任沐察觉到了一丝异样，怎么回事？明明之前融合都不成功的，怎么现在力量却自主融合到了一起？

将疑问埋在心里，虽然不知道到底什么情况，但毫无疑问的是，它来得正好！

“所有人，将力量联通怪兽后，然后聚集到一起！”

福至心灵一般，任沐出声下达了作为雷奥尼克斯同盟领袖的最后一个任务。

将雷奥尼克斯之力与怪兽相联通，然后全部汇聚在一起！

这就是刚刚从他的脑海中所浮现的计划，虽然不清楚这样做到底有什么用，但他却有着莫名的自信，自信这样做一定能解决这个死境！

按照任沐的吩咐，所有人在联通自己的怪兽后，将全部的雷奥尼克斯之力聚集到一起，暗红色的能量甚至遮挡了恒星的光芒，使天空变的昏暗起来。

“究竟在做什么，那些雷奥尼克斯！”

不详的预感在达伊尔的心中浮现，他的心跳的越来越快，似乎再这样继续下去，就会出现什么不得了的事一般。

“哈兰司令，快让金古桥打断他们的举动，虽然我不知道他们到底在做些什么，但继续下去，一定会发生什么不好的事！”

话音刚落，以任沐为主，所有人的雷奥尼克斯之力已经勾连了所有怪兽，然后融合到了一起，也就是在这个时候，怪兽们纷纷化作暗紫色的光点在天空飞舞，然后以托莱伊王为中心融合到一起。

“原来如此，原来如此，这就是你应对的手段吗？雷布朗多。”

任沐已经知晓了一切，作为主体操控者的他已经明白了接下来究竟会诞生什么。

浓重的乌云遮挡了整颗恒星照射在行星上的光芒，带着不详气息的暗紫色雷电从天空落下，攻向巨大的金古桥。

“攻击！”

哪怕哈兰司令再怎么傲慢，也知道现在绝对不能干看着，必须要做些什么。

只可惜，佩丹元素炮被毁，没有了远距离攻击手段的巨型金古桥一时间根本无法阻拦紫色光团的融合。

“这到底是什么啊？”

海量的雷奥尼克斯之力灌输进融合完毕的暗紫色巨大光团当中，在能量的供应下，光团在膨胀，越来越大，越来越大。

最后甚至比巨型金古桥还要大三百米。

仿佛破茧而出的蝴蝶一般，巨大的由怪兽所组成的翅膀破开光团，然后将包裹住自己的‘茧’完全撕碎，显露出那狰狞可怖的面貌。

“没错，这就是，这就是——百体怪兽——贝流多拉！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186623"  chapterid="70810134"  chaptername="第八十五章百体怪兽——贝流多拉">加入书签</a>
</div>
