
　　安宁怕夜长梦多，立刻催着萧元开车和她一起去了荣氏。

　　现在她还掌管着荣氏，而且荣君浩一时半会儿也不可能像正常人一样行动，他想要掌控荣氏也需要时间，安宁就要趁着现在多做安排，最起码，她得替萧元解了约。

　　萧元和安宁一起去了荣氏的地下车库，安宁下车，回头给了萧元一张卡：“先把你租的房子退了吧，我房子的密码你也知道，一会儿我打电话告诉物业那边填上你的个人信息，你就可以搬过去住了。”

　　“行，我先搬家，顺便给你把房间再整理一下，你早点回来。”

　　萧元拽过安宁在她脸上亲了一下：“晚上我做好吃的。”

　　“好。”安宁还真有点舍不得，笑着抱了萧元一下：“回头我带你见一下我妈。”

　　她转身去电梯那边，萧元等着一直看不到她的身影才开车离开。

　　安宁进了电梯之后就给小区物业那边打电话，让他们把萧元的信息加上，顺便再办一张出入卡送到她家。

　　交代好了这件事情，安宁进办公室坐下，按内部电话让荣氏这边的一位姓蒙的助理进来。

　　“蒙助理，让梓辰娱乐的周总过来一下。”

　　蒙助理出去之后给周总打了电话，过了大约有半个多小时，周总才一头汗的进来。

　　“云总，您找我？”

　　安宁笑着起身：“周总请坐，我请您过来是想了解一下梓辰娱乐的情况。”

　　周总来的时候做了准备，他坐下就开始汇报，安宁听了一会儿点点头：“梓辰娱乐有没有一位叫萧元的新人？”

　　这个周总还真不知道，这些详细的事情他一向不怎么关注的。

　　“怎么？这个新人有问题？”

　　周总打量安宁，不知道安宁问这么一个小人物做什么。

　　安宁在另一边的沙发上坐下，蒙助理端了茶水过来。

　　“偶然间知道的，这个新人的身份似乎有问题，签下他，我们公司说不定以后会面临没有必要的纠纷，反正也是一个不出头的新人，叫他解约吧。”

　　安宁轻描淡写的说了一句，周总思量片刻：“行，回头我就让人去办。”

　　安宁抬头看向周总：“尽快，最好今天就把事情办完。”

　　“行吧。”周总不明白安宁为什么这样关注一个新人，但这只是一件微不足道的小事，他也犯不着在这件事情上和安宁闹的不愉快。

　　想了想，周总问安宁：“听说荣少醒了。”

　　安宁笑道：“是，今天才醒过来，不过医生说他身体并没有受什么损伤，现在也很清醒，应该很快就能恢复的。”

　　说到这里，安宁还问周总：“怎么，你们荣少醒了，就想和我阴奉阳违了。”

　　周总赶紧摆手：“不敢，不敢，不过就是关心荣少。”

　　“这些年周总将梓辰娱乐管理的不错，等君浩哥的身体好一些，我会替你表功的。”安宁起身，周总也赶紧站起来和安宁握了握手：“荣氏能有今日，多有赖于您，您最辛苦。”

　　“这都是大家一起努力的成绩。”安宁说着话就要送周总出去，在周总临走之前，安宁又叮嘱了一句：“我说的事情还望周总多多费心。”

　　等送走周总，安宁又处理了一些事情，冯娜那边将云氏的一些需要处理的事情给安宁带了过来，安宁顺便也跟着处理了，一直等到快七点的时候，安宁才把所有的事情都弄好，然后带着冯娜下班。

　　冯娜还挺高兴的：“看来荣少醒过来让云总心情大好啊，工作效率都提高了不少。”

　　安宁坐进车子里：“不是因为荣君浩醒过来，而是因为今天得了美人。”

　　呃？

　　冯娜回头看向安宁：“您不会是认真的吧。”

　　安宁点头：“再认真不过了。”

　　“这……”冯娜还真是特别吃惊：“我还以为您就是玩玩的，毕竟那位一看还是个孩子呢，您虽然年纪不大，可是心智却……再说，荣少也醒了，说不定您的婚事还要起波折，到时候，那位可怎么自处呢？”

　　“婚已经退了，我和荣君浩已经没有任何关系，若说有点关系，也不过是看在两家多年的情分上，旁的再没有什么，而萧元则是我的男朋友，今后和我相依相扮的人，我分得很清楚。”安宁说了一句话，手机就响了一声，她低下头看手机，是萧元发来的消息，问她快回家吗。

　　安宁嘴角带着笑回了一句，又叮嘱冯娜：“阿元年纪小，心思比较单纯，你不要在他面前说荣君浩的事情。”

　　“知道了，知道了。”冯娜白了安宁一眼：“我能没分寸么，不过您这是要金屋藏娇吗？”

　　“未尝不可。”安宁摸摸下巴：“可惜没有金屋。”

　　她伸了伸腰肢：“看来我要努力挣钱，以后盖个金屋送给阿元。”

　　冯娜看得出来，安宁对那位萧元是很重视的，她在心里思量了一番：“我刚才问过周总，解约的事情已经办好了，那您是怎么打算的？还让他去娱乐圈闯荡吗？”

　　“去吧。”安宁点头：“这是他的心愿，让他去试试，也许能闯出个名堂来。”

　　“那……”冯娜看着安宁试探的问了一句：“那个圈了可是乱的很，您就放心？”

　　安宁逗乐了，她指了指自己：“冯姐，你看我这相貌可比谁差？”

　　冯娜摇头：“您国色天香，我见过的人里再没有比您更好看的了。”

　　安宁又问：“谁还比我有钱？”

　　冯娜再次摇头：“像这个年纪的女人里，您是最有钱的。”

　　“我性格怎么样？”安宁一连串的问：“我的才学呢？本事呢？”

　　冯娜叹了一声：“是，您貌美如花，有钱有势，性格大方爽朗，出身名校，进能在生意场上纵横驰骋，退能将家事料理的井井有条，您最棒了。”

　　安宁嗯了一声：“算你识相，我这么好的女人放在那里，萧元只要没眼瞎，只要脑子够用，他就知道该怎么办？再说，我都这么好了，他见识了我这样的人，还能看得上别人？”23sk.Com

　　这个倒也是啊。

　　冯娜点头：“您说是就是呗。”

　　安宁想了想：“不过把他放在别人家我也不放心，咱们云氏旗下也没有娱乐公司，你说我要不要开个公司捧他。”

　　冯娜心说那个萧元怎么就把安宁迷成这样了，这是真上心了，为了捧一个人竟然还要组建一个娱乐公司。

　　“您不嫌麻烦啊，您都累成什么样了？再说，那个圈子里没有人引领可不好进。”

　　冯娜不赞成安宁的这个做法：“咱们云氏向来以做实业为主，娱乐行业咱们没有接触过，再说，咱们云氏资金实在太过庞大，您要是进娱乐圈，那冲击力可是天大的，那个行业里的大佬能愿意？别到时候因为您给弄的天怒人怨的。”

　　安宁思量片刻：“你说的倒也是，以云氏的名誉入这行有点不太方便，罢了，这段时间咱们先瞅着有什么比较靠谱的剧组，让阿元带资进组吧。”

　　“这个倒是行。”冯娜点头：“那我留意着。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百五十一章 去你的追妻火葬场8免费阅读。https://www.23sk.net 