    所以方青青一进城就直接找的牙行，跟着牙人一起去看房的。

    也是辛苦的，跑了好几处才看中了这个院落。

    一个是挺宽敞的，足够老黎家三房人外加黎小妹一起居住。

    再个就是，有个小花园以后不管是要种花种菜都方便许多。

    方青青也跟家里人详细解释了：

    “毕竟是要住一辈子的房子，是比其他处贵一些，但非常适合我们一家人。”

    分摊下来，毎房可能要多出一两银子吧, 对于现在已经能挣钱的黎大嫂黎二嫂而言就算不得什么了。

    主要是方青青的话，真真说到她们心坎里了：

    “大毛二毛也都有自己的房间，他们要说亲也方便许多，以后都可以娶个城里媳妇了。”

    早点搬到县城去，她们卖东西也就更方便了，还能把来回路上的时间省下来每天都卖一些面。

    石氏一锤定音：“既然你们都同意了，早点定下来收拾好了，我们早点搬过去。”

    呃，至于老三的意见嘛，有青青做代表三郎的意见就不重要了。

    买下那处院落加上搬家的零碎费用，石氏是打算一共拿出七十两银子的，按照之前交钱的规矩现在也是这么分配的。

    公中出三十五两，黎大郎黎二郎黎三郎三家本来应该平分的，黎小妹会出嫁自然不要她出那份钱。

    可是大房二房都有两个儿子占了房间，妞妞可以暂时跟黎小妹住一间房，老三家的虽然没有孩子可是他们占了一间书房。

    当然了，石氏只是这么提了一嘴，具体的钱财安排让三房人自己看着办。

    黎大郎全家和黎二郎全家一起开了个会，一致同意他们一共出三十两银子，而老三家的只需要出五两银子就够了。

    其实吧，也是——咳咳——

    说一碗水端平, 实际上心真的有点偏的黎母提醒了他们。

    “以后三郎进京赶考当官, 肯定不会再回县城住了，这房子还不就是你们俩兄弟的了？而且，你们现在能做生意，还不是靠老三家的提醒着帮衬着？”

    看大哥二哥十分的真诚大嫂二嫂也不作假的眼神，方青青自然是同意了。

    她心里也清楚，以后黎三郎不可能回县城，甚至黎父黎母也都是跟着三儿子走的。

    县城里的院落不管是留给了大朗二郎，那是他们分配的事情，现在买房子三房少出一些银两也是合理的。

    全家人商量好了，银子也都准备好了，买房搬家就是十分容易的事情了。

    还写信把这件事告诉了黎三郎，方青青暗暗觉得好笑，下次她相公回家找不到家里的房子不知道会是啥感觉啊？

    【统子，你说这要是有电话多好啊，我可以直接通知我相公家里买房搬家了。】

    【宿主，黎家人全部搬到县城，等于秀才郎一家人开启了全新的生活方式。这件事算是宿主的功劳，因此本系统勉强给宿主申请了100000积分的奖励。】

    虽然对系统的话语十分不满, 什么叫做“算是”“勉强”？

    方青青是个识时务的人, 实实在在的积分奖励到手了才是关键是，她现在可是一穷二白的。

    所以，还是十分高兴的。

    虽然本着闷声发大财的原则，老黎家的人是打算静悄悄的买房，然后就搬去县城。

    大张旗鼓的搬家没必要，财不露白的道理大家都懂，特别是在刚刚遭遇劫匪的事情之后。

    不过方青青好歹还是回了一趟娘家，最起码要跟爹娘打声招呼啊。

    所以，请示了公婆之后，方青青抽空回了一趟娘家把这个事情简略的跟方家人说了。

    方老头的眼眶红红的，刘氏也在不停地抹眼泪。

    虽然闺女出嫁了可是在一个村里也能经常看到的，这搬到城里就不一样了。

    “你们全家都搬到县城去了，那你还能经常回来看娘不？”

    方青青失笑，“娘，我们只是搬到县城又不是距离十万八千里的地方。家里还有田地呢，当然要经常回来了。”

    这还差不多，反正闺女出嫁了就是别人家的了，本来也不能够天天看到啊。

    本来方青青是抽空回来的，只打算说几句就走，她屋里还乱七八糟的得赶紧回去收拾齐整。

    过没两天，一家人就都要搬走了。

    结果刘氏非要拉着闺女说话，方大嫂则是说了一句：

    “幺妹，你等一会儿。”

    然后就急匆匆的进了灶房。

    倒是方老四不知道哪里拿出一个油纸包，里面装着一个烧鸡腿，“尝尝看好不好吃。”

    是抹了料然后再用碳火烤得金黄的鸡腿，应该是外面买的，这个鸡腿香喷喷的闻着就很好吃。

    方青青问道：“给我的？”

    “嗯。”方老四点头，笑着说：“快吃吧。”

    已经成亲的他，看着比以前成熟稳重多了。

    结果旁边几个孩子都在咽口水呢，方青青有心要分给他们吃，他们却齐齐的摇头拒绝。

    “小姑，我们不吃，真的，我们不喜欢吃。”

    这话方青青当然不相信了，这个年纪的孩子怎么可能会不喜欢吃烤鸡腿？

    鸡腿个头不小，她干脆撕下几小块肉几个孩子包括女孩也一人分了一点。

    好歹是都尝一口，不过方青青手上的剩下的也就没多少了。

    结果方老四却又拿出一个油纸包，里面分别放着几块糕点，有桂花糕、绿豆糕、马蹄糕。

    一样几块，加起来也没多少，油纸包包得紧紧的。

    这次刘氏都不让方青青分了，直接说道：

    “你大哥他们进城卖豆腐的时候特意买回来的，这次你就一个人吃了，不准再分了。”

    之前好几次，方青青回娘家的时候，都会带一些糕点的。

    她自己都没吃，分给孩子們了，所以这一次刘氏非要闺女一个人吃了。

    “怎么买了这么多回来啊，浪费钱。”

    商城里的特价商品，偶尔还是会有糕点的，方青青私下没少吃。

    这个，是真的不馋。

    但是吧，今天方家人奇怪的举动，让她隐隐约约察觉到什么了。

    这个时候，已经进灶房一会儿了方大嫂终于出来了，却是端出来一碗面。

    上面，还卧着一个荷包蛋，煎得金黄的鸡蛋看着就十分诱|人的样子。

