
    第212章追来了！

    项楠任显然猜不到辰申心中所想。

    她只是对少年的沉默倍感诧异，朱唇微启，追问道：“你真的不想知道？”

    “我……”

    “不好，快闪！”

    辰申刚准备回答，却突然硬生生的改了口！

    话音落地的同时，他已然开启闪现，身形一晃便舍了自己的马车，出现在项楠任的身旁。

    少年二话不说，伸手一揽对方那不堪一握的腰肢，足尖猛力一蹬——

    “嗖！”

    项楠任还没反应过来呢，自己的娇躯便被少年揽着，一个纵身，跳离车驾。

    眨眼一瞬后，一刀一剑，两鼓玄气厉芒，轰然劈落——

    “咔嚓……咔嚓……”

    “嘭！”

    电光火石间，两驾轿辇皆从中而断，齐齐的切口平滑如镜，足可见那一刀一剑的锋芒之利……

    “希聿聿！”

    四匹马儿猛然受惊，狂嘶一声后，拔腿而逃！

    将那残破了半截的轿辇，被马儿拉着、擦着草泥土地“噼里啪啦”好一阵乱响，荡起烟尘徐徐，草屑四飞……

    两人落地在旁后，项楠任依旧余惊未了：“追来了！”

    辰申的神情却不见一丝一毫的惊愕，淡然回话：“恩。记得我之前跟你说过的话！那个手势一出现，你就抱团倒地！”

    项楠任闻言，回想起之前这少年描述的姿势，又不禁脸红害臊起来：“知、知道了。但愿你所说的办法能保我们安然无虞。”

    ……

    “哈哈哈哈！看到了吗？是我张一刀的刀芒先至！陆一剑，你输了！”

    突兀地，一名身披大氅、手提阴阳煞魂刀的粗犷汉子一声大啸。

    激荡开来的玄气余波，气荡百木，令这林间的落花坠叶不计其数……

    这粗犷汉子身长九尺，国字脸、大刀眉，肌肤黝黑如炭，肌肉隆起如丘，好生威猛——他便是冯金羽请来的帮手，一星玄师强者，张一刀！

    “放你娘的狗臭屁！分明是刀芒、剑芒同时而至！”

    陆一剑闻言，立即不服气了，张口喝骂：“瞪大你的狗眼看看清楚，老子斩断的，可是前面那一架马车。”

    “两架马车中间还隔了十尺有余。你我刀剑双芒齐至，那自然说明，是老子更的剑气更快更强！”

    说话者，同样是个中年男子。

    不过他的身形与张一刀相比，却显得消瘦许多，面部五官给人的感觉有些阴柔，若是放在辰申上一世所在的地球，十有八九会被冠以一个“伪娘”的称呼。

    一袭锦华白袍加身，一握寒蓝长剑在手。

    这中年人名叫陆一剑，跟张一刀同为千驽城的最强佣兵，玄气修为一星玄师。

    十多年来，他们两个为了争夺千驽城佣兵首座之名，你追我赶、明争暗斗之事层出不穷，奈何玄气修为与战力却始终持平，都是一星玄师。

    正因如此，这两个家伙谁也不服谁，一见面就会互掐、攀比。

    若不是因为他们的境界不相伯仲，恐怕每次见面都免不了大战一场，非得分出个胜负不可。

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    紧接着，又有十五道身影一路奔袭至此。

    为首者苍苍白发，冉冉长眉，眉梢竟能低垂至颧骨处，有这幅卖相的，自然是冯家族长，冯金羽。

    在他身后，还跟着十四名族中长老或是精英，四弟冯跃也赫然在列。

    此时，冯金羽一张老脸拉的驴长，心里中怒气跌宕：“这两个疯子！居然没老夫允许就擅自出手，结果非但没杀死那个小畜生没杀掉，反倒打草惊了蛇。”

    “罢了罢了，反正这两个蠢货也活不了多久……”

    随即，冯金羽横眉冷对，语声愠怒道：“张一刀，陆一剑，你们平日里爱怎么斗，老夫都管不着。”

    “可现在，老夫花了大价钱请你们来办事，二位可否尽点心？”

    张一刀将手中兵器往肩上一担，大大咧咧的回话：“哼，不就是牵制住那个个头最大的金色傀儡吗？合我二人之力，拖住它百息绰绰有余！”

    一旁的陆一剑皮则笑肉不笑的接了句：“只要你这张屠夫别拖老子后退就好！”

    张一刀顿时暴跳如雷：“你他妈说啥？老子会拖你后腿？我呸！你个男不男女不女的腌臜货！”

    “你骂谁男不男女不女？”

    冯跃被吵得头疼：“好了好了！二位，有本事你们去跟那金色傀儡较劲去！快看，它们杀过来了！”

    “嗒！嗒！嗒！嗒……”

    果真如他所言，十八尊战争傀儡嚯嚯而动，迈着大步疾驰而来！

    冯金羽双目一凝：“就按照我们既定的战术，张、陆二人拖住玄师境傀儡，其余人等去跟剩下的傀儡捉对厮杀，老夫直灭贼首！”

    话音落地的同时，老者双膝一曲一弹，整个人便冲将出去！

    其他冯家族人也杀声震天的扑冲而上。

    张一刀与陆一剑则左右夹击，截住铜大缠斗起来……

    “呼呼！”

    耳边罡风猎猎，不出三息，冯金羽便出现在辰申和项楠任的近前。

    而后，这老者并没有急着下杀手，反倒眉宇间闪过一丝诧异：“咦？就只有你们两个？那老奴和丫鬟哪去了？”

    辰申默然无语，项楠任也缄口不言。

    片刻的沉默后，冯金羽突然想到了什么，满面讥笑道：“哈哈哈哈，愚蠢，愚蠢之极啊！你们竟是换了那一老一少的衣服，想替他们死？”

    “真是好伟大的主子，老夫都感动得快要落泪了！哈哈哈哈……”

    他猖狂不羁的话语声响彻林间，所有人都听的一清二楚。

    冯家众人皆是讥笑连连，一边与其余十七尊战争傀儡缠斗，一边嘲弄烂骂着——

    “哈哈哈……好，真是好啊，这就叫自作死不可活了吧？”

    “是啊，身为主子，居然替两个猪狗不如的仆从挡刀舍命？哈哈哈笑死爷爷了，这小畜生简直是世间头号大傻逼啊！”

    “真没想到我们居然会被这样一个傻逼少年逼败一次。族长大人，快灭了他，省的日后我等也被人嘲笑。”

    ……

    包括冯跃在内的十四个冯家高层，之所以一个个都烂言谩骂，只是因为在一个钟头前，他们都曾被那个少年的傀儡暴虐如狗。

    那时候损失的颜面，便想在此刻，在那少年身死命断之前，十倍百倍的讨回来……
