    方蛰不懂技术，但他懂智能手机应该是个什么样子，也知道平板应该是个啥样子。

    这次会议开了三天，会议结束的第三天下午，所以技术人员面色如土的离开会议室。

    高管们都到了方蛰的办公室，大会开完了，再开个小会。

    “昨晚上我组织技术人员开了个会, 讨论了一下技术上如何实现方总的设想。从讨论结果来看，现阶段最大的问题有两个，一個是硬件，一个是系统。有个技术人员举了个例子，苹果当年在乔布斯离开后，做出了一款产品, 非常的科幻，但是失败了。所以，硬件和想象力不匹配，后果是灾难的。系统方面，飞达的产品一直用的是微软的系统，为何要换系统？由此引发的一系列来自微软的压制，请慎重考虑。”

    开口说话的是蒋韵，她对这个项目非常的上心。毕竟她跟郭玉容不一样，还是有差别的。现阶段她在庐州那边坐镇，能参加这个会议，自然希望争取一下。

    方蛰笑着看看她：“有顾虑是好的，但我不接受，我只提要求，下面努力实现。时间上可以给的长一点，07年初是最后期限。”

    蒋韵挣扎了一下，默默的坐回去，郭玉容就简单多了, 笑着接过话：“平板上实现方蛰的想法呢, 技术部门认为有一定难度，但能做。时间的话，最少一年半，毕竟没有成熟的系统，新的系统很可能存在很多问题。还有就是生态的问题了，软件方面需要跟上的，而且要让那些做软件的公司看到好处，才愿意投入新系统架构下的软件。”

    “嗯，这个问题我会另外安排人来做。还有什么问题么？”方蛰笑着看看现场，最后一个没说话的就是云珏了，这是大金主。

    “我总觉得你在设法改变世界，既然如此，那就跟着博一把。资金方面，郭女士缺钱么？”云珏笑眯眯的看着郭玉容，那意思请她表态。

    飞达当然缺钱，才花巨资收购IBM笔记本项目的，怎么会不缺钱呢？

    这个项目拿下来，缺的不仅仅是资金了，还有一个新的团队。米国那边的团队，郭玉容该裁的都裁了，接着是招新, 愿意来华工作的优先录取, 不分哪个国家的人。

    后续的花费也是要烧钱的, 别看飞达股价暴涨，资金方面你要贷款的话，银行是要抵押的。即便是在特区有关部门的斡旋下，银行方面同意了给一个合适的利息，但你也是要给利息的，这次贷款的数字可不是个小数目，庐州那边需要的资金不是小数字。

    “要不云姐姐拿一笔资金，购入一定比例的飞达股份？”郭玉容不动声色的丢黑锅，言下之意，巅峰基金拿钱购入方蛰手里的股份嘛，这钱不就来了么？反正你这家基金是要投资的，投资给飞达也没什么不合适对吧？

    没料想云珏非常的大气，笑着回应：“方蛰手里的股份属于他个人的，飞达现在需要的的投入资金，那是你这个CEO的事情。不要混淆了概念，当然你要以飞达的名义借钱的话，我倒是愿意投一笔贷款的，利息跟当地银行持平。”

    说话的云珏不动声色的扫了一样郭玉容微微隆起的肚子，看着方蛰的时候，表情很是不善。心里捉摸着，晚上是不是要给他上点压力。

    “行了，钱从银行贷款，作为董事长，用我个人的股份做抵押。”方蛰不打算动用巅峰基金的钱，因为没必要。

    “飞达现在的负债率是多少？”云珏找的角度很刁钻。

    这个问题勾起了方蛰的注意力，别搞到跟某美帝良心企业一样，负债率九成还想上科创板上市割韭菜。那可是太缺德了，这种事情真不能做。

    “飞达现在的负债率主要是体现在上一笔收购上，之前的负债率可以忽略不计。现阶段的负债率达到了百分之三十。出在一个资产运营良好的状态下。”郭玉容也很有底气，方蛰不愿意让云珏入坑，那就不入好了。其实她心里也是有抵触的，借钱可以，收购股份就算了。

    “这样，回去后我就安排人手在二级市场吸纳飞达的股份，拉一个涨停板不是问题。”云珏笑着回了一句，她吸纳股份，那是不打算脱手的。别人看不到飞达的前景，她怎么可能看不到。按照方蛰的话来说，金融行业是不产生社会财富的，而是通过金融手段分享财富。

    从这个角度看问题，一个国家，制造业才是基础。没有庞大的制造业，这个国家那么多人口的就业怎么解决？扯远了，回归。

    “这是你的工作范围，我可不敢置啄。”郭玉容最近真是底气足了，出于她对方蛰的了解，现阶段她就算放肆一点，方蛰也不会怎么地她。

    现场刀光剑影的场面，蒋韵真是恨不得原地消失，我怎么想起来留下来开会的啊。好在这家伙也机灵，满满的求生欲让她站起：“我去上个洗手间。”溜了溜了，太危险了。

    方蛰面无表情的淡淡道：“就到这吧，具体工作心里有数，做好自己的事情。蒋韵留一下。”特意把蒋韵留下来，云珏和郭玉容也消停了，起身走人，各自回住所不提。

    “松江这边的业务，进入今年一来如何？”方蛰留下蒋韵，还真的就是谈工作。

    “我现在是两头跑，松江这边主要还是林海龙在负责，去年底之前DVD生产就停了，市面上一直在去库存，搞的别的品牌还以为我们在打价格战。人员方面正在进行新一轮的技术培训，愿意去庐州的待遇上有优待。不愿去的去做MP3，目前市场上卖的还不错。我们把价格向下做了一定的调整，真的是在打价格战，代价逐步微利，等别的品牌打的筋疲力尽的时候，我们推出MP4。”

    方蛰才想起来MP4，这东西和MP3无缝衔接，现阶段的MP3方兴未艾，MP4接着闪亮登场，你还真别说，能撑一阵子的。有趣的是，松江这边的利润一直做的不错。靠的不是什么敲门，而是先人一步。总是走在别人的前面，让后面的跟风者很无奈的。

    现实情况就是这样，国内的电子产业就是如此混乱，只要一样产品没啥门槛，看见别人赚钱了，肯定是一拥而上的。正因为巨大的生产能力摆在这里，所以任何产品只要国内的企业能做出来，两三年工夫就能干成白菜价。

    就以MP3来说吧，这才赚了几天的钱啊，前后两年时间，利润率从最初的三百多，干到了现在的不足百分之五十。很无奈，真是一点办法都没有。

    “嗯，营销部门要想法子把市场下沉，广大的城镇乡村市场有着无限的潜力。价格只要够低，这MP3和MP4至少能撑个四五年的，到时候我们的平板和手机也该出来了，松江这边的生产基地，慢慢的往庐州方向转移。”

    “方总的意思我明白了，以后飞达在松江这边只保留研发部门，生产基地搬走。”

    谷颻

    “也不能说生产基地搬走，只是原来的生产基地，今后要给邱氏电子那边的半导体产业让地方。地盘还是我们的，就是换个招牌而已。”

    邱氏那边一直在努力的扩大产能，尽管是底端市场，却依旧要去做，底端市场利润不高，但是能培养熟练的技术工人和生产技术方面的人才。而且国内底端芯片制造方面，也是有不小的市场。未来的竞争会很激烈，方蛰必须要为生存做充分的准备。

    三星也好，大员也罢，都不是什么善男信女，能弄死方蛰肯定是不会手软的。

    “方总，恕我直言，半导体产业我也有所了解，太烧钱了。您还是考虑一下上市融资。”蒋韵这话是真心为方蛰考虑。

    方蛰点点头：“我会考虑的，但不是现在。”作为企业的第一大股东，实质上的老板，方蛰肯定是要全盘考虑问题的，企业上市最大的好处，就是能缓解资金压力。就个人而言，方蛰是不缺钱的，多到一个人怎么花都花不完的地步了。

    但是这么一家企业需要的资金，那就不该一直用个人的私产去抗。

    管家严涛正式上任了，第一天就遇见了问题，方蛰这里来了两个女人，一看都是那种不好轻易怠慢的。主人的私生活管家是不过问的，非但不过问，出了问题还会帮着去擦屁股。

    好在云珏和郭玉容真的就是来看看，两人从方蛰的办公室出来后，很快就聊到一起，聊到了方蛰的新居，都觉得应该来要一个房间，就算不在这里住，也要争夺一下部分主权。

    于是这俩不谋而合的一起过来了，报上字号好，严涛这个新上任的管家没拦着，请她们去客厅落座，表示需要请示主人，才能决定她们能做点啥。

    这俩也没为难管家，毕竟严涛还是郭玉容找关系介绍来的，郭大小姐在港城可是知名人物，严涛自然是认识的。认识归认识，现在他是管家，必定是以方蛰的利益为工作核心。

    方蛰接到电话真是无语了好几秒才开口：“随便她们，书房别进就行。”

    人还是要有点私密空间的，方蛰的书房就属于私密空间，一般情况下是不让人进去的。

    严涛回来把方蛰的意思表达了一下，很客气的表示：“两位女士随意，别进书房就行。”

    方蛰这边不着急回去，两个女人在家里开始圈地为王，各自占了一个房间后告知严涛，就差在门口弄块云宅和郭宅的牌子了。严涛表示没问题，你们随意，别拆了屋子就行。

    嘴上不说啥，严涛心里还是很佩服这个新主人的。尤其是在了解了方蛰的情况后，更是高山仰止。毕竟98年那一波情况太凶险了，方蛰居然能在那个节骨眼上，直接砸进去上百亿港币，别管这钱是怎么来的，就这么凶残的手段，港城哪个富豪不怕啊？

    什么超人，什么X王，在那个关键时刻，港城的富豪，采取的都是捏着现金按兵不动的做法。都在等着将来一地鸡毛后，跳出来收割最后一点韭菜根。

    经此一战，巅峰基金在港城是名声大噪，方蛰固然名声表现，但是富豪圈谁人不知？

    这两位女士，一个是郭家大小姐，一个是巅峰基金掌舵人，严涛都认识，假装不认识。

    仔细想想，这两位叱咤风云的女子，私下里跟方蛰在一起的时候，会是什么形态？

    你这么想，别人心目中高高在上的女王，私密环境下，又是个啥样子？

    方蛰倒是没有太头疼，跟蒋韵这边聊了半个多小时才放她走，松江这边的手机研发基地，一直都是蒋韵在负责。她其实也很忙的，资本家的钱可不好挣啊。

    郭玉容和云珏等到晚饭时才接到方蛰的手机短信，表示临时有事，出差去了锦城。

    这一下把两人都晾在那里了，这俩心里都有数，方蛰这是在表达不满呢。

    所以啊，这俩也没提什么如何布置房间的事情了，很自觉的相邀离开去吃饭。

    方蛰一直有到西南来看看的想法，正好遇见这么一个情况，干脆溜之大吉，适度的表达一下不满。我是渣男你们能不知道？就不能给我一点私人空间？

    姜淼这边是爽呆了，一直都想来看滚滚，这不是一直没机会么？现在能公费啊，在飞机上就刻意提了一下，想等工作结束了去看看滚滚。

    方蛰很干脆的表示：“这次的事情不多，其实也没你什么事情，伱明天一早从酒店直接出发去看滚滚，算你带薪休假，差旅费票据拿来我签字，你回去好报销。”

    其实方蛰没打算搞突然袭击，就是临时决定过来的，所以到了锦城先住进酒店，次日一早才去了教育基金办公室，出发前给秋月打的电话，表示昨晚上到的，就没提前电话通知了。

    谁曾想秋月不在锦城，而是在下面蹲一个项目，得知方蛰来了也很开心，表示马上回去。

    方蛰电话里让她别回来了，自己直接下去，顺便看看各地去年新建的教学楼质量如何。

