    “凡人！你们的神归来了！”

    洛基手持狗头法杖，一脸高傲的神色，全然不提之前自己差一点被冻死的下场。

    “噗。”

    不知道谁忍不住笑了出来。

    “凡人！你敢对神不敬！”

    洛基的额头上跳动出几根不起眼的青筋。

    “抱歉，我没有笑你，主要是你的那根棍子，哈哈哈哈哈哈哈——”

    这一笑，全场都跟着笑了出来。

    没办法，这个造型配合上它的名字——冰之冻成狗。

    它的搞笑天赋甚至可以赶上那位大人的零头！

    “够了！凡人！”

    洛基恼羞成怒的用法杖底端狠狠的砸了一下地板。

    这一下不要紧，但是下一秒地板就开始快速结霜，同时霜冻快速朝着四周蔓延。

    从这一下就能看出，虽然洛基的法杖有着极高的搞笑天赋，但是它本身的力量也是不容小觑的。

    但是这里有两个高手。

    希卡利脚下同样释放出一道高温将洛基释放出的寒霜给怼了回去。

    这对掌握了生命气化技术（骑士射线和热负荷射线）的希卡利来说轻轻松松。

    洛基见状也不好继续留下去，正准备转身离开了放映厅。

    他现在迫不及待的想要回去把那群凡人冻成冰雕，让九界都见识到自己现在的力量。

    “如果你现在打算回去破坏神圣时间线的话，我个人建议是你完全可以在多等一段时间。”

    布鲁斯·韦恩突然说道：“你现在的力量完全可以碾压目前来看时间管理局出动的人手，但是这有一个前提，那就是目前。”

    “对方如果真的存在的话，那么他们终究是一个能够掌控时间线的强大组织，而你之前也看过了，对方可拥有不止一块的无限宝石。”

    “那么就说明，对方绝对不止一次的和有着无限宝石的对手作战。”

    “从目前来看，对方只是简单的使用一些普通的科技武器的普通人。”

    “但他们背后的时间守护者呢？”

    “就算时间守护者不存在，那么至少这个时间管理局一定是有着其他的的后手的对吧。”

    “不然的话，无限宝石有着如此恐怖的力量，对方怎么可能对付的了如此之多的有着掌控无限宝石之力的敌人？”

    “你并不是无敌的，至少，我们两个联手你就不是对手，这还是用上我给你的道具的情况下，不是吗？”

    希卡利也出来说道。

    洛基听完布鲁斯·韦恩和希卡利的话，陷入了沉思。

    他只要离开这个放映厅，就要准备面对时间管理局。

    他之前问过了，由于他的世界没有直播间观众的存在，所以他的世界此刻是相对他来说静止的。

    他离开的时间连零点零零一秒都不到。

    所以在他返回之后，完全可以选择按照那个该死的剧本来走。

    但是洛基不愿意。

    他现在获得了庞大的力量，凭什么要继续按照那个狗屎一样的时间管理局规划的路线来走！？

    所以洛基的打算就是回去之后直接大闹时间线，把时间管理局的人引来，然后从他们手中夺取时间装置，直接杀进时间管理局，把不服从自己的人都变成冰雕，把服从自己的人留下，让他们为自己服务，而自己则是在干翻时间守护者之后成为统一时间管理局，整条神圣时间线的神！

    但是希卡利和布鲁斯·韦恩阻止了他。

    洛基在阿斯加德生活了那么多年，莽夫精神早已深入骨髓，但他仍旧比起其他的阿斯加德人要冷静上不少。

    可能是种族天赋的问题吧。

    冷静下来想一想，自己如果真的就这么莽上去了，那么打出GG的可能性要更大一些。

    自己已经有了无限放映厅这个超级后手，这个可以和多元宇宙不同世界进行道具交流的地方。

    而且自己还能通过多元放映获得更多的信息。

    至少自己那个名为《洛基》的剧集还有一个下半部没有播放。

    就算是要杀进时间管理局，那也得多获得一些情报才行。

    以自己目前的情况，对于时间管理局的了解还只是处于一个表面的了解。

    自己又不是索尔那个莽夫，怎么可能傻乎乎的直接提着法杖就杀过去了。

    对，不可能！

    自己肯定是要收集到足够的情报然后在做好完整的计划再开始进行自己征服时间线大业！

    而且这个放映厅的人类都格外的聪明，或许可以利用一番。

    没错，自己只要稍作准备，就可以利用这群凡人和那两个外星人，将其化作自己征服九界的利刃，不，自己的目标怎么可以在局限于区区一个九界，自己的目标应该是星辰大海！是多元宇宙！

    洛基在哪里思考着自己征服多元宇宙的大计划，美队和托尼则是和没有前来的绯红女巫旺达聊了起来。

    【托尼·斯塔克：孩子，能和我多说说关于你和你弟弟的事情吗？】

    【旺达：哼！】

    托尼一看，坏了，我可能真中标了。

    想到这里，一项天不怕地不怕，甚至敢于抱着核弹冲进黑洞的托尼·钢铁侠·花花公子·亿万富翁·大科学家·地球最强大脑·被智慧诅咒之人·斯塔克慌了。

    他敢于面对外星大军，敢于面对前来复仇的鞭锁，可以面不改色，在连钢铁战衣都没有的情况下，带着一些用生活用品改造出来的小道具就杀进绝境病毒战士老巢。

    但是在得知自己喜当爹，而且是有了两个年龄可能是十几岁的龙凤胎。

    托尼·斯塔克表示暂时不能接受。

    于是他选择把求救的目光投向一旁的队长。

    看着托尼·斯塔克，美队难得的吐槽到：“说真的托尼，我很少见到你这幅模样呢。”

    【美队：旺达，能把从索科维亚古堡一战之后的事情都详细的说一下吗？】

    【旺达：好吧队长。】

    【旺达：索科维亚古堡一战后，我就故意把心灵权杖留给了斯塔克，因为我知道按照他的性格，肯定是会对心灵权杖进行研究的。】

    【旺达：我在古堡的时候，使用超能力查看了你们心中最恐惧的事物，而我也看到了托尼·斯塔克心中的恐惧，于是我故意把心灵权杖留了下来。】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    各位接下来想看什么，可以说一说。

    可能是我写的比较慢热什么的，你们慢慢看嘛，反正免费的内容不要钱，就当是看电影解说了，联动肯定有，希卡利都把手镯给洛基了，但是现在才是第一次正式开播啊，肯定不可能这么快。

