    写完这一章之后，随手便定了一个明天上午八点上传，可却没有想到当时已经是凌晨三点多了，明天八点就成了九号，悲催，早晨起来翻看网页这才发现自己居然没有更新，罪过！

    ————————————

    玄田真人苦笑道：“师弟只是一个人便兑换了如此多的灵物，师兄我可是代表着一家门派，收获却稍稍多于你，这可叫人情何以堪！”

    玄田真人也只是感慨两句罢了，地下宫殿宵禁的时间已经快要到了，玄田真人便要告辞而退。//www.  //

    陆平正要将玄田真人送出小屋，玄田真人却突然转过了身，道：“这一次戚师妹返回天灵山却是带来了一个消息，天术师叔出关了。”

    陆平怔了一怔，却是一时间想不起来真灵派何时多了一位天术老祖，而后猛然间脸色一变，天术老祖可不就是进阶法相期之前的玄术真人。

    陆平向着玄田真人看去，却见玄田真人点了点头，道：“天术师叔在三年前便已经进阶法相期，之后闭关一年多巩固自身修为，之后便接替了天琴师叔坐镇黄离岛，震慑北海妖族！”

    陆平神色凝重的点了点头，道：“我会尽快赶回去的！”

    送走了玄田真人，陆平静坐在小屋当中也不孕炼真元，不知道在想着一些什么，片刻之后这才开始着手准备布置第三天，也是本次地下宫殿灵物交易会的最后一天准备要兑换的灵物。

    一件地阶下品与两件玄阶下品灵物，这一次陆平决定换成最节俭的模式，特别是在听说玄田真人已经兑换了二三十种玄阶灵物之后，这才意识到对于真灵派普通修士来说，能够进阶锻丹期就已经是一件极为了得事情。

    大多数修士，即便是包括天玄宗、五大圣地、水晶宫这般的名门巨派当中的大多数修士，进阶溶血期就已经算是一件了不得的成就，而能够更进一步进阶锻丹期，绝大多说修士都已经是潜力耗尽，再无进步的余地了。

    而在这能够进阶锻丹期的弟子当中，能够更进一步，将修为提升到锻丹三层的地步，触摸锻丹中期的屏障，那都算是得了极大气运的人物了。

    而这些人若想进阶锻丹中期，地阶灵物对于他们来说都是天上的星星一般难以出触摸，而玄阶灵物也是可遇而不可求。

    在他们眼中，能够进阶锻丹中期，成为门派的中坚力量就已经是得天之幸了，至于熔炼的是玄阶下品还是中品，对于他们来说根本没有太多的意义。

    而陆平之前所着重换取的地阶灵物，实际上针对的只是至少能够成为真灵派的亲传弟子，甚至嫡传弟子的人物，也只有这些人才有可能在第一次熔炼天地灵物时便瞄准玄阶上品以上的灵物，第二次熔炼至少也要达到地阶中品灵物。

    如此在第三次熔炼天地灵物之时才有那么一丝的可能熔炼天阶灵物，成就七品金丹，到了这个时候，修士才有了那么一丁点的希望开始觊觎法相期。

    而除此之外，对于绝大多数锻丹期修士来说，真正适用的灵物并非是地阶灵物，而是玄阶灵物。

    在摆放用来兑换灵物的宝物时，陆平却是有些犯难，没有了破禁符、小锻灵丹这般珍奇的宝物，其他东西想要用来换取天地灵物还着实有些困难。

    昨天没有兑换出去的灵水孕脉丹被陆平从标价一件地阶上品灵物换成了十二件玄阶上品灵物。

    十二件玄阶上品灵物虽然严格来说也同一件地阶上品灵物价值相等，但是就如同没有修士会傻到用一颗极品灵石换取一百颗上品灵石一般，寻找十二件玄阶上品灵物的难度绝对要比寻找一件地阶上品灵物要难得多。

    这还是因为昨天这五颗灵水孕脉丹没有兑换出去的缘故，若非如此，陆平又如何会将地阶灵物换成十二件玄阶上品灵物。

    陆平想了想，又从储物戒指当中摸出了一只玉盒。

    玉盒打开，一颗浑圆的紫金色丹丸出现在玉盒当中。

    陆平将玉盒放在石台正中，这是他自己炼制的一颗十年寿丹，拿出来换取灵物却也算得上够格。

    一颗十年寿丹，被陆平标识了一件天阶下品灵物。

    寿丹这种东西，对于寿元当真到了绝境的修士，那可当真便是无价之宝。

    对于法相修士来说，十年的时间足够他们做太多的事情。

    其实修炼界还流传有十五年以及二十年的寿丹丹方，只不过这些真正高阶的寿丹丹方都要用到一位主药，那便是天阶中品灵物万秒玉露。

    这也是为何说天阶中品的万秒玉露有的时候其真正的价值或许不在天阶上品灵物之下的缘故。

    其实在修炼界当中还有一种最为高阶的寿丹，那便是三十年的寿丹丹方，传说乃是开天七祖当中的龟道人传下来的丹方。

    这种丹方已经多年未在修炼界当中出现，虽然有传言说这丹方其实是被某个圣地存在收藏了起来，但也有不少人相信这种丹方在修炼界早已经失传。

    陆平自己曾经先后用了两滴万秒玉露试图炼制更高阶的寿丹，然而却只是炼制出了两枚十五年的寿丹来，令陆平大为丧气，之后便再也没有用万秒玉露来炼丹。

    陆平从黄金屋当中摸索了片刻，将手缩回来的时候手掌上已经多了一颗水灵硕大的红皮桃子。

    陆平将大桃子在手中掂量了掂量，最终还是又将桃子放了回去，而是摸出了两颗核桃大小的金色果子。

    陆平这些年一直没有将苍木玉清果、九品白玉莲子、白玉莲藕等灵珍用来炼制增长肉身的丹药，主要的原因便是因为陆平一直有足够的金坚果用来炼制金坚丹。

    陆平在七星洞天得到的金坚果以及那一颗金坚果树上的金坚果早已经用尽了，不过这百多年来因为陆平精心经营黄金屋当中的空间，迁移灵脉、遍洒息土、深埋息壤等等，使得金坚果成熟的时间大为缩短，陆平现在拿在手中的两颗正是之后又重新生长成熟的金坚果。

    金坚果对于肉身的强化效果自然是远远比不上苍木玉清果之类，更不要说与白玉莲子、血骷髅花等天地灵珍相提并论了。

    但能够强化修士肉身的金坚果对于那些法相老祖来说依旧是不可多得的宝物，陆平径直在两颗金坚果的兑换标识下注明了两件地阶中品灵物。

    其实这个时候陆平也已经看的明白，要想在这一次交易会当中真正兑换到灵物，最好的方法就是要瞄准那些法相修士的所需，其他锻丹期修士可能连自身熔炼灵物的问题还没有解决，怎么可能轻易将自己手中的几件灵物交换出去。

    而法相修士便不一样了，绝大多数天地灵物对于法相修士来说已经没有了直接影响自身修为的关系，而偏偏修炼界大多数的天地灵物又聚集在法相修士手中，因此，要想真正换取天地灵物，就要打这些来参加交易会的法相修士的主意。

    只看看昨天陆平摆放在石台上的定魂香便能够说明问题，十二块定魂香换了一件天阶下品灵物。

    陆平敢拿自己的修为打赌，没有一个锻丹期的修士会将一件天阶灵物去兑换几块香料，尽管这些香料也是修炼界难得一见的宝物，只有法相修士才会将天阶灵物来换取这些如同奢侈品一般的物件。

    陆平又从香炉当中拿出了三块静魂香，在标识之上同样标出了一个天阶下品灵物的价，但想想又太高了，静魂香虽然比定魂香名贵，但实际的价值，一件静魂香也不过就是换两三块定魂香罢了。

    于是陆平又抹去了先前的标识，重新在上面标注了“换取地阶上品与地阶中品灵物各一件”。

    由于这一次陆平转换了观念，要将主要灵物的换取从地阶转换到大量的玄阶灵物上去，因此陆平用来处理的那些得自其他修士的战利品这一次的标价都降低了一些，而且也都瞄准了玄阶中下品的灵物，使得陆平有一种最后一天低价甩货的感觉。

    布置好了自己的展览屋，陆平将真元在血脉当中运转一周，地下交易会最后一天便在天玄宗的晨钟当中敲响了。

    陆平出了自己的小屋，向着其他展览小屋当中走去，这两天来陆平虽然也观摩了不少小屋当中的展览之物，见识了不少的新鲜事物，但整个地下宫殿数百展览小屋，而且每天的展览之物都在不停的更换，陆平实际上连其中的十之三四都看不过来。

    只是如今陆平手中的筹码已经用去了不少，不少中意之物只能看着过过眼瘾，想要换取却是有些力不从心。

    陆平亲眼看到一间小屋当中摆放着一间品质不错的上品丹炉，居然连这种东西都有得卖，不过不等他上前盘问，便被一名修士匆匆忙忙的换走了。

    不仅如此，在昨天陆平便曾听说不但是丹炉，就是丹炉宝禁也在交易会上出现了，至于其他的诸如养灵法宝、法相丹药、炼器秘术、传承法诀之类更是数不胜数。

    陆平摇摇头，正要向着另外一个方向走去，便隐隐约约听到两个急匆匆从自己身边走过的修士的几句交谈，其中有“天地灵火”、“洞天宝禁”之类的词句，陆平听得心中一动，便远远的吊在了这两人的身后，向着另外一个方向走去。

    s