    “恩，要娶。”

    “好办，你放心吧，我中午的时候就将这事儿给你办了。”

    “好。”

    路思恒吃过饭，刚躺床上，神医就来了，在神医进来前，妞妞收拾了桌子上的碗筷，神医进来什么都没有看到，只闻到了空气中残留的味道。

    “这是……”“我刚吃过饭。”

    妞妞立刻一副胆小懦弱的可怜样。

    神医也没说什么，直接去看路思恒，伸手给把了脉，发现事情按照预期的发展，心下挺开心，“路大少爷的药，熬好了吗？”

    “早起的时候已经给喂了，只是……”妞妞一副不敢说的样子。

    神医皱眉，“说吧，只是怎么了？”

    “只是少爷昏迷不醒，药只喂进去一部分，还有一部分并没有喂进去，全都洒了。”

    神医了解后笑了，“没事儿，只要吃下去一些就可以了。”

    全吃下去，连五天都撑不过去，怎么差也要挺个十天。

    妞妞没有再说话，神医却说：“我现在去想想办法，看能不能让路大少爷早点醒过来。”

    “是。”

    神医走了，妞妞上前查看，路思恒这会儿已经睡着了，她叫来小兰，让小兰守着，自己则悄悄离开出去报信儿。

    她去找了乔建齐，将路思恒的想法说了一声，乔建齐说：“放心吧，这事儿我跟小六说，让小六去路家一趟。”

    “这中间是不是需要一个中间人？”

    “没关系，有人，到时候小六肯定能进路家。”

    “那就好，我便先回去了。”

    “好。”

    乔建齐非常不舍的看着妞妞，一路将她送到了路家墙外，妞妞这才翻墙进去，乔建齐还发了一会儿呆才去找了乔建全。

    妞妞回去之后就守着等消息，这期间路家其他人，没人来看路思恒，仿佛这个人的生死并不是什么大事儿。

    午饭过后，路思发来了，一个人来了，小孩子脸上还带着紧张，进门就问，“你就是大哥带回来的女人？”

    “是。”

    妞妞看着路思发，想着要不要给这个孩子瞧瞧。

    路思发就问了这一句，也没有再问别的，而是扭头看了一眼床上的人，有些失落的说：“大哥还没有醒过来？”

    “没有。”

    “神医怎么说的？

    大哥什么时候才能醒过来？”

    妞妞摇头，“不知道，神医并没有说。”

    路思发垂头丧气的上前坐在床上，担忧的看着床上的人，开始对床上的人说话，“大哥你早点醒过来吧，你肯定会醒过来的对不对？”

    “大哥你不醒过来，思发心里怕怕的，别人都说哥哥是会保护弟弟的，大哥也会保护思发吧。”

    妞妞就坐在一边听着路思发喃喃自语，最后只感觉这孩子挺逗，她出声问，“你怎么会这样想让你大哥醒来？”

    路思发抬头看向妞妞，并没有回答妞妞的话，反问道：“你是大哥带回来的女人，你就应该盼着大哥早点醒过来，这样你在这里才能活下去，若大哥出事儿……你恐怕不能留在这里。”

    “我知道。”

    妞妞感觉路思发人小鬼精，“你还没有回答我刚才的话。”

    路思发沉默了一会儿，干脆起身走到妞妞面前，然后严肃又认真的看着妞妞，眼底竟然充满了……同情。

    “其实我与你一样，如果大哥没醒过来，我以后的日子恐怕也会很难过。”

    “怎么会，你不是路家的三少爷？”

    “是又怎么样，我祖母并不喜欢我父亲，大哥是祖父亲自点的下一任家主，若是大哥出点事儿，那么可以当家主的人选就需要祖母去选，祖母不喜欢我父亲，定然也不会选我父亲。”

    “很有可能是二伯或者小叔，无论是他们谁我都不喜欢，就现在路思强还总想着逮到机会就欺负我，若以后他父亲成了家主，那更没有我的活路了。”

    妞妞失笑，“你看得还挺清楚。”

    路思发拍了拍自己的小胸脯，“我只是年纪小，又不傻。”

    妞妞伸手将桌子上的点心递给他，“要不要吃点？”

    “不吃了，没什么心情，我只想大哥早点醒来。”

    “这是院子里人做的，你可以尝尝挺好吃，外面没有卖的。”

    路思发犹豫了一下，拿过来一个慢慢吃了起来，他并没有表达好吃与不好吃，只不过在吃完一个后，又拿了另一个证明他是喜欢吃的。

    这时几个孩子跑了进来，带头的小孩子嚣张的很，进房间看到妞妞与路思发两人坐着，路思发手上带拿着吃的，直接伸手就将桌子上的盘子打翻在地，嘴里甚至还骂着，“路思发你有没有良心，大哥都病成这样了，你竟然还有心情吃东西？”

    “你没吃东西？

    说话前你先把自己嘴擦干净再说话。”

    路思发慢吞吞说着，眼底带着鄙夷，垂头看向地上的糕点，感觉可惜了，这么好吃的东西，全被糟蹋了。

    路思强闻言还下意识伸手全衣袖擦了一下嘴，随即感觉自己这样做有些傻，立刻瞪着路思发，“你……你……”“你不是来看大哥的吗？

    为什么还在这里吵吵闹闹，大哥是病人，病人不可以吵闹你不知道？”

    路思发又道，语气中也是对路思强的不满。

    妞妞看着路思强，不由皱眉，心中也更加肯定，这毒……就是二房人下的，因为路思发中毒了，但路思强并没有。

    而且这个孩子一看就是没有脑子的，还不如小自己几岁的弟弟路思发。

    “我就是来看大哥的，还用你多嘴。”

    路思强恼羞成怒的吼了一声，然后快步去床边看了一眼，眼底满是怨毒与不屑，甚至还小声嘀咕了一句，“怎么还没死。”

    这孩子的小声嘀咕并不小，至少……屋里长耳朵的人都能听到。

    路思发当场就生气了，以着路思强吼道：“你刚才说什么。”

    路思强回吼，“你闭嘴，有你什么事情，不是说大哥不能吵到嘛，你为什么还在这里吼来吼去的？”

    “我就问你刚才说什么？”

    “我就说他怎么还没死，怎么了？

    心疼啦，他又不是你亲大哥，还真当自己是亲弟弟了。”

    

