，(首字母+org点co)！

劳栎跟她道，“能进来开采的都不是善茬，我黄杜阁和万宝阁好歹是开门做生意的，还讲点规矩，不会特地去得罪人，像其他就不好说了。”

他朝一桌明显带有煞气的修士努了努嘴，“其他势力上去，怎么也得争夺一番，阁下得小心暗算。”

“多谢提醒。”湛长风问，“贵方何时去？”

“得等修补匠和弋阳真君来。”劳栎解释道，“一般是由弋阳真君带六人上去，修补匠在下面接应。”

“修补匠？兵器修补店的？”

“对，就那瘦竹竿子，阁下见过了？”

“是他让我过来等的。”

劳栎乐呵呵道，“原来如此，想必他们很快就来了，阁下稍等便是。”

陆续有开采者离开小酒馆，到飞天崖上的开阔地准备进入虚空，湛长风神识扫去，见他们有架梯子的，有背负翼翅的，有拴绳子的，升空方式各不相同。

“上去的途径有什么区别吗？”湛长风有一下没一下地揉着小狐狸的后颈，害得小狐狸没法好好喝酒了，干脆蜷卧在她膝上小憩。

“当然有区别，常见的是腾云梯和虚空翼，这两种宝具虽能将人送上虚空，但距离有限，去不了多远，所以我们从不和他们争。”

劳栎道，“少数有条件的修士用元气绳，这玩意儿最长最便利，行动限制小，我们用的就是这种。”

那修补匠没和她提元气绳的事，不知他们会提供还是需她自己准备，“元气绳何处可得？”

“诶？”劳栎摇摇头，“元气绳可是真宝，一向是上头准备的，我也不知哪里能买到它。”

只能到时候再看了。湛长风瞧这修士是实诚人，请他和他带来的新手们喝了几坛酒。

天将拂晓，一名体格颇壮的修士走进了小酒馆，后边跟着修补匠。

劳栎迎上去叫了声“真君”，随即后退一步不言。

修补匠一眼看到湛长风，忙向弋阳真君介绍道，“这位就是大小姐推荐来的尊客。”

弋阳真君朝湛长风颔了下首，没多说其他，“人都齐了吧，我们出发吧。”

他随手从柜台上拿了一瓶千金误饮下，甩袖出门去，劳栎引着几个新手快步跟上。

修补匠跟店老板道，“老规矩，真君的酒钱记账上，年结。”

“明白明白。”

修补匠看他记了账，斟酌着对湛长风说，“我们也去吧。”

湛长风觑着他，“你有什么话可以直言。”

“没有没有。”修补匠摆摆手，朝外走去，心里却摇摆不定，有些懊恼。

按信上的吩咐，他们该为她提供冰息草和元气绳的，只是冰息草确实不多，所以那会儿，他留了一线，让她自己也去找找。

谁想弋阳真君知道了此事后，直接说，“领她上虚空可以，装备自己出，我们没多的。”

弋阳真君说得轻巧，却叫他为难了，如此苛待大小姐引荐来的人，今后被降罪了怎么办？

他多少猜到了点弋阳真君的想法，平白多一个外人来开采，他们的产量会受到影响，利润提成就少了，再有，昉翊大小姐近些年在族长候选人的考核中成绩不大好，恐会错失族长之位，难免叫人审时度势，生出轻慢之心。

弋阳有着真君的身份，轻慢这位外客，也不会被斥责，他一个小人物就不一样了，昉翊大小姐要是一不高兴寻他麻烦呢？

修补匠撩开了门帘子，假意问道，“尊客的冰息草和登天宝具都齐了吗？”

湛长风看穿他的小九九，直接问，“哪里能弄到元气绳这类东西?”

“.....”修补匠硬着头皮说，“尊客没准备吗，也怪我，我以为尊客知道要上高空，会提前备好，遗憾的是库里一套元气绳也不剩了，不然可以借您一套。”

“元气绳紧俏得很，外边儿一套难求，可能买不到，您要不去那些珍品店寻寻腾云梯？”修补匠背地里又传来一句音，“在下店中的柜台底下，有一套修补过的元气绳，尊客可去拿来用，保证与新无异。”

他冲湛长风挤了挤眼，希望她能明白自己的意思。

湛长风觑了觑正在分发冰息草和元气绳的弋阳真君，无意探究他们的心思，干脆点点头，“是我准备不足，我再去城中一趟。”

等她一走，弋阳真君喝道，“愣着做什么，还不快来拽着绳！”

“来了来了。”

弋阳真君和六位开采者的腰间都已经拴上了一根宝蓝色雾状的绳索，修补匠将七根绳都拽在手里，往一个上大下小的铁坨上缠了几圈，然后将铁坨固定在地里，“祝几位收获满筐，平安归来。”

七人飞向上空，腰间那看着极短的绳索竟也无限伸长，与他们一齐隐没在云海中。

劳栎左右张望了一下，小声问修补匠，“怎不见那位阁下？”

修补匠与他是好友，此时也忍不住叹口恶气，“神仙打架小鬼遭殃，真君扣下了那位的冰息草和元气绳。”

“还有如此事？”劳栎啧啧了声，也没刨根究底地问，妄议前辈上峰容易祸从口出。

他转了话题，“你看申屠家那位二爷，立那儿盯什么呢？”

申屠非抱着臂膀，站在小酒馆屋顶，凶神恶煞地盯着各方飞天的开采者，不知道的还以为是监工呢。

“别管他。”申屠是一个世代修武的大家族，祖上还出过返虚上尊，在明坤本土可谓是一手遮天，翊天族虽不怯它，可对这片世界来说，他们到底是外来者，还压不了这地头蛇。

修补匠席地坐在铁坨旁边，转眼却见湛长风回来了，讶然，“那么快，尊客买到东西了吗？”

他暗里嘀咕，从这里到兴泰城得半天吧。

湛长风随意回道，“运气好，买到了，还要多谢你的提醒。”

“不敢当不敢当，您何时上去？”

“现在吧。”她看了看元气绳的用法，将一头系在自己身上，一头给修补匠，顺带着放下了白狐。

放在下面的这头要是松了，容易飘荡在虚空回不来，留白狐守着更放心。

修补匠将它缠在铁坨上，叮嘱道，“深空危险，若要下来了，就拽三下绳子，我将您拉回来，而我也会隔一个时辰拉一下绳子确认您的安全，您记得拽一下绳子回应。”

“麻烦道友了，我这狐狸不适合带上去，就让它待在这里了，两位不用管它。”

“哎，好好。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    