    第一百六十章狗屁大的一座天下

    ‘这位巫神殿的高人，怎么有点熟悉？’

    何长安沿着一条小路上山，心下惊疑不定，但面上看不出什么情绪，还是一副无所谓的样子，倒让山上那位‘高人’微微一愣。

    山峰极高，山路也极为险峻，但何长安一路上山，却也如履平地，不到一盏茶工夫，便来到山峰之巅。

    山顶上，平滑如刀切斧砍，足足有方圆三四里。

    居中位置，有一棵高大如华盖的巨树下，一名身材魁梧的中年汉子随意而坐，头戴一顶斗笠遮住大半个脸，一把铁剑横放膝头，正手持一只硕大的紫皮葫芦，慢慢喝着酒。

    “啧啧，还行，不但是武夫，还是炼气士呢，”中年汉子瞅着何长安嘿然笑道：“小友，要不要整一口？”

    “好。”何长安也不客气，走上前去，伸手就要拿酒。

    “等等。”中年汉子突然说道：“你的剑法怎么样？”

    “我的酒，天底下有资格喝的，只有寥寥数人，你得有几分真本事，否则，就去喝自己的酒去。”

    言辞之间，甚为无礼。

    但人家既然是高人，这种无礼之言，就不是什么无礼，而是所谓的‘逼格’……

    何长安面色一僵，心中突然有气了。

    “既然你的就是高人才能喝，那就你自己喝吧，”何长安翻手取出自己的酒坛，并取出两只粗瓷大碗，先斟满两大碗，

    “我何长安的酒，很烈，也很劣，就是普通的高粱酒，没什么说法，也没什么名堂，也就是多了一丝人间烟火气罢了。”

    “前辈高人，请！”

    何长安自己先端起一大碗，一饮而尽，用袖子抹一把湿淋淋的嘴和下巴，笑了。

    大爷的，高人很了不起？老子见过高人，有很装逼的，也有很不会装逼的，你算老几？

    反正今日落入人家的手里，估计也讨不了好，就算你要杀我也由不得我，还不如耍一回光棍，跟你们这些所谓的前辈高人大大方方的喝酒、说话。

    “挺有意思啊，何长安，”那中年汉子嘿嘿笑着，伸手要去拿何长安的酒，却被何长安伸手拦住：

    “这位前辈高人，我的酒，是人间酒，你是仙人，就不要喝了。”

    “哈哈，有意思有意思，老夫用摄魂大法将你拐骗过来，本来是想打一顿，出出气，现在看来还不行，必须要打两顿……不，打几天几夜吧。”

    那中年汉子一把掀下斗笠，露出一张粗糙而平平无奇的脸，对着何长安咧嘴一笑。

    ‘这位……说话方式、语气口吻，跟那个自称剑修的有点像……’

    ‘甚至，咋连这平平无奇的相貌，也有七八分相似？’

    何长安有点茫然不解。

    怪不得自己勤修苦练，最近几日方才领悟一点剑修之皮毛，原来，是自己太帅了啊？

    “你是剑修？”何长安问道。

    “对啊，我当然是剑修，否则，我何必眼巴巴的把你拐……咳咳，我又何必给你好脸子！”那中年汉子憨笑着，伸手理了理耳边的发丝。

    果然、比阿飞还臭屁。

    “你认识阿飞？对了，就是那个相貌平平无奇，很臭美的剑修阿飞？”何长安不客气的问道，眼睛浑不在意的上下打量着这位中年汉子。

    对付这种前辈高人，你越拿他当回事，他自己就越当回事，这是何长安的一点小经验。

    不是什么神秘玄学，纯属个人猜测。

    “当然认识，那小子的剑法一般，就是有点意思。”中年汉子哈哈大笑，对何长安的无礼之言浑不在意。

    “你打不过他。”何长安主动端了一碗酒，递给汉子。

    “呃、要不要这么直接说出来！”中年汉子老脸一红，接过何长安递过来的酒，却没有立马去喝，而是颇为玩味的瞅着何长安，嘿嘿冷笑：

    “你小子剑法不行，胆子还挺大，果然很对那家伙的胃口。”

    “说吧，想让我戳你几剑？”

    何长安：“……”

    这些前辈高人，一个个的脑子似乎都有点小问题，脑回路咋就如此与众不同。

    “你叫什么名字？”何长安问道。

    “我？我叫剑修啊，对了，你也可以叫我大剑修吴勇良。”中年汉子臭屁的拍着膝头铁剑，大咧咧的说道：“阿飞那小子我的确打不过，但我能打过他徒弟啊。”

    瞅着大剑修吴勇良不要脸的样子，何长安突然笑了。

    “大剑仙吴勇良前辈，其实、我不是阿飞的徒弟。”

    “不会吧？你的运剑法门、修炼方式，明明就是阿飞的路子啊，”大剑修吴勇良皱着眉头，似乎在苦思冥想，“尤其是你的气息，就是一个天生剑坯呢。”

    “天生剑坯，就一定是阿飞的弟子？”何长安笑了笑，温言说道：“其实，阿飞算的上是我的半个老师，另外半个老师，是一个老读书人。”

    “吕疯子……也是你老师？”大剑修吴勇良愣住了，旋即脸上现出狂喜之色，“哈哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    苍天啊，你老人家终于瞎眼了！”

    何长安：“……”

    这都什么跟什么？逻辑有点不通顺啊。

    不过，他从这名平平无奇的中年汉子眼底，看到一丝快意恩仇，不由得他开始发毛：‘这家伙脑子有问题，该不会是跟老读书人有仇吧？’

    那就有些糟糕。

    草率了，草率了，行走江湖这么久，一贯谨慎的何长安，也有大意的时候……

    “大剑修吴勇良前辈，你没事吧？”何长安小心问道。

    “我没事啊，我当然没事了，哈哈哈……”大剑修吴勇良端起酒碗，一饮而尽，咧嘴笑道：“因为，有事的会是你小子啊。”

    “说吧，我给你一个月时间，你想让我每天戳你几剑？”

    说着话，直接提起铁剑，看似毫不在意的随手戳出。

    何长安一声痛哼，便被铁剑戳了一个跟头，哼哼唧唧半天才爬起来，张口骂一句：“有本事就别戳死！”

    说着话，还朝地上吐一口唾沫。

    吴勇良：“我就……好好好，三个月内，保证戳不死你！”

    “但三个月之后，就很难说了。”

    说着话，他提起铁剑，照着何长安的膻中、曲池……等十余处穴位，一顿乱戳，口中骂骂咧咧的说道：

    “这一剑戳的是阿飞，这一剑戳的是吕疯子，这一剑戳的是吕疯子……”

    ……

    长安城里，摘星楼上。

    国师李青莲有些郁闷，喝一口茶，就忍不住想吐一口血。

    坐在他对面的皇帝陛下脸色也不是很好。

    老读书人、剑修阿飞太喜欢讲道理，这是大家都知道的，但这一次好像疯了一样，到处找人讲道理，这就有点说不过去了。

    他们先后去了西方佛国，跟佛陀讲了三天三夜道理，逼迫佛国出动一万僧兵，陈列在佛国与魔域之间的边界线上，相互对峙。

    为了保持平衡，二人又去了一趟魔域，不厌其烦的跟魔主们讲了几天几夜的道理，最后，魔主亲自将二人送出魔域，客客气气的告别一番，这才一瘸一拐的回到魔域老窝。

    然后，二人又到北方极北之地，跟那些阴鬼之物的老祖宗，讲了很长时间的道理，大约也就一两个月吧，反正整出的动静挺大，几乎拆掉了那座神秘祭坛。

    跟鬼母讲道理的结果，便是鬼族大军开始撤退，缩回到三千里外的北方雪原。

    等二人返回长安城，老读书人被剑修怂恿着，又跟郑小妹、李青莲、胡不言等人讲了讲道理，将几名大唐最出名的人物，差点打出狗屎来。

    最后，才找到那位不理朝政、只求长生的李姓皇帝，讲了半个时辰的道理。

    要不是那位皇帝跑的快，应该还能讲上一两个时辰。

    当然，这些都不要紧了。

    该讲的道理讲完，你们该如何去走下一步，是你们自己的事情，如果还在这片屁大的人间天下作威作福，那是不行的。

    老读书人的意思很明白，你们这帮没出息的家伙，能不能有点出息？既然这天下已然没了长生久视的可能，那还不好好收拾收拾，给人间做点该做的事情？

    如果何长安在，肯定有些不理解，既然魔族、鬼族都是王八蛋，为什么不直接一掌打死算了，以除后患？

    高人自有高人的思量……

    有些事，没到那个境界，估计也就难以理解。

    李青莲和大唐李姓皇帝都是聪明人，自然明白老读书人的意思——这片天下，实际上也没什么意思，所以，就不要争来争去的，每个人都将自己的狗眼向人间多看几眼，不要想着自己高高在上，那是不行的。

    “国师，吕疯子和阿飞将这天下高手，统统教训一遍，不知道是什么意思？”李姓皇帝苦着脸说道。

    堂堂大唐皇帝，传说中的第一位武夫二品境高手，被老读书人一句‘皇帝不得逾矩’，就被克制的死死的，然后就让那剑修一顿乱戳，肋骨都断了七八根。

    说出来有些丢人。

    “他的意思我倒也明白，大约便是，这人间需要一点人间烟火气，同时，更需要一样规矩。”李青莲同样苦着脸说道。

    “规矩？儒家的规矩不是很多吗？朕相信自己并未逾矩啊。”李姓皇帝说道。

    “吕先生的规矩，应该是让我们有所敬畏吧，毕竟，这数百年来，其实……我们做的并不是很好，”李青莲继续说道：

    “天下就这么大，对百姓人来说，可能比天还大，但陛下也明白，一个方圆不足百万里的天下，还算是天下吗？”

    “突破武夫二品境，一步跨出便是百十里之地，更不要说那些道门炼气士的御剑飞行，就算是两三日游遍天下，又有何难？”

    “陛下，其实，这座天下不过是一个小世界而已，也就是传说中的空间碎片，根本就不可能长生。”

    “因为，灵气容量根本就不足。”

    “同时，陛下应该也有所察觉，此间天地的大道残损厉害，根本就……无法成仙。”

    这一番话，李青莲实际上憋了很多年，却一直不知如何开口。

    作为国师，同时作为道门的话事人，有些隐秘之事，他还真不方便说出去。

    在常人看来，一片百万里大的天下，就算是穷尽一生，可能也走不出头，再加上大陆以外的那些神秘海洋，给人的感觉就是无穷无尽。

    而实际上，就是老读书人说的：这天下，还真就是比一个狗屁，大了那么一丁点而已。

    那么，人族，魔族，鬼族，佛国，海族，以及南方十万大山里的那些神秘部族——巫族，将何去何从？

    或者说，应该干什么？

    “国师，道理我明白，以读书人的想法，就是想让人族有个像样儿的未来，”李姓皇帝沉声说道：“问题是，魔族、鬼族、海族还有巫族，对人族没什么好感……”

    “陛下，吕先生的道理不是这样的，”李青莲数十年来第一次对皇帝的话直接驳斥，“依贫道看来，他的意思应该是让我们更加关注民生，做好一个皇帝应该做好的事情。

    贫道的话说的有些粗糙，陛下请恕罪。

    以青莲的看法，吕先生的道理才是大道理，我们这些道门之人，吃的百姓，喝的百姓，到头来却对他们的生死淡漠处之，任其自生自灭，这是不对的。”

    言毕，这位大唐国师拂袖而起，站立在摘星楼的九层之上，俯视灯火通明的长安城，涩声说道：“我们，是不是都错了，陛下？”

    李姓皇帝也站起身来，站在李青莲身边，极目远眺。

    皇帝所看方向，正是太华山。

    那地方，有一所书院。

    书院的读书人们，经过将近一千年的排挤，早就淡出人们的视野，可那些臭酸儒还真是‘野火烧不尽、春风吹又生’，硬是扛着不解散，让这位李姓皇帝很是不爽。

    “国师，我想好了，明日开始，就让书院读书人进入朝堂吧，”皇帝陛下淡然说道：“就依那些读书人的说法，开始科举取士。”

    “陛下，光是一项科举取士还不够，”李青莲微微摇头，眼底有意思失望之色，“还得想办法兴修水利、开垦荒地，让老百姓有个休养生息的……”

    “好了，朕知道了。”李姓皇帝拂袖而去。

    一步踏出，便出现在皇宫深处……

