    在孟章在虚空之中忙碌的时候，他的身外化身太妙也没有闲着。

    孟章虽然一直对外保密太妙和自己的关系，可是他多次告诉太乙门中的高层，太妙是绝对可以信任的。

    在孟章离开钧尘界之前，更是专门交待过代理掌门之位的牛大为，一定要全力配合太妙，给予其最大的支持。

    太乙门虽然因为平息大横修真界魔灾的原因，背上了沉重的债务。

    可是在魔灾平息之后，大横修真界就开始逐步恢复，有了一定的产出。

    随着战争的结束，太乙门的主要精力都放到了内政上面。

    无尽沙海和妖风戈壁这样的领地不用说，九曲行省各方面关系彻底理顺，元图大草原进入大开发阶段，太乙门的各方面收入也在暴增。

    在偿还债务之余，太乙门本身也大量消耗各种修真资源。

    其中，满足太妙的需求，就是重中之重。

    实际上，就算是没有孟章的特别交待，牛大为和其他门中高层，都绝对不会忽视太妙。

    鬼门小世界的收入不提，太妙在阴间也能源源不断的获取各种特殊资源。

    在很长一段时间之内，那些来自阴间的特殊资源，是太乙门对外贸易的重头戏。

    太妙有了阳间太乙门的支持，同样节约了许多时间。

    除了极剑神将之外的另外三位护法神将，都被太妙陆陆续续转化为了自己的从神。

    这四名有着元神期实力的手下，绝对可靠，能力极强。

    以他们为主，完全可以支撑起一支鬼物大军的主干。

    太妙在阴间闯荡多年，收服了不少的鬼物，都将其编入麾下。

    其中，元神实力的鬼物，都积累了足足四头。

    太妙这些年在阴间经历了许多，对于阴间的存身之道，有了深刻的认识。

    阳世修真界之中，虽然同样是弱肉强食、争斗不断，可是还有着起码的规则，许多时候还要讲究一些面子功夫。

    而在阴间，没有任何的规则。鬼神、鬼物终日争斗不休，就是为了吞并他人，壮大自己。

    太妙组建了一支鬼物大军，命名为玄甲阴军。

    他率领这支玄甲阴军，踏上了四处征伐之路。

    阴间不少成了气候的鬼物，都知道用阴气凝练兵刃和甲胄之类。

    但是对于绝大部分鬼物来说，兵刃和甲胄还是比较奢侈的玩意儿。

    孟章在门中先辈留下的传承宝典之中，发现了不少豢养道兵的法门。

    其中，就有如何炼制特定的兵刃甲胄乃至法器，用来装备道兵，用于增强道兵的战斗力。

    孟章本人暂时没有时间研究这些，就将相关资料交给了门中高层，让其组织研究。

    现在的太乙门中，已经掌握了一些全新的培养道兵的手段。

    只不过，一来限于资源有限，二来不是急需，所以没有大规模的推广。

    像极剑神将等护法神将，本质上也是一种道兵，是金丹修士转化而来。

    现在太乙门中的金丹修士，如果道途断绝，前进无路，同样可以走上这样的道路。

    只不过转化为护法神将非常困难，而且耗费资源极多，普通的金丹修士根本就负担不起。

    除非是那种为宗门立下大功，得到宗门的资助，或者是积蓄异常丰厚的金丹真人，才有这样的机会。

    这些年里面，太乙门也陆陆续续有好几名金丹真人主动转化成为了护法神将。

    太妙在阴间获取了不少炼器所用的矿物资源，交给了太乙门，让太乙门的器堂帮助打制兵器甲胄。

    对于太妙的要求，太乙门积极的全力配合。

    当然，目前产量有限，只能装备军中少数骨干。

    对于鬼物大军来说，这些装备都可以大大提升其战斗力。

    太妙率领这支鬼物大军，战胜了野生的鬼物，可以将捕获的俘虏，慢慢收编到自家军中。

    他挑选对手的时候，也是有意的专门找软柿子捏。

    军中有了极剑神将等骨干，大军的组织度大大增加。

    再加上严格的训练，他麾下的大军实力，会慢慢胜过别的对手。

    虽然开始四处征伐的时间不长，但是太妙已经慢慢尝到了甜头。

    以战养战，越战越强，他手底的鬼物大军变得越发强大了。

    太乙门有资格的修士可以通过和太妙手下强大的鬼物订立契约，在需要的时候，花费一定的代价将其召唤到阳世，作为打手使用。

    太妙手下的实力越强，太乙门修士可以获取的直接好处越大。

    而且随着太妙的势力在阴间扩张，他所能获取的资源也是越多。

    孟章远赴域外虚空，和钧尘界距离遥远。

    太妙是他的身外化身，和本尊之间的感应，还是受到了很大的影响。

    孟章不但不能保持和太妙之间感应的同步，每次想要联系太妙的时候，都要花上不少的心思，两者之间的感应变得时断时续。

    孟章进阶阳神期之后，修为再度远远超过了身外化身太妙。

    大境界上面的修为差距，确保孟章对于身外化身的牢牢掌控。

    当然，孟章经历雷劫洗礼，进阶阳神期的时候，身外化身太妙，也同样得到了不少的好处。

    来自本尊的灌输，让太妙日后面对专门克制鬼物的雷火等属性力量时，将拥有更为强大的抗性。

    孟章即便是在域外虚空之中，每隔一段时间，还是会主动施展秘术，和身外化身太妙保持沟通。

    除了随时了解太妙的情况之外，太妙还会将太乙门的最新情况，向孟章做一个汇报。

    如果在需要的时候，太妙也会替孟章向太乙门那边传递消息。

    正是有了太妙的存在，孟章远在域外虚空，还是能够掌握钧尘界的最新情况。

    在他离开钧尘界之后，紫阳圣宗对待太乙门的态度，本来就在他预料之中。

    能够为太乙门赢得这么一段时间的和平发展机会，他也有几分自得。

    当然，孟章心里同样十分清楚，紫阳圣宗是不会允许自己这名阳神修士，一直游离在其视线范围之外的。

    以这些圣地宗门的行事作风，说不定早就有了许多针对自己的阴谋诡计。

    孟章日后行事必须更为小心，不给他们留下可趁之机。

