
    第1780章演一场英雄救美

    “真是愚蠢至极！”

    “老大，那我们怎么办？救还是不救？”另一人传音问道。

    “废话！老子为了这场英雄救美、掳获芳心的好戏，筹备了那么多，自然是要救的了。”

    那小青年嘴角的笑意渐显狰狞：“不过，得先让她多吃点苦头，在她几近绝望的时候再出手，效果才更好。”

    讲到这，小青年习惯性的捋了捋额前那一溜垂发：“而且，还得等李玄霸、张枫、孔御督他们三个都死翘翘了再说。”

    此人名叫华师天，单看样貌倒是有几分帅气，只是那双眼眸中爆射出的精光，愈显阴沉。

    淡蓝锦袍的左胸和袖口处镶着的五瓣银白色雪花，象征着他在极寒天宗的身份：外院真传弟子。

    “天哥英明！”一个同伴高高扬起大拇指：“如此一来，潘合那小妞必为天哥倾心。”

    “是啊，谁能想到，那头冰甲双头猿之所以会突然变异，全是天哥您以秘法激之的呢？”

    “嘿嘿嘿，天哥要不是为了操控变异源的秘法，估计早就能晋级内院真传了吧？”

    “是啊是啊，天哥体内大半的玄灵，都在维持那秘法的运转。倘若全部拿来冲击境界，不日即可成为二星、甚至三星玄宗！”

    “以天哥堪堪十六个轮级的年龄，这等修为晋级内院真传弟子，可谓是板上钉钉。”

    听着众人争相追捧，华师天嘴角渐渐扯出一丝狞笑，心下暗忖：“哼，姓潘的，你不是高傲的很吗？还总说什么‘剑出姻缘定’之类的鬼话……”

    “放眼整个玄灵大陆，能有几个年岁在八轮级以下的家伙，够实力拔出你那把妖灵剑？”

    “就算有，那也无一不是惊才艳艳的少年天才，他们还真未必能看得上你。”

    “在极寒天宗，也只有我华师天知道你潘家深埋的那个辛密。”

    “老子此前辛辛苦苦的追求你，你不鸟我。”

    “哼，那我不妨使些手段，只要能虏获你的心，再得到你的人，潘家隐秘的血脉之力，便也有我的一份了！哈哈哈哈哈……”

    华师天一边盘算着他的大计，一边在心里默默诅咒——

    诅咒与潘合同行的另外三名核心弟子赶紧死翘翘，他好上演一场英雄救美的好戏。

    此时，百里开外。

    “轰！轰！轰！轰！轰！”

    变异了的冰甲双头猿搞出一波又一波的大破坏，雪林中无数被冰封的参天巨木滚滚倾断，覆盖着厚重冰层的地面频频断裂，隆隆巨响不绝于耳。

    再看潘合等人，早已是遍体鳞伤。

    李玄霸扛在肩部的重甲，从此前的凹陷变作如今的崩碎，裸露在外的双肩都已血肉模糊。

    他此前被冰甲双头猿活活踩断的左腿更是不堪直视。

    张枫身前有一条狰狞的血口，从右边锁骨一直延伸到了肚脐，深可见骨。

    孔御督也好不到哪里去，左肋处深深凹陷，肋骨起码断了四五根，鲜血染红了小半个身子。

    四人中，也就修为最高的潘合仗着灵妙的身法，能勉力与那头庞然大物周旋一二。

    倘若之前那把流彩剑仍在手，她或许能扛的更久一些，只可惜，那把长剑早已被冰甲双头猿的颈间肉锁的死死的，根本拔不出来。

    而今，潘合只能用那把仍戴着剑鞘的兵器勉力支撑。

    约莫百息之前，她还有李玄霸、张枫、孔御督三人围攻策应；可时至如今，那三名同伴都已身负重伤，战力大损。

    再贸贸然的冲上来，也只是送死。

    这一下，所有的重担都落在了潘合一人的头上，让她娟秀可人的脸庞愈显苍白。

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    连番对轰下，这少女溢出嘴角的血痕还未来得及凝固，便又被新的鲜血冲刷一润。

    内伤越打越重，越耗越深。

    战到现在，潘合甚至连拿捏剑柄的手都微微颤抖了起来。

    不过，她那双眼睛依旧锃锃有光，可见其战斗意志从未动摇。

    “潘、潘师妹，快走啊！”

    “对，你没道理跟我们一起陪葬的，快、快逃……”

    李玄霸等人撑着残余的气力，大吼之余，再度扑冲向冰甲双头猿。

    他们三人早已透支了不少的本源玄力，只可惜，这头变异状态下的冰甲双头猿、实力无限逼近一星玄宗！

    再加上此地特殊的自然环境，重力倍增，让人类修者天生的“灵巧度优势”荡然无存。

    反倒是这种环境催生而出的冰甲双头猿更适应这个环境，加之玄兽天生皮糙肉厚、力大无穷，就算是同境界的人类修者也休想在它面前讨到半分便宜。

    更何况，这四个实力本就远不如它的人类？

    说时迟那时快，就在三人拖着重伤之躯再度杀到冰甲双头猿周遭之际，后者那好似两棵参天巨木的手臂抡圆——

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”

    “噗！”

    “咕唔……”

    大手一甩，重臂万钧之力便有如秋风扫落叶一般，将那三个刚刚冲到近前的修者全都拍的吐血横飞。

    “嚎！”

    旋即，这大块头再度杀向它的眼中钉——潘合。

    此前，这人类女子的捆缚之术和犀利的剑法，还是让它吃了不少的苦头。

    眼下，冰甲双头猿怒势磅礴的杀来，一双巨臂宛如两柄巨锤，状若癫狂的横扫纵劈——

    “轰、轰、轰、轰、轰……”

    拳罡所过之地，无不沦为一片冰渣废墟。

    潘合连闪带躲、往往避得过真实拳体，却也避不开周遭连带着的玄能罡力。

    她苦苦支撑了一小会儿，便被震荡到五脏六腑好一阵激剿，娇小的身板都快要散架了一般，极为痛苦。

    她飞退途中，再次尝试拔剑出鞘。

    奈何，那把自己“锁”在华丽剑鞘内的利刃，始终不肯露出它的真身……

    百里开外，华师天通过传影阵法将这一幕尽收眼底后，眼前一亮：“差不多该出手了！”

    “再拖下去，就算潘合不死，也难免被伤个面目全非。”

    “这么个美人儿还没到手就让人给打残了，岂不可惜？”

    华师天舔了舔嘴唇，冲身后众人一招手：“火速随我赶过去救人！”
