    “别吵。”

    看着眼前一直折腾的家伙，杜文眼里闪过一丝不耐，踢了一下这光头大汉。

    双目直勾勾的看着这新出现的人。

    显露出警惕。

    这家伙，果然还有同伙啊。

    而那光头大汉也清楚自己的处境了，被杜文踢了一脚之后，还是老实了一点。

    “啧啧啧，被打得可真惨。”

    高手男子盯了光头大汉好一会儿，看着对方有点血肉模糊的脖子，还有那被踩断的腿，怪叫了几声，感叹道。

    “没想到啊，年纪不大，手段倒是挺凶残的，现在的小孩子都这样吗？这是可怕啊”

    嘴上说这可怕，但脸上却一点担心都没有。

    看得出来，对方对于自己的实力，非常自信，有了光头大汉这个前车之鉴，他还如此的轻松。

    这如果不是实力果人，就是单纯的傻子了。

    “你们是什么人？”

    看着这新出现，有点阴冷的家伙，杜文尝试性的说道。

    这不仅仅是在套话啊，主要他还是打算拖延一下时间。

    毕竟之前都已经联系过柳梦雨了，只要柳梦雨来了，那他应该算是暂时安全了吧。

    毕竟按照这种人的行事风格，怎么样都不可能是官方的人吧。

    “我们是什么人？”高瘦男子仿佛是听到了很有意思的事情。“我们是好人啊。”

    “哈，你信吗？”

    这家伙是来搞怪的吗？

    绝对是猴子请来的逗比。

    虽然心中对这猴子下了判断，但杜文也一点都不着急，现在还不确定对方的实力，而且，对方还有没有帮手。

    这是最主要的。

    “呜呜呜。。”

    而在这个时候，躺在地上的光头大汉呜呜呜了几声，仿佛是在提醒什么。

    高瘦男子却一点都没有去注意他的情况。

    “看你一直拖延时间的样子，应该是通知了什么人过来吧？”他又不是傻子，虽然不能完全知道之前是发生了什么事情。

    但还是有所猜测的。

    在刚才说话的时候，这高瘦男子就已经在观察这四周的情况。

    “拖延时间，又不是打算离开，那就是有人要过来咯，你不说话，我就当你确定了哦。”站在通道边，这高瘦男子自顾自的说着。

    说话之间，一弯腰，陡的从裤管里取出来一把匕首。

    “你说，是我先把你抓起来，还是你的人先到呢”

    舔了舔自己手中的匕首，高瘦男子仿佛是打算尝试一下，自己匕首的锋利程度。

    而后，他也没有等待杜文的答案，可能也是已经确定了此时的情况，没有打算继续浪费时间下去了。

    右手持匕，径直朝着杜文直接扑去，手中匕首不停的斩、截、挥舞改变位置和攻击手段，虽然还没有攻击，但那绚丽的技巧，已经让人应接不暇了。

    最终，匕首化作一道黑光，犹如长剑一般，刷拉一声，对着杜文洞穿而过，还好杜文反应敏锐，手臂抬了起来，躲过对方的攻击。…

    而对面的攻击，也没有结束，匕首右旋，划出了一道漂亮的半月形。

    “反应挺快的嘛。”

    看着自己匕首上的一丢丢血液，高瘦男子伸出了舌头舔了一舔，就犹如是吸食某种特殊物品一般。

    逐渐已经到达了高chao，脸上的表情，也已经愈加变态了起来。

    看着对方的变态情况，杜文眉头紧锁，看着自己被划破的衣服，血液流出来不少，虽然不是什么致命伤。

    但，也是的的确确的受伤了。

    真正的冷武器啊。

    这还是他第一次面对。

    之前虽然见识过，更为恐怖的热武器，但对方毕竟也只是普通人，近距离之下，没有什么好可怕的。

    但是现在，可不一样啊。

    一名身体素质要超出他许多的武者，还拿着冷兵器，这。。

    杜文想得多，那高瘦男子，可没有打算给他什么思考的机会。

    满足了一下自己之后，又直奔杜文而来，对于自己的伙伴光头大汉，是一点兴趣都没有。

    此时他的眼里，只有杜文。

    这让杜文也十分的清楚，自己遇到的是一个变态。

    变态武者。

    敏锐，让人防不胜防的攻击。

    一时间，杜文已经陷入了苦战。

    锋利的匕首，华丽的匕芒，让人应接不暇，这可不是什么好看好玩的事情，这是真的。

    一不小心躲不过，就会洞穿你身体的恐怖物品。

    战斗仅仅持续几分钟，杜文的衣服就已经破破烂烂了，身上的伤痕，也已经不少。

    虽然可以说所有伤势都不是什么重伤，也不是什么致命处。

    但这耗费他的体力，还有精神压力，是真真正正存在的。

    “你不打算出手吗？还打算找机会？”

    高瘦男子一脸欲求不满的样子，他一直等待着杜文出手，然后他反击，让杜文失去战斗力。

    这原本是他安排好的剧情。

    但是按照现在这情况，杜文是一点都不上当啊。

    虽然，这身体素质，相差不少，但对方按顽皮如猴的样子，确实让他有点难办。

    既要抓住他，要不能直接的弄死，还真的是有点难办呢。

    “出手，会有机会的。”

    压抑着自身，过分的压力早已经呈现早杜文身上，他知道这种状态十分不妙，但现在也没有其他的办法。

    只能找机会，瞬间爆发出来。

    不停的要求自己，不停的压榨自己，杜文强迫着自己冷静。

    而在不知觉之中，他看到了自己右手边还躺在地上着他们这边的光头大汉。

    心中已经有了想法。

    “或许，那就是机会吧。”

    “会有机会的，那我就给你这样的机会。”

    高瘦男子听着杜文的话，眼前一亮，凶残跑出一道残影，这瞬间爆发力，完全没有话说，比起杜文要快上了不少。

    匕首直接迎面而来，这恐怖如风一般的一击，简直是要吓死人。

    杜文瞪大了眼睛，面对对方这如同偷袭一般的恐怖刺杀，勉强低头躲避，有点勉强的顺势一滚拉开了距离。

    如果按照他之前所在的位置，不用多说，肯定会继续招收对方的雷霆一般攻击。

    暂时远离，是最好的办法。

    而且，他还有另外的想法，甚至可以说，借着这一滚，他已经来到了，他想要来的地方附近。				

