    “他居然敢这样对我.....”千仞雪大脑瞬间一片空白，同时也忘记了反抗为何物。

    她的心跳开始加速，身后的六翼天使武魂，雪白色翅膀上面染上了一抹绯红，最后两人紧紧相拥，不知不觉间从天空缓缓降落到了地面。

    不过接下来千仞雪似乎想到了胡列娜，这个已经和东青确认情侣身份的女人, 顿时一股不知名冲天酸气涌上了脑海。

    “小青，你对姐姐做这种事情，想过胡列娜那只狐狸吗？她可是你的女人。”千仞雪微微侧过头，避开了贪婪的东青，继续吃她的冰激凌。

    她也不知道自己为何会对东青动心，或许是他接连两次战胜了自己, 亦或者是他符合自己心中对另一半的幻想。

    情不知所起，一往而深。

    爱不知所终, 倏忽而逝。

    生者可以死，死者可以生，生而不可与死者，死而不可复生者，皆非情之至深也。

    爱情不知道什么时候会产生，可一旦产生就会往深处发展，没有必要去追寻爱情的起因，因为爱情本身就是一个谜题。

    .....

    千仞雪对东青的感情，其实一开始没有那么复杂，她就是单纯将他当成干弟弟，可是他今天的突然袭击这一遭。

    就像一块坚硬巨石，从千米高空坠落平静的湖面，让她平静的心湖泛起了波涛骇浪, 之后就再也平息不下来了。

    那种甜蜜的感觉，那种奇怪的感觉，那种特别的感觉，无时无刻不在冲击千仞雪的心灵, 让她再难克制其感情。

    至于小舞朱竹清等人，抱歉，在千仞雪看来，她们不是东青私人宠物就是追随者，根本没有资格被她放在心上。

    ......

    “对啊，我怎么能对姐姐做这种事情，抱歉，姐姐，刚刚是我做错了事情，你当什么事情都没发生好不好。”东青拍了拍脑袋，连忙道歉，一副做错事情的模样。

    他这种得了便宜还卖乖的模样，看起来十分欠揍，最让人生气的是，从东青的神色可以看出来，他下次肯定还敢！

    见此，千仞雪火气瞬间暴涨千百倍，羞恼的跺了跺脚，气急道：“小青你这是什么意思, 不想负责吗？姐姐告诉你, 你这辈子都别想，既然敢欺负姐姐，就得敢勇于承担责任，姐姐我.....”

    经历了一天一夜的战斗，虽然她魂力还算充足，但身体和精神却已经到达了极限，话没说完，就已经晕过去了。

    就算千仞雪服用了多株仙品药草，但她的身体强度，终究不能和东青相比，能够坚持到现在，主要还是因为她那股傲娇心理作祟。

    她不想输，她想赢他，可惜现实终究是残酷的，东青也没有让着千仞雪的想法。

    ....

    抱着千仞雪柔若无骨的娇躯，东青伸手轻抚了一下她额头的金色发丝，刮了刮她的娇嫩鼻尖，低声呢喃道：“姐姐，不好意思，你的性格太过高傲，不肯认输，我也只能出此下策，不过姐姐你不必担心，就算你不想让我负责，我也不会答应的。”

    这辈子，他喜欢的东西，就一定是他的。无论是胡列娜还是千仞雪，他全都要，一个都跑不掉。

    这是东青内心深处隐藏的霸道，也是他会做出这种事情的理由。

    如果人这一辈子，明明拥有强大的力量，最终却还是显得畏畏缩缩，不敢在自己喜欢的女人面前霸道一点点，那么你活着又有什么意义呢？

    一天时间缓缓过去，夜色降临，明月临空。

    冰火两仪眼山谷，一座不大不小的阁楼里面，东青和千仞雪以及朱竹清白沉香几人，此时全部都待在里面休息。

    这座阁楼不大，但是内部很奢华，有七个房间，一间主卧，两间次卧，书房，厨房，等等房间，全部一应俱全。

    阁楼是千仞雪前不久派人专门建造的，冰火两仪眼已经是他们二人专属的洞天宝地，自然是需要派人装修一下。

    “姐姐，此等修炼宝地不能浪费，我们还是抓紧修炼吧，今晚过后，你要回去天斗皇宫，我也要回归武魂城。”东青坐在床榻上盘膝冥想，周身的天地能量十分活跃。

    “修炼修炼，就知道修炼，修你个大头鬼。”千仞雪抓起一个枕头丢了过来，这个枕头直接砸到了东青额头，然后从他身上掉落在床榻一旁。

    因为千仞雪有可能会突然出手，所以今夜朱竹清和白沉香二女，只能默默在其他房间修炼魂力，根本没有踏足东青房间的机会。

    ....

    “莫非姐姐你还在生我气？对了，白天的事情，在这里，首先说一声抱歉，以姐姐你的性格，很难认输。”

    “无奈之下，为了姐姐你的身体着想，我使用这个方法终止了比试，不过最终出现了一点意外，但结果是好的.....”东青解释道。

    “别岔开话题，我现在不想和你讨论这个事情，我只想问你一句，你究竟负不负责？”千仞雪眼神恶狠狠的看着东青。

    两只温润如玉的手，死死扯着他的嘴角，似乎敢说一个不字，就要撕烂他的嘴角。

    从来没有人占过她的便宜，东青是第一人，以后他也是唯一一个，但他白天居然说，当成什么事情都没发生过。

    这句话，千仞雪可不能当成没听见。

    “还请姐姐放心，该负责，我还是会负责的。”东青抓住了千仞雪两只暖玉一般的小手，轻轻揉捏她的手心，表明了自己的心意。

    “哼哼，小青你想负责也行，回去后，你和那只狐狸精断了关系，姐姐我倒是可以考虑一下。”千仞雪挺了挺胸口，语气极为傲娇道。

    东青想要和自己在一起，以后有多少妾室她不管，但她必须是唯一的正妻。

    得益于斗罗大陆还处于封建社会时期，男人三妻四妾很正常，只要你那个实力，其实有多少女人根本没人在乎。

    无论是为了自身血脉传承，亦或者为了自身武魂传承，其实对于男人花心这方面，大部分女人其实没啥感觉。

    不过正妻的身份，是所有女人都相当在意的事情，自古至今，一直如此。

    “师姐是我的挚爱，我不可能和她断绝关系。”东青摇摇头直接了当的拒绝道。

    什么修罗场不修罗场，顶不住她们给的压力，那才是真正的修罗场，现在他认为还扛得住，反正她们也打不过他。

    对于这些强大的女魂师来说，如果没有战胜她们的力量，就千万别想三妻四妾的美梦，真会被她们吊起来打的。

    不过还好东青实力很强大，无论是胡列娜还是千仞雪，在绝对的实力差距影响下，她们暂时还不能拿他怎样。

