    叶秋抬头看着张庆耀，眼中寒光闪烁。

    他等的就是这位张家大少。

    在来京城之前，叶秋就把京城各大家族的资料调查了一遍，自然也包括张家。

    张庆耀，二十二岁从剑桥大学金融系毕业，后来在华尔街做了两年基金经理。

    二十四岁回国，创办了一家金融企业。

    如今，资产过百亿，被誉为华国的“巴菲特”，前不久还被评为华国十大杰出青年，深受张家老爷子看重。

    据说，张家老爷子还放出了话，他百年归世之后，由张庆耀执掌张家，成为张家下一任的家主。

    这样的人，自然备受叶秋的关注。

    毕竟，知彼知己，方能百战不殆。

    叶秋看过一些关于张庆耀的资料，发现这家伙有一个特点，那就是——

    狠！

    张庆耀在商场的对手，不是被他搞得家破人亡，就是被他送进了监狱。

    这家伙，不仅对别人狠，对自己也狠。

    据说，张庆耀创业之初，并未对外表明身份，他去找一家银行的信贷部主任贷款。

    这位信贷部的主任是个色鬼，看上了张庆耀的女助理，话里话外透露了一个意思，只要张庆耀把女助理送给他睡一晚，他就同意贷款。

    谁知道，张庆耀不同意，这让那位信贷部主任很是恼火，当着众人的面，拿了六瓶茅台，说张庆耀只要把这些茅台全喝了，他就同意贷款。

    张庆耀还真一口气把六瓶茅台全干了，然后胃出血住进了医院，差点挂了。

    这件事情，在京城广为流传。

    有人说张庆耀蠢，以他的身份，只要把家族背景亮出来，任何一家银行都会求着给他贷款，可他倒好，非要自己找罪受。

    殊不知，正是因为这件事情，让京城老一辈的大佬们对张庆耀刮目相看。

    他们认为张庆耀不愿动用家族背景，自力更生，很有骨气，并预言，张家大少必成大器。

    外界还有些人，认为张庆耀会找那个信贷部主任报仇，然而出乎所有人意料的是，张庆耀不仅没有报仇，反而跟那位信贷部主任成了好朋友。

    只等三年后。

    那位信贷部主任被人举报，证据确凿，最后被判了无期。

    至于举报者是谁，没有人知道。

    叶秋通过冥王殿的关系查到，举报事件的始作俑者就是张庆耀，由此可见，这个家伙不仅狠，而且还很能隐忍。

    “想要救你弟弟可以，自废一只手，或者，我送你们兄弟俩去见阎王。”

    叶秋看着张庆耀，身上释放着冰冷的杀机。

    张庆耀眼睛一眯，说道：“我虽然不知道我弟弟怎么得罪你了，但我愿意补偿你，你开个价吧！”

    “一百亿！”

    叶秋狮子大开口，分明就是在戏弄张庆耀。

    张庆耀不仅没有生气，反而笑着说道：“兄弟，你这样就没意思了，我是真心实意的想给你一些补偿，你还是开个价吧。”

    “你看我像是缺钱的人吗？”叶秋冷冷道。

    张庆耀打量了叶秋一阵，摇了摇头：“不像。”

    “那不就得了。”叶秋道：“今天这件事情，钱解决不了。”

    “那你的意思是？”

    “还是那句话，要么你自废一只手，要么，你们兄弟俩把命留下。”

    张庆耀的脸色变得阴沉起来，说道：“兄弟，你知不知道我是什么人？”

    叶秋道：“我没兴趣知道你是什么人，要么你按照我说的办，要么我就办你。”

    张少大声喊道：“大哥，你快去叫人，把爷爷的保镖们都叫来，我就不信弄不死这小子……”

    “闭嘴！”

    张庆耀狠狠瞪了一眼自己这个不成器的弟弟，然后深深地看了一眼叶秋，沉声问道：“兄弟，真的只能如此？”

    “只能如此。”

    “没得谈了吗？我想我们可以谈谈。”

    “这件事，没得谈。”

    叶秋心中冷笑，既然是为了收利息，岂能用钱解决。

    张庆耀犹豫了几秒，然后抬起了左手，五指张开。

    接着，右手抓住左手的小拇指，使劲一掰。

    咔嚓！

    左手小拇指瞬间断裂。

    可是，张庆耀眉头都没皱一下。

    随后，张庆耀又用右手抓住了左手的无名指，再次使劲一掰。

    咔嚓！

    左手无名指断裂。

    “够了吗？”张庆耀冷冷地问。

    回答他的只有两个字。

    “不够！”

    张庆耀又用右手抓住了左手中指，用力一掰。

    咔嚓！

    中指断裂。

    “够了吗？”

    “不够。”

    咔嚓！

    食指断裂。

    “这够了吗？”

    “依然不够。”

    咔嚓！

    张庆耀把自己的左手大拇指也给掰断了，说：“现在总可以了？”

    此时，他的左手五根手指全部被掰断，然而他依然没有痛哼一声，连眉头都没有皱一下。

    叶秋冷笑道：“你怕是忘了，我要的不是你的五根指头，而是你的手。”

    “你丫的，有本事冲我来，欺负我大哥算什么本事！”

    张少大声骂叶秋，接着又对张庆耀说道：“大哥，你快走，我不要你救我。”

    “大不了一死，老子十八年后又是一条好汉。”

    “闭嘴！”

    张庆耀狠狠地瞪了一眼张少，然后蹲下，把左手放在了地上，然后右手从地上抓起了一根甩棍。

    深吸一口气。

    猛地砸下。

    “不要——”张少刚喊出口，就听到“咔嚓”一声脆响，张庆耀的左手废了！

    “哥——”张少哭了。

    张庆耀咬着牙，巨大的疼痛使他额头冷汗密布，他没理会张少，而是看着叶秋道：“现在够了吗？”

    “够了。”

    砰！

    叶秋一脚把张少踢到了张庆耀的面前，然后提着大夏龙雀准备上车。

    “等一下。”张庆耀叫住叶秋，说：“还不知道你的名字呢？”

    “你是想报仇吗？”叶秋淡淡一笑：“我叫叶秋，想报仇随时来找我。”

    叶秋？

    这个名字怎么这么耳熟？

    突然，张庆耀的瞳孔猛地睁大，背后惊出一身冷汗。

    就在这时，叶秋一把抓住了钱多多的衣领。

    “你，你要干什么？大哥，我是好人啊，我真是好人，你不要杀我好不好？”

    钱多多快吓尿了。

    他先前还指望等张庆耀来了，能狠狠地收拾叶秋，谁知道，张庆耀反而被叶秋收拾了。

    叶秋一把将钱多多扔进驾驶室，然后自己坐在了副驾驶上，说道：“开车。”

