    第115章 海星黄粱梦——《初试锋芒》这是怎么一回事

    第53章这是怎么一回事

    在会场的一个角落里缓缓站起三个人，而门外的一些人也早已闯进来了，为首之人大步来到范建身边，迅速把范建的随身武器卸了。

    与此同时，局顾问和吴建民以及那个小跟班也被人控制着。

    范建看到这样就声嘶力竭地喝问道：“你们是什么人？怎么随意进入提刑局？你们这样就是叛乱，你们到底是什么人？”

    吴建民也跟着问道：“松开我，你们有什么权力这样对我？你们到底是什么人？我要到龙城去告你们！”

    “对！我也要到龙城去告你们。”局顾问虽然这样说，但底气却是不足的，他看到了诸葛春阴着脸看着自己。

    这时角落里的人缓缓走过来，把身上的类似太空服脱下来，大家一看才知道这不是张辉是哪个？这是怎么一回事？很多人都奇怪了，特别是李丽看到张辉，简直不敢相信自己的眼睛，她使劲捏了自己一把，发现自己不是在梦中，才相信这是真的。

    “是吗？你们三个人还想告谁？对我们三个人一起告，那秦队长呢？秦队长现身吧，不要跟他们捉迷藏了，哈哈……”张辉爽朗地笑着说道。

    “是！张大人。”随着声音秦志纯从人群中站出来了，并同时面对大家敬了一个军礼。

    “怎么样？我的范局长，不知道你怎么解释了？还会说是邵南局长暗害我们的吗？”路纯站出来对着范建说道。

    “你误会了，就是邵南指使人暗害你们的，这一点我们已经查清楚了，刚才的会议已经讨论得很清楚了，大家说是不是？”范建故作镇定地说道。

    “不用大家说，范建，我可以告诉你，从你们开始召集人开会时，我们就一直在会议室里，你们的一言一行我们都看在眼里，哦！忘了告诉你一声，就是我们身上穿的是海星最新研制的隐身衣服，你们鹰星好像还没有。”任秋霜一边说一边走到李丽的身边。

    李丽看到任秋霜走到自己身边赶紧伸出自己的手去搂抱任秋霜了，任秋霜自然也赶紧搂住她了，这段时间秋霜经常会去李丽的别墅里看看她，那天晚上同张辉还跟李丽说了很多话，但李丽以为自己是在梦中。

    “什么？范建是鹰星人，这是怎么一回事？怎么可能？他不是从下面的堡里调上来的吗？这让人迷糊了。”

    “是啊！怪事一桩，张大人他们怎么可以死而复生呢？”

    “志纯，让你的手下控制住那四个人，另外一些人已经控制住了吗？”张辉发布命令道。

    “张大人，你放心，那些人早在一小时前就完全控制住了，一个也没有漏网，当然在前段时间失踪的人就有点为难了。”秦志纯大声回答道。

    “那很好啊！路纯，你也学学范建，先让大家看几段录像，这样大家才更明白一点，省得我等下讲述故事费时费事。”张辉把范建推开，坐到他的位置上吩咐道。

    “好的，张大人，马上搞定。”路纯回答道。

    一会儿屏幕上出现了一个山村，小山村里出现一幢小屋，随着镜头慢慢地移动，大家来到了屋内，进入了地下室，在地下室里大家看到了许多风干了的尸体。与会人员都感到毛骨悚然了，这可是一个杀人现场，谁这样屠杀无辜的人。

    大家纷纷议论着，而范建脸上却抽搐着，他怎么也想不到张辉他们会去自己的家乡调查，而且找到了那个地下室了。

    看完这个画面后，路纯停了下来。张辉扫视了一下惊魂未定的众人，说道：“这个杀人现场，就是在场的某个人的家乡，可以说就是他的家，我不知道这个人小时候生活在这个死人堆上面是什么感受？但我可以说绝对是有点变态了，我们海星自己的地方竟然让别个星球的人住进，而住进后就鸠占鹊巢了，你们说他们一家是不是恶魔？”

    “对！就是恶魔！这样的恶魔要千刀万剐了，到底是谁？有那些人，看画面上绝对不止一家的。”有人说道。

    “是啊！从画面上看不止一家，还有哪些人？调查清楚了吗？”

    “大家别忙着议论，大家想一想他们为什么要这样做？”张辉面对大家问道。

    “是啊！他们难道是杀人成性吗？不会啊！”有人说道。

    “对！他们也不是杀人成性的，他们杀人无非就是不想让人知道他们的秘密而已，正因为这样，他们在三年前的一个黑暗的夜晚也要追杀一个过去三十年的猎户。这个猎户三十年前还是十几岁时因为追赶一群野兽而误入那个小山村，结果被他们的人抓了，本来想当时就杀了他，但看到他那么年轻，一个女孩就挽留了一天，至于干什么要挽留？这个问题现在不好说，但猎户却好好利用了一番这个女孩，在当天晚上逃离了险境。逃了出来的猎户本没有把真实情况转告给当地政府，而是自己默默承受着这一切。那个小山村的人在猎户逃走的第二天就藏起来了，后来他们发现没有人再进来，就放心大胆地住下来。”张辉说到这里停了一下，拿出自己的水喝了一口。

    张辉看了看范建，继续说道：“而当时只有几岁的小孩也在逐渐成长了，他们的家人觉得该让小孩上学了，于是干脆让外人知道这个地方，因此他们自己出出进进这个山村，对外人说他们是不久才搬来这里开垦的，而当时的政府哪里知道这些人不是海星人呢？就这样他们拥有了海星的户籍了。后来这个孩子学习非常用功，很多地方都超过别人，大学毕业后就脱颖而出，他回到了那个小山村，同时安排在村公所上班，之后又升迁到堡里。他的身世，父母自然告诉他，也告诉他为什么潜藏在这里的原因？就是觊觎当地的一种矿产，他的父母经常来往海星与鹰星之间。这个时候的某人还没有完全变坏，他爱上了村公所的一个叫珠儿的女孩，正是这样的恋爱，让他和他的父母无意中发现这个女孩的父亲就是三十年的那个猎户，这可是他们一直追踪的人啊！你们想想结果会如何？他自然不会放过猎人，这伙人就是没有人性的畜生！”

    ……

    (本章完)

