
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    这毒血经“小蚊”提纯后的浓度腐蚀强度几可透衣穿肤，但数量极少，但凡被沾上毒血的人，哪怕只沾一滴，那威力亦是极强的。

    那些杀手在察觉到有人靠近时，刚转过头还来不及动作躲避，便沾了这毒，毒性像强烈的硫酸迅速钻入他们的肢体，侵占他们神经痛觉，令他们神智全无，顾不得其它便惨叫抓痒了起来，但根本没用，很快便有人痛得满地打滚。

    “走！”而陈白起则趁机一把带走了婆娑。

    婆娑怔了下，意外地看了她一眼，却没有抵抗地任她拉着跑。

    陈白起经过透与姚粒时，她将婆娑放开，将透重新背起：“你带着他，快跟上来。”

    姚粒僵着表情，下意识回头看了一眼那些痛得倒地打滚的杀手，有人痛得受不住，便举刀剜了那中毒部位的那块肉，啪啪，大片的黑焦肉块掉地上，血肉模糊，直看得他头皮发麻。

    “你们怎么在这儿？”

    婆娑这才看到透与姚粒，他惊讶地问着。

    透看他那一身的伤也没比自己好多少，便颦眉道：“先走吧，一会儿再解释这些。”

    陈白起道：“别跟丢了。”

    姚粒带着婆娑跟在陈白起身后，四人这次走的路线与来时不同，而是不断地穿越隧道口，交岔纵行，一路行至四洞才摆脱掉追兵。

    陈白起感应了一下四周情况，并没有察觉到有什么埋伏着的杀手，便放下透。

    她回头，借着墙上散发着幽幽绿光的莹石，打量着跑得快喘不过气的婆娑，不确定道：“你没事吧？”

    婆娑受了伤，再加上这样剧烈的奔跑，身上的黑血跟不要钱似的哗啦啦地淌，此时早已面青面白，跟快死了差不多。

    “我、我感觉我若再跑一会儿就、就不是被毒死的，而是被累死的……”婆娑扶扒着墙壁边勉强站着，他颤抖着惨白双唇，没好气瞥了她一眼。

    陈白起：“……”忘给他解毒吃药上药了。

    透被放了下来，下意识怼了婆娑一句：“这不是还没死吗。”

    这话说得极为冷淡，但他的眼神却在打量着他身上的伤势，判断他的情况。

    婆娑眼下是已经没力气再跟他吵了，他指着陈白起，问透：“她、她是谁？”

    他气喘如牛，慢慢平息。

    透看了一眼陈白起，覆下浓密的睫毛，斟酌了一下，道：“她说她是陈焕仙叫来找我们的。”

    这话是一种旁听的直述，没表露出他的信与不信。

    而婆娑也不知听懂他的话没，他没接这话，反而更在意“陈焕仙”的下落。

    “焕仙？”婆娑那双潋滟宝石眸子微睁，立即扫向之前救了他的姑子，这也是他第一次认真打量她。

    这姑子看身形应当妙龄，她穿了一身在平民中还算秀美的布花裙，脸上戴了块布掩面，弯弯双眉似笼月，底下露出一双像沾了露水的杏眸，盈盈动人。

    光凭她的身段、气质与眼睛就能判断该是个美人，可对方的长相在同样相貌上乘的婆娑的眼中却是无关紧要，只是觉得这双偶尔相对的眼睛隐隐透着几分熟悉感，但仔细再看，那人的眼神流转时却是秋波动人、妖气逼人，这却是陌生的。

    “焕仙她呢，她在哪里？”

    陈白起盯注他的眼睛，见他是真心将自己当成族人在关心担忧，这令她多少有些感动。

    她想了想，便道：“她没事，她暂时还在……白鹤洞，与城中被困的居民待在一起，等我们出去之后便过去与她汇合。”

    婆娑道：“她还没有出城？”

    “如今我们被困于地底的矿洞内，她同样也被困于镔城内，眼下这个时刻出城只会变成靶子，还不如稳在城中静候时机。”陈白起道。

    透察觉到这里面好似不简单，他问：“镔城如今到底是个什么情况，埋伏我们的是何人？”

    陈白起没有隐瞒，直接道：“阴阳家派的人与刺客盟的杀手。”

    透与婆娑闻言，脸色同时变了。

    而姚粒也是怔忡不已。

    三人都是听过阴阳家，他们以方术与五行推衍、测星象气候闻名天下，更者说阴阳师的眼与常人不同，看一个人便能断一人的生死贫富，玄乎其玄，令人称奇。

    而刺客盟的杀手便是江湖中人闻名色变的存在，刺客盟十二城的杀手世代交传，绵绵不息，若一城，便是满城追杀，惹一城，那更是如跗骨之蛆生死不休。

    如今他们同时遇上这两派人的狙杀，哪怕是再有本领的人都不由得心寒。

    婆娑回过神，立即问透：“透，相国呢？”

    那夜是他守上半夜，而透守下半夜，上半夜安然无事，等下半夜他则去旁边的卧室睡了。

    透道：“那夜我听到房中有动静，便立即冲了进去，然而却没有找到相国，于是我四处搜查，终找到了入口，便也一并掉了下来，然而我掉落的地方不曾见到相国，相来这个入口虽是一样，但掉落的位置却不尽然相同。”

    婆娑闻言气息不稳，猛咳嗽了几声，双眸无神：“那相国如今在何处？”

    透咬着下唇，也是心神不安。

    系统：“傀儡兽小蚊发来讯息。”

    陈白起正听着透与婆娑的交谈，这边忽然听到系统提示音，便立即查看。

    系统传来的小蚊录下的一段短讯视频。

    在一片漆黑的地方，四方逼仄，隐约有滴答滴答的滴水声音，没有莹石亦没有别的光源，只有一颗微微发光、如卵石一般的物体被一个人捧在手中，他在暗处闲步而来，衣摆滑过地面带来簌簌摩擦的响声。

    他弯下腰，从地面随手拾起一样东西，长条型，像是棍子，但就光仔细一看，却是一根大腿骨头。

    那人也不在意自己手上拿着的不知是哪一位作古的人留下的“遗物”，走到一扇门前，先是支颐考虑了一下，然后对着门有节奏地敲击了数十下，再接着，他又偏头打量了许久，方又下手敲打了不同位置几十下，最终，咔咔……一阵沉闷呜耳的响声后，他面前紧闭的石门缓缓打开了。

    当密集的光线从门逐渐敞开的缝隙中挤进来时，他的身影在光线中变成了虚影白光……

    ——

    不用看脸陈白起便知道这是谁。

    她颦眉思索，这人是跑哪里去了？

    莫非……是矿洞的出口？

    不会吧，其它人都在被各种中毒、追杀、折腾、逃命时，他一个人都优哉游哉地找到了离开矿洞的出口了？！

    陈白起表情有一瞬间的扭曲，但很快她调整好心态后又觉得松了一口气，至少她不能担心他发生什么危机情况而她赶不及救援。

    只是……她的任务四缺一，她得尽快找到他才行，但根据刚才视频画面所得的情况，她大概只猜出他找到了出口离开，却不知道他到底开启的是七个中的哪一个洞口……

    这时系统再次传来一个小蚊视频。

    这是在一片广袤的大地上，画面从下往上，天空灰蒙一片，有着压抑的云层密布，天空下有一道修长又仙风飘冶的身影，他站在黑色的大地上，他脚边远处长着枯黄的干草，干草中一些白色弱小伶仃的小花随风而摇曳。

    他没动，画面如同静止一般，直到远处走来一人。

    从黑点到身形毕露，那人双臂垂落于腿部，灰色的背景，黑衣的披风，惨白的脸，唯有手上拿着的两柄金蛇剑，从刃至面锐光逼人。

    一看便知来者不善！

    陈白起眸心一紧。

    视频画面结束，陈白起回到现实，她眉心拧紧，神色严肃。

    不能再带着这群伤残病痛了，陈白起没有召回小蚊，让它继续跟着后卿身边，随时将时实情况汇报给她。

    至于婆娑的毒，她干脆舍得一身刮直接拿“功勋值”给他兑了一颗可解百毒的“解毒丸”服下，再给他留下一瓶“益气丹”跟“金疮药”后，便交待他们：“我这边有急事，需要尽量确认一些事情，我便先走一步，等我确认好路线后，便会派人过来接你们，你们只需跟着一个表情木纳无神，好似木头人一样的侍从赶过来便是。”

    说完，不等他们的满脸不愿挽留，陈白起便打开“区域地图”，哧地一下便跑了。

    余下三人一脸莫可奈何，透咬牙切齿地低骂。

    “这个女人竟丢下我们跑了？！”

    “她要去哪里，这个矿洞没有带路，我们何时才能出去？！”

    ——

    另一头，靠罗盘辨路出了矿洞的后卿只着白罗袜，即使是他再有神通广大，也没办法凭空变出一双鞋子穿上，只有空脚漫步走出了石门，而外面已经是另一片天地了。

    天已亮了，但却是一个阴天，铅云密布，平地吹拂起来的风卷着沙土，扬起一层土黄色的灰烟。

    他扬了扬眼皮，视线便定注于一个位置。

    只见不远处正缓缓、扭腰弄骚地走来一个人。

    “啊，我便想着，若这里面有谁能够平安无事地出来，那必然是你……后卿，赵国相国。”细绵的女声说得不紧不慢，那咝咝的尾音有种湿粘的液体舔过的错觉。

    来人穿着一袭远处乍看一下是黑色，实则近看却深蓝色的连帽斗篷，风扬起她的斗篷飞起，露出了一双又细又白的大长腿。

    她朝着后卿的方向，扬起红色嘴唇：“你果然没有令我失望，只希望接下来你亦能令我尽兴……”

    后卿表情不变，他噙着欺世温和的笑，十分礼貌地问道：“不知来者何人？”

    她似轻笑了一声，缓缓伸手脱掉了斗篷，露出了底下丰露细腿姣好的身材。