    两人进屋，姜悠悠道：“随便坐，没有茶水。”

    姜子明也不拘束：“我说等狩猎大赛就助你筑基，这个诺言该兑现了。”

    “我才凝气五重，估计还得修炼几天吧？”

    “今夜你来我屋里一趟，给你输送一点精华，再加上筑基丹，保不齐就晋级了！”

    “流氓！”

    一块砖头飞来！

    “我擦！你这屋里头怎么还有砖头？”姜子明跳出房间，“又不是只有你我，还有姜岳他们呢！”

    “什么？？”

    “你一个女孩子脑袋里整天都想些什么呢？”姜子明笑道，“我是说你们先到我那里集合，然后去灵照山，我给你们塑体。”

    “哼！多说几个字能死吗？”

    “嘿嘿！”

    “我去洗澡了，等今晚再说吧！”

    说罢，啪地一声关闭房门。

    “哎哎！”

    姜子明无奈一叹：“洗澡也不带我一个。”

    又去看了一下姜彦姜威，指导一番，便去见父亲了。

    “父亲！四叔五叔！”姜子明行礼。

    自从那件事以后，姜父脸色缓和很多了，况且现在姜子明都结丹了，很快说不定就碾压自己了，还有什么架子可言呢？

    “贤侄来了啊！”

    “子明有何事情？”

    姜子明道：“不知父亲最近可听到一些传闻？”

    “你是说狩猎大会之事？”

    “嗯！”

    “听说了！”姜父道，“呵！听说出席的那些大家族没有一个进前十的！”

    “哎对了！”四叔道，“我听说你们也参加了，还拿了第二，正想找你们确认呢！”

    “此事为真！孩儿那时凝气九重，闲来无事，便带着他们历练历练。运气好，拿到了第二。”

    “哈哈！真有你的！”五叔笑道，“如此荣耀之事，只可惜我不在现场！”

    四叔亦笑：“陈家老贼看到你领奖，什么表情？还有那个吴家！”

    “他们啊！哪有什么脸面撑到颁奖？早就灰溜溜地跑了！最后狩猎大会也是草草收场。”

    “痛快！今年狩猎大会前，陈家老贼就拼命地宣传，说要办一场史无前例的狩猎大会！我看啊！是一场史无前例的丢人现眼大会！”

    “是啊！就是不知道是谁干的？我要是知道一定拜他三拜！这局搅的，真是太牛逼了！”四叔兴奋地手舞足蹈，“我愿称他为并州第一搅屎棍！”

    “额咳咳！”姜子明一脸黑线，“四叔，他为我们出了一口气，我们应该抱着感恩的心，而不是称呼他为搅屎棍。”

    “噢，是是是！词穷了！反正就是五体投地！”

    姜父虽然也乐见他们吃瘪，可眉头微皱：“子明拿到第二，我很开心！只是，赛前我就听说他们想针对姜家。如今，你又这么打他们的脸，恐怕会生事端。”

    这么一说，两人沉默下来。

    五叔凝思：“二哥所言极是！他们这些人都是极其无赖的！说不定会把此事归咎于你，然后随便找个理由，就弄我们姜家了。”

    “哼！只可惜！”四叔叹息，“要是我们家老祖还在，也不至此！如今，干什么都畏手畏脚！”

    看到他们三人转喜为忧，姜子明安慰：“父亲，叔叔，你们不必担忧！我会参加大会，拿第二名，这一切的退路我早已经想好了！很快，武乡县就没有化神了！”

    “没有化神？什么意思？”

    姜子明微微一笑：“你们且看好吧！至于我今天来，其实是想告诉你们，血战将起，生意方面，该收的收，该放的放，闭门自保，不问世事。”

    “嗯？血战将起？贤侄你的话我是越来越听不懂了！”

    “灵照山买了吗？”姜子明没有回答他，转而问道。

    “已经买下了。”

    “过几天，你们家眷悄悄地搬到山里头，这场血战有可能会危及到我们姜家。”

    “这到底是怎么回事，连我们也不能说吗？”

    “非侄儿不愿说，也不是侄儿不相信你们！只是，事以密成，语以泄败！此事关乎姜家之命运，我实不敢掉以轻心！如果这一次不成，不光我，我们都可能成为乱世之中的一抔黄土了！”

    三人见他如此严肃，也不便再问。

    五叔道：“好！此事我会尽量去办！你尽管为之，我们全力支持你！是不是二哥？”

    姜父点头：“子明，我相信你！”

    “我们也相信你！”

    “我也相信你！”

    三叔跨门，走了进来：“虽然我不知道为什么，但看你们都相信他，我没有理由不相信！”

    “哈！你瞎凑什么热闹！”

    “切！我是一直支持子明的，不管什么事情！”三叔摸着子明的头，“只是，有些事情你也别光一个人抗。我们这些老家伙干别的或许不行，可是抗事情，一个抵俩！特别是为了姜家！”

    “你三叔说的对！”四叔拍了拍他的肩膀，“千万不要爱惜我们的身子骨！为了姜家，死，也是无比光荣！”

    “呸！说什么呢！”五叔啐他，“好端端地，怎么就死了？”

    “我的错我的错！反正就是那个意思。”

    姜子明郑重地点头：“嗯！你们的心意我明白！放心好了，谁都不会死的！要是真的死，也是我第一个！”

    “嗳！都是你四叔开得坏头，不许再提死了！谁再提，我和他急！”五叔不满。

    “哈哈哈哈！”

    拜别叔叔，姜子明回道房间闭目养神，思索种种细节，看哪里有纰漏。

    想着想着，忽觉神魂一动，顿有撕裂之痛！

    “嘶——”

    姜子明忙抱元守一：“怎么回事？”

    忽然，又是一阵！

    “不好！”

    连忙显现杏黄旗，裹住身体，果然，痛楚消失了。

    “赤金精，姚化！！”

    万兽洞之内，幽光闪烁中，一人衣着宽大八卦衣，手持魂幡，脚踏禹步，口中念念有词。

    一挥，阴风一阵！

    再挥，隐有鬼神之声。

    “桀桀！新鲜的魂魄，来吧！”姚化得意非常，准备最后再挥一下，就将魂魄拘来。

    一挥，阴风依旧，可不见魂魄飘来。

    “嗯？怎么回事？”姚化仔细地看了看洞口，“怎么可能呢？不应该啊！”

    姚化又使劲地挥舞，可就是半点反应没有。

    “难道白纸幡长时间不用，坏了？”

    “给我来来来！！”

    哗啦哗啦一顿乱挥，累得气喘吁吁，最后把白纸幡狠狠地砸在地上！

    “气死偶咧！！我姚化被一个小辈自报家门地嘲笑，却无能为力！真是气煞我也！”

    狠狠一拳向洞口轰去，金色符印显露，将力量反弹了回去。

    “啊——”

