    “唱到心坎的歌词，句句写实，字字戳心！”

    “歌词很有深度，延续了叶未央创作的一贯特色，只是用一些平淡的话语，却能让人感同身受。”

    “五十多个小时的火车，从西北到南方，我知道你不容易，但请你一定要坚持下来！”

    “看直播，当歌曲唱到：问值得吗，的时候，看到弹幕爆炸般的，值得，值得，值得，忽然泪目了！”

    “南方人飘向北方。祝各位同胞活得精彩！”

    不打烊乐队的表演结束后，在网络上就掀起了热烈的讨论。

    #番茄台跨年晚会#的实时话题中，涌入了一堆网友，在对《飘向远方》这首歌发表自己的看法和感慨。

    其中大部分都是在发泄自己在异地讨生活的心酸，以及对家乡的思念之情。

    因为这首歌，很多原本今年不打算回家过年的人，都决定了要回家过年，上网开始物色起了机票和火车票。

    还好这歌不是在春节的时候唱，不然可能会引发一堆在原地过年，不回家过年的人痛哭。

    番茄台的监控中心内，此时更是一片欢呼。

    “台长，收视率破4%了！！”

    “从不打烊乐队上台开始，收视率就在猛增！”

    “现在已经超过了隔壁台，成为了实时收视率第一的跨年晚会了！”

    “奇艺视频那边反馈，说是网络直播的在线观看人数也超过五千万了！”

    “我们成功反超了隔壁台！”

    所有工作人员都在欢呼拥抱。

    今天晚上的跨年晚会，从开播就一直被隔壁蓝鲸台稳稳的压了一头，不管是电视台的收视率还是网络点播的观看人数，都输他们！

    全台上下所有的工作人员，心里可都憋着一口气呢。

    现在，他们终于靠不打烊乐队这个大炸弹，让节目的收视率反超蓝鲸台了！

    虽然这个反超可能不会保持多久，但是至少有过反超，那说出去也可以挺直腰杆！

    “我们台的跨年晚会也是拿了实时第一的！”

    总比从头到尾都被隔壁台压着打，来的更加有志气吧？

    “好！”台长握拳用力的一拍掌心，激动的说道；“快把这个好消息宣传出去，准备好的通稿赶紧发，实时收视率破4%，这可是一个好成绩啊！”

    “宣传力度大一点，可以多投一波量，顺带着再宣传一下不打烊乐队，毕竟这个收视率是他们创造的！”

    每年跨年晚会的收视争夺战，都是一番大戏，各大卫视都是刀尖抵着刀尖的拼杀，就过去那一两个小时的功夫，网络上就已经出现了一堆蓝鲸台收视率第一的通稿了。

    现在好不容易番茄台翻身了，宣传部门可不得立马跟上嘛！

    在台长的一声令下后，番茄卫视官方旗下在各大社交平台的几十个账号，都在迅速铺开各种通稿和不打烊乐队晚上的表演视频片段。

    新鲜出炉的《年少有为》和《飘向远方》的舞台cut在抖音和微博等社交平台迅速扩散。

    一些和番茄台合作的大V和营销号，也拿到了一手视频资料，一起为他们造势。

    一下子，只要是上网的人，都能刷到不打烊乐队的这两段舞台视频。

    《年少有为》还好，大家都或多或少听过了，倒是没太引起什么波澜。

    但是《飘向远方》可不一样，今天舞台首秀，一下子就爆了。

    在这个年关将近的日子里，本身一切和思乡、回家过年等有关系的话题都很容易爆！

    天时地利人和都在不打烊乐队这边！

    《飘向远方》一出，简直所向睥睨。

    今晚四大电视台跨年晚会上的几十个舞台表演，《飘向远方》的讨论度一枝独秀，飞速爆炸。

    铺天盖地的流量，都砸在了不打烊乐队头上。

    与此同时，三大音乐平台，准时准点的上线了不打烊乐队的《光荣》和《飘向远方》的录音室正式版！

    广府彩虹计划总部，公关部门灯火通明，几十个员工都在对着电脑忙碌着。

    彩虹计划的宣传机器全功率的运转着，将这两首歌正式发布的消息，传遍了网络。

    这算是给了不打烊乐队的粉丝，以及那些喜欢《光荣》这首歌的路人一份惊喜。

    天天喊着要的正式版本，终于在还有半个小时就过去的2021年的尾巴，上线数字音乐平台了。

    那还有什么好说的？

    买！

    半个小时后，当全国都在进行跨年倒计时，正式进入2022年1月1号的时候。

    《光荣》这张单曲在三大音乐平台就售出了超过二十万张，这还是毫无任何提前宣传，粉丝们都不知道今天要上新歌的情况下，仓促间取得的好成绩。

    如果提前一周预热宣传的话，这个数字至少可以翻三倍！

    而《飘向远方》这首歌，更是在半个小时内就销售了五十万张！

    怎么会卖这么多？

    因为在不打烊乐队表演结束后，上台进行场控的主持人提了一嘴这首歌会同步上架音乐平台的事情，为销售成绩添了把火。

    数千万在电视机前正在看直播的观众中，有五十万人愿意掏两块钱购买这首单曲欣赏，不过分吧？

    甚至彩虹计划的音乐部门还觉得这个销量低了，他们本来预测首发半个小时内，销量可以突破一百万张的。

    不过也没差太多，在发售一个小时后，销量就如预期的突破了百万张。

    并且后劲很足，销量还在稳定的上升着。

    可能是因为进入凌晨了，大家从各跨年晚会的兴奋中缓过来了，想起了这首让人感动的《飘向远方》，就半夜打开了音乐平台，购买了这张单曲，开启emo模式。

    ......

    不打烊乐队表演结束后，回到后台时，迎接他们的并不是虚伪的掌声，而是一堆发自真心的感慨。

    许多留在现场还没离开的艺人，都带着些许感动，些许惆怅和一点相遇知己的感觉在向不打烊乐队一述衷肠。

    “好感动，只有身在他乡的人，才能听得懂这首歌，今晚我要循环这首歌到天亮！”

    “北漂族听的真的感触很深！”

    “我emo了，我破防了，为什么要在这么快乐的日子里，让我听到这首歌。”

    “我们这些文艺工作者，那一个不是背井离乡的在外工作打拼，小叶你这歌简直写到我们心里去了。”

    一堆艺人都热情的围在叶未央他们身边，与他们勾肩搭背的热情沟通着。

    叶未央脸上堆着笑，和他们谦逊的寒暄。

    不过心里却不以为意。

    这些光鲜亮丽的明星，虽然也是“背井离乡”，但是和真正在底层奋斗的普通人来说，他们的这些苦都不算苦，有啥好在这感同身受的。

    ....

    半个小时后。

    一个工作人员敲响了后台待机室的门。

    “各位艺人老师们，倒计时快开始了，你们该上场准备了！”

    将近五个小时的跨年晚会，终于进入尾声。

    在几十位明星的共同倒计时中，时间进入了2022年。

    跨年晚会彻底落下帷幕。

    回酒店的路上，叶未央掏出了手机，对着窗外还算皎洁的月亮，拍了一张照片，编辑了一条微博。

    “再见，2021”

    “你好，2022”

    “愿你们每一年都奔走在自己的热爱里。”

