    但是，林阳还是想试试，大不了就是输掉一千万罢了，毕竟他还是不缺这点钱的。

    “好了，我就这块吧。”许久后，刘三爷拿过来一块差不多有足球大小的石头。

    “怎么样，还不动，难不成是想认出了吗？”见林阳还愣着不动，刘三爷得意道。

    林阳并没有回他话，只是看了眼她手中的石头，他发现自己身体对这块石头也有很轻的反应。

    随后，林阳也走向货架，开始挑选自己的石头。

    但无奈，在这一行他是完全不懂的，凭眼里是根本不如刘三爷的。

    无奈之下，他只好装模作样的摸向石头，实际上则是全靠心中感觉。

    可让林阳感到意外的是，在林阳摸到一块石头上的时候，他发现自己身体有了更明显的反应。

    摸到下一块，身体的反应程度有了不一样的变化。

    最后他发现，没摸到一块石头，身体的反应程度会变得不同。

    渐渐的，他沉默下来，难不成，是自己身体能够感受到石头里面玉石的好与不好？

    他回头看了眼刘三爷跳出来的那块石头，并且记住这一身体反应程度。

    紧接着，他徘徊在货架之间，对每一块石头都进行着仔细的感受。

    许久后，他从一副货架上拿下一块看似拳头大小的石头。

    “我选好了，就这个吧。”林阳将石头拿过来说道。

    “额，哈哈，小子，看来你是真不懂这行呀，你要想认输就直说，我会成全你的。”

    “是啊，这家伙挑了这么小的一块，难道不知道体积也站价值的一部分吗。”

    四周不少人都在对林阳的‘愚蠢’行为进行着讨论。

    而林阳却是一脸无所谓的样子，“谁先切？”林阳问道。

    “我，我先来，哼，我得让你知道，见识了我的之后，你的就没必要再切了。”

    刘三爷一副猴急的样子。

    紧接着，切割机的声音响起，在切割师傅的操控下，石头表层的石块不断脱落。

    很快，里面便露出看似米色的东西，“糯种。”林阳当即认出来。

    “糯种？什么是糯种？”一旁苏羽柔疑惑道。

    “糯种，是玉石的一种类型，或者说一个级别。”

    “玉石大致分为十二个级别，干青种、晴水底、墨翠还有花青种，这些是市场上比较常见的。”

    “而且价格也是最便宜的，一般人都能买得起。”

    “往后是油青种、白底青、金丝种、豆种还有糯种，这些市场上也不少，但价格都非常昂贵。”

    “最后，是冰种、玻璃种还有水头，这三种在市场上很少见到。”

    “一般都在一些这方面收藏家手里。”林阳将这些都讲述了一遍。

    听得这些，苏羽柔都有些愣了，“我说，你是怎么了解这么多的。”

    是啊，上次在江南玉石街的时候，林阳还什么也不懂呢，现在竟然能够做到滔滔不绝。

    变化可真大。

    林阳回头给她一个微笑，“来之前我做了不少准备。”

    没错，之前他们在江南玉石街遇到打劫，后来林阳正是从这个名叫周伟人口中了解的。

    为了这次出来，林阳可谓是做了非常多的功课。

    将玉石行业的这点东西可谓是了解了个透彻。

    “那也就是说，这刘三爷切出来的，是目前市场上级别最高的？”

    忘影很快意识到这一事情。

    林阳轻轻点头，“按照级别来说，是这样的，而且看样子体积还不小，价值不菲。”

    的确，一颗足够大小的石头，里面切出来碗口大笑的糯种玉石。

    按照这个现在的市场价，最少也能卖个几百万吧。

    “完了，我们输了。”苏羽柔一脸失落，甚至她都开始从包里翻找银行卡，准备一千万呢。

    “别着急，我们不一定会输。”林阳倒是很自信的样子。

    “哈哈，怎么样小子，一千万，你输了，拿钱吧。”刘三爷哈哈大笑一声。

    在他看来，他已经成为了最后的应家，他既然已经切出了糯种，那林阳也就没必要切了。

    他可不认为，能切出比他级别还高的玉石。

    “三爷就是三爷，出手就是糯种，太厉害了。”

    “是啊，糯种可是现在市场上价值最高的，至于糯种往上的也不是没有。”

    “不过那都非常罕见，虽然冰种有可能切出来，但就凭这小子，哈哈，怎么可能。”

    “就是，我们这条街上也没出过几次冰种，行了小伙子，输了就输了，把一千万拿出来吧。”

    “要是拿不出那么多钱，我看只能靠你老婆来帮你还了。”

    不少人在一旁起哄。

    而其中一人的最后一句话，却是让林阳满脸冰寒。

    唰！一阵声音响过，紧接着，那人整条胳膊都干脆的掉落在地上。

    紧接着，便是一阵撕心裂肺的惨叫声，这下，人们都被这一情况给吓蒙了。

    “你们谁要是管不住自己的嘴，那我就帮他管。”忘影收起唐刀，充满杀意的目光在众人脸上扫过。

    这回现场变得安静了不少，没人敢开口说话了。

    对于忘影这个小姑娘手段的狠辣，他们也算是见识到了。

    这一情况甚至连刘三爷也感到背后发凉，他没想到，一个看上去身体单薄的小女孩儿。

    竟然有着如此实力。

    反倒是林阳和苏羽柔，显得脸色非常平淡，因为这种事情对他们来说早就见怪不怪了。

    当初在海外赛尔和达斯的时候，可没经历这种事情。

    “好了，谁输谁赢不是靠嘴说出来的，说再多，也只是口舌只能而已。”

    “好了师父，石头比较小，切的时候小心点。”说着，林阳随手将自己手中的石头扔给切割师父。

    切割机声音响起，但是很少人去注意会不会切出什么，而是幸灾乐祸的看着林阳。

    糯种，已经是如今市场最高级别了，他们可不认为林阳能切出什么好东西。

    也就是说，林阳注定是要输了，那输了之后，可就是一千万。

    他们倒要看看，林阳输掉之后脸色会有多难看。显然人们对刚刚忘影的出手很不满。

