
　　“我真搞不明白为什么邓布利多非要我回到那个令人作呕的地方！”

　　伦敦，九又四分之三站台前。哈利拎着一个大箱子，神情低落的说到。

　　“教授这么做应该是有他的道理的！”赫敏说到，“再说了，哪怕他们对你再不好，他们也是你的家人啊！”

　　“家人？！看怎么界定了，如果只是单纯的用血缘关系来说是不是家人的话也没错，”简说到，然后指了指正在和家人说话的罗恩那边，

　　“起码我认为还是用感情来界定是否是家人比较准确。比如罗恩的妈妈对哈利肯定就像家人，而他的姨夫姨母……”

　　“没错，他们可算不上家人，哼！”哈利说到，海德薇也在笼子里不断点头表示赞同。突然间，哈利撇到了一个身影独自走出站台。

　　“话说你们有看见过林德的爸爸妈妈吗？”哈利突然问到。

　　“没有诶。不知道的，他也不和我们说这些事！”赫敏摇了摇头。

　　“额，你们可千万别说这事儿。”简严肃的说到，“他没有爸爸妈妈。”

　　“嘿，你怎么……”哈利单纯的想要阻止她别开这种玩笑，却俶尔看见了她严肃的神情，“你没开玩笑吧！”

　　“当然没开玩笑，难道我会用这种事情来开玩笑吗？”简低喝了一声。“他自己给我说的，上次聊天的时候说到的。”

　　“那他？！”赫敏看着林德消失的站台通道。

　　“不知道，他只是笑着说，虽然他是一个孤儿，但他有着无与伦比的幸福童年。”简摊了摊手，“之后他就没再说了！”

　　说着，她的余光看见了一个从站台中走过来的低矮身影。

　　“哦，洛里克来了。”

　　洛里克是简家的一只家养小精灵，据说已经在她家干了快三十年了。

　　那只家养小精灵卑躬屈膝的从人群中挤了过来，拉着简的箱子。

　　赫敏看见它局促的目光，总感觉有些不自在。这还是她第一次见到家养小精灵

　　“小姐，我们现在回家吗？”

　　“我再和我的朋友们聊一聊。”简说。“你可以先把行李拿回去。”

　　“好的。”

　　下一秒简的行李便随同洛里克消失了不见。

　　“但老实说，林德从来不和我们说到他自己，你知道么，就我观察下来，他已经很少会出现在休息室了，只是偶尔会去换衣服而已。”

　　哈利也点了点头说到……

　　走出九又四分之三站台的林德先来到了车站内的公共厕所，过了一会儿，当他再次出来时，已经变成了麦克尔·麦尔斯的形象。

　　来到站台之外，林德运转大脑封闭术，招来骑士公共汽车，并于下午抵达了萨里郡。

　　诺特镇，墓园。

　　林德小心的拔出一束杂草，嘴里喃喃自语到，

　　“成绩的话，我自问应该是没有问题了，下个学期便可以申请时间转换器。

　　如果想用时间转换器来回到两年前，基本上是不大可能的，但是……祂给了我一些知识。”23sk.Com

　　说着，林德已经将那些杂草给清理干净了，他手轻轻的放在墓碑上，“可妈妈，那真的不是那家伙故意给我的知识吗？”

　　“会不会是祂看穿了我的欲望、我的需求。然后故意将含有这一截知识的灵魂给我吞噬。”

　　说着，林德神色闪烁，

　　“唉，不管是不是，我觉得都有必要去试一试。”

　　“我的生命无所谓，但如果菲利克斯找不到，我一辈子都不会心安的！”林德小声的说。

　　“英国纬度太高了，如果要等一场能掀起二十英尺高的海上风暴，哪怕等待上几年都不够。所以……”

　　说着，林德站了起来，看向昏黄天空中升起的月亮，这是一轮即将圆满的上弦月。

　　现在时间即将六月中旬，正好又是一次满月，

　　“我等不及了，而且我不能全将希望寄托在时间转换器上……”

　　说完，林德便带着安徒生缓缓走出了墓园。

　　他先是来到了曾经的家，摸黑进入了屋中。

　　计划的第一步，搞一支新魔杖。

　　这一步，林德向罗恩了解过了，在奥利凡德买魔杖全部要进行身份登记。

　　所以他想要尝试一下，能不能找一点别的路子。

　　魔杖需要登记购买，恰恰证明了这个东西的战略性。

　　那么相对应的，肯定有人在以另外的方式售卖魔杖。

　　这种东西肯定见不得光，所以林德有一个好去处。

　　“翻倒巷”

　　它与对角巷相邻，龙蛇混杂，为大多数巫师们所不齿。这条小巷上满是黑魔法商店，其中最大的商店是“博金-博克魔法店”，马尔福一家就常常是那里的贵客。

　　其中哈利第一次使用飞路粉的时候进去过。当时幸好他遇到了海格，不然还不一定能健全的走出来。

　　而斯内普第一次带林德去对角巷的时候，因为担心他们误入翻倒巷，还特意给林德指了指。

　　林德倒是还没有去过哪儿，只是路过的时候看了好几眼。他当时还没有那个需求，所以便没有走进去过。

　　至于他没有第一时间去的原因是因为他要回来先看看伊夫林夫人。

　　孩子放学第一时间不先去看看父母，这像什么话。

　　这就是他的想法。

　　第二天一早，林德便收拾了一下，没有带箱子，只是带了个腰包，轻装上阵。

　　……

　　售票员斯坦看见了林德，“麦尔斯先生？没想到又是你！”

　　林德笑了笑，“啊，没错，还是对角巷，实在是麻烦了。”

　　“工作而已！”斯坦说到，见林德没有行李，便急忙将他领了上来，“厄恩，听见了吗？麦尔斯先生。”

　　“懂了！嗯哈哈，对角巷，出发。”车前爆发出一阵笑声。

　　车子一下发动起来，林德扶着旁边床位的立柱，维持着身子，从腰包里拿出准备好的零钱交给斯坦。

　　“看来您还没有习惯我们骑士公共汽车的风格啊！”

　　林德赶紧寻了一个空床位坐下，面色难受，“我估计是永远也无法习惯你们的风格了。”

　　“哈哈哈，多来几次就可以了。”斯坦笑到。

　　林德也没有再说话，装作一副难受的表情。他自己每天都在海里面驰骋，骑士公共汽车的晃动程度和那些海底暗流根本就没得比。

　　他现在的难受不过是装出来的罢了。毕竟他现在不是林德，而是外地来的体面巫师。习惯不了骑士公共汽车是正常的。

　　至于幻影移形，那可不是每一个巫师都会的，在魔法界，玩不明白幻影移形的巫师多了去了，有些巫师或许是忘了怎么用，

　　有些人可能是在某次幻影移形中出现了失误，之后留下来不可磨灭的心里阴影，再也不敢用了。

　　有些人根本就没学会。

　　各种各样的情况都可能出现。幻影移形是一个极其高端的魔咒，哪怕霍格沃茨统一组织学习，但也没有硬性要求，根本没有人人都会的说法。

　　不然巫师界也不会衍生出这么多的移动方式了。

　　之后，林德强做着难受的表情，终于是在临近中午来到了破釜酒吧。

　　“麦尔斯先生，您今天还要回家吗？”斯坦突然问了一句。

　　“如果没有意外的话，我在今天晚些时候应该还是会叨扰你们的！”林德笑了笑，随后就看见了斯坦一脸果然如此的表情。

　　想都不用想，估计又是和开车的厄恩不知道打了个什么赌。

　　之后，林德便走入了破釜酒吧之中。

　　来到后面，进入对角巷。

　　半年过去，对角巷依旧没有任何变化，时间依旧没有在这个有着中世纪风情的巫师商业街留下任何痕迹。

　　林德脚步不停，直接向巷子深处走去。来到了古灵阁巫师银行前。

　　而通往翻倒巷的小径，就在古灵阁大门的正右方。

　　安徒生此时飞到了古灵阁的上方立着，林德进这里的那一刻便让他自由活动。因为他的模样还是很具有辨识度的，尤其是那完全不像乌鸦的爪子。

　　鼓起肌肉，将兜帽盖上，林德缓步踏入了其中。

　　与外面不同，踏入小巷的时候，林德便闻到一股若有若无的臭味，地上满是污水，在墙角上长着黑绿色的青苔，有许多墙壁的墙皮已经脱落。

　　脚下是杂乱无序的青石阶梯，它们或长或短，或突出或收入，总让第一次来的人无从下脚，只能一步一步的看着阶梯向下行。

　　走进不过十余米，两边的墙壁便开始有了黑乎乎的脏污窗户，视野也不再是小径，而是宽敞了起来，有两个衣衫褴褛的巫师看着他走进来，正窃窃私语，毫不避讳的朝他投来恶意嗤笑的目光。

　　巷子还算比较宽广，小道上有的是这种家伙。不管衣着脏污还是整洁;不管仪态是猥琐还是优雅;不管是在小道上，还是在门面店口还是窗内。

　　他们的目光都不断的在打量着林德这个新来的家伙。

　　一个头发杂乱的老女巫披着破烂的袍子，提着一个油腻的木桶站在路边，看见林德过来，她突然一把伸手抓住他的手腕，

　　“年轻人，看看我新到的货如何？”她的嗓子像是一直腐烂的癞蛤蟆一样，牙齿发黑，发出一股恶臭，不由分说的就想将林德拖过去。

　　林德站定下来，不过身体完全没有受到她手上力气影响，就像是她不存在一样，

　　低头看去，里面赫然放着许多干瘪的人类脏器，上面还有泥土的痕迹，一看就是刚从坟里刨出来没多久的。

　　“抱歉，我对尸体没有兴趣。”林德淡淡说到。

　　“你都看过了，不买我卖给谁？”那女巫一脸阴森的看着林德，发黄增厚的尖利指甲在林德的手上划拉着。

　　“或许可以搞点新鲜的货就可以卖出去了。”林德右手慢慢捏在了她抓住自己的那只手。

　　“嗯？”

　　“比如说新鲜的人手，应该就有很多人想要。”林德缓缓发力。

　　那女人突然意识到了不对劲，急忙想要将手抽出来。

　　“啊！”撕心裂肺的声音从她的嗓子里传出来。因为剧痛，她一下无力的半跪在地上。

　　“抱歉，抱歉，我以为您”

　　“以为我是误闯进来的愣头青？”林德笑了笑，一把甩开她的手，然后再不看她，自顾自的走进去。

　　此时，那老女巫狠狠的摸着自己已经发紫的手腕，不断的低嚎着。

　　“呵呵，天天都堵在这里收过路费，总算是得了报应！”

　　“生面孔？这么凶狠吗？”

　　“硬茬子，不过是第一次来这儿，估计在其他地方也是混过的，小心思就收起来吧。”

　　……

　　林德感受着周围人逐渐从自己身上缓缓挪开的目光，耳朵里听着他们说的话，不由得感受到一阵舒心。

　　“果然，守序的生活过久了，这种地方的混乱行事方式反而让我感到自在，呵呵呵……”

　　林德不断的抬头扫视着，毫不避讳他是新人的姿态。英国巫师界不大，属于翻倒巷的圈子就更小了，他是不是新人别人一眼就能看出来，没有避讳的必要。

　　“你在找什么？”一个蹲在路边的男巫说了一句。他的瞳孔发黄浑浊，缺了右手。一脸笑意的看着他。

　　“我在找博金·博克的店。”

　　“呵，果不其然。”那家伙嗤笑了一声，然后给林德指了指，

　　“生面孔一大半都是来找他家的，就在前面一点，他家牌子很小，这个角度被挡住了，往前走一点就可以看到了。”

　　林德点了点头，“多谢！”

　　然后朝他弹出一枚金加隆。

　　“你很慷慨！”那家伙大笑到，然后一下蹦了起来，完全没有刚才蹲在路边的颓废乞丐样，“如果有缘的话，酒吧见！”

　　林德无语的看着他跑远，然后晃了晃脑袋，便朝着他指的那个人过去。

　　在他的记忆中，博金·博克商店，就是一个非法百货商店，而且作为翻到巷最大的一个商店，林德相信，就算博金那里没有魔杖，他肯定也有路子。

　　反正肯定是比他自己像一只无头苍蝇一样找要好得多。

　　往前走了两步，果不其然就看见了一个横在店上方的木牌，上面写着『博金·博克』

　　在这家店的对面窗口阴森森的陈列着数个人头，这些人头明显经过炮制，皮肤干瘪，眼球凸出，它们的头发被吊着，眼睛不断在林德身上扫视着。

　　这是一种不算正规的装饰品，有一定灵智，估计和魔画还有邓布利多办公室门口的石兽差不多。

　　在骑士公共汽车前面也有这么一个装饰用的脑袋，经常做斯坦和厄恩之间的捧哏。

　　林德撇了一眼，然后径直推开博金·博克商店的木门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的霍格沃茨的深海巫师更新，第一百六十九章 博金·博克免费阅读。https://xs.23sk.com 