    “谁说不管了？”桑榆凝目望着不断窜起的火苗，“慕容德不肯离开京城，那咱们就帮皇上一把，让慕容德滚回益阳城去。”

    黑衣女子不解，“如何为之？”

    “知道围魏救赵的故事吗？”桑榆丢了柴枝进火堆。

    “你是说让益阳城的人动起来？”黑衣女子身子僵直。

    “此时不动更待何时？”桑榆扭头看她，“直接抄了慕容德的老巢，你看他敢不敢在京城里待着。”

    “如此，岂非激怒慕容德？”黑衣女子担虑。

    桑榆轻叹，“你真以为慕容德是傻子吗？试问这京城里，谁最不待见他留在城内？谁最希望他回到益阳城安分守己？”

    “是皇帝！”黑衣女子俯首，“我明白了。”

    音落，黑衣女子急速离去。

    桑榆仰头看着黑漆漆的夜空，慕容德……如果慕容德跟父皇的死有关，她一定不会放过他。就算是舅舅又如何，慕容玉儿对她可没有半分姐妹情谊。

    毒酒一杯助贤妃为虐，毫不犹豫的杀死前朝公主傅云华，真是好手段！

    深吸一口气，桑榆怀抱双膝，目不转睛的看着不断燃烧的篝火，开始捋着大燕覆灭的始末。李勋一去不归，她独自一人守在梅园里。

    后来李家军起义，李勋成了李家军的统帅。

    再后来，听说他娶了秦家的女儿。

    “怎么了？”李朔拎着一只野兔回来，瞧着发愣的桑榆，眉目微拧。

    桑榆仰头看他，“就是犯困而已。”

    “别急着睡，这些日子一直吃野菜野果的，身子难免吃不消。”他的动作很是麻利娴熟，三下五除二的就把野兔剥干净，架在了篝火之上，“待会吃点肉，明日就有精神了。”

    语罢，他坐到她身边，细看她手背上的伤。

    “蛇毒早就没事了。”桑榆笑了笑，“我命大，死不了。”

    李朔没有吭声，只是若有所思的看了她一眼。

    夜里天凉，他抱着她睡在火堆旁，尽量用自己的身子暖着她。

    这一路上，她都能察觉到来自于他的细心，是越来越细心。

    这对她来说，是好事也是坏事。

    男人越细心说明他的心思逐渐落在了她身上，然而她并非真正的桑榆，是以李朔的太过心细对她来说是极为致命的危险。

    天黑之后相拥而眠，天亮之后携手并肩。

    这一路上同甘共苦的情义，不是谁都能替代的。

    丰州丢了晋王，但这消息是断断不敢肆意传播的，免得到时候给李朔带来更大的危险。

    京城里头还算太平，除了早前李朔遇刺的消息被散开，其他的倒也没什么。

    慕容德还是没能找到当日被人设伏的真相，所以还赖在京城里装病不肯走。皇帝似乎真的不太知情，而雍王府那头，又是一片惺惺作态的模样。

    他实在弄不明白，到底是谁暗算了自己。

    “国公爷！国公爷！”陆良急急忙忙的进门，躬身朝着慕容德行礼，“出事了。”

    慕容德当下从床上弹坐起来，眸中惊骇，“什么事？”

