    “你有这份毅力，很不错，但是你努力的方向错了！”黄成仁故作忧伤地说道。

    “嗯？叔父，难道我放弃大罗修为这件事不对吗？”墨尊玉想到自己花费无上法力才做到的事情，现在居然在叔父面前不值得，那你为什么不早说！我现在很想看人，而且这个人的身份证，我还知道。

    上次黄成仁清理衣物的时候，华夏身份证不小心掉了出来，墨尊玉看了几眼！墨尊玉现在就想爆出黄成仁的身份证！

    “不是，是你没有领悟最重要的法则，这个世界运转的原动力是什么？”黄成仁明白老子的话是神意思，太阳最纯正的就是世界能量动源，只要领悟这个法则就可以运转一切，到时候法则也会生生不息！

    “嗯，这世界运转的原动力？不会是灵晶吧！”

    黄成仁一个趔趄：你们家是开银行的吧！一天脑子里面想的都是灵晶，你爸是，你也是！

    “咳..咳，你脑子能不能正常一点，钱可以作为世界的原动力吗？”黄成仁没好气说道。

    “嗯，我老爸常说，有钱能使鬼推磨，而且我家是买卖法器的，家里面很多钱！我老爸常说钱就是他的动力，所以应该是钱呀！”

    黄成仁：好呀，你家卖法器的，墨麒麟还和我装穷！连30灵晶都不给我！我上当了呀！果然这个世界的套路太多，不过我给你儿子圣人功法，你必须得付钱，不然我让你儿子一辈子也上不了大罗！

    “好的，我知道了，钱虽然是好东西，但是他不是万能的，我这里还有点事，你好好悟，什么是世界的原动力！”黄成仁：我今天就让墨麒麟见识一下什么是大道的文化的厚重！

    -------------------------------------

    小扑街：“@墨麒麟圣尊，小黑子，出来聊五毛钱的天！”

    墨麒麟：？？上神为啥会这样叫我？这不符合他的性格呀！难道是墨尊玉又惹事了？不应该呀！

    墨麒麟圣尊：“？上神，发生什么事情了，难道是我家小玉又惹事呢？不应该呀！”

    小扑街：“嗯，发生了什么事情？我听说墨麒麟界的法器十分好用呀！想买几件使使！”

    墨麒麟圣尊：“原来是上神想用法器，这件事好说好说，我家的法器只要是上神你看上的，一律打八折！”

    黄成仁：这小黑子不愧是混了几个纪元的老油条，自己打蛇，这蛇还往棍子上爬，实在是太过分了！

    流萤圣尊：“你这也太过分了吧！上神看上的你不送他！居然还要收钱，你这是何居心？”

    一只大香蕉：“墨麒麟这件事做的确实不地道，居然还收我们钱，你们的那个暗器铁香蕉，我看上好久了，能不能借我使使？”

    混沌猪：“我已经以为我够不要脸皮了，没想到香蕉你居然这样无耻！”

    羽族圣母：“？猪神，你这是拿错了剧本？你居然会承认自己不要脸皮？”

    一只大香蕉：“圣母，老杂毛找到了吗？你家那位不会是为了躲你，不回来了吧？”

    墨麒麟圣尊：“咳.咳，我也觉得老杂毛是去鬼混了！要是我的话不玩开心都不会回来的！”

    流萤圣尊：“小黑子，你自己的事情都没有弄清楚的，你居然还想把锅投到别人身上？”

    墨麒麟圣尊：“小火虫，你别太过分了啊！现在就是老杂毛的事情！反正要买我法器的人最少也得八折，法器成本很贵的好吗！”

    小扑街：“你那个法器有用吗？现在各界封锁，你认为你还卖得出去吗？”

    墨尊玉：对呀，上神说得不错！但是想让我降价不可能的！

    “我去，我的法器库呢？墨尊玉！你个浑小子！看我不收拾你！”

    墨麒麟本来把买卖法器的业务忘记了，经过黄成仁一提醒，想起来查看一下法器库。

    打开的时候，墨麒麟都已经蒙蔽了！自己的法器库呢，几天前还好好放在这里的法器库呢？那些上品灵宝啥呢！还有战舰，那可是能容纳上千修士的战舰呀！

    墨麒麟现在心脏很疼：这个坑爹的玩意儿，不对呀，小扑街上神的那个意思是什么？“法器很好使用”“你那个法器有用吗？”等会儿让我断个句，做做判断题！

    小扑街上神，这是要把我的法器库一锅端呀！完了，我的上万年积蓄呀，这可是给墨尊玉留的彩礼钱呀！

    墨麒麟圣尊：“上神，别介，我家的法器全卖给你，只要1000灵晶卖给你就行了！”

    黄成仁：果然呀，还是卖法器值钱呀！不过我手里还真没有灵晶，有心而无力！想想那些上品仙宝，就激动呀！以前只可以在小说里面看到的东西，自己也想拥有呀！

    流萤圣尊：“小黑子，没想到你还有这个良心，这样便宜就卖给上神，要不是天道封锁，我都想买了！”

    墨麒麟圣尊：“就你这个小火虫也想买我法器！不可能！”

    小扑街：“行，这些法器有没有让灵魂修行的？”

    黄成仁现在很想解决自己灵体的问题，一旦爆体了，自己就像是无主孤魂一样！

    墨麒麟圣尊：“有有有，里面什么法器都有，上神只需要1000灵晶就行了！！”

    墨麒麟：上神，你快给钱呀，我怕时间久了就会出现变故呀！

    小扑街：“好，成交，不过我想问一下，你收不收东西！”

    墨麒麟圣尊：“收东西，当然收，但是上神你也知道，现在天道封锁各界，我也实在没有办法收呀！”

    小扑街：“这个你放心，会有人用得到，我就问你，圣人功法可以卖多少钱！”

    流萤圣尊：“上神，冷静呀！圣人功法都是无价之宝，他那些破烂玩意儿，全给了也值不了圣人功法呀！”

    圣人老子：看来这位道友被钱财侵心，连自己的圣人功法都想出售，真是羞与为伍！还好他没有答应进入人教，不然人教变成这种利欲熏心的家伙就变味了！

