    第30章 玉小刚的决定，修炼秘籍

    看着葵花宝典上面所显示出来的信息，玉小刚微微一愣，随即陷入了沉默之中。

    “欲练神功，引刀自宫，这……为什么会是这样的结果？”

    玉小刚露出了一脸的错愕之色，声音之中夹杂着几分颤抖和惊惶，面对这样的结果，让他原本心中升起的希望，也是再一次沉入了谷底。

    他阅读了无数典籍，对于这句话的意思，自然是懂得的。

    他虽然渴望变强，成为一名真正的强者，但这付出的代价，那也未免太大了一点吧？

    “可是，我若不修炼这本秘籍的话，我玉小刚这一辈子注定要被耻笑，不，我不能接受这样的结果，我不甘心当一辈子的废物。”玉小刚在内心狂吼道，此时此刻，他陷入了深深抉择之中。

    一双手掌轻轻抚摸着手中的葵花宝典，玉小刚的眼中还是忍不住充斥着一股极其强烈的兴奋之色。

    这毕竟是神明恩赐的东西，只要修炼了它，他便能够摆脱废物之名，从而受到万人敬仰。

    可是，这修炼的方法，未免也太残忍了一点吧？

    “啊啊啊，我若是引刀自宫的话，就算我成为了强者，却失去了真正的快乐，即便成了封号斗罗，我也再也无法真正拥有我的宝贝东儿了，我好惨啊。”玉小刚有些为难，这一刻，他不知道自己该如何选择才好。

    当初，他被比比东狠狠的拒绝之后，便是独自一人来到了诺丁城中，选择了隐姓埋名。

    也正是从那一刻起，他才真正知道了比比东心中喜欢的是真正强者，也唯有强者，才能令其真正动心。

    在诺丁城中的这些年里，他玉小刚甚至都快忘记了自己本来的名字。

    平日里，别人都称呼他为大师，但这背后的心酸，却没有人知道。

    玉小刚这个名字，是他心中最不愿提起的。

    “东儿，这么多年过去了，我始终都没有勇气去见你一面，我知道我是一个彻头彻尾的废物，以你的眼光，恐怕永远都瞧不起我，可是，我真的好喜欢你啊。”玉小刚攥紧了双拳，不停的敲打着地面，因为用力的缘故，令他的双手逐渐变得通红了起来。

    这么多年以来，他之所以会一直留在诺丁成中，就是因为心中缺乏勇气去见比比东一面。

    在世人眼中，比比东是高贵的教皇，而他玉小刚纵然有着大师的美誉，却并没有几个人真正瞧得起。

    要知道，大师这个称呼，还是当初他在武魂殿抄袭理论的时候被授予而来的。

    他心中自知，这个称号，不知道含有多少的水分。

    “唉，我到底该怎么办？修炼了秘籍的话，我恐怕就再也不能当一个真正的男人了，甚至以后也不能和东儿在一起了，老天啊，你为什么要如此折磨我，为什么？”想到发生在自己身上的这些经历，玉小刚忍不住重重的叹了一口气，他只感觉自己太命苦了。

    在叹息的同时，一双眼眸，也是随之变得黯然了下来。

    本来，他还为自己能够遇见神明而感到沾沾自喜。

    要知道，在斗罗大陆上，还从来没有听说过有人能够一睹神明的真容。

    可他玉小刚却偏偏见到了神明，这等造化，足以令他心中自傲了。

    咚咚咚！

    就在玉小刚内心犹豫不决之时，敲门声突然响起。

    “谁啊？”玉小刚下意识的问道，目光变得警惕起来，连忙将葵花宝典藏在了怀中，十分谨慎。

    不管怎么说，这好歹是神明所赐，对于神明的那一番话，他自然是深信不疑的。

    可玉小刚却不知道，他所遇到的爱神不仅是曹炎所假扮的，就连他手中的葵花宝典也是假的，即便是真的修炼了，那也不能起到丝毫的作用，到头来，他注定无法改变自己是废物的事实。

    “老师，是我。”门外传来了唐三的声音。

    “进来吧。”玉小刚淡淡的说道。

    “老师，我好没用啊，我最心爱的小舞被别人抢走了，我却什么都改变不了，我唐三真是个废物啊，我是个懦夫。”见到玉小刚，唐三顿时忍不住哭诉了起来，一想到自己心心念念的小舞跟别的男人走了，他心中就格外的气愤。

    在失去了小舞之后，唐三渐渐明白了很多的东西，他终于明白了自己对小舞的感情是什么。

    原来，他一直喜欢着小舞。

    他爱小舞。

    甚至，在他的心中，从来没有将小舞当成妹妹，他更希望的是小舞能够成为他的女人。

    可是，当他明白这些道理之后，却是太迟了一些。

    如今小舞已经被别的男人带走了，唐三不敢想象这其中的后果。

    也许，曾经那个在他面前蹦蹦跳跳的小姑娘，在未来的某一天里，会怀上别人的孩子吧？

    一想到这个严重的后果，唐三顿时忍不住咬了咬牙，若不是因为曹炎的出现，他也不会失去小舞。

    “曹炎，我唐三今生今世只要还一口气在，我就绝不可能放过你，你抢走了我的小舞，我会让你付出代价。”唐三在心中狠狠的说道，他至今甚至都不知道，小舞究竟为何要离开他。

    不过，关于这些，他倒并没有多想。

    在他看来，小舞之所以会离他而去，都是因为曹炎的原因。

    只要杀了曹炎，小舞自然会回到他的身边。

    到了那个时候，他依旧是小舞的哥哥。

    “唉，痴儿啊，小三，你要振作起来，要能放下，才能提起，提放自如，是自在人，曹炎的天赋虽然比你强了很多，但你也不用太妄自菲薄了一点，知道吗？”看着唐三一脸挫败的样子，玉小刚忍不住摇了摇头，轻轻拍了其肩膀，出声安慰道。

    毕竟，在他的心中，唐三终究还是他的弟子。

    “谢谢您老师，我明白了，曹炎虽然天赋比我强，但我唐三也不是软柿子，我只要发奋修炼，总有一天能够夺回小舞。”闻言，唐三点了点头，漆黑的眸子中重新闪耀着一股自信的光芒。

    “好，这才是我认识的小三，你放心吧，不管发生了什么困难，老师永远都是你最坚固的后盾，大丈夫生于天地之间，当有所作为，老师相信你只要肯努力，就会夺回属于自己的一切。”对于唐三所表现出来的自信，玉小刚也是深以为意的点了点头。

    虽然他只是利用唐三，但不管怎么样，他还是希望唐三能够更强一些。

    不然的话，没有绝对的实力，将来如何面对武魂殿？

    “嗯，老师，我先去修炼了，我要变强，然后杀了曹炎。”唐三一脸恭敬的说道，在他眼中，玉小刚不仅是他的老师，更是有着宛如父亲一般都地位。

    一日为师，终身为父。

    在他的心里，玉小刚的位置，早已经和唐昊持平。

    “去吧，好徒儿，加油。”看着唐三远去的背影，玉小刚还不忘鼓励一番。

    随着唐三的离开，玉小刚也是更加坚定了自己内心的想法。

    他，要修炼秘籍！

    唯有如此，他才能拥有成为强者的机会。

    也只有这样，比比东才有机会回到自己的身边。

    想到这里，玉小刚心中的信念，愈加的坚定了下来，不可动摇。

    (本章完)

