    解决完工厂的事情，天汇公司就像是打赢了一场大胜仗，全都扬眉吐气。

    当天晚上，秦风自掏腰包，请全公司员工聚餐。

    第二天，大家精神饱满地来上班。

    各位员工工作有干劲，女员工短裙穿的很短——秦风很满意。

    照例摸鱼完毕，秦风又来到了自己的办公室。

    “秦经理，之前的那个人又来了。”王晨敲门说道。

    “谁啊？”

    “秦先生，是我，再次上门叨扰了。”

    闫勇这家伙，自己走了进来。

    “原来是你啊！怎么？这么快就等不及了，美人膏还在制作呢，用不了多久的。”秦风虚与委蛇道。

    “我正是为这件事过来的。”

    闫勇点了点头，“当然，还有更重要的一件事。”

    “哦？什么事情啊？”秦风笑道。

    “李氏集团想要跟天汇公司合作，共同开发美人膏。”

    闫勇坐的很板正，问道，“不知道秦先生意下如何？”

    “那么大的李氏集团，难不成还能看上这小小的美人膏？”秦风玩味的打量着闫勇。

    “秦先生说笑了。根据我的调查，现在整个江淮的市场，美人膏已经占据了将近百分之七十，甚至于那些大品牌都不是美人膏的对手啊。这一块的市场，可谓是非常地大。”

    闫勇认真说道，“之后，美人膏会推向全国。所以，李少想要把这个盘子做大。毕竟，能够发扬国货，利国利民的事情，李氏集团还是很乐意做的。”

    好家伙，这是来分蛋糕了。

    而且，嘴脸都根本不假掩饰的。

    秦风还真的没想到，此刻美人膏这么火。

    “李少还真是看得起。不过，咱们这个小本买卖，我们还是自己折腾的好。”秦风一口回绝。

    这种好事你都想来占便宜？

    想得美！

    “秦先生快人快语，我回去会说明的。”

    闫勇脸色不是很好，“那烦请秦先生对美人膏的事情，快一点的好。”

    “看我心情吧。”

    秦风也逐渐没有了耐心，直接让王晨送客。

    随后，他径直来到了沈芊芊的办公室，却见张妍妍正在屋内。

    “秦风，你来的刚刚好。这是今天上午统计的数据，你看看……我们美人膏真的火了。”沈芊芊激动的喊道。

    秦风随即走了过去，看着报表上的数字，也有些发蒙。

    只是一个上午，天汇公司就已经定出了将近好亿的订单。

    而且，这些订单来自于全国各地。

    现在，还有不下于上百家的人想要寻求合作，只等着沈芊芊点头呢。

    “这么多？”秦风深吸了一口气。

    他终于知道闫勇一大早上就上门的原因了。

    美人膏，恐怕会成为一个爆款产品。

    背后带来的，恐怕是难以计数的巨大利润。

    “还不是昨天的报道有效果了。咱们沈总，现在就是金子活招牌，效果显而易见。”张妍妍笑道。

    秦风点了点头。

    他知道这可能会有效果，但是效果这么夸张是万万没想到的。

    “秦风，你说我们要不要扩大生产呢？”沈芊芊忍不住问道。

    秦风沉思了片刻，说道：“还是按照之前的，先设定销售点。之后，等机会合适，再进行分公司的创立。饭要一口一口吃，路要一步一步走！”

    “我跟云姐也是这样想的，这么一张阿牌，我们不能打烂了。”

    沈芊芊也点头说道，“所以，我们应该把一切的风险都弄在可控的范围内。”

    秦风对此，点头表示认同。

    下午的时刻，秦风接到了一个电话，是林一鸣打过来的。

    他神秘地约秦风在皇庭一号见面，说是有要事相告。

    秦风回了一句，然后就向着皇庭一号赶了过去。

    来到了皇庭一号，秦风刚把车停好，就看到徐久彪。

    而徐久彪的身边，站着一个身材高挑风姿绰绰的超级美女。

    秦风顿时吹起了口哨，大声道：“美女，有没有空啊？”

    那个美女眉头皱着扭过头。

    不过，当她看到秦风之后，那股怒气顿时消了，愣了一下说道：“你怎么来了？”

    “叶姐，什么时候回来的？”秦风笑道。

    看到叶韵冰，还真的像是看到姐姐一样亲近。

    “昨天晚上，准备今天告诉你的，没想到你却过来了。”叶韵冰展颜一笑道。

    她比之前清瘦了一些，却多了一丝成熟的韵味。

    “那边的事情都解决了吗？”秦风边走边问。

    “有白雪在那边帮忙，我也不用太过于操心，毕竟有些事情是急不来的。”

    叶韵冰叹息一声，“天兰会其中的利益交织太多，需要的是时间。反倒是李成玉，才是我最为关心的。”

    秦风点了点头，也大致猜测到了她回来的原因。

    他抬头，看到前面熟悉的身影，顿时笑了起来道：“叶姐，这些事情咱们等会再聊，我先见一个朋友。”

    说完，他就径直就走了过去。

    “林少。”秦风喊了一声。

    前面的林一鸣转过了头，看到秦风后，也顿时笑了起来：“秦先生，你来的可是不慢啊。我这边前脚刚到，你后脚就到了。”

    “那是当然，我一向守时。”

    俩人一边说着一边上了电梯，然后进了包厢。

    这一幕，让身后叶韵冰很是诧异。

    她对着旁边的徐久彪问道：“秦风什么时候跟林一鸣混在了一起？”

    徐久彪摇了摇头，表示不清楚。

    秦风做事，他是不敢过问。

    而且，林家也是徐久彪不敢去监视的——经过了之前向阳村的事情，林家一直戒备森严，没人会在这个时候去找不自在的。

    带着疑惑，叶韵冰回到了办公室，陷入了沉思。

    她越来越不懂秦风的做事风格，跟林家扯上关系，那不是与虎谋皮么？

    包厢中。

    林一鸣也过多客套，而是拿出了一些资料给秦风递了过来。

    “秦先生，您看看。这是李成玉回来后，李氏集团做的一些调整。”

    秦风伸手接过来，然后随意翻看了一下。

    上面是关于一些生意上的事情，秦风没有兴趣，所以翻的很快。

    不过，看到最后一页之后，秦风的眼睛立即眯了起来。

    瞳孔骤然收缩。

    为了彻底控制江淮的所有市场，李成玉开始大肆收购公司。

    粗略数了一番，将近上百家。

    在收购反感最后一页，秦风看见了吴常远的名字。

    “林少，这是什么意思？”

    秦风点了一根烟看向林一鸣，冷声问道，“你确定吴常远真的已经投靠李成玉了？”

