    林海一听，眼睛瞬间瞪圆了。

    尼玛，这小黑还真是桀骜不驯，丫的分不清大小猫了是不是？

    “就凭，我是本体，你是分身！”

    林海黑着脸，不爽的说道。

    “嘁！”

    小黑顿时一咧嘴，满脸的不屑，懒洋洋道。

    “少拿这个说事，你本体又如何，未必强过我这分身。”

    说完，小黑手中的弑神枪猛地一甩，遥指林海，顿时森然的杀机，喷薄而出。

    “有本事，再打一场！”

    “你赢了，我听你的。”

    “你输了，以后我就是本体！”

    林海一阵好笑，看着小黑无语的摇了摇头，叹气道。

    “还真是好了伤疤忘了疼啊。”

    “离上次败在我手里，才多长时间？”

    “你竟然还敢挑战！”

    小黑冷笑，昂着下巴，一脸自信道。

    “少废话，就问你敢不敢！”

    林海眼睛一寒，三尖两刃刀出现在手中，刀芒凌厉，映照晴空。

    “不给你点教训，你就不知道，你大爷永远是你大爷！”

    “你先出手吧，省的说我欺负你！”

    小黑闻听，不由勃然大怒，冷声道。

    “希望你的本事，也和你的嘴一样厉害！”

    “看枪！”

    顿时间，小黑化作一道黑色的光芒，消失在视线中。

    下一刻，整片天空都黑暗了下来，一股阴森冷厉的气息，遍布苍穹。

    嘬！！！骤然间，一道尖锐的破空声响起，弑神枪带着无坚不摧之势，从天而降，直刺林海。

    林海抬头望去，瞳孔骤然一缩。

    只感到，这一方天地，似乎都被弑神枪充斥，风云滚动，地震山摇，仿佛世界末日！“千钧澄玉宇！！！”

    林海不躲不闪，手中三尖两刃刀猛地挥舞，金色棍影漫天，朝着弑神枪，轰击而去。

    轰！一声巨响，天摇地动！漫天都是黑色和金色的光芒，席卷四野，遍布苍穹。

    这一刻，仿佛整个世界都被强烈的冲击波布满。

    四周围山石碎裂，瞬间化作一片虚无！两道人影，一触即分，朝着相反的反响，倒飞而去。

    直到相隔数里，才停了下来，遥遥相视，目光冷厉如刀！林海手握三尖两刃刀，虎口处有鲜血不断渗出，整条手臂都在微微抖动。

    这一击硬碰之下，林海被那巨大的力量，震得虎口开裂，手臂都麻了。

    玛德，这小黑吃了猛药了吧，实力增长如此之快？

    林海暗暗心惊，小黑的内心却更加涌起波涛。

    上一次败在了林海的手里，小黑一直不服，拼了命的苦练。

    最终，发现了弑神枪的一个妙用，可以释放煞气，摧毁对方的真气，削减对方的力量。

    此消彼长，实力至少能够提升三成。

    可没想到，今日用出了这一招，仍旧没有将林海击败。

    相反，自己反而手臂酸麻，更是险些被煞气反噬，得不偿失！我就不信了！小黑眼前一寒，再次暴起，化作一道黑芒，朝着林海冲了过来。

    林海见状，嘴角露出一抹冷笑。

    小样的，哥哥收拾不了你？

    “遍地惊雷！”

    轰！顿时间，雷池闪现，将小黑瞬间吞没。

    然而，小黑人枪合一，速度实在是太快了。

    遍地惊雷带来的麻痹，对小黑的影响，竟然微乎其微，瞬间到了林海的近前。

    “招！”

    林海一声断喝，手臂扬起，顿时漫天星光！玲珑星塔，旋转升空，无尽的夜空将小黑笼罩其中。

    然而，林海速度终究是慢了一些，弑神枪直接刺在了玲珑星塔上。

    星光瞬间亏损，玲珑星塔从空中跌落。

    可就在这时，一道光芒闪过，迅如闪电，瞬间到了小黑的头顶。

    砰！一声闷响，小黑哎呦一声，翻倒在地。

    唰！没等反应过来，林海手中刀一摆，架在了小黑的脖子上。

    随后，不紧不慢的将玲珑星塔和玉如意收起，这才看着小黑，玩味的一笑。

    “你输了。”

    小黑脸一红，随后带着一丝恼怒，冷声道。

    “你用法宝偷袭，算什么本事？”

    林海一愣，随后潸然失笑，目光充满了戏谑。

    “小黑啊小黑，你不觉得，你这话十分的可笑吗？”

    “你的意思，我胜了你是因为法宝？”

    小黑脖子一横，满脸不服不忿道。

    “不然呢！”

    “要不是你法宝厉害，我会怕你？”

    “哈哈哈！”

    林海顿时大笑，随后目光一凝，指着小黑的弑神枪，冷冷道。

    “那你告诉我，这是什么！”

    “这是弑神枪啊？”

    小黑一脸疑惑道。

    “弑神枪是什么？”

    “是，是……”小黑顿时语塞，一下子哑口无言。

    最终，带着羞愧低下头去。

    林海冷哼一声，目光微眯，沉声道。

    “你说我仗着法宝取胜，你手中的弑神枪，又何尝不是法宝？”

    “不仅是法宝，还是洪荒法宝，威力无穷。”

    “若是没有弑神枪，你早就被我打趴下了！”

    小黑猛地抬头，一脸不服，赌气道。

    “要不，我不用弑神枪，你也不用法宝！”

    “有本事，咱俩就靠修为，再打上一场！”

    “我倒要看看，谁强谁弱！”

    林海轻轻的摇了摇头，一耸肩，满脸无辜道。

    “不好意思，我没兴趣。”

    “我只知道，这一次你输了。”

    “你得听我的！”

    “你……”小黑气得胸膛起伏，却无法反驳，最终只好冷冷一哼。

    “输了又如何，我小黑不是输不起的人！”

    “说吧，你让我做什么！”

    林海将三尖两刃刀一收，脸上露出笑容，淡淡道。

    “很简单，带我出去。”

    “然后，跟在我身边，为我效命！”

    小黑闻听，眼睛一挑，怒声道。

    “带你出去可以，但为你效命，绝不可能！”

    “除非，你杀了我！”

    林海一阵无语，恨不得冲上去，揍他一顿。

    个坑爹玩意，谁家的分身，跟主体这么牛逼哄哄啊！真是个欠揍货。

    不过，林海也了解小黑的脾气，知道这家伙软硬不吃。

    如果逼他的话，说不定他会做出什么事。

    算了，让他放飞自我吧。

    虽然小黑叛逆，但性情不坏，林海倒也不担心，他做出什么伤天害理的事情。

    “行了，虎毒不食子，我怎么会杀你？”

    “带我出去，然后有多远滚多远吧！”

    小黑一听，顿时怒了，指着林海道。

    “草，什么是虎毒不食子，你他么占我便宜！”

    林海一阵黑线，“能不能不要纠结细节问题！”

    “狗屁，你给我说清楚了，什么叫虎毒不食子！”

    “卧槽，你能不能把握重点！”

    “这就是重点，不说清楚了，我跟你拼命！”

    “你大爷，有完没有！”

    ……两个人面红耳赤，争吵了起来。

    

