
    “怎么危险了？”楚言笑着问道。

    濮阳意虽然语气夸张，但是那眉眼间的神色，却让楚言明白，对方此刻其实只是在故弄玄虚。

    “其实这一次不参加国教大选的赛，然后又能来到这天玄神宫，我也是花了好一番力气的。”

    这个时候，濮阳意突然转换了话题。

    顿了一下后，他继续道：“楚严兄你可能还不知道吧，这一次国教大选的赛，不仅仅是选出新一届的国教那么简单，还有一点，是为云傲疆国的小公主选婿！”

    楚言点点头：“这件事之前倒是听闻了一点，不过到现在一直都没有消息传出，我还以为只是谣言。”

    “当然没有消息传出了，因为这件事太过重大，要是将消息放出来，不知道多少人如狂蜂浪蝶，要扑过来呢！”濮阳意义愤填膺说道，丝毫没有他也是自己口那“狂蜂浪蝶”一员的自觉。

    楚言有点怪：“一个凡世疆国公主选婿，有这么严重？”

    公主选婿，对于这个云傲疆国的国民而言，或许是一件大事，但是对于早已脱离世俗的修士而言，能有多大关系？

    “楚严兄你有所不知，云傲疆国此次要选婿的，是目前皇帝最小，也是最疼爱的女儿——霓裳公主，这个霓裳公主，是天生体质的拥有者！”濮阳意压低了声音道。

    “天生体质。”楚言目光一凝，微微点头。

    天生体质，那有几分说得通了。

    一般情况下，天生体质的修者，起普通修者是要有更多优势的，也更容易踏更高的境界。

    这有点类似凡世天赋聪颖，过目不忘的读书人，只需要付出少许的努力，可以将其他拼命努力的人都远远甩在身后。

    不过天生体质，也有高低之分。

    体质越高，那么天赋越强。

    不过当然了，算是天生体质最低的，也是要普通修士强不少的。

    “不知道这霓裳公主，是什么天生体质。”楚言问道。

    如果只是天生体质的公主选婿，那现在濮阳意的反应，有点小题大做了。

    “这个我不知道了。”

    濮阳意的回答刚刚让楚言略微有点失望，他又抛出来一个重磅消息。

    “不过我知道，霓裳公主的天生体质，让一个绝顶的大人物看了，这个大人物要将霓裳公主带去一个六大宗门还要强大和神秘的宗门去学习，而且被霓裳公主选择成为夫婿的人，也会被一同带去那个宗门修炼！”说出这番话的时候，濮阳意的神色好像恨不得在大喊：公主，选我选我！

    “什么？”闻听此言，楚言脸色微微一变，“六大宗门还要强大和神秘？”

    “是的是的。”濮阳意连连点头，凑近了楚言一些，“楚严兄你应该也知道吧，云傲疆国在这仙羽大陆，并不是最大的国家，而天心境，也并不是仙路的顶点，如果将这云傲疆国作一片鱼塘的话，那么外面的世界，好是一条大河，而大河之，还有浩瀚湖泊，湖泊之，还有无垠大海。”

    濮阳意说出这番话的时候，脸色都阵阵发红，鼻息都不禁粗重起来。

    很显然，想到那无尽的仙路和强大的力量，任何人都难免会感觉到无热血，想要勇攀高峰，俯瞰天下。

    楚言此刻眸也是精芒爆闪。

    他的脑海，不由自主又浮现出千机盒展现的那座巍峨浩大的城市。

    此次来到云傲疆国的都城后，他发现这里虽然已经是云傲疆国最繁华的地方了，可是依旧不如那巍峨城市的偏僻一角。

    那么很显然，按照濮阳意的说法，那座城市，是来自与云傲疆国更辽阔、更强大的国家了。

    不过濮阳意说出的重磅消息，显然还没有停止。

    他深吸几口气，平复了一下心情后继续道：“楚严兄，明天的晚宴，那个大人物极有可能会出场，传说那可是实力六大宗门宗主还要强悍的人物，过去千年，都很少出现在云傲疆国的。

    而且、而且霓裳公主会在明晚，选出自己心仪的人选。

    至于霓裳公主选婿的人选范围，是这一次参加国教大选第二轮的三宗弟子。”

    “哈？”

    濮阳意抛出的消息一个一个震撼，楚言顿时都呆了一下。

    濮阳意说话太快太急，此刻都有些口干舌燥。

    狠狠灌了一大口灵茶，濮阳意双手搭楚言的肩膀，用力摇动：“所以楚严兄你明白了吗，你是真的危险了啊，目前三宗剩下的弟子，你无论样貌还是天赋还是实力，都是最符合霓裳公主择偶的人选，你一旦被公主选了，碎星楼刚刚当国教，正急着要巩固势力，到时候是绝对不会允许你悔婚的，如此一来的话，你觉得林大小姐会怎么想？”

    “妙然她——”

    “以林大小姐的脾气，她可能会杀了你啊！”濮阳意一脸悲泣看着楚言，“可惜楚严兄你大好年华，要……唉！”

    “不会吧——”想到林妙然今天温柔似水的模样，楚言一愣一愣的。

    更何况，他今天和林妙然还有了实质的进展。

    “怎么不会啊。”对于楚言的态度，濮阳意痛心疾首，“我可以拿出进入玄月门以后交往的三百七十六名伴侣发誓，这些女人一旦知道你移情别恋，一定会喊打喊杀的。”

    “三百七十六个？”刚刚还只是吃惊的话，现在楚言是惊呆了，“你入门多久了？”

    楚言记得清楚，濮阳意是和他一同进入仙门的。

    到现在为止，也还不到三年的时间。

    三年时间交往接近四百个女修，平均算下来三天换一人。

    “濮阳兄弟，你……可以的。”楚言想了半天，终于想到这样一个评价，“不过你刚刚好像误会我的意思了。”

    “我误会你什么了？”濮阳意不解。

    “我说不会的意思，是不见得霓裳公主会选我啊。”楚言笑笑，“你的说法，怎么好像公主已经认定了我似的。”

    “肯定是你，不会有错啊。”濮阳意急了，“你看看你，英俊潇洒、一表人才、风流倜傥、天赋异禀、实力非凡、九窍玲珑、高大威猛、沉稳淡定、处变不惊、心思缜密，小公主不选你还能选谁？除非她眼睛瞎掉了！”
