    “这是皇上在我出发前，赐予我的宝物。”

    王辰小心翼翼的将符纸从盒中取出。

    面对比之正常纸张还要轻薄的符纸，他竟是用双手捧着，可见其有多宝贵符纸。

    “父王……”

    长平公主似乎想到了什么，神情有些忧愁。

    一张符纸有什么用？

    聂清歌看着符纸，有些疑惑。

    而在其背上的江仁，却是静静注视着符纸上的点点微光，他想起曾在系统商城看到过类似的东西。

    “这是一张灵符！”

    王辰表情有些沉重，解释道：“灵符乃是由仙人炼制而成，可惜时过境迁，其中威能已去十之八九，但乘余威能也足以使我的实力短暂大增，达到先天之境。”

    “果然是灵符。”

    江仁心情有些激荡。

    来到这个世界将近两个月，终于接触到了修行界的一角，不容易啊。

    林振威看着聂清歌，郑重说道：“稍后王校尉会把剑尊者和血杀阁刺客拖住大半，而我则与其他护卫带领诱饵分散突围吸引注意，聂侠士你只需带着公主悄悄离村，往那山里逃去......”

    “目测这个公主的国家应该不大，否则也不会被一个刺客组织追杀成这样。”

    在他们说话的间隙，江仁默默想道，也不知是什么仇什么怨。

    聂清歌好奇的目光从灵符上移开，脸色有些复杂：“林大人您……”

    “老夫逃不掉的，那剑尊者曾见过老夫，若是没发现老夫，他定不会善罢干休。”

    林振威摇摇头：“而且老夫年事已高，也忍不住逃亡路上的痛苦。”

    聂清歌深吸一口气，重重点头：“我定会将公主送到！”

    “事不宜迟！”

    王辰将一侧衣领拉开，露出胸膛。

    右手拿着符纸在虚空画了一个字，然后直接贴在胸口处。

    霎那间。

    狂暴的气势从他体内缓缓发出。

    身处数步之外的聂清歌，肌肉竟是不自觉的紧绷起来，有种想立刻拔刀而出的感觉。

    他只有在面对强敌时，身体才会生出这种反应。

    下一刻。

    王辰脚步轻点地面，飞速离开小院。

    数十秒后，他飞身于一座着火的房屋之顶，持刀而立：“剑狗贼何在，可敢与我王辰决一死战？”

    原本正在围杀护卫们的黑衣刺客，顿时都将目光投向他，眼神中并没有愤怒，只有讥讽和嘲笑。

    一个后天之人，竟敢挑衅先天威名，这是何等的不自量力。

    “杀了他！”

    全身罩在黑袍中的剑尊者现身，随意看了眼王辰，便用沙哑的声音下达了命令。

    淡漠的眼神，似乎是觉得王辰不配他亲自出手。

    另一边。

    林振威和几个知道计划的护卫，带着两名伪装成公主的侍女分散离开，原地只留下聂清歌和神情有些暗淡的公主。

    “公主……”

    聂清歌看向她。

    长平公主摇摇头：“公子唤我长平即可。”

    聂清歌点点头，又说道：“稍后可能会多有得罪，还请长平公主勿怪。”

    “此种境地，能逃出去已是不易，又哪有什么得罪不得罪。”

    长平公主虽有些哀伤，但心中还是较为镇定。

    她经历的或许不多，但身为一国之公主，哪怕是一个小国的公主，她的见识和抗压能力也都要远超常人。

    黑夜之下，熊熊烈火的村庄。

    一大一小两道身影，朝着村外潜行而去。

    在聂清歌悄无声息杀死两名必经之路上的黑衣刺客后，两人逃入了村外的大山中。

    极速奔行数分钟。

    后面也并未见到追兵。

    但聂清歌仍然不敢放松，既然那群刺客的主要目标是公主，那么他们绝不可能连公主的样貌都认不出来。

    一旦发现那两个都是诱饵，以这种刺客组织的追击手段，恐怕要不了多久就会追上来。

    “公主，你还能走吗？”

    聂清歌看向旁边的长平公主。

    全力奔跑数分钟，她已经累得气喘吁吁，不时擦试额头上的细汗，速度也慢了不少。

    长平公主脸色坚定：“我可以。”

    听到这句话，聂清歌便打消了扛着公主跑路的想法。

    武林中人虽不怎么在乎世俗礼仪，但男女之别授受不亲还是有的，如果扛起公主就必然会有身体接触，这对一个女孩子来说，已经属于轻薄、冒犯的范围了。

    更何况，这还是一国之公主。

    “原来在这里！”

    突然，后方传来一道沙哑的声音。

    聂清歌神情微变，公主脸上的血色也瞬间褪去。

    两人回头一看，便见到不远处一棵大树顶上，站着个背负长剑，浑身罩在黑袍中的身影。

    “我就知道那个腐臭文人不老实，只可惜他的计谋实在太拙劣了，公主殿下，就请你受死吧！”

    剑尊者狞笑一声，拔剑而起。

    身形犹如鬼魅般落下，直冲长平公主所在的位置。

    铮！

    眼见着剑尖就将触碰到长平公主，侧面突然劈来一把刀，角度刁钻且狠辣，似要一刀重创剑尊者。

    持刀之人，正是刚才不动声色的聂清歌。

    “不自量力！”

    剑尊者脸上浮现冷笑，瞬间收剑斜劈在刀锋之上。

    只一瞬间。

    刀身上传来的巨大力道和狂爆内力，狠狠落到聂清歌身上，导致他直接倒飞出去，于空中喷出一口血水，重重落在地上。

    后天与先天的差距，已经不是靠着先手和偷袭所能解决的了。

    “我裂开了......”

    作为率先接触到剑尊者力道和内力的江仁，此刻只感觉灵魂传来阵阵刺痛感，刀身上更是有轻微的裂痕。

    强忍着久违的疼痛。

    江仁迅速使用器能修复起刀身，并分出一丝心神看向持刀而立的剑尊者：“很好，我记住你了！”

    “这回，总没有人阻止我杀你了吧？”

    正当剑尊者准备将长平公主斩于剑下时，背后传来一股凌厉的刀气。

    铛！

    剑尊者劈散刀气，回头就见远处奔来一道满身是血的身影，这立马让他脸色变冷：“中了我一剑，那些废物竟然还留不住你！”

    “无胆鼠辈，你就只会偷袭吗？”

    王辰看了眼不远处正挣扎起身的聂清歌，直接挥刀杀向剑尊者。

    剑尊者冷哼一声，想尽快解决王辰。

    但面对这个突然有了先天实力，又采取以命搏命打法的人，一时之间竟是无法快速拿下。

    在王辰有意无意的引导下。

    两人的战场也渐渐向着远离聂清歌的方向移动。

    “好机会！”

    聂清歌用内力强行压住身上的伤势，往嘴中塞了颗疗伤药，也顾不上什么男女有别，直接将一旁的长平公主扛到左肩上，持刀朝着复杂的山林中钻入。

    一直跑。

    一直跑......

    跑到快要精疲力尽，跑到内力快要压制不住伤势......虽然还在林中快速穿梭，但身形有些跌跌撞撞。

    “公子，你放我下来，我能走。”

    见到聂清歌这副模样，长平公主有些不忍。

    聂清歌只是摇摇头，然后看向一直握在手中的刀：“刀啊刀，我知你并非凡物，可否助一臂之力？就当我欠你一份恩情？”

    长平公主眨了眨眼。

    不明白他为什么会对一把刀说出这种话，这刀或可称上一声神兵利器，但只是个死物，怎么想也不可能帮上忙。

    “？？？”

    才把刀身修复好的江仁，正为消耗掉的器能感到心疼，在听到聂清歌的话后，满脑子都是疑问。

    难道，这个工具人能听到我的心声？

    他立即尝试着说出几句话，见其没反应，才终于松了口气。

    “看来是我想多了。”

    聂清歌苦笑着摇摇头。

    在获得这把刀的第一天晚上，他心中就隐隐有了某些猜测。

    之后的这些天，那些猜测更是在他心中不断加深，直到在村子里被这把刀叫醒，他几乎已经确认了。

    这把刀绝非死物！

    而是一把拥有灵智的灵刀！

    所以他才会在现在这种快要撑不住的时候，尝试着向这把刀请求帮助。

    但现在看来，不是自己的猜测错了，就是这把刀的能力并不如自己想象的那样强。

    “只能靠自己了！”

    聂清歌咬咬牙，速度再次加快。

    他要在自己倒下前，跑得尽量远一些。护送公主的任务已经完不成了，但至少要保住公主的性命。

    “应该是通过细节发现我的......”

    江仁稍一回想，便有了推断：“既然如此，帮你一回又如何，正好实验下我的一些猜测。”

    暴露对他的好处远大于坏处。

    甚至可以化被动为主动，不用再继续做没有丝毫自主权的刀。

    “这种感觉？”

    聂清歌一愣，他发现左手与刀柄接触的位置，传来阵阵微热之感。

    筋疲力尽的身体，再次冒出新力。

    拿起刀，聂清歌诚恳地道了声谢：“感谢刀兄相助！”

    “嗯？”

    长平公主不解地看了看刀。

    “想感谢我就好好活着，这么宝贵的器能都给你用了，怎么也要还个十倍、百倍。”

    虽然知道聂清歌听不到，但江仁还是自言自语了一句。

    没办法，作为一把无法说话和行动的刀，心理活动不丰富点，出去后指不定会出现什么心理问题。

    这之后。

    每当聂清歌快要力竭时，江仁就会将少许器能灌入他体内，让他再次生出新力。

    跑到天色明亮。

    聂清歌倒在了一条小路上。

    器能只是修复了他疲劳的身体，却并没有修复他破碎的内脏，之所以能撑到现在，还是靠他雄厚的内力和持久的耐力。

    “聂公子！”

    被甩下来的长平公主慌忙上前。

    紧张地从身上拿出几瓶疗伤药，想要喂给他。

    “快死了？”

    江仁见到这一幕，有些无语。

    如果聂清歌就这样死了，那不要说什么回报，投入的器能可就一点也见不到了。

    “不行，必须要救活他。”

    当即，江仁强忍着心痛，将更多器能灌入聂清歌体内，这次器能的主要能力是修复身体。

    这一刻。

    江仁终于能明白某些投资人的心情。

    为了不至于血本无归，必须不断的投入、投入、再投入，如果最后还是死了，那损失可就更大了。

    时间一分一秒的过去。

    见到聂清歌的伤势似乎有所好转，苍白的脸色渐渐恢复血色，长平公主也总算稍稍安心了些。

    “请快点好起来。”

    长平公主在周围的树叶上收集了点露水。

    不顾自己也很饥渴，先打湿了聂清歌干燥的嘴唇，又把水全都倒入聂清歌嘴中。

    在这个异国他乡。

    她现在唯一能够依靠的，只有这个才见过一天的陌生男人。

    不管是为了国家前往吴国，还是单纯的为了自己，聂清歌能否活下来，对自己都很重要。

    远远传来细微的声响。

    长平公主抬头一看，就见小路一侧走来几个扛着刀剑的山贼。

    顿时。

    她心中一紧，想要将聂清歌拖入旁边的林中。

    但显然已经晚了。

    几个山贼看到这边，飞快跑了过来。

    为首的那人大笑道：“哟，没想到巡个山的功夫就遇到了两个人。”

    长平公主拿出一把匕首，恶狠狠地看着他们。

    匕首是从聂清歌身上找到的。

    但以她小巧的体型和更加小巧的匕首，显然没能引起山贼们的害怕，甚至是直接无视了她。

    “一个死人，一个小乞丐，没一点油水。”

    “看，那个死人的刀，似乎不错！”

    “这刀身上的花纹，我曾在大当家的刀上见过，这一定是一把好刀，拿来献给当家，我们肯定能获得不少赏赐。”

    几个山贼满脸高兴，想要上前拿刀。

    “你们……你们不要过来！”

    长平公主奋力喊道，拿着匕首的手有些颤抖。

    听到她的声音，山贼们先是一愣，随即喜悦控制不住的冒出。

    “我的娘啊，这不是小乞丐，这是个小娘们！”

    “这么好听的声音，我敢打赌，这小娘们一定长得不错。”

    “如果把这小娘们献给几位当家……”

    “献什么献，天天在山上打地洞还打不够吗？！”

    “说得也是，爽一爽才是正理，嘿嘿。”

    “注意点，不要把这小娘们弄死了，弄死了可就没意思了。”

    几个山贼淫笑着丢下武器，张开双手走向长平公主，准备发泄自己的兽欲。

    “啊——”

    长平公主自知跑不过这些人，见人已临近，立马闭眼挥舞着匕首。

    数秒后。

    恐惧的事情并没有发生。

    长平公主紧张地睁开眼，发现那几个山贼都已倒地，而旁边的聂清歌不知何时站了起来。

