    吕颐一声景泽，梵行嘴角微扬。

    上官守若看到心里啧啧了几声，有什么力量能比得上未来岳父的支持。

    无意看到吕序的鄙夷的小眼神，就知道梵行成家立室之路还很长，小丫头不点头谁支持都没用。

    梵行着吕序郁闷的小脸道：“你若是怕那些皇子、世子纠结你，我可以陪你一起赴宴，算是舍命陪红颜。”

    “你若是去赴宴，只怕各家小姐也得争着赴宴。”吕序马上挤兑他道：“到时候一人扔一块绣帕，就能把你给淹没，还舍命陪红颜，没把我陪成红颜薄命就不错。”

    上官守若看一眼吕序，这丫头是用灵魂在挖苦梵行。

    “这个事情嘛……爹可以找到皇上商量。”

    清楚女儿的顾虑后，吕颐马上表示他有办法解决，只要他们出现在宴会上就行。

    解决了第一个问题，吕颐开始担心第二个问题：“序儿，关于挑战的事情，你还有什么需要准备，皇上……”

    “挑战开始前，让我吃好睡好就行。”吕序懒洋洋道：“放心吧，女儿不会让你把棺材本赔掉，还会让你把下辈子的养老钱也提前赚好。”

    “担心这个问题干嘛。”

    吕颐板起脸，严肃又认真道：“皇上的意思是你可以赢，但是不能让人输得太难堪。”

    梵行和上官守若相视一眼，果然还是亲爹了解女儿，他们先前都被小丫头给骗了，九位公主同时挑战她根本不放在眼内。

    “他们敢向女儿挑战还会怕输？”

    吕序没好气地反问，都什么人啊，恶意挑战还想让她手下留情

    听女儿的口气是不打算相让，吕颐解释道：“九位公主心思单纯，不了解你，才会贸然向你发出挑战。”

    “皇室里心思单纯的人，都没有机会长大。”吕序毫不留情地挖苦道：“爹爹，您应该担心他们会使阴，联合起来谋害女儿的性命，而不是想着让女儿手下留情。“

    “你自己看着吧。”

    吕颐还忍不住道：“论使阴……爹都甘拜下风。”

    自古以来亲爹的吐槽最致命，梵行都不禁怀疑，她先前在墨烬离装委屈的原因。

    用过晚膳送走梵行和上官守若，吕颐才开问最关心的问题：“序儿，你这次去龙吟山庄，借龙脉温泉之务驱除寒毒，有什么成果吗？”

    “回爹爹，驱除寒毒其实是……”吕序犹豫一下道：“是梵先生把小部分寒毒，渡到他的体内再运功排出。”

    “他……他也太冒险了。”

    吕颐都不知说梵行什么好，把寒毒引渡到己身，稍有不慎就会被寒毒反噬，体质从此变得像女儿一样虚弱。

    想到这些同情地看着女儿，梵行这份恩情太重了，女儿粉身碎骨也难报，若以身相许，梵行又是个骄傲的人，断不会接受这种报恩式的感情。

    “序儿，你要不心动一下。”吕颐都被梵行感动。

    “死人的心才不会动。”吕序给了父亲一记白眼：“男女之情……爹比女儿懂嘛。”

    “你说得不错……可你为什么就是不喜欢梵行。”

    “我没有不喜欢梵先生……”

    吕序在心里解释，最少那个吕序喜欢他，还主动吻过他。

    想了又想，小心求证：“爹爹，您是喜欢我多一点，还是喜欢那个吕序多一点。”

    吕颐没想到这个问题会落在他头上：“……从性格上讲，爹像是有两个女儿，归根到底还是一个女儿，你在的时候她不在，她在的时候你不在，爹始终只面对一个女儿。”

    “……”吕序。

    “你是她的一部分，她也是你的一部分，你们合起来才是一个完整的吕序。”

    简直就是一道送命题，吕颐抢在女儿开口前把话说完：“无论是哪个性格，我的女儿都是那么优秀，都是爹的骄傲。”

    “真的？”

    “当然是真的。”

    恰好外面传来打更声，吕颐赶紧道：“时候不早了，你赶紧休息吧。”

    几乎时逃跑似的匆匆道晚安，忽然又想到梵行将来也要面对这个问题，顿时心情又是幸灾乐祸又是担忧。

    万一在挑战的过程中，女儿那个邪气的灵魂觉醒……

    吕颐开始同情九位公主。

    ***

    吕序回府后，各种请柬纷涌而至，但都是石沉大海。

    九位公主无论如何努力，始终没有机会在挑战前，摸清吕序的底细，连对手的脸都没看到。

    驿馆雪部的住所，雪部唯一的公主雪空晴道：“南离国什么都好，就是天气太热，外面的人还裹得严严实实，他们难道就觉得热吗？”

    随行的使女道：“殿下第一次离开雪域，还没有习惯外面的环境。”

    雪空晴冷哼一声道：“我白天才知道，吕序的父亲就是那个在十几二十年前，曾经打败我们部落将军，南市集那边的说书人还在天天歌颂此事，我一定要打败他的女儿，替我们雪部一雪前耻。”

    “殿下加油！”

    侍女看着一脸天真的小公主，宠溺地笑笑。

    吕序这边，青鸾的伤已经痊愈，今天特意来回信息。

    青鸾简单说了六部族公主的名字：“小姐，还要知道更多消息吗？”

    吕序摆摆手，表示自己没兴趣知道：“我今天忽然想吃烤鸡，你让人去买一只回来嘛。”

    “不行。”

    青鸾果断拒绝。

    都怪上官守若，说什么为了保持良好状态，不给吃煎炸烤的东西。

    “你就再忍一天嘛。”朱雀也过来劝道：“烤鸡火气大，万一吃了生口疮，到时说话都不利索，还怎么接受挑战。”

    “奴婢可是把全部积蓄都拿出来，买了小姐会全胜九位公主，可能因为一个小小的口疮误事。”

    “我就是想吃嘛，一口也好啊。”

    吕序的脾气有时像孩子，想吃的东西必须吃到。

    青鸾想了想道：“要不这样子，明天小姐在演武场接受挑战，奴婢去南市集买烤鸡，用上回梵先生的法子，把烤鸡带到演武场，挑战一结束你就能吃上烤鸡。”

    “万一明天人家不做生意，都去演武场看挑战呢？”

    “现在就派人去南市集问。”

    青鸾是派人去问了，但是她没让去问的人买烤鸡。

    吕序闹了半天也没吃烤***月初一梵行一早来接吕序去演开场，结果就看一个杀气腾腾的吕序。

    问明原因后，梵行不由感叹：果然能套路到聪明人的，都是身边信任的，怪不得小丫头杀气腾腾。

    九位公主的运气不够好，碰上小丫头今天心里不痛快。

    演武场已经人山人海，担心有人会刻意阻拦吕序，恒帝派了一支百人禁卫军护送。

    三国六部族的公主已经到场，使臣们全部就位，观看席也人满为患，唯独接受挑战的主角还没有到场。

    极尽奢侈的黄金面具下，墨烬离生怕吕序放鸽子，别人还没有开口抱怨什么，他就忍不住派人去催促。

    他的举动三国六部族的使臣团看来，是吕序不敢接受挑战。

    盛名之下必然虚，看来吕序也只是徒有虚名，极有可能会临阵脱逃，不由暗暗幸灾乐祸。

    两侧的观看席上，京都各府的小姐们都在猜测吕序迟到的原因：一是吕序觉得得赢不了，临阵脱逃；二是吕序又双叒叕病倒；三是吕序就是故意要迟到。

    巳时初。

    吕序的马车才姗姗出现。

    果然是故意要迟到，若平时迟到会吕序肯定被骂，今天迟到是大国风范。

    吕序马车的颜色，跟她的衣裳一样是素色描金纹，还有不少人不自觉地看一眼车轮，确认是不是吕序的马车。

    马车停好。

    梵行先一步下车。

    他一出现，全场的女子疯了，大声叫道：

    “梵公子……”

    “梵先生……”

    所有女子都失了矜持，大声呼叫梵行。

    就挑战席上的九位公主，骤然看到梵行也不由怦然心动。

    想不到世间竟有男子貌若清风朗月，质若高山雪士，眸里不染红尘，伽蓝气韵让人不敢亵渎。

    梵行似是没有听到任何声音，回身朝马车伸出手：“序儿，快下来，大家都在等你，下来吧。”

    他的语气像是在哄孩子……

    吕序还是一身惯常的白色绣金纹衣裙，并没有因为参加挑战特意打扮自己。

    戴着一方长长的面纱遮住容颜，即便只露出一双眼睛，走出马车微微环视而顾，从没有见过的吕序的人们，一颗心竟怦怦地跳动。

    楚蔺羽、拓跋晋、青墨等人下意识地捏紧酒杯。

    九位公主倒抽了一口气，美人有很多，吕序的美凌驾在所有形容美人的言语上。

    无论用什么词语来形容，都差了那么一两分不足，不需要露出容颜，一双半醉半醒的眼睛就足以让所有陶醉沦陷。

    吕序把手放在梵行掌心，扶着他慢慢走下马车，并没因为自己来晚有任何不适，反倒是有一股说不出的劲儿在里面，非要用言语形容的话就是：

    看你们不爽，我就高兴。

    终于等到吕序，墨烬离暗暗松了一口气，嘴上却讥讽道：“大小姐，你怎么不等太阳下山再来。”

    梵行心里咯噔一下，有一种不祥的预感，。

    吕序冷冷一瞟：“皇上只说是八初一演武场接受挑战，又没说明具体是哪个时辰，我就算太阳下山来也是八月初一，殿下不愿意等自己上。”

    此言一出，在场的人一震。

    南离国的人，原来太子跟吕序不和的传言是真的。

    三国六部族的使臣团都懵了，那可是一朝太子殿下，吕序身为臣子之女居然敢这样怼。

    墨烬离心里一句“艹”，这丫头吃了火药，火气这么大：“看在你要接受九位公主的挑战，心里压力大，本殿今天不跟你计较。”

    吕序没有再理会他，一步一步走上守垒席。

    梵行也走到墨烬离身边坐下，位置旁边炉子上的水恰好烧开，有条不紊地为自己泡了一壶茶。

    三国六部族的人惊讶地发现，梵行竟没有向墨烬离行礼直接落座，且他还是跟墨烬比肩而坐，是安排坐席的人出错，还是当中有不为人知的内情。

    眼下不是追究的时候，还是把注意力集中注意挑战台上。

    吕序落座后，就有人把一个册子送到她手上，册子上面记录九位公主挑战她的内容。

    舞蹈、琴技、作画。

    还有射箭、花式赛马、内力、轻功、摔角、举鼎、滑雪。

    吕序扫一眼坐在面对的九位公主，把挑战项目跟他们的人一一对上号。

    玉手分别抓住册子的两头，玉腕往两个不同的方向用力，嘶的一声册子被撕成两半，啪的一声把册子扔在地上。

    墨烬离惊讶地站起来……

    他的应对策略里没有这一环，小丫头到底要干嘛？

    梵行刚泡好茶，倒了一杯端在手上，不紧不慢地品尝，似乎吕序的举动在他意料中。

    “吕序到底要干什么？”墨烬离压低声音问。

    “序儿要做玩规则的人。”梵行抿了一口茶，温度刚刚合适。

    “吕序，你这是什么意思？”

    挑战台上，一名外表艳丽的女子猛地站起来，怒声斥问吕序。

    吕序慢悠悠扫一眼九位公主：“九位公主似乎没有搞清楚，什么叫做挑战，什么叫做卖弄。”

    “你们向我发出挑战书，理应是挑战我的强项。”吕序看着九位公主道：“你们却把各自的强项作这挑战内容，是要吕序我挑战你们吗？”

    “如果是……”吕序笑笑道：“就不浪费大家的时间，我直接认输。”

    “吕序，你这是抵赖。”青蘼忍无可忍地指责吕序。

    “什么叫抵赖？”吕序讥讽地笑笑道：“我可没有给你们发出挑战书。”

    “你们要是不懂什么是挑战，我给你们举个例子。”吕序不紧不慢道：“如南离国第一神箭手古驰，向宇光国第一神箭手孟叙发出挑战书，他们的实力摆在一起那才叫挑战。”

    “你们当中有人向我吕序，一个连弓都拉不开的人挑战射箭。”

    “……？？？”

    拓跋宁惊讶地指指自己。

    “还有人向我挑战花式赛马、内力、轻功、摔角、举鼎、滑雪。”

    吕序的目光从相应的人身上扫过，眼里似笑非笑道：“你们这种行为不叫挑战，叫作不要脸。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨天晚上停电了，一直到十二点半才来电，所以才少更了一章。

