    等一切事情基本尘埃落定之后，周易再次开始闭关修炼起来，他现在有双生暗影珠，如果不加紧修炼，那就是纯属浪费资源了。

    外加上，上一次周易和罗刹并肩作战，让他意识到了自己仍需努力，根据罗刹上次展现出来的实力来看，他估计只有境界达到道境之后，才能够拥有睥睨罗刹的实力。

    说实话他很好奇罗刹的实力是如何提升到如此之高的。

    但是关于这件事，罗刹显然不可能告诉他事情的真相。

    不过这对于周易来说也完全无所谓了，他只需要将实力提升道境就可以了。

    转眼间已经一年的时间过去了。

    周易的实力大有进步，不过距离道境的话还差一些火候，估计还要很长一段时间。

    而他之所以从闭关之中醒来，是因为，他的心腹手下前来找他告诉他，青云岭的人找他有事长谈。

    青云岭。

    听到这个名字的时候，周易下意识的就眯了眯眼睛。

    距离当时他自立为超级势力，和那些超级势力的供奉战斗，已经过去了这么长的时间，青云岭一直都没有露过什么头。

    没想到一直到现在才来找他，倒真是沉得住气。

    来到会客厅之中并没有多等。很快，云无痕就在他手下心腹的带领下来到了会客厅之内。

    云无痕已经是他的老熟人了，之前青云岭和他有所合作的时候，一直都是这个人前来。

    “吴双大长老近来一切可安好。”云无痕走到旁边坐下，随后看了一眼周易，脸上露出一丝微笑，轻声笑着问道。

    “还凑合吧，至少还没死。”周易瞟了他一眼，随后淡淡的说道，话语之中的嘲讽，任何人都听得出来。

    云无痕有些尴尬的笑了笑，随机转移话题：“我这次来找吴双大长老呢，是有很重要的事情要和你商谈。这件事情呢？事关重大。”

    话音微微一顿，随后云无痕接着出声说道：“具体的情况是这样的。在玄洲外的一片海域中。我们发现了巫眼的动向。”

    周易点了点头，随后轻声说道：“不过是一个巫眼而已，有什么好大惊小怪的，这就是你们要来找我商谈的重要事情？”

    “呵呵，吴双大长老刚刚晋升为超级势力，可能不太了解。这外海之上的巫眼和着陆地之上的巫眼可是大不相同的，完全是两种。”云无痕轻轻摇了摇头，随后伸出一根手指：“根据我们的经验之外，孩子上诞生的巫眼，至少会有一个四品巫魄，甚至还要更高。”

    “实不相瞒，上次在外海之上发现巫眼的时候，是源洲发现的，而他们其中的一个超级势力，直接从其中获得了两个三品巫魄，还有一个超级势力，则是从中获得了一个三品巫魄，外加七八个四品巫魄，他们两个超级势力也成为了那次的最大赢家。”

    “所以呢，这次在外海之上发现巫眼的踪迹之后，我们都表示很震惊。同时也很欣喜。不过这个巫眼的异象非常庞大。虽然目前只有我们青云岭发现了，但是我相信要不了多久会有更多的超级势力发现的，所以，我们青云岭决定，先找几个超级势力联合起来。方便到时候应对不利的情况。”

    “而吴双大长老就是我们首先要考虑的对象，因为你之前和我们有过好多次合作，外加上你晋升为超级势力，也拥有了和我们分大饼的资格。”

    话音薇薇一顿，随后云无痕目光凝重的看向周易，轻声询问道：“不知道吴双大长老意下如何？你可以好好的考虑考虑这件事情，事关重大，我们青云岭也需要仔细斟酌，吴双大长老也可以好好地思考，权衡一下。”

    周易目光微微闪烁了一下，随后出声询问道：“在外海之上诞生了巫眼，竟然会有如此高品级的巫魄吗？那么我想询问一下，那些低品级的巫魄多还是不多？”

    “那些低品级的巫魄伴随着那些高品级的巫魄而生，数量繁多。但是这并不在我们这些超级势力的考虑范围之内，那些低品级的巫魄效用有限，我们顺手施为即可，不必有目的的去针对，我们的主要目标，还是那些高品级的巫魄。”云无痕仔细打量了一下周易，随后出声回答道。

    说实话，他不太明白周易的意思。

    周易目光微微一闪，随后点了点头：“这件事的确是事关重大，不如你在这里先住上两天，我好好考虑一下。”

    虽然他对于那些低品级的巫魄非常的眼馋，但是样子还是要做一下的。

    “那好，吴双大长老可以好好的考虑考虑，我就先下去了。”云无痕轻轻点了点头，随后转身离去。

    等到云无痕转身离开之后，周易略微沉默了一下，随后站起身朝着外面走去。

    转眼间就是两天过去了，这天云无痕再次来到他的府邸，和他进行了洽谈。

    “不知道吴双大长老考虑的怎么样了？”云无痕看了一眼坐在主位置上的周易，随后出声询问。

    “我已经考虑过了，我觉得可以，不过我觉得最好带上罗浮宫。当初我自立为超级势力的时候，罗刹相助过我，我们也算是朋友了。而且罗刹本身实力惊人，拉拢上他，我觉得有利而无一害。”周易撇了一眼云无痕，随后面色认真的出声说道。

    云无痕略微沉默了一下，随后良久才抬起头看向周易：“这件事情，我觉得最好由你来完成，我们和罗浮宫的关系并不怎么样，不过倒也愿意和他们合作，所以，如果你能够和罗浮宫那边达成协议，到时候我们拉拢完了需要拉拢的人，大家可以坐在一起好好商讨一下这次的利益分配。”

    周易略微点了点头：“那行，那边就交给我来吧。”

    “好的，合作愉快，预计一个月之后，我会给你传递信息，到时候会宣布一起参加商讨的地点，希望到时候能够到来。”云无痕轻轻点了点头，随后站起身来，轻声说道。

    周易点了点头：“放心，我会到的。”

    云无痕离开之后，周易略微交代了一下吴妍，随后又开始闭关了。

    一个月之后，罗浮宫来人。

    这次来的人不是别人，正是之前一直跟随着罗刹的那对双胞胎姐妹，实力不凡。

    “欢迎，没想到罗刹竟然会派你们前来。”周易看着这一对双胞胎姐妹，随后笑着说道。

    “见过吴双大长老。”两女对着周易行了一礼，随后其中一人出声说道：“这次，罗刹很重视。”

    “是吗？青云岭那边应该就这两天来消息了，你们先下去休息吧，到时候我会通知你们的。”周易招来手下，带着两人下去休息。

    两天之后，周易果不其然收到了青云岭的传讯，说是在莫罗谷举办商讨。

    莫罗谷是一处大势力，不过和青云岭合作不浅，选择这处地点作为聚会地，倒也没有什么问题。

    随后周易就让手下招来罗浮宫的双胞胎姐妹，然后告诉了她们地点。

    “莫罗谷吗？以前我和妹妹曾经路过一次，风景倒是不错的。”其中一女出声说道。

    “是吗？那我到时候要好好看一看了，走吧，事不宜迟，我们现在就出发。”周易轻轻点了点头，随后示意两人准备跟着自己出发。

    稍作准备，随后周易就带着两女直接抄着莫罗谷出发了。

    莫罗谷距离他的地盘，相隔虽然有一段距离，但是，倒也说不上远。

    一路上加快速度赶路，一周之后，周易就赶到了莫罗谷。

    抵达之后，表明了身份，很快莫罗谷的负责人就开始为几人安排住处，并且表示，半个月之后，青云岭将会正式在这里开始举办聚会。

    莫罗谷的景色的确如同那对双胞胎姐妹所言，非常的不错，周易在这里好好逛了两天，随后才开始继续修炼。

    半个月之后，周易被人从闭关之中叫醒，说是聚会马上就要正式开始了。

    出了住处，随后周易在莫罗谷人员的带领下，朝着聚会场地赶去。

    这次的聚会场地，选择了一处非常开阔的湖泊小岛上。

    这个湖泊是莫罗谷非常美丽的一处湖泊，其中的岛心小岛，则是莫罗谷的谷主亲自督促建造而成，上面非常的美丽，各种花草植物争相绽开，各种精美的装饰修点。

    之前周易逛莫罗谷的时候，特意在这里游玩了一下，觉得是莫罗谷最不错的风景点之一了。

    小岛上摆放着一排排的宴会桌子，在主桌上，则是坐着青云岭的一位供奉。

    “非常感谢以及欢迎大家的到来，我青云岭表示非常的荣幸。”这名青云岭的供奉，等到所有人都落座了之后，随后站起身来，笑着说了一句。

    紧接着，他继续开口说道：“这次呢，我想大家都清楚我们邀请的目的了，没错，就是这次所发现的外海巫眼了。”

    “正如我们之前猜想的，现在已经有很多其他的超级势力同样发现了这处巫眼踪迹，所以，除了我们之外，还有很多超级势力同样组成了联盟，都是打算争抢，所以，这次的情况不容乐观，我希望大家都要做好战斗准备。”

    “最后呢，就是关于这次巫眼的利益分配问题了。”

    话音微微一顿，他的目光从众人身上掠过去：“如果这次，我们这些同盟可以将巫眼霸占下来，那么，接下来的利益分配，就需要好好协商了，接下来，是我们青云岭提出的一份利益分配单，你们可以看一下，如果有什么异议，或者是不满意的地方，都可以提出来，我们都可以好好商量的。”

    话音落下，随后他轻轻一摆手，示意下人将单子发给众人。

    周易拿到手之中，大略的看了一眼，不禁微微皱了皱眉头，这青云岭这是想要吞下去大部分的利益啊。

    不过，好在刚刚那个供奉的话中，有让众人坐地还价的意思，不然，这个同盟多半是要黄了。

    很快，就有一个超级势力的供奉率先开口：“我觉得这个利益分配单有太多的不合理的地方，我们最好还是好好地商讨一下。”

    “呵呵，好说好说，大家有什么意见都可以提出来，一直商讨到我们大家都满意的地步，到时候，就可以了。”这名青云岭的供奉倒是很好说话。

    随后，众人就开始七嘴八舌的协商起来了利益的分配。

    数个小时之后，就在众人差不多讨论出来个大概的时候，青云岭的供奉不禁把目光转向周易：“吴双，不知道你一直不开口是什么意思？莫非你不打算分一杯羹吗？”

    周易看了一眼在场众人投射过来的目光，随后轻声说道：“我这个人呢，并不贪心，我的要求很简单，我只要那个巫眼所诞生的全部低品巫魄。”

    “嗯？”这话一出口，在场的众人都是有些疑惑。

    因为在他们看来，周易这个要求真的是有点胃口太小了。

    低品巫魄，和高品巫魄简直就是没有可比性的，所以，周易这个要求，实在是有些不值一提。

    “还有其他要求吗？”青云岭的供奉略微沉默了一下，随后出声继续询问道。

    他也是有些不敢置信，周易会这么容易满足。

    “身为一个新晋的超级势力，能够有这次机会参与，我觉得已经很荣幸了，所以，不敢有过多的要求，到时候，如果大家再能够分我一些我所需要的高级巫材，那就更好了。”周易微微一笑。

    看着周易的神色，在场的众人倒是看不出来什么异样，心中不由得有些疑惑，莫非这吴双真的很有自知之明？可是，当初看他自立为超级势力的时候，所做出的事情，又不太符合这种设定啊。

    不过，既然周易都亲口说出来这种话了，他们倒也不再去猜了，反正既然周易只要这些，到时候只给他这些，他也不能说什么。

    这些超级势力，一旦约定好，那么，临时变更是根本不可能的。

    他们当然不知道，那些低品巫魄对于周易的价值，不然肯定不会这么想了。