    李诗雨乖乖的跟着王根生走到了里面，在一张椅子上坐了下来。

    她实在不知道王根生会怎么跟她治疗，是输液，还是针灸，或者是按摩推拿，甚至药浴。

    总之，在短短的几秒钟内，李诗雨有好几种猜测。

    “诗雨姐，去里面。”此刻王根生已经换上了白大褂，满脸严肃。

    “这里是治疗室，你上里面干什么？”李诗雨惊讶的问。

    她去过里面，不过就是一张床，其作用也只是备着让病人临时休息的。

    “这里不方便，我跟你治疗要在床上，尽可能的要绿色环保。”王根生一脸认真的说道。

    “绿色环保，你打算出行还是干什么？”李诗雨听得是一愣一愣，王根生治病跟绿色环保扯上了关系。

    “这么跟你说吧，如果跟你打针，就会用一次性的注射器，用后变成了医疗垃圾，还有，生产的过程……”

    王根生费力的解释着，却让人仍然很费解。

    “根生，不管你想怎么样治疗，我都配合你。”李诗雨的脸突然一红。

    她看过生理方面的书籍，女人成年后适当那方面行为，可以增强免疫力，调节内分泌，减少疲劳。

    这小色狼，要用这样的方案就直说嘛，姐又不是不愿意。

    果然，王根生将医务室的门关上了，估计是怕在治疗中，有人突然闯进来。

    看着王根生一脸坏坏的笑，李诗雨的心是砰砰砰的跳。

    想不到，就这样将自己给交代了。

    不过，给了自己喜欢的人，也是一件幸福的事情。

    正所谓，痛，并快乐着。

    王根生和李诗雨一起去的里面的休息室，里面那种消毒水的味道好像消失不见了。

    入鼻，好似满满的，荷尔蒙的味道。

    指着休息床，王根生轻轻一笑：“诗雨姐，上去吧，大约半个小时就结束了，你会很轻松，舒坦的。”

    没有前奏吗？

    李诗雨心里直犯嘀咕，听说第一次很痛的。

    莫非王根生要行蛮，或者？

    李诗雨其实并不太懂，关于人事，她也是懵懵懂懂。

    听了王根生的话，李诗雨老老实实的上了床，躺在了床上。

    “诗雨姐，坐着更舒服，疗效更好一些。”王根生轻轻的笑道。

    小色狼，想要就直说，还说什么疗效？

    李诗雨哀怨的看了王根生一眼，随后坐了起来。

    还真是那回事，王根生开始脱自己的衣服。

    李诗雨一脸娇羞，这一刻只盼望着，幸福早早的来临。

    甚至，还不等王根生开口，李诗雨便解开了扣子。

    “诗雨姐，不用你脱衣服。”王根生轻声说道。

    “……”

    李诗雨怔怔的看着王根生，不知所措，难道小色狼帮我脱？

    王根生也只是将罩在身上的白大褂脱了，里面其实还有一件小背心。

    之后，也上了床，与李诗雨面对面的坐了下来。

    李诗雨不敢睁眼去看王根生，她是那么的期待，心里却又隐隐的害怕。

    感觉中，王根生的手伸了过来。

    肯定是要来帮自己解扣子，传说中，这样的事情都是男方主动一些，看来还真是的。

    事实上，王根生没有去解扣子，而是将李诗雨抱住了。

    李诗雨的身子一颤，莫非这便是前奏。

    她的双臂也抬了起来，将王根生紧紧地抱住。

    “诗雨姐，这就是最为绿色，环保的治疗方法，抱抱美容。”王根生在李诗雨的耳边轻轻的说道。

    妈呀，竟然是这样？

    这也太羞人了，刚才自己还有那么多奇形怪状的想法。

    “根生，你怎么不早说，我还以为，以为……”

    李诗雨的脸一阵阵发烫，顿时通红起来。

    “诗雨姐，你以为什么？”王根生轻声问。

    “你说怕被别人看见，说……”

    李诗雨实在说不下去了，这样一来，反而显得自己的思想是那么的龌龊。

    “你说别人看到我们抱在一起，肯定不会想到是在治病，而会想到是在那个啥，为了不引起的误会，

    所以还是避开一点好。”王根生轻轻的说道。

    李诗雨感动得不要不要的，原来王根生设身处地的是在为自己着想。

    短暂的感动之后，剩下的便是感受了。

    王根生抱着李诗雨，带给她的感觉好似如沐春风一般。

    这一刻，从脚尖到头顶，发丝都是那么的轻松，愉悦。

    王根生的抱抱疗法，还真是绿色环保，不同凡响。

    也不知道是哪位狗屁诗人写了这样的诗，又极富有道理。

    欢乐总是太短，寂寞总是太长……挽不住的，是清晨一样的时光。

    李诗雨还沉浸在快乐之中，王根生却已经将李诗雨松开：“诗雨姐，治疗已经结束了。”

    “根生，还没呢，才几分钟而已。”李诗雨闭着眼睛，耍着赖，这一刻，太舒服了，根本不愿意撒手。

    “诗雨姐，太阳出来了，你不是还有一个很重要的新闻发布会吗？”王根生小声的提醒。

    “没事，上午十点，时间来得及。”李诗雨紧紧地抱着王根生，只是不愿意松手。

    “诗雨姐，你不是还要做准备嘛，不要耍赖了，赶紧准备准备，回去开新闻发布会。”王根生有些无奈。

    “再抱两分钟嘛，就两分钟。”李诗雨继续撒着娇。

    昨晚她没有睡好，关键是一张床上有李婉茹，李萍，还有她。

    三个人讲了半晚上的话，等刚刚想入眠的时候，天便快亮了。

    王根生没有推开李诗雨，被李诗雨抱着的感觉其实也很美的。

    外面，传来了急促的脚步声，紧接着就是敲门声。

    王根生一惊，这么早就有人来了，还真是生意兴隆哈！

    在王根生看来，如果没有了病人，那才是真正的太平盛世。

    轻轻的推开了李诗雨：“诗雨姐，有人来了，我去看看。”

    说着话，王根生已经下了床，往外面走去。

    李诗雨从一种梦幻般的感受中清醒过来，王根生说跟自己治疗，也没有见他为自己治疗啊？

    休息室的墙上有一面镜子，李诗雨走了过去。

    妈呀，那令人讨厌的黑眼圈不见了，换之而来的，是满面荣光。

