    远处，混战范围内。

    方慕雪一路横行，所过之处，血雾飘荡。

    秦家武者、北隐宗武者，在她剑下，无一合之敌。

    不过，看真切些，方慕雪明显面露惊色。

    手中握剑杀敌，倒不如说是手中之剑吸附了她的手掌，让她不能自已。

    “臭丫头，你找死。”

    这时，秦家一位执事暴喝一声，瞬间出手。

    秦家执事，可是圣王境巅峰修为，一掌出，威势惊人。

    然而，嗤…

    当他攻向方慕雪家时，一道冷白血芒，却将他拦腰分尸，鲜血飞溅。

    “啊。”方慕雪惊呼一声，早已花容失色。

    这时，又是一道身影疾速朝方慕雪而去。

    “好诡异的剑。”身影面露惊色，“但剑强，你却太弱。”

    出手的，是北隐宗执事，修为绝对达到圣皇境。

    方慕雪持剑快速收割着秦家武者与北隐宗武者的性命。

    北隐宗的强者岂会放任之。

    身影快速袭来，方慕雪甚至控制不了手中之剑抵挡，只是手中之剑，自动招架。

    锵…

    方慕雪手中之剑，这次竟是被一掌震开。

    确实，剑虽强，可方慕雪的修为太低，如何能是一个圣皇境强者的对手。

    恰在此时，一道身影闪烁而来。

    堪堪在这个北隐宗武者强猛的一掌轰向方慕雪时，一剑挡之。

    锵…

    又是一声清脆剑鸣，不过，这次不是剑被震开，而是那北隐宗执事被一剑劈伤。

    “萧逸公子。”方慕雪看到来人，脸色一喜。

    萧逸笑笑，“你拿剑，还是剑拿人？”

    方慕雪闻言，尴尬一笑，脸色微红。

    不知何时起，萧逸已从方慕雪手中拿回冷焱剑。

    原本散发着血芒，疯了般收割性命的冷焱剑，在萧逸手中，却是安静无比。

    萧逸看了眼冷焱剑，剑上的血色，早已浓郁滔天。

    不难想象，刚才冷焱剑在方慕雪手中，杀了多少人。‘

    难怪方慕雪会吓得花容失色。

    “啊，萧逸公子小心。”方慕雪反应过来，惊呼一声，要知道，她面前还有一个圣皇境的北隐宗强者呢。

    “呵。”萧逸淡淡一笑，并未理会。

    方慕雪看真切些，面前那个北隐宗强者，此时胸膛上正有一条狰狞剑痕。

    剑痕内，鲜血汩汩直流。

    而这北隐宗强者，亦双目无神，身上毫无生机。

    “死了？”方慕雪一惊，“好强，这就是萧逸公子的真正实力吗？”

    手持冷焱剑的萧逸，一剑秒杀一个圣皇境，不过轻松至极。

    “退出战斗范围。”萧逸说了一声，“这场混战，也该结束了。”

    “嗯？”方慕雪面露惊疑。

    萧逸并未回答，而是打量着周遭的战斗。

    真正的激烈战斗，在于三位家主与那北隐宗长老。

    方家主、顾老家主二人，力敌秦老家主与北隐宗长老。

    四人的修为，在同一层次。

    不过，北隐宗长老，显然手段更强。

    故方家主与顾老家主，完全陷入了下风。

    其余方、顾两家武者那边也是一样，本来，两家武者的数量，比秦家多不少。

    但北隐宗武者的加入，却瞬间让得两家武者几无招架之力。

    不过，真正决定战斗走向的，还是三位家主与北隐宗长老间的战斗。

    “呼。”萧逸轻呼出一口气，体内伤势已然痊愈。

    刚才那女子的手段，果真惊人。

    仅仅是拉了他一下，竟是不知不觉间便治愈了他的伤势。

    萧逸摇了摇头，没有再思索，而是看向冷焱剑。

    “没管你一阵，倒是翻天了？”萧逸双眼一眯。

    锵…

    冷焱剑上，剑身一阵颤动，发出一声锵鸣。

    萧逸知晓剑灵的意思，指的是，他将剑交给方慕雪时弹的一下剑身。

    那时，萧逸的意思是，帮忙护一下方慕雪。

    可在剑灵的理解中，却是得到萧逸的允许，可吸收血气。

    萧逸摇了摇头，“你这么想吸，这次，便让你吸个够。”

    萧逸眼眸一冷，一剑而出。

    呼…

    霎那间，整个城主府内，灵气暴走，气息肆虐而狂暴。

    一缕缕血色，不断从周遭尸体中激射而出。

    激射的血色，以冷焱剑为中心，从四面八方而来。

    不过片刻，萧逸周遭凝聚的血色，宛若一股血流。

    血流，仍旧在不断增长。

    “嗯？”忽然的异变，瞬间引起了三位家主与北隐宗长老的注意。

    “那小子想做什么？”秦老家主眉头一皱。

    “好惊人的气势。”方家主脸色一惊。

    “不断吸收血气，气势疾速飙升，不好。”北隐宗长老脸色突变，“快，杀了那小子。”

    “是。”周遭北隐宗武者，应答一声。

    嗖…嗖…嗖…

    一道道身影，狂猛袭向萧逸。

    “呵。”萧逸冷笑一声，不为所动。

    下一秒，嘭…嘭…嘭…

    一朵朵血花，凭空爆开，一团团血雾，凄美至极。

    袭来的一个个北隐宗武者，竟是就此化作血雾。

    唯独几个圣皇境的北隐宗执事，方能勉强支撑。

    “不好，别再靠近这小子。”一个北隐宗执事惊呼一声。

    明显可以看到，他的脸色变得无比难看，身上青筋隐现，似乎有血液要爆破而出。

    “爆。”萧逸低喝一声。

    嘭…嘭…嘭…

    又是一声声爆响，一个个北隐宗武者，就此化作血雾。

    而此时，萦绕凝聚在冷焱剑周遭的血色，早已宛若血河，澎湃至极。

    “也该到我了。”萧逸冷笑一声。

    “第三式，血刹斩。”

    嗡…

    冷焱剑的剑身，陡然嗡鸣不断。

    一道巨大血刃，忽然凝聚于半空。

    惊人的气势，霎时将周遭所有武者的气势，压制一空。

    “出。”萧逸一剑劈下。

    半空中那道巨大血刃，一闪而过。

    “这…”北隐宗长老脸色一惊，第一反应是躲，他明显能从这道巨大血刃中感受到致命的威胁。

    然而，他却发现，自己动弹不得。

    一股嗜血的气息，不知何时起，已牢牢锁定了他。

    一抹恐慌，瞬间涌现于脸上。

    眼中，忽然已是一片血色。

    嗤…

    待得巨大血刃划过之时，整个城主府，陡然弥漫在一片猩红之中。

    待得猩红闲散，血刃消失。

    方家主与顾老家主面前，已多了两具尸体。

    秦震以及北隐宗六长老，已然身死，尸体上，两道血色剑痕，骇人至极。

    ......

    第三更。