
    苏大帝一身的白毛抖动了一下，三角形状的耳朵瞬间耷拉下来。

    它用一双折射出亮光的眼眸看着苏回倾，仰着脑袋，琉璃般的眼珠子蒙上了一层水雾。

    看起来很高雅、很懵懂。

    苏回倾低笑一声，她用另一只手拍拍苏大帝的脑袋，然后将其扔到凳子上。

    “不要觉得你能试图瞒过我，”她拿着衣服，打开浴室的门，在关门的一瞬间，抬眸很平静地朝苏大帝看过去，“毕竟，你的命现在是由我不由天。”

    苏大帝毛茸茸的耳朵一竖。

    一双眼睛出现了人性化的惊愕。

    它看着那扇关起来的门，不由将爪子搭在了椅子的靠背上，铁制的凳子边缘，很轻易印下一道爪印。

    浴室里，苏回倾将一旁的放着的药材抓起来放进去。

    再放进一直挂在脖子上的雪玉，浓郁的灵气瞬间涌出。

    她泡了一个小时，等药效全部吸收完毕，才擦干身体。

    拿起放在一边的衣服，漫不经心地给自己披上。

    这些天，她一直没有停止过修炼，隐隐感觉到要突破一阶，就差一个炼化药剂的工具，希望于向阳能够尽帮给她找到。

    毕竟一个顶级药剂师，怎么能没有趁手的武器？

    等东西到手了，才是蛰龙惊眠之时。

    雾气弥漫中，她伸手擦掉镜面上的武器，镜子里那是一张清隽到极致的脸，一缕被水沾湿的黑发贴在她的脸颊边，漆黑的眸中毫不掩饰的犀利与邪气。

    她很慢很慢地撩开贴在脸边的黑发。

    没有拿到工具之前，她还需要蛰伏，之后就该查清楚……

    国际战场那场战役。

    背后的主谋究竟是谁。

    又是谁，想算计无名岛，不惜牵动各方势力，布下了这么一个弥天大局。

    镜子里，那双漆黑的眼眸，瞬间寒气逼人！

    **

    一中跟青大附中的联考很快就到了。

    这次联考，无论是一中还是附中，都很重视，这两个学校相争也不是一年两年了。

    两个高中实力相当，每一次的联考竞争都很激烈。

    第一名的头筹出自哪个学校，对他们来说很重要，因为这意味着下一届的招生质量。

    两个学校无论是学生还是老师，都是极为紧张。

    一众的老师都拿着卷子，站在考场门外，互相聊天。

    “这次的头筹，我们学校顾黎跟沈安安都很有希望竞争。”一个带着黑框眼镜的古板老师拿着考卷。

    另一个穿着印花长裙的年轻女老师摇头，“希望不大，附中有个考神在，顾黎要是放在去年那届，拿第一很容易，只是这一届附中出了个考神，跟他一比，其他天才都要黯然失色。”

    “你怎么涨他人志气？”黑框眼镜瞪眼，转身看向另一人，“万老师，顾黎还是你们班的，你觉得有几成希望？”

    万老师的目光停在不远处那个拎着背包的女生身上。

    她嘴里叼着一瓶牛奶，手很随意地插在兜里，长发有些凌乱地披在脑后。

    似乎是感觉到窥视的目光，她侧过头朝这边看过来。

    对着万老师勾了勾唇，很张扬的笑，引得不少人驻足敢看。

    万老师微微笑了一下，他收回了目光，然后朝其他老师道：“都不要那么早下结论，毕竟……你们怎么就知道没有黑马杀出来？”

    黑马？

    一众老师嗤之以鼻，都觉得万老师是在开玩笑。

    毕竟要有黑马早就出来了，还能等到这个时候？

    这一切，苏回倾自然是不知道。

    最后一场，国际用语考试。

    这东西对苏回倾来说，简直不要太容易，她花了半个小时就写完，然后交卷。

    监考老师诧异地看着她就这么拿起放在讲桌上的背包，往身后一搭，然后不紧不慢地走出教室门外，清隽的背影看上去，竟然有那么一丢丢的霸气。

    跟她同一考场的瞿妍见苏回倾交卷了。

    立马刷刷随便写满了整个卷子，紧随着苏回倾交了卷，拿上背包追上了苏回倾。

    监考老师低眸，一眼就看到最上面的那张瞿妍的卷子，很巧妙地避开了所有的正确答案。

    立马摇头负着手继续监考。

    如果他伸手将瞿妍的试卷拿走，他一定能看到底下那张几乎是标准答案的卷子。

    这两人一出来也没有走，而是在操场等顾黎。

    操场上有一群人在打篮球，其中有一个就是于向阳，他这个人一向是吊儿郎当的，对考试也不态认真，家里没人能管得住他，也向来随心所欲惯了，一般不缺考一两门都不正常。

    瞿妍最近几天被苏回倾虐惯了，一来操场就放下书包跑了两圈。

    现在跑两圈对她来讲就是多流几滴汗的事儿，气息都没有半分变化，连她自己都很惊讶，她的身体素质什么时候变得这么强了？

    她撩起校服的衣摆擦了擦汗，一抬头，就见于向阳拿一群人的篮球径直地朝苏回倾砸过去。

    苏回倾斜靠在树上，低眸面不改色地戴上耳机，似乎是在跟谁通话。

    不躲不避，眸底都是很平静的那种清冷。

    瞿妍跟于向阳都是知道苏回倾的实力，两人都很淡定地看着她。

    而那些跟于向阳打球的人就被吓呆了，“艹！你倒是躲啊！”

    就在篮球要扣到她头顶的时候，她才站直身体，空出一只手反手一扣，很高的一次抛球点！

    没有能够看清这一秒她是怎么出手的！

    她出手的速度是在是太快了！

    连带着篮球都快成了一道残影看不清轨迹。

    他们只看到，篮球很直接地朝篮球框砸过去。

    最后在篮球板上弹了一下，然后在篮球框周围转了几圈，才落到了框中。

    然后弹到地上，一下一下地弹跳着。

    喻时锦来一中找苏回倾的时候，看到的就是这么一幕。

    他眼眸微眯，很突兀地停下来，也不管旁人看着他的目光，如炬的眼眸直直地朝篮球场那边看过去，心神微凛。

    阳光下，那道清隽的身影正拿着手机，另一只手压在耳机，一双很清冷的黑眸正望向前方。

    顺着她的目光看过去。

    能看到距离她不远处，那正中红心的篮球还在地上一下下地弹跳着。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我竟然看到有人说……

    苏大帝会吃人……

    雾草……

    晚安，明天见明天见明天见