    王建国来的太晚，杨东升确实不好提拔。

    不过由刘康提议，相当于用刘康的功劳给王建国背了书。

    别人如果不满，只会说刘康任人唯亲。

    除了装空调，杨东升准备给刘康再涨点薪水，算是对他的补偿。

    “我这就去通知建国！”

    看着刘康兴高采烈的出去，杨东升有点傻。

    他不明白刘康是真的有“鲍叔之贤”，不在意朋友位居自己之上。

    还是刘康完全没看出来，这个“副总工程师”的权利，分明已经在他这个总工程师之上了？

    杨东升倾向于认为是后者。

    不过这也更坚定了杨东升的决心，刘康实在不适合做一个管理者。

    王建国也是毕业于长安交通大学，从刚才的争吵中，杨东升还知道王建国跟刘康是同学，专业也对口，他们俩的年龄差了不少，肯定不是本科同学，也符合杨东升对高学历的要求。

    先给王建国一个副总工程师试试，如果王建国够聪明，他应该明白杨东升的意思。

    到底行不行，就看他的表现了。

    杨东升正想离开，就见王建国随刘康一起急匆匆赶了过来。

    “感谢杨总提拔，我一定尽心尽力，辅助好刘总的工作！”王建国一来就是一番表忠心。

    刘康被说的一阵不好意思，“建国，你这是说的哪里话？”

    杨东升却是听的一愣，王建国明白了杨东升的意思，但是他却是拒绝了杨东升的安排，只想一心辅助刘康。

    “刘总要负责挖掘机项目，这是厂里最重要的工作，厂里很多杂事顾不过来，你作为他的副手，要把挖掘机之外的工作都抓起来！”杨东升索性就摊开了讲。

    王建国这次张了张嘴，却没有直接拒绝。

    杨东升继续道，“听刘总说，王总是中原煤矿机械厂的，中原煤矿机械厂的大名我早有耳闻，那也是全国最大的几个矿山机械厂之一，现在怎么样？”

    “已经一年多没发出工资了！”王建国叹了口气。

    这个年代难过的可不止瓜州矿山机械厂一家。

    “我们机械厂初建，各方面都需要人才，目前刘总正在帮我做这项工作，耽误了大量时间，王总完全可以接过来。”

    “好吧！”王建国看了一眼刘康，羞愧的低下头。

    王建国在破碎机、筛分机上的观点是对，还是错，杨东升不知道，但是他至少杀伐果断，敢做决定，发现错误后，又果断提议止损。

    这是目前整个机械厂，最符合杨东升要求的一个管理人才了。

    杨东升回到家，只见机械厂李厂长正在等他，无怨的杨东升在菜市场那找不到他。

    “杨总！”

    “你在刘康手底下安排了人？”

    这家伙是典型的偷鸡不成蚀把米，本来想告刘氏兄弟的黑帐，结果反被杨东升遇到王建国，那么他制衡刘健、刘康兄弟的作用也就没了，他这个挂名厂长的位子也就做到头了。

    “没有，没有！”李厂长连忙摆手，“我今天也是碰巧赶上了！”

    “你是咱们机械厂的厂长，就应该拿出个厂长的样子出来，你看看你自己像个什么样子？你自己不努力，我怎么支持你？”

    李厂长欢天喜地的走了。

    是时候拿掉一些人了。

    河东一矿到顺河煤矿学习的人顺利报道，顺河煤矿也派了人到河东一矿。

    但是公安局、派出所至今仍然没有行动，陈矿长那家伙看来还挺能撑。

    办公楼内，杨东升的办公室已经装修完毕，杨东升去看了一眼，还算不错，符合他的要求，舒适，不奢华。

    杨东升跟王副市长见了一面，说了杨日初转学的市。

    对王副市长这个教育局主管领导来说，这不是个事，不过为了符合规矩，最好还是交一笔赞助费，钱对杨东升来说也不是个事。

    杨马村最近兴起了一个传言，周影之所以怀不上，是因为杨东升缺德事做的太多，杨东升此时赫然已经成了第二个杨山。

    杨东升心里那个郁闷，杨山可是个太监。

    杨东升虽然暂时还不想要孩子，但也担心自己的身体是不是真出了问题。

    他挣了这么大的产业，将来总不能没人继承，尤其是还要背一个缺德的名声。

    杨东升、周影带着丁武、刘新宇一起来到沪上。

    沪上这个年代还没有专门的生殖医学中心，杨东升和周影不得不把沪上几家大医院的男科、妇科、泌尿科、内分泌科挨着挂，做了一堆检查。

    最终挂到沪上第一家做试管婴儿的医院。

    医生是一个看起来六十来岁的老太太，非常和蔼的样子，翻看着他们的检查报告。

    “医生，既然精子和卵子都正常，子宫也没有问题，做试管婴儿是没有问题的吧？”

    试管婴儿是采用人工的方法让卵子和精子在体外受精，受精后让受精卵移植到母体内，然后继续的妊娠，直到生产，说白了还是自己生，跟代孕是完全不同的。

    老太太放下检查报告，“看你们的年龄是刚刚结婚吧？你们这么年轻，不用急着做试管婴儿？顺其自然，过几年，如果还是怀不上，再来做试管婴儿也不迟！”

    “那我们再等等？”杨东升看向周影。

    实际上挂号的时候，周影和杨东升的年龄，比户口本上还大了两岁。

    两人走出医院。

    “周影，咱们结婚吧？”杨东升忽然说。

    周影幽幽的说了句，“还差一年呢！”

    “回家我就去派出所改年龄，咱们结婚，反正也不差这一年！喂，你不会哭了吧？”

    “谁哭了？”

    “我们去买戒指！”

    “我不想买戒指，我想别的。”

    周影带着杨东升来到一家婚纱店。

    这个年代的婚纱店还没有烂大街，国内也就是刚传到沪上、华京这种一线城市，瓜州还没有，周影也只在影视剧上见过婚纱。

    周影选中了一套露肩的婚纱照，露出饱满的肩头，修长的脖颈，深陷的颈窝。

    再加上她身材高挑，皮肤白皙，明眸皓齿，穿上婚纱，连婚纱店里的店员都看呆了。

    杨东升却摇了摇头。

