    45章，技能包

    吃过午饭，今天不像前几天那么热，二叔二婶就多吃了几口。

    这让张岩放心不少。同时也寻思得给家里装个空调了。

    虽然随着经济的发展，二老这些年赚的钱不少，但到底是节约惯了，哪舍得装那玩意儿。之前堂哥张明也寻思着给父母装个空调，让二老在炎热的夏天凉快一些。

    可惜却被二叔二婶严词拒绝。

    甚至人家装空调的人都上门来了，反正就是不让装。

    不过那是几年前的事情，张岩寻思着现在自己劝说一下或许管用？

    而且最关键的是，自己到底是侄子，如果不是很反感的事情，二老多少会宽泛些。

    “二叔，咱们装个空调吧？”张岩道。

    二叔闻言扭头看来，他不想装，因为装了那玩意儿花钱不说，电费也会大笔增加啊。

    但到底是张岩的要求。

    “行，装在你那边。”二叔道。

    张岩轻轻一笑：“好。”然后来到县上，买了两台空调。

    某力的，一台1匹的2989，一台1.5匹的3379。

    正好安装工人也没活儿，开着他们的货车就跟着张岩来到小张村。

    看到张岩买了两台空调，二叔不由一愣。

    “你这是？”

    “嘿嘿，这台1.5匹的装在您这边儿。”张岩道。

    二叔又高兴又生气，高兴于大侄子的孝顺，生气这小子一声不吭就把空调买回来了。

    不是说装他那边么。

    “二叔，这几天热得很，看到您吃饭都吃不下，我可是很担心的，而且二婶的年纪也大了，该享享福了。”张岩道。

    二叔闻言心中一动，扭头看向身旁的老太婆，当年的一头青丝，现在已经白多黑少，这让二叔沉默了一下，然后醒悟到自己太过固执吝啬，让老太婆跟着他吃了不少苦。

    没有再说什么，二叔转身回屋去了。

    张岩见状轻轻一笑，开始安排工人老哥安装空调。

    二婶看了忙来忙去的大侄子一眼，脸上露出笑容，虽然张岩不是她亲生的，但当年大伯、嫂子对她都很照顾，所以在大伯、嫂子遭遇不幸后，她是真的把张岩当儿子看待。

    现在张岩能孝顺他们，让二婶自然开心。

    至于一时间想不开的老头子，二婶毫不在意，夫妻几十年了，她还不知道丈夫不过就是觉得没面子，到晚上吃饭喝两杯就好了，不用管他。

    三个工人安装空调的速度挺快的，墙上打洞，安装支架，很快一台空调就安装好了。

    一名工人老哥打开空调，很快让人舒爽的凉风吹拂而来。

    虽然某力空调有不少闲言碎语，但空调还是挺不错的。

    在二叔这里安好了空调，又把张岩那边儿的空调安好，几个安空调的老哥连二婶切好招待用的西瓜也没吃就走了。

    把空调开着，张岩继续学习番茄种植技术。

    虽然他年轻，热一些也不会有什么关系，但能凉快谁乐意受热啊。张岩又不傻。

    学到晚上，张岩用养元醋拌了个藕片，然后端着来到二叔这里准备吃晚饭。

    但却看到二叔取了一沓钞票递了过来。

    “这是？”张岩意外道。

    “买空调的钱。”二叔道。大侄子还没有结婚，而且种地也需要不少投入，他当然不可能占大侄子的便宜。

    张岩闻言挠了挠头：“您帮我存着吧？”

    “你还有钱么？”二叔道。

    张岩点了点头。

    二叔不由意外，收回地花了5万，买车花了20万，盖大棚又花了不少钱，大侄子出去打工这些年没少存钱啊。

    是个知道事的。

    想到这里二叔不由一笑：“好。”把钱收了起来的同时，决定再给大侄子存的钱里面加个几千块。

    吃过晚饭，张岩陪着二老看了会儿电视，返回住处。

    随意打开系统瞅了一眼，发现不知不觉间抽奖次数已经累计了11次。

    这让张岩搓了搓手，再次来了个十连抽。

    0.1克黄金

    0.2克白银

    0.2克白银

    0.5克翡翠

    0.1克黄金

    1克翡翠

    1克翡翠

    1克白银

    1克翡翠

    技能包

    当看到获得技能包的时候，张岩整个人直接就坐了起来。

    毕竟这玩意儿可是首次获得，尤其这名字一看就不得了。

    思及此张岩连忙打开系统背包。

    第一格是白银，第二格黄金，第三格翡翠，第四格是转移令牌，第五格就是这次抽奖所出现的技能包。

    看上去就是一个土黄色的拳头大小的不起眼小包，另外有个红底黑色的‘技’字贴在上面。

    怎么用？是取出来么？

    就在张岩思索该怎么使用的时候，‘是否使用技能包？’的系统提示出现了。

    张岩再次搓了搓手，长出一口气后，选择了确定。

    技能包一经使用，顿时在张岩的视线中爆出一团团烟花。

    同时一个大转盘出现在张岩眼前。

    一半蓝色，上面写着‘农场技能’四字，另外一半黄色，上面写着‘特殊技能’四字。

    这让张岩有些意外，农场技能好理解，应该是对种植、养殖等方面有所帮助的技能，特殊技能是什么？

    飞天遁地？喷火控水？

    张岩并不确定‘特殊技能’到底会出现什么，再次搓了搓手后，心神放在了转盘上的大大的红色指针上。

    指针被张岩的心神一碰，仿佛受到了力被推动，渐渐加速，然后飞快的转动起来。

    张岩见状，颇为紧张的看着转盘，静静的等待它停下来的那一刻。

    没有让张岩等太久，指针渐渐减速。

    最终缓缓的停在了‘农场技能’的字样区域内。

    砰~

    再次炸射出烟花。

    ‘苹果优化种植技能’或‘番茄优化种植技能’

    一个选择框浮现在张岩的视野中。

    张岩见状稍皱眉头，苹果？番茄？

    为什么都是自己在种的东西？是因为抽奖农场技能，只会出现自己正在种植的种类的优化技能，还是说巧合？

    张岩若有所思，然后把目光放在了苹果优化技能上。

    苹果，做为比较受欢迎的水果之一，如果能有个好品种，可是很赚钱的。

    但张岩果园里的苹果树，可都是老本叔照顾了好几年的，如果张岩真的种出比老本叔更好的苹果，多少有些惹眼。

    另外番茄看起来不起眼，但它的产量是真的暴躁，甚至能达到亩产5万斤，也就是25吨的恐怖水平。

    选择番茄优化技能之后，就算张岩种不出这个产量，但只要能有所增产，都能给张岩带来更多收益。

    所以没有再犹豫什么，张岩选择了番茄优化技能。

