    祸兮福之所福，福兮祸之所倚。

    福祸相依，古人诚不欺我。

    当马毅搏从品菜馆那边过来，就看在晓青菜店里面进入了一伙人；

    而这一火人，一看就不是啥正经人；

    带头的那一个，马毅搏没有看到正面，但后面也挺熟悉，就是想不起来；

    马毅搏还以为晓青菜店老板真的是多灾多难呢，昨天他们给整了一波，今天又来了一波。

    “威子，稍微注意下晓青菜店那边，好像有一伙人进去了，也不知道是干啥的”；

    “好，这个你放心”；

    对于安全这方面，刘威还真不担心，本来就是混社会的，还担心被社会人给威胁不成。

    “老板，听我兄弟说，昨天你们这里出问题了”？

    廖天来到亿科城后，就看到了秦大妈，哪怕从外往里稍微瞄一下，也能看出其中的不平凡来。

    “大哥，我门口都写了要转让，还都不放过我啊”；

    赵晓青还以为秦大妈这边又派人过来骚扰他，都有些无语了；

    自己现在都要转让店铺，不和他们竞争了，难道一定要做这么绝么。

    “啥玩意，你要转让了”？

    “是不是因为昨天被欺负了，你放心，交给我们，让他们也不好过”；

    廖天刚才进来，还真没注意门口的转让信息；

    因为一心想着怎么搞秦大妈，哪有空观察这些乱七八糟的；

    不过，转头一看，的确是旺铺转让信息，这才说出来自己的立场。

    “大哥，您这是过来帮我的”？

    赵晓青有些不确定，这年头，还有主动上来帮忙的？

    而且赵晓青看廖天这帮人，怎么看都不像是正经人。

    “对，我们哥几个，就是看不惯欺负人，今天过来帮忙，或许，你都还可以继续做生意，不用转让店铺”；

    “大哥，需要我怎么做呢”？

    赵晓青是真的不想离开，在这里待了快两年，每月的利润虽说不多；

    但怎么也比打工好很多，现在就这样灰溜溜的走了，谁愿意呢？

    “以彼之道还施彼身，他们昨天让人在你们门口晃悠，难道你就不会让人在他们门口晃悠吗”？

    “他们不让你做生意，那也让他们做不成”；

    “不过，我们哥几个，今天可是来帮你的忙，所以，也不多收费，和他们昨天一样，没人两百就可以”。

    听到廖天的话，赵晓青也是无语了，这明显一看，廖天几人，与秦大妈的人有仇怨，想要过来打击对方；

    现在反而还要自己出钱，这是啥逻辑啊；

    不过，有机会拼一把，怎么可能放过，而且花费也不多，五个人，也就一千罢了；

    走出门去，把那个望去转让的信息直接撕掉。

    “行，那你把一千给我们，现在就去干活了”；

    廖天本来就是想要找事情，没想到还能找到一个冤大头给他们钱，何乐不为呢？

    “威仔，我们过来看你了”；

    站在秦大妈门口，廖天笑容满面的对着刘威打招呼；

    刚才，刘威一直看着晓青菜店那边，当看到廖天出来，就心知事情不对。

    马毅搏在店里面，也听到外面的声音，连忙走了出来；

    就看到以廖天为首的五人，站在秦大妈门口，就如同昨天的三人在晓青菜店门口一样。

    这时候的马毅搏，其实也有些后悔了，后悔昨天不该让刘威去他以前的地方叫人；

    这下，把他们秦大妈的位置曝光了，以后与刘威有恩怨的，都这样来，那还怎么做生意；

    现在的秦大妈，还处于弱小阶段，根本经不起这么骚扰；

    如果，秦大妈已经发展一年，哪怕是半年以上，马毅搏都有信心多开几个分店；

    有一定规模了，报警都会得到重视，最主要是不会怕那些小罗罗的扫骚扰。

    “廖仔，我把广成街都让给你了，上次你怎么说的，咱两以后互不干涉，现在跑过来干啥”？

    “呵呵，我不是找你事情的，是晓青菜店的老板雇用我们，说有人欺负他，要讨回公道”；

    “没想到，竟然遇到了你，那人钱财，与人消灾，这下我也没办法了”；

    廖天也没有多说话，五人就在秦大妈门口，转来转去，时不时的还有说有笑，气的刘威就想和对方干架。

    “廖仔，你确定事情要做这么绝么”？

    此时的刘威，已经处于盛怒的边缘；

    好不容易生活上了正规，事业也慢慢有了起色，竟然还被如此威胁；

    如果是以前，刘威早都冲上去干架了，反正两人的冲突次数，就没有少过。

    而此刻的廖天，并不搭理刘威，只是在门口转来转去。

    “哈哈，老王，你看到了吧，他们秦大妈也有今天”；

    赵晓青上午也看到了马毅搏去品菜馆这边，但由于那时候他都打算离场了，所以都没有怎么重视；

    而这时候，有了廖天的主动上门，秦大妈想要做生意，就得摆平廖天他们；而双方，一看就是有很大冲突的，根本很难调和；

    时间一长，哪个用户敢去秦大妈买菜，到时候肯定很多人去退会员费，那秦大妈也就是昨日黄花了。

    王卫华和他老婆小芳，对于秦大妈目前的处境，也是感觉到尴尬；

    做生意，为何要讲究和气生财呢，这就是。

    而廖天几人，又没有犯罪，也没有犯法，哪怕是保安或者警察来了，顶多走开，之后再过来就好；

    如果秦大妈这一关过不了，那真的很有可能折戟沉沙。

    马毅搏也想清了这些利害关系，同时也庆幸；

    现在只是中午，并没有人来买菜，不然一传出去，总归会有一些负面影响。

    “兄弟，你们来这边一趟也不容易，我们给各位兄弟两千块的喝茶费，还望以后手下留情，您看如何”？

    马毅搏这时候，拉住暴怒的刘威，笑眯眯的对着廖天说道。

    “我记得你，上次就是你小子，还让我报保险”；

    “两千肯定不行，受人之托忠人之事”。

    廖天也是认出了马毅搏，可谓是新账旧账一起算；

    “三千，如果不行，那你们就站在这里吧，反正里面也就三千左右的菜，顶多待会关店，直接当做垃圾扔了”。

    “毅搏，干啥呢，还给他三千，他们就五个人，咱们这边六个人呢，直接干他，出问题，我进去”；

    “是啊，老板，今天给了，明天他们还会来的，大不了干一架”；

    风云和段浪这时候也挺身而出，不仅是上次听了刘威的话，要向马毅搏靠拢，同时，他们也的确珍惜这次机会；

    一个人，一辈子，就那么七次机会，二十岁之前，由于太小或者经验不足，会丢掉两次；

    在五十岁之后，由于年龄大了，思维僵化，还会丢失两次机会；

    也就是，一个人这辈子，只有三次可以改变自身现状的机遇；

    而秦大妈，就是风云和段浪三人认为的机遇，现在被人威胁，能不上火么。

    “成不成，一句话”；

    马毅搏没有听刘威几人的，只是对着廖天阴沉道。

    “行，你这还算识相，给钱，今天我们就撤了”；

    廖天看着刘威几人，愤怒但又不敢上来的样子，特别兴奋，不过，对于马毅搏的上道，更是高兴；

    没有什么比这样赚钱更快了，而且这个钱，还是他死对头出的，更是让人兴奋不已。

    “大哥，怎么就走了呢”？

