    直到中午时分。

    碰头会才开完，后面主要是工程任务分配，一方负责一块，并定下工期。他们知道，接下来有得忙了。

    工期紧。

    任务重。

    要求高。

    至少得两班倒才行，好在手下别的什么都缺，就是不缺人手。

    如今季节。

    已然入秋。

    农忙近尾，劳动力不要太容易找。

    蹭了一顿午饭后，各自离去，开始准备起来。

    匠人。

    材料。

    工具。

    目前还没有到场，但已经有人在忙这事，下午就能陆续安排来，第一项工作当然不是立马就开始建厂。

    而是搭建临时生活设施。

    粗略一算。

    本次要投入的人力超过两万，其中一半是运送建筑材料，一个个感觉压力的同时，也有一点点的兴奋。

    因为这是他们第一次参加如此大的工程。

    以往修个宅子、作坊，那些占地才多大？

    而这。

    是一片差点都望不到边缘的庞大工业区。

    。。。

    下午，集合，分配任务后。

    原住居民的施工开始，因为是就近分配，距离各家十分近，不需要住临时房，很多走路十来分钟就到。

    一片被围起来的区域。

    “今天下午的任务，就是把这里平整好，把凸出来的地方铲平，填到凹地，早早干完，就能早早回家。”

    六十来岁的监工大声道。

    一听。

    几十号人顿时干劲十足。

    放眼望去。

    这里并没有多大的起伏，不存在一个小山包给他们挖，只有两口水井需要填上，算不得是多大的工程。

    随后。

    他们热火朝天地铲土起来。

    当然。

    干完没干完，监工说了不算，得商号的人来判定，如果质量不达标，肯定是要加班的。

    三个多小时后。

    商号的巡查技术员过来一看，点了点头。

    “嗯。”

    “可以。”

    便在本本上记了一下，算是他们这项工作完成。

    巡查技术员走后，代表他们也可以回家休息了。

    “别高兴太早，今天是第一天，因此任务不重，整个工业区进度把控很严，所以，请做好辛苦的准备。”

    监工不忘提醒一句。

    众人倒是没太在意。

    辛苦？

    干啥不辛苦？

    活着不容易。

    有份这样的工作已经很不错，他们可从来不认为‘东家’是一个善良的存在，咋可能让他们只干轻活。

    而且。

    东家已经十分照顾。

    就如各家妻子，多被编入后勤，其要做的唯一工作，竟然只是给他们做饭，不是大锅饭，而是各自做。

    等于是做着平常干的事，还有月钱可拿。

    绝对的良心东家！

    。。。

    三天后。

    指挥部。

    “到今天下午六点，所有主干道路的平整和夯实工作，均已完成，今晚开始，进行道路边沿围护工作。”

    “明日清晨，便可进行第一批道路浇筑。”

    “。。。”

    “明日下午，一期工程的仓库主柱开始支模，由于缺浇筑材料，浇筑工程至少要等到五日之后才可以。”

    “。。。”

    “核心生产建筑基坑正在挖掘，明日可完成，然后进行深基础挖掘。”

    “。。。”

    听着进度，舒甫挺是满意。

    不过，虽然快，但想要投入使用，还得有段时间，这也没办法，工程量太大！

    土方。

    地基。

    主体。

    配套。

    一期至少一个半月。

    有人说：不可能，即使是现代建一个工厂，少说数月，长则一两年，何况是一个工业区，根本不可能。

    然而。

    舒甫想说：进度就是这么快。

    这又不是建高层住宅，地基使劲打，光是养护都得上月，他要建的是厂房，是仓库，撑死了三层而已。

    主要建筑多是单层。

    就如仓库。

    不全封闭。

    一些原材料的存储仓库，只需要把柱子立起来，搭一个棚子就好，上面随便盖些木板，因为肯定要拆。

    以后生产钢板淘汰易燃的木顶。

    因此，现在是怎么简单怎么来。

    土地平整。

    立柱。

    浇筑地面。

    搭梁。

    盖顶。

    就像当初在祁恒山建仓库，材料充足的话一天就能完成，这里当然比不上，可十几倍的工期总可以吧？

    最大的工程只一个。

    ---核心厂房。

    由于要承载大型设备，地基得深一点，主体用强度很高的凝胶材料，且规划并不是一层，而是有三层。

    但前期只建一层，先投入使用再说。

    剩下的两层，在绑定后，舒甫准备起钢结构。

    而规划的一主两备，并非全部一起建，而是先建一个。

    因此。

    整个一期工程的工期，完全可以控制在一个半月完成，二期工程才会开始建设备用仓库以及其他配套。

    整个工业区完全建成，至少要明年去了。

    但达到初步使用要求，只需要一个半月。

    要不是材料不够，就一期工程的量，一个月都能做得下来。

    。。。

    二期工程中，会有火电厂和冶金厂，至于一期的投产电力，主要依靠柴油发电机提供，觉得功率不够？

    呵呵！

    超大功率柴油发电机组了解一下。

    比不上火电厂，但带动一个工厂，完全不成问题。

    油哪来？

    地球弄。

    早前舒甫就下令手下秘密合法的囤积油料，这么久了，储量不少，只要撑两个月就能等到火电厂支援。

    一切都有计划。

    。。。

    又过了三天。

    洛城。

    奉府。

    收到远方的消息，奉长生长长一叹。没想到啊，手表的制造者竟然在元城建厂，还联合那么多的势力。

    直接把代理商踢出局。

    这一叹。

    为局势。

    也为舒甫，在他看来，舒甫就是即将被踢出局的人，有了工业区，舒甫这样的中间商定然是没出路的。

    当然。

    舒甫穷是穷不着，之前赚了那么多，省着点能花几十辈子。

    “老爷。”

    管家匆匆进来。

    “何事？”

    “舒少爷的家臣来了。”

    “快请。”

    奉长生赶紧道，今早派人去联系，想问再进一批那种纸，几次合作之后，从舒府交货变成了送货上门。

    “奉家主，这是少东家托我带来的，一共三百张。”

    邀请进堂屋，对方递来一个小木箱。

    “奉家主，这应该是最后一次这种纸张的交易。”对方又道。

    听此。

    奉长生再次长叹，果然，舒甫的代理身份要结束了，他没有问具体情况，反正应该和他想的差不太多。

    。。。

    对于卖钱庄货币的事，舒甫决定告一段落，当时真心没啥可卖，一天只能带一套衣服过来，赚得太少。

    这才出此下策，去卖钱庄货币。

    可如今。

    生意逐渐走上正轨。

    卖钱庄货币的利润，已经远远赶不上其他商品，索性停掉。

