    林素走了，再次将好不容易克服社死尴尬的柳诗妃气走之后留下他一个人孤零零的待在镜月谷，说是要闭关了。

    说这次修为没有进步绝不出关。

    其实也不然，林素本就在这个境界打磨很长一段时间了，上次又经过了血海平原之战，折在她手中的异族天象也不止一位，军功而言还是捞到不少的，只是没有达到天地奖励的门槛而已。

    不过尽管如此，只要将那军功融入自身，也足够她破境的。

    况且在听完柳诗妃的给两人订下的时间限制，不知不觉间她也有了一丝丝的紧张感，想要快速提升修为。

    上次血海平原一战，若不是史三金一直在她周围，她可能就回不来了。

    这就是投靠大宗门的好处，因为当你有事之时，是真有人上啊。

    普通小型势力，一个宗门之内也许都没有几个天象境，更不用提上三境了。

    但战事一起，只要是存在于人域的势力，必须听从号令，很多小型宗门就是这么被打没的，甚至断了传承。

    当然，也不是没有宗门想过避战，不过人域能发展至今，宗门势力之间早就形成了一套体系，没有宗门能够存于人域还不出力的，除非你逃到荒海之外，找个隐蔽小岛，让人域众人无法察觉到你。

    不过荒海不同于龙族的管辖的海域，那边也有着未知的危险，据说连九境都不愿意轻易涉足其中。

    当众人都走之后，夏凡一个人坐在柳树下，手中握着竹竿对着湖中的灵鱼下手。

    “走你！”

    当发现有鱼咬勾之后，手臂猛的抬起，下一秒，一条两尺有余的青鱼被他拉出水面。

    青色的鱼鳞之上还闪着灵光，优美的线条，紧绷的肌肉，无不展示着它碳烤之后的美味。

    不得不说，下山两载，他是真有点馋这种家乡的野味了，毕竟两年前湖里的鱼都快被他祸祸光了，没想到这次灵气喷发，倒是成就了一些灵物。

    魔宗所在之地可没有什么山神水神之类的，自然也没有人管。

    “啪”的一声，青色的灵鱼被他一把握在手中，嘴巴一闭一合像极了某种国粹。

    只不过对于夏凡来说熟视无睹，架拆起火，刮鳞去脏，一套动作行云流水，一气呵成。

    折下一截柳枝从鱼嘴中穿过，随即两面翻烤至金黄色，隔壁出云都快馋哭了。

    “小主，这是什么啊？”平板萝莉走了过来，指着他一旁放着的玉简问道。

    玉简之上正是写着《阴阳欢喜功》五个大字，没错，那道玉简终究是被他扣了下来。

    没办法，他家娘子既然不好意思拿，自己作为男人，总得主动一点，这种东西就像计生用品，咱可以不用，但不能没有，有备无患嘛！

    “小孩家家的，社会上的事少打听知道不，糖葫芦还有没，没了找白玉去要，她那里应该还有不少呢！”三言两语将平板萝莉忽悠走之后，夏凡顺手抄起地上的玉简，四处看了看，最后谨慎的揣进怀里。

    不一会，灵鱼已经烤好了，散发出来的香味着实让人痴迷，虽说他现在已经可以做到辟谷，但是吧，口腹之欲谁能挡得住呢。

    一口鱼肉下去，感受着口中的嫩滑，夏凡情不自禁的眯起了眼睛，这种感觉着实不错，就是差了点酒。

    “白玉，五娃，快来，给公子上酒啊！”

    “来嘞来嘞！”

    话音刚落，远处闪过一道灵光，下一秒就化为一位细腰肥臀的女子，随即二话不说，手臂一挥，桌上就出现了一小坛灵酿。

    “公子，你尝尝这个，保证是好东西。”

    闻言，夏凡不禁一愣，随即拍开封泥，顿时一股酒香传来，只不过这酒闻起来有些不醇，而且还有一丝丝的腥味。

    “这是什么酒，怎么从来没见你上过？”

    听到这话，白玉不禁露出一副神秘的神色道：“公子你先尝尝看，喝完我再告诉你。”

    对此，夏凡不疑有他，毕竟她还能下毒害自己不成，随即各自己满上一杯，仰头而尽。

    “啧啧啧”

    砸了咂嘴，夏凡不禁皱起眉头，总感觉有一丝丝的熟悉：“这酒怎么像韶南烟送的那批？”

    之所以说是像，只是味道上有那么一丝丝的像，而且酒入喉后，能够明显感觉到一股生机在体内化开，但效果却没有那么强烈。

    “这就是我用那批酒自己弄出来的，劲头比较小，最关键的是我还加了一些料在里面。”

    听到这里，夏凡只感觉自己的小腹出一股邪火蠢蠢欲动，像极了刚才被林素媚功所影响的模样，虽然那种感觉并不强烈，但却有星火燎原的架势。

    “加了料？什么料？”

    “蛇胆，精黄，地龙草，乌阳果等等等等”

    夏凡：......

    “蛇胆，精黄，地龙草，这好像都是壮阳之物啊？”

    “对呀，那蛇胆还是公子你在雄关斩杀的那条，最关键的是，为了公子你，我还将体内本源药性中的滋补生阳的部分单独剥离出来，兑了进去，男人喝了，精龙活虎，女人喝了，春心荡漾，妥妥的大补之物，我给它取名为《公子酿》，怎么样，味道不错吧！”白玉一脸我厉不厉害，你快夸夸我的表情道。

    夏凡：(╯‵□′)╯︵┻━┻

    屁的‘公子酿’这取名是和谁学的，还有，这不就是妥妥的壮阳酒吗？

    要知道，就他这幅身板，普通大补之物对他已然无效，但白玉却不同，她体内的药性过于深厚，甚至已经达到了七境的层次。

    要是动用本源，夏凡现在的肉身肯定是扛不住啊，很快，他的脸色就开始发红，浑身上下散发着一股股的热浪，感觉就像是全力运转气血之力一般。

    只不过伴随的是一股无名邪火。

    一边扯着胸口的衣襟，夏凡一边问道：“你无缘无故给我喝这个干什么？”

    “不是出云回来说你再看双休秘法吗？我这不是想着公子你快要去圆房了嘛，特意给你准备的惊喜，喜欢吗？”

    夏凡：...

    “我谢谢你啊！”

    “但你现在给我喝干什么？不能到时候再给吗？你现在让我怎么办？”

    闻言，白玉原本一脸傲娇的表情不禁一顿，随即道：“对啊，那公子你留着晚上喝，没事的，这酒尽头不大的！”

    但她刚说完，夏凡已经踉跄起身，十分粗鲁的将身上的袍子扯下，露出精壮已经赤红的上半身，眼睛中露出凶光，穿着粗气回应道：

    “你放屁！”

    “这酒有毒！”

    说罢，直直的扎入湖水之中，林素都没让他这般失态，没想到在白玉这里一杯酒给破功了，果然是七境剑仙啊！

    ......

