    手机拨通好久, 意料之外的无人接听，不知道是什么原因。

    沈冰檀刚燃起来的那份勇气又渐渐灭掉，独自趴在阳台的栏杆上出神。

    其实她到现在也不明白秦怀初对她的感情。

    当年她提出分手的时候, 秦怀初并没有挽留, 甚至连原因都没有问。

    这就让她有了很多的不确定。

    这些年她把所有的不安藏在心底，努力让自己不在意。

    可事实上她内心卑微而敏感, 秦怀初当年连问都不问答应跟她分手, 她怎么可能一点都不介意。

    她根本就不知道秦怀初这个人心里在想什么。

    刚入公司时他也曾高冷疏离, 仿佛不认识她这个人。

    而现在又说想重新跟她在一起。

    沈冰檀感觉自己很被动, 让她没有安全感。

    她长叹一口气, 努力将那些杂念抛出。

    既然回到学校, 还是先不想这些有的没的了。

    第二天沈冰檀早起去操场上跑步，又做了做拉伸。

    从操场出来时收到室友让她带饭的微信, 她一个人走向餐厅。

    路上手机铃响，她点开发现是秦怀初打来的。

    沈冰檀纠结了一下, 接听。

    电话里传来秦怀初的声音，语气轻松自然一如往常, 好像并没把上次的谈话放在心上：“起了吗？”

    沈冰檀应了声：“早就起了, 刚运动完准备去餐厅。”

    秦怀初说：“你昨晚给我打电话时在开会, 后来太晚了就没给你打回来，什么事？”

    沈冰檀被问得噎了一下，支吾着有点心理发虚，突然不知道说什么好：“也没什么，就是我到学校了应该跟你说一声。”

    她顿了顿又说，“我周五开题答辩结束之后就回公司。”

    “好。”秦怀初应着，等了一会儿再问，“没别的事？”

    沈冰檀抓着手机的力道, 微微收紧了些：“暂时，还没有。”

    秦怀初什么也没再说，直接切断了电话。

    沈冰檀在原地站了会儿，敛去眸中的一抹黯淡，抬步走向学校食堂。

    打完饭出来，路过大礼堂时门口格外热闹，不少老师和学生都在。

    礼堂门口贴着横幅，原来是有学术交流会。

    沈冰檀狐疑地朝那边望了望，全然不在意地继续往宿舍的方向走。

    “沈冰檀！”

    人群中不知谁叫了她一声，沈冰檀诧异了一瞬，寻声而望，看到姜以则从人群中走过来。

    他个头很高，鼻梁英挺，眉眼清隽，穿了件白色的毛衣，整个人看起来温文尔雅，衣不沾尘。

    原来是老同学。

    沈冰檀记得姜以则好像是C大的研究生，如今怎么会出现在A大？

    高中那会儿，姜以则和秦怀初是两个极端的人。

    一个是老师眼中的三好学生，安静内敛，从不惹事；一个是学校的杠把子，张扬乖戾，无人敢惹。

    那时候，他们俩永远都是女生们堂前课后谈论的焦点。

    沈冰檀一直觉得，如果不是他们俩从小就认识，这两种极端的性格应该会很难成为朋友。

    沈冰檀和秦怀初在一起之前，学校论坛里喜欢把她和姜以则两个人组CP，因为两人领奖时总站在一起。

    但实际上她和姜以则并不熟，话都没说过几句。

    她和姜以则之间，应该是那种远远看见，无论哪一方都绝对不会专门跑上来打招呼的那种关系。

    沈冰檀不知道他为何突然叫住自己，不解地看过去。

    姜以则笑笑：“A大这边学术交流会，我跟教授一起过来参加，原来你也回学校了。”

    沈冰檀点点头：“明天开题答辩，就请假回来了。”

    姜以则看了下腕表，说：“有时间一起聊聊吧。”

    “现在？”沈冰檀有点意外。

    姜以则想了想，开口：“还是你明天开题答辩之后吧，你什么时候结束？”

    “明天上午。”

    姜以则：“我刚好明天下午才回长莞，不如我们加个微信，你答辩结束后联系我，我应该会在学校。”

    沈冰檀怔懵了一下，点开手机微信：“好的。”

    沈冰檀离开后，室友走过来，手臂搭他肩膀上朝前面看：“刚刚那女孩很漂亮啊，就是气质有点冷，原来你喜欢这样的？”

    姜以则神色稍怔，旋即笑了下：“怎么会？”

    他看了眼沈冰檀离开的方向，漫不经心道：“我对冰山美人没兴趣。”

    姜以则迈开长腿往礼堂里进，室友跟上去：“你干脆说对所有女生都不感兴趣得了，学校里那些学妹们变着花样在你面前刷存在感，我就没见你对哪个有点耐心。”

    交流会还没开始，姜以则在最后面随便寻了个位置坐下。

    室友坐他旁边，兴致勃勃：“你到底喜欢什么样的？”

    姜以则倚进靠背里，翘起二郎腿：“暂时还没有，可能还没出生吧。”

    口袋里手机震了声，他点开。

    初念：【以则哥，这题到这一步怎么解来着？】

    初念：【(图片)】

    姜以则点开图片看一眼：【前几天不是刚给你讲过？】

    初念：【我忘了(/委屈)】

    姜以则：【怎么不去问你哥？】

    初念：【他才不管我呢。(/可怜)】

    姜以则无奈叹了口气，从口袋里摸出一个小巧的笔记本。

    室友看过来：“以则，你还随身带这玩意儿呢？”

    “习惯了。”

    他随口应着，拿笔写出步骤，拍照给她。

    初念：【知道了，谢谢以则哥。】

    初念：【对了，你上次跟我说这两天要去安芩对吧，听说那边的鸭锁骨特别好吃。】

    姜以则：【回去给你带。】

    初念：【我就只是随便说说，不过你要真带了我也勉强愿意收下，但这可不是我主动问你要的哦，你别跟我哥打小报告】

    又发一个傲娇小兔子叉腰的表情包，萌的不行。

    姜以则看着聊天记录，失笑。

    ——

    沈冰檀不知道姜以则要找自己聊什么，周五上午，她坐在教室里还有些心不在焉。

    后来于梦乐用胳膊肘轻轻撞她：“干嘛呢，再有两个人就到你了，赶紧准备准备。”

    沈冰檀这才回过神，整理好思绪。

    老师叫到她的名字，她深吸一口气走向讲台。

    站在讲台上她仿佛换了一个人，言简意赅，逻辑自洽，整个人充满了自信。

    她的论文题目不算有新意，但难在内容细致，见解独到。

    从教室里出来时，于梦乐挽着她的胳膊还在感慨：“刚刚导师们夸你呢，你一直在实习还能这么优秀，学霸果然与众不同。不像我，我的论文列出来的那些大纲，全都是在知网拼拼凑凑想出来的。”

    沈冰檀无语地笑笑：“现在只是开题，我论文都还没写呢，你就知道我写的好了？”

    “反正比我好肯定是毋庸置疑的。”于梦乐早上没吃饭，如今饿得摸摸肚子，“快晌午了，我们去吃饭吧，这个点还没放学，餐厅人少。”

    沈冰檀说：“我还有点事，你自己去吃吧。”

    “行吧，那我去找闵风。”于梦乐说着，把沈冰檀手里的开题报告接过来，“我一会儿帮你拿宿舍。”

    余梦乐离开之后，沈冰檀给姜以则发了条微信。

    他刚好就在学校，两人约定在超市旁边的奶茶店见面。

    她和姜以则在奶茶店门口遇到，一起走进去。

    服务员过来点单，沈冰檀要了一杯烧仙草。

    姜以则没看菜单：“一杯白水，谢谢。”

    又问沈冰檀，“开题答辩怎么样，还顺利吗？”

    沈冰檀点点头：“还行。”

    “打算什么时候回长莞，我今天下午走，要不要一起？”

    服务员送了奶茶上来，沈冰檀说了声“谢谢”，跟姜以则道：“我已经抢到了明天傍晚的火车票。”

    “那也行。”他喝了口白水，忽而想起什么有意思的事，“记得高中那会儿，每次颁奖大会我们俩都站在一起，后来学校论坛里把我们俩组成CP，怀初看到帖子后跟我打了一架。”

    他苦涩地笑笑：“当时咱们俩话都几乎没说过，我可是真冤枉。不过也就是从那时候开始他有了危机感，才开始厚着脸皮去追你。”

    沈冰檀捧着奶茶没有接腔，认真地听着，脑海中很多记忆也被他勾了起来。

    “有些事你可能都不知道。”姜以则继续说，“你后来说不跟成绩差的人谈恋爱，要给他补课，他怕你会觉得他笨不喜欢他，总是事先让我给他讲一遍，有时候为了学习他能熬到凌晨两点。”

    “你也知道，怀初以前是个不着调的人，吊儿郎当，桀骜不驯，性格乖戾，动不动就跟人打架，同学们敬他怕他，老师们也对他头疼。可面对你的时候，他总是不一样。”

    “我和他从小一起长大，就从来没有见他对谁这么认真过。他为你做出了很多改变，收敛身上的戾气，不打架不闹事，知道学习，开始变得成熟稳重。从某种意义上来说，也是你成就了如今的秦怀初。”

    沈冰檀捧着奶茶的指节微微收力，抿了下唇：“你怎么，突然跟我聊这些？”

    “有些事我不说，他可能永远都不会告诉你。怀初的腿伤，你知道吧？不是打篮球摔的，是因为你。”

    沈冰檀一惊，心都跟着提了起来：“什么意思？”

    姜以则回忆着以前：“四年前，你和秦怀初打电话，说你妈把你锁在了出租屋里的那个晚上，秦怀初跟我在一起。他当时确实因为打篮球伤了腿，但只是小伤并不严重，挂断电话之后他订了来安芩的机票，说你在那里过得不好，他要把你带走。”

    “半夜里，他又突然给我打电话。我赶过去的时候他人在医院躺着，右腿骨裂，造成二次创伤，伤势很严重。”

    姜以则看向沈冰檀，“那晚他赶到的时候，刚好撞上你家隔壁失火，他撞开门把你救了出来。当时你昏迷不醒，嘴里念叨着你的荷花奖奖杯，他本就有腿伤，却还不顾众人阻拦冲上去找奖杯，结果人从楼梯上摔了下来。”

    “那个傻小子，腿都断了还把你的奖杯揣在怀里，小心翼翼地护着。”

    沈冰檀红了眼眶，鼻子酸酸的，喉头哽得一阵阵发疼。

    “他不想让你知道，第二天一早就转院回了长莞，后来一直在接受治疗。”

    姜以则顿了顿，“你跟他说分手的时候，他刚做完一次手术，那场手术失败了，医生说他的腿可能得瘸一辈子。那时候他看到你的信息，笑了一下，跟我说：‘我正愁不知道该怎么跟她说呢，她自己先说出来了也好。’”

    沈冰檀心上被狠狠刺了一下，又仿佛被什么东西来回搅着，疼得入骨。

    姜以则：“你以前在学校里成绩好，跳舞又那么出众，奖项无数，年纪轻轻便成了舞蹈明星，被全国那么多观众喜欢着，高高在上，遥不可及。”

    “怀初表面上嬉皮笑脸，大大咧咧，说出来你可能不相信，其实在你们俩的感情里，他是有点自卑的，总怕你没那么喜欢他，也怕自己会配不上你。后来腿又瘸了，他那么高傲的一个人，越发觉得自己给不了你幸福。所以你说分手的时候，他没有挽留。”

    沈冰檀手上无意识地用力，指甲抠进肉里，落下很深的红印。

    她从没想过，那时候的秦怀初会有这种想法。

    他看起来那么阳光洒脱，好像对什么都满不在乎，内心深处怎么会这么想？

    “可即便这样，他也从来没有放弃过对你的关心。”姜以则说，“你在这边的所有境遇，他知道的一清二楚。还记得你是怎么复读考进A大的吗？”

    沈冰檀努力平复着心虚，轻轻道：“我们高中的班主任帮忙找了A大那边的关系，他们资助我在A大附中复读了一年，条件是我高考后志愿只能是A大。”

    她是以安芩市高考状元的身份，进了A大外语系，进去后学费全免，还有各种奖学金。

    姜以则：“关系是怀初给你找的，他说，一定要让你上学。”

    ……

    姜以则离开后，沈冰檀还在奶茶店坐着。

    耳畔环绕着姜以则走前留下的最后一句话：“我知道，你一个女孩子这几年生活很艰难，但怀初为了你过得也不容易。他是因为如今腿伤好转，才敢重拾信心追求你的，如果你还喜欢他，就对他好点吧。”

    她以为把那些钱还给秦怀初，就不欠他什么。

    原来欠他的债，早就已经还不清了。

    没有姜以则在，她眼泪才终于决了堤一般潸然落下。

    后来趴在桌子上，泣不成声。

    服务人员小心翼翼地拿了纸巾走过来：“同学，需要帮助吗？”

    沈冰檀拿纸巾擦掉眼泪，将心绪平复下来：“谢谢。”

    她突然很想见到秦怀初。

    起身往外面走。

    回宿舍，于梦乐看她眼眶红肿，关心地迎上来：“冰檀，你怎么了？”

    “没什么。”沈冰檀鼻子也囔囔的，她将行李箱取出来，收拾东西，“长莞那边有点事，我今天就走。”

    “可是你的票不是明天的吗？现在很难抢到票了诶。”

    “没关系，我去火车站看能不能买到站票。”

    “站票？安芩到长莞十几个小时呢，站票怎么行呢？到底什么事啊，这么着急？”

    “很重要的事。”

    沈冰檀回来带的东西本来就不多，很快便收拾好了。

    跟于梦乐打了声招呼，她径直往外面走。

    下楼梯时刚好有几个女生上来，擦肩而过。

    几人正很激动地讨论着什么：

    “楼下那个男的好帅，简直是我的理想型！”

    “最近咱们A大怎么总有帅哥出没，这两天学术交流会就有一个长得很帅的学长，没想到今天这个也巨帅！”

    “我觉得今天这个看起来更酷一点。”

    “行了，别羡慕了，能在女生宿舍楼下出现的，都是有妇之夫。”

    讨论声渐渐远去，沈冰檀也没在意，提着行李箱往楼下走。

    从宿舍楼里出来，她发现今天宿舍门口的人格外多。

    不少女生频频朝着一个方向张望，还小声讨论着什么。

    她余光扫了眼，步子当即顿住，缓慢把视线移了过去。

    秦怀初穿了件黑色冲锋衣倚在路灯杆下，身高颀长，气质出众，英俊凌厉的脸上带着些自然的冷酷。

    他此时正低头看着手机，对众人倾慕的神情不屑一顾，拒人于千里之外。

    须臾，他抬起头朝宿舍门口的方向张望。

    看到拉着行李箱的沈冰檀，他神色一顿，收了手机装进口袋，静静地望着她。

    见沈冰檀站着不动，他朝她勾勾手，无声地说了两个：过来。

    他怎么会来？

    沈冰檀简直不敢相信自己的眼睛。

    鼻子莫名又有点发酸，她强忍着，拉着行李箱快速朝他走过去，整个人还跟做梦似的：“你怎么会在这儿？”

    他身上有一股淡淡的烟草气，并不刺鼻，甚至有些好闻。

    秦怀初看着她，一脸的漫不经心，顾左右而言他：“你不是说今天开题答辩吗，结束没？”

    沈冰檀点点头：“结束了。”

    她又指指身边的行李箱，小声说，“我正准备回长莞的。”

    “票买好了？”秦怀初问。

    “我买了明天的票，正准备去火车站看能不能改成今天的。”

    “怎么突然这么着急？”

    秦怀初打量着她，忽而倾身凑过来，审视片刻后拧起眉头，“你眼睛怎么又红又肿的，谁欺负你了？”

    他的语气听起来很是不悦，一副她只要敢说出名字，他就去找人算账的气势。

    沈冰檀抬手揉了一下：“没什么，我刚刚收拾东西的时候不小心磕到头了。”

    秦怀初一时无语：“你还能再笨点吗？磕到哪儿了，我看看。”

    他在她额头上寻找着。

    沈冰檀摇摇头：“没事的，不严重。你在这儿站多久了，来我学校怎么也不告诉我一声？”

    “也没多久，大概就二三十个人过来找我要微信，然后被我拒绝之后落寞离开吧。”他吊儿郎当，满不在意的态度，甚至有点炫耀和小得意。

    沈冰檀：“……”

    两人相对而站，沉默了一会儿，秦怀初问：“为什么着急回长莞？”

    沈冰檀抿了下唇，声音很小：“我，我想去找你，有话要跟你说。”

    秦怀初微顿，似乎有点意外。

    他打量着沈冰檀的神色，有点不太确定地开口：“什么话，我人就在这儿了。”

    沈冰檀一手攥着行李箱的拉杆，低着头：“就是关于，你上次找我谈的事情。”

    秦怀初脸上的情绪收敛几分，线条逐渐绷得很紧，声音也带了几分沉重：“想好了？答案是什么？”

    沈冰檀还想着姜以则的话。

    ——“说出来你可能不信，其实在你们俩的感情里，他是有点自卑的，总怕你没那么喜欢他，也怕自己会配不上你。“

    ——“他是因为如今腿伤好点，才敢重拾信心追求你的，如果你还喜欢他，就对他好点。”

    沈冰檀的眼眶里又蒙上一层水汽，她强忍着把眼泪逼回去，抬头看向秦怀初：“我想对你好一点。”

    “？”

    “那个……”沈冰檀鼓足勇气开口，“我想追你，行吗？”

    “？”

    秦怀初顿了少顷，一时有点好笑：“谁让你追了，我上次问你还愿不愿意跟我在一起，你就说答不答应就行了。”

    “可我就是想追你。”

    沈冰檀太懂爱情里没有安全感的滋味了。

    她不能忍受那个如骄阳烈火般炽热阳光的少年，内心深处有一丁点卑怯。

    她想让秦怀初知道，她很喜欢很喜欢他，他才是值得被追的那一个。

    秦怀初有点不明所以地打量她：“学校饭堂伙食不好，吃坏脑子了？”

    说着手抚上她额头，似乎想检查她有没有发烧说胡话。

    “我很清醒！”沈冰檀打掉他的手，怕他不答应，努力给自己加分，“你放心，我很会追人的。”

    “是吗？”秦怀初有点好笑，弯腰凑过来，食指勾起她下巴，嗓音低而蛊惑，“怎么，你追过？”

    沈冰檀被问得一噎。

    她没有。

    “追我的人很多，我有经验的。”她表现得一脸淡定，还安慰秦怀初，“你要对我有点信心，相信我，我会把你宠成公主的。”

    秦怀初：“……”

    他总觉得这丫头回来一趟，哪里不对劲。

    沈冰檀不在，他这两天总是心神不宁的，不知道他们俩会不会就此错过。

    今天会来长莞他全凭着自己的一腔热忱，都不知道会是什么结果。

    不过他怎么都没想到，会是眼前这个样子。

    沈冰檀居然有一天会跟他说，她要追他。

    “你回来这几天，没发生什么事吧？”他沉思着，目光在她脸上犹疑，试图捕捉到什么。

    姜以则说的那番话，秦怀初既然从来不跟她提，应该是不想让她知道的，那她暂时也没必要点破。

    沈冰檀很平静地摇了摇头：“我就是这几天想了想你那天的话，当初跟你分手我确实是后悔了，我把你甩了有点过意不去，我想把你重新追回来，你觉得成吗？”

    原来是因为当初她主动提了分手，才要追他。

    她的脑回路向来与众不同，秦怀初笑笑：“行，你追，我看你能怎么把我宠成公主。”

    “追人的第一步是什么？”秦怀初问她。

    听完姜以则的那些话，沈冰檀只想着要追秦怀初，但具体怎么实施还没计划。

    本来是打算到火车上再慢慢想的，没想到他自己过来了。

    她思索着，拿出手机：“等我先给你改个备注。”

    秦怀初余光看过去，看到她手机上给他的微信备注是：大老板

    她把这三个字删掉，想了想，打了几个字进去：要被宠的初初公主

    秦怀初：“……”

