    “张杆，你要刚提的车，立马回炉，我跟你拼命。”

    对于新车的爱惜还是另一回事，主要丢不起这个人。

    崭新的宝马X3飞驰在马路上，发动机轰鸣阵阵，动力澎湃。

    这不还没挂牌照么？

    某人明明水平不咋样, 油门踩得却不浅，还左晃一下，右晃一下，估计跟在后面的席恩娜额头都抓包了。

    “嘿嘿，那不可能。”

    李丘泽可算明白他为什么一直催自己买车，替自己的身份排面着想，那只占一小部分原因，主要想自己爽。

    这不，回去的路上非得他先过把瘾。

    “泽哥你别说, 这好车就是好车，开起来够劲。自动挡也是真的好开，开这车我感觉自己都是老司机……”

    “小心！”

    尼玛，李丘泽惊出一身汗，差点就破了宝马X3的首撞记录。

    “臭小子，会不会开车啊！刚拿的驾照吧，还开这么快！”窗外传来大骂。

    张杆哪受得了这种鸟气，正准备怼回去，李丘泽拍拍脑门：“行啦，好好开你的车。”

    他决定与张杆约法三章，接下来到过年之前，开车的速度不准超过六十码。

    培养倒也得将培养起来。

    不然到时候过年回家，正赶上春运，他一个人开只怕真吃不消。

    “泽哥，我开学校去了？”临近吉技时，张杆微微侧头道。

    “嘚瑟？”

    “那不得嘚瑟一下。”

    李丘泽想想总是要开的, 也就随他了。

    总不能学席恩娜，一直将车停在公司楼下吧？

    从学校这边走过去，再怎么样也要十来分钟，浪费时间。

    他和席恩娜显然不同，席恩娜买车的钱，虽说是自己存的，却也来自她妈。

    不想太高调，可以理解。

    至于他……

    他能买辆车，只怕学校里没人会怀疑。

    那就谈不上高调。

    实力摆在这儿。

    俩人“抛弃”席恩娜，直接驱车驶进校园，根本没人管，校园里能停车的位置更是大把。

    不过，目前好像还没有豪车。

    校领导开的都是吉利，未必没钱买档次高点的，但这不是不好买么。

    好歹个干部，自家就是造车的，再买其他品牌的车，像话吗？

    车驶进校园后，张杆便刻意放缓车速，开得尤为慢。

    他肯定不担心撞到人。

    纯属嘚瑟。

    目前车膜什么都没贴，道路两旁过路的学生纷纷侧目，透过玻璃看清车前排坐的俩人后，一个个表情顿时不一样了。

    “靠，是李老板他俩！”

    “日了，买宝马了！”

    “牛逼牛逼！”

    “一点不给老师和领导们留面子？”

    “没那必要，他又不怕穿小鞋，你以为跟咱们一样，还眼巴巴指望学校分配工作啊？”

    正如李丘泽所想，对于他能买起车这事，根本没有学生感觉意外。

    唯一没想到，上手就是宝马，还是越野车（配置相当的情况下，越野车比轿车要贵）。

    车在七号宿舍楼下刚停稳，一大帮学生便围拢过来，楼内还有人撒丫子往去跑。

    如果说现在学校里没人不认识李丘泽，那七号宿舍里内，就没有他不认识的人。

    304宿舍毫无疑问，是整栋楼内人气最高的宿舍。

    反正没烟抽、没钱吃饭，往过凑就对了。

    李丘泽像个地主老财一样，整栋宿舍，至少十分之一的人都问他借过钱。

    欠了几个月不还的也不是没有。

    不过大多数人还是言而有信的。

    “我滴个乖乖！”

    “我说两位哥，就不能低调点吗？”

    “是啊，你们这让老师们情何以堪？”

    “几个大洋提的？”

    “给摸不？”

    一帮人将车围个水泄不通，李丘泽门都不好推开。

    谷鸡

    不多会儿，车身上就满是手指印。

    好似这就是个美女一样，谁都想揩把油。

    张杆从驾驶室走下，钥匙在手里转圈圈——4S店送了只钥匙扣。

    李丘泽就想立马闪人，摸出身上的一包拆开还没动的黑利群，塞给旁边一家伙，就往外面挤。

    碰到从楼道口跑出来的果冻。

    “狗几把你能有点人性吗？”顾栋自持身份，毕竟老爹也是开A8的，没像那帮没见识过世面的家伙一样，凑上去摸。

    但脸上的艳羡，藏都藏不住。

    可怜他平时买包利群，都要斟酌再三，这狗几把，宝马X3都提回来了。

    李丘泽撂下一句“业务需要”，正准备逃离是非之地，顾栋一把将他拉住：“咱们班有喜事，你知道不？”

    李丘泽脚步微顿，楞了一下，反应过来，笑问：“有准信了？”

    顾栋点头：“下个周末，礼拜六还是礼拜天我不确定。”

    所谓的喜事，便是老陈那个老光棍，终于要娶媳妇儿，风声传了好一阵儿，不过他们毕竟只是学生，不是老陈家亲戚，一直没得到靠谱的消息。

    李丘泽不是没问过老陈。

    但老陈总是含糊其辞，好像这是一件很丢人的事情样。

    他大概率不希望学生掺和进来，不过李丘泽却不能不去。

    抛开师生关系不谈，他和老陈私交也是非常好的。

    “狗几把，你们说咱们要送礼吗？”顾栋问。

    “你们不用。”

    “啥意思，我们不用，你用？你要去喝喜酒？”

    焉有不去的道理？

    李丘泽冠冕堂皇道：“我作为班长，代表一下就行了，大家都去不太好，再一个送礼……你也知道，不是所有人都拿得出来钱。到时候老陈肯定会在班上发喜糖，大家恭喜恭喜就行了。”

    顾栋想想也是，便没再说什么。

    李丘泽见到老陈时，是第二天。

    办公室里，陈建波见他走进来，推推黑框眼镜，继续伏案工作。

    “建波同志，你这…马上大婚的人了，还不歇着，回去筹备筹备？”

    “没大没小。”陈建波瞥了他一眼，丝毫不奇怪他会知道。

    毕竟同事之间请帖已经发过。

    李丘泽自顾自倒了杯茶，在办公桌对面坐下，好一会儿后，陈建波放下笔，犹豫一下开口问：“听说你买了辆宝马？”

    “你要用随时，我还给你当司机。”

    老陈家境很一般，在本地属于正儿八经的穷人，这个婚结得应该相当吃力。

    据说新房都没买，家里老房子二楼给装修一下，凑合着结。

    老婆也确实是个好老婆，没嫌弃什么。

    去年李丘泽就想过，老陈结婚如果撑不起档次，他搞笔钱给老陈装个逼。

    不过看目前的情况，应该是不需要了。

    这一点还在她老婆。

    一个女孩如果认定是你，非你不嫁，那么很多事情就好办了。

    陈建波笑笑，没多说什么，一切尽在不言中。因为他知道，他就算不给这小子下请帖，他百分之百还是会跑去。

    那既然要去，他又有宝马，凑着用用，能省一点是一点不是？

    “钱的方面有压力吗，我这边先弄点？”李丘泽斟酌着问。

    “不用。”陈建波直接摆手。

    “别犟，苦了师娘。”

    陈建波看向他，心里有股暖意：“真不用。不搞什么铺张浪费，结婚的钱我还是有的。”

    顿了顿，想到什么，补充一句：“还有一点，先跟你说好，别送礼哈，借你车用一下，就当随过礼了。你要是抱着送礼的想法，那还是别去了，省得到时候我骂人。”

    这搞的……

    李丘泽原本真准备送个万八千的，这一下把他的后路给堵死。

    一个礼拜后，周六。

    天刚蒙蒙亮，李丘泽早起拾掇一番，开着X3，直冲目的地。

    在市区约定好的婚庆店外面，见到穿一身深蓝色西装，却算上笔挺的老陈。

    除他这台车外，另外还有三辆。

    清一色的黑色宝马五系，五系不上530的话，比起X3档次还是差点的。

    而且显然是租的。

    车稍微拾掇了一下，裹上丝带，李丘泽车前还搞了个花束，作为头车。

    四辆车排成一溜，出发，去接新娘子。

    李丘泽也是没想到啊，这辈子第一次参加婚礼，居然是自己老师的。

    婚礼叫的是移动酒席，与排面二字毫不沾边，却也温馨。

