    “确定是阙御天么？

    你们也可以立什么帝阙族、鲲鹏族、苍茫族以及乌金族任何一位族人担任天帝便可凑效。”

    “但是，你小子……貌似没有种族吧！”

    虫族神王瞪着秦逸尘，目光玩味，后者不禁一愣，这家伙是不是想多了？

    “不说你们四族，这妖月族的孤儿，就不能当天帝么？

    还有这华胥族的小丫头，也能当！”

    “本王这些年还听说，前朝的一些天帝，如今就躲在各处角落伺机而动？

    他们也能继续当天帝！”

    “甚至再说难听点，你们到时候随便扶持一个傀儡当天帝，岂不是一直能钻天道契约的空缺？”

    妖月空嘴角微抽：“你的力量还没强大到，让我们不惜扶持傀儡成天帝，也要一直限制你与我们联手的地步。”

    “再说了，我妖月空没心思当天帝，还有，你才是孤儿。”

    虫族神王也不动怒，反而嗤笑更甚：“那本王也说自己出去之后，也一定会洗心革面安分守己，你们信么？”

    妖月空咬了咬牙：“爱信不信！就是因为这样，你们这些神王才会被后天生灵超越，你们这些神王才会没有朋友！”

    “帝境离神王，可是很遥远的，遥远到……若不是因为为了收拾真龙的子嗣们，根本不会给你们成长到直视我们的机会！”

    虫族神王狞笑，她如若能被妖月空几句话说得改变，那这几千万年就白等了：“只有蝼蚁，才需要报团取暖！”

    虫族神王言语凌厉，好像这些年都在想着怎么回怼他们。

    而阙天璇一众面面相觑间，也拿捏不定主意，毕竟，这天道契约很难立，甚至，谁这个时候都不能说自己的族长就能当天帝。

    最终，还是苍茫帝君开口道：“我们能和你讨价还价，靠的是拿捏住了你的把柄，和我们共同的敌人，而不是天道契约。”

    “既然如此，不签就不签吧……”唯一值得庆幸的是，如若他们真的失败了，那么，黑祖也一定会优先解决虫族神王，他们这些蝼蚁只是顺手。

    就这样，三方似乎结下了随时都要防备，随时都可能崩塌的联盟，但在临走之前，秦逸尘又突然想到什么。

    “有个脏活，你干不干？”

    虫族神王怒了：“你又在教本王做事？

    ！”

    如今的虫族神王也知道，名为风天行的这小子，被称为贼刀，果然是没叫错！上次走之前才告诉自己虫界即将迎来混沌，还撒谎说是被自己的孩儿追杀……这回，竟然还敢说有脏活，让她来干？

    虫族神王准备像对付妖月空那般给这贼刀一些教训，而且这贼刀的刀柄，绝对不如妖月空的喉骨更硬。

    然而面对遮天而来的神王手掌，秦逸尘却淡定自若：“都快准备造反了，不抓一些人质，到时候好开路么？”

    虫族神王动作一僵：“你说的，是那些自诩帝族的蝼蚁？”

    “不错，他们这些年，没少猎杀你的子嗣吧？”

    “理由我都替你想好了，要不是因为他们追杀我们，我们也不至于把混沌打碎。”

    “虫王前辈发威，那些蝼蚁根本逃不掉吧？”

    虫族神王笑了，尽管她最想碾死的就是这贼刀，不过，这主意确实很不错！与此同时，虫界各方星域。

    “帝后娘娘回来了！让我们准备撤出虫界，侯在星门之外，等反贼自投罗网！”

    被梵万星调遣而出的各方帝族强者，无不是收到了这个消息。

    更有帝后下令，离开虫界之后，追杀依旧，胆敢包庇反贼者，视作同罪。

    各方帝族强者愣了愣，但精明如他们，很快就明白帝后这视作同罪的意思。

    这既是和他们说的，更是在告诉帝阙族！“哼，那些反贼死定了，除非时空能将他们卷到帝阙四族。”

    可惜，这种几率太小了！别说寰宇广袤，就算是帝天界都有数十方帝族，帝阙、鲲鹏、乌金、苍茫，才唯有四个！关键，被甩到上古宇宙，上古妖庭和那些古老存在的地盘，秦逸尘一众，也不可能活！此刻一众大能迅速向着帝后集结而去，而望着聚拢而来，一个个向恭祝自己洪福齐天的大能，帝后再次高昂起目光。

    一场时空乱流九死一生，但她依旧是帝后，世间最尊贵的女主人，她的夫君，依旧是当朝天帝！“这次我倒要看看你们的运气有多好！本宫是有陛下的师尊相助才能活，你们这些反贼，有这么厉害的靠山么？

    ！”

    帝后咬牙切齿，而一众帝族大能也早已是待够了，威凌天更是一只手高举着天庭的仪仗战旗，摆出了归朝的威武。

    “娘娘放心！等出去以后，吾族定将那些反贼首级奉上！”

    “尤其是那贼刀，必须将其镇杀，让娘娘亲自将他炼成废铁！”

    一众帝族大能连连表忠心，甚至他们此刻，就盼着秦逸尘一众能被时空乱流带到他们的种族。

    尽管撇开妖月空，那一众反贼的战力也不弱，不过，他们怕是早就快被时空乱流灭杀了！甚至很可能已经被时空乱流灭杀，掉下来的，只是几具尸体而已！这哪里是掉尸体，这分明是天降横福啊！帝后娘娘很是满意地颔首，然而就在她准备起驾班师之际，却见远方的星空，飞来密密麻麻的虫族强者！为首的苍蝇足有一尊星辰那般浩瀚，他本是蚊蝇，然而纵是帝躯最为磅礴的神象帝在其面前，似乎都显得有些不及。

    那蚊蝇摇身一变，化作一位身着道袍，嘴巴尖长，眼睛之中密密麻麻的眼瞳转动，复眼泛着阵阵狰狞。

    “诸位这就要走了？”

    帝后浑身一振，虫族这么大阵仗，是什么意思？

    眼神示意一番，摘星君王在旁开口：“若诸位道友能发现反贼的踪迹，还请出手镇杀，也算是令族与我天庭的情义一场。”

    “情义？”

    那尊灰袍尖嘴男子笑了。

    “你们来了这么多年，次次都是说来就来说走就走，这回，不如留下做客吧！”

    “孩儿们听令，留口气不弄死就行！”

    当那蚊蝇似薄翼所化的袖袍一甩时，浩瀚的虫族大军铺天盖地，令星辰无光，更令一众帝族大能脸色骤变！ 

