    姚思琪已经想好要用什么话把宋千酒赶出去。

    可是……

    老板娘只是微微躬身，“姚小姐，虽然我挺喜欢你那件霓裳的，不过那衣服我多花点钱还是能买到的，宋小姐的这件衣服，我买不到。”

    老板娘竟然直接回绝了她！

    姚思琪满脸惊诧，她那件汉服，怎么说也是绝版的衣服，现在老板娘竟然对她的衣服不屑一顾，还把宋千酒的衣服奉为至宝一样。

    姚思琪气急，张开手，尖锐的指甲朝着装着衣服的黑色塑料袋割去，嘴里念念有词，“我倒要看看你这件是什么破衣服！”

    随着她一个动作，其他人彻底愣住，老板娘则是尖叫着后退一步。

    姚思琪一个重心不稳，直接被老板娘推到在旁边的桌子上，她的后腰撞的生疼。

    老板娘来不及管姚思琪，赶紧仔细查看手里的衣服。

    直到确定完好无损后才松口气，心有余悸的拍着胸脯，“还好，还好没出什么问题，不然这件衣服我可赔不起！”

    姚思琪被推倒在地，脸色已经难看到极点。

    她什么时候被人这么对待过！

    “老板娘，你这店是不是不想开了，我怎么说也是至尊会员，这就是你们对待会员的态度吗！”

    姚思琪嚷嚷的大声，老板娘抬起头，脸上的表情严肃，“姚小姐，我为我刚才的举动抱歉，但是如果我不拦着你那一下，弄坏了这件衣服你可赔不起！”

    老板娘声音冷冽，“还有一点我要提醒一下姚小姐，我们体验馆卖的是汉服是化妆和饰品，而不是卖服务的！如果你觉得我们这里服务不行，你完全可以去找个你觉得服务满意的！财务，把姚小姐充值的金额全部退给她，这生意我们不接了！”

    姚思琪气的脸色青红交错，是她听错了吗？老板娘竟然直接拒绝她这个至尊会员！

    直到现在她才明白，店里的这些人对宋千酒毕恭毕敬，恐怕就是因为那个黑色塑料袋里装着的衣服。

    她倒要看一看，这里面装的到底是什么衣服！

    姚思琪冷哼一声，一个箭步冲上去，直接从老板娘手里把袋子抢过来，动作粗鲁的撕开黑色的塑料袋。

    当那件衣服落地的时候，姚思琪的一双瞳孔放大，满脸震惊的看着掉在地上的衣服。

    “金……金乌？”姚思琪震惊的连话都说不完全了。

    禾西大师设计的金乌，全球仅此一件，听说只有在国内特大型展览活动才能隔着透明玻璃看一眼。

    可是现在她不仅看了，还直接把衣服掉在地上。

    姚思琪脑子里嗡嗡作响，她很想告诉自己眼前这件衣服是假的。可是这闪闪发光的金丝线，还有独特的双面刺绣，绝对不是一般仿品可以仿造的。

    而且在这金乌的头顶，有禾西大师独特的印记。

    姚思琪彻底呆住了。

    “它……这件衣服怎么可能会在你手里……这不可能！”她不敢相信自己的眼睛。

    宋千酒怎么配拥有这么高端的衣服，她根本不配！

    宋千酒挑眉，弯腰从地上把衣服捡起来，拍拍上面的灰尘。

    “没有什么不可能，你不是说我傍上容越擎了吗？那这件衣服就是他送我的，你不满意这个理由？”

    姚思琪被堵得哑口无言，她的目光落在衣服的一角，那里被她的指甲划开一道线头。

    她生怕宋千酒会让她赔偿。

    姚家现在已经是风雨飘摇，如果宋千酒让她赔这件衣服，别说她没钱，就是她有钱，想找到禾西和手绣大师都是一件难如登天的事。

    几番较量之下，姚思琪直接低头，“对不起！”

    宋千酒意外的挑眉，姚思琪竟然会跟她道歉，这倒是她没有想到的。

    “我这个人也不是多么不好说话的，衣服有点坏就算了，我也不要你赔，对你唯一的要求呢，就是以后见到我绕着走，我最讨厌别人在我面前叽叽喳喳。”

    姚思琪心里憋着一口气，只能点头答应，“你放心，以后我见到你绝对绕着走，我不会再针对你了！”

    嗯，认错态度还算积极……

    宋千酒男满意的颔首，“既然这样，那这件事我就不追究了，不过这衣服……”

    “宋小姐，您还是拿回去吧，这衣服太金贵了。”

    “没事，我先寄回去修整一下，到时候直接寄到你这里，不用太在意，再好的衣服也得有人欣赏才行。”

    为了防止老板娘拒绝，宋千酒又开口补充道，“你放心，这件衣服有无限质保期，购买者弄坏了都可以无限次修补的，所以弄坏了我也不会要你赔的。”

    老板娘闻言，心里松口气，“那就多谢宋小姐了。”

    她怎么有种感觉，宋小姐觉得这衣服是件烫手山芋，等不及想要抛开的感觉？

    然而宋千酒确实是这么想的，经过包子那么一说，容越擎以为这件衣服是霍启寒送的。

    如果她继续留着，她怕某个人找些借口还给她师哥，到时候骑虎难下的人就是她了！

    “那我先寄回去给人家修整一下，到时候直接寄过来吧。”

    说完，她带着两个孩子离开。

    身后，姚思琪美艳的脸上此刻只剩嫉妒和憎恶。

    “妈咪，那个女人不就是之前在商场里欺负你的那个吗？”一直憋住没有说话的包子此刻终于忍不住出声。

    刚才要不是妈咪让她们乖乖闭嘴，他早就忍不住要骂那个坏女人了！

    就她那熊样还想跟她牛逼的妈咪比？也不撒泡尿照照镜子！

    她连妈咪设计的一件衣服都买不起！

    “不错。”宋千酒点头，“以后遇到这些人要主动离远一点，知道了吗？”

    “知道了。”两个孩子异口同声的回答。

    宋千酒带他们回去杨柳湾，在小区门口又遇到之前那个坐在轮椅上的女孩，她手里拿着相机，裙子却被自己的轮椅夹住一角。

    “妈咪，那个阿姨好像遇到困难了，我们去帮她一下吧。”

    “嗯，好。”

    宋千酒抿唇一笑，一边牵着一个孩子走到那个女孩面前，她正低头理着自己的裙角。

