    不知不觉就是几个月过去了，由于秦扬天并没有再推出新的东西，整个的红星农场虽然各方面的工作都有序进行，但是，也并没有特别的事情发生。

    当然了，这是在外面的人看来的情况，红星农场里面，大家的干劲却是十足的。

    秦扬天每天都会到各个地方检查一下工作，开着的是一辆轧钢厂那里生产出来的越野车，这种车子本来市场前景很是不错，没想到的是那些所谓的友好人士前来参观时，轧钢厂把核心技术都进行了开放，结果可想而知，人家回去之后就把技术用上了，然后，直接就仿造了车子，更是推向了市场。

    源源不断的这种越野车进入市场之后，轧钢厂的那种车子反而没有了销售的市场，摆满了的是这样的车子，上次秦扬天直接就用了大米来进行交换，换去了十辆车子。

    现在秦扬天自己就有了一辆。

    如果不是担心自己空间里面的车子拿出来有些不妥，秦扬天才不会看得上这种车子。

    停下了车子下来，秦丽茹就上前道：“吞钦来了。”

    斧头集团的这个分舵主竟然来了！

    秦扬天来到了办公室时才发现几个领导正陪着吞钦。

    大家自然不知道吞钦是秦扬天的手下，对于这个合作方的经理都表现出了热情的样子。

    秦扬天也知道他们的想法，现在所有的对外交易都是由吞钦负责，吞钦对于红星农场是真的太过重要了。

    “你们忙你们的去吧。”秦扬天对着那几个领导说了一句。

    大家都离开之后，吞钦还是表现出了公事公办的样子。

    这也是秦扬天一直都要求他们这样做的，在国内，还是不要表现出亲近之事，反正双方之间就是一种交易的行为。

    “你这次过来是什么情况？”秦扬天抿了一口茶水才问了一句。

    “厂长，这次是想加大大力丸的订购量的。”

    “哦，销售得不错？”

    “何止是不错啊，你不知道，现在都卖疯狂了，就算是我们把价格涨到了两万一粒，仍然有着大量的人员购买！”

    吞钦他们都没有想到大力丸竟然是那么的受欢迎。

    “那么多有钱人？”秦扬天也是有些不解了。

    “你不知道，这东西现在许多机构都拿去进行了检测，从得到的数据知道，这种大力丸不仅对人体无害，反而有着许多神秘的有益成份，据说这种神秘的有益成份能够改善人的体质，还能够恢复肌能什么的，有些人就算是不为了做那种事情，都会服用一粒来改善体质。”

    “还有这样的用法？”秦扬天也是有些意外。

    “大力丸反正服下之后只要不做那种事情，到也并不会非要去做，所以，女人们也都在服用这种大力丸，她们认为对于她们的身体的改善也是有着关系的。”

    好吧！

    秦扬天也是没有想到会是这样的一种情况。

    吞钦道：“自从许多人把他们服用了的情况说了出来之后，现在世界各国都有着需求量，大家都在寻找货源。”

    “你们的压力很大吧？”秦扬天就问了一句。

    微微点头，吞钦道：“的确是这样的一种情况，许多人都找到了帮主那里，希望获得你们的信息，压力是真的有些大了。”

    秦扬天现在也是有些皱眉了，他也没有想到这一层，估计那些大势力都开始行动了起来，毕竟这是一个极为赚钱的事情。

    秦扬天还有一个担心，就是他们会找到国家那里，要求进行合作什么的，要是让地些人知道了，问题就大了。

    好在这个大力丸的事情也只有李云成知道，其他的人并不知道。

    坐在那里，秦扬天开始思考着这件事情，这件事情如果处理得不好的话，红星农场能够生产就会暴露出去。

    好在红星农场的人并不会说出这事。

    “这样，你们就说是从印国那里进口的，你们也不知道生产商，每一次都是对方通知之后才去提货，还是一手交钱一手交货。”

    秦扬天只能是这样说了。

    “可是，以那些人的能量，这种借口估计也不能够隐瞒太长的时间。”

    秦扬天自然也是知道这情况，目前也只能是这样了。

    “你跟你们帮主说一下，这次到印国进行一次交易，交易的量是十万粒，到时你们带着钱前往。”

    吞钦只能是点了点头。

    秦扬天也笑了笑道：“你们不要隐藏什么的，如果他们想跟着也可以，到时进行交易。”

    “老板，你不会有事吧？”

    “他们想找到我是不可能的，放心吧。”

    在这件事情上，秦扬天需要引开大家对于红星农场的注意，也只能是找那个假药制造国来搞了。

    通过这件事情，秦扬天也算是提高了警惕了，一个不注意，就会引起一些人的注意，现在他可不希望国内的一些人注意到他们这里。

    吞钦离开了，下午的时候杨定军也打来了电话。

    “老板，我本来也认为这件事情并不大，但是，后来才发现并不是我所想的那种情况，一些大势力都派人来了，甚至进行了威胁。”

    “我知道，吞钦跟你说了吧，这次我们弄一个交易，你们派人到印国去与我进行一次交易，他们想跟来时，你甚至可以让他们跟随。”

    “你不担心安全？”

    “放心好了，他们抓不到我。”

    杨定军虽然还是有些担心，但是，听到秦扬天都这样说了，也就只能是答应了一声。

    “有没有那么多的现金？”秦扬天问了一句。

    “老板，你不知道，我们的大力丸销售太火爆了，我们从你们那里是五百元一粒订购，我们平均每一粒是按照一万五千多元出售的，上次是一万粒，可以说是瞬间就销售一空了，赚了一亿五千万左右，现在市场上已是缺乏了，黑市都炒到了三四万了，我们这次打算直接就是三万多销售出去。”

    秦扬天对于世界上的有钱人是如此的多，还是有了新的看法。

