    厉景琛怔愣一下，还真有些不知该怎么回答：“你一直好奇这个干什么？”

    唐池池冷哼一声，偏过头去：“我就是想要知道为什么。”

    厉景琛眼中一暗，抿了下嘴儿，缓缓开口说道：“一个男人对一个女人好，你自己想想都因为什么？”

    唐池池有些懵圈：“什么男人女人，什么意思？”

    厉景琛轻笑一声，没有在回答：“好了，先休息吧。”

    唐池池歪着脑袋，眼神直勾勾盯着厉景琛看，有些娇憨问道：“不要，我不要休息。”

    厉景琛真是后悔给卧室里放了红酒，否则，她也不会喝得如此烂醉。

    他揉了下额角，突变得有些头疼起来：“好吧，那你想干什么？”

    唐池池抱住他的胳膊，语气带着几分撒娇：“我要你陪我玩。”

    厉景琛头疼，他怎么感觉又多了一个女儿？

    唐池池认真想了下，笑眯眯说道：“我们就玩真心话大冒险，剪刀石头布，输的人必须要诚实的回答一个问题。”

    厉景琛眼中划过一丝宠溺，轻嗯一声，算是答应了下来。

    “石头剪刀布……”

    “咦？怎么是我输了？”唐池池看着自己的手指，有些郁闷起来：“好吧，那你问吧。”

    厉景琛的好奇心并不重，其实也没什么要问的，可自从知道了她是五年前的那个女人，心中不免还是多了几分疑惑。

    他道：“那我就问了。”

    “嗯，快点。”唐池池不由点了点头，催促道。

    他深邃眸间暗流翻涌，划过了一丝异色：“你五年前，是不是因为一次意外怀孕，生过一个孩子。”

    唐池池已经喝得酩酊大醉，完全失去思考能力，下意识点了下头：“是啊，我的确生了个宝宝，可是……”

    说到这儿，她的声音带了浓浓哭腔：“我的宝宝到现在都下落不明，找了很多地方都找不道，我以为是乔斯年带走我的孩子，但没想到，也不是他，那天晚上的那个男人，也不是他。”

    唐池池扶着脑袋，情绪微微有些低落，眼圈都红了。

    厉景琛有些心疼，没想到她这些年也一直在寻找孩子，他声音有些沙哑的试探道：“如果你愿意，你可以把辰辰是自己的孩子，你喜欢辰辰吗？”

    唐池池躺在床儿上，望着天花板露出抹笑容，傻傻说道：“辰辰，辰辰好可爱，他懂事，我早就将他当做我亲生孩子来疼了。”

    或许这又是冥冥中的缘分，又让他们重新相聚到了一起。

    厉景琛握住了唐池池的手，情不自禁说道：“放心吧，这一次我不会再放你离开了。”

    唐池池像是突然像到了什么，猛得坐了起来，皱着眉头说道：“我们的真心话大冒险还没有玩，继续，继续！”

    “石头剪刀布。”

    “咦？我怎么又输了。唐池池看着自己的手指，脸上满是懊恼：“好吧，我选真心话，你问吧。”

    厉景琛轻嗯一声，眼底浮起层异样光芒，缓缓开口问道：“如果现在找到五年前那个男人，你会对他做什么？”

    他的内心微微有些忐忑，她想知道，唐池池是不是也像自己这样，一直惦记着对方。

    唐池池皱紧了眉头，脸上满是怒意，想都没想直接托口而出：“当然是杀了那个混蛋！！！”

    她本以为当年那个人是乔斯年。

    可没想到，却另有其人。

    她莫名其妙的怀了孕，毁了她整个人，她恨死五年前的那个人了。

    唐池池心中自然是怨恨的，每当想起，都忍不住骂道：“呸，我现在想想都恶心，要不是当年那个人渣，我也不可能怀孕，又寻找孩子这么多年，要是以后再能遇到他，我一定要亲手捅上几刀泄愤！”

    “呜呜呜，那天晚上可是我的初稳，初儿夜……”唐池池越想越难过，小声呜咽了起来。

    厉景琛眼中慢慢黯淡下去，怎么也没想到唐池池对自己是这么的厌恶，心也一寸一寸沉了下去，覆上了层寒冰。

    那天晚上虽然只是一个意外，但却还是给她造成了不少的伤害，十月怀胎到产子，他都没有陪在她身边。

    厉景琛每当想到这些，心就像是被揪着痛，往后的日子，他会全部都弥补回来的。

    唐池池抓住了厉景琛的手腕，泪眼迷儿离，口齿不清说道：“喝酒，我要喝酒！”

    都喝成这副样子了，怎么还要喝？

    厉景琛眼中一片柔儿软，耐下性子，轻声细语哄道：“现在已经没有酒了，你不是想玩游戏，我陪你好吗？”

    唐池池这才听进去了几分：“好，玩游戏也可以。”

    她已然忘记刚刚难过，笑的没心没肺，卷起袖子又玩了起来。

    “哈哈，终于是你输了。”唐池池眼中重新泛起了光彩，露出好看的牙齿，笑了起来：“真心话还是大冒险，快点选吧？”

    厉景琛迟疑了几秒：“大冒险吧。”

    唐池池一听，瞬间就来劲了，高兴拍了两下手：“好！既然是大冒险，就要玩点刺激的，那你托衣服吧。”

    厉景琛一脸黑线，甚至都有点儿怀疑自己听错了：“你说什么？”

    “托衣服啊！”唐池池冷哼一声，语气有些傲娇说道：“怎么？玩不起啊！”

    厉景琛脸色微微一变，俊脸染上几丝粉红，清咳一声：“你确定？”

    “我当然确定了，我当初在KTV上班的时候，看见他们玩的比咱们还要厉害呢！！”唐池池凑了过去，笑眯眯说道：“厉先生，你不会是害羞了吧？”

    厉景琛下意识反驳：“怎么可能！？”

    唐池池撑着下巴斜躺在床儿上，倒是多了几分风儿流，抛了个媚儿眼说道：“那快点就托吧，正好也让我欣赏一下厉先生的身材。”

    厉景琛的眼睛暗了暗，修长的手指解开了扣子……

    唐池池眼中划过惊艳，忍不住咂舌：“哇，厉先生你身材真好。”

    厉景琛被唐池池这样盯着，耳朵有些发红，但还是紧绷着张脸，有些质疑问道：“我身材真的很好？”

