    黑山小镇。

    当日金玄门老祖被林北一巴掌给拍死后，这里的镇民就惶惶不可终日。

    生怕哪一日，那位恐怖的存在再次降临，一巴掌把他们这些人全都给拍死。

    但是当过了一段时间后，金玄门，的大阵不再封闭，他们却也渐渐地习惯下来。

    毕竟一朝天子, 一朝臣，他们对于新主宰的降临还是很适应的。

    只要他们原本的生活不变，他们并不在意他们的头顶是被谁所把持。

    毕竟不管他们的头顶是谁？那些好处都不会轮到他们身上。

    当然，如果说完全不变的话，倒也不是，还是发生了一些变化的。

    那些门中的靠山修士被杀掉后, 小镇中的有些人就直接逃跑了。

    如今的极西之地百国林立，互相交战，像黑山小镇这般世外桃源般的地方少之又少，他们逃走了，只不过是给后来的人腾出个位子罢了，并没有多少人在意他们的离去，除了他们在小镇中的一些亲人。

    总之，黑山小镇又恢复了往日的平静。

    至于想要再现升仙大会上的盛景，恐怕只有等到十年之后的升仙大会了。

    东来客栈中。

    一老一少两个道人飘然走入。

    “师傅，据说当初那个老祖就是在这里被拍死的，我们为何还要来这样不详的地方？”

    他师傅虽然是丘陵道的掌门，但不过只是个金丹五转的，比金玄门老祖还要差了几分。

    如今，他却要来这里建，当日，那个拍死那位老祖的大魔头，实在是不得不让人担心。

    “赵宁，我平时是怎么教你的？”

    老道人丝毫不顾及自己的形象，把脚放在板凳上，一边夹着菜，一边说道：“那位老祖是不是大魔头？我不知道, 只是如今他是我所知的我们这片地界的最强者，现在我不来拜访他，难道等到他去拜访我们吗？到时候可就不像今天这般了。”

    “到了那时，恐怕就是宗毁人灭的下场。”

    丘陵道掌门，接着吐出一番宗门大秘：“而且我们宗门的功法想要突破，也需要与金玄门进行合作，不然的话，其中一位修炼资源，我们需要花费大价钱去别的国度购买，那时所耗费的代价，我们宗门有些无法承担。”

    实际上，在这极西之地，金丹强者就相当于是一个宗派的立门之基了，如果突破到了元婴的话，更是可以称雄一方。

    至于那传说中的元婴巅峰以及化神高人，这里是没有的，或许在那处于传闻中的修仙国度才存在。

    “至于这位新任老祖的为人，我们这不是前来亲自查探一二吗？”

    老道人撤去周围的隔音结界，便看到了在一旁伺候的客栈东家, 脸上不由得露出了一丝笑容，对着对方施了点小手段，然后问道：“老道想知道那位新任宗主的消息，不知道掌柜能否告知？”

    “没问题！”

    这个掌柜此刻完全迷失了自己，拍着胸脯：“当初这个新任掌门进入黑山小镇的时候，就是我亲自接待的，他的消息我算知道的比较全面。”

    ……

    片刻后，一老一少两个道人抱着许多吃食向客栈外走去。

    “那位林公子连买布光法都出这么大的价钱，而且对于这个老板的要求也是答应，可见，其是一个品德还算可以的人，最后，更是因为一介凡人就直接捏死了一个修仙宗派的老祖，从这一点又可以看出，其应该是一个偏向秩序混乱的存在……”

    “那师傅这样的人，我们不是应该远离吗？要不然他哪天发疯，把我们也给拍死了的话……”

    “不必这般躲避，直接上门求见便好了……”

    两人还在这里交谈着，然后下一刻就听到一个平静的声音，在两人的耳边响起：“何方来的金丹，现在来我金玄门有何事情？”

    话音刚落，天空中就出现了一个大手，直接把两人往着金玄门捞去。

    老道人完全躺平，没有阻挡，至于他的弟子，想阻挡则是根本就施展不出法力。

    后山之中。

    林北盘膝坐在一株槐树下，念头一动，一只大手飞来，落下两个衣衫凌乱的道人。

    “柳木！”

    那个年轻的道人看着那随风摇荡的槐树，不由得暗暗叫苦：“谁说老魔头就不能行侠仗义了……这次我这个师傅可谓是判断错了，直接把自己给对方送货上门。”

    在修行界中，槐木属阴，一直为魔道修士所喜。

    “道友何人？从何处来？又往何处去？”

    林北一挥手，原本镇压在两人身上的压力，顿时消失。

    “小老儿是南邻林丘陵道的掌门，因为功法修行需要与金玄门进行一些资源间的交换，之前我与先前的那个贼子有过约定，每年到了这个时候，就进行资源交换……如今时间到了那个贼子，却没有了，只能前来与老祖再续约定。”

    老道人见到林北的那番实力后，直接抛弃了内心中的某些想法，将事情的来龙去脉说了。

    “资源？金精吗？”

    “正是这种资源，还希望老祖可以怜悯下宗，与我等签订合同。”老道人赶忙道。

    “重续合同倒是可以，只不过这个价格吗？”

    林北故意如此说，看到那个小道人表情变化，但是老道人表情不变，顿时不由得颇为有趣：“这一老一少的性格倒是极为不同。”

    老大人看着林北盯着自己的徒弟看，再一联想到一些高人的性格后，顿时明白，眼前的这位老祖，或许是在逗弄他们。

    如今，人为刀咀，我为鱼肉，既然对方想看笑话，那就让他看。

    老道笑呵呵的说道：“价格好说好说，只要不是要我等的性命，老祖说的价格我们都能接受。”

    “那我如果是要你们整个宗门呢？”林北直接这样说道。

    果然在他这样说，以后那个年轻道人的面色彻底的变化了起来，至于老道人，还如之前一般笑呵呵的。

    “你不要仗着实力高强，就……”

    这个年轻道人还没有说完话，就被老道人给禁住了言语。

    “大人，我这个徒弟想说的是，你不要仗着实力高强，就能随意的给我们低价，你这样的话，我们会寝食难安的！”

    “这么说来，老先生是同意我刚才的要求了。”

    只见老道人摊了摊手，无奈的说道：“大人，我也想答应你的要求啊，只是门内事物都是其她的，几位长老的掌控，我这边答应了，他们那边不认可，倒也颇为麻烦。

    耽误了我这边的事情，还好说，耽误了大人你的事情就非常不好了。”

    “无妨，无妨，只要你答应了，你们门内的那几个长老，我亲自去处理，怎么样？想必人没了，应该就没办法继续反驳了吧？”

    听到这里，老道人的眉头一跳，虽然知道眼前的这个年轻的有些过分的大人有可能是在逗弄自己，但是老道人不敢去赌，他只能苦笑着说道：“大人先前是我孟浪了，我不该用这般言语与大人对话，如果大人有想要的事物尽管说来，只要我们丘陵道有的全都献给大人。”

    “你所要的那份资源，可是为了你的这个弟子。”林北神目如电，落在那个年轻道人的身上：“只不过依靠这种方法突破的金丹，恐怕出来的金丹品质也不是太好。”

    “我们丘陵道只是小门小派，能够成为金丹已经心满意足，不敢再有其他的奢求。”老道人正色回答。

    “至于我先前所说的交换这种资源用于门内的攻法修炼倒也不错，因为我们门内弟子大多都需要依靠此种资源进行修炼。

    只不过是修为境界的不同，所需要的数量不同而已。”

    “既然如此，本公子一向乐于助人，不仅与你们交换资源，而且在你们与先前那个家伙的合同上，降低一成价格。”

    林北微微一笑：“现在这种资源刚好有着许多库存，不如现在就立刻签订？”

    实际上，这些都是借口。

    他真正看上的还是这两个原因的身体……呸呸，不对，是他们的修为以及背景。

    既然自己打算布下一个棋盘，那么不多选择一些棋子，这个棋局岂不是就颇为无趣？。

    如果是他自己培养弟子的话，想要把他们培养成金丹境界，还需要一定的时间。

    这二人或许就是上好的小白鼠，林北不由得就想使得这两人的修为以及其他的一些东西都迅速提升。

    既然决定要说服这两人，林北很快就拿来了契约。

    林北率先在契约上签下了自己的名字，那个老道人看都没看，也签下了自己的名字。

    在契约订下后，林北感觉到冥冥中有着一股力量，想要束缚自己的元神，不过林北只是拍了一巴掌，那股力量顿时消散，在消散的时候，林北意外的从其中感觉到了种害怕的情绪

    “没想到这个小老弟竟然直接被我给打害怕了，真的是给天道这个行业丢脸呀。”

    林北的脸上露出了神秘的笑容。

    只不过在这一老一少两个道人的心中，林北此时的笑容充满了邪恶，那仿佛就是要吃掉它们的样子。

    签完契约后，林北亲自把资源曲来递给了他们，同时又附带了一把他从曾经的雷神宫那里取来的飞剑

    即便这口飞剑如今也跟不上他的节奏，但是即便再跟不上，这也是飞剑啊！

    更何况她还是雷神宫的制式武器，其硬度要比普通的飞剑可要强多了。

    纵然是结丹宗师奖励自己的徒儿，恐怕都无法给出这个奖励，这种只有在给自己亲儿子的时候才能给吧。

    那个小道人的脸上满是踌躇，又想接又不想接，他旁边的师傅看他这个犹豫的样子，就想给她一个大逼兜。

    不过，他终究还是克制住了自己内心的这个想法。

    “如此就多谢真人了！”老道人亲自替他的弟子，接过了这把飞剑。

    林北可不知道这一老一少两个道人的心中那么多练七八糟的心思。

    有的时候心灵感应这种技能，偶尔打开用用还行，但是一直打开的话，那就不叫享受了，而是叫一种折磨。

    毕竟每个人在自己的内心中都会吐槽一些黑暗的事情，这时候再看去，就仿佛你跳入了粪坑，还要在其中游泳。

    而且林北给上这把飞剑，也只不过是要多下两个棋子，先撒点鱼饵罢了。

    更何况，这些东西在他的眼中也一点都不珍贵，放在那里还占了空间，还不如把这些垃圾送给别人，还能收获一波别人的感恩。

    在跟这个老道人又聊了一会儿，对于这极西之地的宗门，有了许多了解。

    周国位于极西之地的中部，国力也和这个实力一般，位于中等水平。

    至于在极西之地的腹地，其中有一道天道山脉，绵延几千里，云雾烟霞之中，又有一座凡人难以见到的奇异山峰，名为天道峰。

    在这座山峰上，有一个宗门名为天道门，在这极西之地的各个宗派中，已经是处于最强的存在了。

    传闻这天追宗可以感悟天道，在上古时期更是雄霸大陆的存在。

    只不过后来发生了一些变化，这个宗门快速的衰落，宗门内的一些强者也快速的死去。

    如今，宗门内的最强者也只是一个元婴期的修士罢了，只是靠着先前宗门的一则才流传到现在，不然的话，恐怕早就被一些其他强势的宗门给灭了。

    传闻，这天道宗内有着可以直通天道的功法。

    这消息，林北之前不知道。

    但是后来听那个老道人说这些宗门的特点时也就知道了。

    这时，林北就化为一道遁光，在天道峰外厮混。

    “这天道宗内确实有那天道小子的气息，想必之前在外面的传言也有几分真实。”

    “我之前才把对方的老大给打了一顿，如今还要借着这里的功法去观摩他们老大的身体构造，我这样做是不是太过无耻了些？”

    “嗯……确实有些无耻，不过我可以先把自己的形貌给变了，只要我不承认自己是林北，想必那个天道也不敢拿我怎么样？”

    林北难得遇到这么个弱小的世界，他当然要好好玩上一番了。

