    以林强的身份，根本没有什么事需要问自己的。

    但是这会，他却这样说了，还真不由的让周元好奇了一下。

    “呵呵，别紧张，也不是什么公事，只是我们家的一点私事。”林强笑呵呵的说着，先打消了周元的疑虑，这才开口问道：“你是不是要带着玲玲那丫头去北边一趟啊？”

    “这...”

    周元愣了一下，本能的有些恼怒，甚至有点后悔让林梦玲那丫头做自己的秘书。

    这保密意识也太差了。

    虽然说，自己这次前往北边，做的倒也不是什么见不得人的事情。

    至少，在目前这个环境下，不是。

    可就算这样，自己的行踪，完全暴露在别人的掌控之下，这样的感觉，还是让周元非常的不爽。

    林强也注意到了周元这会神色的不对劲，赶紧笑着道：“哈哈，小周你可不不要误会了，这事可不是玲玲那丫头给我说的，那丫头从来不跟我说你们公司的事情，只是前两天，她让我的秘书帮她办理出入境的手续......”

    他这么一说，周元就明白了，脸上露出一丝尴尬道：“原来这样啊，没错，林书记，我这边确实有最近去一趟北边的想法，您也知道，我们青元的服装，除了在国内销售之外，在北边那也有个代理商，我这次过去，就是想看看北边那边的服装市场......”

    “这样啊！”

    林强点点头，也没有觉得有什么不妥。

    不过就算这，还是笑着道：“既然这样，那我就不多说什么了，只是那个丫头年纪小，路上，还希望周总你能稍微的照顾一下！”

    “林书记放心，这个绝对不会有问题的！”

    周元点点头。

    先不说林梦玲的身份。

    就算没有她这个身份，只是一个青元内部的工作人员，周元也肯定会照顾的。

    “那我就谢谢周总了！”

    林强笑了笑。

    随后，又跟周元聊了一些厂子搬迁过来之后的事情，等到中午的时候，周元才带着林梦玲离开了！

    当然，离开之后，尽管林梦玲已经好几次的表示，一定要跟周元去北边，但周元还是笑着问：“你真的决定好了？我可不是吓唬你，北边那，可不比咱们这啊！”

    “切，吓唬谁呢！”

    林梦玲秋水一般的眸子翻了翻，直接开口道：“这次，我是认真的，你说什么，我也要跟着你，这是我做秘书的职责，我可不想回头厂里的人说我是个花瓶秘书什么的！”

    “谁敢说你啊！”

    周元哈哈一笑，也不再说什么，当即开口道：“那行吧，既然你都这样说了，下午我给你放天假，明天中午的时候，我们在省城火车站集合！”

    “好！”

    林梦玲也没有拒绝，点点头，就自己离开了！

    等到林梦玲离开，周元又给自己老妈打了个电话，说了一下自己明天要出门，晚上还有点事，就不回家的事情。

    说了这个，周元才直接开车到了回了渭城。

    只不过回渭城后，周元没有去厂里，也没有回家，而是悄悄的到了渭城大饭店，给自己开了个房间。

    开完房间之后，周元躺在房间的床上，拿出大哥大，给孙曼青打了个电话道：“亲爱的，我这明天可就要走了，你要不要过来送送你啊？”

    “明天走，我现在送什么啊？”

    孙曼青正在审核财务的账呢，有些疑惑的问道！

    周元嘿嘿一笑道：“你说呢？”

    一句话，孙曼青的脸蛋立刻红的跟什么一样，心里也明白了周元这家伙打的什么主意，顿时有些无奈的道：“厂子里还有事情呢，而且，我家里那边！”

    周元却是无赖的道：“我相信亲爱的你肯定是有办法的，快点呗，我在渭城大饭店呢！”

    “行了行了，知道了，你等我一会！”

    孙曼青无奈的嘟囔了一句，直接挂了电话。

    虽然说她跟周元在一起的时间也不短了，那些事情也没少做。

    可正因为没少做，此时，一听周元这样说，她就感觉整个人身子烫的不行。

    没有办法，只好给家里撒了个谎，说厂子里有事，自己需要出差一趟，明天回来不。

    这要是放在以前，孙曼青的爸妈肯定是会怀疑的。

    但是现在，青元集团的生意越来越大，孙曼青又是厂子里的高管。

    出差什么的，也是正常的。

    所以她爸妈也没多想，只是叮嘱她路上注意安全，就挂了电话。

    等到爸妈那边挂了电话，孙曼青刷刷的处理了一下厂子里的事情，便开着自己的车直接离开了！

    而周元这会，则是在给李龙那个家伙正打着电话。

    这次过去，厂子里的人，周元是不会带的。

    当然，林梦玲除外。

    除了林梦玲和自己之外，周元带，也就是李龙以及他的那些战友。

    所以周元必须提前通知好了！

    他这边刚跟李强说好，把电话扔在床上。

    房间的门就已经咚咚咚的敲响了！

    周元疑惑的打开门，刚打开，就看见孙曼青已经站在门口了！

    看着这一幕，周元愣神道：“我刚才没跟你说我在哪个房间吧？”

    周元本来想的是，等孙曼青过来的时候，自己再跟她手呢！

    可是现在，孙曼青居然没有问自己房间号，就已经到门口了。

    这让周元有些不明白。

    孙曼青却是脸上一红，有点生气的道：“你还有脸说这个，挑地方也不知道挑个其他地，渭城大饭店，就属咱们厂子的人来这的次数多，我刚进来，前台那小丫头就跟我说周总在这里！”

    “都快让你害死了！”

    孙曼青假装生气的道！

    “嘿嘿，这样啊！”

    周元嘿嘿笑着，一把就将孙曼青扯到了自己怀里，感受着那柔软的娇躯，轻声咬着孙曼青的耳朵道：“那我，把自己赔给你啊！”

    “谁要你啊，臭男人！”

    孙曼青捶了周元一下。

    只是粉拳还没有靠近周元，就被周元右手直接抓住。

    下一刻，还没等她反应过来，周元却是已经直接把她抱起，小声道：“你不要我，我要你不就行了！”

    话音刚落。

    周元的唇，已经吻在了孙曼青的唇上......

