    看着柜子里色彩斑斓的cos服，祝蓉十分惊讶。

    她就是混cos圈子的知道这些都很贵，布料看上去都不太一样，但仔细想想秦亦程现在的身份就是释然了。

    给褚采薇稍微化了个妆，祝蓉称赞道：“老板娘，你真漂亮。”

    “谢谢。”

    “这个发型你觉得怎么样？”

    “挺仙气的。”

    褚采薇轻轻颔首对发型挺满意，在镶嵌一根发簪就更具有古风特色了。造型弄好汉服换上顿时就与众不同了，感觉像梦回古代，又像天上的仙女。

    祝蓉头一次对自己的造型格外满意，却也明白完全是因为褚采薇太漂亮了。

    原来不是她造型不好看，是那些模特不行啊。

    一瞬间，祝蓉悟了。

    “行了你去休息吧，这里我自己来就好了。”秦亦程朝她说道。

    “好的老板。”

    祝蓉转身下楼去了，不忘带上门。

    秦亦程锁上门摄像机准备好，给褚采薇拍摄起来。

    褚采薇也很配合，精致的俏脸上布满笑容。

    “不对不对，表情不对……”

    “动作动作……”

    “褚采薇表情太僵硬了……”

    “不拍了，哼！”

    渐渐的褚采薇笑容消失了，气的直跺脚。

    她拍了四十分钟了都，居然还没有结束！

    罢工，

    耍大牌！

    秦亦程哭笑不得：“得，真不拍了吗？不想当大网红不想赚钱了啊？”

    “不想，我还是靠家里吧！”

    褚采薇撅了噘嘴翻了个白眼，又变得慵懒起来。

    “我觉得相比拍短视频，我还是画画比较有天赋，还有我想学跳舞，不想拍视频了！”

    褚采薇闹起了小脾气。

    她摆拍了四十分钟脚都站累了，胳膊也酸了，上次就有这样的感觉了，她确实不太喜欢面对镜头。

    “我要跳舞。”

    “行，跳舞就跳舞吧。”

    秦亦程拿她没办法，看出来她确实不想拍了，短视频也确实不是谁都能驾驭的。

    不拍就不拍，反正褚采薇家里不差钱。

    关键是他有钱，以后也不需要褚采薇赚钱。

    秦亦程心情非但不生气反而觉得挺好，笑着说道：“褚采薇你有没有发现，现在的你更像个小女生？”

    “我一直都是小女生啊~”褚采薇娇嗔道。

    “不，我是说现在的你更可爱。”

    太完美的褚采薇容易让他产生错觉。

    “难道我之前都不可爱吗？”

    “可爱，现在更可爱。”

    褚采薇眸子笑的跟狐狸似得问道：“那我现在更之前哪个更可爱？”

    “现在吧，有时间跟我秦王绕柱，究竟想不想跳舞了？”

    “可是没衣服啊。”

    “有啊。”

    秦亦程脸上露出坏笑，从储物间搬出一个箱子，撕掉封条打开映入眼帘的是一件件性感的礼服和舞蹈服。

    褚采薇拿起一件体操服，小脸愕然。

    “这……”

    “舞蹈服啊。”

    “秦亦程，你买这些不会只是单纯的满足你的兴趣吧？”

    秦亦程说道：“正儿八经的舞蹈服。”

    “我想穿带裙子的那种。”

    “今天先穿这个风格的，下次在穿裙子，跳舞不是一天两天的事情。”

    在秦亦程的劝说下褚采薇只能听从他的意见，有点害羞尴尬的回房间换上舞蹈服。

    秦亦程坐在沙发上觉得有必要买两个音箱放在两侧。

    房门打开，探出个小脑瓜。

    褚采薇发型没换因为她觉得古风发型挺好看的，她喜欢这样的造型和汉服，也喜欢拍照，但是不喜欢拍个不停，更不喜欢对着镜头。

    “躲着干嘛，出来啊。”

    “这衣服是不是有点羞耻啊？”

    “这衣服真挺好的，露出来的地方恰到好处，不风骚不显老，充满青春活力的味道，清纯可爱与性感共存。”

    秦亦程毫不吝啬的夸赞。

    褚采薇双手交叉放在月匈前：“好吧，你教我吧。”

    “来啊。”

    秦亦程优雅的做出邀请。

    褚采薇嘴角微微上扬，露出不太明显的小酒窝。

    “我想跳拉丁舞……”

    “行啊。”

    按照褚采薇三天打鱼两天晒网的性格，估计学一阵子就放弃了吧。

    秦亦程哭笑不得，握着的她的手搂着她的肩膀说道：“我带着你跳，身体放松跟着我的步伐就行了。”

    “嗯~”

    褚采薇依偎着秦亦程闻着他身上的气味：“我好紧张啊……”

    “放松，只有我们两个人。”

    “也是呢。”

    褚采薇慢慢跟着秦亦程的步伐，觉得很奇怪的感觉跟她看视频时候的惊艳完全不同，当时就很冲动想学跳舞，但当跳舞的时候又发现有点不一样。

    啊~

    是这样呀，

    原来她只是喜欢看人家跳舞，喜欢看秦亦程跳舞。

    优雅的旋律舞蹈动作编排有规律有重复，每组动作几八拍，转换动作在哪一拍上都很明确。

    从步伐开始记动作

    记手位姿态

    舞蹈技巧

    秦亦程边跳边指导，褚采薇小脸上写满了茫然，嘴里却一直嗯嗯个不停。

    秦亦程嘴角一抽，你这敷衍的小表情也太明显了。

    “你就不是想跳舞吧？”

    “没有啦，只是跟我想的有点不一样，我想看你跳舞，我自己对舞蹈其实没有太大的兴趣啦……”

    褚采薇总算是吐露了自己的心声。

    “我自己都不晓得喜不喜欢，但接触后才发现原来我喜欢的还是绘画，不过我真的想跟你跳一次嘛，现在也圆梦了我要换衣服了。”

    “换衣服？”

    秦亦程冷笑道：“把我玩的团团转还想换衣服？”

    “啊~”

    被秦亦程抱起来褚采薇脸蛋顿时涌上一片红晕，也明白他要做什么了！

    “你……你放我下来，你快放我下来，你敢……”

    “秦亦程！”

    秦亦程笑着说道：“我劝你谨言慎行，并且小声点，虽然做了隔音效果，效果也不错，但太大声的话还是能听见的。”

    褚采薇咬牙切齿，拍打着他的肩膀。

    “唔~”

    褚采薇被丢在床上秦亦程阳刚气息扑面而来，紧接着嘴就被堵住了。

    褚采薇眼眸迷离，搂着他的脖子。

    骗子~

    渐渐的她闭上眼眸。

    上了贼船就只能跟贼走了！

    窗帘哗啦一声拉上，体操服也慢慢松垮下去。

    “都九点半了、唔~”

    褚采薇丹唇轻启，眸子中盛着一汪春水，小手急忙捂住嘴巴，黛眉微蹙，身子轻轻颤抖。

    “十一点才门禁呢。”

    秦亦程低下头去。

    转眼，十点半了。

    褚采薇香汗淋漓，脸蛋酡红呼吸急促，怒目圆瞪盯着秦亦程。

    “骗子就会骗人欺负我！”

    “想欺负一辈子。”

    “就算你这么说我也不会原谅你的。”

    秦亦程将她搂在怀里，拿出手机点开京东购物车。

    “你觉得这些怎么样？”

    褚采薇看了几眼脸蛋火辣辣的，声音软绵绵的仿佛提不起劲似得。

    “无耻~”

    “可以是吧、买了。”

    “？”

    ————————————————

