    第4981章 战邪神

    锵…

    这一剑，纵横无阻!

    惊人的剑鸣之音下，是焚毁万物的可怕火焰。

    剑气所过，明明只在高空之上穿行，却沿途所过仿佛划过了整个天地。

    肉眼视之，剑气在高空纵横，但那剑意却仿佛在劈开着整个天地，火焰也似在无形中焚烧着整个天地。

    肉眼视之，剑气在划破高空，但沿途所过，大地上那密布的邪修却被诡异分尸，身躯以惊人速度化作灰烬。

    怎么回事？

    萧逸心头亦是一突。

    大自在紫炎，还是头一次出现这种情况。

    但只转瞬间，萧逸便反应了过来。

    这就是他帝境九重修为所带来的能耐，推开极限之门后，身为终极生灵所带来的举手投足间皆能剧烈共鸣天地、震颤天地。

    从他手中施展的一切手段，都有了这种强大的威力。

    这就是门之后终极生灵的强大。

    萧逸也猛然想起了各大天帝，凡他们出手之时，都必然是席卷天地之势。

    寒境天帝的寒潮洪流，无垢天帝的无垢长河，雷霆天帝出手时的雷霆震啸等等…

    各大天帝，因自身终极血脉的不同，故而属于他们的天帝手段也不同。

    而今，萧逸这一手大自在紫炎，也将是属于他的天帝手段。

    无论是大自在剑道、抑或天地至强火，都是门之前的存在，根本无法作为门之后终极生灵的手段。

    但二者的融合下，大自在剑道斩破屏障的效果，让得剑火相融也跨入了门之后的范畴，成为天帝手段。

    或许，这一剑之下，萧逸才算一个合格的天帝战力。

    然而，随着邪神的一手伸出，仅仅是单纯的手掌虚握，却仿佛是可包裹整个天地的无形之手，强横的大自在紫炎一剑，在无形中瞬间被捏散。

    “退。”邪神冷喝了一声。

    大地上，劫后余生一般的无数邪修往噬灵狱疾速退离。

    萧逸看了眼无数邪修，却并不理会。

    果然，天帝战力，在半神面前根本不堪一击。

    只是，这一切还未完。

    此刻的萧逸，显然只是在练手，在感受并熟悉自己而今的战力。

    他最期待的，事实上是自己的血脉力量。

    各大天帝之所以强，最大的原因在于他们拥有的终极血脉。

    所谓终极血脉，乃是终极法则和生灵自身血脉所融合而成。

    而今，萧逸也有自己的终极血脉，魂帝之位觉醒后，武魂法则、时间法则与自身血脉的融合，所诞生出来的仅属于他萧逸自己的终极血脉。

    而且，是完美的十成强度。

    因为这种终极血脉，他萧逸就是第一代血脉者。

    他自己的这份终极血脉，到底是什么？

    作为由他自己诞生的终极血脉，没有名字，效果、威力到底如何，他也暂时不清楚。

    如果这个状态下的他，只是天帝战力，那么再加上自己的终极血脉呢？

    萧逸嘴角一咧，有些期待。

    体内血脉力量，顷刻爆发。

    手中紫电，以及凝聚出的火焰，顷刻敛上了一层血色。

    “嗯？”远方，邪神眯眼凝视着萧逸，准确来说，是凝视着那抹血色。

    “天地间，新的终极血脉？”

    “萧逸界主，希望你不会让本邪神失望。”这一刻，邪神眼中除却狰狞和杀意外，还添了一抹战意。

    这里是封灵天境之内，是他的老巢，绝对掌控之地。

    而这里，也确实只有萧逸一人。

    对于今日擒拿下萧逸，他似乎已觉十拿九稳。

    “就这么想死吗？”萧逸冷笑，“放心，不会让你失望的。”

    “你…”邪神脸色一滞，“希望萧逸界主不会是只嘴皮子厉害。”

    “桀桀。”老邪帝不屑冷笑，“属下看来，萧逸界主的嘴巴可比一身实力强多了。”

    “在邪神大人面前还敢口出狂言，他这是自己找死。”

    萧逸并无理会。

    感受着自己爆发的血脉力量，心头，却一阵惊讶以及难受。

    预料中的终极血脉赋予的强大感和美妙感觉，并没有出现。

    反倒是，体内时而感到炙热无比，时而又感觉如临冰窖，冰冷无比；时而，冷热交加，占据身躯各半。

    这种感觉，绝算不上美妙，反倒莫名的痛苦。

    唯一尚在他预料之内的，恐怕就只有…强大，绝对的强大之感！

    那是他从来不曾感受过的强大感觉。

    不是不曾感受过强大感觉，而是…这种由内而外，力量并非通过外在得来，而是根本就是来自于自己的绝对强大感，是他头一次感受到。

    也就是说，这种力量，并不来自于外在增幅，而是来自于自己自身。

    这就是血脉力量！

    如武魂跟随武者一生，血脉，跟随生灵一生。

    那是属于自己的力量。

    远方。

    邪神忽然皱眉，“气势，达到老天帝的程度了。”

    “不愧是萧逸界主，踏入帝境九重不过半年时间，战力却已然追平天帝们漫长岁月下的修炼。”

    是的，这一刻，萧逸绝对拥有老天帝战力。

    这种强大感觉，他自己都能确定。

    或许更简单来说，如果单凭他的修为，他就仅仅是个寻常的帝境九重。

    但加上自己丝毫不逊色于七大天帝的终极血脉，那么他已经是天帝战力了。

    加上升龙和五绝真意和九阳轮回的增幅，他终于拥有了老天帝的层次。

    萧逸握了握拳头。

    老天帝层次，加上齐平天帝手段的剑火相融，此刻的他，稳稳的乃是老天帝战力。

    这是他自己的真正战力！

    锵…

    紫电神剑遥遥一指。

    “有人与我说过，你只是个废物半神。”萧逸眼眸凌厉，一身战意，彻底爆发。

    “那么，即便我只是老天帝战力，杀你，却是足够了。”

    嗖…萧逸的身影瞬间消失在原地。

    如果刚才的短暂交锋只是练手，那么而今，便是真正动真格了。

    “好快。”邪神眉头一皱。

    “大自在紫炎！”当邪神反应过来时，耳边已回响过一道冰冷之言。

    一道炙热的火剑，从他身后出现，在他身上拦腰而过。

    这一剑，斩破一切。

    这一剑，焚毁一切。

    邪神的身躯，被一剑而分。

    两截身躯之上，残余的紫晶灵炎永不熄灭般狂猛而焚。

    “成了。”萧逸眯着眼。

    ......

    第一更。

    (本章完)

