    “你看到了什么？.”

    “一段被凌虐的记忆……我的导师告诉我，他的灵魂一部分附着于他的弟弟身上，他所做的噩梦，都是他弟弟的记忆。这是一种很罕见的情况，这种灵魂形态，在历史记载中，都只有三例被记载。”

    泽梅尔无悲无喜的道：“在他的记忆中，我知道了红房这个名字。”

    高朗尼皱起了眉，下意识道：“这不合理，他与你已经是朋友，他应该跟你说的……”

    “他无法说出来，因为他与他的弟弟也可以被称为一体双魂，他的弟弟被铭刻了奴隶契约，受到了制约，而他也是如此。红房这个名字，我是在他的记忆找到的，这也许是他所能做出的最后反抗。”

    泽梅尔的神情中终于浮现出了悲痛，他哀伤的道：“我第一次发觉了他的苦难，然后了解了很多，最后我发现了这个看似繁华的国家，实则已经病入膏肓了。给予人权的平民，实则只是享受到了更为阴晦的压迫，在魔力工厂中工作，而得到的各种魔力病，推崇疯狂浮夸的艺术，令平民男女认为底线是一种迂腐，还有凭借权利而隐藏起来的奴隶交易……”

    “所以我才要改革，这是我的姓氏赋予我的责任，高朗尼大师啊，你应该信任我，但我知道这并不怪你。命运给予了不可抗拒的束缚，你的一切选择，我想都有着理由。”

    “我知道了何为真正的苦难，所以才义无反顾的选择了这条道路，我的决心，是被真理所见证过的！我没有给自己留下任何……反悔的余地。”

    看着泽梅尔因为魔法铭文而闪耀的瞳孔，高朗尼意识到了什么，他沙哑的道：“你留在神秘之源中的代价是什么！”

    “懦弱和放弃改革的想法，以及我的一半灵魂。”

    泽梅尔平静的道。

    “……怪不得，你能拥有异能。”

    进阶与第二位阶成为正式超凡者，所留下的代价不够，只会得到普通的馈赠，可能只是魔力变多一些，修行天赋高一些，而想要获得异能，所要付出的代价就会极为恐怖和高昂。

    泽梅尔的眼中流露出悲伤，可惜啊，太晚了，他已经没有后悔的机会了。

    他的身体轰然爆炸开来，黑雾从血肉中涌出，向四周席卷而去，泽梅尔和安亚都飞快的向后退去。

    最终黑雾占据了教堂的一大半空间，就停止了扩张。

    黑雾中陡然出现波纹，一个个石头雕像从中走出，就如同一支有着秩序的军队，胸前穿过了一柄剑的骑士，怀抱婴儿的女人，疲惫的樵夫……

    一个个充满着绝望与狰狞的雕塑从黑雾中走出，双眼转动的看向了两人。

    隐隐的叹息声响起。

    “我可没你那么高洁啊，我只是一个普通人，一个想活着的普通人。”

    “我这一辈子，都是别人的玩具，但是这些雕塑却不一样，他们是我手中的玩具”

    “我忍着恶心，为那些庸俗之人雕出一个个特定的庸俗之物，连我唯一的净土都要被侵夺，明明……明明我只需要雕刻出自己想要的就心满意足了，可是就连这一点都不满足我！”

    “也就是从那一刻起，我就发誓，一定要报复这一切！”

    高朗尼的声音没有嘶吼的感觉，只是平静的近乎如死水。

    突然声音再次发生了变化，镜中灵嬉笑道：“哎呀，没想到最后这个家伙，倒是觉醒了一些艺术家的尊严呢！”

    高朗尼，彻底的被他吞噬了。

    而泽梅尔看着这一幕，没有在习惯性的叹气，只是握紧了拳头。他叹气，只是因为对这个世界的无奈，但是他已经知道，无奈是没用的了。

    而在一边旁观了许久的安亚，则是轻声道：“开始了啊。”

    在他的双眼中，不在扩散的黑雾，却迅速的席卷了全城，以一种不可阻挡的速度。

    那些最开始出现的石雕忽然又退回了黑雾，随后十二个新的雕塑走了出来。

    他们庄严而又肃穆，手持着骑士剑，像是直面天灾的牺牲者。

    他们的人数没有之前的雕塑多，但是出现之后，泽梅尔的脸色立刻阴沉了下来，下意识的看向了安亚，安亚则是平静的道：“石雕之灾，吗？将人转化为生与死之间的存在，活化的石雕，如此说来，这确实是一个能更进一步唤醒死神的献祭仪式。那么你们的另一个布置，又什么时候出现呢？”

    回应他的是镜中灵轻佻的笑声。

    “嘻嘻……你知道的很多。”

    “但是眠龙的后裔啊，这将会成为你和泽梅尔殿下的归宿哦！”

    这十二个雕塑，正是高朗尼曾经替库莱德王国雕刻的十二破晓骑士！

    泽梅尔在镜中灵话音未落之际，便激活了自己全部的天赋魔法，向着雕塑轰去，火焰、风暴、雷电，形成了恐怖的魔法乱流向着骑士像席卷而去。

    一个骑士像向前一步，然后拔出了腰间的石剑，一劈而下。

    白色的剑气直接切割开了魔法乱流，毕竟威势不减的向着泽梅尔而去。

    一个穿着沉重的全身铠甲，腰间有着一柄黑鞘钢剑，面容极为模糊，唯独双眼却闪烁璀璨白光的高大骑士虚影，出现在安亚的身后，而安亚的双手上那如同缠绕上了黑色荆棘般的纹身，隐隐传来了刺痛感，他的双眼中也出现了耀眼的白光。

    安亚能感受到，那十二个雕塑，试图借用属于钢铁骑士的力量。

    “不允！”

    安亚淡淡的道。

    高大的骑士虚影，冷漠的看向了骑士雕塑，直接切断了与雕塑隐隐产生的联系。

    “诞生于思念，盗窃了荣光的伪物，在我的面前，也想窃取力量？”

    安亚讽刺的道，同时也是一步上前，身后的高大虚影直接没入了他的身体之中。

    几乎是同时的，那名发出斩击的骑士像和安亚，都向彼此冲去。

    石剑与钢剑碰撞，一瞬间就是数十下，如洪钟大鼓的交鸣，震得泽梅尔耳膜生疼，也让他惊讶于安亚的战斗经验，竟然是如此的丰富！能将骑士像那如同暴风雨一般的剑招，一一挡下！

