    众人的目光，此刻就像奚落的讥讽。

    古天柯无地自容！他一言不发，转身便狼狈离去！“哼！”

    忽然，钟离瑶琴一声冷哼响起。

    众人的目光，瞬间自古天柯离去的远方收了回来。

    齐齐落在了庄无尘身上。

    方才那场针对陈枫的暗杀，他身为太上长老，知法犯法，罪加一等！“庄无尘，你自己去刑堂领罚吧。”

    到了此时，钟离瑶琴已经无需再说什么难听的话了。

    周围弟子们的目光，足够让他无地自容！尤其是那些天权剑宗的弟子，此刻更是一言不发。

    脸上，甚至还带着一些尴尬的神色。

    仿佛庄无尘这番行为，让他们脸上都无光。

    这更像是一记又一记无形的巴掌，把他的脸都扇肿了！但，事已至此。

    自己当初既然做出了选择，便要承担其责任。

    庄无尘面色顿时仿佛苍老了几十岁。

    他喟然长叹一声，而后默然脱下了星袍！那是象征着太上长老的星袍！周围顿时又响起一些骚动。

    众人目送庄无尘，朝着刑堂的方向狼狈离去。

    天权剑宗此次本欲拿陈枫立威。

    没想到适得其反，反倒是让陈枫名声大振！越来越多的弟子闻讯赶来，得知这里发生了什么之后，个个面露诧色。

    就在此时，陈枫的目光直视前方。

    对上了纪凌霄等人。

    “你们来这里，是也想与我一战吗？”

    “我没问题，放马过来。”

    此话一出，不光越心兰和钟离瑶琴面色微变。

    整个浮空山上方，再次掀起一片哗然。

    陈枫太狂了！居然连休息都不用休息，直接叫板其余十大真传弟子。

    气氛顿时灼热了起来。

    不少闻讯赶来围观的弟子，更是兴致盎然。

    而纪凌霄、秋洛兰等人，脸上的神情却变得极为难看。

    “陈枫，我承认你的实力确实令人震撼。”

    “但，太过狂妄，早晚会栽跟头。”

    纪凌霄意味深长地说道。

    然而，正是这两句话，足以引起全场震惊。

    那可是纪凌霄！能动手绝不废话的好战狂人！此刻这番话，无异于是在告诉众人，他非常忌惮陈枫！陈枫冷笑了一声。

    “你不敢跟我动手。”

    此话一出，纪凌霄的面色顿时极为难看。

    他的脖颈间，肉眼可见的青筋暴起。

    看得出来那种极其克制！如此一来，更是坐实了他对陈枫的畏惧和忌惮！就在他忍无可忍，上前一步之时。

    一道极为强大的气息，骤然自远方袭来。

    不带任何杀气。

    却如天河倒悬，轰然落下！钟离瑶琴最先侧过头去，看向门主大殿所在的方向。

    “是门主特使！”

    来人鹤发童颜，超凡绝然。

    身上一袭长袍之上，点缀着星辰构成的天河。

    气息更是比方才的庄无尘，还要强上几分！门主特使，虽乃天河长老。

    但，他的实力却比不少太上长老还要强大。

    此人由远及近，很快来到陈枫面前。

    陈枫对其并不陌生。

    “秋无际长老。”

    他抱拳拱手，收起了毕身锋芒。

    上一次见到门主特使，还是在他刚进入星河剑派的时候。

    秋无际望向陈枫，面色虽平静，但眸中还是闪过一抹惊讶。

    自从陈枫进入星河剑派一来，关于他的消息接连不断。

    但，真正再次见到他之时，秋无际还是忍不住惊讶。

    此子的修为提升，简直一日千里！与他同期进入星河剑派的弟子，大多都还在星魂武神境第五六重楼。

    甚至那些真传弟子里，如今能比他更强的，也仅剩了了几人。

    “星河剑派，怕是留不住这一绝世珍宝啊……”他心中暗自喟叹。

    不过，秋无际很快回神，微笑着开口。

    “大荒主神府来消息了，门主让你去见他。”

    听到此话，周围众弟子顿时如炸了锅！碎玉大会的桂冠奖励，实在是太令人羡慕了！一直以来，大荒主神府都被说是东荒最强大、最恐怖之地。

    先前有些青年才俊，有此机缘，进入其中。

    出来后个个实力暴涨，成为一方霸主！而陈枫这一去，便是三年！而且，听说还是由大荒主亲自指导！一时间，无数火热的目光，统统盯住了陈枫。

    但，仅限于此。

    碎玉大会上的表现，众人如今也多少有所耳闻。

    也确实只有陈枫这样的天才，才能做到。

    尤其是今日，他的这番逆天表现，更是让众人不得不心服口服。

    然而，就在他们激动之时。

    陈枫却是眉头一蹙。

    大荒主神府看来也是来催他了。

    可若他此次一去，修炼三年。

    恐怕未等修炼完成，他就会因为未能在一年内，将钟离瑶琴接引入苍穹之巅。

    从而被天道主宰抹杀了！“看来，必须要在去之前完成任务。”

    陈枫心中暗道。

    而后，他忽然想起一件事。

    碎玉大会开启之时，那个传送门分明有着苍穹之巅的气息。

    大荒主似乎与苍穹之巅，也有着千丝万缕的联系。

    这一刻，陈枫的耳畔响起玉衡仙子说过的话。

    “苍穹之巅的运行，十分复杂。”

    “而天道主宰的旨意讲究天道轮回、万法自然。”

    要想自然接引入苍穹之巅，需得让钟离瑶琴在无意中，与苍穹之巅逐渐产生联系。

    想到这，陈枫计上心来。

    眼前不就是有一个现成的联系吗？

    他扭头看向钟离瑶琴。

    “钟离宗主，你与我一道去见门主吧。”

    陈枫这话十分突然，就连钟离瑶琴自己，都有些没反应过来。

    不过，见他目光沉静如水。

    钟离瑶琴也没问，点了点头。

    陈枫最后回头，看向纪凌霄等人。

    而后，嘴角勾起一抹笑意。

    “可惜了，从今往后，你再无可能赢我。”

    在纪凌霄的怒火之中，陈枫哈哈大笑。

    三人离去。

    很快，三人便到了门主大殿。

    与其他剑宗的宗门大殿相比，门主大殿虽然同样气宇恢弘。

    但，难免显得空旷。

    雕栏玉砌在，却看不到几道身影。

    陈枫与钟离瑶琴，一并来到殿堂之内。

    大殿最上方，赫然坐着如今的门主。

    洛星尘。

    此刻的洛星尘坐在星河大座之上，略显懒散地单手托腮。

    

