    面对张玄的话，黄发青年显得丝毫不在意。

    “无法承受？

    我倒想看看，是怎么一个让我无法承受法！”

    黄发青年冷笑一声。

    “老子今天就让你这医馆关门，我看看谁敢拦！”

    黄发青年说着，一个电话就打了出去。

    很快，几辆车就开了过来，车门打开，下来一批人，出示了证件，直接要把张玄等人带走，并且拿出封条，准备封了医馆的门。

    亚历克斯那个火爆脾气当场就要动手。

    张玄伸手拦住亚历克斯，“不用动手，走吧，也正好看看，谁针对我们。”

    张玄眼神阴霾，他第一个想到的，就是行踪暴露，截教的人，要借其余的手，来逼走他们，这样一来，行踪已经暴露，继续待下去也没有意义了，被抓走，反而还能揪出一些鬼来。

    如果不是截教，是另有其人的话，直接起冲突，也会被注意到。

    今天这事，横竖都没办法善了了。

    张玄几人，被直接带走。

    一辆迈巴赫刚好开到这里，车还没停，车内的人，就看到张玄等人被带走，医馆被贴上封条的一幕。

    “怎么会这样？”

    开车的秦柳无法相信的看着眼前一幕。

    坐在车后的秦柳父亲叹了口气，“看样子，那晚我们是被人骗了，这也不是什么医生，秦柳，那天晚上听到的话，就当是假的吧，走吧。”

    迈巴赫没停，直接开走。

    张玄等人，被押上车后，戴上头套，过了很久，车辆停下，他们被人推搡着下车，分别带走关押了起来。

    “给我查！查清楚这些人的底细！一个都别放过，敢投汪少的东西，活腻了！”

    汪少，就是那名黄发青年，指着医馆内的灵芝说是被偷的。

    张玄等人被分别关押。

    在机构门前，汪少给刘副官打着电话。

    “老刘，解决了，都给抓了，说吧，想让怎么判？”

    刘副官得到消息之后，满心的欢喜，“哈哈哈！有你的，这次多谢你了，最好能让他在里面好好待着，出不来的那种！”

    “行，交给我了。”

    汪少拍着胸脯保证。

    在九局内部一间会议室内。

    作为一个特殊存在，九局的会议室，也全都是由特殊材质搭建而成的，在这里面说的话，绝对传不到外面去。

    江云坐在会议桌的主位上，当赵极离开之后，江云重新担任九局一哥，没人不服。

    除了江云以外，还有刘骥等一众高层。

    江云手指敲打着桌面。

    会议室内的气氛显得有些紧张，整间会议室内，只有江云敲打桌面的声音响起。

    突然。

    “一名来自外面的人死了。”

    江云开口，他的声音冷漠，在场的人，全都坐的板正。

    江云的目光扫过每一个人的面孔，又道：“我知道，在你们当中，有人已经投靠截教，或者说，本身就是截教的人，但有一点我想说明，截教，无法卷土重来，有了上一次的事情，这一次，我们所有人，都有着完全的应对法则，并且，很快就会有定数了。”

    江云目光再次从每一个人的脸上看过，但没有看出任何不同。

    “好了，散会吧。”

    江云拍了拍手，九局一众高层起身离开。

    偌大的会议室内，只剩江云一人。

    会议室门打开，那天跟江云一起出现在墨国的年轻女人走了进来。

    “大人，还没找到线索吗？”

    “不急。”

    江云笑了笑，“人王已经在找线索了，我说的那些，不过是为了迷惑他们而已，很快，人王就会给出一个答案。”

    “人王！”

    年轻女人听到这两个字，立马激动起来，“大人，你是说，人王已经来都城了？”

    江云微微一笑：“对，说不定你还见过他，只是不知道而已。”

    年轻女人一颗心立马加速跳了起来，自己说不定见过人王，这也太荣幸了吧！    江云坐在那里，突然间，电话响起。

    江云接起电话，听着电话中传来的声音，脸上的笑容逐渐消失，转而变成愤怒。

    “等着，我马上到！相关的人，一个都不许放过！”

    江云说完，一把将电话扣下，显得极为生气。

    “大人，这是……”    “人王潜伏，但被抓了……”江云深吸一口气，“背后，可能有截教的影子，你跟我出去一趟。”

    江云说完，大步离开。

    在关押张玄等人的机构外面，一个中年男人，龙行虎步，一张脸不怒自威，他看到了靠在机构门口那辆法拉利车身上的黄发青年，走过去问道：“你姓汪？

    你举报的医馆偷你的东西？”

    “对。”

    汪少点了点头，同时疑惑，怎么不是孙科来找自己，但他也不在乎，直接说道，“那颗灵芝是我的，结果摆放在他们医馆里。”

    中年男人深吸一口气，拿出自己的工作证，“我姓吴，负责这个机构，你可以叫我吴组，我现在打开了记录仪，接下来你说的每一句话，都将作为证据，想清楚再说，不要信口开河，那灵芝，真的是你的？”

    汪少翻了个白眼，想不通这里为什么会搞那么正式，但还是点头说道：“对，就是我的。”

    “确定吗？

    验证过了吗？”

    吴组再次问道。

    “当然确定，百分之百。”

    “没说慌？”

    吴组再次确认。

    汪少显得有些不耐烦，直接手一挥，“我当然不会说谎。”

    “好，既然没说谎的话……”吴组点了点头，随后大喝一声，“来人，给我拿下！”

    吴组话音一落，汪少脸色立马大变。

    从吴组身后，立马冲出来几个人，直接将汪少扣了起来。

    “你们干什么！”

    汪少当场大吼了起来，“凭什么扣我？

    知不知道我是什么人！”

    “你是什么人都没用！那颗灵芝，属于国宝收藏类，无价之宝，是诺曼家族放在炎夏展示的，你说是你的？

    你从哪来的！带走！”

    吴组手一挥，直接将汪少带进机构。

    刚进机构大门，就见一名工作人员满头大汗的跑到吴组面前。

    “吴组，那些人的身份查清了。”

    吴组眼睛一眯，“什么身份？”

    “这……”工作人员深吸一口气，“有点吓人。”

    

