    一听到自己得留下来，芸灵将军欲言又止，她对于封战深渊一直很是好奇，而且自身修为不算太高。

    如果有机会进入封战深渊，再活着出来的话，或许自己能成为一名炼虚期修者。

    炼虚境界，如今在战域王朝可以是最高的境界。

    “小陈道友，我想要和你们一起进去看看。”芸灵将军鼓起勇气说道。

    这是一次千载难逢的机会，虽说封战深渊非常的危险，但在她看来自己值得冒险一波。

    “不要闹了，你进去的话，只会是一个累赘。”

    布衣老人皱了皱眉头，提醒道：“你好好想一想，如果封战深渊不是非常危险，为何余权卡在化神巅峰如此多年，他都不敢踏进封战深渊吗？”

    封战深渊与兵器谷作为战域王朝的两个禁地，兵器谷好一点，至少遇到危险的话，还有机会逃出去。

    封战深渊在里面遇到危险，很大程度就出不来。

    正是因为如此，布衣老人不希望芸灵将军进去冒险：“我是因为走到生命尽头，如果再不突破的话，不用多久我就会坐化。”

    “你不一样，你还有很多时间去拼搏，除非等到实在没有办法，你再来到这里也不迟。”

    一声声劝阻，让芸灵将军犹豫了起来。

    陈旭叹了一口气，同样说道：“不用再说了，芸灵将军你留下来吧，他们的修为都不高，在这里遇到危险没人可以保护他们。”

    “至于你担心自己无法突破到炼虚境界，这一点你放心好了，如果我无法带你离开，到时候我会留下足够的修炼资源，保证你能正常修炼到炼虚境界。”

    他直接许下一个承诺，芸灵将军与自己不一样，自己是每一个小境界都追求极限，才会缺少修炼资源。

    至于芸灵将军要是想成为一名普通的炼虚期修者，自己现在拥有的修炼资源拿出来大半，应该就足够了。

    “行吧。”

    芸灵将军苦笑一声，她心想小陈道友都说到这种地步，自己要是不识趣，那就不太好了。

    没过多久。

    陈旭和布衣老人一起走进平原，刚向前一步，他就感受到一阵阵大风扑面而来。

    风中夹杂着死气和煞气，不断侵入他们的体内，试图破坏他们的肉身与神魂。

    “小心点。”

    陈旭皱了皱眉头，他心想封战深渊怕是经历了不少大战，导致无数修者的陨落，才会形成如此可怕的死气和煞气。

    他运转功法，凝聚出来一个护罩，将死气和煞气抵挡在外。

    可惜不是魔气，如果平原上弥漫着魔气，那该多好了，对他来说魔气和灵气没有太大的区别。

    平原上不时可以看见一些骸骨，陈旭注意到有一些骸骨上缠绕着魔气，这让他有点讶异，看来封战深渊，很可能是当初神魔大战的时候，一些比较弱小神魔战斗的地方。

    越是靠近封战深渊，死气和煞气的浓度就会上升得更快。

    约莫一刻钟的时间过去。

    两人终于来到封战深渊的边缘，陈旭低头看向黑暗的深渊，完全不可见底，而且不断有煞气从深渊中迸发而出。

    “这就是封战深渊的入口，根据一些古籍的记载，只要跳进去就行。”布衣老人轻声说道。

    他压抑着内心的恐惧，以前他经过平原的时候，在遥远处看向封战深渊还没有这种感觉，如今来到封战深渊的入口，看到深渊里面，他发现自己不由自主产生恐惧的情绪。

    “直接跳进去？”

    陈旭愣了一下，他向布衣老人投去怀疑的目光，布衣老人该不会是看了假的古籍吧，即便两人都是化神期修者，但是深渊内的情况，两人完全不知道。

    万一跳进去之后，无法动用太多的灵力，两人可能会摔没了。

    “我没骗你，那本古籍我一直带在身上，你可以看看。”

    布衣老人直接从怀里掏出一本古朴的书籍，书籍的封面上写着‘凌王一生经历’六个字。

    陈旭拿过古籍，迅速翻了一遍，原来凌王是以前战域王朝的一位王上，炼虚初期境界，曾经在化神巅峰的时候踏进封战深渊，出来之后就变成炼虚境界。

    不过他注意到古籍上的记载非常模糊，并没有太多封战深渊的信息，当然上面记载进入的办法，的确是直接跳下去。

    “虽然古籍说是跳下去，但是我还有点不相信。”

    陈旭神色凝重，他是比较喜欢冒险，可他不是傻子，本来进入封战深渊的人，能出来就不多，也许这一位凌王直接跳下去还没事，仅仅是因为运气比较好。

    “我们再看看吧。”

    他的想法很简单，暂时观察一番，看看有没有其他下去的办法，如果没有的话，再尝试跳进去就行。

    小心驶得万年船。

    特别是封战深渊这种无比危险的地方，陈旭知道自己更要小心为上，千万不要有一点大意。

    一旦分心的话，可能自己就会陨落。

    “陈旭，你注意一下，我感受到一道可怕的气息，深渊底下有魔族的气息。”

    “呵呵，除了魔族的气息，还有神族的气息。”

    正在这时。

    诛神剑和诛魔剑的声音同时在陈旭脑海中响起，它们同时发出提醒，让陈旭注意不要阴沟里翻船。

    “看来我想得没错，封战深渊底下，应该有陨落的魔族和神族的存在。”陈旭回应道。

    当初神魔大战的时候，一定是有不是特别强大的魔族修者和神族修者，这些存在陨落之后，并不会形成禁区一样的地方，但是形成一块深渊之地，还是有很大的可能性。

    “说不定下面有大量的魔族至宝和神族至宝，甚至可能空间之心刚好遗落在里面呢。”

    陈旭最关心的东西永远是空间之心，其他至宝对他来说，不是特别重要，因为空间之心不仅仅是镇守之城的核心，更是他回去的机会之一。

    根据泥像前辈的说法，空间之心能让人穿梭空间，也许同样能让自己离开这一方世界，回到最初的地方。

    《傻婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

