
　　四个人火速转移阵地，路上还顺带把一个人黯然神伤的祝就也拉了过来，五个人下了地下车库，然后把小菱同学弄了出来。现在的小菱空间非常宽敞，他们撑起一个桌子开始了非常长的五人会议。“现在的情况，有点复杂……”江镇辞把游戏刚刚那几个播报分析讲了一遍，说完以后才看向商以柔，“排行榜第一的玩家，只要大家在道具商城买特定道具，就能获得你的实时位置，现在你非常不安全。”“说实话，”商以柔撑着桌子，“我自从被道具商城坑过一次后，我就再也没看过它了，现在应该也解锁了不少东西，改天我去研究一下。”商以柔玩游戏太佛系了，她去找出来个本子，“我已经好久没有清算过我的东西了，我今天就好好清算一下，不过现在我们得想个比较严重的事情。”她抬脚踹了一下趴在桌子上半死不活的祝就，“你看看你这要死不活的样子，一会儿带上俞赐走吧，别他妈跟着我了。”“什么意思？”祝就一下子坐起来了，“大姐你什么意思？你让我和俞赐走？”商以柔没理她，看向李珠珠，“你们不是都要去京城吗？我这个车如果是女司机开，可以自动驾驶，等下我会把我的游戏币用到它的升级上，你们四个人走吧，和我分开，珠珠你坐到驾驶座，你们就跟着江镇辞。”“不可能，”祝就一下子站起来了，“我知道你肯定是怕有人追杀，带上我们跟着一起担惊受怕，但是京城那么大，你一个人这一路上怎么过来？你怎么和我们汇合。”“我不想去京城了，”商以柔用手撑着下巴，在纸上一边清算她的东西一边说道：“我忘了一个很重要的人，我想试着找找他，我这个人不撞南墙不回头，我一直以来在游戏里就没什么目的，我现在就想找找这个人。”“什么人？”祝就问出来就一下子拍桌子上，“这问题我真是问了句废话，但是你找人和继续去京城不冲突啊，你忘了他，他肯定记得你啊，让他来找你不行吗？”商以柔摇了摇头，从阿头嘴里拿出来一件衣服，“我现在完全不记得这个人，我把我现有的东西全都想了一遍，就只有这件衣服没有主人，我想我可能就是要找这件衣服的主人。”“在副本里，你出现时像是在一个极低温环境里面待了很久，”江镇辞看向她的手，“你到底在那个副本里经历了什么？而且，冻伤非常难治愈，你的恢复，太快了。”商以柔低头看了看她的手，的确，她的冻伤全都好了，这个恢复她自己都觉得有问题。“我想我肯定去了什么地方，”她在本子上写下一个名字，“遗失之境，我有这么一个道具，是遗失之境的入场券，但是现在消失不见了，我想我很有可能去了这个地方，但是失去了所有记忆。”她低下头，“因为一些事，我也忘了那个很重要的人。”

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第四百一十章 还债一千免费阅读。https://xs.23sk.com 