    李臻的话其实没说错。

    问风楼的菜……好归好，可确确实实半点不实惠。

    盘子挺大。

    但里面的菜肴就那么一丢丢。

    比如问风楼的招牌“四时羊羹”。

    听起来是汤水，实际上是一块烧的软烂的羊肉搭配上四季的鲜菜，用某种调味料和手法合成了一碗类似后世清汤狮子头一样的东西。

    味道称得上是鲜美。

    可作为过来人，李臻对这个世界里的餐饮兴趣并不大。

    况且……

    篮球大小的盘子里面，就一块魔方大小的肉食。

    不够麻烦的。

    其他菜也多是如此。

    弄的他一边吃一边摇头。

    看起来脸上全是不满意。

    而狐裘大人也不是说……真的让他当哑巴。

    在刚才那句“等等看”的话语之后，她便不再言谈任何飞马宗之事。转而开始聊其他的家长里短。

    红缨显得心事重重，吃饭是食不知味，满眼都是心思。

    狐裘大人也不找她，瞧见了李老道那一边吃一边摇头的模样，便问道：

    “怎么？这菜，不满意？”

    说着，低头看了一眼自己面前的四时羊羹，说道：

    “这四时羊羹乃是江南菜。陛下去江都时偶然尝之，觉得不错，便把厨师给带回来了。这四时羊羹讲究以江淮水入味，底汤需配以天目山寒池之中的金鳞鱼熬制。那金鳞鱼传说是当年天目山天姥点化之后代，浑身坚硬似铁，极为难捕捉。捉到了之后，要用文火熬制七日，七日一到，周身坚硬鱼肉鱼骨眨眼间便做柔顺之胶，味道鲜美。届时用以小羊羔心腹嫩肉慢煨两个时辰，合而烩之，方能成菜。乃天底下至臻鲜味……”

    确定狐裘大人是和自己说话的，李老道这才扒拉了一下自己面前的盘子，来了一句：

    “可为什么我吃到了一股土腥味？”

    “喔？”

    斗笠之下，一些略带意外的诧异之声响起。

    “你的舌头，倒是灵巧。”

    嗯？？？

    李老道被这话吓的花朵一紧。

    狐裘大人自顾自的说道：

    “金鳞鱼，出水即死，若不处理，一刻即烂。所以陛下自江都回来后，想要吃这道菜，则需要人快马加鞭，自天目山金鳞鱼出水时开始熬煮，一路送回洛阳。这期间文火不停。乃是珍馐。问风楼……可没那么大的能耐。不过他家的厨子据说传自易牙之后，多方考据，寻到了一种河鱼，具体不知道是什么来替代。虽然没有金鳞鱼那么鲜本天成，可却已经极为类似了。普通人难辨其味，连我，也只是能吃出一点点不同来。你却能吃出来土腥味，不错。”

    要是别人，肯能顺着狐裘大人这话接下去，或者是自谦自己的舌头其实没那么牛，又或者说两句客气话来，大家两全其美，和乐融融。

    可李老道这脑回路吧，有时候就有点奇怪。

    听到这话后，不仅没受了情，反倒问了一句：

    “连大人都不知道？”

    言下之意……

    你刚才不说洛阳城里大大小小的事情你都懂么。

    就这？

    连个厨子怎么做菜都不知道？

    “……”

    筷子一顿。

    连红缨都忍不住抬起了头，看着李老道，眼里有些荒唐。

    里外里透露着一个意思：

    “你在作死吗？”

    李老道问完也后悔了，刚想说些什么……

    “薛如龙。”

    “大人。”

    门外的薛如龙瞬间回应。

    狐裘大人拿温热的手帕一边擦了擦手，一边来了句：

    “去，让厨子把这四时羊羹的配方交出来。不交的话……杀。”

    “别别别……大人，贫道错了，贫道知错了。”

    见自己皮了一下，好悬一条人命丢进去了的李臻赶紧求饶。

    而狐裘大人似笑非笑的声音响起：

    “道士。刚才我说了，不是说我什么都知道。而是这洛阳城里，只要我想，我什么都能知道。这其中，是有区别的，懂么？”

    “是是是，大人您说的对。”

    李老道被训的跟个小鸡仔一样，坐在座位上瑟瑟发抖。

    心里骂街：

    “你们这群草芥人命的王八蛋……”

    可狐裘大人似乎看透了他心中所想一般，来了一句：

    “你心里在骂我？”

    “不敢！”

    “方外之人说谎，三清是要降下惩罚的。“

    贫道连三清的脖子都抹了，我怕你这个？

    心里正疯狂吐槽呢，忽然，门口的薛如龙声音响起：

    “大人。”

    “讲。”

    “忠叔回来了。”

    “哦？”

    随着狐裘大人的声音响起，李忠苍老的声音响起：

    “大人。”

    “忠叔，人带来了么？”

    “带来了。”

    “嗯，带进来吧。”

    “是。”

    三个人的对话也就两三句。

    李臻和红缨还有些没反应过来，忽然眉头同时一皱。

    打门外……多了三个气息紊乱之人。

    天地之炁也忽然开始有些变得……虚无缥缈。

    那感觉，和石桥之上遇到的情景一模一样。

    而这个念头一起，忽然，李臻似乎想到了什么，脸色就是一变！

    狐裘大人是要……

    “大……”

    “呼~”

    就在他要开口的一瞬间，一团火焰再次从他的面前冒了出来。

    可这次，李臻却不管不顾了。

    单手微弱金光亮起，一把攥住了那团火焰。

    火焰顿时消失的无影无踪。

    接着，塔大堵门。

    金光人影就站在门口，抵住了大门，让外面的人不得寸进。

    他的眉头皱起：

    “大人，此事……不妥。”

    看着他的反应，红缨也终于反应过来了道长的意思。

    脸色顿时也变了。

    对方这是……

    要把自己……不。

    要把飞马宗强行架上去？

    门外的人，如果是刚才袭击自己与道长的那一伙人。

    而在袭击完自己后，直接就被这位李侍郎给抓了，亲自带到了自己面前。

    不管是当着自己的面杀了这些人，还是说……打个照面，让这群阴阳家之人记住自己所代表的飞马宗……

    无论怎么样，只要今天这消息传出去。

    那么，便等同于……飞马宗正是掺和到这京城的乱局之中了！

    哪怕，她无意于此。

    可形势比人强。

    届时，自己无论怎么否认，都会变成无力虚伪的狡辩。

    或许会有人信……

    可那又怎样？

    最关键的是不是说让其他人觉得飞马宗怎样。

    今晚，李侍郎把人抓来。

    现在，道长抵门不让进……

    都是一个意思！

    李侍郎……要逼着自己……做选择！

    要把自己强行推上去……让所有人看到，飞马宗搅合到了这一滩浑水里面。

    飞马宗怎么想，不重要。

    重要的是……这位大人，在逼她做出选择。

    做出符合这位大人心意的选择！

    如果今晚石桥之上的那次袭击自己不吭声，就此作罢。那么便等同于无论是谁吃亏，只要自己摆出一副低调的模样，届时在深居简出，甚至让商门主出去拜访一下其他人，表明心意。

    那么，虽然不敢说消除大家心中敌意，可至少……态度摆出来了。

    飞马宗没有掺和夕岁之事的意思。

    石桥之上，只是试探。

    谁吃亏，不重要。

    但是，李侍郎这边显然不同意。

    他在借故发难！

    而目的很可能是瞄准了夕岁上的一些事情。

    他要争什么，或者为什么会找上飞马宗……暂时不知道。

    但对方刚才那句“等等吧”的意思，和现在的情景这么一对照，答案已经不言自明。

    等什么？

    等这几个人！

    人，抓来。

    大家互相见过了。

    消息传出，飞马宗被阴阳家找了麻烦，可飞马宗背后有李侍郎这位陛下的红人撑腰。

    人家好好的，为什么要给你撑腰！？

    一头龙火猊，就想使唤动百骑司的龙头？

    这代价，肯定是不够的。

    而如果飞马城没有许给李侍郎足够的东西，李侍郎为何要帮飞马城？

    难道是陛下让的？

    陛下让李侍郎帮飞马城，又是为了什么？

    这里面的计较……可就太多太多了。

    可无论哪一点，总会有一个相同的结果。那就是……当这条消息传出去的那一刻，飞马城在这洛阳城中，就彻彻底底的被与皇权绑上了等号！

    按照李臻来看……

    二五仔，是要死人的。

    《无间道》的剧本已经告诉了所有人，一天是二五仔，一辈子都是二五仔。

    而作为红缨自己……

    飞马城许了江南杜伏威的马匹。

    资助了瓦岗寨的战马……

    现在又把龙火猊给了隋帝。

    表面上看上去是三面玲珑……可实际上呢?

    他们就是在走钢丝，在这乱世夹缝中求生存。

    稍有不慎，便会粉身碎骨。

    而原本维持三方稳定，已经很难了。现在却还要得罪一个诸子百家……乃至天下第二降真灵尊张道玄的道门？

    他们根本无意掺和到越王的事情之中。

    乱世当下，本该收敛爪牙静待蛰伏才是！

    可是现在呢……

    随着一条流言四起……有人欲将飞马城直接卷进这乱世之中来！

    想到这……红缨的脸色都有些发白了。

    而不知为何……

    或许是女人的直觉，亦或者是胡乱的猜测。

    此刻心智有些混乱的她没来由的想到了一个可能性。

    这可能性毫无根据，亦没头没脑。

    可却让她如坠冰窟。

    这条消息……

    不会是眼前这个李侍郎……

    传出来的吧！？

