    六五八  烟柱！

    月16日，上午11点10分，斯卡格拉克海峡以北33海里。

    英国皇家海军，本土大舰队第一巡洋舰分队，旗舰诺丁汉号。

    舰艏撞开北海风làng吨的轻巡洋舰，以25节的高航速向前，在它旁边远处是扇形编队的两艘姊妹舰洛斯托夫特号和伯明翰号，以及4艘w级驱逐舰，后者是几年前霍尔木兹海峡遭遇战后批量建造的，使用了新式动力的高速驱逐舰。

    虽然w级驱逐舰速度快，但用驱逐舰充当轻巡洋舰，只能说是无奈，开战以来对英国最大伤害不是几艘被中国人击沉的主力舰，而是在太平洋和印度洋上失去了的至少30艘巡洋舰！

    每位英国海军军官都清楚，想要维持大洋霸主地位，就必须拥有大量的巡洋舰，要不然那个纵火犯也不会如此密集建造大型轻巡洋舰和远洋驱逐舰，因为它们才是维持长期海上存在的最主要力量，可现在因为英国主要船坞都被主力舰挤满，不久前好不容易腾出几个又被五艘从法国拉来的半成品占据，所以原本至少应该编入五艘轻巡洋舰的第一巡洋舰分队只拿到了三艘。

    “舰长。”

    大副的呼喊，打断了亚历山大-辛克莱准将的思绪，顺着手指方向举起了望远镜后，镜头里立刻出现了几艘悬挂着挪威国旗的拖网渔船正在缓缓航行。

    “派一艘驱逐舰去检查，这些家伙总喜欢携带违禁物品。”

    “是。”

    旗语中，编号w21的驱逐舰飞速扑向了渔船，看到猬集在一起，紧张无比的家伙，甲板上的水兵们都笑了起来。

    “这是一个难得的好天气，mí雾被吹散，阳光直shè大海，湛蓝的海水中布满了桅影，遥远的海岸线仿佛正在召唤着我们。”

    “白痴，不要在那里卖nòng你的嘴巴，快来帮忙！”上士狠狠踢了脚这个扶着栏杆yín唱的家伙的屁股，然后将一大捆厚厚的防弹布团扔到他怀里，恶狠狠道：“或许等战争结束了，你可以去当yín游诗人，但现在去给我把这些绑在烟囱上！”

    同伴的哄笑声中，水兵抱着厚厚的布团爬上了烟囱，然后和大家一起将卷得比大tuǐ还粗的布团绑在烟囱外面，这是一种简单的防弹片伤害办法，弹片扎入这些柔软的布团里，速度和伤害会被降到最xiǎo，无法再伤害里面的薄弱部位。

    当然，只有轻巡洋舰和驱逐舰才需要这些，身后那些有着厚厚装甲的大家伙，根本不在乎弹片，即使炮弹都很难打穿它们。

    “这些没心没肺的hún蛋。”

    辛克莱准将微笑着，从嬉闹和笑声不断地甲板上收回收回目光，他很满意这种情况，虽然战争对协约来说不算有利，但只要大家不失去信心，就还有胜利的希望。

    “准将，我们大概有麻烦了。”二副跑入了舰桥，气喘吁吁道：“刚才检查我发现，我们的2根鱼雷发shè都被锁闭了，如果不能尽快修好，鱼雷就没办法发shè了。”

    “真该死，一定是那些工人在维修时出了差错。”参谋立刻喊道，因为诺丁汉号前几天才刚从船厂保养回来，除此之外他想不到任何理由。

    “让布瑞克去看看能不能修好，另外记下这个问题，提醒我，遇上了德国佬后我可不希望忘记。”

    “是的，将军。”

    参谋立即点点头，还没等他掏出笔记本，一声凄厉的叫喊声就陡然旁边传来：“飞艇！”

    正在吩咐继续检查军械的辛克莱准将猛的扭头看去，只见到那几艘挪威渔船后面的高空云层上，忽然出现了两艘齐柏林飞艇，虽然德国的飞艇经常出海巡逻，但还是第一次来这么远的地方。

    “战斗警报，高shè炮准备。”

    “嘟嘟嘟”

    凄厉的警报声，顿时让战舰的甲板忙luàn起来，正在为战舰加强防护的水兵们立刻冲上了战位，高炮手更是迅速调转炮口，指向了远处的飞艇，不过由于距离太远，所以谁也没有立即开炮。

    “太远了，超过了2万3码。”枪炮官摇摇头，47毫米高shè炮的shè程只有9千码，根本够不着对方。

    辛克莱准将看着飞艇皱起眉头，自从远东开始大规模使用飞机，欧洲也受到了这种影响，虽然飞机不如对方，但利用飞艇远距离侦查的事情却越来越多，所以他不担忧自己，而是害怕后面的戴维贝蒂将军率领的第一战列巡洋舰分队会暴lù。

    “命令w23,w33，w34加速，利用防空炮驱走它。”辛克莱准将走到海图前问道：“贝蒂将军他们抵达了那里？”

    “大约在我们后面30海里，速度保持在21节，但现在云层很低，如果德国飞艇升上去也看不到。”参谋指着海图说道。

    “驱赶他们，不能让他们继续向北。”

    “是的，准将放心。”

    三艘得到命令的w级驱逐舰立刻加速到了30节，这些xiǎo家伙速度极快，迎着飞艇冲过了过去，大概感受到了威胁，飞艇开始缓慢的转弯爬升。

    见到他们离开，辛克莱准将刚刚松口气，眼角就陡然被几个xiǎo点刺了一下。

    “飞机，是德国水上飞机！”

    “上帝，命令?望员注意搜索，附近有德**舰活动！”

    “中将，马丁中将和第二战列舰中队来了。”斯卡格拉克海峡以北75海里，副官科尔曼跑进了舰桥。

    杰利科扭头看去，只见到第二战列舰中队的四艘铁公爵级战列舰在三艘轻巡洋舰的保护下，缓缓加入了编队，这让他大松口，因为这意味着大舰队目前可用的全部20艘主力舰都已经抵达了，再加上已经出发的贝蒂还有7艘战巡和3艘战列舰，总计30艘主力舰已经完全做好了准备。

    艘主力舰被编为了5个战列舰分队，在近60艘辅助军舰的保护下，走着之字型路线，以15节航速向斯卡格拉克海峡驶去，海鸥追逐着数百米长的尾流翩然起舞。

    如此壮观的场面，让很多英国水兵都情不自禁的呼喊起来，但杰利科却没有半点兴奋，在拥有世界最强大舰队之一的时候，一个尴尬却让他无可奈何，因为至今他也没收到德国舰队有没有离开碧yù锚地的正确情报。

    他一想到德国人或许现在正在甲板上晒屁股，心底就暗地苦笑，出动大舰队谈何容易，30艘主力舰，近百艘辅助舰，一次出海光是消耗掉的燃煤和重油就可以装满几十艘大型运输船了。

    “贝蒂在哪里？”

    “第一战列巡洋舰分队距离我们大约第一巡洋舰分队正在他们前方30海里搜索前进。”

    望着参谋还海图上描绘出的位置，杰利科皱了皱眉头，无论是前锋的第一巡洋舰分队，还是贝蒂的第一战列巡洋舰编队，和自己的主力似乎距离都有些远了。

    是不是让他们慢点？或者让主力编队加速呢？

    杰利科深深吸了口气，做出这个决定前他必须确定时间事情，德国人到底有没有出来，因为贝蒂是他抛出的yòu饵，如果德国人真的出来了，那么贝蒂和他的舰队就会把敌人吸引过来，但如果没有出现，那么他们也可以引开德国人的注意力，让大舰队主力在这里多待几天不至于暴lù。

    可莱因哈特舍尔那个hún蛋，到底有没有出来呢？

    就在杰利科犹豫不决，不知道是不是应该命令让贝蒂减速的时候，通讯官急匆匆的跑去了舰桥：“中将，指挥部来电报,他们说还没有确定消息，不过半xiǎo时前监测到威廉港碧yù锚地的旗舰呼叫编号还在，而且威廉港的天空因为没有任何云朵，侦查飞机还没靠近侦查就遭到了德国巡逻机的拦截，也无法确定。”

    “不能确定？hún蛋，这算什么情报！”

    杰利科气得赶走了通讯官，但虽然气恼，但由于无法确定德国人的行动，他也就不能收回贝蒂的前锋yòu饵，不过或许是英国海军的强大心理在作祟，他和所有人似乎没意识到，用3艘战列舰和7艘战巡做yòu饵，似乎太大了！

    “将军。”

    正当旗舰因为无法确定德国舰队是否出海有些无聊是，参谋刚下电话后猛的大喊了起来：“辛克莱准将报告，他们发现了两架德国水上飞机，正在拦截！

    另外戴维贝蒂将军也报告，在斯卡格拉克海峡以南有大量无线电信号，电报员说，和以前的德国密码信号非常相像！”

    “将军。”刚刚被赶走的通讯官也在这时又冲进了司令塔：“e12号潜艇报告，他们发现了5艘德国主力舰和4艘轻巡洋舰正在北上海峡，可距离太远，无法确定舰只种类。”

    “五艘主力舰！”

    杰利科立刻走到了海图前，此时参谋已经标出了大概位置，从角度来看，他们正在迎头向贝蒂冲来。

    是德国主力舰队的前哨，还是一支分舰队？

    想要快速确定只有一个办法，飞机！

    由于坎帕尼亚号被临时调往澳大利亚，所以此时大舰队里只有一艘紧急改装的水上飞机母舰和各舰携带的水上飞机，虽然太平洋上已经是战机的天下，但杰利科不太相信这些xiǎo家伙，因为北海的环境实在是太恶劣了，有时候中午都是雾气méngméng的，加上风大làng高，飞机在这里的作用不如平静的太平洋。

    从距离来看，这支突然出现的德国舰队距离贝蒂大约有50海里，距离自己130海里，这就是说即使现在起飞水上飞机，也需要一个多xiǎo时后才能得到确切答案。

    杰利科重新拿出了刚才指挥部无法确定出否出海的电报，又看了看海图，下达了命令：“飞机出发，我必须要确定那是不是德国主力，另外通知贝蒂少将减速，他和我们的距离有些远了！”

    “将军，那我们需要加速吗？”参谋问道。

    “加速？”杰利科皱了皱眉头，如果来的仅仅是五艘主力舰，以贝蒂的实力完全可以应付，现在加速就可能会暴lù了主力，把德国人吓回去，这对于急切向干掉德国人的他来说得不偿失

    “命令各舰检查装备，开始替驱逐舰补给燃料iǎo时后全体进入战斗状态，另外。”杰利科捏着电报，望了眼深蓝sè的大海后，又看了看表。

    现在是11点30分，贝蒂和对方接触还至少需要两个xiǎo时，所以想了想后摆摆手：“暂时维持原速。”

    就在杰利科犹豫的时候，得到了飞机和飞艇报告的希佩尔却完全兴奋起来，三艘轻巡洋舰虽然不算真正的美餐，但对于打破英国封锁却弥足珍贵！

    “加速，命令各舰开始做战斗准备。”

    “命令轻巡洋舰冲过去，必须缠住他们，等待我抵达。”

    希佩尔仿佛回到了之前参加西比路岛大海战时的场景，那时他就得到了一个真谛，速度是胜利的源动力！

    位于舰队最前方的先导巡洋舰埃尔平号开始加速，左右两翼法兰克福号和威斯巴登号也开始加速，紧接着5艘战列巡洋舰的烟囱里也同时冒出了滚滚浓烟，凭借着德国的科技实力和优良的制造技术，虽然没有蒸汽轮机，但5艘战巡的平均速度还是达到了24节。

    “拦住他们！”

    辛克莱准将站在旗舰诺丁汉号舰桥内大声叫喊着，密集的炮弹在天空中拉出一道道火线，然后爆开形成一团黑sè烟雾，破片向四周扩散，顿时让两架德国水上飞机仿佛陷入了怒海bō涛中。

    应该说在之前和新华jiāo手后，英国吸取了大量对付飞机的经验，各舰都安装了不少机枪和速shè炮，而且都是以防御高速金属飞机为宗旨，所以在三艘轻巡洋舰的带领下，第一巡洋舰分舰队的防空炮非常密集，使得两位德国飞行员不得不暂避，所以也没有发现后面的贝蒂舰队。

    战争是各类巧合、误会，运气和倒霉的综合体，当两支实力相当的舰队碰撞时，谁先发现对方意味着谁就能掌握主动。

    在无法立刻获得飞机帮助侦查的情况下，辛克莱准将非常清楚这点，所以他准备加速往前去看看。

    只是此刻谁也不知道，两支有着各自目的轻巡分队，犹如两根锐利的长矛般正迎头冲刺，无论是诺丁汉号，还是埃尔平号，甲板上的气氛已经开始焦灼！

    “烟柱！”

    1点30分，埃尔平号?望员率先发现了天际的烟柱，与此同时诺丁汉号也找到了自己的对手。

    熬夜码字，希望大家满意。

    bk

    b

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">