    徐芊芊直接被一个耳光打蒙了。

    而徐光允在边上，没有阻止，没有喝骂，就好像没有看见一般。

    打完这一道耳光之后，张晋心中有点后悔了。

    不是因为打了徐芊芊而心疼的后悔。

    当一个男人主动打女人的时候，也就是他处于最无能的时候，只能拿自己的女人泄愤。

    而他张晋，是堂堂太守之子，怎么可以显得无能。

    徐芊芊没有任何解释。

    比如我和祝文华是清白的之类，她只是望着张晋，没有出声。

    因为不需要解释，张晋对这个未婚妻是足够了解的。

    不是她有多么的冰清玉洁，而是因为没有拿到足够的利益，她根本不舍得付出自己身体任何一部分，哪怕是一个吻，更何况是那层保鲜膜。

    “你们当时为什么不杀了那个畜生？为什么不杀了他？”张晋只能找到这个理由。

    总不能说你们为何要得罪那个畜生，因为得罪是在所难免的。

    徐芊芊冷声道：“张公子，当你的未婚妻受到伤害的时候，难道你只会对着她泄愤吗？别的事情什么也做不了？”

    这是徐芊芊第一次对张晋这样说话，平常任何时候她都是温柔的，望向张晋的目光也充满了仰慕。

    张晋猛地一拳。

    直接将墙壁砸出了一个坑。

    “真的后悔，当时没有弄死那个畜生啊。”张晋咬牙切齿道：“当时为什么不直接弄死啊。”

    徐芊芊没有说话，只是端来了一杯茶递给张晋，然后用丝帕轻轻擦拭张晋的手背。

    这个动作如同一缕春风，吹过张晋的心。

    张晋道：“我去找父亲。”

    言下之意非常明白，动用政治的权力封杀沈浪的这本书。

    然后，张晋用最快的速度，骑马前往怒江郡城。

    ……

    在太守府的书房内，张晋又看到了沈浪的这本《金/瓶/梅之风月无边》。

    “写得真好……”张翀叹息道：“真是才华横溢啊，完全不似一个年轻人写得出来的，厉害啊！”

    张晋刚刚进入，心口就活生生被捅了一刀。

    这位太守仿佛半点都不生气，竟是看得津津有味。

    见到儿子怒气冲冲进来，张翀拿起毛笔开始写字。

    张晋本以为父亲会写一个静，但没有想到写的是一个杀。

    这个杀很内敛，锋芒都隐藏了起来，但是力透纸背，让人隐隐感觉到阴冷的杀意。

    “你是让我过来彻底封禁了这本书？”张翀道。

    “是。”张晋道。

    张翀道：“想要禁售这本书不难，将那个书商邓先抓起来便可。”

    邓先其实是有背景的，他是阳武郡太守小妾的哥哥。

    但张翀真的要抓人，对方也挡不住。

    张翀继续道：“不仅在怒江郡，就算在整个天南行省封杀沈浪的这本书也能做到。”

    他确实可以做到，只要去总督府找祝戎大人说一句便可。

    如今的张翀是祝系麾下的一员大将，而且还是先锋官，他说的一句话，祝戎大都督还是要认真对待的。

    “但是……”张翀道：“我不会那样做的。”

    张晋道：“为什么？”

    张翀道：“你知道什么书最火吗？”

    张晋心中知道答案，但实在被愤怒占据了头脑。

    “禁书。”张翀道：“你越禁，它越火。”

    这位太守大人说出了真理。

    “想要彻底灭掉这本书的风潮，唯一的办法是沈浪死。”张翀道：“但想要沈浪死，就必须先灭掉玄武伯爵府，这就回归到了核心问题之上。”

    张晋道：“难道就任由这个畜生这样玷污徐芊芊的名声？那我们张家岂不是成为了笑柄？”

    张翀道：“你娶的是徐芊芊，还是徐家的钱？”

    当然是徐家的钱，但张晋还无法坦然回答出这个问题。

    “难道我们张家不需要名声吗？”张晋问道。

    张翀道：“我是一个酷吏，是国君手中的一把刀。我又不做千古名臣，又不做什么贤臣，我要那么好的名声做什么？”

    果然厉害的人物都是相似的，张翀大人颇有浪爷知己的味道啊。

    这话，又直中了核心。

    很多人说读书人掌握了笔，就掌握了历史，就让很多人遗臭万年。

    比如说《杨家将》里面的那个庞太师。

    人家庞籍虽然谈不上是一代贤臣，但好歹也是一代名臣，哪里是什么大奸臣了？

    但是……

    人家庞籍在乎吗？

    遗臭万年分为两种。

    第一种是几乎永久性，深层次的，比如秦桧和汪兆铭。

    第二种是表面性的，比如庞太师。

    “不要让愤怒占据你的头脑，从而失去了理智。”张翀道：“我们的目标始终只有一个，如何击败玄武伯爵府，如何让这个百年贵族彻底消失。”

    皮之不存毛将焉附，到时候沈浪这个苍蝇自然就被碾死了。

    “回去吧，就当作什么都没有发生。”张翀淡淡道：“沈浪要得意就让他得意，对玄武伯爵府的致命攻击就要开始了，也正好验证一下沈浪的货色，看他是小聪明还是大智慧。”

    张晋站定原处不动。

    张翀忽然道：“你打了徐芊芊了？”

    张晋一愕，父亲连这个都能猜到？

    “让人看轻你了。”张翀道：“回去之后，好好表现吧。”

    忽然，张晋问道：“父亲，我们究竟缺了多少钱？”

    张翀淡淡道：“十万金币。”

    张晋道：“运作一个艳州下都督，竟然要十万金币吗？等父亲你灭了玄武伯爵府之后，功劳早就够了啊，祝氏酬功也要为您弄到这个位置，为何还要钱去买？”

    张翀猛地一拍桌子，厉声道：“胡说八道什么？”

    “艳州下都督的位置何等重要？是金钱能够衡量的吗？”张翀道：“我们用这十万金币不是去运作这个官职，更加不是买官，只是用来堵住反对者的口而已，只是让那些人不要出来坏事而已，难道这笔钱也要让祝总督出吗？”

    张晋立刻躬身拜下道：“孩儿愚钝。”

    “赶紧回去。”张翀道：“你和徐芊芊的订婚礼就在玄武城我们的老宅举行。”

    “是！”张晋道。

    张翀道：“你给我记住，你的订婚宴就是一场政治戏，是新政派对玄武伯爵府的进攻前奏和预演。”

    张晋躬身道：“孩儿知道里面的分量。”

    张翀道：“办好这次订婚礼，务必营造出四面八方围攻玄武伯爵府的氛围。眼界放高一点，不要和沈浪这个人纠缠，永远记住你的目标，玄武伯爵府。”

    “是！”

    四面八方围攻伯爵府！

    ……

    沈浪的院子内。

    他又站在半米高的凳子上，在墙壁上写下了两个新仇人的名字。

    祝兰亭，祝文华。

    “娘子，我明明已经很努力了，但为何这墙壁上仇人的名字不减反增啊。”沈浪幽怨道：“好不容易去掉了一个田横，现在又多出了两个名字，这冤冤相报何时了啊？”

    “我什么时候才能结束这无休止的复仇，过上幸福快乐的日子啊。”

    这个时候，聪明的人就应该说。

    夫君，为何仇人的名字越来越多？难道你心中就没数吗？

    就你那睚眦必报的性格，这辈子都报不完仇吧。

    你瞅啥？瞅你咋地？结仇了！

    你竟敢看不起我？你竟敢骂我？结仇了。

    你虽然嘴里没有在骂我，但是我觉得你心中在骂我。结仇了。

    但是木兰迷人一笑道：“夫君的仇人，就是我的仇人。”

    沈浪一咧嘴。

    娘子，你别这么优秀啊。

    这场男女爱情之战，我不想输啊。

    我绝对不能先沦陷。

    要沦陷，也是你先。

    爱情是一场战争，谁先说出我爱你，谁就输。

    写完新仇人的名字后。

    沈浪从凳子上下来，嘴里用口技响起了某种音乐。

    一段看似轻快，实则肃杀的音乐。

    这就是《权力的游戏》里面，瑟曦太后用野火炸毁大教堂，把七神教的大小麻雀，小玫瑰王后，高廷公爵，还有无数的权贵全部炸死时候的配乐。

    木兰听着这段音乐道：“夫君，这音乐有种山雨欲来的感觉。”

    沈浪拿起一个丝巾，轻轻擦拭自己的双手。

    “娘子，今天晚上就要出席张晋和徐芊芊的订婚宴了。”

    木兰：“嗯。”

    “所以，今晚我要杀人了。”

    木兰一愕，夫君你杀人？用什么杀？难道是把敌人帅死吗？

    “对，是杀人。”沈浪淡淡道：“不是想祝文华的那种打脸，而是真的杀人，从精神和肉体上彻底消灭的那种。”

    此时他难得没有嬉皮笑脸，俊美无匹的面孔虽然带着笑，但眼中是的杀气。

    “今天晚上的订婚宴不是订婚宴，而是一场战斗预演。”

    “我要看谁敢跳出来，跳出来，就要死！”

    ……

    注：眼巴巴望着诸位大大的口袋！拜票票，求票票。

    谢谢疯荔枝和茅台业的两万币打赏。