    于是乎，青元便是一路前行了！

    而在此时!

    这平心娘娘看到这云霄，琼霄，碧霄她们三个人已经是走了!

    平心娘娘心想，这何尝不是自己的机会呢？

    这和这青元有机会相处，培养一下感情，那才是硬道理。

    想到这里平心娘娘便是出发了！

    他便是大手一挥，刹那之间她便是消失不见了，至于这整个地道，她自然是交给了自己的手下们去打理了。

    等到这平心娘娘再次出现的时候，她已经是出现在了青元他的身旁。

    青元一看居然是平心娘娘的好友，小心！!

    青元：“原来是小心道友来了。”

    平心娘娘此时想了想，自己不能在隐瞒身份了。

    不然的话，这身份什么时候才能够有所见长呢？

    平心便是说道：“有件事情，我一直隐瞒了青元道友，还望导游见谅。”

    平心娘娘她看着青元非常真诚的说道。

    青年一听他倒是疑惑了，这小心到底有什么事情是隐瞒自己的？

    青元便是说道：“可是何事？”

    平心娘娘说道：“其实我并非是地府的人员，我乃是地府之中的平心，也就是当年的祖巫之一的后土。”

    青元听了之后，顿时便是哈哈大笑的，他回应：“小心不要乱说，这平心娘娘那可是圣人，你这修为还差得远呢。”

    平心娘娘这才说：“那是因为我的修为一直在遮掩啊，正是因为我的修为太强大了，而

    我知道青元导游你比较稳健，所以一直在压自己的修为！

    没有爆发过，生怕把你给暴露了呀，而我是真的平心娘娘也就是十二祖巫之一的后土。”

    青元一听他看着这称呼自己为平心娘娘的她。

    青元他便是询问：“可是当真？”

    平心娘娘说道:"自然是真的。"

    青元听了他自然是相信了，然后赶紧说道：“青元见过平心娘娘。”

    平心娘娘：“称呼我为平心即可。”

    青元听了之后点点头。

    而平心娘娘她此时也是松了一口气，看到青元相信她，她自然是非常高兴的。

    青元：‘那还得多谢平心你，为了我特意将自己的行为给压低呀。’

    平心娘娘听到青元的话，顿时便是有些害羞，顿时她的脸都有些微红了。

    这青元特意感谢她，她当然是小鹿乱撞。

    “没事没事。”

    平心：“若是青元道友一个人在这东海之中遨游，我平心和你一起青元道友你看如何？”

    青元哪里敢拒绝他，现在知道了，这当初的小心乃是平心娘娘，那哪里还敢说什么，赶紧答应的才是。

    “可行！那我一人也有些无聊。”

    而这大乌龟看到自己背后又多了一个极为强大的强者，他都有些瑟瑟发抖了，

    自己这最近到底是经历了什么呀？居然都是遇到了修为高到离谱的人，

    而且还是自称自己为平心娘娘，那平心娘娘不是地府之中的圣人吗？

    这大乌龟对于青元他的身份就更是好奇了。

    接下来的一段时间，这平心娘娘则是和青元待在一起。

    “青元道友，据说你上次还特意给云霄，琼霄，碧霄她们升级了一下法宝？我可否见识一下呢？”

    某一天，这平心对着青元如此说道。

    这平心自然是十分的羡慕这三霄娘娘了，这居然给升级了鸿蒙级别的法宝，这放在谁身上，谁不羡慕啊?

    哪怕她是地道之主，有天道级别实力的圣人混元！

    当然。

    她最羡慕的，自然就是那女娲娘娘了。、

    青元听了平心的话，他自然不会觉得是这平心娘娘做不到！

    毕竟自己只是一个准圣！

    而对方那可是圣人！

    但是这具体是什么原因，青元也不算特别清楚了。

    难道是攀比心?

    青元想了想，随后想到，或许应该就是那攀比心吧。

    至少云霄琼霄碧霄他们喜欢自己，他是可以理解的。

    毕竟自己是大师兄，而且多次帮助了她们，。

    但是这可是地道之主的圣人。

    她是绝对不可能喜欢自己的呀！

    想到这里，他这才点点头，如此的想到！

    不过既然人家都开口了。

    青元他还能多说什么？

    青元他便是对着平心娘娘说道：“确实帮三霄三个小师妹升级过，那我帮平心道友你也升级一件法宝？”

    平心娘娘听了她哪里还能多说什么呀！

    她自然是十分的高兴呀！

    平心娘娘便是说："自然是可以！毕竟我虽然是圣人，但是这种事情一般都是手下做的，我也不是很清楚，那这次就先麻烦你了。"

    平心自然是不敢说，其实我升级不了这种话的。

    毕竟在青元的眼中，自己现在的修为是要远超他的！

    青元：“那等会我们若是有找到比较适合的法宝，我们便是将其给升级一下吧。”

    平心：“依你。”

    此时的平心娘娘想到这里，她便是想起了，若是青元将法宝给升级了，那自己是不是可以非常合理的给他青元一点好处？

    这虽然说是给青元一点好处。

    其实是给自己一点好处啊!

    想到这里，平心都差点露出口水了。

    青元：“平心，你这嘴。”

    平心听了，便是询问青元：“啊？我嘴怎么了？”

    青元便是回应：“你的嘴边怎么流口水了？”

    “咳咳....”

    随后两个人便是继续在东海里，寻找法宝起来了。

    若是找到，就要将其升级。

    .......

    而在此时，女娲她则是在道场之内。

    女娲摸了摸肚子。

    她心中想到，这夫君怎么还没回来呀？

    自己说好等他回来，就给他一个惊喜的。

    女娲说着，便是将眼罩给偷偷藏好。

    然后她摸了摸肚子，她还当真是有些饿了。

    没办法，这因为这混沌食神做的饭实在是太好吃了。

    自然而然的，女娲便是形成了一顿三餐的习惯了。

    不过青元已经离开的有段时间了。

    女娲自然也就有些想念了。

    这时混沌食神便是询问:"女主人，要不要先做饭?"

    女娲摇摇头，她虽然有些馋了，但是还是想要等到青元回来在吃！

    “等你家主人回来再说吧。”

