    “看来花离心说的是真的了！”安易故意叹口气，“我的外祖父是北齐皇帝，而不是你！”

    天擎垂下眼，根本不理会安易。

    天擎被蒲牢拍散了魂魄，虽然云之南及时出手，但是散了一魄，也正因为那散了的一魄，天擎的全身的玄术才会散去。

    但是玄术散去不代表天擎没有喜怒哀乐。

    安易觉着有些奇怪，继续刺激天擎：“也是，灵犀发现你是在骗她，自然会想法子报复你吧？你当年将她带走，一心培育她，甚至不惜毁了大疏皇帝的陵墓，说什么求长生不老的方子，生生世世想要与她在一起，一切不过是个幌子罢了！灵犀发现了你骗她，所以将大疏皇族的唯一信物雀神印放在了留仙谷中，让村民看守，而且还修炼一种法术，利用五行八卦还有天之异象，将她的影像传到一百年之后，就是生怕我继续被你所骗！”

    安易冷笑，“既然连这一点她都想到了，又怎么会心甘情愿为你生孩子？”

    天擎还是低着头。

    “你将所有的人当做实现你贪欲的工具，别人又怎么会珍惜你？人心换人心，可惜你活了一百多岁，到最后还是没有明白！”安易叹口气。

    “对了，忘记告诉你，我已经找到饕餮了，现在只等明年二月二龙抬头等待睚眦出现，到时候捉到睚眦，你那金龙相就能解开了！”安易冷声说道，“最终你的阴谋全都没有得逞！”

    天擎的神色从头到尾都十分的平静，他缓缓的闭上眼，似乎不想再多说话。

    安易望向小豆子。

    小豆子若有所思。

    “怎么了？”安易问道。

    小豆子摇摇头：“总觉着不太对劲，似乎气息不对了！”

    安易点头说道：“的确是不对劲，你赶紧去找蒲牢！”

    小豆子点点头。

    房间里，蒲牢正端着一盆子鸡腿胡吃海塞，见小豆子进来，忍不住皱皱眉：“干什么？”

    小豆子上前扯起蒲牢的手臂：“你赶紧随我去瞧瞧老姥爷，我总觉着不对劲！”

    蒲牢一翻白眼：“能不能等老子填饱肚子？这一路上老子要哄小蓝凫，真的很累啊！”

    “我不管、不管！”小豆子忍不住抱着蒲牢撒娇，“墓墓，你帮我去看看吧！”

    蒲牢无奈地叹口气：“行了行了，也不知道倒了什么霉，竟然被你们这一家三口给缠住了！老子这鸡腿的代价有点大！”

    蒲牢咬着一只油腻腻的鸡腿，被小豆子扯着去了后院。

    蒲牢抬眸瞧瞧阵法，微微的皱眉：“阵法被人动过手脚了！”

    小豆子一愣：“怎么可能？我每日都亲自过来加固的，怎么……”

    小豆子沿着那八卦阵走了一圈，仔细检查之后，小脸都铁青了，回眸望向蒲牢：“真的有裂缝！”

    蒲牢点头：“而且这裂缝被人补上了，还瞒过了你！”

    小豆子紧张起来，天底下有这个本事的，除去天擎就是云之南，难道是云之南不想看自己的外祖父在这里受苦？

    蒲牢眯了眯眼，带着小豆子进入房间。

    房间里，天擎还是坐在床榻上，依着墙壁，与之前小豆子与安易进来之时的场景一模一样。

    就连抬头望向两人的眼神都是一模一样。

