
　　“还是走了吗……”黑锄雷牙看着原本的同伴，如今的s级叛忍，原本就阴沉的脸显得更加阴沉了。

　　虽然忍刀七人众之间称不上什么情同手足，但是因为经常一起执行任务，要进行各种配合，关系倒也不是太差。

　　如今雾隐村变成这个样子，同伴死的死走的走，雾隐村现有的忍刀七人众只剩下他和西瓜山河豚鬼了。

　　不过巧合的是，西瓜山河豚鬼是他在忍刀七人众最看不惯的人，黑锄雷牙甚至起过帮西瓜山河豚鬼举办葬礼的想法。

　　“这雾隐村不待也罢。”黑锄雷牙最终还是下定了决心，他要离开这个不断变烂，失去了回忆的国家。

　　黑锄雷牙并没有像枇杷十藏一样，在离开之前去劝说四代目水影，做出最后的努力。

　　他一次也没有去四代水影那里劝谏过，因为他知道自己不会说话。。

　　既然那么多能说会道的高层的无法说服四代目水影，他一个不会说话的人去了又能有什么用。

　　所以黑锄雷牙并没有打算去找四代目，他认为那是无用功。

　　黑锄雷牙带好自己做任务赚到的钱，将其装入卷轴之中，然后把雷刀•牙背在最后，朝着村口走去。

　　虽然雷刀•牙准确的说不是他的个人财产，而是村子给他的，将来还得传给下一代忍刀七人众。

　　但是黑锄雷牙现在懒得管那么多了，他的要叛村了，也不在乎多这一比债了。

　　他身为忍刀七人众，知道雾隐的很多机密，所以哪怕他没有做出任何危害雾隐村的举动，只是叛逃，就会被列为最高级的叛忍，然后派出暗部进行追杀。

　　黑锄雷牙走到了雾隐村的大门口，门口的两名中忍照例拦住了黑锄雷牙。

　　“雷牙大人，还请出示出村证明。”其中的一名中忍迅速说道。

　　“抱歉，雷牙大人，这是四代目立下的规矩，麻烦了。”

　　虽然黑锄雷牙不算什么真正的高层,但是忍刀七人众对于他们这种中忍来说，已经是了不得的大人物了,所以中忍很快补了一句,不想因此被黑锄雷牙记恨。

　　“呵呵,让开，我不想让事情变得麻烦,也不想现在举行葬礼。”黑锄雷牙冷笑道。

　　“大人你想要违反四代目大人的规定吗，不至于，您直接去申请就好了,如果是有任务的话可以直接出手任务卷轴就好了。”中忍迅速说道。

　　看着黑锄雷牙的脸越来越阴沉，另一名中忍连忙拉了拉自己的同伴，然后迅速道：

　　“雷牙大人，不好意思,他是新来的不懂规矩，您可以出去了。”

　　说完，那名中忍连忙把自己的同伴给拉到一边了。

　　黑锄雷牙这才表情变好了许多，原本伸向后背的手停了下来，迅速的朝着水之国的港口走去，以防出现什么意外。

　　“你忘了枇杷十藏的事情吗,刚挨的打就忘了？”另一名中忍皱着眉头对他的同伴训斥道。

　　想死也别拉着他啊,有了枇杷十藏的那次经验，他可以明显看出这位也是准备叛逃啊。

　　别说搬出四代目水影了,你搬出初代目水影也没用啊。

　　找死可以，但别拉着他一起啊。

　　他可不觉得黑锄雷牙会手下留情,肯定是一起杀了。

　　“可是如果就这样放他走，一定会被四代目责怪的吧。”被教训的同伴有些不服气的反驳道。

　　“四代目要责怪也是后面的事情,如果不放人,我们可能刚刚已经死了。”另一名中忍毫不客气的说道。

　　“……”被教训的同伴一时间不知道该如何去反驳,好像确实是这样的，都叛忍了还指望对方手下留情，那肯定是不现实的。

　　“唉，村子的情况是越来越差了，加上之前的枇杷十藏,已经有两位忍刀七人众出走了，真是不知道四代目是怎么想的,发布这样的政策。”被教训的同伴叹了口气，有些落寞的说道。

　　他们看大门的才知道如今的雾隐是什么样的烂情况。

　　如果只是走了两位忍刀七人众他都不会这样叹气。

　　但是连在村中有特殊地位的忍刀七人众都走了两个，普通忍者的情况可想而知。

　　有不少雾隐忍者抗议无果都选择了出走，不过有些成功了,有些失败了。

　　冲了的从此成为叛忍，流浪忍界，失败者则是面临极其严苛的处罚。

　　另一名中忍看自己的同伴突然又蹦出了不得的话连忙捂住对方的嘴，然后低沉道：

　　“四代目再怎么样也不是你我能够讨论的，谨言慎行吧，不然以你的性格，恐怕很难活长。”

　　要知道，在忍界，所谓的隔墙有耳可不只是说一说而已。

　　以现在雾隐村的情况，指不定哪里就有一名暗部在记录着他们的话。

　　虽然他也觉得现在的雾隐村很烂，四代目的操作很迷，但是为了自己的小命着想，他从来不发表任何意见。

　　他一个看大门的中忍，人微言轻，发表了意见也没用，只会为自己招惹不必要的麻烦。

　　“想想自己的家人吧，不要太过冲动。”

　　被教训的中忍沉默了片刻，没有说太多，只是说了句谢谢，然后就重新回到工作了，继续坚守雾隐村的大门。

　　雾隐村再怎么样，生活也是要继续的，以后在心里骂几句就算了。

　　就在雾隐村的两名中忍在心中暗骂四代目的迷之政策的时候，始作俑者带土却在准备着他的血继补完计划。

　　他和卑留呼的约定是他帮卑留呼先抓住两名血继忍者，卑留呼就把鬼芽罗之术交给带土，然后带土再帮他抓住剩下的三个。

　　带土已经帮卑留呼送去了冥遁忍者，所以只要再送一个血继忍者过去，他就可以开始直接的血继补完了。

　　于是带土想提前进行准备，提前准备好血继补完需要的忍者。

　　这些日子里他也没闲着，一直在研究那个遗迹的资料。

　　带土如今已经知道了那个六道仙人的母亲真正的名字是什么了，是大筒木辉夜。

　　六道仙人的真正姓名则是大筒木羽衣。

　　毫无疑问，日向、千手、宇智波、漩涡全部都是大筒木一族的分支，各自继承了大筒木一族一部分的力量。

　　此外，带土还找到一个疑似和大筒木或者和辉夜有关系的一个忍族。

　　水之国有一个战斗力强悍的忍族，叫辉夜一族，这一族有着能够控制骨头的血继限界尸骨脉，战斗力极强。

　　不过这一族不知道是什么原因，都有着一种难以治愈的血继病，只能够家族的秘药压制而不能治愈，越强越容易得。

　　而带土曾经在遗迹的壁画当中看到过辉夜的招式，有一副壁画的样子很像是骨头从辉夜的体内延伸出来了。

　　所以带土在想辉夜一族会不会也和大筒木一族有着联系。

　　辉夜一族如今在他的祸祸之下，死的死伤的伤，已经快废了，如果要抓的话，得趁早抓一个天才一点的。天籁小说网

　　但是辉夜一族的血继病让他有一丝顾虑。

　　可别因此玷污了他那完美的血脉，那就亏大了。

　　“嘻嘻，带土你先融合漩涡一族的和日向一族的不就是了，如果到时候还有缺陷那再融合辉夜一族的忍者呗。”旁边的绝笑嘻嘻道。

　　他觉得带土是真墨迹，这要是换斑来，估计立刻就把两名血继忍者到位，然后得到鬼芽罗之术。

　　再迅速的把需要的忍者给凑齐，开始血脉补完。

　　“这样也好，那就先抓住然后关着吧。”带土点了点头，然后问道：“红头发的漩涡一族有消息了吗？”

　　既然要血继补完，带土觉得，那就要取最纯净最完美的血脉。

　　比如他，他的写轮眼一开启就是二勾玉，再开开始万花筒，能力还是强大的空间系。

　　而他身上的千手部分也是来自忍者之神千手柱间的细胞，绝对是千手一族当中最优秀的。

　　而漩涡一族自从灭国后，漩涡一族的族人便分散在忍界的各个地方，和外族人交往。

　　有很多漩涡的血脉已经不够纯洁，连漩涡标志性的红发的没有了。

　　是的，带土认为，只有红头发的漩涡才是血脉纯净的表现。

　　其实本来现在的木叶整整有两个，但是木叶太过危险，没完成血继补完之前，带土是不敢去木叶了。

　　所以带土只能把目光望向广大的忍界当中。

　　“难道你还不知道我的情报收集能力吗，当然找到了。”绝怪笑道。

　　“在一个叫海之国的小国当中，名字叫火乃香，可能是怕被找麻烦并没有信漩涡，不过她的父母都是漩涡一族的忍者，可惜都已经死了，不然你可以一口气收获三名漩涡一族的忍者。”

　　“她还是太天真了，就算不姓漩涡，那一头惹眼的红发和优秀的封印术已经暴露了她的身份了。”

　　“海之国吗，没想到寻找了那么久，居然在水之国的周边吗。”听到绝的话，带土微微点头。

　　他能够忍受绝这个来自斑的监视人员，还有他的阴阳怪气，就是绝那强悍的情报收集能力。

　　海之国是水之国南方的一个小国，国土面积不大，由群岛组成，国内人口数量也很少，不超过一百万。

　　由于国内没有忍村，军事实力较弱，在忍界的存在感很低，连遇到入侵只能是去雇佣水之国的忍者。

　　要不是绝，估计带土很难会注意到那么存在感薄弱的小国。

　　毕竟忍界之中的小国太多了，也就雨之国草之国泷之国这种还有着一点战斗力的小国才能入他的眼了。

　　那种连忍村都没有的国家，一旦爆发大战就只能让人宰割。

　　而有忍村的国家，就算力量再弱小，也是力量。

　　“而且在寻找漩涡族人的途中，我找到了一份有趣的情报哦，可能对我们以后的行动有所帮助。”绝把一沓资料递给了带土。

　　带土眼睛闪过一抹好奇之色，对他们以后行动有帮助的东西，会是什么呢？

　　带土带着好奇心打开了资料。

　　“究极通灵兽计划……”

　　带土有着观察力极强的万花筒写轮眼，他看的很快，没一会儿就把资料给看完了。

　　“有趣，虽然弱小，但也不是没有可取之处，倒是和鬼芽罗之术有些相似。”带土点评道。

　　刚刚那份资料是海之国正在进行的一个秘密研究。

　　虽然国力弱小，但是海之国也不甘心，他们不想等战争来临的时候又是只能通过故意他国忍者来保护自己，把自己国家的命运交给其他人。

　　但是想要建立忍村那也不现实，海之国没有那种够资格的忍者，而且建立了也难以支撑，毕竟国家太小了，财政吃不消。

　　而海之国又有着一个较为特殊的岛屿，岛上有着很多的通灵兽。

　　不过那些通灵兽都较为普通，实力不强，想靠那些通灵兽抵御入侵者是做不到的。

　　于是海之国的人就想到了一个办法，虽然那个岛上的通灵兽实力不行，但是数量多，如果他们研究出一个可以把所有通灵兽能力集一身的究极通灵兽，那么应该就能够保护好海之国了。

　　于是海之国把一只具有吞噬能力的通灵兽为基础，不断进行研究，想研究出能够拥有所有通灵兽能力的究极通灵兽。

　　根据资料，海之国现在已经有了成果，研究出了能够吞噬其他通灵兽获得其能力的通灵兽。

　　但是海之国的人又遇到了一个瓶颈，不知道是不是因为加入了太多杂乱的基因，究竟通灵兽根本无法像普通通灵兽一样正常交流，非常的狂暴，会攻击眼前一切的生物。

　　海之国的人没办法，只能先把究极通灵兽封印起来了，然后继续研究让究极通灵兽拥有理智的办法。

　　他们想要的是一只护国神兽而不是一个只会杀戮凶残通灵兽。

　　火乃香便是接受雇佣，负责封印究极通灵兽的人。

　　“如果真的有着能够吞噬一切通灵兽获得其能力的力量，应该能有所作用，倒是一个意外之喜。”

　　“出发吧，先把漩涡一族的忍者抓到，再去云隐抓卑留呼需要的岚遁忍者。”

　　带土眼中的写轮眼飞速旋转，空间一阵扭曲，将带土和绝吸入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第315章 究极生物免费阅读。https://xs.23sk.com 