    地面传出一股巨震，犹如惊雷炸响，烟尘滚滚而起。

    半空之中，一道身影凌空而立，虽说胸口微微起伏，但身躯依旧如标枪般笔挺，傲然当世。

    赫然便是袁洪！

    地底下，烟尘散去，露出一道狼狈的身影。

    身上的黑袍破碎了好几片，露出了半张惨白的脸庞。

    犹如从地狱里攀爬出来的死尸一般，没有半分血色。

    黑袍人颤抖着身体，强行让自己站起来。

    一力降十会。

    说的就是袁洪。

    短短的不到一刻钟的时间里，两人交手起码上千招，速度之快，让人咋舌。

    但是黑袍人没有想到的是，最后居然会败在袁洪的手里。

    对方没有什么神通，就是依仗着恐怖的肉身力量。

    这种强势碰撞的方式，的确是他要吃亏一些。

    魔族更注重的是术法，而不是肉身。

    当然，魔族之中也有淬炼肉身的强者，但很显然，黑袍男子不是。

    他的战斗力不弱，凭借着魔气的侵蚀性质，同阶人类与魔族对战，向来是束手束脚的。

    而他也一直占着便宜。

    以前还与人族的大罗金仙境初期一战过。

    虽然最后输了，但也全身而退。

    今天输给袁洪，黑袍男子自然内心不服。

    “这都没死？！”

    袁洪还真是有些佩服黑袍人的顽强。

    不愧是魔族，这生命力就是杠杠的！

    既然没死，那就接着打呗。

    袁洪身影再次俯冲向下，犹如一道金色的闪电般。

    “轰！”

    袁洪展开了最为强烈的近身攻势，黑袍人不擅长近身战，他算是看出来了。

    既然看出来了，那自然没有可能放着优势不做啊。

    黑袍人被逼得节节败退，好在他毕竟是太乙玄仙境圆满，境界上与袁洪持平，只是战力稍弱而已。

    “轰！”

    两人暴力输出对了几百招，黑袍人终于如愿以偿的跟袁洪拉开了距离。

    “刷！”

    就在这时，袁洪上方的空间忽然出现一道裂缝，被莫名强大的强势撕开，一柄鲜红色，宛若鲜血打造而成的巨锤从裂缝中轰然落下。

    袁洪完全没有想到还有人搞偷袭这一套，猝不及防之下，肉身直接被轰了个正着。

    轰隆一声巨响，袁洪整个人被打入了地面，溅起万丈烟尘。

    “找死！”

    杨戬也没有想到会出现这样的变故，身影一晃，便是出现在这偷袭之人的身后，三尖两刃戟化作一道银色的闪电，直奔此人的心脏位置。

    “铛！”

    偷袭之人回过身来，鲜红色的巨锤顺势挥出。

    一股恐怖的冲击力猛地爆发开来。

    杨戬双脚连踏虚空，足足后退上百米的距离。

    反观偷袭之人，仅仅是后退了七八步便停了下来。

    露出一张看上去十分清秀的脸庞。

    表面上看上去，似乎连三十岁都不到。

    长得跟人类的秀才差不多。

    但是却扛着一柄起码得有上万斤的锤子，给人一种相当违和的感觉。

    当然了，万斤，这只是一种保底猜测。

    或许还要更重一些。

    “大罗金仙境初期！”

    杨戬道出了这个年轻人的实力。

    他是太乙玄仙境圆满，刚刚全力一击之下，若不是大罗金仙境强者，根本不会如此轻易的挡下来。

    虽然杨戬可以越级挑战太乙金仙境初期，但这并不代表着大罗金仙境初期就不是他的对手。

    此人明显就是讲究力量型的，近身战，实力要在一般的大罗金仙境之上。

    “八藤元帅！”

    黑袍人一个闪身，来到这个手持鲜红巨锤的年轻人身边。

    “一鸣，你还真是让本座有些失望啊！”

    ‘八藤元帅’眼神阴冷的看了黑袍人一眼，眸中透露出来的丝丝杀意，让黑袍人当场打了个冷颤。

    “还请八藤元帅恕罪！”

    黑袍人诚惶诚恐的低下了头颅。

    “哼，看在你及时通知本座的份上，这一次就不跟你计较了！”八藤元帅冷冷说道。

    “多谢八藤元帅！”黑袍人松了口气。

    八藤元帅一言九鼎，既然说了不跟他计较，就不存在给他穿小鞋的可能性了。

    “大周帝国，居然胆敢破坏我魔族万年来的计划，胆子倒是不小！”八藤元帅的目光锁定在了杨戬的身上，虽然对方的修为不如他，但八藤元帅并没有看低杨戬，反而还是很认可他的实力的。

    换做是其他人，刚刚的交手之下，肯定是要受伤，而杨戬只是后退百米而已，这足以说明杨戬的实力不弱。

    “魔族对西北地域的用心程度，还真是不一般，居然连大罗金仙境都出现了，难道就不怕引起中洲圣域那边的强者注意？”杨戬瞥了一眼下方烟尘四起的地面后，看着这个八藤元帅说道。

    袁洪那个家伙也不知道搞啥鬼，居然没动静了，总不能真的被一锤子打死了吧？

    这不应该啊！

    固然这个偷袭的人有着大罗金仙境的实力，但袁洪的肉身强度他是知道的，即便是站在那里不动，只要不是针对致命部位，这个八藤元帅想要杀他，起码也得十招以上才可能。

    金刚不坏之躯，这不是随便说说的！

    “呵，你还在指望那个猴妖可以上来帮你不成？别痴心妄想了，猝不及防之下，中了本座全力一锤，就是大罗金仙境初期，都得重伤，甚至是饮恨，何况区区一个太乙玄仙境圆满！”

    八藤元帅将杨戬的动作看在眼里，忍不住嗤笑了一声。

    他对于自己的实力有着绝对的信心，这要是搞不死一个太乙玄仙境圆满，他以后还咋混？

    真以为他魔族元帅的名头是摆设不成？

    “轰！”

    忽然间，地底下一道金光冲出，犹如火箭一般，嗖的一声，就出现在八藤元帅的下方，擎天柱瞬间延长百倍，强势轰在了八藤元帅的身上。

    八藤元帅前一秒钟还在装逼呢，哪里能想到下一秒直接打脸？

    而且这是袁洪的狂暴一击，速度之快，超越了闪电。

    八藤元帅根本来不及防御，就被轰上了天。

    袁洪白色的毛发上血迹斑斑，宛若血猴一般，看上去狰狞可怖，一双眼睛血红无比，仿佛失去了理智。

    “死！”

    陷入狂化状态的袁洪，战斗力直接爆表，无论是力量还是速度，瞬间提升了好几倍。

    黑袍人只来得及将长枪挡在自己的面前。

    “轰！”

    一声惊天巨响，漆黑如墨般的长枪当场被砸弯，恐怖的劲道透过长枪，轰在了黑袍人的身上。

    “噗嗤！”

    黑袍人当场一口鲜血喷了出来，身体砸入地面，碎石横飞，烟尘乱舞。

