    “前天我不是说了吗？不见！你们怎么又来了？”

    听到醉捕大人的训斥声，钟铃吓得擦了擦脸上的冷汗，暗道，果然如孙成所料，醉捕大人果然这么说。

    于是对孙成更加信服了几分，赶紧按孙成的教她的话，冲着紧闭的大门，语气坚定的大声请求道：“醉捕大人，易山县内有魔门中人出没，而我们的总捕头却在这个时候闭关突破，所以，我们也是没办法啊，只好来请醉捕大人出山了。”

    “什么，魔门中人出现了？”坚闭的大门，无风自动，应声而开，蒋旭瞬间出现在钟铃的身前，双眼紧紧的盯着她，喘着粗气，确认道。

    钟铃闻着浓郁的酒气，不由眉头一皱，其实她最讨厌喝酒的男人了，尤其讨厌这些男人身上的酒气。

    不过她强压下心中的不适，赶紧将福威镖局的灭门惨案从头到尾的复述了一遍。

    继秋鸣山秘境之后，魔修也在易山县现身了。

    监天司的那个周老头，算的真准。

    这本来就是蒋旭的任务，哪有拒绝的道理，当即祭出他的本命法器，一道白色光剑出现在身前，随手一挥，将钟铃提到了白色光剑。

    “前面指路！我们先去案发现场，希望，那只地老鼠还没有跑远！”

    地老鼠，是六扇门大佬们对那些喜欢生活在地底深处的魔修的蔑称。

    钟铃自然知道这些六扇门里的黑话，只是她一个从来没有杀过魔修的小捕快，可没有资格这么说。

    飞剑的速度非常快，不过一刻钟，两人就从易山县的最南边到了最北边。

    “下边那个山丘，就是案发的第一现场。”

    蒋旭站在飞剑上，居高临下的俯视着下方，眼中灵光闪烁，扫视了一遍后，说道：“他往易山县城去了，已经过了两天，希望时间还来得及，我们走！”

    ……

    怀远镇西二里的山神庙外，孙成站在庙门前，望着天边远去的剑影，满意的点了点头。

    很好，危机解除。

    有着“醉捕”出马，梁捕头不用出关，魔修必死无疑，一箭双雕，一举两得，两全其美，皆大欢喜。

    哈哈，我孙成，果然智计无双！

    ……

    以最高效率运转的林家，情报的收集速度非常快，不过两刻钟，林曦就拿到了生辰礼的清单，以及从不同人物不同角度对这些礼物的描述。

    林曦一目十行的飞快的扫过这些情报，终于在一页情报前，停了下来。

    “县令大人无意间得到了一件神奇的珍珠，放在盛满水的碗中，放在月光下，它会散发出一种奇特的白雾，将整个碗弥漫，然后消失在人的眼前，但是，人的手抻过去，可以明显的触碰到那个碗，将碗时的水倒了，碗又会出现在人的眼前。”

    林曦的眼睛眯了起来，双眼无神，陷入了沉思，口中呢喃道：“这段描写，好眼熟啊，好像在哪里见过相应的描写，我想到了。”

    林曦好像想到了什么，立刻起身，身影一闪，以最快的速度到了书房，从书架上抽出一本名为《奇珍异宝》的书，先扫了一眼目录，然后快速的翻到了某一页。

    林曦认真看了一遍后，感叹道：“果然是它！没想到，县令一个文弱书生，竟然有这样的气运，可以得到这样的宝物，只是可惜……”

    自古宝物都是有德者居之，县令空有宝物而不自知，反而欲将赠予他人。

    宝物有灵，自然会弃他而去。

    他与宝物之间，总归是有缘无份，徒为他人作嫁衣罢了。

    那个魔修得到了吗？

    以魔修的业力，恐怕没那么容易吧？

    林曦突然一愣，想到了一些游记中关于些天材地宝的一些传说，立刻叫来福管家道：“查一下，易山县胆子最大的盗门中人是谁，他可否从县令那里盗过什么珍珠之类的东西。”

    盗门敢从县令那里盗东西？

    他不想活了吗？

    六扇门知道了，能放过他？

    福管家立刻出去查找起来，盗门本来就在他们的监控之中，很快福管家就回来了。

    “家主，您果然料事如神，现在易山县城的胆子最的大盗门中人，是一个名叫何辕的十五岁左右的少年，此子天赋极高，心高气傲。传言，此人根本不把官府和名门大派放在眼里，更不用说我们了，更是不屑一顾。他昨天用在盗门的联系站点用秘语询问问什么下一次聚会什么时候开，他有一个珍贵的珠子要出售，换取精气丹。”

    “连官府和名门大派都不放在眼里？果然是贱民里出来的那些眼皮子浅的玩意儿，不知天高地厚。换取精气丹，应该是为突破六品做准备的，盗门的聚会，应该过几天才开吧，说明这宝物还在他的身上，他现在在哪里？”

    “我这就去查。”很快，福管家再次回来，脸色有些古怪的道：“他听了李征的那则谣言后，信以为真，去缘来客栈了，然后……就在刚刚，正在偷东西时，被李征逮了一个正着，被废了武功，留在了缘来客栈，做店小二呢。”

    听到这里，林曦的眼角不由抽搐了起来。

    怎么哪里都有李征？！

    不会，那个宝物，已经被他得到了吧？

    若是这样，那他的气运，也太好了。

    人在家中坐，宝从天上来。

    这简单就是传说中“气运之子”啊。

    林曦起身踱了几步路，突然停下，转身吩咐福管家道：“准备便服，我们去缘来客栈！”

    ……

    陈大河安排好了何辕之后，突然想到了什么，将何辕交给身边的小弟，叮嘱道：“看好了，别让他跑了。”

    然后，陈大河好像想到了什么，赶紧火急火燎的沿原路跑了回去，通过卧室敝开的木门，向里面张望。

    看到李征手中把玩着一个玉佩，一动不动的立于房间中央，显然是陷入沉思。

    而屋子依然还是被何辕翻乱后的样子，非常乱。

    陈大河不由的摇了摇头，帮主这样的大人物，自然有非常重要的事需要思考，像收拾房间这样的琐事，自然是他们这些手下来做了。

    想到这时在，陈大河上前，敲门询问道：“帮主，房间这么乱，我来给您收拾一下吧。”

    李征这才从沉思中回过神来，听到陈大河的话后，李征下意识的扫了一眼房间，才发现，原来他刚才忘了收拾房间。

