    第242章 仙玉

    “如果不出意外的话，你的学生剑无极会继承那九把替代品。”徐凡说道。

    “替代品？”王向驰道。

    “就是九把顶级道器级别的灵剑。”徐凡笑着说道，当初开始看小说的时候，就喜欢看猪脚一步登天的剧情。

    从一个什么都没有的穷小子，一转眼变成了一个门派的继承者。

    “好了，没事的话，为师就先走了，天上给你放了一颗天基武器卫星，有危险葡萄会提醒你的。”徐凡模样的五灵明猴说道，拍了拍王向驰的肩膀，随后消失在了原地。

    “你那徒弟，估计一时半会出不来了，你该回去就回去，这里有天基卫星盯着，出不了什么事情。”

    徐凡的声音传来。

    “知道了师父。”

    王向驰看了看四周，随后又向着天剑仙城飞去。

    一个月后，天剑仙城恢复，天剑学院暂时关闭。

    王向驰回到天剑学院，便召集了带回来的学员，开始寻找他们的父母。

    剑无极的母亲在妖族入侵的时候，刚好在院子地窖旁边，顺势钻了进去，外加上地方比较偏僻，所以逃过一劫。

    看着生活不能自理的剑无极母亲，王向驰在隐灵门发布了一个外门任务，让一位女性外门成员照顾剑无极母亲，直到剑无极回来。

    一处住宅内，王向驰看着韩飞雨说道：“你真的打算一个人去修仙界闯荡。”

    “是的，老师，经历这件事情之后，我发觉自己成长的速度太慢，所以我想游历修仙界，顺便看看那个宗门肯要我。”韩飞雨说道。

    看着韩飞雨，王向驰心里惋惜，韩飞雨要不是天命之人，他真想引荐到隐灵门中，那怕当一位外门弟子也行的。

    “可惜老师的宗门不适合你。”王向驰叹了一口气说道，随后拿出早已经准备好的玉简递给韩飞雨，里边是最新版的《五行决》，是他跟徐凡申请的，

    “这是我宗门无上筑基功法，《五行决》，我看你所修功法甚是简陋。”

    “离别前老师就把这套功法送与你，希望好好珍惜。”

    “此功法一直到元婴期，如果你能修炼到元婴期圆满，就来临森仙城。”王向驰说道。

    “谢老师，赠送功法之恩，飞雨永世难忘。”韩飞雨感动说道。

    王向驰又拿出一储物袋丢给韩飞雨。

    “这里边有100万灵石，就当路费吧。”

    “老师知道你有灵石，但这些你收着，就当做老师的一片心意。”

    韩飞雨已经不知道说什么了，感觉王向驰是世界上最关心他的人。

    韩飞雨拿出一个玉盒，递给王向驰说道：“这是学生偶然间得到的一晶石，望老师收下。”

    这是他把一个灵石放入到了碧玉葫芦中，这是最终的进化形态，他也不知道这是什么。

    王向驰坦然地收下了玉盒，说道：“有心了，好了时间不早了，想要去传送中心就快点去。”

    “嗯，老师，我走了。”

    “我们有缘再见。”王向驰心中突然有了一丝不舍，这毕竟是自己用心教了一年的学生。

    韩飞雨起身离去，正当要走出门外的时候，韩飞雨突然回头，对着王向驰说道：“老师，我能叫你一声师父吗。”

    王向驰猛地一愣，随后点头缓缓说道：“可以。”

    ‘扑腾’一声，韩飞雨跪在了地上，对着王向驰行师徒之礼。

    “师父。”

    王向驰听到这一声师父之后，心中便是无限的感触，他想起自己小时候，徐凡对他说过的那句话。

    “你这一声师父，为师就要护你一辈子。”

    “起来吧，我知道你小子有通讯法宝，我的灵力印记你也有，以后常联系。”王向驰笑着说道。

    “好的师父。”韩飞雨笑着走出了王向驰的房间，心情无限好，去修仙界闯荡之前，自己终于把那一声师父叫了出来。

    在天剑仙城已经没有遗憾了。

    看着韩飞雨离去的背影，王向驰喃喃道：“你叫我一句师父，你这一辈子，为师护定了。”

    这一刻他突然理解自己师父感觉。

    隐灵门中，刚出关的徐凡和王向驰两人就这么盯着这一块韩飞雨送的晶石好长一段时间。

    “这个东西，为师也看不出所以然。”

    “你等会，我去叫你六师弟过来，他见过世面。”徐凡说道，这个东西徐凡虽然没有见过。

    没过多长时间，李玄道走了进来。

    “这是什么，你见过没有。”徐凡说道。

    “哦，这是中品仙玉，大千世界的高级货币，相当于我们这里的灵石。”

    “这块仙玉遇到灵气开始自蒙起来，到大乘期后，用被雷劫淬炼过的灵力，就可以把其中的仙灵气引导出来。”李玄道的语气丝毫没有惊讶。

    不是中品仙玉吗，又不是没有见过。

    “师父，没事的话，我就先回去了。”李玄道说道，修炼到关键时刻被叫出来，还真有点不习惯，但是为了大腿，这点牺牲算什么。

    “好，快点回去，别耽误修炼。”徐凡说道。

    已经耽误了..........

    李玄道有些无语，但还是与徐凡和王向驰道别走了出去。

    “你的学生相当于送了一块灵石。”

    “收着吧，以后当作纪念。”徐凡笑着说道。

    “里边蕴含仙灵力，还是放在师父这里自用吧。”王向驰把装有仙玉的盒子往徐凡那里推了推。

    “这东西对为师没啥用，你还是自己留着吧。”徐凡说道，这玩意现在又用不到。

    就在这时，地下空间中响起一声淡淡的龙吟，一股引力直接锁定仙玉，向着地下空间飞去。

    转眼飞到了存放龙蛋的地方，仙玉头也不回扎进了龙蛋之中。

    “得，现在谁也拿不到了。”徐凡看着龙蛋的监控画面说道。

    “师父，这是什么蛋，还能吸收仙玉。”王向驰好奇的说道。一点都没有在意仙玉的丢失。

    徐凡随口给他说了天孕兽和龙蛋来历。

    “这世间竟然有如此离奇之事。”

    “师父你说，咱们宗门以后会不会多出一条真龙。”王向驰笑着问道。

    “我估计在修仙界是不能了，刚才你也看到了，这个小家伙是吸收仙灵气的。”

    “我们宗门根本养不起，只能以后带到大千世界再说。”徐凡说道。

    “那太可惜了。”王向驰遗憾地说道。

    “好了，这次回来，你打算干什么。”徐凡看着王向驰问道。

    “闭关一段时间，参悟剑道，那时候不能一剑斩三化神，是徒弟修为不精，所以回来闭关修炼。”王向驰说道。

    “好，以后就在宗门好好修炼，看有什么不懂的过来问我就行。”徐凡说道。

    这时候隐灵门王羽伦所在山头中，爆发出一阵强烈的灵力波动，周围的灵力向着那座山头疯狂的涌去。

    “这应该是你妈晋级元婴了。”徐凡说道。

    这段时间，随着慕容倩儿闭关，王羽伦出来的次数也少了。

    “去看看吧。”徐凡说道。

    “是。”

    两人出现在灵气漩涡之外。

    徐凡看着这不大不小的灵力旋涡说道：“看来不用额外加灵气了。”

    “我娘只能算是中上之姿，再加上这些年修炼不勤，能产生这么大的灵气漩涡已经不错了。”王向驰说道。

    “这怎么能行。”徐凡说着直接把天空中的蓝色水龙召唤了过来，随后施展密法，把水龙推入到了灵气漩涡之中。

    随着水龙被慕容倩儿吸收，整个灵气漩涡瞬间扩大三倍，这与王羽伦晋级元婴时的灵气漩涡差不多了。

    “谢师父。”王向驰说道。

    徐凡挥挥手，示意不用这么客气。

    随着灵气漩涡吸收的灵气达到了顶点，一小小的元婴出现在天空中，随后慢慢向着灵力漩涡中心的方向落去。

    从此之后，隐灵门又多出一位元婴。

    这时候，王羽伦从山头中飞了出来。

    “还为你媳妇护法，怎么着，隐灵门有人想害你们一家啊。”徐凡笑着的说道。

    自己好兄弟的媳妇晋级元婴，也算作一件不大不小的喜事。

    “哈哈，那是习惯而已，倩儿晋级的时候，希望我在他身边。”王羽伦笑着说道。

    此时灵力漩涡消散，隐灵门又恢复了正常。

    王羽伦山头的小院中，徐凡王羽伦对座品茶。

    “徐大哥，晴儿修为稳定之后，我们出去看看灵儿。”

    “我也想女儿了，所以想去看看。”王羽伦说道。

    “你想就去，当初说了让你女儿来隐灵门，你就是不听。”徐凡瞥了王羽伦一眼。

    “我没带女儿过来，你心里没点数吗。”王羽伦回应道。

    “这种事不可能，即使是有倾向，我也有无数种办法把这件事捋顺。”徐凡说道。

    “徐大哥的手段我是知道，但是那时候，我发现倩儿有点凑合玲儿和星辞的意思。”

    “这才有后边的事。”

    “好家伙，原来原因在这。”

    “你们去吧，走之前别忘了去宝库领取你们的专属宝器。”徐凡说道。

    好长时间没有奶好兄弟了。不知道这次能爆出什么。

    “就知道徐大哥贴心。”王羽伦笑着说道。

    随后有工具傀儡送上菜肴与美酒，两人一直聊到了深夜。

    晚上，徐凡带着丝丝的醉意回到了自己的小院。

    床上，徐凡借着醉意睡了过去。

    睡梦中徐凡仿佛又回到了原来的世界。

    这一次徐凡没有穿越，一直按照普通人的轨迹走过了一生。

    梦中，徐凡这一世一直围绕在自己父母身边，尽自己缺失的孝道，并且娶了一个相貌与张微云一样的女人相守一生。

    一直到父母百年之后，徐凡才从梦境中醒了过来。

    “黄粱一梦？”徐凡醒来之后，就感觉不对劲。

    “为什么我有种被算计的感觉。”徐凡喃喃道。

    随后徐凡手结奇异法印，占卜神通发动，结果还没有找到原因，徐凡一下被弹了回来。

    “果然是有人算计我。”徐凡眯着眼说道，他感觉有人通过大神通去影响他的梦境，探寻他的底细。

    这时候，徐凡突然想到了系统，打开了系统唯一的功能，也就是系统日志。

    “有人探测宿主梦境，已被屏蔽。”

    看着系统日志，徐凡说道：“是哪位大佬对我产生了兴趣。”

    徐凡闭上眼睛开始思索，最后想到了长老会那三件探测监控天下的仙器。

    “是不是我最近太高调了，引起了他们的注意。”徐凡疑惑说道。

    与此同时，长老会监天殿中，十位大乘尊者都醒了过来。

    “诸位，这是神游天地的战果如何。”为首的大乘尊者问道的。

    “我巡视的108座仙城，所有妖族全被我斩杀，还有1万多名妖族落下的棋子，也都一一被我拔出。”

    “巡视中心大陆98座仙城，除了我人族布下的棋子妖族，其余一个不剩。”

    “巡视96座仙城，妖族、奸细全部斩杀，有一异常之处，已排查，无恙。”

    “巡视...............”

    十位尊者一一汇报战果，最后汇总落到了星眸少年手中。

    “尊上，这是巡视中心大陆的结果。”一老者在星眸少年身边恭敬说道。

    “很好，妖族不守规矩，就别怪我人族。”

    “通知妖族的暗手，摧毁几处妖族二流种族的圣城，就当是人族回应它们的礼物。”星眸少年笑着说道。

    随后看向两界通道之处，不屑的说道：“傻鸟，脑子不行就不要瞎玩。”

    “硬碰硬你们妖族还有机会，要是心思放在别的地方，我怕你得哭着找爸爸。”

    星眸少年的声音清晰的传到了金翅大鹏耳中。

    “不要说大话，星灵，待我屠尽你们人族之后，会给你一个变成妖族的机会。”

    “那个场景一定很有趣。”金翅大鹏反击道。

    “派一队重甲巨兽舰队，去杀一杀人族的威风。”金翅大鹏冷声说道。

    “遵命。”旁边狐族长老说道。

    一队十艘重甲巨兽冲过了两界通道，进入了人族防守区域内。

    “派一队陪他们玩玩，对了，不要再把技术菜的尊者派出去了。”星眸少年吩咐道。

    “遵命。”

    一时间，两族战舰又在极空之域中秀起了操作。

    (本章完)

