    “叮，恭喜炼化成功。”

    “叮，恭喜斩杀古族神天位七重万法归一境威君王。”

    “叮，经验增加3oooooo。”

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，修为：神天位一重真法境。”

    在听到这提示声的刹那之间，林凡顿时感觉到自己身躯之中生了无穷的变化，真元凝聚成一枚枚黄豆大小的珠子，密密麻麻，血液，筋脉，细胞之中，全部都充斥着这些珠子。

    轰！

    这些珠子瞬间破裂，一股股液体四溢流淌，充斥在了四肢百骸之中，仿佛是浓缩后幻化成了液体一般。

    转化，不断的转化。

    林凡明显的感觉到自己的力量在不断的攀升，一息之间，脑海之中，仿佛有一扇大门突然被轰击了开来。

    一股磅礴的力量猛的灌入其中。

    内天地之中的梧桐神树，在感受到这股气息的时候，也是不断的芽，不断的壮大。

    “果然如此，神天位之下，皆为蝼蚁，只有进入神天位才是真正的走进了修行之路。”

    大千种族的生灵，便是百灵之，天地灵气凝聚而成。

    进入神天位，打开了所谓的上帝禁区。

    “慧舟匪隔，法力无垠。”

    “慧”就是智慧，“舟”就是船。

    进入神天位，打开上帝禁区，智慧如船，承载一切，万邪不侵。

    在林凡的脑海之中，一尊尊神灵，仙佛口吐金莲，金光绽放，破除一切障碍。

    法力无限，广阔无边，以智慧为基准，牵引天地之间一切力量。

    这种感觉很奇妙，如果不是亲自体验的话，永远也不会明白，这种感觉是多么的美好。

    “成。”

    脑海之中，一条广阔无边的法力长河汹涌澎湃的奔流而下，灌入到体内的每一处，每一个细胞，都疯狂的吸收了起来，原本空荡无一物干瘪的细胞，在这一刻，也是饱满无比，晶莹剔透。

    无穷法力填充在体内每一个地方，挥手之间，便是惊天动地，震撼天地。

    此刻，智慧的提升，智慧的无边，让林凡感悟到了许多，所有的功法全部出现在林凡的脑海之中。

    曾经修炼过的功法，曾经遗忘过的事情，在这一刻，全部都出现在了脑海之中。

    在奇妙的境界之中，林凡幻化出无数个自我，每一个自我，都在施展一门功法。

    祛除糟糠，取其精华。

    虽然功法有系统升级，朝着无上境界驶去，但是其中的糟糠，如果不自己现，那么永远也都不可能明白过来。

    “人要靠自己，系统也只是一个辅助，不能过于依赖。”

    这一刻，曾经遗忘的无数事情，一一闪现在脑海之中，对林凡来说，就仿佛经历了无数轮回一般。

    上帝禁区打开，让林凡明白了许许多多道理，同时对“系统”的看法，也逐渐的生了变化。

    “系统”是万能，但也不是万能，它只是辅助，我可以掌控系统，但绝不能让系统掌握自己。

    这一想法出现在脑海中时，林凡便将其隐藏下去。

    林凡进入神天位一重真法境，实力比起以往，要强上数十倍，百倍，体内所蕴含的的力量比一般的真法境还要强悍。

    “叮，恭喜升级。”

    “叮，修为：神天位二重领域境。”

    刹那之间，万法奔腾，汹涌澎湃，力量的提升并没有到此结束，一股玄之又玄的境界再次降临。

    林凡挥手之间，一道力量猛的爆出来，以自身为中心，方圆数十里，所有事物都仿佛被自己所知。

    一举一动，皆在掌控之中。

    仿佛在这片领域之中，自己便是唯一真神。

    “大凡哥”

    “黑虎掏心”

    “真奥义毁灭之脚”

    “雷霆调教法王”

    ……。

    刹那之间，林凡施展所有功法，这些功法仿佛脱离了林凡的掌控，化成一枚枚金光闪闪的符箓，随后融入到了这片领域之中。

    “谁为尊？”

    刹那之间，那些融入到领域之中的功法，开始争夺了起来，对于谁是领域之王，而争斗。

    林凡一掌拍出，柔和，却充满无上威能，将这些功法符箓全部拍碎。

    “融合。”

    对于林凡来说，他要铸就最强的领域。

    “大凡哥”的孟浪，“黑虎掏心”的霸道，“真奥义毁灭之脚”的蛋碎之痛等等，全部融合在一起，创造出最为恐怖的领域。

    在林凡的指挥之下，这些功法全部老实了起来，随后不断融合，刹那之间，一枚七彩缤纷，流光四溢的珠子，飘散在领域之中，最终渐渐的上升，融入到了迷雾漫漫的领域之中。

    刹那之间，林凡双眸开阖，一道金光照射天地，看清了一切。

    “神天位二重领域境。”

    力量的攀升让林凡很是兴奋，没想到斩杀了威君王竟然连升两级，根本没有一丝阻碍。

    “只是，这经验也太少了吧。”这不是林凡贪婪，而是堂堂神天位七重万法归一境的强者，怎么可能只增加这一点点经验。

    不科学，实在是不科学啊。

    可就在这一瞬间，让林凡兴奋的声音传来了。

    “叮，恭喜获得威君王洞天碎片。”

    “叮，恭喜获得威君王不死血脉一滴。”

    “叮，恭喜获得威君王元神碎片。”

    “叮，恭喜获得威君王法则碎片。”

    “果然，如自己所想的一般，堂堂威君王绝对不可能只有这么点的经验，看来是因为被炼化的原因吧，所以一身修为并没有全部转化成经验，而是将威君王的修炼的感悟遗留了下来。”

    进入神天位境界之后，林凡也明白了许多。

    每一个境界都需要好好打磨，将其提升到巅峰状态，自己处于真法境的时候，体内的法力都已经达到了巅峰状态。

    而此刻停顿在领域境，则是因为领域境还没有达到巅峰状态，还需要不断磨练，这对以后的成就至关重要。

    “恐怕系统也是感悟到了这一点，才没有将威君王全部转化经验，而是将威君王的修炼感悟碎片提炼了出来，让自己不断充实。”

    林凡想到这一点，心中的疑惑，也是瞬间解开了。

    “洞天碎片：神天位三重洞天境，可使用。”

    “不死血脉：可提升肉身强度，可使用。”

    ……。

    剩余的两件东西，也不是自己现在所能使用的，不过留着也好，以后肯定用得着。

    “使用不死血脉。”

    林凡没有任何犹豫，肉身强度必须提升。

    “叮，使用不死血脉。”

    “叮，《亘古不灭》升级。”

    “叮，《亘古不灭》进阶《永恒神躯》。”

    “叮，肉身强度升级：荒天位高阶。”

    “叮，《永恒神躯》升级。”

    “叮，肉身强度升级：荒天位大圆满境界。”

    “叮，肉身强度升级：神天位一重。”

    ……。

    “哈哈，太特么的爽了。”林凡此刻兴奋的都快哭了，Boss不愧是Boss啊，这给的好东西实在是太多了，这修为升级就跟坐火箭似的，就连这肉身强度，也是一飞冲天，直达神天位啊。

    此刻，林凡对自己的未来越来越有信心了。

    只要继续努力下去，一定能够成就至高神位。(未完待续。)