    太顺利了！

    一切都犹如叶寒预料，完美无瑕，没有遇到任何的波折，没有任何的阻碍。

    这就是底蕴终极圆满而导致的结果。

    寻常武者，想从逆命之境踏入天命之境，可谓是难如登天，单单这第一步，天命意志的诞生就无比困难，甚至机会不可能成功。

    一万个人冲击天命之境，只有一两个人可以成功。

    而且，一万个成功者在冲击的过程中，也都会死掉一大半，就算不死，也要废掉，导致武道根基受损，很可能一辈子都要呆在逆命之境无法寸进，直到最后垂垂老去，不甘而死。

    “天命、天命……！”

    “我叶寒便是天命，代表着苍天的意志，代表着无上的主宰，天地不可压制，我自己掌控自己的命运，掌控自己的未来！”

    “一念之间，预知祸福危机，预知生死之变，苍天不可压制我，大地不可葬灭我。”

    “我……即……天……命！”

    叶寒站在星空中央，意志变化，气息变化。

    在最后，他吐出我即天命四个字。

    就在这一刹那，他的气息轰然爆发开来，犹如星空中突兀诞生的汪洋大海。

    “星空万界，无穷元气，尽归吾身，给我吞！”

    猛然之间，整片星空中无穷无尽的元气，甚至附近无数大大小小的星辰、世界内部的元气，如同疯了一样，化作一条条星空长河，冲着叶寒汇聚而来。

    所有的元气全部纳入叶寒体内，冲着叶寒的气海深处灌注而去，犹如鲸吞吸水。

    叶寒体内的十个气海都在震动，疯狂吞噬着外界而来的力量，不断转化为崭新的元力。

    气海震动，武魂震动，逆命王座震动。

    种种一切底蕴，都开始了飞跃式的增长和爆发。

    “怎么回事，好强盛的天命意志！”

    “有人在突破天命之境？这怎么可能，我从未感受过如此强大的天命意志，这个人的底蕴该有多恐怖，此人是什么身份？”

    “又是哪个世界应运而生的绝世妖孽在突破？”

    一个个世界中，无数的强者同时动容，开始了议论。

    任何天命之境以下的高手，全部都有一种感觉，自己的意志被压制，自己的力量被压制。

    叶寒虽然处于星空中突破，但是他的气息变化却不断递增，无穷无尽，无限延伸出去，引起了无数世界的变化。

    方圆十万里、方圆百万里、方圆千万里、亿万里……。

    一片星域都被这种天命大势覆盖，而后，两片星域、三片星域，不断在传递。

    星河共振，无数星辰激荡，亿万万生灵都在颤抖。

    “好强！”

    “怎会有如此强大的武者，此人一旦突破成功，简直是天上地下纵横无敌，真正横扫一切。”

    各大世界中的一些老怪物都在震颤，不禁开口。

    三千大世界，皆在震动。

    各种古老的大圣地中，有一些尘封无穷岁月的老不死走出，无法平静下来。

    这种天命之境的气息太过强横，让这些高手感受到了一种压迫，有了一种无法形容的警惕。

    是的，警惕。

    这一世，第十天帝还未出现。

    不管怎么说，他们这些高手都有争夺第十天帝的机会。

    今日出现如此一股天命之境的气息，如果让此人突破成功，很可能未来在天命之战中产生巨大的威胁。

    除却这些老怪物之外，各大世界中，还出现了无比诡异的一幕。

    那便是……一个个逆命九重天的高手，全部眼瞳爆睁，在刹那间感应到了突破的契机。

    “怎么回事，我在逆命之境九重天已经呆了上百年，上百年无论如何努力都无法成功突破，怎么会突然间有了突破的迹象？”

    “该死，我压制自身的武道，就是为了积累底蕴，在最强的状态下突破，此刻被这股天命之境的意志所引动，居然有了一种直接突破的迹象，压制，绝对不能突破，否则前功尽弃。”

    “好强大的天命意志，不知道是谁在突破，这股意志已激发我的潜力，此人突破之后不久，我也能够突破成功，这简直是从天而降，凭空出现的机缘，这是真正的天上掉馅饼。”

    无数世界内，不知道多少武者在开口，有人兴奋，有人无奈，有人愤怒。

    时间的流逝之下，那种天命意志简直更加强横，无限增强。

    足足过去一个时辰之后，无形的天命意志，就如同变成了笼罩诸天的大日。

    大日凌空，阳光普照，万物苏醒。

    这一道意志激发了诸天之中无数高手突破的契机。

    这太诡异了。

    在某些世界的内部，时而会出现这样的情况，但这一次，是整个星空都被引动了。

    无量大世界的上方星空中，广袤而浩瀚的一片星空场域中央，叶寒傲然而立。

    他的身躯一动不动，意志在无限地爆发，无限地加持。

    他的天命意志已经诞生，此刻正在感应诸天，意志笼罩诸天，在进行最后的孕育。

    这种天命意志感应的范围越长，孕育得越完美，突破之后的实力就会越强，相应的，武魂之力也会更为强大。

    两个时辰过去。

    三个时辰过去。

    终于，在某个刹那之间，叶寒的意志延伸到了三千大世界、三千中世界、三千小世界。

    诸天九千界，全部被叶寒的意志所覆盖。

    “意志穿透，九大天界，诸天共鸣！”

    叶寒猛然开口，在这一刹那，意志无限暴增，直接冲着九大天界而去。

    “叶寒的意志！”

    “突破之人居然是叶寒？”

    这一刹那，无数高手终于辨别出了叶寒的身份。

    同时，他所身处的星空场域四周，出现了无数道来自诸天不同世界的高手。

    诸多强者皆是眸光复杂地看着这一幕。

    “前些天，有亘古十九州降临的绝世高手点名要叶寒前去赔罪，此人隐匿不出，原本以为是躲藏了起来，没想到今天突然现身，在冲击天命之境，他是感受到了压力，不得已而突破吗？”

    “话说回来，那群高手据说进入了星辰界之中，怎么再没有出现过？不知道是什么情况了？”

    八方星空中，很多强者在议论。

    与此同时，昊天界、吞噬天界、瀚海天界、不灭天界、杀戮天界、众星天界、归一天界、天刀天界、玲珑天界，九大天界之中，皆是涌现出一道无敌般的意志。

    天帝意志。

    “该死，叶寒要突破天命之境了！”

    “真的狂妄，意志映照诸天，居然还打入了我的杀戮天界？”

    “杀，天命，便是死命，绝对不可能让他迈出这一步。”

    一道道天帝的意志，在九大天界中同时出现。

