    第十八章大筒木一式

    “好久不见了！带土——”漩涡鸣人招手笑道。

    “......”宇智波带土本来想说‘不要这么熟，九尾人柱力！’但是一想到之前卡卡西所说的自己的转变好像就是因为这个七代目火影，就没有将这句话说出口。

    但是打招呼的话也说不出口，就陷入了沉默当中。

    “嘛，算了。”漩涡鸣人有一些尴尬的放下了手，看向了涅茧利：“你就是那个时空间忍术的使用者吧，你有什么目的？”

    “卡卡西没有和你说吗？”涅茧利看着漩涡鸣人说道：“研究ne，而大筒木毫无疑问是这个世界上最佳的研究材料，他就应该泡在培养的器皿当中被我研究出身体当中的每一个秘密...”

    “明白了吗？那才是他真正的价值，而不是像是现在这样建立什么组织在外面乱晃，我来带着他去他应该存在的地方。”

    “啊...是吗。”涅茧利的话给鸣人整不会说了：“总之，接下来我们要和一个人进行谈话，其他的事情等到之后再说吧。”

    鸣人看向了宇智波带土：“如果你想要知道更多的关于第四次忍界大战的事也等到时候再说吧，等我有时间的。”

    “啊，我无所谓。”宇智波带土说道，第四次忍界大战的真相什么的，大不了他直接利用涅茧利的技术找一个正在进行第四次忍界大战的时空，不进行任何的改变，只是在一旁看着事情的发展。

    所以现在有没有人告诉他都无所谓了。

    倒是宇智波佐助的眼中微微的闪烁着光芒，因为现在情况紧急所以什么都没有说，但是如果可以的话...

    ‘改变过去吗，如果能够回到那一天之前...等这边的事情结束之后问问情况吧。’

    很快，一个带着橘色镜片，满头白发的男子‘阿玛多’被带了过来。

    涅茧利没记错的话，他原本是‘壳’组织的一员，此时将定时炸弹带在了鹿丸儿子的脖子上，借此来和火影进行谈话。

    当然，那个炸弹实际上一开始就是假的。

    同时也是一个科学家，制造了不少的科学忍具。

    涅茧利对他的技术也很感兴趣，按照他自己的说法，那就是‘制作过不少比慈弦更加强大的存在，但是都被慈弦命令毁掉了’，而慈弦就是大筒木一式。

    在剧情当中展露出的没有毁掉的人造人就有‘能够看到世间每个角落千里眼’这种能力，也是涅茧利为了以防万一带上阻碍这种能力道具的原因。

    而他的目的之一就是杀死‘大筒木一式’。

    之前漩涡鸣人和宇智波佐助和大筒木一式打过一场，虽然输掉了，但是却让大筒木一式损失了大量的查克拉。

    现在正是真正杀死‘大筒木一式’的机会，因此他来到木叶申请避难，同时透漏大筒木一式的相关情报。

    并且派遣自己根据自来也制作的人造人‘果心居士’，让他去和大筒木一式战斗，借着在那边留下‘侦查蛙’让漩涡鸣人一行人了解其相关情报。

    好让漩涡鸣人他们能够成功的杀死大筒木一式。

    “你的意思是无法救助果心居士那家伙吗？”漩涡鸣人看着在一旁的阿玛多说道。

    果心居士利用大筒木一式只能吸收查克拉形成的攻击，而无法吸收本来就存在的事物这一点，召唤出了原本就存在的山火，借此大量的消耗大筒木一式的查克拉。

    让他的身体状况出现问题，不得不舍弃了现在的‘器’重新变为了大筒木一式。

    这样的他拥有着强大无比的力量。

    但是因为现在的‘器’慈弦本身不是合适的‘器’无法承受他庞大的查克拉，只能存活两三天的时间。

    为此他必须要在这段时间当中重新的将自己的‘楔’刻在川木身上川木再一次的成为他的‘器’，这样自己之后就可以在川木身上复活。

    而漩涡鸣人他们要做的就是在那之前杀死大筒木一式。

    “作战计划原本就是这样的。”阿玛多很无所谓的说道：“如果一式那家伙那么容易被打败，我么也就比用这么辛苦了。”

    “你想去救他吗？”涅茧利在一旁说道。

    “嗯——”阿玛多看了看在一旁仿佛浑身在发光的涅茧利微微的眯了眯眼：“你有什么方法吗？”

    “你该不会认为我从刚刚开始只是在听你们讲吧？”涅茧利咧开嘴：“解析早就已经完成了，嘛，就算你们不过去我本人也会去。”

    涅茧利说着拿出了一个黑色的小棒递给带土：“追踪一下这个查克拉，目的地就在那边。”

    “嗯。”

    阿玛多微微的眯了眯眼睛暗道；‘我没记错，那个人是宇智波带土吧？为什么还活着，而且还有旁边的这个人...到底是什么人？’

    他没看错，涅茧利好像是通过‘侦查蛙’传导过来的图像就对那边的查克拉波动进行了记录。

    这种技术。

    ‘木叶的科学家吗，但是之前从未听说过啊。’

    “神威——！”宇智波带土已经打开了异空间的通道。

    “我们走，佐助！”漩涡鸣人立刻冲了进去。

    “啊。”

    “走了，音梦。”

    “是的，茧利大人。”

    “......”此时束缚阿玛多的手铐已经解开了，他看着眼前的这个通道陷入了一个沉思，等到博人也跑了进去，门就快要关掉的时候，将一只‘侦查蛙’扔了进去。

    虽然如果可以，他是想要亲自过去看看的。

    但是他毕竟是一个科学家，而且对面的大筒木一式此时也恨死他了。

    如果他自己过去，说不定会吸引大筒木一式的仇恨，先被杀掉，因此还是这样看吧。

    ‘那个叫涅茧利的人我很在意，还有旁边那个小女孩...也是科学家吗？’知道这一点的阿玛多有一种想要知道他技术的感觉。

    毕竟涅茧利的装束，放到什么地方都是那么吸引眼球。

    让人忍不住好奇，那只是单纯古怪装束，还是说他本人也拥有不可忽视的手段？

