    “豆浆，油条，馄饨，这一餐美呀！”

    10月12日，尝了一餐东方人地道的早餐后，唐宁开始逛起了圣保罗的震旦街。

    震旦街是海外东方人聚集的地方，漂洋过海的东方人离开家乡在异乡打拼，人生地不熟，言语不通，只能聚居在一起，彼此也好照应。

    随着人口的增长，主要是国内新来的移民日益增加，当初东方人聚居的村落渐渐地发展成为一个城镇，这东方人的城镇又被大城市包围着，成了城中之城，这是历史遗留下来比较特别的产物。

    圣保罗的东方人数量有两万多，没有日本人多，不过也不少了，他们大部分在唐宁旗下的工农矿业干活。

    逛了好几个街区，往来的都是黄皮黑发的东方人，他们的衣着风俗跟国内差不多，走在这里的白人看来也会有异国他乡的味道吧！

    震旦街的建筑有些比较时髦，用水泥混凝土建的，也有不少是木材建起来的房子，楼房一般不高，都是两三层楼的样子。

    或青灰或褐红的瓦，翘起来的房檐，还有地上的石板路，看起来挺怀旧的。

    唐宁离开东方魔都很久了，好像没有真正领略过中国古色的建筑。

    如今在这边的震旦街终于看到这些遗留着了中国传统文化的影子，所以看得兴致盎然。

    “朝才，有没有感到亲切啊？”唐宁问了问跟在背后的随从。

    “是啊！”朝才感慨地道。

    他的舅舅是个秘鲁人，在那经营着一个农场，朝才以前就在农场里干了几年，直到后来在美见了唐宁。

    朝才有时还帮他舅舅应付一些生意买卖，会葡文，西文，英文，所以比常年生活在震旦街的那些人多了不少见识，如今故地重游，别有滋味。

    震旦街有些人终生都没有步出震旦街，对他们来，走过几条街道，一下子就是另一个世界了，面对陌生，有些人宁愿窝在熟悉的角落里也是人之常情。

    让唐宁津津乐道的是满街挂着震旦字的招牌，比如什么香江豆腐店，云浮猪肉档，潮州牛杂铺，粤城米铺等等。

    当然，也有一些是写着中葡两种文字的招牌，比如饭馆，公司什么的。

    吃着中国特色的小吃，来往的都是中国各地的方言，街上熙熙往往的都是黄皮黑头发布衣的同胞，唐宁仿佛置身于国内的某座城呢！

    逛了一圈让唐宁思乡之情得到了满足，他走进了一间客栈，上面的牌匾写着“粵海菜馆”几个大字，银钩铁画，苍劲有力。

    这间饭馆在震旦街这里还算大的了，一楼是开阔的大堂，摆的都是唐宁很少见的正方形木桌，三三两两地坐着不少人。

    如果在中间摆张椅子，找个一袭长衫的先生往那一坐，手捧扇子，张口就段水泊梁山或者什么隋唐演义之类的，没准真有几分唐宋遗风。不过唐宁没有看见，看见下面的人多口杂的，唐宁就到了二楼的厢座就餐了。

    看到唐宁带着一群中西混合的人来，店小二出来接客了。

    “先生，欢迎光临。”

    这个里然懂得用葡文来招呼自己这帮人？唐宁还是第一次遇见这事，这里是中餐馆，可不是西餐厅呢！

    这时的东方，一般还是很保守的。

    有趣！

    唐宁看他干干净净的样子，两眼清澈，眉宇间带有些书卷气手指干干净净的，不大像是店小二吧？唐宁不禁好奇。

    于是他继续用葡文问有没有什么特色的菜，比如糖醋排骨，梅菜扣肉，白切鸡，烤鸭什么的，没想到这个店小二真的能用流利的葡文答道。

    唐宁刚刚问的菜有些能提供，有些没有，没有的他也能推荐其他的菜，态度显得很礼貌，不卑不亢的，跟唐宁印象中顺头顺眉的店小=不大一样。

    真的看不出来啊？这个店小二与众不同！

    唐宁来了兴致，最后还故意问了几样洋餐的菜名，他想看看这个年纪跟自己相仿的年轻人如何回答。

    汪洋现在已经看出来了，跟自己话的那个看起来比较半洋人的青年是这些人的头了。

    因为在唐宁说的话，其他人没有出声，坐着唐宁的周围，神情有些戒备，好像是在保护大人物的样子。

    看着唐宁笑眯眯的样子，汪洋意识到这人似乎在作弄自己。

    这里明明就是中餐馆，你还西餐，而且要烤鳕鱼，这种东西应该是高级的西餐才有吧！

    “没有，先生，刚刚你的菜都是西餐，这里是中餐馆，如果你想吃鱼子酱的话，直接出门往右拐出了震旦街就有圣保罗大饭店了。”汪洋道。

    “既然没有也无所谓了，反正我也没想吃西餐。刚刚只是开了个的玩笑，冒昧问下，凭着兄台一口流利的葡文，做个买办翻译什么的绰绰有余了，怎么·······”

    唐宁温和一笑，对刚才的作弄一笔带过，这次他说的是震旦文。

    开始的时候，汪洋还以为跟在唐宁旁边的马斯是这些人的头，所以才用葡文来招呼他们，却没想到引起了唐宁的一个的玩笑。

    汪洋还是第一次看见像唐宁这样的人，白人和东方人还是泾渭分明的，混血儿他不是没见过，尤其是葡萄牙混血，非常有东方风貌，他也见过。

    不过能带着白人随从，让他们服帖的东方人就更少了。

    唐宁年纪轻轻，举止得体，有良好的修养，看上去温文尔雅的，但也带着一种不容置疑的气势，像是习惯发号施令的人。

    汪洋想着自己的心事，一时间没有回答唐宁的话。

    这时一袭长衫，一脸和气的男人突然出来道。

    “我是这里的老板，这位客人有什么需要的尽管吩咐，有什么不周到的地方多多包涵。”

    高德才看到外甥汪洋去了那么久，唐宁这几个人有白有黄的，身上隐隐流露出彪悍的气息，他开门做生意，自然会察言观色了。

    他以为汪洋有什么怠慢的地方，所以赶紧出来圆场倒是把唐宁搞得有些莫名其妙。

    “没有的事，老板客气了。我就想尝尝贵店的特色菜。老板贵姓啊？听你的口音怎么像是粤人啊？”唐宁问道。

    前世中国普及的普通话就源自直隶一带的官话，而粵人普通话一般带着口音，别人一听就听出来了，闽人也是。

    老一辈的粵人的，都是粤港澳版的普通话，这个和气的老板嘴里的几乎跟唐宁前世的老伯差不多，所以他才问了一句。

    “系啊！我系粤州果边过来噶！细个就比阿叔卖猪仔卖到呢度，都几十年冇翻去过咯！”

    高德才感慨的道，“后生哥，你又系边度人啊？”

    “我老豆江门果边嘎，后未到左葡国娶左个番鬼婆，就生左我咯。”唐宁用久违的乡音道。

    海外，老乡见老乡，两眼泪汪汪啊，当然，也可能背后开一枪。

    还不至于泪汪汪与背后开枪，不过唐宁还是很乐意跟这个笑呵呵的老板话。

    趁菜还没有上来，他们坐下来泡杯茶，慢慢倾！

    高德才也没什么好的，卖猪仔过来到巴西，辛苦几年，赚了积蓄，开起了饭馆，苦心经营，又把饭馆扩大了不少，凭着东方人的勤奋刻苦，高德才把这饭馆打理得还算不错。

    高德才好像挺健谈的，他告诉唐宁，生活安定下来后，本来他想回国看看的，不过国内那么乱，而且家里也没什么人了，妹妹死后，他就把自己的外甥汪洋接了过来，一晃几年就过去了。

    原来他叫汪洋！唐宁点头。

    高德才接下来的话让唐宁惊讶了。

    “我这个外甥啊，真的是没话的，这边的东方人教育不好，我也不大懂那些外国人的话，不过我知道读书还得上外国人的学校，所以我就送他去上学。

    本来我想让他学个三五年后去做个翻译，买办什么的，这个他懂葡语嘛，实在不行就回来帮我开餐馆算了。

    却没想到他读书越都越好，还考上了美国大学，那个在加州叫什么波克利大学来的，学校很远，有时候放长假了这孩子才会回来。

    真是懂事！这么有出息，以后就不用跟我一样开餐馆了。”

    高德才，说的大学名不太准确，但唐宁怎么会不知道加州大学的伯克利分校呢！

    事实上，这个加州大学是公立大学，有多个分校，唐宁一开始想控制它，但是不现实，只能退而求其次选择私立的斯坦福。

    唐宁前世，加州大学大部分的名声都是这间伯克利分校赚回来的，他的实力后来不逊于美国最顶尖的麻省理工。

    高德才一脸自豪地道，有些炫耀的样子，不知道为什么，他觉得唐宁挺投缘的，一下子了说了那么多。

    唐宁跟他说，自己是在圣保罗做生意的，这次就过来跟这边的公司合作，准备把这里的一些商品运到东方去买。

    “贤侄真本事，能把这的商品运到中国去卖。这可是外国洋行做的事啊！”高德才道。

    “以后在圣保罗，高叔有什么事可以去找我，我认识了不少人。”投桃报李，唐宁倒不介意给他一个的承诺。

    高德才第一次认识唐宁，对唐宁不是很了解，故此就当听个场面话，也没放在心上。

    不多一会儿，菜就上来了。地道的中餐，色香味俱全，让人食指大动。

