    “认识！”

    椅子上的智穗仰头落下，晃动小腿，乖巧且安静：

    “大哥哥你叫榊诚！”

    “妈妈天天看关于你的新闻报道呢！”

    “哦？”

    眉梢一挑，榊诚问道：

    “你妈妈怎么评价我的？”

    “高大帅气有才华，心狠手辣无节操！”

    “？？？”

    榊诚一把捂住嘴，开始怀疑人生。

    什么时候...

    他的名声变得如此之差了？

    前半句还比较贴合实际，后半句完全飞外太空去了啊！

    “这根本不是真正的我...”

    “我说这也不是大哥哥你。”

    眼睛弯成月牙，智穗笑了起来：

    “大哥哥明明很温柔啊！”

    “回家以后，我要纠正妈妈的错误！”

    “老师就是这么教的！”

    榊诚顿时眉开眼笑。

    他讨厌熊孩子，可不讨厌懂事会说话的孩子。

    “咳咳...”

    宫野大小姐忽然轻咳两声。

    身体一震，榊诚回过劲来了...

    不好不好...

    明明是他要催眠这小姑娘，怎么差点被反教育了？

    沟通也是取得信任的一种方式。

    通过刚才的对话，智穗瞧出榊诚对她没有恶意，渐渐放松了下来。

    榊诚之所以要表明身份，有两个原因：

    1，在明白他是一位半公众人物的情况下，大部分人，都会抱以惊讶、欣喜之心。

    譬如沉睡的小五郎，名头够大了吧，走哪儿都能收获一批赞赏，这便是名气带来的效益。

    2，在智穗的立场中，榊诚无疑是率先坦白的人，这会给人一种热枕、真诚的感觉，尤其对天真善良的孩子来讲，这种感觉会更加强烈。

    当然了，拿着身份证跑大街上搭讪小学生的不叫真诚，叫痴汉。

    “智穗平时喜欢找小泉先生玩吗？”

    第一个目的达成，榊诚趁热打铁，继续拉近二人间的距离。

    他要完成陌生——熟稔的转变。

    而拉近双方之间关系的一个小秘诀，便是寻找共同话题。

    “嗯！”

    说到小泉龙二，智穗眼睛一亮：

    “上次我值日倒垃圾的时候，不小心打翻了桶，是龙二帮我收拾的呢！”

    “唉...”

    榊诚叹了口气。

    “大哥哥为什么叹气？”

    智穗有些疑惑。

    “小泉先生他啊，现在要被当作杀人凶手抓走了...”

    面露愁容，榊诚小声说：

    “能救他的，只有智穗你了。”

    “我不要龙二被抓走！”

    闻言，智穗一脸紧张的说：

    “有什么我能帮上忙的吗？”

    “嗯...”

    榊诚觉得他现在好像在骗小孩子，但...

    事急从权。

    心中的猜测还需要得到进一步印证。

    为此，必须借助智穗的记忆。

    “接下来，我要对你进行催眠。”

    榊诚严肃道：

    “在这个过程中，你必须遵从我的指示，全神贯注。”

    “我知道了...”

    智穗重重点头。

    见她同意，榊诚扫视后方众人，说：

    “除了小哀、小泉先生、后藤小姐、目暮警部和植松老师以外，其他人都出去。”

    弓长警部看了看四周，脸色一僵，勃然大怒：

    “你直接让我滚出去不就完了嘛？！”

    “直接说多不好意思...”

    榊诚尴尬的笑了笑：

    “搞的好像我在针对你一样...”

    “哼！”

    瞪了他一眼，弓长警部气呼呼的走出了保健室，也没问为什么。

    “记得把门带上。”

    砰！

    拉门重重关闭。

    保健室内的几人有些不明所以。

    “作为一名催眠师，我有义务帮智穗保守秘密。”

    榊诚淡淡的说：

    “不过因为牵扯到了案件，所以要留下你们这些相关者旁听。”

    “现在保持安静，不要出声。”

    后藤理沙脸色微变，似乎知道榊诚要干什么了...

    没有理会他们，榊诚看向智穗，用一种平稳、恬淡的声调说道：

    “深呼吸。”

    智穗深深的吸了口气，又飞快的吐出。

    “慢一点，吸...”

    遵从榊诚的命令，智穗的肺部开始吸入大量氧气。

    “吐...”

    肺部缓缓瘪了下去。

    “继续。”

    有节奏的往复循环几次之后，智穗的动作变得轻微，踢动的双腿也停了下来。

    “做的很好，现在闭上眼睛...”

    话语之中，并未携带命令的意味，反而温和无比。

    这样可以防止被催眠者产生抗拒心理，避免催眠失败。

    静谧的房间内，智穗闭上了眼睛，面朝墙壁。

    催眠之时，任何刺激性的光线、声音、气味，都有可能导致催眠失败，所以榊诚才要关闭窗户、房门，让众人保持安静。

    “你现在眼前一片黑暗，能看到很多很多不规则的光点，它们不断漂游...”

    榊诚不断的暗示她，并用出了一贯的手段——以真实发生的事情，交换对方的信任。

    人在闭上眼睛时，确实能看到很多不规则的光点，说不出什么颜色。

    解释起来也很简单：

    当外界物体的视觉刺激作用停止后，视网膜上的影像感觉不会立刻消失，这种现象的发生是由于神经兴奋而留下的痕迹作用。

    叫做视觉余像。

    智穗确实看到了很多光点，她更加相信榊诚所说的话。

    “你平举双手，双手被光点所吸引，会慢慢靠近、慢慢靠近、慢慢靠近....”

    按照他的指示，智穗平举双手，但还没有被催眠。

    语速不急不缓，继上一暗示后，榊诚开始进行下一步暗示：

    “当你的双手互相接触，想要抓住光点的时候，你会十指紧扣...”

    小手握在一起的刹那，榊诚继续说道：

    “你尝试打开手掌，但你发现你做不到...”

    尝试XXX，但做不到。

    非常经典的挑战暗示。

    即使在正常情况下，人也不可能分开十指紧扣的手掌。

    因为当肌肉紧绷的时候，很难改变其形状。

    智穗手掌微动，似乎想打开手掌，但她用尽力气也不能成功。

    当催眠进行到这一步的时候...

    智穗已经完全陷入了榊诚的节奏当中。

    “你的手臂十分僵硬，当我向下按压你的手臂时，你的手臂会向上轻轻反弹，就像跳水的踏板一样...”

    略带蛊惑的声音从口中飘出，榊诚向下一按智穗平举的手臂，果然迅速回弹。

    见状...

    目暮十三等人眼球都快飞出来了。

    这TM...

    真的能做到吗？！

