    王后满脸慈祥的国母笑容，问凌珑带来的是什么鸟，又问她是何身份。

    凌珑细细打量了王后几眼，看着倒也不像是穷凶极恶之徒。当然，坏人的脸上也没有刻字儿。

    还不等凌珑回答，旁边的七公主就忍不住了：“母后，我看这只黑不溜啾的鸟应该不是什么猛禽，看起来倒像是只乌鸦！”

    众人闻言不禁都掩口笑起来，满是讥诮之意。

    凌珑却是毫不改色，挑了挑眉毛，道：“这是斗鸟大会，斗的是鸟的凶猛，不是比羽毛鲜艳的。”

    王后点点头，宽容地道：“这位姑娘说得有道理。看你跟小世子在一起很熟稔的样子，应该经常进宫里来吧。只是本宫看你有些面生，你究竟是哪家的大臣的贵女？”

    凌珑见终于问到了身份的问题，再也隐瞒不住，只好如实道：“回禀王后娘娘，我是燕国大国师的贴身侍婢。这次随国师入王宫面圣，恰巧遇到了小世子，颇为投缘，小世子就带奴婢过来参加七公主的斗鸟大会。”

    众女闻言都不可置信地瞪大眼睛，眼前这个神采飞扬不可一世甚至连七公主都不放在眼里的女子竟然——只是个奴婢！

    比起旁人，王后更加吃惊。

    王后身边的陈嬷嬷终于恍然大悟，忙探身过去，俯近王后的耳畔，道：“禀王后娘娘，这个女子就是昨晚拦截下了小世子的那个燕国奴婢！只是她今儿换个衣服，奴婢一时间没有认出她来。”

    听到陈嬷嬷这样说，王后脸色顿时难看起来。

    景妃死后，王后原想立即把小世子接到自己的寝宫里抚养，没想到半路被燕国国师给拦截下了。

    她原打算跟楚王告状的，只是楚王昨夜受到惊吓，身体不太好，今天上午一直没有起床，只能暂且忍耐着，想等下午的时候找到机会狠狠告燕国国师一状。

    没想到她还没来得及找楚王告状呢，燕国国师的奴婢就敢带着一只丑鸟跑到王后的瑞祥宫里来挑战七公主的金雕，还敢口出狂言。

    这究竟是谁借了她的胆子？

    “一个奴婢还敢这么张狂！”七公主最先反应过来，怒声斥道：“大胆奴婢竟敢僭越，还不快快跪下认罪！”

    凌珑用看白痴般的目光诧异地看着七公主，疑惑地道：“七公主开斗鸟大会，也没说奴婢的鸟不能参加啊！”

    七公主一时语塞。因为宫中的奴婢根本就没有养鸟的权利，而宫外的奴婢根本就没有被邀请入宫的权利。所以，还真没有正式规定奴婢养的鸟不能参加斗鸟大会。

    谁能想到燕国大国师带来的这个奴婢非但养了只丑鸟还带进楚宫里来，更加想不到她竟然丝毫没有自知之明地带了这只丑鸟参加斗鸟大会。

    一时间七公主气个半死，却又找不到充沛的理由来反驳。

    “好一个伶牙俐齿的奴婢！”王后终于忍不住撕下了慈祥的国母伪装，开始凶相毕露了。“我楚国的王宫还轮不到你一个燕国的奴婢来撒野！看来燕国国师没有好好调教你，本宫替他好好管教你这个刁奴！来人……”

    “王后不要治罪珑姐姐！”珞儿勇敢地站出来，护住凌珑。“小黑是珞儿养的鸟，珑姐姐只是陪珞儿来玩的！”

    众人再次愕然，没想到楚国的小世子竟然当众护着一个燕国的奴婢，这怎么看都有些奇怪。

    王后冷笑道：“看来这燕国来的奴婢擅狐媚之术，就连小世子都被她给迷惑住了！如此妖孽必须尽快打发了，以免祸国殃民！来人……”

    真是还不给面子了，就在王后再次喊了声来人之时，就听到有太监通报：“陛下驾到！”

    楚王竟然来了！

    王后在这里等了大半天，就是为了等着楚王的消息，她好及时去告状来哉的。

    没想到等了这么久都没有消息，反倒是楚王亲自来瑞祥宫了。

    楚王驾到，闲杂事情自然不必搁置，只能先接驾了。

    王后忙也随着众人起身，前行接驾。

    楚王不是一个人来的，燕国大国师容天陪同他一起进了瑞祥宫的前殿。

    楚宫美女如云，可是待容天走进殿堂之时，佳丽三千顿时都失了颜色。

    在容天面前，哪怕再美的人间绝色都相形见绌。

    因为人间绝色始终不能跟误入凡尘的谪仙相比，容天原本就是遨游九天之上的白凤，他的美不沾烟火气，岂是庸脂俗粉可以相比！

    那些楚女们个个惊艳，不禁看傻了眼。就连王后也怔怔地盯着容天看了好久。

    难怪燕国大国师的侍婢敢如此张狂，原来是依仗着这样的主子。

    楚王最是沉溺美色，他将燕国大国师奉为座上宾，客气之极。

    落座之时，楚王特意嘱咐让燕国国师坐在他和王后的下首，这可是将容天视为楚国最尊贵的客人。

    凌珑趁人不注意对容天比了个心，他的到来非常及时，恰巧解了她的围。

    “孤听说你们在开斗鸟大会，就陪同燕国国师过来瞧瞧热闹。”楚王乐呵呵地道：“你们继续，该怎么玩还怎么玩。”

    众人一听这话都犯起了嘀咕，原来楚王前来瑞祥宫竟然是因为燕国国师提议过来瞧热闹的。

    王后原本想治罪凌珑，却没想到燕国国师陪着楚王过来看斗鸟，一时间发作不得，只好忍耐下了，勉强露出国母的笑容：“既然如此，那就继续吧。”

    这就等于默认了凌珑和她的“丑鸟”可以参加斗鸟大会。

    楚王对燕国国师的器重，众人亲眼目睹，哪里还会故意碰钉子，在楚王面前自讨没趣呢。

    见王后都默许了凌珑以奴婢之身参加斗鸟大会的资格，其余诸人当然更不敢说什么了。

    一位楚国贵女架着一只雄健的老鹰走过来，要跟凌珑的小黑斗架。

    凌珑却摆了摆手，说：“不用浪费时间了。老虎岂能跟耗子打架，我们家小黑来到楚宫就是专门为了会一会七公主的金雕！闲杂鸟等请回避，以免误伤性命！”

