    林可薇发单曲了！

    一夜之间，这个消息就传遍了整个网络。

    国民老婆的关注度，那可不是盖的。

    粉丝们看到消息后，第一时间就打开了某音乐软件，不管好不好听，先点个爱心收藏再说了。

    是不是新剧主题曲？

    在点开林可薇的新歌前，几乎所有人都这么想。

    但是在听过之后，第一反应是不信，第二反应才是惊艳。

    “不会吧，这真是我老婆唱的吗？”

    “好听，太好听了，我连续听了三遍！”

    “我已经单曲循环了！”

    “单曲循环+1”

    ……

    短短几个小时，歌曲的评论就超过了五千条。

    而《光年之外》这首歌，还没到天亮就强势进入新歌榜第四。

    第一自然是《消愁》，第二是《双节棍》，第三是《see you again》。

    “你们有没有注意到，这首歌是邬阳写的。”

    不知道谁的一句话，又把整个粉丝群引爆了。

    “好像是诶。”

    “邬阳这小子能写出这么好的歌？”

    “人家新歌榜前三都霸占了。”

    ……

    而邬阳为林可薇写歌的热搜，杨哲只是轻轻发力，就让它来到了第二。

    “这个邬阳也太厉害了吧，这段时间写了这么多歌，而且还都这么好听。”

    “老婆发微博了，说感谢邬阳呢。”

    “还让我们多关注他，什么意思，是要给他投票吗？”

    “我绝对不会给我的情敌投票，即便他写的歌这么好听。”

    “邬阳写歌的速度太不正常了，肯定是抄袭，或者是买的。”

    ……

    看着网上各种各样的评论，林可薇的心总算落到了实处。

    说真的，她自己都没有想到，这首歌的效果会这么好，才三天时间，就冲到了新歌榜第四。

    虽然不是第一，但她已经很满足了，毕竟前面三首都是邬阳的歌，被他压着好像也没关系。

    这个邬阳，真的是有魔法吗？

    说这首歌会大火，还真的就火了啊。

    ……

    邬阳也在关注，看到《光年之外》火爆的趋势，估计很快就能超越《see you again》成为第三，稍微松了一口气。

    虽然他有信心这首歌会火，但在真正的结果出来前，他还是有那么一丝不确定。

    现在看来，果然金子无论放在哪个世界，都是会发光的。

    可惜米琦那边出了点问题，否则那首《学猫叫》，就算不能快速上榜，也能在网上流行起来。

    可也不知道那姑娘是怎么回事，突然就像消失了一样，连节目都是别人代替。

    ……

    徐珍妮此时在自己的工作室，这一周节目组里没她什么事，所以她能回京城看看工作室的情况。

    林可薇突然发了单曲，而且还是邬阳写的，并且在榜上还如此强势，这确实让她始料未及。

    华语歌坛，是什么时候开始变成一潭死水的？

    或者说，到底是什么让华语歌坛变成这样的？

    长期在这个行业里摸爬滚打，徐珍妮觉得自己有一定的发言权。

    真的要追溯的话，那就是歌手被资本收拢，歌坛被资本掌控开始吧。

    现在的社会，资本的手脚已经伸得太长，借着互联网模式和大数据，垄断平台、垄断资源。

    他们能让大众听到想听的，当然也能让大众听到，他们想让大众听的。

    这就是为什么明明有些歌你根本毫无印象，甚至连歌名、歌手都不知道，但就是觉得听过。

    因为你确实听过，平台的各种推送，会在你毫无警觉的时候，把他们想推送的东西放到你的面前。

    这是一种繁荣，但却是不健康的繁荣，因为只有百花齐放的那个时代，才是最为璀璨的时代。

    但是很明显，现在已经没有哪一个人，能有这般强大的力量，来打破这样的局面。

    即便偶尔出现一个两个惊艳的天才，但他们还是向资本靠拢，最终成为资本的一部分。

    谁不稀罕钱啊。

    如果邬阳真的能如他所说，一天能写一首歌，这样的天才到最后又会变成什么样呢？

    特立独行的大侠，还是更大更贪婪的资本？

    徐珍妮不知道。

    但毫无疑问，林可薇这首《光年之外》，成绩好得让她有点嫉妒，但也再次展示出邬阳的创造力。

    而前几天公演，邬阳展示的那首二次元歌曲，虽然节目组后台大部分人都不看好，但她却持有不同的意见。

    节目组的那些人，年龄太大，根本不懂什么是二次元，更不懂二次元的欢乐和疯狂。

    想到这里，徐珍妮打通了苏良的电话：“你今天抽时间去找邬阳，赶紧把《达拉崩吧》这首歌录了。”

    “但授权协议还没签呢。”

    徐珍妮：“等我明天回来补，他不会有意见的。”

    “好，老师，这么急，我们是不是要跟他彻底合作了？”

    “还不急。”

    “为什么啊？”

    苏良很不理解，邬阳展现出来的实力，难道还不够吗？

    这样的人不赶紧合作，万一被别人占了先机，那损失的可不是一点点，而是亿点点！

    “他现在的势头太旺，肯定有人不愿意看到这个结局，那么对他的打压也将随之而来。”

    “谁啊？”

    “都。如果这次他能挺过去，我们就跟他合作。”

    徐珍妮有敏锐的嗅觉，知道资本是不会放过邬阳的，打压之后再收为己用，这是他们对待天才最常用的手段。

    暴风雨，就要来了。

    ……

    “别跟我提邬阳，我已经不是他的经纪人了。”咖啡厅里，刘明满脸愤慨。

    他不知道自己做错了什么，不就是因为有事，耽误了几天没给他寄衣服去吗，至于一脚就把自己踢开？

    “他也不想想，他捅了事的时候，是谁给他平的事？是谁给他擦的屁股？是我！”

    “刘先生你别生气，”坐在他对面的胡士，是一位温和儒雅的中年人，黑边眼镜让他看起来更加消瘦，“其实今天我来找你，不是想跟你谈与邬阳合作的事。”

    “那干什么？”

    胡士从包里拿出一个文件夹，轻轻推到刘明面前。

    “这是我们制定的一个策划书，”胡士道，“但里面有很多细节，还需要刘先生的通力合作才能完善。当然，报酬方面您不需要担心。”

    刘明打开看了看，眼里随即露出不可置信的神色。

    这份所谓的策划书，其实根本就是个空壳子，什么内容都没有，但主旨却非常明确。

    三个字：搞邬阳。

    作为娱乐圈混迹多年的老鸟，他怎么不知道这意味着什么？

    这是有人看邬阳不顺眼，或者邬阳触碰到了别人的蛋糕，人家要从他这里买黑料，准备开始反击了。

    但邬阳这个家伙，虽然以前脾气臭、爱撩妹、到处闹笑话，但真正出格的事情还真没有，否则他被一脚踢了，也不至于如此忍气吞声、没有反击手段。

    眼看着有钱赚不到啊，怎么办？

    “可惜了，”刘明把文件夹推了回去，“你们要的东西，我也很想要。”

    胡士见状，又拿出另外一个文件夹：“这是第二套方案。”

    刘明打开一看，顿时眼睛就亮了。

    这个方案，可以！绝！

    虽然难度比较高，但只要钱给够了，这世界上就没有办不成的事。

    “可以。”

    见他答应，胡士又拿出一张早就填写好的支票：“这是初期费用，我们希望在周末之前能看到初步效果。”

    看着上面五十万的额度，刘明想也没想就收了起来。

    “我现在就去找人，三天之内，等我好消息。”

