    “呵。”萧逸冷笑一声。

    “姐姐？云舞帝君这把年纪，若放在世俗里，也该是半老徐娘了。”

    “我这声姐姐，你能听，易某却是叫不出口的。”

    “你…”云舞帝君冰冷的面庞上霎时涌现怒气。

    萧逸耸了耸肩，“抱歉，易某来自世俗小地方，自是言语粗鄙了些的。”

    “不似云舞帝君那般出身高贵，一舞倾城。”

    “但想来，言语之陋，不掩道理之切。”

    “至于教导。”萧逸嗤笑一声，却是眼眸认真。

    “易某有师尊了，无需他人指导。”

    “倒是云舞帝君有自知之明，知晓万灵帝主教导易某，还不够格。”

    “混账。”云舞帝君霎时脸若寒霜，“你敢辱我父？”

    啪…一舞火红长鞭，已然凝聚在手。

    嘭…萧逸手中亦是火焰凝聚，却是眼含杀意，“云舞帝君刚才说要交代，这就是交代。”

    “武者在外厮杀，生死乃常事，若这点浅显道理云舞帝君都不懂，便白亏了你这一身实力。”

    “你姐姐云梦帝君要杀我，我将她反杀，有何不可？”

    “你不服，划下道来便是，易某接了。”

    “你要何交代，也尽管道来，易某今日同样给你。”

    萧晨枫脸色一阵变幻。

    事实上，当他看到萧逸眼中的目光变化时，已然料到事情的走向。

    气氛，霎时变得凝重无比。

    云舞帝君与萧逸猛然对峙。

    二人的爆发，或许只在下一瞬间。

    “哼。”一边，萧星河忽而冷哼一声，“这易霄怪人平时就心狠手辣，倒没想他竟还辣手摧花。”

    “云舞姐姐出手教训教训他，让他知晓知晓何为不知天高地厚。”

    萧逸瞪了一眼。

    萧星河撇撇嘴? 不再言语。

    云舞帝君闻音，也看向他? 脸上怒气消减了几分，“今日，看在萧大哥和星河的份上，暂且饶你一回。”

    云舞帝君冷冷地剐了眼萧逸，而后转过头看向萧晨枫。

    “萧大哥? 恕我直言? 像这等性情倨傲，目中无人之辈? 不适合在炎龙盟任职。”

    “炎龙盟给了他庇护之所，待他日? 定成祸患，为祸诸天。”

    “言尽于此，告辞。”

    话音落下? 云舞帝君瞬间消失在原地。

    几位大统领见状? 方而快步走向萧逸? 个个眼含责怪之色。

    “小子? 你啊你，云舞帝君那等出了名好脾气之辈? 生生被你气了个火冒三丈。”

    “你若好好说话? 统帅他再从中周旋? 你听她骂一顿? 事情或许便轻易解决了。”

    金火帝君摇了摇头? “如今好了，人被你气跑了? 梁子也结下了，我看你小子往后如何收场。”

    萧星河也看向萧逸，嗤笑一声? “真真笨蛋一个。”

    “云舞姐姐，是出了名的脾气好? 性子好。”

    “你若腆着脸让她打，她反倒不好意思揍你。”

    “即便她真打你，你反正硬骨头一个，让她揍一顿就是了。”

    “星河。”萧白脸色认真道，“当初那云梦帝君，真正想杀的是我和吉叔他们。”

    “易兄是为了救我们才牵扯上此事的。”

    “真要挨揍，也该是我来。”

    “你也是笨蛋。”萧星河瞪了萧白一眼，“你真当这易霄是傻瓜呢？他比你可贼精得多。”

    “他当初也就不知云梦帝君背后如此棘手，站着万灵帝主还有云舞帝君这位虚空第三罢了。”

    “若他早知有今日之祸，你看他还救不救你。”

    “不会的。”萧白脸色认真，看向萧逸，“我相信易兄，对吗？”

    萧逸淡漠点头，“即便当日要杀的是云舞帝君，她若杀你，我若能杀她，亦杀。”

    萧逸拍了拍萧白的肩膀，“凭萧白二字，凭你是萧白，足矣。”

    “易兄。”萧白难掩脸上激动之色。

    萧逸轻笑，“萧白，过些天我有一事拜托你，不知…”

    萧白连忙道，“易兄的事，就是我萧白的事，无不应允。”

    “只要我萧白能做到，在所不辞。”

    “我就知道。”萧星河脸色一变。

    “萧白，这家伙铁定要占你便宜，算计你呢…”

    “好了。”萧晨枫终于出言，“休要胡闹了。”

    “都下去吧，易霄小友留下。”

    ……

    半晌。

    偌大议事厅内，唯剩萧晨枫以及萧逸二人。

    “坐。”萧晨枫吐出一个音符。

    萧逸淡漠摇头，“不了，直说吧。”

    “好。”萧晨枫似乎也惯了萧逸的素来冷漠直接。

    “你素来不是这等爱逞口舌之力之辈。”

    “你更素来不是冲动之辈。”

    “今日，不给我个理由？”

    萧逸耸了耸肩，“再简单不过。”

    “云舞帝君，乃是冲我来的。”

    “事，我揽了，炎龙盟脱身其中，事情自然便解决了。”

    “若帝境精华，是她给的，那我不要便是，只炎龙盟一众强者使用。”

    萧晨枫皱眉，“你觉得事情能这般简单？”

    萧逸淡漠一笑，“何必跟我打这些弯道，你知道的，事情确实就是这般简单。”

    “那云舞帝君言语中的意思也很简单，她本来就不希望炎龙盟伫立于我和她之间。”

    “她要的，正是事涉我的这件事，脱离炎龙盟本身。”

    “她要讨的公道，和炎龙盟无关，仅是冲我易霄一人。”

    “我，自是直接如她所愿。”

    萧逸再度耸了耸肩，“她简单，我简单，事情便也简单。”

    萧晨枫眯着眼。

    确实，事情可以这般简单。

    “你揽？你拿什么揽？”萧晨枫却是加重了语气。

    “她要你命，你也给？”

    萧逸淡漠一笑，“那就看她云舞帝君的本事了。”

    “当她对我出手的那一刻，便代表了事情只限于我和她。”

    “炎龙盟的事，就此解决了。”

    “至于她能否杀我，也仅系于我和她之间了。”

    “你…”萧晨枫沉声道，“你还不明白吗？她若杀你，你还有命？”

    “不是你给不给，是她想不想取。”

    萧逸轻笑，“萧盟主的真正意思是，不是她想不想取，而是炎龙盟包括你在内，愿不愿意给她，把我易霄的命给她当作交代。”

    萧晨枫微微吸了口气，似含怒气，“既知道我以及炎龙盟都要护你，你还非往自己身上揽？”

    萧逸轻笑，“我说了，事情能如此简单，再好不过。”

    “你的意思是你的意思，但我的意思也还是那句话，她想取，我若不给，她便取不得。”

    “这个答案，从我见她那一刻，我便确定了。”

    “这无尽虚空里，我所见过的强者中，暂时而言，唯你除外，我想逃，也未必有机会。”

    “她？我若不给，她便取不得。”

    “这般自信？”萧晨枫同时眯了眯眼。

    萧逸点了点头，“我不否认我打不过她，虞渊帝君虚空第六，尚且实力可怕如斯；她这位虚空第三，想来异常生猛。”

    “但我若逃，她便杀不得。”

    萧逸的语气中，是绝对的自信。

    ......

    第二更。

