    “黄伯高，我今日便将话放在这里，你倘若让那个姓孟的入府或者碰她一根手指，你我夫妻缘分便尽了。从此之后，桥归桥，路归路，你我再无相干。”祁夫人拔出腰间匕首狠狠扎进桌案，吓得黄嵩跪坐在地上不敢动弹，他越是如此，祁夫人越是伤心难受，眼眶滚动水汽。

    “夫、夫人——有话好好说，别动不动就拔刀子——”

    黄嵩深感头疼，看着闪闪亮亮的刀刃，他更是不敢激怒祁夫人。

    “有话当然要好好说，如今我与你却是无话可说了。”

    祁夫人双目微红地看着黄嵩，她当年因为喜欢所以不介意对方的出身，执意低嫁。

    如今黄嵩已经归为昊州州牧，势力强过她娘家太多太多。

    纵然如此，祁夫人还是有自己的骄傲和坚持。

    她爱的人是完完整整独属于她的黄嵩，这个黄嵩是她一人的丈夫，她孩子独有的父亲。

    倘若此人另有新欢，纳了别的女子为妾，她宁愿忍痛割弃也不愿与人分享。

    “夫人，这事儿不能这么算，你说么……天底下的男人都那样吧……我也是……”

    祁夫人柳眉一竖，怒道，“你也是什么？你也是普普通通的男人一员，肖想妻妾成群？”

    黄嵩最怕这位夫人了，又爱又怕，见她动怒，连忙膝行到她身后，又是捏肩又是捶背。

    “夫人呀，我也没说自己一定要有第二个女人，但名义上纳一个也无妨，不然的话，为夫惧内的名声传开了，多难听——我保证，保证不动那个女人一根手指头，夫人还不信我么？”

    黄嵩这倒是真心话，孟氏提议送来养女之前，他还真没想过要纳妾。

    甚至连手底下孝敬的美女，他一眼都不敢多看。

    他这次冒出纳妾的念头，完全是因为和孟氏合作有利可图。

    不就是家里添了一份碗筷，匀出一个院子给女人住么，多大事儿？

    若是能借此和孟氏结盟……

    嘿嘿，黄嵩肖想沧州孟氏的马场不是一日两日了。

    万万没想到，自家夫人火气如此之大，甚至跟他提和离一事，吓得黄嵩双腿都软了。

    “呵——我信你……”黄嵩面上一喜，祁夫人冷笑一声，补充道，“但我不信你这个男人！”

    黄嵩懵逼了！

    “夫人呀，这话怎么说呢？”

    祁夫人继续冷笑，“你想纳妾，那我是不是能养个面首？”

    黄嵩道，“夫人，这怎么能一样呢？”

    祁夫人怒道，握着匕首抵着黄嵩的鼻子，劈头盖脸一顿怒吼，“怎么能不一样？你黄伯高能做成的事情，我齐朝兰就做不到了？柳羲能以女子之身成为一方诸侯，我名下也有三千精锐，难道不能效仿一二，白手起家？届时混个诸侯当当，如何不能三夫四侍，养一屋子的面首？黄伯高，我有娘家兄弟扶持，师出名门，自小与父亲学习兵法，若非女子之身限制，如今也该投身军戎，你真以为我是守着一亩三分地的后院妇人！你说我做得到做不到！”

    祁夫人气场瞬间飙升两米八，黄嵩乖巧地跪坐着，“夫人——我真没有碰那女人的意思，我只是想借此机会试探孟氏，他们握着马场命脉——真是为了公事，没有一点儿男女之情。”

    黄嵩希望晓之以理动之以情，奈何祁夫人至情至性，脑子清楚得很，丝毫不为所动。

    她嘲讽道，“听你这么一说，倒是很委屈了？”

    黄嵩道，“不敢不敢，不委屈——”

    “我的夫君乃是顶天立地的男子，可不是翘着腚的兔儿爷！”

    黄嵩面色铁青，活像是便秘，他苦笑道，“夫人这话从何说起？”

    “为了孟氏的利益，非得‘不情愿’纳了人家孟氏的女子，这难道不是卖身的勾当？”

    黄嵩正欲反驳，瞧见夫人凶戾的表情，顿时不敢吱声。

    “再者说了——孟氏这条老狐狸，你和他混到一块儿，到底谁吞了谁还不知道呢。”

    黄嵩怯怯地道，“夫人，你不信为夫也该信为夫手底下那群谋士，他们岂是易与之辈？”

    祁夫人冷嗤一声，表情冷漠，“总而言之，只要我在一日，便不允许有第二个女子住我的房，睡你的床。若你敢有，我便退位让贤，等着你的放妻书，等着你的‘祝夫人千秋万岁，再结佳缘’！”

    男女和平分离，男子会给女子写放妻书，末尾还要写一句“祝夫人千秋万岁，再结佳缘”，以示祝福。

    说完之后，祁夫人扬长而去，徒留黄嵩满头包。

    “唉——兰亭真是害苦我了——”

    黄嵩摸了摸脑门，他刚和夫人说要纳妾的时候，祁夫人直接动粗，打得他毫无还手之力。

    将门虎女当真可怕，这战斗力，三五大汉都未必能制住她。

    “……都怨你！”

    虽说祁夫人和自己是一条心的，但架不住人家迷恋柳羲啊。

    女子楷模！

    一个女人成为雄踞北方、叱咤风云的诸侯，勾得自家夫人拿起了荒废数年的刀枪剑戟，耍得虎虎生风。

    要知道祁夫人嫁人之后就不玩这些了！

    为了爱豆而捡起武艺，一番苦练之下大有精进。

    刚才那场家暴，不是黄嵩不想还手，根本没有还手的余地。

    “兰亭呀兰亭，你可真是害苦为兄了——”

    黄嵩拿过铜镜照了照，脸上淤青明显，额头还有大包，这让他如何见人？

    瞧了眼梳妆台上的胭脂水粉，黄嵩回忆夫人化妆的过程，试着用脂粉掩盖家暴的痕迹。

    一刻钟过去，看着镜中的“鬼”，黄嵩险些恶心吐了。

    胡乱擦去了脂粉，黄嵩一脸晦气地离开家，准备找几位谋士好生商议一番。

    刚一出门便撞上携手登门拜访的程靖和风珏。

    黄嵩：“……”

    他是主公呀，他还要脸哒！

    程靖和风珏：“……”

    来的不是时候。

    主公三人面面相觑，一时间气氛尴尬。

    风珏问，“主公，这是说服大夫人了？”

    黄嵩指了指自己的脸，反问道，“你看我这脸，像是说服成功的样子？夫人铁了心，我要是敢迎那女人入府，她便要和我和离——夫人那性格太烈，一向说到做到……这事不干了。”