    张昌宗想说什么？

    想说的多了，但是，最大的疑惑是，因为男女生理构造的不同，六七十的老头儿又色又猥琐的多了去，但是，六七十的女色狼，却从未听说过。所以，突然对他动手动脚地……荷尔蒙的缘故？

    话说，女皇这么大年纪了，还有荷尔蒙产生吗？没研究过，他也不知道……呸，现在不是想这些的时候，甭管还有没有，有件事必须提醒一下：“陛下，男女授受不亲啊，手放好，不要乱动。”

    女皇帝愣了一下，掐脸的手也忘记动了，眼中闪过意外之色，然后，突然笑起来，还越笑越大声。

    张昌宗正搜肠刮肚的分析呢，结果被女皇帝这突然的一阵大笑，弄得脑子里乱糟糟地，这特么的不像是要潜规则的样子啊！不过，潜规则是什么样子？没经历过，没经验呐！张昌宗是一个连恋爱没谈过，活了两世，连初吻都还没送出去的生瓜蛋子。

    张昌宗刚才还想着要义正辞严的拒绝，现在直接被笑得什么想法都没有了。好吧，他是没经验，不过，电视、电影里，富婆调戏小白脸，不都是先调情吗？哪有人摸完脸上来就是一阵肆意的大笑，这么笑……还能有情绪吗？

    张昌宗表示很怀疑。虽然不合适，但张昌宗真的情不自禁地开始怀疑自己的魅力了！这辈子好不容易生了这么一张脸，还想朝着男神的宝座冲一冲，成为大唐万千少女的梦中情人之类的，但现在看女皇帝的样子，还有希望吗？

    “陛下，您笑什么啊？”

    女皇帝笑了一脸褶子都出来了，清亮的眼睛闪着水光，许是眼泪都快笑出来了。女皇帝笑够了，才面带着笑意的道：“六郎的反应总是与常人不同。”

    呃……这听着不像夸人。不过，女皇陛下话里的意思，似乎有故事？

    张昌宗只要女皇帝不再对他动手动脚就行，赶紧趁机扯开话题：“回陛下，没经验。那什么……常人的反应是怎样的？”

    女皇帝淡淡一笑，浑不在意的说道：“朕富有四海，权倾天下，被朕看上了，自是或欣喜欲狂，或欲拒还迎，待尝到朕宠爱的滋味，便更加欲罢不能。”

    虽只是简单寥寥的几句，但联想被她老人家睡过的薛怀义、沈南嫪，一个就是洋洋自得，一个就是欲拒还迎，但都被女皇宠得无法无天。想想敢把耗费无数建立的明堂一把火烧了的薛怀义，女皇陛下宠起人来，还真容易让人得意忘形。

    女皇帝瞥张昌宗，见他居然在发呆，又是一笑，开口：“六郎想要吗？”

    “想要什么？”

    张昌宗心里正默默八卦呢，没明白女皇的意思。女皇帝微微一笑，凝视着他：“朕的宠爱与荣耀，可让你权倾天下，富有四海，为所欲为。”

    那不就跟历史上的张昌宗差不多了吗？当然，这不是重点。重点是——

    “陛下，等一等！”

    “嗯？”

    张昌宗一脸严肃与郑重，女皇投给他一个疑问的眼神。张昌宗觉得有必要谈谈：“宠爱与荣耀什么的，暂且先不说，陛下，我们先来说一个最本质、最重要的问题吧！”

    女皇陛下挑眉，也不生气，眼神居然还带着几分期待，面容含笑：“可，六郎尽可说来。”

    “好！”

    张昌宗咽了下口水，鼓舞一下勇气，方才开口严肃的问道：“陛下是想从肉体上还是精神上睡……咳咳，占有我？”

    被女皇陛下嫌弃的瞪了一眼，把睡临时改成了占有。女皇陛下瞪着他，语带嫌弃：“?粗俗！”

    “是，那什么……冲击太大，忘记修饰一下，烦请陛下见谅。”

    作为被郑太太教育出来的人，居然有一天被嫌弃粗俗，如果让郑太太知道了……想及郑太太的脸，张昌宗赶紧端正一下身姿，默默表示自己是教养的好少年。

    女皇陛下眼里闪过一丝笑意，道：“不过，六郎的反应总算没让朕失望。”

    张昌宗能说什么？只能干巴巴的道谢：“陛下过奖。”

    女皇陛下又是一笑，眼睛注视着他，眉宇间一片淡然之色，道：“不过，若是朕要六郎进宫侍奉呢？”

    张昌宗想也不想的摇头：“虽然我家儿子多，不愁没人继承香火，但是，我不做太监！”

    “噗哈哈哈哈哈！”

    女皇帝先是一愣，旋即又是一阵长笑，指着张昌宗，笑得手抖。笑得张昌宗都发愁了，妈蛋的，这倒是什么意思啊？这是放弃还是不放弃啊？

    纠结了三秒，管他放弃还是不放弃，张昌宗觉得应该先把自己的意思说清楚，立即严肃的竖起一根手指：“首先，卖艺不卖身一直是我的原则；其次，我是要成为‘明明可以靠脸却偏要靠实力’行走世间男人；最后，也是最重要的！”

    张昌宗一脸严肃的望着女皇陛下，很是诚恳：“陛下，我俩儿这么熟，你真能下得去口？讲真，麻烦把掉了的节操捡捡，大家今后还是好陛下跟好六郎，好不好？”

    插科打诨、装疯卖傻了半天，这才是张昌宗最想说的话。讲真，虽然他没经验，但是，从女皇帝的眼睛里，他真没看出什么色色的情绪来。都老太太了，寂寞想养个小白脸解闷或许有，但养个小白脸拿来睡……以女性的生理构造来说，这真的不是享受，而是受罪。所以，不是出于色欲的原因，那就是别的原因咯！

    女皇帝面上的笑容淡了些，眼神强势而又霸道，缓缓道：“若朕不答应呢？”

    张昌宗一怔，神情微妙：“真的不考虑考虑？”

    女皇帝微微扬头，眼神虽平淡，姿态却霸道至极。张昌宗神情有些微妙：“陛下都……还想睡……哎哟！”

    话还没说完，就被女皇帝一巴掌拍在脑袋上，女皇帝眼神森寒：“放肆！想什么呢！”

    张昌宗抱着脑袋，怂如鹌鹑：“没有想什么，陛下误会了！”

    “误会？你以为朕看不出你想什么？放肆，下流，该打！”

    大概真的很生气，巴掌噼里啪啦接连打在张昌宗脑袋上，问题张昌宗还不敢闪躲，那什么，刚才的想法确实有些猥琐，被打也不冤。

    “往日看着你还好，想不到也不过是表面光，放肆无礼的小子，滚滚滚滚！莫要在朕面前碍眼！”

    大概真的很生气，打得气喘吁吁方才罢手，怒斥着。张昌宗哪里还敢多留，想也不想的赶紧一边退一边抱拳：“喏，那我便不碍陛下的眼先滚了！陛下息怒，臣先滚为敬！”

    说着，居然真的蹲下身子，团成一团的往外滚，遇到门槛的时候，居然也没站起来，身手相当灵活的先跨过去一只脚和伸出一只手，轻轻一撑，轻巧利落的翻过去，继续滚走。

    女皇一愣，腹中的怒气竟消了下去，唇角渐渐勾了起来，仰头望望高大的屋顶，轻轻一笑，眼神带着玩味，意味悠长。

