    跟李明慧偷偷来往的这贫寒学子，就是武阳侯家一个远房亲戚的孩子。

    闻时初看着李明慧把手里的一个荷包羞答答地塞给了周绍文，周绍文先是推辞了几番，推辞不过，便收下了，然后不知道说了什么，李明慧更是满眼星星地望着他，显然对周绍文好感极深了。

    过了好一会儿，这对少年男女才依依不舍地离开了。

    闻时初并没有出去揭穿李明慧，这种事她不适合出面，而且李明慧一看就是被周绍文骗得团团转，没多少理智了，如果她忽然跑去和李明慧说周绍文对她别有用心，让她不要上当受骗，那李明慧肯定会觉得她是污蔑周绍文。

    情窦初开的小姑娘，最容易对自己的初恋死心塌地了，闻时初才不去做这个坏人，如果要干涉，那也应该让李明慧的长辈家人来处理，轮不到她。

    因此她暂时只当初丝毫不知道这件事，只是在平时上课的时候，说了一下姑娘家应该自尊自重之类的话，还说了几个大家闺秀被男人骗了之后的悲惨故事，其实这已经是隐晦地在提醒李明慧了，可惜李明慧并没有把闻时初的话放在心上，依旧跟周绍文偷偷来往。

    李明慧作为武阳侯李越的长女，如今才十二岁，十二周岁的小姑娘，勉强有了少女的身形，但脸庞却是一眼就能看出来的稚气，明眼人看着都知道她年纪小，如果不是有人故意引诱着，或许连情窦都未曾开启，可她如今已经跟周绍文发展到私相授受了。

    周绍文今年已经十八岁了，这个年龄成亲早的，孩子都生出来了，对着比他小六岁的、稚气十足的小姑娘，他都能下得了手，可见心思龌龊和野心勃勃。

    如果他是真心喜欢李明慧，那明明可以先努力读书，考取了功名，然后再光明正大地上侯府来求亲，毕竟李明慧还小，他还可以努力好几年；可他没有选择这条光明正大的路，而是花费心思私底下引、诱小姑娘和他生情，妄想生米煮成熟饭，这就是心术不正了。

    闻时初其实可以当做没看见而不去理会这件事的，但李明慧太小了，个性温柔，又对她这个老师很尊重，另外，武阳侯老夫人和武阳侯夫人都对闻时初这个教养姑姑很好，平时瓜果点心从来不忘送她一份——光是这些善意，就不能让闻时初袖手旁观李明慧被一个心术不正的男人毁了。

    “表哥，这些银子你拿回去用吧，你读书已经很辛苦了，怎么还能再抄书卖钱呢？这既耽搁你念书的时间，又挣不了几个钱，你如果手上不宽裕，直接跟我说就好了呀……难道，你还要跟我客气吗？”李明慧手里拿着一个鼓鼓囊囊额荷包，不容分说地塞给了周绍文。

    她到底年纪小，不知道她说的话虽然是实话，但听起来却十分刺耳，特别是她说话的对象还是贫寒又自尊心极强的男人。

    这种男人即使在微寒时期得到了女子的馈赠，也会十分不自在和不舒服，等到他以后出人头地了，那此时心里扎下的那根刺，就会变成他抛弃和对付这女子的借口。

    但李明慧天真年少，她不知道这些人心的丑陋，不知道眼前口口声声爱她的情郎，只是想利用她，让她当他平步青云的踏脚石。

    果然，周绍文听见李明慧这些话，脸上的笑容都僵硬了一下，眼神更是闪过一丝厌恶，不过他很快就掩饰好了，连连摇头推辞，义正言辞地说：“不行的，表妹，我不能收你的钱，我虽然贫寒，却有一身骨气，不需要你接济我，我能养活自己……”

    “表哥，我这不是接济你，只是帮你而已，我相信你以后一定会有出息的，到时候你再还给我不就行了？”李明慧娇嗔地说道，“你就当做是借了我的钱不就好了？你就收下吧，别为了抄书，耽搁了自己的学业——你是要考取功名的，你忘了？”

    她说到最后，还娇羞地用眼神暗示了一下周绍文，周绍文立刻像是被她说服了，感动地说道：“表妹，我一定不会辜负你的期望，等我以后金榜题名，就来跟你提亲……”

    闻时初隔着一堵墙，听着墙那边的一对儿“有情人”互诉衷肠，忍不住翻了个白眼，李明慧太单纯太傻，周绍文就是纯粹的坏了。

    这地方虽然偏僻，但依旧是武阳侯府的后院，不知道周绍文一个外男是怎么混进来的……

    这两人都不知道在这个地方见过多少次面了，看这两人熟悉的情况，大概这里是他们时常过来偷偷约会的地方。

    闻时初便想着找到机会，就把这两人的事曝光给武阳侯夫人知道。

    不过这事儿可真巧，她刚回到自己的小院子，就遇到了武阳侯夫人派来给她送水果的侍女，这侍女是武阳侯夫人跟前的大丫鬟，很有些地位。

    “闻姑姑，您终于回来啦？咱们老爷得了几筐陛下赏赐的南边的水果，夫人让我来给您送一些，这些可是咱们北边很少见的水果，珍贵着呢，夫人说闻姑姑您要教导三位姑娘，太辛苦了，便送这些水果来让您尝尝。”武阳侯夫人的大丫鬟青杏笑眯眯地说道。

    “教导三位姑娘是我的职责，侯夫人真是太客气了，居然还给我送这么珍贵的水果，我真是有口福了，替我谢谢侯夫人才行。”闻时初也客气地说道。

    然后又像是不经意般对青杏说：“对了，青杏姑娘，我刚刚在西北处一个荒废了的小院子里发现了一棵长着许多石榴的果树，那石榴长得可好了，又大又红，现在都可以去摘了，想必味道很好，青杏姑娘不如现在就过去看看吧？”

    青杏听见闻时初这摸不着头脑的话，有些疑惑，但闻时初一直在催促她，“青杏姑娘，你快些去吧，去得晚了，那些小鸟儿会把成熟的石榴啄坏的！你现在就去，快去吧……”

    她一边说，还一边往外推着青杏，一幅很着急的模样，但等出了门，她却不跟着去了，青杏纳闷地问：“你不跟着去吗？我怕我找不到地方。”

