
　　一声敕令下，江泥手持圣旨，一手握住赶山鞭，踏立在虚空中，一身气息，瞬息间变得无比虚无，仿佛在这一刻，完全与天地融为一体，只能看的到，却从气息上，再也感觉不到。要不是亲眼目睹，几乎以为他是根本不存在的。

　　啪！！

　　江泥挥舞着赶山鞭，顺着一种玄妙的轨迹抽打下去。

　　这一鞭下去，整个大易帝朝境内，突然间发生一阵剧烈的轰鸣声，无数地脉似乎得到敕令。

　　可以看到，整个大易帝朝之内，一座座仙城下，同时发出震动，本来浸泡在海水中的仙城，突然间开始剧烈摇晃，不断震动。

　　“这是怎么回事，好像是仙城在摇晃，在震动。”

　　“不会是有什么海兽正在冲击我们仙城吧。难道是从地下攻破我们仙城的防御。”

　　“不对呀，玄黄结界依旧存在，没有破灭，怎么可能会出现攻破城池的事情。”

　　“这是地龙翻身。”

　　“快看，我们的仙城从海水中升起来了。”

　　在一座座仙城中的百姓，本来对于仙城发生震动感到一阵惊骇，还以为是海兽对仙城发起冲击，纷纷握紧兵器，准备与海兽殊死搏杀。然则，意外的画面出现了。

　　分明就发现，随着地面的震动。

　　自己所在的仙城在不断的上升。

　　这不是仙城悬空而起，而是仙城之下的大地，突然间开始凸起，将仙城从水中一点点顶了起来，就好像是有一只手，将仙城从水下撑起。

　　如果此刻有人仔细看去的话，就会看到，仙城下的地形在发生改变。就仿佛是有一座山丘在自然生长。又仿佛是有地龙在地下抬起了头颅，将仙城顶了起来。

　　“帝君敕令，龙抬头！！”

　　而在这一刻，虚空中一道话音自然而然的响彻整个大易帝朝。

　　“是帝君，不用担心。”

　　听到敕令，所有心中略有慌乱的百姓，纷纷变得沉稳起来。仿佛，心中有了一根精神支柱一般。再也不用害怕。这就是易天行一直以来在所有大易百姓心目中的地位所在。真正不可动摇。

　　很多人更是想到。相传，在每一座仙城下面，都凝聚着一条天地灵脉，这种灵脉，在以前，都称之为大地龙脉，龙抬头，就是催动大地龙脉，将仙城从水中升起。脱离海水的侵袭。

　　而事实上，也是如他们所想象的一样。

　　每一座仙城都在上升。转眼之间，所有仙城全部上升到超出海水水面一丈的高度。脱离了海水的包围。同时，一道道玄黄结界跟着消散。

　　开启结界，是需要消耗能量的，自然是能节省就节省。必要时候才会开启。

　　一时间，到处都可以看到，屹立在水平面之上的大易仙城。无需担忧海水的侵袭。

　　彻底脱离危险之后，大易的百姓才有心思去观看周边的景象。不得不说，到处都是一片凄惨的景象。海水上面，到处都是残破的尸骸。很多建筑，都被彻底摧毁，荒野中隐匿的诸多异族部落，都遭受到极为惨重的破坏。很多异族都是直接聚集在高地上，或者是踏立在古树的树冠之上。

　　都是脸色铁青的看着到处都是的海水。

　　惨！！

　　惨不忍睹啊。

　　这十几年的辛苦，努力，就被这么一场潮水彻底淹没，彻底摧毁。

　　那种感觉，自然让无数异族感到痛恨，感到莫名的心痛啊。

　　“帝君，我们现在该如何做。要不要出兵镇压。”

　　杨业上前一步，开口询问道。

　　现在大易帝朝境内，除了大易仙城外，其他荒野之地，全部陷入一片混乱中，杀戮，无处不在，本来还处于祥和的大易境内，变成现在的模样，心中也不由涌现出一阵愤怒。

　　“无妨，这是龙凤麒麟三族之间的博弈，不管是谁生谁死。都与我们大易无关。只要不冲击仙城，那其他区域，任由他们激战搏杀。”

　　易天行看了一眼敖悠与红鸾她们，平静的说道。

　　大易的立场，在这场大战中，只有一个，那就是保持绝对的中立，不管是哪一族，都不做出任何相帮的举动。不偏不倚，谁都不靠。而那些海兽，凶兽与飞禽，似乎都明白大易疆域内，谁才是真正的主宰，对于大易的仙城，都没有靠近，甚至是之前海兽的冲击，也只是伴随着大海潮汐而来，潮汐过后，就再没有对大易仙城发起过冲击。

　　显然，在事先都已经得到过一些警示。

　　“这次大海潮汐席卷而来，大易境内的异族部落，都造成到冲击，对于这些部落，我们该如何处理。是否需要一劳永逸。”

　　戚继光也开口询问道。

　　非我族类其心必异，这就是他最为信奉的一条信条。

　　“不用，按兵不动就行。不过，对于那些亲近我人族的异族部落，可以选择吸纳，只要愿意彻底加入我大易帝朝，可以成为大易百姓，与我人族通婚，可获取天籍卡，我人族，海纳百川，并非没有容人之量。我大易，一视同仁。”

　　易天行再次说道。

　　诸多异族中，可是有不少与人族亲近的种族，而且，他们也都具备很多人族不具备的能力。比如，地精族，精灵族，矮人族等等，这都是可以纳入统治的范围之内。

　　人族最大的能力，就是同化，不知不觉中将其他异族同化进来，成为人族的一部分。

　　一旦通婚后，诞生子嗣，那后代中，将会拥有这些异族的天赋，成为一名名天才级的强者。无形中，带来的助益，是十分深远的。

　　“大易帝朝境内如此，那大易之外，必然是更加的残酷。我人族百姓，不知道有多少会流离失所，遭受厄运。臣以为，我大易可出手，解救那些遇难的百姓。带回大易。别的区域我们大易自然是鞭长莫及，不过，瀚海界域内，未必就不能做到这些。”

　　黄承彦开口说道。

　　窥一斑可以知全豹，大海潮汐带来的破坏实在是太大了，很多人族势力，都会因此而蒙受灾难。多年的努力，将会毁于一旦。他心痛的不是那些人族势力，而是那些人族百姓。

　　挡不住潮汐，就是家破人亡。但在海水中挣扎的人，必然不在少数。这些人，要是不救，死在灾难中，那就是人族的莫大损失。里面说不定就隐藏着诸多的大才贤能。

　　有可能每时每刻，死亡的人族百姓数量，都是一个无比惊人的数字。

　　多灾多难。真是多灾多难啊。

　　“不错，能力越大，责任越大。帝君你为人族第一运朝之主，既然有这样的能力，就理应承担更大的责任。而且，解救人族百姓，对大易而言，更是有着巨大的助益。可增加大易底蕴。若有办法，还是应当救上一救。”

　　蔡邕开口附议道。

　　大海潮汐带来的灾难太可怕，水火无情，谁都不知道，只这一波冲击，带来的会是多么可怕的灾难。死伤又会是多么的严重。面对那无法想象的数字，没有人可以不为之动容。

　　其他朝臣也都纷纷开口附议。

　　不仅是处于身为人族的怜悯之心，同样，这确实对大易有着巨大无比的好处。完全可以借此，将整个瀚海界域内的人族百姓之心，大部分收入大易的手中。让大易的名望，因此暴涨。

　　“我人族百姓正在受苦受难，我大易身为人族运朝，自然不能眼睁睁看着，视若无睹。这人，我们自然要救。”

　　易天行环视群臣，颔首点点头说道。

　　对于群臣的举动，并没有任何不满。真要袖手旁观，视若无睹，那才真的会让他感到失望。

　　那不是他想要的人族。

　　也不是他想要的大易之臣。

　　“虚空列车，来！！”

　　易天行深吸一口气，对着虚空吐出一道话音。

　　刷！！

　　随着话音一落，赫然可以看到，一辆通体黝黑的列车从虚空中破空而来，快速冲向玄黄城，而在靠近的同时，能看到，列车以肉眼可见的速度开始缩小。抵达易天行面前时，已经变成只有手臂长短，宛如一辆玩具列车一般。

　　漆黑的车身，九节车厢。通体散发出科幻般的光芒。

　　这就是天地异宝虚空列车。

　　这些年虚空列车一直都在四处接送人族百姓，不是在大易境内，而是在大易之外进行接送。

　　每节车厢可以容纳五十人，速度极快，可在虚空穿梭，正常速度，可达每分钟一百里的速度，一个小时六千里的速度。也就是说，虚空列车一次性可以接送四百五十人。

　　当然，这是黑铁级。

　　黑铁级，实则，也就是相当于黄阶异宝，也就是法器级别。

　　在后面是青铜级，白银级，黄金级。分别对应的就是法宝，灵宝，至宝。

　　虚空列车中蕴含虚空烘炉。但要晋升，需要海量的虚空本源，自然不是短时间所能完成的。现在依旧还是黑铁级。

　　“该是你大显身手的时刻了。”

　　易天行伸手一挥，将虚空列车收了起来。

　　在收起来的同时，就被送进鸿蒙天帝塔中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1488章 龙抬头免费阅读。https://xs.23sk.com 