    第488章都想跳级（四更求各种支持

    他这笑容和这回答，让夏佺隐约有点猜测。

    犹豫了下，还是认真道：“如果遇到解决不了的难题，我们可以一起探讨下。”

    “好啊，我不会跟你客气的。”

    丁庆安并没推辞，“到时你可别嫌我烦。”

    主要是昨天放学后，他悄悄找到华庆旋和周征夷,进行了一次摸底考。

    以少年的学习能力加上这段时间的努力，他以为自己能考出个好成绩的。

    结果，并没他想象的那么理想。

    尤其是昨天那次考试结束后，他主动询问了夏佺上次的考试成绩。

    这才知道，她比他强一倍都不只。

    听他这么说，夏佺的猜测又确认了几分。

    想到少年与学校领导之间的关系，她又释然了。

    只要他想知道自己的动向，学校两位领导怕也不敢隐瞒。

    既然少年想跟上自己的脚步，她也不会拦着。

    接下来的日子，丁庆安果然遇到难题就来找夏佺。

    原本少年想着……

    若小佺也不会的话，两人便可以一起去问老师。

    哪知跟着夏佺学习后他才发现，她的解题思路比老师还要多，还要简单方便。

    而且题目出错率几乎为零。

    到这时，丁庆安才明白，自己这位救命恩人，究竟有多聪明能干了。

    像她这样聪明智慧的孩子都没偷懒，自己这个兄长有啥理由不去努力？

    直到升学考放假，夏桓才知道，姐姐和丁四哥都要参加今年的升学考试。

    “姐姐，那你们上初中去了，我怎么办？”

    这天下午放学，得知消息的夏桓眼巴巴看着两人，“以后我就只能一个人留在这里上学了？”

    “你已经是快五岁的大孩子了，以后，要学会独立生活。”

    夏佺牵着弟弟的小手，柔声安慰道，“何况,我和丁庆安同学即便上初中，距离这里也不远。”

    “到时咱们依旧可以一起吃饭，一起学习。”

    “小桓放心吧。”

    丁庆安也安抚道，“这里距离祥龙中学只有几步路而已，到时你可以来找我和小佺，我们也可以来学校看你。”

    “而且啊，即便丁四哥不在学校了，你那个宿舍也只有你一个人住，不会有人打扰你的。”

    “乖，今天咱们就不回家了，等明天我们考完试再说。”

    夏佺也不忍心扔下孩子独自离开。

    但想到前世的这个时代，小孩子能安心学习的时间已经不多。

    她必须在大时代到来之前，上完该上的学，到后期拿出一些科研成果出来，才有合理的借口。

    或许在她的带动下，弟弟也能在那个时期到来之前完成学业呢。

    “那我下学期也要上三年级，我不想一级一级的上去了。”

    夏桓认真道，“要不然,你们走得越来越远，我跟不上你们可怎么办？”

    其实这些日子，小家伙已经在姐姐和丁庆安的教导下，完成了二年级的课程。

    之前因为他年龄太小，夏佺不是很赞成他跳级。

    可他现在提出这个要求，她还真没啥更好的理由拒绝小家伙。

    犹豫了下，夏佺才道：“那这学期结束，你可以找老师拿二年级的试卷考一下再说。”

    (本章完)

