    叶秋表情变得很严肃，点头道：“没有错，我怀疑这背后有科学教的影子。”

    “嘭！”

    野狐忍不住一拳砸在了地上，骂道：“艹！这他妈的狗屁科学教还真是阴魂不散，我看还不如干脆直接灭了他们算了！”

    风狼摇头：“哪里有那么简单，现在我们对于科学教的了解一点都不深，只知道一点点基本的信息，而就是这么一点信息，就足够让我们头疼的了，十二主教，要是每一位主教都像是那个约翰主教一样强大，那么想要灭掉科学教的困难可想而知有多困难。”

    “更不要说，就连战神阿瑞斯那样的强者，居然都只能够作为科学教的走狗，谁知道他们还会不会有其他的厉害人物？”

    “再说了，还有基因战士，以及进化战士，凯瑟琳……”风狼说到这突然意识到了什么，闭上了嘴巴没有再说什么。

    叶秋目光变得深邃起来，不过也没有说什么。

    姚振飞听到这好奇的问道：“叶兄弟，科学教是什么势力？”

    叶秋轻声道：“一个庞大的组织，就像是万合钱庄一样，或许比起万合钱庄还要庞大，而你以前碰到过的三井家族，在科学教面前，都只能够算是蚂蚁……”姚振飞听完之后感觉到很震撼，可是震撼的同时，对于叶秋他们的认知又多了一层，妈的，这些家伙的对手居然全部都是那种动则就能够影响世界格局的势力。

    怪不得身手那么变态，智商那么妖孽，要不然的话在这些庞大势力的倾轧下，估计早就都死了！姚振飞心里面感叹。

    而在他感叹的时候，叶秋开口道：“我们也休息吧，等到人都差不多睡了再行动。”

    说完就闭上了眼睛躺在那边休息了。

    其他人看到这也都自己找了个地方休息。

    ……天广市。

    一处酒店包厢当中。

    叶英华看着坐在对面的几个青年，举起酒杯笑道：“宇恒兄，感谢你百忙当中能够来跟我见一面。”

    坐在他对面的正是司徒宇恒，连续在张晴晴、陶斌和宋青瓷那边碰了壁之后，过了几天后，就彻底坐不住了。

    要知道他可不仅仅是代表自己过来的，同样的他身后还有着不少的叶家人，虽然都是年轻之辈，但实际上不是这样的。

    之前叶青青虽然说他们就是一群小孩子玩闹，可这些小孩子后面站着的都是他们的长辈。

    所以叶英华能够来这里，也未尝没有叶家老一辈人的意思。

    而同时他们也默认了叶英华作为叶家年轻一代领头的事实，也是间接的默认了，他以后能够成为叶家家主的事实。

    可是这个事实的前提，那是建立在他能够为那些人获得利益的前提上才行。

    这一次来到大青山，就是一次考验。

    如果他能够成功的摘了这个桃子，那么以后他们都会不遗余力的支持他。

    可要是失败了……那么谁还会继续支持他？

    叶英华很着急，所以没有几天也就顾不得其他的人，马上就跟司徒宇恒约了时间见面。

    这个时候。

    司徒宇恒微微一笑，同样举起酒杯笑道：“哪里哪里，英华兄的邀请，我怎么可能会拒绝呢。”

    叶英华微微一笑：“来来，吃菜吃菜。”

    两个人以前没有碰过面，可是这个时候就像是好多年都没有碰过面的老朋友一样，推杯盏酒好不热闹，气氛火热。

    一直到酒过三巡，吃喝的有些差不多了，才谈起了正事。

    司徒宇恒先是开了个头，看着叶英华笑道：“英华兄，我们吃的也差不多了吧，就谈谈正事吧，不知道今天你找我过来有什么事情吗？”

    叶英华哈哈一笑：“的确有事情，没想到被宇恒兄你看出来，那么我也就不客气了。”

    司徒宇恒心里面不屑，就叶英华他们的那点小心思，谁能够看不出来，不过也没有表现出来，笑着说道：“请说。”

    叶英华组织了一下语言，接着说道：“其实也只是想要司徒兄你帮一个小忙，我最近听说了大青山这边似乎正在建设一个货运码头，就想着来这边投资一下，毕竟一个货运码头的投资不是小数，你说对吧？

    单独任何一个人，一家公司，都是不可能吃得起，而且大青山是个贫困的地方，我也不想看着当地的人一直那么贫困下去，就想着来这里帮帮忙，而且有钱大家也一起赚吗！不过我去找那个项目的负责人好几次，可是他们似乎不愿意相信我，这就让我很苦恼，我接着又想到了你正好在大青山这边当里长，我就想着，是不是能够请你出面帮帮忙？”

    好心做慈善啊？

    司徒宇恒听完之后一阵冷笑，这个家伙想要摘桃子就直说，何必说的那么冠冕堂皇的。

    不过这件事情也是好事情，本来司徒家的货运中心是必然能够掌控大青山的经济命脉的。

    结果这个时候杀出来一个程咬金，这个货运码头要是让他们成功的建设起来，那么无疑会对司徒家造成不小的影响。

    而如果司徒家帮忙，能够让叶英华这些人介入到货运码头的建设当中去，就算是无法阻止，可也会拖延不少的时间了。

    司徒宇恒心中一阵盘算，片刻之后笑着说道：“英华兄，没想到你居然还有那么一片好心，真是让我佩服。”

    叶英华笑道：“也不是什么好心，其实也就想赚点钱。”

    司徒宇恒点点头，接着低头没有说话。

    一直到叶英华有些坐不住的时候。

    司徒宇恒才又抬头，说道：“我理解英华兄你的好心，不过码头这件事情，我的确有些帮不上忙。”

    叶英华眉头一皱，刚想要说什么的时候。

    司徒宇恒又说道：“不过你也不要着急，货运码头的事情，我的确帮不上忙，不过我可以找一些人帮你。”

    “什么人？”

    叶英华愣了一下。

    司徒宇恒眼中闪过一丝不易察觉的诡异笑容，旋即说道：“一些江湖人士，就看你想不想用了。”

    

