    林飞扬道：“老傅，你在可怜他们？”

    傅清河没好气的瞪他一眼：“怎么可能。”

    林飞扬感慨道：“这帮家伙，真不知道是怎么想的，竟然下得去手。”

    自己杀人不会心软与内疚，可那是杀该杀之人，是替天行道，是清除邪恶。

    让自己杀无辜之人，那是绝对下不去手的。

    而这帮家伙却偏偏专门对无辜之人下手，献祭给那该死的月神。

    真是莫名其妙。

    大云那边也真是莫名其妙，到处都是神，这个神那个神，个个都不是什么好东西，要靠杀人来献祭，能是什么好玩意儿！

    傅清河道：“他们能下得去手，是因为他们不把人当人了呗，也不把自己当人了。”

    林飞扬哼道：“把人当牛羊？”

    傅清河点头：“我们杀牛羊何曾心软过？”

    “真叫一个怪。”林飞扬还是没办法理解，人就是人，怎么可能是牛羊？

    小亭之中，法空松开双手，不再结印。

    许志坚道：“都捉住了？”

    法空点头。

    许志坚露出笑容：“不愧是法空你。”

    “只是没想到他们这么弱。”法空道：“还以为要费一番手脚。”

    其实是他自己在变强，而且在迅速的变强。

    原本的定身咒，他一次只能定住一人，现在却一下可以定六人。

    定身咒的力量一分为六，甚至极限是一分为十二，直接将十二个人定住了。

    再配合林飞扬的轻功，当真是所向披靡，无人能挡，除非他们能挡得住定身咒。

    如果法空现身，他们十二个有了防备之心，可能会挡一下定身咒，利用秘术或者宝物消弥一下定身咒的威力。

    可法空竟然在数里之外，并不现身，直接施咒，他们毫无防备之下怎么能挡？

    “那我们过去看看？”许志坚道。

    法空看向六女。

    “大师真的制住了他们？”

    “过去看看吧。”法空道。

    “好。”孟青禾六女身子不再轻颤，脸色却一时半会儿缓和不过来。

    许志坚虽然对她们保持着戒心，可看到她们吓成这个样子，还是动了恻隐之心，觉得确实可怜。

    但可怜归可怜，不可信还是不可信，对她们这帮女人，既要帮也要保持戒心。

    众人来到那间院落，林飞扬与傅清河正守着。

    十二个夜月宗高手一动不动，已然昏迷过去，直挺挺站着好像十二具雕像。

    看到他们如此，六女脸色彻底缓和过来，双眼灼灼，死死瞪着他们。

    法空一拂袖子。

    一个青年男子猛的睁开眼，双眼迸射出寒光，宛如两柄剑一样刺出。

    孟青禾她们猛的后退数步，脸色顿变。

    法空暗自摇头。

    这便是积威极重了。

    她们已然是惊弓之鸟，杯弓蛇影。

    林飞扬道：“住持，让周雨过来审一审他？”

    法空摇头，盯着这青年男子，淡淡道：“夜月宗的是吧？”

    那青年男子双眼死死盯着孟青禾，嘴角翘起，展现出一个诡异的笑容。

    孟青禾忙道：“他要施展自我献祭术！”

    那青年男子脸上笑容扩散，更加的诡异。

    林飞扬上前便要封了他穴道，破坏他的秘术，可拍下数掌之后毫无用处。

    这个青年诡异的笑着，身上的气势变得越来越盛，宛如一团火焰在熊熊燃烧开来，越来越旺。

    孟青禾忙道：“快退，他会爆炸！”

    法空双手结印，一道清心咒落下。

    熊熊烈焰仿佛被倾盆大雨所浇。

    眨眼功夫便熄灭，这青年男子难以置信的瞪向法空，咬着牙，诡异笑容变成了怒容。

    他脸上肌肉扭曲，面容狰狞可怖，吓得孟青禾她们脸色苍白如纸。

    法空若有所思。

    他一直很好奇，她们到底为何又惧又恨这些夜郎。

    她们身体需要纯洁无暇的，否则永夜月神会怪罪，这些夜郎是不敢伤害她们的才对，所以她们到底为何如此的痛恨与惧怕这些夜郎？

    他现在已然明白了。

    他们不敢折磨碰触她们的身体，但可以折磨碰触她们的家人。

    她们不想滥杀无辜，但因为担忧家人被他们折磨残杀，只能乖乖听命行事。

    她们不想被永夜月神的力量占据，从而残杀那些正人君子，却偏偏身不由己。

    她们对抗的是夜郎，其实对抗的就是永夜月神。

    这一次她们有了行动，一旦让他们完成了献祭，她们将要承受难以想象的折磨，想死都不可得。

    法空若有所思。

    他扭头看向孟青禾：“他们死了，夜月宗还会派夜郎过来，继续完成献祭，是不是？”

    “……是。”孟青禾轻轻点头：“献祭已经开始，便不能半途而废，一定要完成的，否则会怪罪。”

    法空点点头：“杀光了他们，还会再有夜郎过来，再杀光，还会再有？”

    “……是。”孟青禾缓缓道：“所以需要光明圣教把他们挡住，否则，一旦靠近神京，那便没办法阻挡，那样，我们都要完了。”

    自己等人做的事，一定会被神灵所知，然后就会承受背叛之苦。

    夜郎全部出动的话，光明圣教没能拦住的话，法空他们有再多的人也没办法挡住所有夜郎的献祭。

    献祭一成，法空会死，自己也会死，可死了也没办法解脱，魂魄会一直承受折磨，甚至所有姐妹们也一样。

    唯有的路只有光明圣教挡住所有夜郎，不让他们靠近神京，从而没办法完成献祭。

    法空道：“他们为何非要来神京献祭？在神京城外杀人不一样？”

    “不一样的……”孟青禾蹙眉，张了张嘴，却说不出话，被无形的力量所束缚。

    法空抬头看向天空。

    他感觉到虚空有无形的力量存在。

    他左手结印，右掌竖起，放出一道明亮的光华照到了孟青禾身上。

    虚空仿佛有震荡传来，狂风骤然出现，呼啸而过。

    片刻后，一切平息。

    法空收回了手掌，结束了大光明咒。

    孟青禾惊讶的看向法空，另外五女也是吃惊的瞪大眼睛，难以置信。

    她们身为月女，对永夜月神的力量极为敏感，一下便知道刚才是永夜月神的力量被驱逐掉了。

    法空微笑：“接着说吧。”

    他一直在想着怎么对付这位永夜月神。

    在他看来，对付这种来自虚空的力量，最强大的便是佛咒，而不是武功修为。

    如果武功修为能对付得了，它们也不会如此可怕，让人闻之色变。

    正因为与武功体系不同，武功对它的作用甚微，所以显得诡异。

    佛咒便是独成一体的体系，不同于武功的力量，用来对付这永夜月神未必不成。

    回春咒清心咒都不是杀伐之法，定身咒可以一试，大光明咒也可以一试。

    大光明咒看似只是超拔之咒，但在某些方面，威力是极为惊人的，是极霸道的。

    想想看便知道，不管魂魄处于什么状态，只要此咒一出，直接送到了天上，或者送入轮回，什么力量都阻挡不了。

    “大师你竟然……”孟青禾的眼神很灼热，灼热得仿佛要把法空融化一般。

    法空道：“难道献祭是需要按照特定的方位，类似于一个阵法，是不是？”

    “……正是。”孟青禾点头。

    她发现不再有力量降下，不再有束缚自己的力量。

    法空颔首：“一旦开始献祭，便不能停下，否则，会有惩罚，是不是？”

    孟青禾点头。

    法空道：“这么说来，你们夜月宗一定要千方百计完成献祭，否则会承受不住力量的反噬？”

    孟青禾也点头。

    法空道：“如果真没能完成献祭，受惩罚的不会是你们，而是他们，是不是？”

    孟青禾点头。

    法空露出笑容：“所以，只需要阻止他们来神京，他们便要被永夜月神的力量反噬，那需要多久？”

    “……一个月。”孟青禾迟疑一下，缓缓吐出一个字来。

    “孟师妹！”其余五女忙喝道。

    法空抬头看一眼天空，笑道：“你透露了这些，已经是被视为背叛，也要受到反噬，是不是？”

    孟青禾苦涩的笑一下，轻轻点头。

    法空从袖中掏出一个小檀木匣，递给她。

    孟青禾接过只能盛戒指的小檀木匣，打开来，却是一串金色的佛珠。

    法空道：“这一串佛珠我加持了大光明咒之力，你戴上看能不能挡得住。”

    “多谢大师！”孟青禾合什深深一礼。

    不管有效没有效，法空有这份心思，她已经感激不尽。

    她取出佛珠戴到手上，顿时感觉到了温暖的气息笼罩了身体，好像沐浴在阳光之中。

    自从成为月女以来，一直处于清冷之中，好像浑身泡在冷泉内，即使站在阳光下，也感觉不到温暖。

    甚至炎炎盛夏，站在烈日之下，仍旧是清冷，体会不到一丝温暖感觉。

    即使握着一杯热水，也只是皮肤传来了灼热，而传不到身体里，甚至泡在温暖的水中，也只是皮肤感觉到灼热，身体里还是冷的。

    而这一串佛珠，却是驱散着身体的冰冷，让她感受到了外面的温暖感觉。

    她仿佛觉得世界变得不一样了，更加的温暖更加的柔和也更加的可爱。

    她忽然生出了对生命的热烈渴望，对活着的无穷渴望。

    她看向法空，轻声道：“大师，其实我知道月神的根本力量来源是什么。”

    PS:又有新盟主啦，一直想加更的，可是条件不允许，有心无力，好内疚。

