    “五位长老来了！”

    幸存的金衣弟子齐声欢呼。

    黑衣老者却是面带轻蔑的冷笑，对于五位长老的到来，视若不见。

    “唐浩然，真是想不到，原来你还活着！”

    五位长老一眼便认出黑衣老者，当场叫破他的名字。

    唐浩然冷哼一声，目光犹如一道冷电扫过五位长老的脸上。

    “杨森，白锋，鱼焱，海溟，黄圭，你们五个废物，竟然还有脸出来见我！”

    他毫不含糊的叫出了五位长老的大名。

    江尘远远的看着，心道：“久闻太白神宗有五位护山长老，号称五行剑王，每人的名字分别带有金木水火土，看来就是这五个人了！”

    太白神宗称雄镜洲，号称无敌，其实像狄剑白那种四处游侠的武者，反而并不是最强大的存在，五行剑王才是镇山强者。

    江尘凝神看去，但见那五行剑王各自腰悬长剑，杨森的佩剑是青色，白锋的佩剑是白色，鱼焱的佩剑是红色，海溟的佩剑是黑色，黄圭的佩剑是黄色。

    五行剑王的佩剑，果然是和五行一一对应。

    杨森是个身材瘦高的老者，他怪眼一翻，踏上一步。

    “唐浩然，我们知道你很强！”

    白锋亦是踏上一步，冷冷道：“但是你再强，也不该上太白神宗来闹事！”

    唐浩然仰天大笑，厉声道：“唐某今日前来，不是为了闹事，而是为了救人！”

    鱼焱皱眉道：“你要救谁？”

    唐清曦怒道：“你少装模作样！”

    “我爹失陷在太白神宗，你们难道不知？”

    “快快交出我爹，否则今日必将你太白神宗闹个天翻地覆！”

    海溟瞪视唐清曦一眼，嘿的一声笑，道：“小娃儿，好大的口气！”

    他缓缓拔出黑剑，伸指在剑锋上轻轻一弹。

    霎时间，一道黑色的剑意飚出，直奔唐清曦的面门而来。

    唐清曦一声惊呼，完全来不及闪避。

    “住！”

    唐浩然陡然一声大喝，那一抹黑色的剑意硬生生停在唐清曦面前半尺外。

    海溟原本就皮肤黝黑，剑意被半空挡住，脸色更加黑了。

    他鼓着两腮，双眼中黑气大盛，渐渐淹没眼白，犹如魔物一般。

    那一缕黑色剑意顿时暴涨，在虚空中剧烈震动，发出强烈的颤鸣声。

    唐浩然双手拄剑，神色冷然，身上的气劲也越来越强。

    “轰！”

    一声巨响，黑色的剑意瞬间覆灭。

    唐浩然轻蔑的冷笑一声，说道：“什么五行剑王，不过如此！”

    远处的树林中，江尘全神贯注的望着斗场中的一切。

    待见到唐浩然占到上风，江尘松了口气。

    他深知真正的敌人乃是天龙使和他的玄龙，因此不想过早出现，以免打草惊蛇。

    但这五行剑王表现出来的实力，也着实厉害，海溟的剑意更似乎远在狄剑白之上，其他四位剑王的实力，自是可想而知。

    “臭老头，你可千万撑住啊！”

    江尘望着对峙中的众人，喃喃说道。

    杨森等人见海溟的剑意被压制，均是脸色微变。

    “很好，唐浩然，你果然宝刀未老，我们哥五个佩服！”

    “不过你应该知道，我们兄弟五人，向来都是联手对敌的！”

    话音未落，青白红黑黄五色剑光同时暴起。

    五大剑王身如鬼魅，将唐浩然和唐清曦团团围住。

    “五个废物，你们自己的宗主也被人抓了。”

    “你们不但不思报效宗门，反而助纣为虐，简直猪狗不如！”

    唐浩然冷笑一声，手中那柄黑黝黝的大剑发出刺耳的颤鸣声，剑体发出璀璨灵光。

    江尘心道：“我一路追赶，始终没有碰上他们，想必是这臭老头半路上去取这口怪剑了！”

    “嘿，看不出这剑究竟有什么名堂，不过料想是个宝贝！”

    他猜的一点都不错，唐浩然手中的大剑，乃是先天神铁自然成形，根本不是人间之物，甚至不能称作是剑。

    那根本就是一根大铁条！

    传说中，在三千年前，金蟾神宗的境内发生过一场十分恐怖的陨石雨。

    一座绵延万里的山脉被硬生生拦腰斩断。

    而那天陨神铁，就是和陨石雨一起来到这世上的。

    金蟾神宗事后派弟子搜寻现场，发现了这块形体特异，颇似剑形的神铁。

    从那以后，这块神铁就成了金蟾神宗的镇派之宝，向来只有神宗实力最强的武者才配拥有。

    五行剑王都是识货的，见到唐浩然手中的大铁条，都是一惊。

    “你懂个屁！”

    “曲傲天违抗神的旨意，把他抓起来是顺应天意！”

    “你们金蟾神宗的宗主不知天高地厚，竟敢造反，所以活该被抓！”

    鱼焱森然说道。

    黄圭一声狞笑：“跟这种人没什么好说的，直接弄死！”

    唐浩然一声大笑：“做狗做到这个份上，你们还真是可怜啊！”

    他挥起天陨神铁，当头向黄圭击落。

    黄圭立刻挺剑还击，两道霸道无比的剑芒顿时对撞在一起。

    “轰——”

    黄圭身形踉跄，向后跌退三步。

    唐浩然却是岿然不动，大笑道：“就你这点实力，当狗都嫌太瘦小！”

    黄圭勃然大怒，立刻挺剑再上。

    人影一闪，一道青色剑芒早就抢先一步，向唐浩然胸前刺来。

    出手的正是五行剑王之首的杨森。

    这一剑已然不是单纯的剑招，其中更附带着极为精纯的剑意！

    霎时间，方圆百丈都被青色的剑气笼罩，那剑气不断向外蔓延，生生不息，所过之处，天崩地裂，似乎要毁灭一切阻挡它的东西。

    “啊——”

    唐清曦一辈子也没有见过如此恐怖的剑气，不由得发出一声尖叫。

    “清儿放心，七叔屠猪杀狗，最是拿手！”

    唐浩然一声大笑，天陨神铁陡然挥出。

    “轰！”

    巨响声中，青色的剑意被他一击震碎。

    “什么五行剑王，简直弱爆了！”

    唐浩然霸气凛凛，挥舞着天陨神铁，笔直的向杨森杀了过去。

    “结阵！”

    海溟见势不妙，急忙一声大喝。

    霎时间，五行剑王同时出剑，青白红黑黄五道剑光交织起来，疯狂旋转。

