    周卓站在山巅，跟炎龙百无聊赖的看着眼前的画面。

    巨大的极寒风暴，席卷了众人之外的圈子，并且疯狂的向外扩张着。

    凌厉的冰刃在席卷，恐怖的旋风在切割着一切生命的身体，恐怖的极寒风暴，迅速席卷，将眼前的一切都彻底的冰封，无穷无尽，漫山遍野的[格特林]老鼠，被冻成了坚冰，再被强大的冰刃切碎，化为虚无粉碎。

    画面极其美轮美奂，但是在这美轮美奂之下，是极致的血腥杀戮……

    五人组，也终于稍微的缓了一口气。

    周卓瞟了眼经验池，嗯……还算不错，十多个小时的时间，接近三个亿的经验到手了。

    完全不比自己专程去刷一个小时的经验差啊。

    不过，这两拨的老鼠，也都快死绝了，想要继续重生的话，就得再等上十二个小时了。

    差不多了……

    周卓手中勾画出来一个蕴含着恐怖气息的【焚天】符箓，扔了下去。

    同时，炎龙扇动着翅膀，俯冲了下去，在【焚天】符的爆发波及到五个人之前，将其全部都卷了上来山巅。

    轰轰轰！

    无数的炎柱冲天而起，并且每一个都在扩张着自己的半径，向着任何存在生物的地面扩散，所到之处，寸草不生！

    一副毁天灭地的景象。

    经验值，也在疯狂的跳动着。

    最后，四个多亿的经验值到手，手中手一挥，散去了【焚天】符，大地重归平静。

    一片焦土。

    不过，在周卓一个“生”字符扔下去之后，瞬间百花齐放，草木盛开来，一派生机勃勃的景象。

    五个人被炎龙的翅膀扇出来的飓风席卷着来到山巅，吐得稀里哗啦。

    周卓怜悯的看着他们，没办法，炎龙能够给自己骑就是最大的让步了。

    想让神族，这种上古时代就跟龙神萨拉满不对付的神族来骑在自己的头上，简直是在想屁吃！

    不过，神凤儿倒是还好，她看着山下这炼狱般的景象，在周卓动动手下，又恢复了生机盎然，美眸中闪着莹莹的光芒，猛地扭头看向周卓。

    眼中充斥着难以置信：“周大哥，你这是……”

    周卓淡淡道：“这是天玄门的最高传承，是任何人都不可能学会复制的符箓。”

    周卓当然是在满嘴跑火车。

    天玄门的最高传承，非要犟嘴的话，其实也不算错，但是真正的天玄门最高传承，是可以复刻的。

    不能复刻的，永远只有自己【神符师】的传承罢了。

    周卓只是不想打击神凤儿而已。

    这一天看下来，周卓算是发现了，除了神青儿的天赋稍微差了一点，这几个人一个比一个天才。

    最为天才的，是神凤儿和神灵儿！

    连神渊可能都要稍逊一筹。

    不过，周卓不会武断的下定义，说什么神灵儿或者神凤儿就是那个所谓“身子”的结论。

    他们还需要很长时间的考察。

    听到周卓的话，众人也都回过神来，看着山脚下那宛如神迹的经常，再次震惊了。

    这一手枯木逢春，有一说一，比当天在神岛上的漫天神符都要更具冲击力。

    更加的震撼人心！

    周卓见众人都回过神来，拍了拍手吸引注意力，接着指着炎龙道：“这位，你们都不陌生吧，来自人域的炎龙……嗯，你叫什么来着？”

    “拉斐尔。”

    炎龙用睥睨的眼神，居高临下的扫视着这几个渺小的人类，嗯，神族人类，淡淡道：“伟大龙神萨拉满大人的直系后裔，龙神血脉，炎龙；拉斐尔。”

    拉斐尔。

    周卓倒是有些惊讶，没想到这家伙居然还有这么一个高逼格的名字。

    真是龙不可貌相啊。

    神凤儿等人，则是立马肃然起敬，对着炎龙拉斐尔深深鞠躬，道：“神族子民，见过拉斐尔大人。”

    “嗯！”

    炎龙扬起了龙首，吐出了一个鼻音，还有灼热的龙息。

    尾巴都快翘上天了。

    周卓也没兴趣打破他的装比，孩子好不容易站起来一次，就没必要扎心了。

    “你们今天做的很好，从一开始的杂乱无章，各自为战，到最后的默契配合，攻守有度，进步很大，事实证明，你们的确都是天之骄子，只是神岛限制的了你们的发挥而已。”

    周卓用蛊惑的语气，淡淡道：“你们自己想象，现在的自己，跟半天前的自己，有可比性吗？”

    神牧嘴角抽搐了一下，小声比比道：“有，我现在马上快要饿死了……”

    周卓瞪了他一眼，扭头看向比较稳重高冷又带着些许呆萌的神凤儿，道：“你呢？”

    神凤儿倒是规规矩矩的整理着今天的收获，道：“的确……经历过战斗的自己，跟之前只知道修炼的自己，完全不可同日而语，今天我的收获很大，谢谢周大哥。”

    “嗯，这是我应该做的。”

    周卓心花怒放，看看，这就是美女跟糙汉子的区别，说话都这么好听。

    神牧？

    这辈子都没出息！

    可以说是丝毫没有一点眼力见！

    “所以。”

    周卓沉吟了一下，道：“凤儿，你刚才最后使用的那个是？”

    凤儿？

    众人一脸古怪的盯着周卓，又在神凤儿的脸上扫过，感觉到了不同寻常的意味。

    这两个人？

    什么时候开始的？

    神凤儿倒是没有察觉到什么不对，在她看来，周卓算得上是一个长辈了。

    不管他多大年纪，总之，一个天玄门门主的头衔，就让她升不起任何奇奇怪怪的念头。

    “周大哥，那个叫冰封万里，是我师傅教给我的。”

    神凤儿平静道：“这一招耗费的神元极其多，几乎要抽干了我一半的神元，所以，不是在迫不得已的情况下，我一般是不会使用这一招的。”

    周卓赞许的点了点头：“你很不错，但是这一招我看好像吟唱的时间有点长，而且威力其实也不算是很大。”

    说着，周卓扭头，看向了山间云雾缭绕的地方，缓缓的抬起了左手。

    湛蓝色寒冰包裹在了手臂上。

    瞬间。

    冰元素爆发！

    【极寒冲击风暴】！

    轰！

    恐怖的飓风和寒冰风暴，从虚空中爆发，朝着面前扇形方向疯狂扩散。

    只是一息之间，面前的山峰，全部化为冰晶，继而成为齑粉湮灭在虚空当中，崩碎，炸裂。

    碎碎的冰晶随风落下，寒流涌来，七彩的彩虹升起。

    周卓看着众人惊骇的目光，神色平静的道：“这其实只是一个很简单的秘法，品质也就只是在紫色地阶罢了，但是其能够爆发的能量，却是极为恐怖的。”

    神凤儿目瞪口呆的看着眼前的这一幕。

    瞬发！

    威力恐怖！

    “周大哥，这……你好强啊。”

