    “姐，是你来了呀，我这就去给你开门，你等一下。”

    话音落下，王小帅赶忙起身，虽然兰花一时间不太习惯，但也知道外面有人来了，他们要告一段落才行。

    收拾好的王小帅赶忙拿纸巾递给了兰花，说道：“你先去浴室洗个澡吧！”

    兰花点点头，正要去拿衣服，王小帅又说道：“还拿衣服做什么？你已经是我的女人了，肯定会跟其他姐妹见面的，放心，不会有事的。”

    “她一进来我就收了她，有什么完事了再说。”

    “可你不是刚刚做完吗？”兰花疑惑的反问道，刚刚跟她做了那么久，又来一个还能继续？

    王小帅笑道：“那你觉得我还能不能继续吧！”

    兰花瞟了一眼，不禁娇羞的笑了笑。

    “小帅哥哥，你真的是太厉害了，我总算是知道你怎么收服赵小雅的了。”

    说完，兰花直接进入了浴室，随手把门关上了，而王小帅则是跑去开门，站在门后面，拉开了一条缝隙。

    安小慧一钻进来，王小帅立马关上门，把安小慧抱进了怀里。

    “小慧姐，我可想死你了，来，咱们先亲热一下。”说完，王小帅就亲了上去。

    安小慧爱死王小帅了，她知道屋子里有情况，也很好奇又是哪家姑娘，毕竟刚才一进屋就闻到味道了，可她没法拒绝王小帅，很快就黏在了王小帅的怀里。

    眨眼的失神，就被王小帅扯开了衣服。

    王小帅还是那么直接，那么霸道。

    随后安小慧只觉得身子一轻，被王小帅抱了起来，很快就到了床上，但觉得有点湿漉漉的，显然是刚才遗留的痕迹。

    酒店每天都会更换新的床单，肯定是有人来了，所以安小慧很好奇到底是谁那么有福气。

    安小慧正思考着问题，就被王小帅激烈的吻给亲得魂都飞了，她的大脑一片空白，已经没法去考虑那些问题了，只想一门心思的感受王小帅的疼爱，她来这里本来就是为了王小帅这个人。

    她的进修班本来还有个聚餐，但是她找理由推辞了，因为要是参加聚餐不到半夜是脱不了身的，而且她明天就要回临安县了，更加珍惜和王小帅在一起的时光。

    安小慧本来想给王小帅打个电话了解情况，可一连几个电话都没人接，心里正郁闷。

    到最后她打算直接先到酒店再说，在房间外，她就听到了屋里的动静，也被撩拨得起了兴致，所以王小帅开门后，只想扑进王小帅的怀里。

    很快，安小慧就迷离了。

    兰花洗好之后，偷偷打开了浴室的门，从门缝看了看房间里的情况，发现王小帅正在亲吻一个很漂亮的女人，那个女人满脸幸福的样子。

    她也不是****的少女了，上大学的时候就谈过一个男朋友，就是这个初恋男朋友教会了她做女人的幸福，但大学毕业后也没了结果。

    后来她被张明伟霸占，虽然心里不愿意，但是她不得不承认，张明伟比她那个初恋男朋友厉害多了，从那时候起，她就知道男人和男人之间也是有差距的。

    再到今天，她跟王小帅才睡一次，三观就被颠覆了。

    兰花彻底明白过来，只有王小帅这样的男人才是真正的爷们儿！他不是张明伟那种老家伙能比的，张明伟毕竟上了年纪，时间长度全靠花样。

    可王小帅不一样，根本就不给你**的机会，一直穷追猛打，让你彻底的感受做女人的幸福。

    战斗持续了不到一小时就到尾声了，毕竟安小慧也上了年纪。

    王小帅感觉到了安小慧的变化，亲了她一下，冲着兰花挥手示意，说道：“小狐狸，你也过来，给小爷抱一下，你还想再来不？”

    兰花本来已经恢复平静的心，又被王小帅搅乱了，尽管觉得很羞涩，但还是乖乖走到了王小帅跟前。

    “姐姐你好，我叫兰花。”兰花羞涩的跟安小慧打了个招呼。

    安小慧也看到了兰花，打量了一番，心下一阵羡慕嫉妒。

    跟王小帅说的一样，就是个狐狸精，比她在大学见过的任何美女都要来的迷人，身段好，料足，而且人样子还标志。

    “兰花妹妹你好，姐吃不消了，得换人才行。”安小慧柔和的笑了笑。

    “姐姐，你好美啊！”

    兰花也是个会说话的主，顺势赞赏了安小慧的容颜和气质。

    但凡是个女人，一旦看到了美女，心里都会忍不住的作对比，看模样，看身段。

    她发现安小慧快四十了，整体上皮肤很白，个子虽然娇小，但身材是真的棒，是个很美，很迷人的熟妇！

    “妹妹，其实你更加美，不然小帅干嘛喊你小狐狸啊！他是真的爱你啊！”

    兰花点了点头，幸福的说道：“嗯，姐姐这些我都知道，我也很爱小帅哥哥呀！”

    她从安小慧口中听到这话，心都要融了，她知道这个女人和王小帅肯定是老夫老妻了，远远比她要了解王小帅。

    王小帅见这对姐妹那么聊得来，心里一阵自豪，便起身把兰花搂进了怀里。

    显然，兰花早就等着他了，王小帅不需要再做任何准备。

    “小帅哥哥，你真是太厉害了，我好爱你！”

    一旁的安小慧娇笑道：“兰花妹妹，要是小帅不厉害，姐姐怎么会那么爱他？”

    “只要跟王小帅在一起了，就像是上瘾一样，根本就离不开他了。”

    王小帅可没心情想这些，直接用行动表达对兰花的爱。

    半小时后，他万分不舍的起身了，说道：“小慧姐，兰花，我们改天吧，等下还要去赵会长家里晚饭呢！”

    接着，王小帅又说道：“兰花，以后我到了阳青市就找你了！”

    安小慧听到这话，羡慕死兰花了。

    “小慧姐，这有什么可吃醋的？我上临安县什么时候忘记找你？我可没有忘记跟你说过的话，而且你那么温柔，那么漂亮的一个人，小爷怎么舍得不找你啊！”

    王小帅察觉到安小慧美眸中的变化，赶忙解释了一通。

    “小帅，你说的姐都明白，姐真的很爱你，爱死你了，姐突然好想跟你要个爱情的结晶！你想要吗？”

    安小慧深情的凝视着王小帅，痴痴地说道：“如果你想要我们就别管那么多了，正好我是怀上孩子的好时候，等下你就给我吧！”

    “我好想怀上你的孩子，你能满足姐的心愿吗？”

