    鹿鸣商贸。

    此时正是夏天，白天的温度最高时能达到36度之高。

    但是此时，鲁明却全身发凉，浑身颤抖，双腿像是面条似地，若不是秦晴在旁边搀扶着他，恐怕他已经倒在地上了。

    秦朗默默站在一旁，低着头一句话也不敢说，心中也是忐忑不已。

    他平日里的嚣张跋扈可以展现给任何人，但是，在秦馨苒的面前，他不敢，也不配。

    如果说秦馨苒是一个公主，那秦朗充其量就是公主身边的一个小兵而已。

    公主从来都不炫耀自己尊贵的身份，平易近人，但是那个小兵却仗着是公主最亲近的手下，在外面耀武扬威，嚣张跋扈。

    现在，公主知道了这个小兵的所作所为，要惩戒他了，他当然害怕了。

    一旦他做的事被秦馨苒告诉了父亲秦峰的话，那秦朗很可能就会被革除出东鲁秦家的家谱，从此后身份地位一落千丈，再也没有资格嚣张了。

    最重要的是，之前他混入的那些顶尖衙内的圈子，肯定会把他赶出去。

    那些之前曾经被秦朗欺负过的人，也会找他报仇的。

    “待会要发生的事有些血腥，你们女孩子看了会害怕的，小碗，你带他们两个先到地下车库等我吧。”肖遥淡淡的说道。

    “哦，好。”肖婉赶忙答应道，然后拉着秦馨苒和李云昕向外面走去。

    秦馨苒冷冷的看了秦晴和秦朗一眼，随后对肖遥点了点头，这才离开了。

    李云昕则从头到尾一句话没有说，只是一直把目光放在肖遥的身上。

    太帅了！我喜欢的男人就应该这样霸气！

    “呼！”罗志勇长出一口气。

    刚才发生的一切简直太玄幻太不可思议了。

    当秦朗打电话把刑警队的人喊来的时候，罗志勇已经绝望了。

    秦家动用了自己强大的人脉后，肖遥就算是有再强大的个人实力又有什么用？

    大夏国历史上以武犯禁结果被镇压的例子数不胜数，不差肖遥一个。

    没想到，肖遥妹妹的一个好朋友一句话，就让原本处于绝对劣势的情形一扫而空，峰回路转，反倒让肖遥一下子占据了主动。

    这让罗志勇对秦馨苒的身份也有了些怀疑，当然，他也不是傻子，哪怕已经猜出了秦馨苒的身份也绝对不会随便出去乱说的。

    此时，他全部的心思，都放在了鲁明的身上！

    既然刚才秦馨苒已经明确表示，做错事的人必须得到惩罚，那也就代表着，鲁明必须接受惩戒！

    而天海市地下江湖的规矩就是，断手断脚。

    “罗总，我错了，我下次再也不敢了，求你饶了我吧。”鲁明咬了咬牙，突然间冲到罗志勇的面前，一下子跪倒在地，死死的抱住了他的大腿哀嚎起来。

    他真的不想被砍断手脚啊！

    哪怕可以马上去医院接上，但是，接上之后就能跟之前一样了吗？

    那还不是得挨刀吗？还不是得疼的死去活来吗？

    鲁明自从跟秦晴结婚后，锦衣玉食，一帆风顺，哪里受得了这样的疼痛？

    “罗总，求你原谅我们家鲁明吧，我愿意给你赔偿，不管是1000万还是5000万，只要您说个数，我立刻给你转账。”秦晴看到丈夫跪地求饶，心中有些不忍，赶忙开口说道。

    “我……”罗志勇张了张嘴，不知道该说什么好了。

    实际上，能够让秦家人如此低三下四的求饶，他已经很满意，很有面子了。

    更何况，自己的女儿只是受了点惊吓，他的瑞龙集团的股份也没有丢。

    “现在已经不是罗总能不能原谅你的问题了！这里是天海市，既然你先坏了江湖的规矩，那就得用江湖的规矩来了结此事。”肖遥直接开口说道。

    一旁的秦朗死死的盯着肖遥，心中怨恨不已。

    若不是秦馨苒突然出现，他绝对不可能善罢甘休的。

    此事，罗志勇都已经表现出可以原谅鲁明的态度了，可是肖遥却一句话把所有的路都堵死了！

    可恨！可恶！

    如果因为这次的事，秦朗回去后受到秦家的惩罚，那他肯定不会就这么放过肖遥的。

    哪怕是拿出1000万来找杀手，也要让肖遥受到终身难忘的教训。

    “刷！”肖遥懒得跟他们废话，直接拔出那柄传承了数百年之久的惩戒大刀。

    “是你们自己动手，还是想让我来？”他冷哼道。

    对于鲁明这样的人，肖遥没有半点的同情。

    这次若不是恰好被他遇到了，恐怕现在罗志勇已经老老实实把瑞龙集团的股份低价贱卖给鲁明了，而他的女儿被人绑架，会不会被糟蹋，会不会留下一辈子都难以愈合的心灵创伤，这都不好说。

    到头来，犯了错的人，难道只说一句我错了，饶了我吧，然后拿出钱来，就可以心安理得的得到别人的原谅吗？

    哪里有这样的道理？

    “不不不，不要啊！老婆救我！”鲁明吓得转身就跑。

    “刷！”肖遥直接一步上前抓住了鲁明的头发，随后手起刀落。

    “啊！”一只手掌直接掉落到地上。

    鲁明痛苦的抱住自己的右手手腕，不断的哀嚎着。

    “刷！”肖遥面不改色，手中的惩戒大刀再次挥下。

    鲁明的右脚也整个被砍断了，滚落到一旁。

    鲜血瞬间狂喷而出，而鲁明翻了翻白眼，整个人直接昏死了过去。

    “现在送去医院，应该还来得及接上。”肖遥淡淡的说了一声，转身就走。

    罗志勇没有说话，赶忙跟在肖遥身后离开了。

    “老公！”秦晴这时候才反应过来，赶忙扑到了鲁明的身旁，抱住他的脑袋放声大哭起来。

    秦朗皱了皱眉头，心中对鲁明的怨恨已经到了极点。

    若不是因为这个一无是处的姐夫，他怎么可能被肖遥连扇两巴掌，把牙齿都打断了好几颗？

    要不是因为他这个废物姐夫，他怎么可能这么倒霉被秦馨苒给看到？

    这一切都是鲁明这个废物的错！

    他真希望鲁明直接死了才好。

    “小朗快打120！”秦晴赶忙转身对弟弟吼道。

    秦朗这才不情愿的拿起手机来，打了120。

    对于鹿鸣商贸接下来发生的一切，跟肖遥和罗志勇已经没有任何关系了。

    做错了事情的人已经得到惩戒，正义也得到了伸张。

    这就足够了。

    “谢谢肖先生！以后有什么用到我罗某人的地方，您尽管开口，我赴汤蹈火，在所不辞！”罗志勇诚恳而又认真的说道。

    “罗总客气了，我只是做了我觉得应该做的事而已。没什么事您就回去吧，我还得陪妹妹他们去游乐城玩呢。”肖遥笑着说道。

    随后，他走向保时捷卡宴前，此时，肖婉等人正在等着他呢。

    就在他们刚刚离开不久，一道身影从黑暗中缓缓走了出来，目光森寒的看向肖遥离开的方向。

