    鲲鹏老祖讲解完大道之后，他也感觉到自己的修为再次精纯了许多，这让鲲鹏老祖很是意外。

    就在此时，那法坛下的几位太乙金仙一个个眼神坚定无比，他们互相对视一眼，彼此点头不已。

    玄光上前一步，他对鲲鹏老祖叩拜道：

    “仙师，我等身为北冥海一员，深感老祖功参造化，法力无边，而老祖垂怜我等，开坛讲道，玄光在此恳求仙师收留我们，我们愿为仙师随从！”

    玄光上前一拜，其他修士也瞬间明白过来，他们急忙上前再拜。

    “恳求仙师收留！”

    这些修士乌压压的跪倒一片，他们都从鲲鹏老祖的讲道之中获益匪浅，大家被鲲鹏老祖的大道所折服。

    而鲲鹏老祖刚才可是说了，日后还会讲道，这让所有的修士都感到无比兴奋，他们对于鲲鹏老祖也越发归心，因此才会想着归顺鲲鹏老祖。

    若是鲲鹏老祖同意，他们日后就能再次听道，而且还不用来回奔波劳累。

    鲲鹏老祖本就有收服众生之心，他看着眼前的这些修士倒是很满意。

    “你们都是我北冥海一员，既然你们一心向道，老祖我也不是什么小气之辈，这北冥仙岛广翱无边，你们可以自行居住。”

    鲲鹏老祖广开门路，顿时让这些修士振奋不已，他们一个个眼中雪亮，心中狂喜，再次对鲲鹏老祖拜谢起来。

    “多谢仙师收留！我等必定努力修行，如此才能不负仙师教化之恩！”

    鲲鹏老祖满意的点头，他此时又脸色郑重的说道：

    “你们既然被我收留，那就是我北冥仙岛一员，日后当以北冥仙岛的利益为根本准则，这里没有过多的规矩，但是，绝不允许私斗，更不能暗地里耍一些见不得光的手段！”

    “若是谁敢坏我规矩，我鲲鹏老祖会亲手碾死他！”

    鲲鹏老祖一双神目之中寒光迸射，骇的众多修士噤若寒蝉，当先就对鲲鹏老祖的惩罚畏惧了三分。

    “谨遵仙师法旨！”

    玄光他们对鲲鹏老祖恭恭敬敬，他心里不但对鲲鹏老祖的规矩没有一丝反感，反而更多了几分归附之心。

    这鲲鹏老祖显然是真心为了北冥海生灵，要不然又怎么会定下不许私斗的规矩？

    “你们去吧，各自寻找洞府，切记不可破坏北冥的利益。”

    鲲鹏老祖随手一挥，他的身影从法坛上消失不见。

    众生又是各自叩拜一番，这才满心欢喜的四散而去，他们显然是要在这北冥仙岛上寻找居住之地。

    鲲鹏老祖回到自己的北冥神宫之中，此时那九重天幕之上，一团紫气飘飘荡荡而来，最终落在了鲲鹏老祖身上。

    功德之气！

    鲲鹏老祖早就猜测到会有功德之气降临，现在看来自己的猜测是正确的。

    洪荒世界想要繁荣发展，那就离不开这些生灵，而洪荒世界当中的生灵强大起来，必须要有强者从中引导。

    鸿钧道祖指引了鲲鹏老祖他们，这是鸿钧道祖的使命，他从中也得到了巨大的利益，因此成为了洪荒世界第一圣人。

    现在鲲鹏老祖教诲北冥海生灵，因此他也从中获利，不但汇聚了自身气运，更是得到天道的嘉奖。

    将这些功德之气收集起来，鲲鹏老祖继续温养起自己的修为，之前一番讲道，让鲲鹏老祖得到了很多启示，现在他正要一一验证。

    此时的北冥仙岛上，到处都是一副热闹的场面，密密麻麻的修士四处分散，他们各自寻找心怡的洞府。

    不过这里生灵虽多，但却丝毫没有争执之意，反而处处透着谦让和谐。

    显然，鲲鹏老祖最后的告诫，和他那狠厉的眼神，都起到了不小的震慑作用，因此就连这些桀骜不驯的生灵，他们也不敢忤逆了鲲鹏老祖的规矩。

    玄磁山七仙很快就找到了自己的道场，他们在一处极高的神峰上定居，依然是七位道友一起居住。

    “鲲鹏老祖不愧是先天神圣，这份实力，资质和气度，都远非我们能比！”

    玄光对鲲鹏老祖称赞不觉，之前没有来北冥时他还有些犹豫，但是现在见了鲲鹏老祖，听他一番讲道，玄光立刻生出一副臣服之心来。

    “可惜，鲲鹏仙师现在没有流露出收徒之意，若不然咱们七兄弟拜入仙师门下，那是何等荣耀！”

    极光也是一阵感慨，他对鲲鹏老祖心向往之。

    “哈哈，想要拜师，那还不容易，等我们突破到大罗金仙境界，一起恳求仙师收我们为徒，仙师被我们的诚意打动，自然会同意的！”

    幻光一脸兴奋，他这一次可是已经找到了突破的门径，一项自诩不凡的幻光，他对自己充满了信心。

    几位修士立刻开始闭关修行起来，他们都想着尽快消化掉自己的所得，然后突破到大罗金仙境界之中。

    北冥海中一片欣欣向荣，无数北冥生灵对鲲鹏老祖彻底归心，他们依附在鲲鹏老祖座下，形成了一股强大的势力。

    与此同时，那妖族之中，自从和巫族大战一场之后，妖皇帝俊终于意识到了自己妖族的问题。

    第一点，妖族散落洪荒世界各处，无法形成有效的集合力量，这样一来战斗力就会大大减弱。

    正所谓兵合一处，将打一家，这个道理妖皇帝俊自然明白。

    但是现在洪荒世界之中根本没有一处合适的地方让妖族集合，毕竟妖族数量太多，而且许多妖王都是各怀心思。

    他们虽然明面上承认自己是妖族，但是对于妖皇帝俊的命令却多是阳奉阴违。

    第二点，妖族真正能够抗衡十二祖巫的顶级战力欠缺，只凭借东皇太一和妖皇帝俊，他们还拿不下十二祖巫。

    之前一战，妖皇帝俊身受重伤，这就是最为真实的写照。

    正是因此，妖皇帝俊很快就做出了对策，合纵连横，“请”至尊级强者加入妖族之中。

    而作为妖族的智囊，白泽妖帅给妖皇帝俊提供的名单之中，赫然就有鲲鹏老祖的名字在列！

