    “慧月姐姐，你什么时候回来？你不在了，谁陪我玩？要是梓轩哥哥欺负我了怎么办？”

    时明月说着说着，眼睛里的闪着晶莹的泪花，让人看了直呼心疼。

    “明月，慧月姐姐是回去学习的，这还没有走，你就哭了，你让慧月姐姐还有心思学习吗？

    再说了，我平常哪有欺负过你？不要冤枉好人，好不好？”

    时梓轩有些委屈，忙说道。

    时梓熙看着弟弟妹妹又要开始了，他忙说道：“好了，你们能不能让慧月姐姐好好的走，让她一心无挂。

    你们这是干什么？再说，梓轩后天就走了，想欺负你，也不可能了，放心吧！”

    这些话，看着是没有问题，但是范慧月怎么听着这么别扭呢？

    “就是，让你们的慧月姐姐好好上路，一心无挂，才是最好的。”

    阮逸晨淡淡说道。

    正是阮逸晨的话，提醒到了范慧月，原来这句话是这样的，这是不吉利的。

    范慧月不由得瞥了一眼阮逸晨，说道：“你就不要添乱了。”

    说完之后，又交代他们几个说道：“以后有什么事情就找他，如果他不管的话，就打电话告诉你们的爹地，和妈咪！”

    “逸晨哥哥是挺好，但是，他不会帮我搭配衣服哦，还有……”

    时明月说到一半的时候，又看向阮逸晨问道：“逸晨哥哥，你会不会给我扎辫子？一天一个样的？慧月姐姐就会的哦！”

    阮逸晨：“……”

    这些都是女孩子会做的事情，他一个大男人，怎么会做这样的事情？

    阮逸晨有点尴尬的笑了笑，说道：“这些都不是男人做的，别的我都可以的。”

    “南木哥哥也会搭配衣服的哦！是不是慧月姐姐？”

    时明月忙看向范慧月说道。

    “是啊，你们的南木哥哥，那可是才貌于一身的人，帅气，又有才！那可不是谁都能比的！”

    提到南木，范慧月瞬间就来了精神，那些夸赞的词语，张口就来。

    “爹地也帅气，有才。”

    时明月不甘示弱的说道。

    “当然，叔叔是世界第一帅，南木是世界第二帅。”

    范慧月不反驳时明月的话，但是也不能把南木拉下来的。

    旁边的时梓熙兄弟两人也微微点头，表示同意。

    就是阮逸晨一脸懵，要说范思明帅气，有才，他不得不承认，但是这个南木是干什么的？怎么会在范慧月的心中排列第二呢？

    “我不在家的这几天你好好照顾好他们，其实弟弟妹妹都很听话的。”

    范慧月起身，在阮逸晨的肩膀上轻轻的拍了一下，说道。

    说完之后，就转身上楼了。

    “恩嗯，我们很乖的，你只需要陪我玩就行。”

    时明月一双大眼睛看着阮逸晨说道。

    她思想比较简单，只要有人陪就行。

    “我尽量！”

    阮逸晨没有专门带过小孩子，他内心还是有点慌，但是时明月这样可爱，漂亮，懂事，他想，应该好带吧……

    “哎……”

    一直坐在那里盯着他看，等着他做出保证的时梓轩，听到他的这几个字，不由得叹了口气，继续说道：“看来有点难度。”

    “算了吧，我还是找我的机器人和小狗玩吧。”

    时明月也有点失望，她知道，逸晨哥哥也有自己的事情要做，她有不好打搅，还是自己玩吧。

    看着时明月噔噔噔的往楼上跑去，时梓轩有点心疼。

    之前妈咪一人带他们几个的时候，他出去拍戏，哥哥出去参加竞赛，妹妹都是有吴奶奶照顾。

    现在有了爹地，还有了慧月姐姐，逸晨哥哥，还是没有人陪她一起玩，他觉得妹妹有点可怜。

    时梓轩无奈的放下筷子，双手托着下巴，认真的思考着什么。

    “逸晨哥哥，没事的，还有我和梓轩呢，我们会照顾好妹妹的。”

    时梓熙看着大家都纷纷离开，为了不让阮逸晨尴尬，他忙说道。

    “嗯，咱们一起努力。”

    阮逸晨淡淡说道。

    他不喜欢孩子，更不喜欢带孩子，但是，范思明家的这几个孩子，他却不讨厌，反而还有点享受和他们在一起的时光。

    来之前，他还想着在一个人生地不熟的地方怎样度过，谁知道来到这里之后，他竟然不舍得离开了。

    半个小时候，范慧月提着密码箱从楼上下来，时梓熙兄妹几个紧紧跟在她的身后，依依不舍的送她出了客厅。

    夏姐从厨房里出来，快速的来到了范慧月的身边，忙接过她手里的密码箱。

    “夏妈妈，我叔叔婶婶不在家，你照顾好他们几个就是了！”

    范慧月交代夏姐说道。

    “知道了，慧月小姐，我一定照顾好他们。”

    夏姐忙笑着说道。

    时梓轩踮着脚尖，并没有看到是阮逸晨的身影，他忙往阮逸晨的卧室跑去。

    “逸晨哥哥，你不是要送慧月姐姐吗？她现在要去学校了。”

    看着时梓轩这着急忙慌的样子，阮逸晨合上电脑，起身，边往外走，边说道，“这么早么？”

    “是啊，两点之前到校，还要上课呢。”

    时梓轩把他知道的都告诉了阮逸晨，毕竟妈咪给逸晨哥哥派的任务，他可不想妈咪跟着操心。

    就在范慧月刚坐进汽车里，司机也正要启动车子的时候，阮逸晨来到了司机旁边，他淡淡的说了句：“你下来，我去送，就可以了。”

    “这……可以吗？”

    司机没有和阮逸晨打过交道，但是他知道，阮逸晨是紫云苑的贵宾，不过，范慧月没有发话，他也不敢下车让座啊。

    司机忙看向范慧月，只见范慧月眉头微皱，正怒视着阮逸晨。

    “陈叔叔，您下来吧，妈咪让逸晨哥哥去送慧月姐姐的。”

    时梓轩忙和司机说道。

    听到小少爷的话，司机不再犹豫，直接开门下车，恭敬的和阮逸晨说道：“您请。”

    “哎！”

    范慧月深深的叹了口气，她本想偷偷去学校，谁知道还是逃脱不掉啊。

    “你们几个在家里乖乖的哦，听夏姐的话。”

    阮逸晨的心情很好，他启动车子之后，又和时梓熙兄妹几人交代说道。

