
　　刘关张三人到此会盟，

　　却被看守城门的小兵拒之门外。

　　张飞盛怒之下须发皆张，怒目圆瞪，

　　伸手拎起看守士卒的衣领子就是一顿喷：

　　“俺大哥可是中山靖王刘胜之后，

　　能来会盟那是给你们诸侯面子！

　　你小子竟然敢把俺大哥拦下来，

　　信不信你张爷爷现在就抽你两个大耳刮子！”

　　张飞神情激动，朝着小兵喷了满脸的唾沫星子，

　　但刘备的神情倒是很平静。

　　刘备身后的关二哥看起来也还稳得住，

　　就是不知道那小兵要是再出口侮辱刘备的话，关二哥手中的大刀到时候会不会落到他的头上......

　　刘备见张飞越说越激动，甚至真的有动手扇上两个大耳刮子的征兆，

　　于是他上前一步拉住了张飞，并冲着张飞摇摇头，说道：

　　“三弟，休得鲁莽，放开他吧。”

　　张飞看了眼大哥，

　　见大哥朝着自己瞪了一眼，这才气哼哼的甩开了手。

　　刘备向前两步，对看守的士卒说道：

　　“这位兄弟，我替我三弟给你道个不是。

　　还要麻烦你进去一趟，

　　替我等向袁盟主通禀一声，

　　就说我们三兄弟，是应了天子诏书和袁将军的号召，前来会盟讨伐董贼的。”

　　士卒刚刚被吓了一大跳，

　　这时候见刘备好像有些软弱，还对自己有所求的样子，

　　心里的底气顿时又冒出来了，

　　他甚至用充满不屑的目光打量了一番刘备三人，

　　随后指着远方连绵不绝的营帐说道：

　　“你们看看那边，

　　十八路诸侯，哪个不是带了几万的士兵前来会盟的？

　　你们三个人就想来会盟，凭什么？？”

　　张飞见一个小兵竟然敢如此无视他们，ŴŴŴ.23sk.com

　　他这暴脾气顿时又上来了，

　　“呔！

　　我三兄弟自桃园结义，屡次讨伐黄巾也颇有战功。

　　天子有难，

　　大丈夫自当为国效力，

　　你小子胆敢狗眼看人低？

　　看俺老张不捅你一万个透明窟窿！”

　　张飞说着就提起丈八蛇矛想要捅向这个守城的士卒，

　　刘备吓得连忙拉住张飞，呵斥道：

　　“三弟，休得无礼！”

　　要真被张飞捅上去了，他们三兄弟可就真的再也没机会加入讨董联盟了。

　　就在不远处围观吃瓜的曹操，

　　这下倒是被张飞的自报家门给惊到了，

　　“桃园三兄弟！！！”

　　曹操立马回忆起来“仙人”在日记中提到过的那桃园三兄弟

　　“难怪他们三人各个样貌气质不同凡响，原来他们就是连仙人都曾期待见到的桃园三兄弟！”

　　见城门口的局面似乎又陷入了僵局，

　　曹操有心结交甚至有把他们三兄弟招入麾下的想法，

　　现在正是刷好感的时候，

　　于是曹操连忙上去打起了圆场，

　　“哈哈哈！

　　真是没想到，今日竟然能碰到三位讨伐黄巾的义士！”

　　那看守城门的士卒是认识曹操的，

　　见到曹操走来，

　　他不屑的瞪了一眼刘备和张飞后，向着曹操恭敬的鞠躬行礼道：

　　“见过曹校尉！”

　　“骁骑校尉，曹操？”

　　关羽一直半眯着的双眼猛然睁开，看向了曹操。

　　站在曹操身的曹仁等人，

　　顿时感觉到了一股凌厉的气势扑面而来！

　　“这是！！！”

　　“是个高手！”

　　“护着大兄！”

　　夏侯惇、夏侯渊和曹仁曹洪四人受到了关羽气势的影响，

　　下意识之间，他们隐隐将曹操围在了中间。

　　夏侯惇目不转睛的盯着关羽，心道：

　　“这个一直沉默不语的红脸长髯大汉，

　　似乎在气势上，

　　比那个一直嚷嚷着要捅人一万个透明窟窿的黑脸大汉，

　　还要强上一分！”

　　夏侯渊心中也泛起了滔天巨浪：

　　“某常自认为自家兄弟二人的武艺，应属当世顶尖，

　　可今天遇到的这三人中，

　　竟然就有两人的武艺远在我之上！

　　看来不出世当真不知认为有人天外有天啊...”

　　曹洪曹仁两人的武艺相对还要低一些，

　　他们知道自己不是关张二人的对手，

　　却不知道他们与关张二人的武艺到底差距有多大。

　　曹操自然也注意到了锋芒微露的关羽，

　　只这一眼，

　　“好像要他！”

　　曹操心中，便升起了强烈的想要把他纳入麾下的渴望！

　　但人家现在好歹是来会盟的，

　　而且还是结拜兄弟，

　　在这个极为重视忠孝的年代，想当面挖人家兄弟，那几乎就是痴人说梦。

　　曹操冲着向自己行礼的小兵微微点了点头，说道：

　　“我曹孟德以前也是一个无名之辈，

　　但我现在却已经是骁骑校尉。

　　这三位讨伐黄巾的义士，一看就不是普通人，

　　你又怎么知道他们将来不会飞黄腾达呢？”

　　小兵唯唯诺诺，不知道该怎么回答，只得一直赔罪道：“曹公说的是，是小的有眼无珠了。”

　　“嗯。”

　　曹操应了一声后，又转过身对刘备拱手道：

　　“久闻桃园三兄弟大名，

　　敢问几位可是前来会盟的？”

　　刘备一怔，

　　他倒是怎么都没想到曹操对他们如此礼遇，

　　而且还说出了久闻大名这样的话。

　　刘备连忙拱手弯腰回礼，

　　态度十分谦逊的回答道：

　　“曹校尉高义，

　　我等才是仰慕已久。

　　在下刘备，字玄德，乃中山靖王之后。”

　　“哦？想不到还是皇室之后。”

　　曹操顿时心里一沉，

　　看来想招揽他们三人，应该是很难了。

　　这时候，张飞突然开口说话了：

　　“你就是刺杀董贼，发布天子诏书的骁骑校尉曹操？”

　　曹操又转身冲着张飞拱了拱手，笑着回答道：

　　“正是曹某，可惜曹某未能建功，倒是叫英雄见笑了！”

　　“哈哈哈，干得好！”

　　张飞大笑起来，随后继续说道，

　　“要是你把他当时真能把他刺死就好了。”

　　“我也想，

　　可董贼醒来后第一件事就是呼唤吕布，

　　我曹操就算10条命也不够吕布他一个人挑的。”

　　曹操苦笑着摇了摇头道。

　　“吕布那贼子算什么东西，要是遇见他，看俺不捅他一万个透明窟窿！”

　　“三弟，不得胡言。”

　　连吕布都不放在眼里，

　　曹操顿时觉得这张飞真是头铁的可爱。

　　又对着张飞的胆量恭维了一番后，

　　曹操又对着关羽拱手，

　　关二哥很傲气，对曹操的拱手只是微微点了点头，

　　曹操倒也不计较，他最后又对刘备说道：

　　“既然玄德是皇室之后，且也是讨伐黄巾的义士，那你们就跟我一起进城吧。”

　　刘备听到曹操愿意带自己进城，

　　心里顿时欣喜起来，

　　可刘备的脸上却依然保持着一副宠辱不惊的模样，

　　他再次对着曹操弯腰行礼，谢道：

　　“我三兄弟，多谢曹校尉了！”

　　曹操点点了头没再多说什么，当先走入了城门中，

　　这次有曹操领着，

　　守门的士卒自然不敢再阻拦刘备三人，

　　刘备三人终于得以参加这一次的诸侯会盟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第七章 英雄相惜免费阅读。https://xs.23sk.com 