    木萧从未烦恼过安蓉茹她们之间相处的问题，她们都是聪敏的女人，也许有她们彼此有一个小圈子，如周萱她们和上官媛馨的曾经上司下属兼闺密的关系，所以她们偏心与自己人，又或者游美非她们五人，由夏美琴组成的小圈子等，她们也有自己的小组织。

    她们明面里和暗地里没有什么斗争，就算有也只是一般意见上的不合，但不可能闹翻了这样的关系。主要她们都明白耍性子和手段，只会引来木萧厌恶和不快，所以无论是得宠的安蓉茹，又或者得势的上官媛馨，她们从来不去算计自己的姐妹，相处起来也算融洽，最重要是她们互相之间存有一份尊重。

    哪怕在木萧这么女人之中游美非、钟情、师静静、贝梦离，她们出身最低，地位最低，力量最低，周萱安蓉茹上官媛馨她们也没有给过她们半点难堪，以前她们不能搬过来居住，也是由于姜月、吕晓蔓、孙新月、单妙依她们未曾被木萧收入房，又没有居住下来。

    因此，出于这样的考虑，安蓉茹才暂时搁浅了这一件事情，直至木萧开口她们就搬了过来。但吕晓蔓她们几人也没有嫉妒游美非她们，依然相安无事。

    只是现在来了一个绯蒂圣女，她直接把这一股融洽气氛打破，惹恼了上官媛馨她们这一群女主人，安蓉茹性子温柔体贴，心中苦楚慌乱多于那一股懊恼之气。

    安蓉茹确实是一个大方得体，有主母风范的优雅女人，但不代表她没有自己的私心和虚荣，怎样说她也是一个正常女人，同样渴望被自己男人宠爱。木萧是她人生的全部，一直以来她也习惯了木萧这一份宠爱，她心里存有温柔暖意，未尝不是木萧给予的。

    如今，绯蒂圣女的出现，安蓉茹有了不安，生怕她夺走了木萧对自己那一份宠爱。

    这一个星期的时间，安蓉茹处于一个无精打采，心乱如麻，如同在煎熬的状态里，她出席学校教导也多次失神，神不守舍。

    学校里，安蓉茹一直以来的形象都非常好，毫无架子，温柔似水，待孩子细心，那一个个小孩子在安蓉茹面前都显得很乖巧，但他们这些天也看得出这位温柔校长充满了忧愁，从而一个个地去纷纷讨她开心。

    只是有些事情小孩子是不可能明白，安蓉茹表面上的微笑，心里却有浓浓的苦涩。

    安蓉茹的忧愁，上官媛馨她们也清楚，可以说她们没有一个人不服安蓉茹，同时又非常敬重安蓉茹。这段时间，她们一个个在安蓉茹的别墅居住下来，免得她一个人冷冷清清，胡思乱想。

    这三天，安蓉茹没有回去学校，不想自己的心情影响了那一群孩子。

    ………………

    ………………

    安蓉茹丰腴婀娜的香躯站在窗前，望去那一座近在咫尺的城堡，以往充满温馨和安定的气息，从未觉得遥不可及，但这一个星期却现那城堡熟悉而陌生。

    “萧，你瞒我是不想我担心，还是我在你心里的位置已经有了改变？”安蓉茹幽幽叹息地呢喃，不知道自己这些天叹息了多少次，对自己越来越没有信心。

    不由想起了一些男人贪新厌旧的凉薄性情，很怕木萧厌倦了自己，情感和身体都已经提不起他的兴趣。

    “如果自己在床上像小姿那样主动一些，也许能换来他更多的眷恋……”

    安蓉茹秀雅脸蛋黯然又无助，以前她觉得这样想法很不要脸，但她早已想不出什么好办法，一个星期她什么都想了一遍，羞耻不堪也抵不住心里那愈空虚的感觉。

    忽然，她身后无形无息来了一个高大英武的男人，只是她这些天心不在焉，心绪乱成了一团，对于周围的感应大大降低了下来，从而没有现她朝思暮想的男人，已经出现在自己的背后。

    看着安蓉茹清冷落寞的身影，木萧不由有一阵心痛和怜惜，不知道何时开始钟情于眼前这一个女人，如果木绚音是木萧生命中无法失去的希望存在，那安蓉茹就是木萧真正当成人生中的妻子。

    木萧一直没有说自己的女人谁做大谁做小，但其实有意无意给安蓉茹的宠爱多于其他人，包括上官媛馨也没有这一份宠爱，周萱独立性和自主性很强，大咧咧，不怎样在意名利，木萧对周萱很放心，所以渐渐情感一直偏向安蓉茹，有意给她做正宫的意思。

    “绯蒂把她的心绪扰乱了。”木萧感受得到安蓉茹那一股越被宠爱，越怕被放弃的煎熬心情。

    这一刻，木萧轻步上前把这一位美妇温软熟媚的香躯搂抱在怀中，清晰感觉她柔软幽香的身子微微颤抖而僵硬，渐渐又如放松了身上沉重无比的心事，软软柔柔地依偎在这一个结实而安心的胸膛里。

    “蓉茹，怨我瞒住双儿的事情么？”木萧搂住安蓉茹丰腴而不失纤美线条的杨柳腰，下巴亲昵地磨蹭她羊脂玉润的脸颊，嗅着她成熟玉体散出来的淡雅香气，不由埋头在她雪白香腻的秀脖亲吻了一口。

    刚才安蓉茹的心情还忧愁不已，但忽然现自己被爱郎搂抱在怀中，思绪有一瞬间呆滞停住，不敢相信这一切是真的，她一直以为木萧出关第一时间回去城堡住处见他的女儿，绝然想不到木萧第一时间是看自己。

    当现这一切是真实的时候，安蓉茹心灵瞬息有一股醇香而柔和的暖意流淌了全身，化成绵绵不尽的温暖情意，足以融化了她身心，一个星期那些忧愁和不安一扫而空，唯有香甜柔软的糖蜜，让她有一种喜极而泣的感动。

    现在听到了木萧这样关心自己的问话，安蓉茹心中一点幽怨也已经没有，她情动地转过了优雅成熟的身子，紧紧反搂抱住木萧雄壮的腰杆，绵软饱胀的雄伟玉峰压在了木萧胸膛上，娇喘微微透出一股羞热，她秀雅脸庞直接埋在木萧怀抱里，仿佛很想把自己揉入木萧的身体之中。

    她这一个亲密举止，远胜千言万语。

    “其实就算蓉茹你怨我，我也不怪你。但你不怨，不争，不气，自己承受了所有痛苦……我很会心痛你的。”

    木萧捧起埋在自己怀中那张秀美绝伦的红润玉颜，她秀眸含有泪光，盈盈流转着一泓浓浓郁郁的情柔爱意，足以把任何钢铁意志的男人的心软化成柔情。

    “萧，爱我。”

    安蓉茹忽然咬了咬鲜艳红唇，她如玉秀颜弥漫一股妩媚春情，玉颊渗出殷红似血的娇羞，瞬息她身上那一袭华丽裙衣无形无息地滑下，象牙一般晶莹剔透的玉体，柔腴雪腻如同秋日成熟果实，饱满丰润，从骨子里透出一股春情水灵的美妇风韵。

    她媚目流火，凝脂般的肌肤酡红水润，丰姿绰约，肌肤柔腻如脂，洁白如奶酪，挺立在胸前的一对雪白玉峰巍巍颤颤，不仅巨大肥嫩，还有种如少女水润桃花的娇嫩，全身雪白如抹上了一层朦胧而柔和的光泽，她特有的迷人体香直钻去木萧的心扉。

    这一刻的安蓉茹仿佛变得异常动情，丰盈的胸脯剧烈的起伏，一双柔婉玉臂挽去了木萧的脖子，羞媚无限闭上了秀眸，红唇热情如火地亲去了木萧的嘴巴，丁香小舌也主动伸去了情郎口中，任他品尝。

    她赤裸的粉背，光滑如玉，曲线丰美动人，如一只细腰肥臀的美艳蜂后，但她丰腴雪白的身段在不断蠕动之间，又如一条大白蛇缠绕着木萧身体上，迎合着木萧给她带来热烈而销魂的爱意，仿佛唯有这样的放纵，她才能真真切切感觉到木萧的情感。

    木萧和安蓉茹如胶如漆的火热缠绵，已经不在意什么双修，只有一股一股不断征伐和被征伐的快感，好像要把对方揉入自己身体才能终止。

    一路从殿厅里迷情放纵到浴室之中，木萧凶猛伐挞勾起了安蓉茹深埋心底的情欲，她如在暴风雨之中绽放出真实情感，如啼如泣的呻吟，第一次如此放肆地浪叫，她动情的呻吟就在水汽蒸腾的浴缸里，刺激的木萧血液沸腾，疯狂冲击她丰腴美艳的玉体，如有一波波涌过来的灼热浪潮，叫她直接被无边快感吞没得快要窒息，娇喘地大口呼吸，仿佛全身骨头寸寸酥掉、血脉燃烧出热浪冲击着神智，她只盼着这一刻永恒定格，永远不要醒来……

    …………

    …………

    肆意放纵的疯狂过后，安蓉茹和木萧泡在温热的浴缸之中，她玉体粉嫩红润充满激烈高潮的余温，尤其硕大柔白的玉峰有着深深牙印淤青，可想刚刚有多么疯狂。

    此时，安蓉茹酥软如泥地依偎在了木萧身上，依然娇喘吁吁地回味疯狂的一幕，好像把一个星期所有郁结心情全部泄了出来。而泄了后，她心里有一阵软热，回想自己刚才放浪的样子，实在羞臊无比。

    “别多想无谓的烦恼，因为无论是怎样的蓉茹，我都喜欢，因为她一直是我心里面的妻子。”木萧亲了亲怀中那位如柔水一般的美妇。而她听了木萧的心底话之后，整个人愣住，很快芳心被一股温暖难言的感动包裹，情动无比地回应木萧亲吻。