    几家欢喜几家愁。

    朱家这边，当他们从王林口中得知。

    林阳还能为老爷子延寿十年，很是激动。

    但是一听要给出百亿，脸色瞬间就难看了起来。

    他们虽然是百年世家，但是百亿已经能让他们大出血了。

    哪怕林阳能接受股票，公司股份这些，他们朱家要给出的东西实在太多了。

    朱家的家主，朱佑樘沉着脸看向王林。

    “他真能续命十年。”

    见到朱佑樘不怒自威的脸，王林压着心中的恐惧，不卑不亢的说道。

    “林先生的确是这么说的，他问，你们朱家愿意为老爷子续命几年？”

    听到王林的话后，朱佑樘还未说话，站在一旁的朱佑正大声说道。

    “哥，既然那小子能为老爷子续命，那我们绑也给他绑回来！”

    “我就不信了，在金陵还没有我们朱家收拾不的人！”

    听着自己弟弟的话，朱佑樘犹豫了会，对一个瘦高男人说道。

    “佑天，你带一些人和佑正一起去那位林先生的别墅，将他请回来。”

    “记住，是请回来。”

    说着，看了一眼朱佑正。

    朱佑正咧嘴一笑说道：“您放心好了。”

    “我一定不会冲动的。”

    “我等天哥去谈，我就在旁边站着。”

    听着自己弟弟的话，朱佑樘满意的点了点头说道。

    “好，你们去吧。”

    然后，对王林说道。

    “王老板，还请带路。”

    王林心中冷笑，朱家人不是去见过林阳了吗，现在还让自己带路。

    这是要坑自己一把啊。

    不过，自己早上已经表忠心了，不怕他们坑自己！

    在王林出门前，朱佑樘对朱佑天说道。

    “佑天，顺道再问问有关丹药的事。”

    “谈不拢也没关系，可以带回来慢慢谈。”

    王林开口说道：“林先生关于丹药的事，也有交代。”

    朱佑樘闻言，有些诧异的问道。

    “他怎么说？”

    “林先生说，朱家还不配和他谈分成。”

    站在一旁的朱佑正一听，大喝一声。

    “死胖子，你找死！”

    在他要动手时，朱佑樘大喝一声。

    “住手！”

    “哥，他在轻视我们朱家。”

    朱佑樘沉着脸说道。

    “闭嘴！”

    然后，对王林说道。

    “王老板，带我们去别墅吧。”

    王林冷笑一声，就走了出去。

    出去后，朱佑正看着王林说道。

    “死胖子，那小子真是那么说？”

    见王林不理会自己，朱佑正哼了一声说道。

    “待会，他配合还好，要是不配合，我会好好收拾他！”

    听到朱佑正的话，王林心中冷笑。

    林阳的厉害他是知道一些的。

    整个朱家底蕴尽出的情况下，他不知道林阳顶不顶得住。

    但是现在就十多人去找林阳，那不是去找死吗？“

    等到了林阳得别墅，朱佑正看着别墅冷笑道。

    “住的地方还算不错，原本是个土豪。”

    “怪不得敢对我朱家那么嚣张。”

    “可惜，我们朱家祖上是皇家血脉，他一个土豪还不配和我们叫嚣。”

    说着，大步走到门前。

    见到门没开，他并未去敲门，而是抬起腿来，狠狠的一脚踹出去。

    但在他踹出去一脚时，门忽然打开了。

    朱佑正踢了一个空，整个人直接一个劈叉，坐在地上。

    坐在沙发上的林阳和霍水仙见到这一幕，都是一笑。

    林阳调侃道：“不愧是朱家人，见面行礼就是劈叉。”

    “百年世家，真是不得了。”

    听着林阳的调侃，朱佑正立马从地上爬起来。

    他恶狠狠地看着林阳，咬牙切齿的说道。

    “小子，你是故意的。”

    然后，将目光看向一旁的霍水仙。

    当他见到霍水仙的刹那，就被经验到了。

    他有种冲动，现在就将这女人娶回家！

    于是，他走到近前，对霍水仙说道。

    “这位美女，我是朱家朱佑正。”

    “在家里年纪小，但是辈分高。”

    “你要是嫁到我朱家，我保证让你过上神仙般的日子。”

    听着朱佑正的自我介绍，霍水仙瞬间傻眼了。

    现在，还有人这么自我介绍的？

    还是说，朱家人都是这般找我介绍的。

    见霍水仙不说话，朱佑正以为霍水仙被惊到了。

    他微微一笑继续说道。

    “我知道我很优秀，但你也不差。”

    “将来，你要给我生了儿子，我还会给你奖励一千万。”

    “一个儿子一千万。”

    这下，霍水仙的脸沉了下来。

    她看着朱佑正，咬牙说道的。

    “你脑子是有病吗？”

    “要是有病，就去看看。”

    听到霍水仙这么对自己说话，朱佑正脸色难看的说道。

    “我劝你不要不识好歹，在金陵我有一百个办法收拾你。”

    “你到底同意不同意。”

    霍水仙闻言，叹了一口气，对他招了招手。

    见到霍水仙对自己招手，朱佑正以为霍水仙被自己的王霸之气惊到了。

    于是，笑呵呵走到霍水仙面前。

    “来，现在给我亲一个。”

    回应他的，是霍水仙一巴掌，加上一脚。

    “林阳说得对，对你们这种优越感超强的人，能动手绝对不哔哔。”

    被打的朱佑正，大叫一声。

    “臭婊子，你居然敢打我，看我不打死你！”

    他大叫一声，准备出手。

    林阳直接一巴掌，将他抽的横飞出去，撞在刚进门的朱佑天等人身上。

    当朱佑天见到自己弟弟被打，脸色顿时沉了下来。

    他看向林阳，沉声说道。

    “这位林先生，买卖不在仁义在。”

    “你居然出手打人，是不是太过分了。”

    过分？

    林阳看向朱佑天，反问道。

    “他私自闯入我家，一进门就调戏我女友，还要动手动脚。”

    “我不过是抽他一巴掌，过分吗？”

    朱佑天说道：“他不过二十四五，还小，您何必呢。”

    林阳也是被逗笑了，这都还小。

    “朱家人都是巨婴吗？”

    朱佑天握紧了拳头，见身后的人马上要动手。

    他深吸一口气冷静下来，将自己身后的人拦住。

    他对林阳说道。

    “我来找您，不是和您吵架的。”

    “我是想要请您去我家，为我父亲续命。”

    林阳看向他，笑问道。

    “一百亿准备好了吗？”

    朱佑天瞬间眯起双眸。

