    不死圣殿的广场上，人头攒动。今日到这里来的都是黑暗之地的盗团头目，这些人平日里都是在自家地盘上横着走惯了，这次若不是乔伊战死的消息太过骇人，要不是布达拉和维斯两名巨头的联名相邀，想要这些人走到一起，那无疑白日作梦。黑暗之地有盗团排名，四大巨头死死压在其它盗团上面累月经年，震摄于那几个巨头的威名不敢妄加得罪不假，可能在黑暗之地摸爬打滚的又岂会是怕事良民。特别是那些没有代理人相中的盗团，日子更是过得朝不保夕，这些人在黑暗之地最狠，什么事都敢干得出来。连明天都不知道有没命在的人，你还希望他有底线？讲规矩？那就真的是个笑话。

    所以这样的人挤在不死圣殿的广场上，也就不能期望他们会安静等候。只有小部分头目静侯一旁，更多的则是交头接耳。有的彼此平日生怨，更是互看对方不对眼。要不是这在恶齿壁垒上，只怕已经刀剑相向打起来了。

    “谁能告诉我，那什么见鬼的黑暗长矛究竟啥来头，竟然能把不死乔伊给宰了？这不会是假的吧？”一把粗豪的声音在人群里响了起来，那是个皮肤黝黑的大汉。一张方头大脸上下巴长着圈钢针似的胡子，敞开的衣襟里露出浓密的胸毛。这人胸口处用个黑色的骷髅头，随着他说话衣物起折，那骷髅头跟着动作，如同活物。

    那是黑骷髅盗团的头目，一对铜铃似的眼睛四处扫动着。

    有人哼了声说：“无法者和葬影传出来的消息能假得了？那天大决斗场方向连天接地的炎柱有多少人亲眼目睹，这也假得了。要我说，那是迈达斯你眼瞎了吧？”

    说话的人是个高瘦的老者，老得脸上都显出暗褐色的斑块了，可声音却还中年十足，脸色也算红润。他拄着一根木拐，可谁都知道那根拐杖里头还藏着把细剑。老人用这把细剑杀人都不带沾血的，不然也不会被人送了个“毒蛇”的绰号。

    黑骷髅头目眯了眯眼，沉声道：“你这条老蛇不好好呆在你的蛇洞里，也跑到这里来凑热闹了。老家伙，我看你也没多少天好活了，就不跟你计较。你给我滚远点，免得我看着碍眼。”

    老人淡淡一笑，拍了拍木拐道：“迈达斯什么时候这么好说话了，不和我计划？是不愿呢，还是不敢？”

    迈达斯当即火冒三丈，太阳穴更是突突跳着。可没等他有下一步的动作，有人“嘘”了一声道：“看，将军和维斯来了。”

    这会连老毒蛇也没空和迈达斯呈口舌之利，和众人一同抬头看去。广场入口处，布达拉和维斯联袂而至。布达拉一身依帝国军装的装束，他本来就身材魁梧，军装在身，更是一身威严肃穆，和群盗大不相同。看到他，受他那无形威势影响，之前像迈达斯这样上下蹦达的人都安静了下来。

    维斯在将军的左侧，这个葬影的头目向来低调。鲜少在人前现身，黑暗之地有一个说法，人们到现在都不敢肯定葬影的头领是否从头到尾都是一个人，可见维斯在人前的曝光率少得可怜。一如葬影杀手的黑色装束，维斯黑衣黑裤黑甲，行动间身影总会给人一些模糊感，使人看不真切他的样子。哪怕是在大太阳底下，维斯仍然给人藏身于阴影中的感觉。

    两位巨头大步朝圣殿台阶的方向走去。

    有人“咦”了声说：“怎么不见黑莺？”

    黑羽也是黑暗之地的巨头之一，首领黑莺缺席这样的盛会自然引人注意。可人群中不乏有消息灵通的，很快就有人说道：“黑莺跑路了。听说在大决半场上，乔伊战死之后，黑莺突然动手袭击那位艾伦大人。结果人没杀成，怕被报复，连夜带着精锐跑了。”

    “那鹰翼山岭不是变成了无主地？黑羽里面，听说有不少漂亮女人。”立时有人打起了黑羽的注意。

    话音末落，便响起几声冷笑，然后有人回答他道：“死了那条心吧，现在黑羽也给黑暗长矛接收了。就算有漂亮女人，也轮不到饿狼斯卡加你。”

    又是一阵低低哄笑。

    这时布达拉和维斯走上三级台阶后便停了下来，跟着两人左右分开，转过身来，一左一右面朝众盗。看这架势，众人知道正主儿到了，个个屏息静气。然后就看到圣殿台阶上的阴影中出现一道人影，接着那人拾级而下，喃喃说了句：“人还真够多的。”

    上午阳光大好，洒在那人身上，让他那头银色苍发愈发耀眼。英俊阳光的眉目前，带着几分不易察觉的肃杀气息。群盗里也不乏眼光独到的人，他们很清楚这种毫不做作的肃杀，只有那些身经百战，出入过生死战场的人才会不自不觉沉淀下这样的气势。顿时这些人心中暗自震惊，毕竟那人还如此年轻，就已经养出这样的杀意，全然叫人无法轻视。若说他们之前还对大决斗场一事持有疑虑，可现在，这些人已经疑虑尽去。

    然后那人火红的瞳孔扫了过来，每人被他视线扫过的人，都不自觉地捏紧了五指。只觉他的视线宛若两道燃火，竟比布达拉和维斯两位巨头更具无形压力。

    这时布达拉稍微往中间移了几步，站在那人身前沉声道：“这位就是大决斗场的胜利者，如今战狼和黑羽两家的共主，黑暗长矛的首领艾伦大人！”

    尽管已经知道眼前这个年轻人十有八九就是击杀乔伊的人，可从布达拉口中宣布的时候，仍然引起了一片惊呼。群盗良莠不齐，可不是什么人都有一付好眼力，也不是谁都能看出艾伦那从生死战场上积淀下来的肃杀气机。于是布达拉话音方落，就有声音从人群中响起：“将军不会是唬弄我们的吧？乔伊就死在这种毛头小子手上，那这样的话，老子都可以荡平十圣那些传奇强者了？”

    一阵笑声。

    布达拉脸色阴沉了下来，在艾伦挑战乔伊之前，他可是先和人家打过一场，给拾掇得没有脾气。看过大决斗场和乔伊的战斗，布达拉更是清楚，当日血柏林一战人家根本没有动真格的。现在有人质疑艾伦，那和质疑他有什么区别。布达拉就要教训那个不知天高地厚的家伙，身体微微往前一倾，便有无形力场牵引住他。

    他朝后方看去，艾伦微微一笑。布达拉知道他要亲自出手，识趣地让开。艾伦收起笑容，也没言语，只是眼神渐渐变冷，可大殿广场上的温度却是越来越高。没过多久就有人发现，不知什么时候广场上的阳光变得血红起来，让整个广场都染上了一层氤氲红晕。

    明明是上午，可却似一下到了傍晚，如血夕照似的光晕中透着凛然杀伐的气息，那无形的压迫感像高山般压得广场上众人颇有些透不过气来。这些平时里骄横放肆的男人个个额头冒汗，呼吸加剧。当台阶上艾伦全身浮现炎纹刻印时，广场上空开始洒下火星灰烬。如此异像，群盗前所末见，个个瞠目结舌，一个字也说不出来。

    艾伦见已经镇压住广场上这些人，才稍稍放松几分威势，淡然道：“你们质疑我。这没有关系，哪个心有疑虑，就站出来，接我一刀试试不就清楚了。”

    他扣指弹在赤王刀鞘上，赤王末出，可刚才出声那人的周围突然热力膨胀。附近的人知机退后，那人也想退，可轰然四道火柱冲起，把他困在了中间，欲退无路。艾伦朝他看去，嘴角牵出一个弧度，略抬赤王问道：“试刀吗？”

    那人看艾伦在众人之间精准地把自己给找了出来，又以四道火柱封锁自己。这样的能力，给他一百个胆子也不敢继续挑衅，当下扑通跪倒，几乎要哭出来叫道：“我错了，艾伦大人。我胡说八道，你可别跟我一般见识。”

    艾伦摇头一笑，火柱降下。空间的红晕也悄然退却，广场上又恢复正常的光线，不知打哪来的山风一吹。百数恶盗，无人不大松了一口气，人人只觉双脚发软发颤，几乎要不顾形相一屁股坐到地上去。至此才知，刚才艾伦施加在他们身上的压力有多大。

    大得艾伦一刀末出，就足够叫他们全无斗志。这时他们突然发现，乔伊死在这样的人物刀下倒也不冤枉。

    看着群盗的表情，艾伦不着痕迹地侧首看了爱德华一眼。后者微微点头，示意时机成熟。来此之前，爱德华就提醒过他，想要这些黑暗之地的盗首听话，首先得把他们揍趴下，否则说什么也不管用。黑暗世界，本来就是谁的拳头大谁说话的地方。艾伦听教听话，未曾真的动手，但眼下这效果，却比动刀动枪要来得强。

    一开始就从精神意志上压跨他们，这可比用拳头打趴他们更管用。艾伦也隐隐感觉到，晋级之后，他的精神意志似乎也强韧了不少，所以营造出来的无形压力，才有此刻这般巨大。

