    冥河老祖的动作果然稍微慢了一些，他对这个问题感兴趣，至于叶少阳是真有话想说还是有什么计谋，他根本不做考虑，反正结果都是一样。

    “你很强，但你没有信仰，老实说，虽然我跟鬼王不共戴天，但他至少是有信仰的，他所做这一切的目的，是为了实现他的理想报复，且不论对错，至少他有信仰，你呢，你的信仰是什么，你做的这一切，有什么意义？不要说什么统治世界，这个真的挺low的。”

    冥河老祖静静望着他，突出两个字：“幼稚。”

    “我？”

    “鬼王。”

    冥河老祖再度展开攻势，一边说道：“一切信仰，都是幼稚可笑的，而且，那是这世上最害人的东西。”

    在冥河老祖一路强攻之下，叶少阳挺不住了，再又一次被击飞的瞬间，冥河老祖追上来，叶少阳倒飞落地，王小宝与叶小木一起冲上来，各自将自己的宝剑反插在地上，然后一起来到叶少阳身后盘膝坐下，开始念咒。

    叶少阳也把七星龙泉剑插在了地上。

    三把剑插在地上，组成了一个等边三角形，互相之间相隔有二十二米——这是叶少阳最初就定好的位置，不是冥河老祖上来之前，而是在昨天，叶少阳就在这里布置好了一个法阵，为的也是有备无患，没想到真的用上了。

    不过，这也是他最后的安排了，算是背水一战了。

    他这布置的是最简单的天地三才阵，但简单不代表没用（道门法术一向都是做减法，越是简洁，反而越接近道之本源。

    叶少阳这个“天地三才阵”是经过改进的，在原有的基础上加入了自己的理解，所谓三才阵，天地人三位一体，需要三件强大的法器来震慑阵眼，法阵的强度取决于三件法器的强度和彼此间的法力维系。

    人间五大神剑，能凑在一起当然最好，但一时间来不及准备，好在至少还有三把，再加上叶少阳对于阵法的掌控，他这天地三才阵的强度已经难以想象——就算在场所有人把法器都堆起来，只怕也造不出比这更强大的法阵了。

    他借着自己败退的机会，顺其自然地把冥河老祖引入了法阵中间——其实他也不用这么费劲，就算冥河老祖发现法阵存在，他也会自己进去的。

    法阵形成，强大的灵力形成了看不见的能量场，笼罩在冥河老祖身上。

    冥河老祖原地站住，转头望着反插在地上那三把宝剑，笑道：“三把都是神器，叶少阳，这是你能摆出来的最强的法阵了吧。”

    叶少阳不语，盘膝坐在地上，继续作法。他是法阵的主控，八成压力都在他身上，虽然神情自若，但也是外松内紧，已经不能像之前那样随便开口说话了。

    冥河老祖迈步往前走动，但走的很慢很慢，在旁边人看来，动作甚至有点搞笑，实际上他正在承受着一波接着一波的无形的攻击。

    他放下了步子，叶少阳哇的吐出一口血，染红了胸前的衣服。

    “少阳你怎样！”谢雨晴惊叫一声，什么也不顾地对着冥河老祖就是一样。

    灭魂弹飞快旋转着冲射过去。

    这一枪唤醒了那些骇然震慑住的众多法师，虽然不敢靠近，但各自也都将法器打了出去，一时间各种灵符、木剑、舍利子等等纷纷飞了过去。

    最终，这些法器都跟前面那颗子弹一样，最终悬停在了距离冥河老祖数米远的地方，然后……居然在几秒钟之间全都融化掉了，形成一种像是水滴样的所在，再然后，化作气体蒸发掉了。

    众人瞠目结舌，这一次被刷新的不光是法术界常识了，简直是物理常识。

    到这一刻，有人才真正明白冥河老祖是一个什么样的所在，他的强不在实力上，而是他能够无视这世界的一切规则。

    就像开了无敌挂的挂比面对普通玩家，属性面板的数值已经没有意义了。

    他又迈起了步子，虽然动作很缓慢，但却没有片刻的迟钝。

    “三把神剑，加上控阵的是你叶少阳，这怕是人间最强的法阵了。”

    他一只脚落地，叶少阳又吐了一口血。

    叶小木和王小宝也感觉到胸闷难受得厉害，但因为叶少阳承受了绝大部分的伤害，他们问题不大。

    谢雨晴大叫叶少阳的名字，试图冲过去，但冲到众法师中间的时候被人给死死拦住了。

    “可是到现在你还没明白，人间的力量，不管是什么，最多只能给我制造一些小麻烦，人间之力……伤不到我。”

    “我早就知道了。”叶少阳吐掉一口血沫子，艰难说道，随即露出惨笑，还想说话，却是一阵强烈的咳嗽。

    他话没说完，冥河老祖却听懂了，他是没办法了。

    他再强也是个法师，除了人间法术的力量，他还能怎么办呢？

    虽然他的表现已经很不错了，非常不错。

    他甚至为了提升这天地三才阵的威力，运用了诅咒之力，将这法阵与自身维系在一起——只要他不死，凭着超然一切法术的诅咒之力，这法阵也不会破；但反过来，只要阵破，他也会因为法阵的法师之力而跟着死。

    这也是为什么当他对法阵造成破坏时，他也跟着受伤的原因。

    从两人在水下相遇开始，这个家伙就不断给自己制造意外，最后裂隙被封印住，他人也逃走了，不过……也就到此为止了。

    冥河老祖又落下一步，叶少阳这次没吐血了，不过身子颤了一下，几乎要倒下去。

    “老爸！”

    “二叔！”

    两人在神识中大叫起来，因为心念的动摇，对法阵的控制也几乎失去了。

    “别动！放心，我死不了。”

    叶少阳没精力传达更多念头了。

    谢雨晴冲出人墙，朝叶少阳不顾一切奔来，不过她也没有彻底失去理智，没有直接闯进法阵，而是跑到了侧面去，隔着十几米的距离望着叶少阳。

    她拿出配枪——不是灭魂枪而是真的枪，对着自己的太阳穴，毅然说道：“我没办法救你，但至少可以陪你一起去死。”