    好家伙，加起来十三条尾巴？

    这谁顶得住？

    得！

    货不用验了，指定是过来搞自己心态的。

    赵昊反而不急了，当即转身说道：“杨妈妈，你先出去吧，我跟咱们天香阁未来的花魁聊一聊。”

    “哎！”

    杨妈妈闻言，摇着小扇子，乐颠颠地离开了三楼雅间。

    听老板这意思，应该是要买了。

    一万金，很贵，但很值得。

    天香阁的小花魁虽然不少，但是能让无数权贵神魂颠倒的花魁只有一个，那就是梨诗。

    偏偏梨诗已经认定自己是赵昊的人了，任京中权贵如何为之倾倒，她都不会多看那些人一眼。

    以前天香阁没被收购的时候，杨妈妈还会想着劝一下，但现在谁会劝老板的女人接客啊？

    来了这个好！

    又是一个大花魁！

    但……

    杨妈妈又不禁皱起了眉头，按照自家老板的尿性，看到如此绝品的美人，会不会动了心思？

    自产自销可还行……

    她摇了摇头，这已经不是她需要考虑的问题了，以现在天香阁的势头，就算不要花魁，也能稳居京都青楼榜首。

    三楼雅间内。

    “阿婆，站着干嘛？请坐！”

    赵昊笑眯眯地将老妪请到了椅子上，态度之热情与刚才判若两人。

    老杨咂咂嘴，感觉自家公子变脸速度真是快，难怪能把到妹子。

    洛水则是切了一声，别过头去，但又感觉自己作为一个单纯的保镖，没有理由对雇主产生鄙夷的情绪，便又把头转了过来，可看到赵昊因女人而谄媚的态度，又一阵阵气堵。

    老妪笑眯眯地坐了下来：“赵公子太客气了！”

    “这哪能不客气呢？”

    赵昊笑嘿嘿道：“说出来你可能不信，我赵日天人生第一格言就是尊老爱幼。”

    众人：“……”

    尊老爱幼？

    你刚才还推搡人家老人家呢。

    还不是因为看到货足够润？

    赵昊又用贪婪的目光扫视了一眼地上的六尾狐，随后看向老妪：“阿婆，你这姑娘是哪来的？我们荒国可是有律法的，只有自愿卖身入奴籍的，才能被买来青楼当姑娘，而且只要出钱赎身，青楼方就不能拒绝，所以我想问，这个姑娘保熟么？”

    “保熟？”

    老妪愣了一下，有些不太清楚他这话什么意思。

    赵昊笑着解释：“就是合乎我们大荒律法么？”

    老妪这才恍然大悟，笑得前仰后合：“自然是合律法的，你看这就是她写的卖身契，落款上还写着‘我愿意’呢！”

    赵昊定眼一看，还真有。

    一张卖身契上工工整整写着字，落款处除了“我愿意”之外就剩一个手印，连个签名都没有，很让人怀疑地上的这个六尾狐，到底认不认字儿。

    而且，你签上“我愿意”就是真愿意呗？

    我被裁决之镰的时候，还签过“我愿意”呢，到最后还不是该嘴臭就嘴臭？

    老妪见他笑容古怪，还以为是在怀疑这卖身契的真实性，连忙说道：“她是真的愿意啊，不信你现在看看她，哪有半分不情愿的样子？”

    赵昊瞅了一眼六尾狐妖。

    全身上下绑着绸带，嘴里也塞着毛巾，赵昊反复确认了一下，不是卸妆棉，而且挺厚实的，吐不出来的那种。

    她双眼通红，两行泪珠扑簌簌落下，眼神之中满是惊恐。

    赵昊深以为然地点点头：“确实！没有半分不情愿的样子，我看她来到天香阁甚至有种宾至如归的感觉，一瞅就是我们这儿的人！”

    众人：“……”

    老妪怔了好久，这辈子都没有见过这么厚颜无耻的人。

    你……好歹怀疑一下啊。

    地上的六尾狐妖眼睛猛得睁大，双眸之中满是不解。

    赵昊无视了他们震惊的眼神，瞅了一眼卖身契上的名字，继续说道：“阿婆！你快介绍一下这位……胡柠儿姑娘。”

    老妪笑了笑：“不瞒公子说，我们并非荒国人！”

    “哦？”

    “我们是晋国人。”

    “哦！”

    “这位胡柠儿姑娘，曾经也是大家闺秀。”

    “那怎么到这儿了呢？”

    “这话就说来话长了！”

    “您说说！”

    “胡家以前是我们晋国的名门望族，但是后来胡家家主冒犯了朝中权臣，结果直接被流放，男的世世为奴，女的代代为娼！”

    “嗐！您瞧这事闹的！”

    “晋国那些名士什么操行您也知道，柠儿就求我带她来荒国，说反正都是做奴，与其跟着那些癫狂名士，还不如跟着赵公子，将来赎身也有个盼头。”

    “把我当鸡王了属于是。”

    老妪：“……”

    她也不知道为什么，这些话她之前明明编得特别严肃认真，甚至融入了不少真实的背景资料，就是为了让这段说辞变得更有说服力一些。

    赵昊倒也没打岔，不但没打岔，甚至还帮着你说。

    她甚至感觉，在赵昊的辅助下，她稿子念得更流畅了。

    但这种感觉就……

    说不出来的怪！

    明明那么流畅，却感觉少了点严肃性。

    她揉了揉太阳穴：“所以赵公子你怎么看？”

    我怎么看。

    我能怎么看。

    你们这些狐狸，骗人是真不走心啊，都打算隐瞒身份了，姓什么不好，偏要姓胡。

    可说你们不走心吧，也没有完全不走心。

    因为晋国真有一个因为得罪宰相而灭国的胡家。

    你们这……

    一个六尾，一个七尾。

    妖族的实力品阶跟人族不太一样，一尾相当于九品武者，九尾就是宗师级别的大妖。

    六尾也是扛过第二次生死劫的那种，至少相当于三品武者。

    要不是我捧哏捧得好，说不定你还真能演挺像。

    于是他捶胸顿足：“柠儿姑娘真是太有眼光了，我赵某人最看不惯的事情就是良家妇女被拉下水，除非是我自己拉的。”

    老妪：“……”

    这赵昊，竟然如此坦诚？

    赵昊继续说道：“总之，来了我们天香阁，我肯定会给柠儿姑娘一个赎身的机会。不过做生意的嘛，讲究的就是三样东西，公平，公平，还是特娘的公平！一万金很多，但对于我来说也不算多，不过为了我们天香阁其她姑娘心里平衡，我还是得验一下货，毕竟大家都是肉体凡胎，谁也不是金子做的是吧？”

    老妪觉得赵昊有些话痨，但说的话不无道理，便点点头道：“赵公子说说，怎么验货？”

    赵昊笑了笑：“这就涉及到我们专业的东西了，我们天香阁讲究‘三态’。”

    老妪也来了兴趣：“那三态？”

    “仪态，就是姑娘的姿势、举止，身材。”

    赵昊说了一句，便看了看胡柠儿，又看了看老妪。

    老妪会意，连忙起身，将胡柠儿身上的绸带解开。

    胡柠儿有些慌张，但被老妪瞪了一眼，就哆哆嗦嗦地压抑着自己不要发抖，在赵昊的要求下，摆出各种各样的动作。

    赵昊看得连连点头：“不错，身材匀称，玲珑有致，举止妩媚动人。”

    老妪松了一口气，连忙问道：“那第二态呢？”

    赵昊笑了笑：“神态！来，柠儿姑娘，假如我是你的梦中情郎，你看到我应该是什么眼神？”

    胡柠儿：(????)

    赵昊：“哎呦，不错哦！现在你被我伤害了，又应该是什么神态？”

    胡柠儿：o(╥﹏╥)o

    赵昊：“被我伤害之后，你又遇到知你懂你的男人。”

    胡柠儿：(?^?)

    赵昊倒抽一口凉气：“柠儿姑娘之前做千金大小姐，实在是浪费天分了，我们天香阁就需要你这样的人才。”

    不得不说，挺会演的。

    害羞、伤心欲绝以及楚楚可怜的神情，都演得很到位，还真有些勾人。

    上次给天香阁姑娘培训的时候，他费了老鼻子劲了，但还是有很多姑娘无法自如地控制面部表情。

    这胡柠儿，当真天纵奇才，也不知道狐族是不是都这样。

    但你这本来就有问题啊，你表情变得这么自如，是不是意味着你的惊惶害怕也是演的？

    说你聪明吧，也不完全聪明。

    老妪已经觉得胜利在望，继续问道：“那第三个态呢？”

    赵昊：“变态！”

    老妪愣了一下：“啊？这是何意？”

    赵昊笑道：“我们竟然会有客人有变态的嗜好，比如鞭子、滴蜡烛油啊什么的，柠儿姑娘能接受么？”

    胡柠儿：“啊……我，我能！”

    赵昊摆手：“这玩意儿光说可不行，得实操一下看看，肘！跟我进屋！”

    说着，就扯着她光洁滑腻的手腕，朝里屋里面进。

    平时他跟梨诗就是这个屋。

    老妪慌了：“公子，你这还没付定金，就直接拿走柠儿的完璧之身啊！”

    赵昊有些不耐烦：“本公子差你这点钱？”

    “公，公子……”

    胡柠儿显得很慌乱，不过与老妪对视了一眼，眼神中都露出一丝得逞的神色，顺着赵昊的劲儿，就直接进了屋，慌乱中四肢乱动，还“恰好”把门关上了。

    屋里。

    赵昊直接坐在了水床上。

    胡柠儿则是站在床榻边，一副惊慌失策的模样，双手攥着衣角不安地搓动着。

    赵昊有些不悦，大喇喇地岔腿坐着：“站着干嘛？坐啊！”

    胡柠儿：“……”

    她总感觉，这句话可能有着别的什么意思。

    不过迫于赵昊的淫威，她还是小心翼翼地坐在了赵昊旁边。

    赵昊一副很铁不成钢的样子：“你怎么就听不懂我的意思呢？”

    胡柠儿：“……”

    她小心翼翼地看向赵昊，樱唇间传出酥酥的嘤咛声：“公子……”

    声音很小，却如同魔音灌耳，撩拨着赵昊大脑的神经。

    而她的双眸，也泛起了淡淡的粉色，与这双眼睛对视的时候，赵昊瞳孔一阵涣散。

    胡柠儿终于露出了笑容，得意中带着轻蔑。

    果然，接头人说的没错。

    这纨绔是色中饿鬼，即便皇帝已经将绝色的公主许给了他，依然会找机会网罗各种美女。

    不管是青楼花魁，还是齐国公主。

    本以为这次行动还会遇到一些波折，却没想到竟然如此顺利。

    “公子~”

    靡靡之音入耳，赵昊更多了几分神魂颠倒。

    胡柠儿笑着从怀里取出了一根针，缓缓向赵昊眉心扎去。

    但就在针距离赵昊眉心不到三寸之时，她忽然惨叫一声，脸色陡然变得煞白，倒在床榻上瑟瑟发抖起来。

    她只感觉周身一阵剧痛，仿佛无数倒刺嵌入了每一寸肌肤，并且不断地朝肉里面钻一样。

    这这这……

    这是怎么回事？

    胡柠儿长这么大，头一次经历过这般痛苦，哪怕是凶险无比的三尾之劫和六尾之劫，都没有痛得如此惨绝人寰。

    说这是千刀万剐，万箭穿心也不为过了吧？

    仅仅一瞬间，她就失去了反抗的能力。

    此刻赵昊的眼神已经恢复了清明，似笑非笑地看着眼前的胡柠儿，心想死气倒刺果然牛逼，仅仅一百根就让一个三品高手瞬间失去了全部战斗力，要知道此刻枯荣文星上面可是悬浮着十几万根的。

    也难怪那些佛道妖倾覆不了皇朝，国运反噬这么狠，就算他们高手再多，也不可能扛着这些东西跟人族军队打仗啊？

    老爷子天天PUA我，说我是镇国府里面最弱的。

    真要耍耍阴招，说不定老爷子都不一定能干的过我！

    他打量着胡柠儿痛苦的样子，不由露出一丝笑容：“刚才神态仪态已经考过了，现在只考变态，你咋还表演上痛苦了，刷分啊？”

    看着赵昊冷冽的眼神，胡柠儿只觉亡魂皆冒。

    怎么可能？

    天妖魔音加上狐族的天赋媚术，竟然都奈何不了他。

    他他他，他早就看穿了我？

    胡柠儿声音颤抖：“公，公子！我们之间是不是有什么误会？你为何……”

    “误会？有什么误会？”

    赵昊笑道：“我们不就正在考第三项么？变态的癖好又不之皮鞭和蜡烛，我跟很多人都不一样，我喜欢针扎，你喜欢么？”

    胡柠儿：“……”

    她只觉身上的痛楚更提升了一分，连说话的力气都没有了。

    赵昊悠悠地叹了口气：“本来以为你也有资格成为我的红颜知己，却没想到你竟然会因为不够变态与我格格不入。”

    他从胡柠儿手中将那根针取了下来，不屑地撇了撇嘴：“才一根，埋汰谁呢？”

    胡柠儿：“……”

    赵昊意念一动，她体内的死气倒刺转瞬间消失了一半，却反而惨叫了起来，恨不得把京都附近三十里的狼全都给引过来。

    “你可以随便叫，没有人会听到的。”

    一旁赵昊微微一笑，这里的房间，他都做了隔音处理。

    本来是给梨诗准备的，没想到到最后，还能用到胡柠儿身上。

    胡柠儿神情骇然道：“你到底对我做了什么？”

    赵昊攥着她的衣襟，笑容森冷：“我还没有问题你接近我是为了什么，你倒先问起我来了？这根针，究竟是何物？”

    看着面前泛着寒光的银针，胡柠儿面色一变，连忙说道：“你听我狡……”

    “我不用听你说！”

    赵昊直接挥手打断了她：“我这辈子，最不乐意做的事情就是被人骗，现在你肯定处心积虑想要骗我，何必在你这招惹晦气？你在这里稍等片刻，我这就去把那个阿婆抓起来，把你们分开问同一个问题，只要回答的不一样，我就剜你们一块肉。”

    胡柠儿打了一个哆嗦，连忙说道：“你这样没用，我跟她本不相熟，不过就是她把我卖到青楼的关系，回答怎能一……”

    话音未落，赵昊直接一个耳光扇了过来，光洁的脸蛋顿时高高地肿胀了起来。

    “这是你骗我的第一句话，暂时只有一耳光！”

    “我没有……”

    “需要我把你的尾巴揪出来么？”

    “……”

    胡柠儿脸色煞白，缩在床上剧烈颤抖，这次不仅因为疼痛，还因为恐惧。

    他，他竟然知道了？

    赵昊冷笑一声，跳下了床。

    他一开始还以为，这两只狐狸可能是胡贵妃的亲戚，这次过来是为了让姜峥履约的。

    现在想想，即便真的如此，她们也没必要先找上自己，而且距离约定到期还有一段时间，实在没有必要这么心急，对自己杀心这么浓。

    哪有老丈人欠了债，直接来摘女婿扁桃体的？

    这两颗星子，接近纯黑，多大的仇才能做得到？

    所以赵昊对这两只狐狸，没有丝毫同情，下手更是无比狠辣。

    甚至甘愿冒一些风险，在两个人毫无防备的时候让他们分开，整出一个囚徒困境，免得两个人互使眼色，编出一套相同的谎言来欺骗自己。

    “吱呀！”

    内房房门开了。

    仅是一瞬间，老妪就紧张兴奋了起来。

    因为在她的预想中，现在的赵昊应该已经被胡柠儿完全控制住了。

    接下来的剧情，则是对外胡柠儿受尽宠幸，被赵昊养在镇国府以外，轻松利用他手里的资源，完成她们的任务，然后把赵昊像垃圾一样扔掉。

    但她怎么也没有想到，门被推开以后，只有赵昊一个人出来了。

    老杨疑惑道：“公子，这半刻钟都没到，你怎么就出来了。”

    赵昊切了一声：“半刻钟，足以让她知道本公子的厉害了！”

    老杨：“……”

    洛水嘟着脸：“哼！”

    赵昊瞅了一眼老妪，笑着说道：“阿婆，柠儿姑娘很不戳，好好培养一下，可能比我还要变态。”

    老妪：“……”

    这回，她是真有些不会了。

    赵昊则是笑眯眯地看向老杨：“老杨，把她弄废！”

    老妪愣住了：“公子，我可没有惹你……啊！”

    她话还没说完，就感觉浑身经脉一痛，关键之处都钻进去了一股股极其锋锐的真气，至于丹田更是封得严严实实的。

    老杨也是封住以后才发现猫腻，一拍脑门道：“公子，介娘们不是个人啊！”

    一开始他还以为公子是想白嫖赖账。

    但自己回忆了一下，公子白嫖有的是手段，哪怕作首诗呢，怎么可能这么埋汰？

    现在他才反应过来，这阿婆根本就不是人，经脉都跟常人不一样。

    赵昊切了一声：“现在才发现？本公子一眼就认出这妖孽不是人！把她捆到地下密室，我倒是想看看，她们不远万里来害我，究竟是为了什么。”

    “好嘞！”

    老杨连忙点头，心想自己差点犯了大错误，如果公子不是那么慧眼如炬，现在岂不是让他们得逞了？

    老妪面如死灰，早就听说镇国府高手如云，若是派大妖，很有可能会因为妖气太强惊动他们，所以只派出了自己这种六七尾的。

    放到外域，六七尾显然已经是高手了，但面对镇国府……

    只要被发现，就是一个死字。

    她看向赵昊：“你，你已经得到心玉了？”

    若是没有姜芷羽的心玉，这个人绝对不可能认出自己！

    这个声名狼藉的死纨绔，怎么可能得到心玉？

    就算真的使出手段把心玉骗走了，你最起码对待姜芷羽有一些感情吧？

    看到自己这些娘家亲戚，非但没有热情地攀关系，直接动手是几个意思？

    果然！

    这姜芷羽跟她娘一样，世上就没有这么蠢的狐狸！

    赵昊反问：“我这么好的一个人，难道不值得一块心玉么？”

    老妪：“？？？”

    ……

    一下午的审讯，整得赵昊焦头烂额。

    囚徒困境好使么？

    的确有点用处，但用处并不是那么大，因为囚徒困境更适用于程序正义，利用信息不对等，让人交代罪证。

    但这两只狐狸，从被自己拆穿的那一刻，就已经有了寻死之心。

    普通点的问题倒还好，会为了少受点折磨直接把正确答案说了。

    可一旦到关键问题，就是死不松口，赵昊甚至都参考了一下姜淮留下的《问心篇》，都没有起到太大的效果，甚至还差点让她们找到机会自杀。

    所以，赵昊只能把这两个人关在了天香阁的地下密室里面，每个人身上都钉了九十九根死气倒刺，保证不危及性命的前提下，彻底封死她们的修为，并且让她们备受折磨。

    就是死气倒刺这个名字有点low！

    赵昊思来想去，给它们起了一个霸气的名字，叫做镇魂钉。

    枯荣文星觉醒之后，他见过各种各样的死气，但这种死气只有国运反噬的时候才会出现，对修为有极强的压制性，痛苦程度五颗星，一根就能达到接近蛋疼的程度，当时他给自己来了一针，痛得嗷嗷叫，两针下来，直接叫都叫不出来了。

    他都不知道凰禾当时怎么忍下来的。

    根据实验，如果这些镇魂钉是原生的，会在国运反噬的牵引下，一步一步侵蚀身体，即便把镇魂钉清除，原本缺口处也会滋生新的镇魂钉，除非用生气把缺口处也补齐。

    但如果是用在另外一个人身上，则会失去牵引力和再生性，但痛苦可一点不会减少。

    虽说现在没有逼问出太多东西，但迟早有一天，这两只狐狸会如数招供的。

    好在一下午的审讯，还是问出一些东西的。

    这两只狐狸，的确如心玉感知的那样，是心狐一族。

    她们两个咬死一点，就是这次来京都，完全是为了报复姜峥不守信用而来。

    但这个说法赵昊完全不信，哪有通过操控女婿报复老丈人的？

    几乎可以确定，这些人想要利用自己办一些寻常手段难以办到的事情。

    而这件事情，大概率跟异族的骚动有一些关系，不然赵昊也想不到别的东西了。

    还有……

    从严格意义上来说，胡柠儿竟然还是姜芷羽的亲表姐，她还说如今的心狐一族，已经对胡贵妃……或者说胡飞翎深恶痛绝，将她视作整个心狐一族的罪人，简直十恶不赦。

    在赵昊多给她扎了两针以后，她老老实实地换了一个说法，说当年胡飞翎刚嫁为皇妃的时候，被视作心狐一族乃至整个狐族的荣耀，甚至别族也想乘这位大荒皇妃的余荫，等姜峥履约，在荒国给它们一片庇护之地。

    毕竟当时，姜峥在他们眼中都是贤明之君，一代雄主。

    直到……胡飞翎的死讯被传回妖族。

    直接导致的就是，不少妖视胡飞翎为“天下第一蠢狐”，一心想着找到人族与妖族和平共处的方法，并且傻乎乎地笃信一定能成功，结果自己被深爱的男人亲手杀了。

    这还不够蠢么？

    因胡飞翎而存在的小团体，也从那时候发生了割裂，不过还是有妖相信姜峥会按时履行承诺。

    唉！

    这俩小老头都是渣男，各有各的渣法。

    如果所料不错的话，胡飞翎的支持者，就是当时助姜峥彻底赶走异族的那一批妖。

    而胡柠儿，应该是属于胡飞翎死后倒戈的那一批，跟撺掇着异族攻打逐夷城的那批，估计也有着不浅的关系，或者干脆是同一批。

    立场问题谁对谁错，但赵昊不打算放过她。

    管你是不是我大姨子，害我就是你的不对！

    就这么关着她们，直到她们说出来京都的目的。

    还有就是，看能不能找出他们在京都里面的内应，不管异族这次的大战略，还是胡柠儿对京都甚至对自己的了解，都说明他们在京都有一个内应。

    这内应，地位和能力都不会太低。

    赵昊需要把目的和内应都给找出来，毕竟万一真闹大了，出去打仗的是黑脸汉和老爷子。

    弄清这些，至少会减轻一些赵家爷们的压力。

    在地下密室里审讯了一天，整得赵昊都有些暴躁，干脆带着老杨和洛水去二楼听清倌人们唱曲儿。

    赵昊经常会组织这些清倌人们去清越班培训，一段时间下来唱腔都有了不小的进步，再给她们每个人都订制几首曲子，就把别的青楼的清倌人碾压得渣都不剩。

    于是，别的青楼的普通姑娘生意还没有什么大影响，清倌人这一块收入都是暴跌。

    她们的清倌人，要么是想办法赎身跳槽到天香阁，毕竟继续在原处呆着，很难钓到有钱有势的凯子了，还不如来天香阁搏一搏，据说天香阁已经有好几个姑娘被京中权贵看中了，反倒轮到姑娘们挑三拣四了。

    这么长时间，就玉露姑娘被吏部侍郎买走当了小妾。

    几首曲子下来，老杨听得很兴奋，但突破宗师之前，他允许自己出现任何差错，毕竟还指望这个突破补补阳寿呢，万一因为这些突破不了就亏大了。

    洛水则是在旁边一脸鄙夷的神色，不过在赵昊跟她讲了一下清倌人和普通姑娘的区别以后，她的神情就自然了很多，甚至还跟着哼了几句。

    一首曲毕，才子们满堂喝彩。

    不过还是有人发出遗憾的叹息声。

    “要是玉露姑娘还在就好了！”

    “真是！一天不《痒》，我浑身难受！”

    “吏部侍郎！夺妻之仇，不共戴天！”

    “快别说了，我表弟昨天晚上蹲他家门口，说要跟他决斗，现在还在牢里蹲着呢！”

    “咱们就是说，以后就再也听不到《痒》了是不是？”

    “不会吧！这曲子可是赵昊写的，总不能浪费了吧，总会有新姑娘来唱的。”

    “新姑娘来了又怎么样，能唱出玉露姑娘的感觉么？”

    “就是，不是玉露姑娘的《痒》没有灵魂！”

    这个时候，轻纱之后，一个曼妙的身影出现，妩媚至极的声音响起：“各位公子，小女子名叫江流儿，襁褓之时被养父母从顺流而下的江中木盆中捡到抚养，养父母对小女子恩重如山，如今养父母病重，流儿只想治好他们的病给他们一个安详的晚年。如今流儿刚到天香阁两天半，擅长筝、笛、琵琶和七弦琴，一首《痒》赠予各位公子……”

    雅间内。

    赵昊：“？？？”

    他现在很想冲到台下打人，但要真冲下去了，整个天香阁的生意都会受到影响。

    女装大佬这种东西，在众人的印象中就像蟑螂一样，你看到一个，就难免会脑补出一窝。

    到时候，好家伙，天香阁全是女装大佬，谁还敢进来消费？

    台下人骚乱了一阵，不少人都在表示对新人的不看好，毕竟在他们心中，玉露姑娘才是永远滴神，其他人都莫得灵魂。

    不过还是有些人比较看到江流儿的声音，一时间场下议论得挺热闹，直到江流儿弹响了第一根琵琶弦。

    “他~是一抹悠悠斜阳~”

    所有人都安静了下来，转眼间被带到了那暧昧旖旎，柔媚入骨的意境中去了。

    只有赵昊，双眼几欲喷火，一双拳头捏得硬硬的，跟别人部位截然不同。

    老杨好奇：“公子，这个姑娘明显要比玉露姑娘唱得好听多了啊，你咋还生气了？”

    洛水也是鲜有露出赞赏的神色，甚至还发布了一条短评：“这个好听，而且孝顺。”

    赵昊：“……”

    我尼玛！

    一首曲毕。

    琵琶音还未落，直接一曲红绡不知数。

    一首曲子，目测直接给天香阁带来五百金以上的收入，这特娘的可是爆款花魁才有的人气，而且还得赶到有大户的时候。

    台下的衣冠禽兽们沸腾了起来。

    “流儿姑娘，你真好！”

    “流儿姑娘，你真美！”

    “雾草，牛逼！”

    “玉露姑娘？呵呵，狗都不要！”

    “谁？玉露姑娘是谁？”

    “为我表弟感到不值。”

    “流儿姑娘，我舅舅就是吏部侍郎，我已经爱慕小妗子很久了，但我知道这样有悖人伦，所以忍得很痛苦，我出两千金，你跟我回家吧！”

    “雾草，还是你不要脸。”

    不少土豪都愿意出重金把江流儿赎回家当妾，但江流儿只是掩嘴轻笑，跟土豪们说一些骚话，最后不了了之，带着无数寻欢客的梦回到了后台。

    赵昊捏着拳头站起了身：“你们两个，跟我肘！”

    老杨顿时兴奋了，又感觉有些不好意思：“哎呀！公子，真不用！我现在脑子里面只有修炼，我跟流儿姑娘的事情以后再说，现在真不用！”

    说着，帮赵昊打开了雅间的门。

    洛水看得一阵翻白眼，握剑的手都紧了紧。

    片刻之后，后台。

    赵昊一锭子捶到了姜琉脸上：“死人妖蹬鼻子上脸了是吧，我天香阁的生意迟早要被你搞黄！”

    看到这幕场景，清倌人们纷纷离开后台，不敢看热闹。

    别人不知道姜琉的身份，但她们知道，毕竟是天香阁的前老板，还是如今天香阁的合作商加编外员工，而且是最优秀的员工。

    这尼玛跟现老板打起架，谁敢看热闹？

    老杨：“……”

    洛水：“……”

    他们好像对上号了，一个比一个脸色古怪，就像是吃苹果吃出半条虫子一般。

    姜琉揉着微微肿起的苹果肌，一脸幽怨地看着赵昊：“赵公子……”

    赵昊捡起桌上的水果刀：“你再搁这骚，我这就满足你被捅的愿望。”

    姜琉当即正色道：“赵兄不要误会，我只是不忍玉露姑娘走了以后这首曲子蒙尘，我真的一点私心都没有啊！”

    一番话义正言辞，无比真诚。

    赵昊冷笑一声：“你觉得我会信你么？你别以为我不知道那个六号艺师是谁，你丫也不怕被客人发现打死！”

    “啥？你都知道了？”

    姜琉大惊失色，连忙保证道：“赵兄你放心，我在这边只做壹玖玖，他们不会发现的。”

    赵昊：“……”

    他揉了揉太阳穴，已然是有些怀疑人生：“你是个皇子啊，什么男人找不到？为啥这么轻贱自己？”

    姜琉叹了口气：“你以为我不想找，大家取向都正常啊！”

    赵昊生气了：“我这儿客人取向也正常啊！”

    姜琉反问：“不被他们发现不就行了？”

    赵昊：“我尼……”

    姜琉：“赵兄，求求了！”

    赵昊：“……”

    老杨：“……”

    洛水：“……”

    向来冷酷的剑客小姑娘，现在只觉如坐针毡，如芒刺背，如鲠在喉，脚上一双小布鞋，已经被脚背撑成了拱形，生怕自己站立不稳。

    赵昊见他实在可怜，整个人都无语了：“你这是心理有疾病，得治！”

    姜琉叹了一口气：“我有病，难道我不知道？”

    赵昊有些稀奇，没想到这死人妖竟然这么清醒。

    他坐下给姜琉倒了一碗茶，问道：“你这是从啥时候开始的？”

    姜琉显得无比苦闷：“以前我只是喜欢穿女孩子的衣服，但这是从十二岁才有的。”

    十二岁，这不青春期么？

    姜琉继续说道：“那段时间，我每天晚上都会梦到我被一个长相丑陋的老嬷嬷凌辱，结果……你也清楚了，见不得不穿衣服的女人。”

    赵昊：“雾草！”

    老杨：“雾草！”

    洛水：“……”

    赵昊这回真的惊了：“你为啥会做这个梦？”

    姜琉摇头道：“我怎么知道？当时我娘把太医院的人请了一遍都找不到原因，还冒忌讳请了一个道士给我做法，都找不到其中的原因，当时被父皇发现，我们娘俩还被狠狠地训斥了一顿。”

    赵昊：“……”

    该说不说，还真有些可怜。

    童年的阴影能够笼罩一生，青春期的阴影直接炸穿一生。

    啊这……

    姜琉叹了口气：“其实我还算好的，姜立云天天梦见被父皇戳着脑袋说他笨，结果现在脑袋整天跟浆糊一样，干啥啥不行！”

    “嗯？”

    赵昊皱起了眉头：“还有别人这样？”

    姜琉点头：“你以为，生在皇家压力很大的好不好？”

    赵昊又问：“很多？都是做噩梦？”

    姜琉叹了口气：“我也不知道，应该也不是特别多吧！我知道的就三个。”

    “另外一个是谁？”

    “姜御啊，就那个三皇子，以前跟你写信处对象的那个。天天梦见被人逼着说绕口令，说不好就抽鞭子，结果到现在一句话超不过三个字儿。”

    赵昊：“……”

    这种心理暗示形成了，的确会摧垮一个人的人格。

    出现一个还能用特殊性来解释，连着三个皇子都这样，这……

    可硬说有问题也有点牵强，毕竟皇子那么多，就这三个天天做噩梦，用压力大解释也未尝不可。

    总之，有些蛋疼。

    万一真有幕后黑手，那事情就大发了。

    赵昊忽然发现了一个华点：“你跟姜御差那么多岁，也不咋联系，咋知道他也做噩梦的？”

    姜琉下意识回答道：“因为孟……梦里受创伤的人，很容易感知到同类。”

    赵昊：“还有这说法？”

    姜琉点头：“可不咋地？赵兄你就放心吧，我不会暴露的！”

    赵昊骂骂咧咧道：“滚你娘的！别搁这恶心我，这样吧，你再开一家青楼，规模别太大。我给你提供一些香水和黑丝的货源，别来祸害天香阁了！”

    姜琉无比激动：“啊？真的？我可以给赵兄分红！”

    赵昊连连摆手：“别别别，这钱拿着晦气！”

    “那这首《痒》能送我么？”

    “不送！我再给你写一首《叹》，三千金要不要？”

    “要了！”

    ……

    乾清宫。

    姜峥拿着一封信，细细地看着。

    这封信是韩剑扬差人送过来的，以前都是密信，通过飞鱼卫送过来，这次却是差了一个小厮，没有任何遮遮掩掩，直接送到了乾清宫。

    信上的内容也很简单，自然是赵定边拆穿他的事情，还询问了一下，要不要继续在镇国府呆了。

    姜峥脸上看不出喜悲，而是静静地看向曹公公。

    “大伴儿，你怎么看？”

    ~

    推本大佬的书:《女主从书里跑出来了怎么办》

    作者：镭射瓶

    书里理想型的女主突然降临到了扑街作者楚戈的身边。造物主和书中人的狗粮日常……

    超好看，放牛娃放牛的时候看得入迷，一度让牛跑丢了好几头。

    ~

    一章一万零五百。

    打完收工~

