    崔喜又问了几句，黄奇的脸色越发难看，他生气地说道：“你们要是觉得是我们调换了玉镯子，你们就去告我！”

    小兰看场面越快来越僵，赶紧拉了一把崔喜说道：“没了就没了吧，走吧！”

    崔喜知道黄奇情绪过于激动，再问也问不出什么所以然，于是只好起身和小兰离开。

    黄奇脸色铁青，没有动弹，田芳把小兰和崔喜送出大门后回了屋子。

    “你怎么能这么对车大夫啊？你态度就不能好一点？”田芳埋怨黄奇。

    “把屎盆子往我脑袋上扣，我能不生气吗？要是别的事我都能忍，说我是贼我忍不了！”黄奇的气还没有消。

    “人家也没说是你掉包啊！我觉得你真应该去问问大舅，看看是不是他给弄错了！”田芳很冷静。

    “你也怀疑大舅？我大舅是文化局领导，他什么身份？能干这种事？要问你去问，我可没脸去问这事！”黄奇生气地说道。

    “问问怕啥？你不好意思去问，我去问！”田芳觉得不帮小兰做点什么，心中有愧。

    “我告诉你田芳，你要是把我大舅惹生气了，以后有啥事，看谁帮你？”

    “我又不傻，我能直接问吗？”

    “我烦着呢，你爱干啥干啥，别跟我说！”

    ……

    田芳知道小兰心地善良，根本不可能毫无根据地怀疑大舅谭勇，玉镯子价值不菲，小兰肯定着急上火，所以田芳换了身衣服，骑车去了谭勇家里。

    田芳一敲门，大舅妈尹秀兰把田芳让进了屋内。

    “你怎么自己来了？小奇呢？”尹秀兰问道。

    “我上街里办点事，顺便来看看你们，黄奇没来！”田芳把一袋子香瓜递给尹秀兰。

    “你好不容易怀孕了，可得加点小心！来就来呗，带啥东西啊？”尹秀兰接过香瓜。

    “大舅呢？”田芳在客厅没有看见谭勇。

    “你大舅跟谁都不行，就喜欢他那一堆破烂！他在里屋稀罕他那堆破烂呢！”尹秀兰笑着说道。

    “大舅妈真能逗！大舅收藏的都是古董啥的，都是好东西！”

    “有啥用？不当吃不当喝的！”

    两个人闲聊了一会儿，尹秀兰做饭去了，田芳轻轻推开了里屋的门。

    田芳往里一看，只见谭勇正用手电照着一个玉镯子，谭勇扭头看见田芳，赶紧把玉镯子放进了抽屉里，好像害怕田芳看见一样。

    谭勇反常的举动让田芳起了怀疑，她心脏怦怦直跳，笑着说道：“大舅，又淘弄到啥好东西了？让我看看！”

    “没啥好东西！小奇没来啊？”谭勇一边说一边站起来往屋外走。

    谭勇走出门，直接把里屋门关上。

    谭勇不让看还关上了门，田芳更加起疑了，可她又不能直接去里屋看抽屉里玉镯子是不是小兰的那个玉镯子，所以只好回客厅和谭勇闲聊了起来。

    两个人聊了一会儿，田芳眼珠一转说道：“大舅，我来咱家的路上，我看到有人卖李子，我带的钱都花了，想吃这口还没买上，你能帮我买点吗？”

    “酸儿辣女，你怀的肯定是小子！你在哪看见的？”

    “就在新华书店旁边！”

    “行，我去给你买！”谭勇说完离开了家。

    田芳去厨房看尹秀兰正在忙碌，赶紧偷偷溜进了里屋，打开了抽屉。

    抽屉里果然有个玉镯子，田芳刚要拿起来仔细察看，却传来了尹秀兰的声音：“小芳，赶紧帮我扒几瓣蒜！”

    “来了！”田芳喊完，犹豫了一下，最后一咬牙把玉镯子放进了口袋。

    过了一会儿，谭勇空着手回来了。

    “小芳，你在哪看见卖李子的？我在新华书店周围找一圈也没人卖李子啊！”

    “我看见的时候就剩不多了，可能人家卖完就走了！”田芳早就想好了说辞。

    两个人又聊了几句，田芳坐不住了，找了个借口离开了谭勇家。

    田芳骑上自行车，一口气跑回了家里。

    “黄奇，你看看这个镯子是不是车大夫那个？”田芳掏出玉镯子小心翼翼地递给黄奇。

    黄奇疑惑地接过镯子，仔细看了看，皱起眉头问道：“你哪来的镯子？不会是你从大舅家偷的吧？”

    “你先别管那么多，你就说是不是就得了！”

    “不是！”黄奇肯定地说道。

    田芳露出失望的神色，把玉镯子拿回来。

    “是不是从大舅家拿的镯子？”黄奇一瞪眼。

    “是！我就想拿回来让你看看！”

    “你真是糊涂，你这叫偷！要是让大舅和大舅妈知道了，以后还有脸见人吗？”

    “你喊啥啊？我明天去大舅家再偷偷放回去不就完了！”

    “你啊你，真能闯祸！”

    ……

    田芳前脚从谭勇家离开，谭勇就进了里屋，打开了抽屉。

    谭勇看玉镯子不见了，冷哼一声，黑着脸想了一会儿，然后大声喊道：“秀兰，你过来一下！”

    “啥事啊？没看我忙着呢吗？”

    “让你来就赶紧来！”

    尹秀兰一边擦手一边走了进来。

    “你拿我抽屉里的玉镯子了吗？”

    “玉镯子？我根本就不喜欢你这些破烂，我拿它干什么？”

    “什么破烂？那是祖上传下来的！”

    “啊？我怎么不知道？”

    “你能知道啥？我就问你拿没拿？”

    “没拿！”

    “那镯子肯定让田芳偷走了！日防夜防，家贼难防啊！”

    “不会吧？小芳可不是那样的人！你再仔细找找，别冤枉了孩子！”

    “田芳来之前我还看这个镯子了呢，我就放在抽屉里，肯定没错！哦，我知道了，我说田芳怎么让我出去买李子？原来是想偷玉镯子，故意把我支出去！”

    “田芳这孩子平时看着挺老实的，怎么手脚不干净呢？现在怎么办啊？”

    “要回来呗！镯子不值多少钱，可那是个念想！再说小奇肯定不知道田芳手脚不干净，咱们得让他知道，平时好好管教管教！”

    “那好吧，吃完饭咱就去！”

    “吃啥饭啊？等回来再吃！”

    ……

    黄奇和田芳正在家中吃晚饭，谭勇和尹秀兰来了。

    田芳看谭勇脸色不好，心里“咯噔”一下，赶紧把头低下，不敢和谭勇对视。

    “大舅，大舅妈，你们怎么来了？吃饭了吗？一起吃吧？”黄奇赶紧起身招呼。

    “不用了！我长话短说，我们家进贼了！”谭勇一边说一边把眼光落在田芳身上。

