    当那一男一女，突然现身无名宗山门之外，原本观战的人群，顿时有人惊呼出声！

    “嘶……是星河剑宗的“剑七”，还有缥缈幻府“闾丘雪”，他们竟然也来了！”

    如今的天璇大陆虽然年轻一辈群雄并起，但最耀眼的，仍旧是只有那么几个。

    除了一骑绝尘的神剑宗“李凤文”、还有天煞门“独孤一方”、战神宫“武平”、万魔宗“莫小邪”等人紧随在后，除此之外，正魔两道中，名声最盛的天骄尚有几人。

    天道宗“云归仙子”、天机府“姬钰丰”，随即便是这星河剑宗“剑七”，以及缥缈幻府“闾丘雪”。

    这些人物，可都是正魔两道顶尖宗门的新一代代言人，炙手可热的天骄人物！

    原本独孤一方、武平、莫小邪三人现身于此，就已经足够令人震惊，而如今“剑七”和“闾丘雪”的联袂现身，顿时让整个无名宗的场面变得热闹起来，观战的人群也是彻底沸腾了。

    要知道，近年来，这些正魔两道的天骄们，纷纷如彗星崛起，各自闯出了一番威名，但相互之间，却极少发生战斗，甚至连相遇都是极少的。

    唯一一次天骄大战，还是发生在两年前，神剑宗李凤文与天道宗云归仙子之间的，二者为争夺一株罕见的万年灵药，爆发生了一场大战，最终以李凤文胜出，夺下灵药告终。

    想不到如今，随着独孤一方的到来，这些年轻一辈的天骄，竟是扎堆出现在了无名宗，仿佛事先早有约定一般！

    天空中的战斗还在继续，但剑七和闾丘雪却似乎没有插手的意思，就见一袭锦衣，风神如玉的剑七一步踏出，飞临无名宗山门上空，朝着无名宗方向一抱拳道！

    “在下星河剑宗传人剑七，前来拜山挑战，望项宗主出来一战！”

    见到剑七的举动，闾丘雪也是紧随而至。

    “缥缈幻府传人闾丘雪，求见项宗主！”

    两人一开口，目标直指项云，顿时引得四方观战人群，一阵议论纷纷。

    有人惊讶道：“原来他们也是来找项宗主挑战的，这些年项宗主一直闭关不出，我还以为天下人都已经忘记他了，不过这些顶尖势力的天骄们，为何都要来挑战项宗主呢？”

    立时有人出来解惑道。

    “你这就不懂了吧，虽然如今这些大势力传人一个比一个惊艳耀眼，但是比起人家项宗主，白手起家，一次次杀出来的赫赫威名，他们还是显得稚嫩了一些，更何况，人家项宗主可是号称年轻一辈，地仙强者第一人呢！

    听说当年天玑大陆的圣宗大会，群雄荟萃，连神剑宗的李凤文都参加了，结果榜首之位，却是被人家项宗主夺走了。

    论实力，论名气，年轻一辈谁又能比得过项宗主，人家就是一个标杆，这些大势力的传人，要想真正独占鳌头，还得挑战项宗主，只有赢了他，才能名扬天下！”

    对此，也有人抱有不同看法。

    “你这说的根本不对，什么叫年轻一辈第一人，你这都是老黄历了 吧，项云以前是很厉害，还夺得了圣宗大会榜首没错。

    可是俗话说，三十年河东，三十年河西，现在，咱们家李凤文可是今非昔比了，太阿剑体、离合神光哪一个说出去，不是惊天动地的，如今的项云，恐怕早就不是他的对手了吧。

    听这位的语气，竟然还是李凤文的粉丝。

    旁边也有人应和道。

    “说的不错，项云出名的时候，正魔两道的传人都还没有出来行走天下，没有强敌在前，项云当然能够顺风顺水。

    要是早点对上这些人，他说不定早就被打落神坛，哪里还有现在的名气。”

    “不错，项云若真有那么厉害，这些年天骄混战，群雄并起，如此热闹，他又怎么会闭关不出呢？这分明是要躲避锋芒，不敢迎战呀！”

    一名容貌姣好的年轻女武者，此刻也是一脸不屑道。

    “就是嘛，这项云根本就是个欺软怕硬的主，不过现在他想躲也躲不了了，咱们家“小七”都打上门了，看他还怎么躲。”

    “大妹子，你是剑七的粉丝呢？”

    “嗯啦……也不全是，我还喜欢很闾丘雪，闾仙子和小七看起来就跟金童玉女似的，我很看好他们哟。”

    所谓一代新人换旧人，用在哪里都合适，项云虽然才闭关数年不出，但在这个强者辈出的年代，天下间许多年轻武者，又有了新的追逐对象。

    这些正魔两道的大势力传人，都各自拥有众多的崇拜者，而他们对于项云这个曾经的年轻一辈第一人，自然也并不认可。

    而随着剑七与闾丘雪登门拜山，无名宗内，众人的面色都是有些难看。

    谁也没想到，这些年无名宗一直安然无恙，无人关顾，而这短短数日时间，竟然汇聚了这么多位大陆天骄，而且目标都是项云！

    眼下蛊真人和莫小邪都在大战，分身乏术，项凌天、纪愚、慕云芷三人当即驾起遁光，来到两人身前，项凌天对着二人一抱拳道。

    “两位，在下乃无名宗太上长老项凌天，我家宗主正在闭关，实在无法出来相见，还请两位见谅。”

    闻言，这剑七和闾丘雪并没有如独孤一方那般，一言不合就直接动手，但却也没有就此离去的意思，闾丘雪看向项凌天道。

    “阁下不要误会，我等前来，并不是惹是生非，只是诚心想要找项宗主切磋武艺，点到为止即刻，还请项宗主不要一再推辞！”

    闻听此言，项凌天三人不由得都是眉头一皱，这闾丘雪态度虽然客气，但话中的含义，却隐有俯视之意，意指项云是故意避而不战！

    一侧，纪愚声音微沉，但还是保持克制道。

    “闾仙子，我家宗主这些年一直闭关未出，就连我等也无法与他取得联系，实在无法应战，还望仙子莫要强人所难！”

    闻言，闾丘雪秀眉微蹙，一旁的剑七却是玩味一笑。

    “几位，今日项宗主怕是想不出来一见，都不行了。”

    此言一出，项凌天、慕云芷、纪愚三人都不禁是面色一变！

    项凌天声音微寒道。

    “阁下这话什么意思？”

    剑七却是一摊手，目光朝着身后虚空望去。

    一瞬间，众人都随之看去，就见到远处天际，一道遁光风驰电掣，腾云驾雾而来，其身后还拉出一条长长的惊鸿！

    只是一眨眼之间，来人身形出现在了无名宗上空。

    来人是一名年轻的道姑，一身青灰色道袍，手拿拂尘，打扮的虽然有些老气，生的娇艳欲滴，看样子不过是二八芳龄的少女，一身宽松道袍都掩不住对方凹凸有致的完美身段。

    美中不足的是，女子那娇艳面容之上，却隐隐透着一丝戾气！

    当女子现身的霎那，原本哄闹观战的人群骤然一寂，旋即突然便有人惊呼道。

    “快看，那不是天道宗的云归仙子吗？天啦！她竟然也来了！”

    随着人群惊呼之际，那女道姑面不改色，手挽浮尘，目光却猛然望向无名宗山门方向，清冷的声音随之从她口中传出！

    “天道宗，云归道人前来拜山，请项宗主出来一见！”

    声音清冷缥缈，却是回荡在天地之间，经久不绝，荡起虚空中阵阵罡风！

    然而，无名宗内自然没有人回应她。

    项凌天等人见状，不禁是面露苦奈之色，没想到这里的两人还没解决，又来了一位天道宗的传人，这局面是越来越乱了。

    当下，项凌天只得又来到对方近前，又将对剑七和闾丘雪二人说的话，对这云归仙子也说了一遍，希望对方通情达理，能够就此退去。

    谁知，听了项凌天的劝说，这位道姑打扮的云归仙子，绝美的面庞上却是浮现一抹冰冷笑意。

    “项宗主既然不肯出来相见，贫道请他出来便是！”

    说罢，那云归仙子灵台处，一点红纱闪动，手中浮尘一挥，顿时洒出如雨滴一般，连绵的金辉！

    辉光漫天泼洒而下，朝着无名宗的护宗大阵就激射而去！

    项凌天等人连反应都来不及，辉光就轰击在无名宗大阵光幕之上！

    “轰隆隆……！”

    看似寻常的光辉，每一道竟然都有莫大威能，轰击在无名宗大阵光幕之上，便如同惊雷闪电，齐齐炸裂，爆发出强大的威能，直震得护宗大阵剧烈颤动，轰鸣不止，光幕表面无数符文浮动流转，才堪堪抵挡住这连绵的光辉！

    “你……”

    项凌天等人见状，不由大惊失色，当即想要出手阻止，奈何这云归仙子周身圣级强者的恐怖气息释放，如大浪滔天，他们连接近对方身形都做不到，又如何阻止她施为呢？

    而与此同时，那剑七眼中也是精光一闪，竟也是一步踏出，来到无名宗上空！

    只见他屈指一弹，一道剑气激射，朝着无名宗大阵就轰击而去！

    他手中剑气冲出，起初只是纤细如一条金色丝线，在虚空中迅速放大，当在靠近无名宗大阵之时，就已经化作了一道延绵千丈的巨大剑芒！

    剑芒轰然劈下，直接轰的无名宗大阵剧烈晃动，光幕之上光华狂闪，整个大阵都发出了高亢的嗡鸣，显然已是运转到了极致！

    而剑七出手的同时，闾丘雪也同时出手了，但见她一双纤纤玉手挥动，十二枚散发着异光的玉符，便从她的长袖中飞出，在虚空中瞬间结成一个圆弧！

    只是眨眼之间，玉拂围成圆弧中的虚空，“砰”的一声，如镜面碎裂，旋即便听道滚滚雷霆轰鸣之声传出。

    下一刻，一道道狰狞的金色雷电，就如同潮水一般，从中涌出，朝着无名宗的护宗大阵便冲击而去！

    眼见到这三人的举动，无名宗众人彻底慌了，项凌天也知道，三人这分明就是要逼项云现身！

    而虚空中的独孤一方和武平，显然也看穿了这一点，他们此行都是为项云而来，能够逼出项云也是他们的意愿。

    所以两人此刻，都是死死纠缠住蛊真人与莫小邪，让他们根本无法出手干预。

    眼看三人同时对护宗大阵出手，阵法明显有不支之态，项凌天知道，此刻多说无益。

    他当即吩咐众人，返回山门稳住大阵运转，又将八尊神兵卫再度派出，元宝此刻化作墨麒麟本体，一起冲出无名宗，抵挡这三人的攻势。

    一时间，平静已久的无名宗，此刻场面却是彻底混乱了起来！

