    津生吓了一跳，连困意都一下子给吓没了一半，整个人瞬间清醒了不少。

    他愕然看着跪在自己面前不说、还一个劲磕头的两人，一脸懵逼。

    这是什么情况？

    “哈哈，关口，你们吓到荒板神官了。”

    一阵大笑声从前方传了过来，津生听着这笑声有些耳熟，朝着声音传来的方向传来，看到一个身材极度壮实、脸型极度方正的中年大汉。

    这样的超高辨识度，让津生一眼便认出了他。

    增田英雄。

    也就是茅原千穗家乡海老名市有鹿神社的宫司。

    认出增田英雄，津生低头看向依然在自己跪着的一男一女，同样想了起来。

    这两个人就是当时因为家里发生火灾、在火灾现场哭得死去活来的关口夫妻。

    津生下意识又抬头看看，发现一个小女孩正站在增田英雄旁边，看到津生看了过来，她缩了缩身子，向增田英雄背后躲了一下，看起来有些胆怯。

    这时候，跪在津生面前的关口夫妻转身向小女孩招了招手。

    “园子，过来，来，向荒板大人道谢，快过来。”

    听到父母的召唤，小女孩才怯生生地走过来，然后在母亲的示意下，膝盖一弯，便准备跪下。

    “啊！不用不用不用，不要这样，快起来，快起来！”

    津生这时候才反应过来，如梦初醒般赶紧伸手拦住小女孩关口园子，再把关口夫妻硬扯了起来。

    “两位，你们这样的礼节我可实在承受不起，千万不要这样。”

    听到津生的话，关口夫妻一脸不以为然。

    “荒板大人，您怎么会承受不起？您可是园子的救命恩人！”关口先生说。

    “对啊，您救了园子，就相当于救了我们一家，别说只是跪下向您磕头，您让我们做什么我都愿意！”关口太太立即附和。

    看着两人极度真挚热情的模样，津生摇摇头还想再说什么，增田英雄走了上来。

    “荒板，你就让关口他们好好表示感谢吧。你恐怕不知道，他们俩天天在家里念叨着要好好感谢你，甚至还在家里做了神龛，把你和千穗的牌位放进去天天进贡祈福呢。”

    “啊？”

    津生诧异地看向关口夫妻。

    做成牌位？进贡祈福？

    拜托！我们还没死……哦不，千穗是死了，但是我还没死好嘛！

    给活人做成牌位进贡祈福，那不是想让我折寿吗？

    “你小子一定想歪了吧？”

    看到津生脸上表情，增田英雄笑了起来。

    “放心，他们给你们供奉的是长生牌位，只是祝福你们，没什么问题。他们俩在做这些事情的时候，都提前问过我该怎么做。有我这个正牌的正阶神官指导，你总该放心吧？”

    关口夫妻连连点头。

    “对对对，我们是全心全意地为您和茅原小姐祈福，您可千万不要误会。”

    津生依然皱眉。

    “你们给我祈福没问题，可是给千穗祈福，祈祷她长生什么的……她已经死了啊。”

    ……

    一片死一般的沉默后，关口夫妻无比惊慌地看向增田英雄。

    “宫司大人……这……这不会有问题吧？”关口先生抹着额头冷汗小心询问。

    “你这个笨蛋！我当时就说了，给茅原小姐祈福长生什么的会不会不太对，结果你非说什么这种祈福对茅原小姐肯定也有好处，我想去问增田大人你也不让我去！笨蛋！”

    关口太太一边说着，一边使劲拍关口先生的后背，那手劲大的，让津生怀疑她想谋杀亲夫。

    增田英雄比他们两人镇定多了，他只是沉默了一会儿，便笑着安慰两人，。

    “没关系没关系，虽然千穗现在的情况比较特殊，但只要你们为她祈福的心是好的，就一定会为她带来帮助。再说了，这段时间可不止是你们，还有好多家都供奉上了千穗的牌位，没事的，你们尽管放心就好了。”

    听到增田英雄的解释，关口夫妻这才松了一口气。

    “既然宫司大人您这样说了，那应该就没问题。对了，荒板大人，茅原小姐呢？能把她请出来吗？我们想向她当面表示感谢。”

    津生这时候还在品味刚才增田英雄说的“很多家都供奉上了千穗的牌位”这句话，呆了一下才反应过来。

    “哦，千穗她在屋子里安置……咳，我喊她出来。”

    津生扬声向社家居所那边喊了一下，茅原千穗从里面走了出来。

    她从灵体进入显形状态的过程显然让关口一家人受到了一些惊吓，但他们很快就适应了下来。

    接下来又是一套下跪、磕头、道谢的流程，做完这些后，关口夫妻这才像是完成了什么重大心愿般放轻松了下来。

    他们原本就算是茅原千穗的乡亲父老，虽然现在茅原千穗变成了灵有些怪，但他们还是没费什么劲就适应了这种变化。

    津生丢下他们在那边聊，自己则来到增添英雄身边。

    “增田前辈，您今天是为什么过来的？”

    津生能够理解关口夫妻带着孩子一起过来道谢，但是增田英雄跟着他们一起来就很奇怪了。

    他又不需要来报什么恩。

    “怎么？不欢迎我？”增田英雄斜眼看着津生。

    “不不不，这怎么可能。”津生赶紧摆手。“我只是很好奇增田英雄您的来意。海老名距离这里不算特别远，但也不能算近，没什么事的话，您不可能专程跑一趟吧？”

    “哈哈，你这小子还是挺直爽的，我很喜欢。”增田英雄点点头。“其实我是专程来找你的。”

    “找我？”津生指指自己，更加纳闷。“找我干什么？”

    “找你借几本书看看，就是不知道你愿不愿意。”

    “借书？”津生心想我这里又不是图书馆。“增田前辈，请您明说。”

    增田英雄看了一眼那边交谈中的三人，抬手向津生示意。

    津生点头表示明白，将增田英雄带到拜殿后方的树林之中。

    这里距离前面虽然不能算远，但有拜殿和正殿作为隔离，不担心两人的交谈声被听到。

    “好，我就明说吧。荒板，我听说你这里有不少阴阳道相关的资料典籍，我就是来找你借点儿这方面的资料。”

    增田英雄顿了顿，又补充了一句。

    “如果是和式神相关的资料，那就更好了。”

    津生还是不太理解。

    虽说自从被神道中强行剥离后，阴阳道的资料就变得不再那么成系统，基本上都是零零散散的，但也不是说非常难找。

    至少津生的养父森田真一就陆陆续续收集了一大堆，津生穿越过来后，通过自己的努力也收集了一些。

    比如今天才从八田昭彦那里入手了不少。

    津生考虑了一下，好奇地问增田英雄。

    “增田前辈，您也想要式神？”

    “没错。”增田英雄很干脆地点头。“说实话，我早就对阴阳道感兴趣，一直都想试试看收服几个式神是什么滋味。以前只是想想，但是在看到你的式神后，我是真的心动了。”

    说到这里，增田英雄搓了搓手，露出一副像是小孩子那种明明很想要玩具却又有些不好意思直接向父母张口的表情。

    “我也不指望弄到几个特别厉害的式神，就是想试试。而且你看，我们那边是乡下地方，有时候出了什么事情，我没办法指望立即获得本厅这边的支援，只能靠自己解决。要是能有几个式神帮忙，应该就会好很多，你说对吧？”

    津生忍不住点头。

    必须承认增田英雄说得没错。

    海老名市不像东京，那么大片地方就只有有鹿神社这样一家像样的神社，可想而知身为宫司的增田英雄背负着多大的压力。

    他想要帮手很正常，但把帮手锁定在式神身上这就有点儿怪。

    不过他作为一名前辈，这么大老远跑来张口向津生借点儿东西，津生直接拒绝的话，未免太不近人情。

    想了想，津生点头。

    “您说得有道理。只是增田前辈，我很好奇，您想从哪里弄到式神？鬼也好、妖也好，虽然不能算罕见，但也不是随便就能碰到的，您就算学会了捕获式神，也没地方抓啊。”

    「再说你又没有系统。」津生在心里补充了一句。

    增田英雄似乎认真考虑过，听完津生说的话，立即摇头。

    “这个倒是不用着急，就算现在找不到，不代表将来找不到嘛。万一那天碰到了合适的，我却因为不知道该怎么抓，只能眼睁睁地把对方放跑，那岂不是太可惜了。”

    “我怎么瞧您这意思，如果让您掌握了方法，以后只要碰到妖怪，您就一定会把对方收为式神呢？”津生一脸狐疑。

    “哈哈，我要是你说得这么厉害，又怎么会在海老名这种小地方的小神社当宫司？行了，小子，不跟你废话了，你就告诉我，你借不借吧？”

    增田英雄话都说到这份上了，津生当然不好再推脱。

    “既然增田前辈您真的想借，我当然不会拒绝。不过前辈，我这里的阴阳道典籍都是养父辛辛苦苦从各个地方收集来的，借给您可以，但是嘛……您要答应我两个条件。”

    “嘿，就知道你这小子没那么傻。放心，我没想着占便宜。你说吧，什么条件？”

    “第一个条件。”津生伸出一根手指。“我需要您拿出您那里的阴阳道典籍交换，无论是什么东西，只要相关的就行。当然，如果有神道相关的东西同样可以，反正我两边都研究。”

    “没问题。”增田英雄一口答应。“其实我本来就抱着和你交换的心思，毕竟我们那里是穷地方，你要是直接跟我说用钱买的话，我可拿不出来。”

    津生指指前面神社方向。

    “您看我这个神社破破烂烂的样子，您觉得我有钱跟您买东西吗？”

    “哈哈，那就这么说定了。第二个条件是什么？”

    “第二个条件就更简单了。”

    津生回答的语气听起来十分轻松，说出的话却让增田英雄一下皱紧了双眉。

    “用来交换的典籍不能由您来挑，而是我来帮您选。”

