    有妖气的不是酒楼。

    而是坐在数米外那一桌的西罗人身上。

    在鄱阳湖的雇佣兵当中，西罗人的骑士其实不多，更多的是……海盗。

    穿着邋遢的服装，腰间别着弯刀和火铳，头上要么带着帽子要么绑着布带，一行四人正围着一个似乎泡了海水的破木盒子嘀嘀咕咕。

    张永焕不是耳顺境武夫，却也耳聪目明，能够听见。

    他懂西巴尼亚语（西班牙）。

    一个门派总有分工的，张永焕的分工就是接待外事，这些年西罗洲来了不少传教士，他们那些教义和思想，虽然看着并无可取之处。

    但是当年佛教的经验在先。

    佛教在发源地已经没落，但结合华夏本土文化后，却发展出了禅宗这样的大派，佛学有了更加强劲的生命力。

    天师府认为，天主教因为没有与华夏文化相结合，所以不能展现出它的潜力。

    于是，老天师让张永焕等人学习弗朗机语和西巴尼亚语，自己翻译学习天主教教义，试图找到教义中的闪光点，实现类似于佛家的那种“他山之石可以攻玉”。

    华夏的儒释道三教。

    为何常说三教合一才是完整的大道？因为道家解决的是人与自然的关系，儒家解决的是人与人的关系，而佛家解决的是人与自我的关系。

    如此，才有宋明以来，无论是全真道，还是心学，都在提倡三教合一。

    所以。

    天师府想看看天主教是不是有可以借助的东西，结果……反正张永焕看了十多年的圣经和马太福音这些书，没看出什么名堂来。

    得出的结论是，天主教是纯粹的宗教，有术无道。

    虽然平白研究了十多年，但张永焕还是多学了两门外语，让他能够听懂这四名西罗人在说什么。

    这四个西罗人不是一伙的。

    其中三人是许家在鄱阳湖的势力天王帮的成员，另一人则是从事世界贸易和抢劫的船长，他们称作“派克船长”……

    派克·尼恩，西巴尼亚人。

    是自郑和舰队抵达西巴尼亚，带来世界地理后，开启的大航海时代中的一名自由人船长。

    所谓自由人船长……

    其实就是以海盗为本业出航，顺带会做些生意，他们以抢劫为主业，做生意不在行，所以很少跑西罗洲到大明的成熟航线，而是拿着海图，不断琢磨怎么才能找到“宝藏”。

    派克原本有一条四百料的海船，拥有157名船员。（古代船只以“料”为单位，表示浮力，可以看做1料=0.325吨。）

    早先年很是抢了些财富。

    但在半年前经由南商洲满载而归，走墨尼镴尼海峡经过，沿着南极洲向西，准备进入东南海，从而抵达大明，来消费此次出行的收获，并换成货物回到西罗洲。

    这是一条人迹罕至的路线。

    哪怕是当年的郑和舰队，在第六次航行的时候，洪保航线与周满航线虽然完成了自南商洲绕“龙尾”而归，但在返程途中都损失惨重，经过数次休整，才有少量部队返回大明，其中多数都留在了当地，等待遥遥无期的救援。

    派克的冒险精神让他做出了挑战这条航线的决定。

    结果，他错了。

    他本以为阻碍郑和舰队的只是气候与洋流，结果事情并没有这么简单，在经过沙岛，进入墨尼镴尼海之后，一切都不一样了。

    天空忽然漆黑，宛如暴雨来临。

    风暴的来临让他们惊慌，但他们的勇气和经验足以面对，远远不到恐惧和绝望的时刻，但是，在暴风雨中，出现的不是大海的风浪，而是……

    派克忽然一阵寒颤。

    他的脑海一片空白，他只记得那是无上的恐惧，但却不记得具体为何物了，整支船队只有他一人活了下来，暴风雨后有些残破的船只上，只剩他一人，其他人连尸体都没见到！

    更诡异的是，他的船明明才过沙岛，却在他醒来后已经抵达了吕宋！！

    然后，他遇到了海盗……

    船上的金银被洗劫一空，但海盗们好心将他贩运到了大明，本来是卖去挖矿的，但看这派克有几手功夫还算能打，便卖到大明当家奴。

    按理说，他们经验丰富，派克更不可能逃掉，只能被打入奴籍，一辈子当奴仆。

    但……

    派克看着三位同胞，他身体前倾，按在了木盒子上，眼睛空幽慑人的看着他们，低语道：“我所有的金银和财富都被抢走了，他们甚至没有给我留下一只戒指。”

    “可我在牢笼里，却发现怀里有个物品。”

    “我拿出来一看，便是这个盒子，一个无比熟悉的盒子……”

    “你们要看吗？”

    “只要轻轻的打开它……”

    派克正要打开盒子，三名供职于天王帮的海盗，其中的头头，布兰科一把摁住了派克要揭开盒子的手，冷声说道：“那是深海的恐惧，派克。你打算将恶魔放出来吗？”

    显然，布兰科不是什么小白。

    他多少有听闻过派克的那种故事，那个盒子里绝对是一只魔鬼。

    “你在害怕？”

    派克咧嘴一笑，气度十分从容而让人讨厌，布兰科沉思了一下，放开了手，任由派克缓缓推开盒子，露出里面物品的阵容，一张羊皮卷。

    “瞧，没事。”

    “魔鬼并不会这么简单的被放出来，恶魔的力量在文字上，只要不曾看到那些文字，就不会有事情。”

    “可倘若看到了文字……”

    “你就会发疯，然后在恐惧中死去。”

    “这是我的恩典，古神在夺去我157名船员后给我的恩典，也是一场浩大的召唤仪式，只要有足够的祭品，古神就会降临。”

    “吞噬一切。”

    “我听闻在下个月，这里就要举行一场战争了，不是吗？”

    “布兰科，为我引荐你的主人吧，这个古神遗卷能够带来你们想要的一切，而我，只是想要重新赚回自己的财富而已。”

    “这是双赢的生意。”

    （PS：孟席斯认为在郑和舰队第六次远航分作了四支队伍，四支队伍走了不同的路线，洪保、周满、周闻、杨庆，其中洪保和周满都经由南美洲穿过麦哲伦海峡向西回到大明，洪保沿南极洲走，周满走到秘鲁，然后横跨太平洋。孟席斯的研究不严谨，仅供参考，但我写小说拿来用应该是没问题的。）

