    <!--go-->    合理吗？

    这确实不合理，就连马杰听了，都觉得大彪是不是在和他开玩笑。

    一个打十个？

    他以为是在演叶问呢？

    “你们打起来了？我不是说让你们稍微意思意思，砸砸东西就好了？只要能拖延他们签约就行了，你们怎么还打起来了？万一出岔子，你怎么收尾？”

    “你那方法太墨迹了，要我说就是一顿咔咔咔，谁不服气就打到他服气，想当年，四爷偌大的基业不都是我带着手下一起打下来的，但是那个人一个打十个就过分了。”

    大彪就是看不惯马杰的瞻前顾后，犹犹豫豫，婆婆妈妈。

    遥想当年，南省的三大暴利行业（黄赌毒），什么赚钱，他们就插手什么行业，谁敢抢生意就把他打跑，一时间，无人敢与他们抗衡。

    用钱粗鲁地扫通一切障碍，黑白通吃，那时候，他们的恶名，可止小儿夜啼。

    可是，随着新时代的来临，互联网技术的高速发展，自媒体行业成井喷式爆发，他们的恶性渐渐地暴露在网络上。

    大量的恶性事件被曝光出来，这时候，四爷意识到如果这么继续下去，很可能以前的事也会纸包不住火。

    于是改变策略，不再把重心放在养打手身上了，而是花重金，请来了马杰为他出谋划策。

    这样大彪的内心一下子就不平衡了，凭什么他为四爷出生入死，打下偌大的基业，而这姓马的一来，就能和他平起平坐？

    凭什么？

    很快，他就知道凭什么马杰能够得到四爷的重视。

    集团在对方的控制下，使用资本的力量疯狂扩张，他们的势力一副膨胀至各行各业，抛弃旧的三大暴利行业，利用互联网时代，疯狂洗白自己，从而让四爷成为南省炙手可热的明星企业家。

    面对这一情况，虽然他再不服气，也只能接受这么一个家伙的存在。

    这也是为什么马杰提议先阻止对方签约，他没有听，他想用自己的方法，证明给对方看，给四爷看，他还是有价值的。

    只是他怎么也没想到，自己派过去这么多人，连一个研究生都没搞定，还让那人给送去了派出所。

    这让他在马杰面前丢了脸，而且他觉得，这一定是对方给自己下的套，马杰一定是知道那个人很厉害，所以才让自己去踩坑的，因此得知此事的他第一时间打电话质问对方。

    “他有这样的身手是我所不知道的，但自古医武不分家，他是学中医的，有点武术在身上也不是很奇怪，怪只怪，你为什么擅自行动？”

    马杰也没想到，大彪的一意孤行，居然试出了对方的身手，有这样身手的人，绝非等闲之辈，这时候，他对江浩的身份，微微产生了质疑，但是他绝不承认是自己的问题，都怪大彪自作主张。

    “还不奇怪？要是学中医的都能一个打十个，那不满学校都是叶问了？”

    “行吧，这件事还是交给我来处理吧，你就别再节外生枝了。”

    马杰挂断电话后，第一时间给齐潞打去电话，询问情况：

    “张军受伤的也挺严重，郝斌已经决定推迟与山河药业的签约来，咱们还有机会。”

    他听到这个消息，知道现在也不算太坏，事情应该还有转机。

    “你尽快把他勾到手，打消他与山河药业的合作念头，同样的合作条件，我们瑞鑫药业也能给他。”

    交代完事情的马杰随后又叮嘱了几句，甚至还告诉她说他弟弟很快就能出来，只为了稳住她。

    这边大彪听到电话里的忙音后，非常不爽，什么叫让我别节外生枝，还你来处理，我还就不信了，一个肉体凡胎，再能打，有我的铁家伙靠谱吗？

    他越想越不服气，心里下定决心，他一定要把这件事干得漂漂亮亮，不能让姓马的小看了他们这些元老。

    想到这里，他点齐人马，浩浩荡荡开车前往江浩的住处。

    这次他要亲自出马，还就不信了，这个郝斌是有什么三头六臂？

    四辆黑色汽车成一字长蛇阵，携带肃杀之气，开往江浩家的方向。

    此时的江浩还不知道，路上已经有人要赶来教训自己了，他刚接到齐潞的消息，说马总联系她了，让她劝自己，与山河药业的合作条件不变，改为和瑞鑫药业合作。

    “知道硬得不行了？这就来软的了？”

    江浩知道，不管是大彪也好，还是这个马总也好，都是瑞鑫药业的，前脚来硬的被江浩打回去了，后脚就想来软的？

    江浩对此非常不屑。

    他却不知道，这其中还有两个人之间面和心不和的较量在里面。

    正思索间，江浩突然听到楼道里传来很多人杂乱的脚步声，这是有很多人上来了？

    找自己的？

    江浩抬头看了一眼头顶的针孔摄像头，没错，他为了实验设备，就在自己的房间里装了针孔摄像头，而且直接和7·31专案组的指挥中心联网，自己家里发生什么，也是实时传输到指挥中心的系统里。

    果然，脚步停在江浩的门外，接着他就听到自己的防盗门钥匙孔里传来了一阵稀碎的声音。

    这是有人在现场开自己的防盗锁？

    三秒过后，自己的防盗门被人从外面打开了，紧接着外面一下子就冲进来了满屋子的人，把江浩团团围住。

    这些人在气势上，就想把他拿捏住，从一开始，就要震慑住江浩，这样才能方便接下来的施压。

    这样的场面，换成普通人，真的可能会吓得手足无措，但是江浩此时丝毫不慌，这时候，头顶上的针孔摄像头一定已经记录到了这一切，就试试这系统有没有什么用吧。

    闯进来的一帮人看到江浩一动不动，都以为他瞎傻了，这样的事他们很熟练，面对他们这种阵势，每个人的反应都不一样，江浩这样的表现已经很好了。

    突然人群分开，黑老大闪亮登场。

    事实也确实如江浩预料的一样，人群分开，从后面走出来一个满脸横肉，一脸狰狞的凶汉，走到江浩面前。

    看面相，确实很有威慑力。

    一个小弟很有眼色的从江浩家里端来一张凳子，放在他身后：

    “彪哥，坐！”<!--over-->

