    转眼间几个月的时间已经过去，得益于前线各大战场的紧张局势，西西里这点HSD的破事显然无法与之媲美。

    有易国这么一个好队友在，哪怕徳帝的实力再强，也架不住自己的盟友帮着敌国给自己添麻烦。

    短短几个月的时间，因为冬营狂妄的向梅帝及鹰帝的殖民地辛嘉泼动手，原本混乱的局势变得更为动荡。

    在这种局势之下，已然没有人去关注，西西里岛之上，正有着一个华人家族与本地的HSD势力之间的争斗。

    而在这几个月的时间中，整个西西里从北向南，以巴勒莫为开始，陈家的行动已然接近了尾声。

    除了拉古萨和锡拉库扎这两座大城极其周边地域，整个西西里的HSD势力都已经被陈家之人清扫了一遍。

    如今剩下的残余势力，不是聚集在西西里岛以锡拉库扎和拉古萨为首的东南部，就是已经灰溜溜的撤出了西西里。

    锡拉库扎，与西西里绝大多数的大城市都有一个共同点，那便是他们都是沿海之城。

    此时在锡拉库扎的一处豪华酒店之中，已经宣布停止对外营业的大厅之中，正聚集着一位位身穿西装，手持精美华丽手杖的人。

    从青年到老年，各阶段年龄的人群之中，有些一个共同的身份。

    那便是这些人都是西西里岛之上，所残存的HSD势力的教父！

    几十号人坐在一张超大型的会议桌之前，为首的赫然是两位气质比起其他人更为霸气沉稳的中年人。

    伊费尔、斯格勒，曾经的三大家族之中底蕴最为深厚，势力最强的两家。

    而这一次HSD的集体会议，显然便是坐在上首的这两位教父所召集的。

    “诸位！！如今这种局面，乃是我们所有家族的耻辱，若是我们再无法反击，那咱们便会被淹没在历史的尘埃之中。

    到时候别说我们这些人会成为HSD历史的耻辱了，说不定在此之后，我们HSD将会彻底消失在这个世界上。

    所以今日我与斯格勒教父，向诸位发了邀请函，为的便是拿出一个解决当下困境，并反杀那个可恶的外来人的计划。”

    看着议论纷纷的众人，两大教父相互间对视了一眼，点了点头后，伊费尔顿时用手中的手杖敲了敲台面，将所有人的目光都吸引了过来。

    “想来你们最近也看到了，那陈家借着官府再度紧逼我们，不断地花费金钱招收人手，并收买各大家族之中的叛徒。

    短短几个月的时间，咱们的地盘已然全都丧失，如今更是只剩下咱们这些家族，犹如流浪狗一般距离在这片小小的地域之中。

    所以我认为，大家不能再像从前一样心有顾忌，必须全部无条件的统一在一起，对付那个可恶的资本家。

    否则若是无法拧在一起，那最后的结局一定是像之前一样，一个又一个的家族被他们覆灭驱逐。

    那么，话我们两位都已经说了，诸位还有什么看法，还请在第一时间表示，否则出了这个门，我们可就不会再受理你们所谓的难题了。”

    伊费尔说完，斯格勒教父就像是蓄谋已久一般，在众人尚未反应过来之际，黑着一张脸低沉的解释道。

    “这…伊费尔教父的话太过夸张了吧，即使咱们不敌，但随时都可以逃出去。

    要知道锡拉库扎的港口可是有着数不清的船只，实在不行，那大不了咱们大家便离开西西里。

    到时候带着钱和手下出去，大可在其他地方，甚至是其他国家继续发展。”

    “不错，之前官方打击过一次之后，有不少家族都迁移了出去，就连在美帝，都有不少家族已经重新崛起，甚至是更甚从前。”

    “哼哼！两位教父家大业大，手中的产业和人手一时之间无法迁移，我看你们这是想要利用大家，让咱们成为你们两家的炮灰，以便给你们制造机会吧。”

    “……”

    然而，作为一个势力的教父，不管是大是小，但显然都是桀骜不驯，并且十分狡猾心狠之人。

    到了如今这种地步，许多人已经看出了两个大势力的意图。

    要么是以外敌为借口，将所有HSD都统一在一起，从此只有两个大家族的声音，然后用团结起来的力量去跟陈家抗衡。

    要么就是心狠一些，以好处和前景威逼利诱众人，让中小势力顶上去对付陈家，而他们两大家族则趁机转移自家的产业和人手，离开西西里这个HSD的发源地。

    所以在看出了两人一唱一和所隐藏的意图后，一些脾气暴躁，实力也不差的教父，顿时将话题直接挑明。

    “混账，你这是什么意思，以为我们召集大家过来，只是为了我们两家自己吗？

    若是想要吞并你们，我们早在之前就能对你们动手，又何至于等到现在这种危急关头。

    我想大家都是聪明人，应该明白如今这种局势应该怎么做。

    以陈家的实力，难道他们不知道锡拉库扎是沿海城市？

    我敢肯定，一旦你们有人试图乘船离开西西里，那根本躲不过陈家的海上排查。

    你们可别忘了，如冬营一般的海上强国，可都不敢重新夺回被陈家打下的那个岛。

    诸位手中的船只，最多就是一些大型货船，充其量装备一些武器，难道还能比战舰强？

    所以如今摆在我们面前的，只有一条路可以走，那便是联合在一起，直接将咱们如今所掌控的地方控制住。

    至于官府，让他们都见鬼去吧，只要咱们顶住了陈家的攻势，如今无法从战场抽身的官府，根本无法拿我们如何。

    而且我自己联系了梅帝一方，他们已经承诺，只要能够挡住陈家，并且控制住西西里的一部分地方，那他们便会给我们支援。

    唯一的条件，便是允许他们在我们打下西西里后，将周边的那几个小岛和一些港口，用来给他们修建驻地。”

    阴狠的目光先是极为隐晦的扫了一眼拆台之人，斯格勒装作愤怒的大喊了一声，这才试图将形势分析给在场之人听。

    “……”

    听到这些话，所有人不由都沉默下来，虽然明白两大家族的狼子野心，但斯格勒的话确实没有问题。

    以陈家如今的实力，以及之前传出来的战绩，他们根本无法带着手下的弟兄和所积累下来的钱财逃离。

    除非他们愿意像之前被灭的势力一般，放弃手下，放弃自己手中的产业和钱财，隐藏身份趁乱离开。

    可惜，早已习惯了过着奢侈生活的众人，显然不愿意放弃自己手中财富。

    就连先前狂妄出声讽刺两位教父之人，看了周围的众人一眼后，都沉默了下来。

    而在看到众人的神情后，两位大家族的教父不由微不可查的朝对方点了点头。

    “那么，既然大家都没有异议，那咱们便商量一下接下来的合作和计划。

    先请伊费尔教父简单说一下合并细则以及接下来的计划，然后诸位若是有什么问题和意见，咱们在细细商谈。”

    斯格勒端起雪茄吸了一口，迎着飘散出来的烟雾，开始给自己的盟友做起了铺垫。

    “好，既然如此，那我便直接明说了。

    在我和斯格勒以及一部分教父商谈出来的计划中，我们初步决定，咱们新成立的组织将设立元首、主主议、会员三种位置。

    元首三名，主议长五名，剩下的家族教父则担任会员。

    而元首由我们两大实力最强的家族教父担任其二，剩下的元首和五大主议长则由大家选举出来。

    在组织成立之后，所有人必须听从三大元首共同决定的命令，若是命令存在分歧，那便启用少数服从多数的规则。

    至于诸位所担任的职位，都会有相应的福利权利，具体的好处，待会儿会向各位说明……

    这便是我们初步拟定出来的计划方案，若是各位有什么疑虑，请直接提出。”

    沉吟了一会儿，伊费尔先是扫视了一圈在场之人，将所有人的神情都记于心底后，这才缓缓将方案道出。

    而在伊费尔说完后，斯格勒这位专业黑脸户再度跳了出来：

    “在此之前，我先给各位提个醒，诸位已经听了我们的计划，那便意味着已经同意加入进来。

    有意见可以提，不过可千万别说要退出，否则或许有人看不到陈家打过来，便会先出现一些不好的意外了！！”

    有些深冷的语气顿时让在场之人不由有些紧张，作为如今实力最强的家族之一，斯格勒话中那隐隐的威胁之意，没有人敢直接无视。

    而有好几位实力较强，脾气较为暴躁的教父听到这句话后，心中不由怒火中烧。

    但能够达到今天这个位置，在这个大厅之中占据一席之地，又有几个人是傻子。

    明白当下处境的他们，心中更多的是无奈之情，把怒火和不甘通通都压制到了内心最深处。

    毕竟当今世上，可不仅仅是国际局势混乱动荡，他们这些处于西西里的HSD势力们，又何尝不是处于漩涡之中。

    形势比人强！！

    

