    星元圣者满脸苦涩的点点头。

    他怎么也没想到，数十万年过去，天嗜魔帝竟然还活着。

    “数十万年？”

    乌木天腾听见这话愣了下，随即疯狂大笑，道：“哈哈，原来你这灵魂体就是数十万年前潜入魔界诛杀天嗜魔帝独子的家伙。”

    “好！太好了！”

    “天嗜魔帝就是为了找你这些年才费尽千辛万苦的延长寿命，他说过，要是你死了他就杀入天玄大陆，屠尽你的后人为他的独子报仇。”

    “没想动啊，数十万年过去你竟然还活着！”

    “这简直是太好了，要是我将这消息禀告给天嗜魔帝，天嗜魔帝一定会好好的奖赏我，到时候说不定我还有机会成为魔圣！哈哈哈。”

    说到最后乌木天腾更是忍不住大笑出声。

    “你是不是想的有点多了？”

    楚锋冰冷的声音传来，道：“现在的你觉得自己能活？”

    乌木天腾愣了下，不可思议的看着楚锋，道：“你现在还敢杀我不成？我可是天嗜魔帝的人，我……”

    “咻！”

    不等他话说完，楚锋手指一点，噬魂剑速度突然暴涨，射向乌木天腾额头。

    “不！”

    乌木天腾满眼惊恐。

    他没想到楚锋在自己说出天嗜魔帝后还敢杀自己，这楚锋那里来的胆子？

    但噬魂剑凌厉的锋芒让他来不及多想，急声道：“人族小子，我劝你现在最好住手，说不定我还能在天嗜魔帝面前给你求求情，留你一条狗命，你要是敢杀……”

    “噗！”

    不等他话说完，噬魂剑速度再次变快，直接射入乌木天腾的额头。

    乌木天腾半点反应都来不及有灵魂海就直接被噬魂剑绞碎。

    “为……为什么？”

    乌木天腾弥留之际不可置信的看着楚锋。

    自己都说了自己是天嗜魔帝的人，他为什么还敢动手？他真的不怕死吗？

    “抱歉，朕从来不听劝！”

    楚锋冷冷的看着乌木天腾。

    “你……”

    乌木天腾气急，还想说什么，但却什么话都说不出来就已经是命丧黄泉。

    “铮！”

    这时噬魂剑从乌木天腾的灵魂海内飞了出来，进入到楚锋额头，落在灵魂海身上。

    “嗡！”

    伴随着轻微的嗡鸣声，一股精纯的灵魂能量从噬魂剑内反哺到了楚锋灵魂海内。

    楚锋能明显感受到自己的灵魂海正在快速变强，仅仅只是少许时间，竟然直接从尊王六重天巅峰进入到了尊王七重天初期。

    “啧啧，圣级上品的噬魂剑还真是没让我失望啊。”

    楚锋心中欣喜。

    虽然圣级上品的噬魂剑系统给出的信息是能反哺被击杀者一半的灵魂能量到他身上，但楚锋也没有想到击杀乌木天腾后能让他的灵魂境界跃升到尊王七重天初期。

    这让他再施展噬魂剑威力足以威胁到尊王九重天的武者！

    可以说，现在的楚锋，除非是遇上圣者，不然就有着一定的自保能力，运气好甚至能反杀！

    对于楚锋而言，这是实力上的大提升。

    唯一遗憾的就是这噬魂剑的限制不小，需要再等二十天才能再次施展。

    “叮，检测到宿主击杀尊王境魔物，完成隐藏任务：屠魔。”

