    “冲，冲，给我冲——”

    一头戴避雷针的八旗军将舞着腰刀大声的喝呼着。黑色的夜里，也能看到他腰刀散发出的淋淋寒光。

    大批的清兵水涌一样冲上了城头。

    不冲不行，背后拎着刀挂着弓的八旗兵正虎视眈眈呢。

    而且现在这都什么时候啦？

    秦朗军都要把东西两面城墙给占了，这时候还不冲，那等到天亮后他们想冲都冲不成了。

    白天的时候, 秦朗军全然是压着清军在打。

    地图在手，秦朗能清晰的看到清军的集结和运动方向，那还能有鞑子的好？

    阿巴泰简直都有自闭的心了。

    他感觉自己就跟红果果一样，一举一动一个心思都被对面拿捏的准准的。

    几次悄悄组织部队从小巷子里运动过去，却还没等部队到位呢，先就挨了一通炮击和火箭。

    有了城头上的‘眼睛’，城外的重炮群完全可以跨越城池，对城内的某一区域进行相对精确的打击。

    当然这不可能覆盖济宁全城。

    济宁城周围不下二十里, 几乎是正方形的城池可以叫人轻松的计算出城池的深度。

    五里距离, 再加上城外的大运河和洸水的阻隔，炮兵阵地距离就再加一里。

    这个范围完全超出了眼下时代里炮兵的有效射程。

    不过若是把‘有效’两个字拿下，那说重炮的射程覆盖全城，倒也不是大话。

    秦朗如果不能很快的突破城墙，攻入济宁城内，他绝对会用这一招，不分昼夜的往城内打炮。

    打不死你，我也吓唬你。

    肯定能大幅挫伤清军的士气。

    但现在秦朗已经顺利拿下了济宁城墙，而且历经了白天里的厮杀，大军完全夺取了西面城墙，并在东城墙上也抢下了一块地盘。

    大量清军依靠着东城墙正中的城门楼为屏障，多次与秦朗军厮杀，死死的把秦朗军挡了下来, 损失很大的, 可阿巴泰宁愿死更多的人也不愿意让出这个要点。

    这里再一丢，东城墙还怎么守得住？

    那样整个济宁城都没希望了。

    “轰轰轰……”

    剧烈的爆炸声猛地从城南位置传来，阿巴泰走出屋子, 看向爆炸声传来的地方。

    赤红的硝烟刚刚从空中熄灭, 但趁着秦朗军燃放的烟花，阿巴泰还能看清大致的方位。

    “这是济州书院？”

    “秦朗真会神机妙算吗？”

    阿巴泰知道自己的又一次打算落空了，只听刚才的响动就知道是药粉桶、药粉包爆炸的声响，而他派出的那支精锐也正是要从济州书院向城南渗透。结果如何这不是已经不言而喻了么？

    “阿玛……”博和讬也绷不住了。

    这种事情一次两次的太搞人心态。

    就跟一头猪面对着诸哥一样，虽然大家都姓朱，但这差距也太大了？

    自己的一举一动都能被对方算到，轻轻松松的在前路上埋伏上药包，不费吹灰之力就能把他们这边派去的人马给搞定，这他们还打个屁仗啊？

    博和讬是阿巴泰的次子，也是阿巴泰现今年龄最长的儿子，只不过他的才能比起博洛和岳乐来实在有点迅速。只能说是一个合格的将领。

    也所以，博和讬在今夜之前根本就不相信有诸葛亮这样的神人，战争在很多时候真心不是讲究奇谋妙计的。像鞑清跟大明之间的厮杀，别看清军这边又是策反又是攻敌要害断敌后路的，可这实际上都是建立在八旗兵野战无敌的基础上的。

    要不是如此，明军表现才不会那么丧呢。

    但是今天博和讬真要真心真意的说一声‘佩服’了。

    这真太牛逼了。

    几次三番的算到他们的进攻目标和路线，根本就不给你半分机会, 路上兵马就给解决掉了。

    博和讬除了以上两个字外, 他还能说啥呢？

    阿巴泰也闭上了眼睛。

    在入夜之后的一个时辰里, 他已经发起了三次进攻，全都是这般的结局，他心中又怎么不受半分影响呢？

    “王爷……”

    没多久一个八旗军官灰头土脸的跑到阿巴泰跟前，只说了两个字就被阿巴泰摆摆手，一边沾着了。没什么好说的，白天里、之前的，一次次的结果相同，经过相同，阿巴泰不想再听。

    这时候城墙上的喊杀声也变成了溃败溃逃的声音。

    枪炮之下，拥挤在最前面的清军成片地倒下，后面的人却还只能在刀枪威逼下向前，前面后退后头前涌，一下子就搞的队形大乱，大群的人拥挤在一块。然后身披甲衣的掷弹兵举着点燃了引线的手榴弹冲到前面，奋力朝着清军后阵扔去，只听轰隆隆接连的炸响，铁钉、破铁片、铁渣在人群中四散而飞，密集到拥挤在一块的清军死伤简直惨不忍睹。

    李飞在后头看的直乐。

    被清兵抓去工地累死累活了好几个月的他，对鞑清可没一丝儿的好感。

    现在看到清兵们遭殃，李飞高兴的很。

    “走，弟兄们干活啦。”

    他招呼着身后的人群，很多都是当初一起做工的劳力，李飞凭借着之前的机警，不但跟何峰一起见到了秦朗这样的大人物，还成为了辅助大队的队长。

    而辅助大队是干什么的？那就是跟着秦朗军屁股后头打扫战场的。

    把死人扔下去，把活人抬走，再把甲衣刀枪等缴获通通收拢起来。

    李飞兴致高涨的很，他一个码头上卖力气的脚夫，因缘际会现在竟然成为大队长了，这可是老李家修了八辈子德才积攒下的好福气。

    而且他兄弟何峰也被秦朗留在了身边，那将来必然也能出人头地。

    李飞之前带着何峰一起逃，只是灵机一动，只是想活命，哪曾想还有这般的大造化？

    秦朗的大帐已经移到了济宁城内，身前依旧是一副大大的济宁地图，周边簇拥着大批的参谋，全都用敬仰的目光看着他在装逼。

    但这只是秦朗自以为的装逼，于外人的眼中，这可是真正的牛逼。

    从白天到夜里，清军的动向目标一次次的被秦朗猜到，一次次的筹谋半道落空，一场仗本来是主场优势呢，却被清兵打的束手束脚。如此他们还能赢吗？

    赢个毛线么。

    阿巴泰自己都已经沮丧了。

    对面敌军中有如此能人在，他岂能得胜？

    自从开战以来，如果说外围和城破还能推到‘敌军有重炮’的身上，那么之后的捆手捆脚，可就是双边指挥官的差距了。

    阿巴泰心里极其憋气，这一仗打的他戎马一生积攒下的自信都要全没了。

    这就跟下棋一样，你的打算被人频频截断，那心中是怎样地一无语话凄凉啊？

    “阿玛，咱们是不是要……”博和讬向城北指了指，济宁城局势已经是如此模样了，他们要给自己考虑后路了啊。

    阿巴泰稳住心态，说了俩字：“不急。”

    天还没亮呢，等天亮了之后，他自然会使人去成本立稳脚跟。

    阿巴泰现在唯一庆幸的就是他已经封死了运河河段，秦朗当然可以使人疏通，但那需要时间。

    要不然啊，秦朗大军现在就可以通过运河河段，把大炮军资通通送到城北来。

    整整一个晚上，济宁城内的枪炮厮杀声就没停歇过。

    黎明时分，济宁州衙淹没在了熊熊烈焰中，最后退进了州衙的上千清军士卒大部被杀，另有三百人左右被俘，算是为这场惨烈的战事画上了一个句号。

    为了攻破州衙，秦朗把三斤炮和五斤炮都运进了城，配合着药粉包和臼炮，简直要把整个州衙都给犁上一遍。

    但只要拿下了这里，那就意味着秦朗军已经把清军压倒了城北一角之地了。

    李国英漠然地看着面前横七竖八躺着的清军尸体，州衙内隐隐飘来一股鲜血的味道，两军在这里倒下了一具具尸体。但如果他当初没有及时反正，而是一直给鞑子当走狗，哪怕那一战中阿济格败得不会那么凄惨，可最终李国英也不看好鞑清的未来。

    在学习班里走过了一遭，真正的了解了秦朗军整个体系的运转后，李国英觉得鞑清和朱明全都不是郁洲山岛的对手，那李闯和张献忠就更是如此。

    而他一直跟着鞑子混迹，眼前这些倒在州衙里的清军的下场，可不就是他的下场么？

    街道口一支扛着上了刺刀的火枪的队伍正在前进，这就是用于清缴残敌的人马了。

    别看秦朗军已经拿下了州衙，但在他们的后头，无数房屋中肯定还隐藏着不少的漏网之鱼。

    这些清兵已经全部成为了散兵游勇，战斗力与之前比是全然不能同日而语，秦朗军出动火枪兵去抓捕他们，那是一抓一个准。绝对不存在阴沟翻船的可能！

    阿巴泰人已经来到了济宁城的北门，稍后他就会派人往城外转移了，就是耿仲明和尚可喜的汉八旗新军，外加骑兵。

    但绝不是现在！

    别看天色已经发白，可败兵与不败时候的兵是完全的两码事。

    一旦他这里松了口，很可能会黄河泛滥一发而不可收拾的。到时候各路兵马全一窝蜂的往北逃了，那后果真的不堪设想了。

    松锦之战中明军各路人马不听洪承畴的指挥，擅自逃跑，其后果如何啊？大明最后一支具备力挽狂澜之力的野战兵团就此覆灭。那都可以说是大明于原时空崇祯十七年完蛋的一大根由。

    “轰轰轰……”

    大炮的巨响让阿巴泰迅速抬头望去，是东城门楼。

    阿巴泰的脸色很阴沉，这炮声一听就不是三五斤的小炮，这是秦朗轰塌济宁城墙的重炮。

    “阿玛，阿玛……”博和讬很快奔了过来，城东传来的消息，尚可喜那边快要顶不住了。城外的重炮现在是瞄着城楼方向打啊，尚可喜的血肉之躯可抵挡不了。

    阿巴泰站在城北城隍庙的门口，倾听着不远处隆隆的炮声，半响说不出一个字来。

    自从州衙失守，他心中就彻底明了济宁没希望了。

    现在清军还多少撑着一口气，这是因为秦朗军一直在追着屁股打，他们不敢把劲儿泄了。如果秦朗能把拳头收回去，恐怕他手下的那些人马立刻就敢一个个叫着撤。

    这一战他是彻底的败了。

    败在了对秦朗重炮群的认知不足，也败在了神机妙算下。

    但是区区一座济宁城的得势不算什么，重要的是接下来的发展，秦朗肯定不会就此心满意足的。他脑子里只要没大海就一定会继续向北，对着清军猛追猛打。

    而自己在如此情况下还保得住临清吗？

    阿巴泰想着自己在城内厮杀时候的节节受挫，心中一点自信都没。

    那临清非但是秦朗的老家，更关系着鞑清的漕粮安危，可以说是比济南府都要重要。

    那里要是守不住，阿巴泰都不知道自己要怎么才能跟燕京交代了。

    然而他对守住临清真心没有把握啊。

    于他心中本是固若金汤的济宁州城，数万大军，有枪有炮，那都守不住，还能指望着一群残兵败将去守住临清吗？

    要知道济宁囤积着大量的粮草和军需，比如枪炮药粉和火箭之类的东西，济宁完蛋了，就鞑清眼下的财力物力，他们根本不可能在临清短时间里就聚集起第二波粮草军需。

    之前兵强马壮，钱粮物资充沛，那都没顶得住秦朗兵马，这在临清的只是一波残兵败将，还有粮草军需全都有缺，如此要还能顶得住才有鬼。

    阿巴泰人还在济宁，脑子里想的却就是将来临清失守后的结果了。

    对于鞑清来说，这无疑是一大惨重的伤害。

    大量的粮食送不到京城，或者说要比原先耗费更多的送到京城，那唯一的结果就是叫京城的粮价直线上涨。

    粮食永远是社会稳定的基础，当粮食供给上涨，那京城的贫苦百姓就只能外流去寻找生路了。

    甚至就连他们自家八旗兵丁家眷的口粮都有可能无法充足供给。

    这可是动摇鞑清国本的！

    何况谁又敢保证秦朗拿下临清之后就会驻足齐鲁了呢？万一他大军继续往京城杀奔了呢？

    作为底层的小兵那是可以不去想这些问题，只需要保住自己的小命就好。但阿巴泰是鞑清的饶余郡王，是爱新觉罗家族的重要成员一支，小兵们不需要考虑的问题他必须要考虑的到啊。

    这下他作难了！

