    第9章 当小三吧

    白月欣整个人如同丢了魂魄，似一具行尸走肉，在大街上走着。

    她的眼中，看不见半点的光彩，不知道该如何是好。

    在这一刻，她被逼上了绝路。

    就在她以为自己的后半生，会在起诉过后，要偿还一辈子债务的时候，一个电话打了过来。

    “喂，女儿么？”

    “你在那里？外面你和李崇的事情，闹得沸沸扬扬，是不是真的？”

    听着自己老妈的话，白月欣顿时变得哽咽起来。

    是不是真的，还重要么？

    “这个李崇也真是的，怎么说你都是他曾经的老婆，居然把你害成了这样！对了，你答应给你弟弟的钱……还有么？要不，你先把财产转移到你弟弟名下，这样……起码你还能剩下点钱给你弟弟。”

    “反正你都这样了！还不如让你弟弟，还有我们好过一点！”

    在这个时候，这位母亲，考虑的不是如何帮女儿渡过难关，而是在压榨她最后的价值。

    不得不说，有其母必有其女。

    白月欣也在这一刻，感到莫名的心寒！

    “姐姐，你怎么样了？回来吧，我们都在家里等你！我知道你现在很困难，你要出口气，我找人打李崇一顿！这个混蛋，我就不信他能打得过好几个人！”白龙也在这个时候开口了。

    声音咬牙切齿。

    当然不全是因为这个姐姐，也因为今天早上帮他姐姐的时候，自己也被李崇给揍了。

    然而……

    白月欣还是不吭声。

    揍李崇一顿？

    有用么？

    斗珠公司即将起诉她，需要赔付几千万的巨款，连直播间都是遍地骂声。

    她已经毁掉了。

    与此同时，一条老粉丝发来的私信，让她愣住了。

    “小月欣，听说你遇到困难了？正好……我老板要找个小三，三千万对他来说，小意思，而且我老板人脉多，说不定就帮你把直播的事情解决了！”

    “小三？”

    听到这两个字，白月欣炸点没把手机砸了，她白月欣再怎么堕落，也不会成为小三！

    可一想到即将被起诉的三千万巨款，还有这个风口浪尖……

    她又犹豫了。

    说不定，说不定能搬回一局？

    “你老板长得怎么样？为人……”

    “嗨！你都这个样子了，还管我老板怎么样？能帮你解决问题就行了，不过说实话，我这老板有点……丧心病狂！”

    之后的半个小时，她又和这个粉丝聊了很多。

    在彻底了解清楚情况之后，她选择了答应！

    ……

    …………

    小区，大厅里。

    李崇还在安慰许莹洁，好在事情已经过去了，许莹洁很快振作起来。

    对于白月欣这个女人，说实话，李崇还是很唏嘘的。

    曾经白月欣做的种种也就算了，都离婚一年了，还要回来找他麻烦。

    难道这个女人，就这么恶毒么？

    如果她不回来，也不会发生这么多的事情。

    就连这个女人在直播间诋毁李崇，李崇也都忍了，毕竟一夜夫妻百夜恩，他不想做的那么绝。

    可这个女人的步步紧逼，让他下定了决心，给她一个不可磨灭的教训。

    “大闸蟹应该做好了，我去拿，对了，明天你回公司吧，你的公司刚刚起步，需要你回去主持！千万不要因为我这边的事情，荒废了。”李崇拍了拍许莹洁的肩膀。

    许莹洁点了点头。

    这些年来，她凭借着自己出国留学的本事，开了一家自己的小公司。

    经营的还算不错，能赚一点小钱。

    “不过，啊崇……你也要努力啊，还有，过几天就要见我的父母了，你……”可似乎是害怕自己说的太重，许莹洁很快改口道：“我的意思是……你喜欢做什么，可以去做，只要能做出点成就来，我都支持你。”

    可面对这样的问题，李崇只是揉了揉她的脑袋：“放心好了，我不会让你失望的！”

    许莹洁望夫成龙的心态，李崇其实也都明白。

    只是有些事情，他真的不好说出来。

    毕竟上半辈子，他只是一个普通人，突然变得出类拔萃，总会引人怀疑。

    在准备好了吃的，两人一起享受了美食后，在李崇笑眯眯的搂着红着脸的许莹洁进了房间。

    隔天一早，李崇爬起来，看着缩在被子里的许莹洁，露出了一抹笑容。

    随后一个界面出现在了眼前！

    “叮！您的独角兽集团魅龙手机，有了新的成就……可曝光企业增加一个！”

    “请宿主再接再厉，开启更多新的成就，获得更多可以公诸于世的独角兽集团！”

    这个提醒是系统发来的，所谓的独角兽集团魅龙手机，只是这么多年来，他其中一个产业。

    他手底下的东西太多了，多到……他都有些记不清了。

    随手查阅并确定了选项，李崇打了个哈哈，爬了起来，不过起床的时候很小心，生怕打扰到了躺在床上的许莹洁。

    “这小妮子，睡得还挺香。”

    就在这个时候，李崇的手机响了。

    走到门口的他，立刻捂住了手机，顺便调成了静音。

    否则真把许莹洁吵醒了。

    “老板，您交代的事情，我都安排好了，到时候您岳父岳母来了，肯定会满意的！”

    “嗯，那就行，你办事，我放心！”

    随后，李崇又下楼去买了早餐，眼看时间差不多了，这才回到房间：“小懒猪，起床咯。”

    “嗯呢~”

    被吵醒许莹洁伸了个懒腰，露出了白皙的双臂，随后嘟囔着嘴巴问道：“啊崇，几点了啊。”

    “八点半了，等会我送你去公司！”

    “恩恩~”

    许莹洁爬起身来，穿上了衣服，看着准备好的早餐，露出了幸福的笑容：“谢谢你，啊崇~有你真幸福。”

    随后，吃完了早餐，洗漱完毕。

    李崇下楼开出了许莹洁那辆国产小轿车，买的时候……好像是七八万，价格不是很高。

    不过许莹洁却很喜欢。

    开着车，两人来到了许莹洁公司楼下，一进来，立刻就有员工问好。

    “许总早啊~”

    “李哥你也来了啊。”

    “许总，李哥早……”

    (本章完)

