    进入第二节。

    塞尔维亚队开始追分，凭借一波出色的进攻，很快将分差追到了十分以内。

    宫鲁鸣教练冷笑一声，将易建联和江枫都给换了上去，秦昊和姚明虽然在场下，但易建联+江枫+王磊这个组合也不差。

    至少对上此时塞尔维亚队的纯替补阵容还是可以的。

    一看形势又趋于稳定，追分势头被打断，多德维奇教练眉头微皱，开始逐渐换上主力阵容，他看向替补席上的别利察：“内马尼亚，你上，机灵一点。”

    “明白。”别利察应道，走上球场。

    当塞尔维亚队逐渐换上主力球员，形势又开始倒向他们一边。

    不过宫鲁鸣教练也很快将秦昊和姚明换上，拿回了主力阵容，不给塞尔维亚队半点机会。

    依然是秦昊防别利察，不过这次别利察打的聪明了许多，没有贸然单打秦昊，而是利用战术，利用队友的掩护挡拆，形成机会之后再出手。

    这其实才是别利察的打法，他并不是一个持球进攻型的球员，他更适合打无球，积极地跑动，空切，外线接球就投的三分球，这才是他所擅长的东西。

    看到别利察打得不错，多德维奇教练暗暗点头，脸上也露出几分欣慰之色。

    “嗖！”

    几次传球之后，给到了别利察手上，别利察拿球先是做了个三威胁，我然后往前吐了一下，他并不指望能够过掉秦昊，只是吸引防守，然后分球，传给博格丹诺维奇。

    唰！

    博格丹诺维奇三分命中。

    “又一个三分球，这次换成博格丹诺维奇了。”

    “这一节塞尔威亚队的三分球投的真准啊，这已经是第三个了。”

    观众席上，人们在议论。

    这一节塞尔威亚队打的第一节更好，尤其是外线投射，别利察和博格丹诺维奇这两个外线射手表现很出色，分差也一直维持在个位数。

    看到这个情况，支持华夏男篮的球迷不由得担心起来，之前单节领先12分，他们以为这比赛多半是没什么悬念，不过这一节看下来，情况有些不太妙啊。

    “教练。”李楠也喊了一声。

    “嗯。”宫鲁鸣教练叫了个暂停。

    等几个球员下来，宫鲁鸣教练看向秦昊：“秦昊，组织任务交给孙悦，你要多得分。”说完，他又看向姚明，“大姚，你也是，给我把分差拉开到十分以上。”

    “是。”

    “明白。”

    两人应道。

    暂停很快结束，此时第二节已经没剩下多少时间。

    双方回到场上，秦昊在后场拿球，到了前场之后就把球交给孙悦，自己开始跑动，沿着内线兜了一圈，和姚明擦身而过，姚明侧身，给秦昊做了个掩护。

    下一刻，秦昊甩开防守人，来到了左侧底角三分线外，孙悦也立刻把球传了过来。

    “不好。”

    “小心他的三分球。”

    一些球迷大喊。

    可是已经晚了，伴随着“唰”的一声，秦昊三分空心命中。

    片刻之后，秦昊反跑拿球，一个投篮假动作，吓得特奥多西奇下意识的踮起脚，伸长手臂，以为他要投篮。

    而秦昊却是把球往前一拍，从他身边突了过去。

    “补防。”

    塞尔威亚队早有心理准备，迅速补防，在内线筑起一道屏障。可是秦昊并没有冲进内线，过掉特奥多西奇之后停下脚步，一个类似于威少“僵尸跳投”的出手。

    唰！

    又进。

    “又进了。”

    “太无解了。”

    人们感叹。

    之后的几个回合，不单秦昊攻的干脆，姚明也极为干脆，只要在内线拿到球直接就是淦，对方忌惮秦昊，防守被牵制，内线很难防住姚明，再不济也是一个犯规。

    而对于姚明来说，犯规就是给自己送分。

    一时间，分差快速扩大，等到上半场结束，华夏男篮又将分差拉开到了两位数。

    “该死。”

    几个塞尔威亚队球员来到场下，无不脸色阴沉，好不容易看到了希望，结果才没一会儿希望就破灭了。

    多德维奇教练也是无奈。

    如果一支球队只一个球星还好说，两个就不好办了；且这两个是一内一外，那就更不好办了。

    华夏男篮这边。

    宫鲁鸣教练松了口气，脸上也露出了笑容，李楠却是表情严肃，小声道：“教练，虽然我们占据了上风，又领先了十几分，可这主要还是靠秦昊和姚明。现在16进8的比赛都这样，那等到后边......”

    旁边的崔万军也看着宫鲁鸣教练。

    却见宫鲁鸣教练微微一笑，平静的道：“不是这样子的。难道到了后边的比赛，我们就不靠秦昊和姚明了？秦昊和姚明的实力最强，远超其他球员，我们为什么不靠他们？”

    李楠急道：“可是......”

    宫鲁鸣教练抬起手：“我明白你的意思，是担心他们太累，就像当初只有姚明那样。不过此一时彼一时，如今咱们不只有姚明，还有秦昊，还有易建联、江枫、王磊、孙悦等。大家能够分摊压力，不至于让某一个球员孤军战斗的。”

    闻言，李楠和崔万军才长出一口气。

    也是，如今和当初已经不一样了。

    不过崔万军还是多问了一句：“可是教练，这才16进8，好像没必要让秦昊和姚明这样打吧？”

    “怎么没必要？”宫鲁鸣教练冷笑道：“狮子搏兔亦用全力，这可是淘汰赛，难道还让替补球员锻炼？练兵时间已经过了，从淘汰赛开始，每一场都是真正的战场，每一场我们都要全力以赴，明白吗？”

    “明白。”崔万军低下头。

    ......

    下半场很快开始。

    多德维奇又做了调整，给出了很多应对的办法。

    然而并没有什么卵用。

    所谓一力破万法，限制不了秦昊和姚明这两个点，塞尔威亚队就没办法追上比分。每当他们好不容易追上一点，或是秦昊，或是姚明，总会站出来一个，又把分差给拉开。

    双方你来我往，时间在流逝，可是分差却没有多少变化，总是在十分以上。

    一直打到第四节只剩下三分钟，塞尔维亚队依然落后十几分，多德维奇教练已经明白——这比赛他们输了。

    最终，全场比赛结束，华夏男篮以88：74击败塞尔维亚队，成功晋级八强。

