    杨生怒视叶尘，老子就让你滚蛋，你丫诅咒老子死了，当下，杨生冷笑一声：“你大概不知道我是谁吧？”

    叶尘一脸无语，现在的二代有钱人都这样吗？动不动就拿出我是谁，我爸是谁，我爷爷是谁来装逼吗？

    “这个，我还真不知道。”叶尘笑眯眯的问道，“要不，你告诉我吧。”

    “我叫杨生，我爸爸叫杨正伟，我爷爷叫杨当仁。”杨生高高昂着头说出家族最牛逼的两个背景，尤其是爷爷，以前可是省里面大佬，哪怕现在退下来十多年了，但还是有很多诸多影响力的。

    老爸杨正伟在江州也是数一数二的知名商界人士，又是江州商会的副会长，可谓家族显赫。

    杨正伟虽不说在江州属于横着走路，但也没什么人敢不给他面子。

    杨生本以为说出说出老爸和爷爷的名字后，这叶尘会吓得瑟瑟发抖，没想到叶尘还是一脸笑眯眯的样子。

    “我不认识。”叶尘很实在回答，他才来江州没多久，哪有什么机会认识这些所谓的大佬啊，可能是这些人等级太低了吧，他一个都不认识。

    杨生冷哼一声，不认识？听叶尘的口语好像不是本地人，那就很正常了。

    “行了，我的家族背景以及底蕴不是你所了解的，你只需知道，我杨生在江州动动手指，就可以捏死你。”

    杨生很装逼的说道。

    这话也不假，对上一个普通的没社会背景的市民，一通电话就可以封杀了。

    动动手指就捏死我？叶尘更是无语，连阎王老头在本九品道士前面，都客气跟个孙子的，这货居然在我前面这么嘚瑟。

    叶尘本想教训一下杨生，不过想到他今天是来办正事的，加上这杨生的级别真的太弱了，连捏兴趣都没有。

    “你先出去一下，我接着和樊小姐聊一下。”叶尘说道。

    “大胆。”

    杨生怒喝道。

    一个江湖道士敢命令自己出门？

    反了天啊！

    “别在我前面叽叽歪歪的，跟个麻雀似的。”

    叶尘向来是人狠话不多，有点不耐烦了，见这逼不合作，直接一手抓住杨生的脖子，提在半空中走出办公室。

    樊须眉：“····”

    她的眼珠都要掉下来了，啥情况？

    叶尘直接把江州四少之中的杨生当鸭子提出办公室了。

    “好好在这里等着，煞笔。”

    叶尘手松开，放下处于大脑空白懵逼杨生，随手把门带上。

    我是谁？

    我在哪？

    我在做什么？

    杨生双脚落地后，发出了灵魂的拷问？

    办公室里。

    樊须眉大脑也处于蒙圈的状态，她刚才是想利用叶尘来当挡箭牌把杨生气走的，压根没想到叶尘直接出手，把杨生当小鸡小鸭一样提了出去。

    “樊总，我们接着聊刚才的事情啊。”叶尘笑着问道。

    樊须眉揉了下太阳穴：“你知道刚从那个人是谁吧？”那可是杨家的大少爷！叶尘这是死的节奏。

    “就是一个小喽啰而已，不堪一击。”叶尘淡然道，“我看，这个杨生在追求你，但是你因为碍于一些事，又不能直接拒绝他，我说对吗？”

    樊须眉笑了笑，叶尘说的没错，因为一些家族的关系以及商业上的合作，樊家和杨家关系一直都不错，两家也一直想要更进一步的稳固关系，所以，她就成了家族联姻的牺牲品，只是她性格独立，不轻易妥协，一直没让杨生得逞，只是这杨生三天两头出现在办公室疯狂追求，樊须眉倒是很头疼。

    “这样吧，我要是帮你搞定那个煞笔，你就把这两件法器摘下来，你看如何？”叶尘说道，对美女，一定要以德服人！

    樊须眉正待说话，嘭的一声，杨生一脚把门踹开，进来就破口大骂：“我草你····”最后一个妈字还没有说完呢，叶尘随手一甩出一张灵符粘住杨生大嘴巴。

