    “想必您也知道现在的大秦之所以强，是因为商鞅变法这样变法之后。”

    “大秦国力突飞猛进，而且军事实力更是如此，这一切皆得益于商君的论功夺爵制度。”

    “但是这种法治只存在于秦国，并没有推行到天下。”

    “而秦国今时不同于往日，毕竟现在秦国的国土是之前的10倍之多。”

    “臣民也几乎遍地华夏之地，所以实际情况变了，现在我们的大一统国家就必须要有新的政策来收复这些六国民众的心。”

    “如果商君之法不改动继续在大秦沿用，那么阶层变为固化民众向上的道路将被阻止。”

    “时间短了看不出什么端倪，但是时间长了必然会闹起动乱，而我所说的科举选拔制就是给新定大秦的所有臣民创造一条向上的通道，百姓有盼头，我们也能趁机扩大大秦人才库，这样便一举两得。”

    嬴宇一口气不喘地把刚才的观点陈述完。

    原本以为嬴政会指出什么毛病，但是老爹并没有说话。

    而是紧紧盯着嬴宇，他或许还想再听听嬴宇在说些什么，也或许是正在思考现在国内的实情。

    其实秦始皇比谁都清楚，秦国对于曾经六国的臣民是一种什么样的存在。

    他们之间的关系是火是水嬴政最为清楚。

    燕赵三晋这种地方，臣民接受大秦还好一些，毕竟文化文字跟大秦比较相似，而且赵国的王族跟秦国的祖先是亲兄弟，所以在文化和习惯上颇为相似。

    但是再向东和南，齐鲁之地和荆楚之地则跟中原和三晋完全不同。

    在这些地方一个县内往往都派驻好几名管理。

    虽然秦始皇要大一统。

    除了文字、度量衡都要同意，但真要实行起来可并不是那么简单。

    毕竟六国在这些地方耕耘了将近百年之久，10年时间或许都没办法改掉这些人的习惯，所以在帝国的很多地方，文字度量衡货币都没有推行开来。

    而且秦国派驻到各六国的官员基本都是老秦人，而秦国的人口跟偌大六国相比，称得上是小巫见大巫。

    因此，派驻各地方的官员根本就不够用，基层能推动行政往往需要15人以上个人。

    但很多边远的地方却是本地属民分管郡县所有的事情，试问很多棘手的事儿不用当地人解决还用谁？

    所以秦国看似强大，但是也只有短短统一的几十年之后便分崩离析，其原因很大概率就在这里因为秦国。

    军事实力强大，表面上统一了华夏的实际层面经过对于地方的管制力特别疏松，而且很多地方还遗留着曾经救国的习俗。

    甚至在一些地方，沿用六国官员主管，而秦国的官员只是辅佐，实际就是换汤不换药，只是将统治者换成了秦国的县长，因此秦国统治完全属于用人不大或无人可用。

    这也很好理解，为什么秦末农民起义爆发之后，有些郡县根本就没有抵抗，而是轻易被反叛军打架，其原因就在这里。

    所以秦始皇一直在巡视的原因也正是因为帝国的管控能力弱。

    本来秦始皇想凭借一己之力巩固自己的统治，但在车马信息不发达的年代，这种形式制度跟走过场基本没有区别。

    显然，秦始皇想单纯用自己的威慑力让六国继续臣服于他的做法显然是欠考虑的。

    听完嬴宇的论述，秦始皇竟立刻摘下冠冕他眉头紧锁，额头上竟然还出现了一些汗珠。

    很显然刚才嬴宇所说已经深深刺痛他的心。

    “父皇，我所说的科举制确实会对大秦氏族的既得利益不利，但如果新政推行开来，那么大秦将从根本上得到稳固。”

    “设立科举制，将考核制度纳入大秦的吏治法条中，让普通人甚至是亭长都有机会进入大秦朝堂，这些六国不曾做到，唯有我大秦。”

    “对于那些能人异士来说他们便有了报国的途径，我推测科举制一开，他们便会争相恐后为大秦效力。”

    “科举制度还要继续用扩大影响，用同一语言，这样就可以减少因为地域不同而产生的沟通不畅的现象，儿臣以为推行10余年，车同轨，书同文才不是一个空想。”

    嬴宇眼中闪耀着光芒，此时他正望着自己的父亲。

    嬴宇注意到一个细节平时稳健的秦始皇此时竟然有些激动。

    他在看刚才空空如雨的竹简上竟然出现了一大堆文字，显然刚才在说的尽兴的时候，秦始皇已经在记住他所说话的重点。

    看来这位千古一帝确实是一个实干家，由于心中不免生出一阵敬佩。

    但接下来嬴政却面露优色接着说到：“你所言不假，但是你可知这样的改革会将氏族推导与我皇族的对立面？”

    “届时我大秦内部将会失去氏族的支持，甚至包括北疆的蒙氏，朝内的王家以及代表文臣的李斯和冯去疾家族。”

    嬴政越说眼神略犀利。

    是啊，改革与不改革，实际都已经走入一个进退维谷的局面

    大秦氏族把持着军队文化和土地。

    说的不好听，他们就是爬在大千身上的吸血虫。

    而要真正清除掉这些吸血鬼，最好的办法便是在全国铺开科举制。

    届时朝内关系必然是氏族与底层平民形成对立，从而达到动态的平衡。

    而不靠谱的国内关系受害之人不只是嬴政，就连嬴宇也会失去大秦功臣帮的支持。

    到时可能出现的局面便是大秦直接从内部瓦解，根本不用外部动手。

    但是嬴宇担心了吗？显然没有，他冷笑一声，竟无所顾忌面前的人是那个让人记得又让人心疼的秦始皇。

    嬴政也纳闷儿，刚才自己都已将推行新政的弊端阐明，可是嬴宇显然是没在意啊。

    嬴政心想：“在他的心里似怎么跟没事人一样？”

    这显然是一个死结，但自己的儿子竟如此不屑他不奇怪才怪。

    此时他反问道：“宇儿你为何发笑？”

    嬴宇不加思索的问到：“父亲儿臣也有一个问题想问父皇。”

    嬴政也不假思索点了点头。

