    水灵心里咯噔一下，霍乱需要抗生素，这玩意在古代根本没有。

    苏勤叹口气，“真是怕什么来什么。”

    “娘，抗生素能提炼吗？”水灵担忧的问。

    苏勤摇头，“暂时还没提炼出来，我想想别的办法。”

    “嗯，需要什么就喊我。”水灵知道这方面自己帮不上忙，就不乱多嘴。

    苏勤想了一下说道：“本来有一个药方可用，但是我们这里没其中的一味药材。”

    “是什么？”水灵连忙问。

    “木瓜。”苏勤苦笑了一下，这地方上哪儿找木瓜去。

    水灵一拍大腿，“有啊，只不过现在口感不好我就没摘，想着培育一下呢。”

    苏勤一巴掌拍在她后背上，“还不赶紧采集来？要接近成熟的，不要全熟的啊。”

    “知道了。”还好这次没打头。

    苏勤又想起一件事，“采集回来放到开水里烫到外皮灰白色，捞出来对半纵剖，放走廊晾干后切片。”

    “好。”水灵觉得挺简单的，应了一声就离开地下仓库。

    她直接利用空间去了大龙的地方，大龙居然不在，不知道去哪里浪了。

    找到木瓜树，上面熟透的都掉在地上，接近熟透的也不少，绿色的没几个。

    水灵将木瓜采集下来，既然能入药就收着，免得都烂了。

    地上熟透的不知道被什么动物掏开，里面的籽黝黑，水灵也收集了一些，留着培育。

    这一片木瓜林很快就被她搜刮干净，她赶紧回去把木瓜都处理掉。

    做完这些天都黑了，水灵看着冷冷的厨房，只好做点简单的面条。

    做完饭，喊来爹娘吃饭，八仙桌这里墙壁上都嵌着烛台，八根蜡烛奢侈的燃烧着。

    刚吃到一半，门就被敲响。

    水哲然站起来到门口把门打开，看见水东流立即说道：“爷爷吃了没？一起吃点。”

    水东流跟他也没什么好客气的，“吃点吧，今天一天都没什么心情吃饭。”他暗暗嗅了嗅空气的味道，炸酱面，香。

    水灵起身去拿了碗筷，“太爷爷吃饭。”

    “好。”水东流接过过碗筷就捞了半碗，舀上一勺肉丝酱拌匀了慢慢吃。

    一看这样子就是吃饱了的，但又想尝尝味道。

    水哲然问：“爷爷，村里还好吗？”

    水东流咽下嘴里的面说道：“吃吧，吃完了说。”

    几人加快了吃饭的速度，吃完之后水灵去洗碗，空间里的洗碗液早就没了，现在用的是皂基和消毒水混合物，幸好家里有自来水，不然都冲不干净。

    厨房规划的跟现代厨房一样，有两个大水槽，石头打磨的，自来水露出的部分是竹子，水龙头是水哲然打造的，直筒，开关是一个中空的圆球，随着上面开关扭动而出水。

    至于自来水就是房顶的水箱里存的，平时对外说自己挑水上去，实际上是上次开的石头形状水泵的功劳。

    整理好厨房，水灵回到客厅坐下。

    水东流掰着松子说道：“咱们没什么事，不过有个别拉肚子，我来要点管拉肚子的药。”

    水灵看见松子想起那个胖东家，估计县里也得了风声，干果生意暂时做不成了，就是利用空间送去，估计人家也不敢收。

    苏勤听了水东流的话说道：“我们屋没人住吧？”

    水东流有些尴尬，“住了。”

    “嗯，那就找个空房子给我，我每天回去坐诊。我先拿点药给你，他们吃了不见好的话明天我去治。”苏勤说道。

    “行，回去我就把你三哥那个屋子空出来，我们去上面住，现在他眼睛好了，不怕上楼梯。”水东流点点头。

    说完正经的，水灵这才插言，“太爷爷，我想要一些竹筐，大约一尺半长，一尺宽，高一尺。”

    “方形的？”水东流问。

    “嗯，方的，装药的时候并排放着比圆的省地方。”水灵找了个借口。

    “这不是难事儿，明天我就找人给你做。”水东流点点头。

    水哲然说道：“我们要五百个，十个一斤肉成不？”

    水东流咧嘴一笑，“行啊，这可是好事儿，咱们村是得运转起来，不能再没个普的白用功。”

    水灵也知道这个道理，什么也没说，村民现在手里都有点粮，再给点肉，他们自己做成腊肉慢慢吃也挺好。

    水东流又聊了一阵就起身回去，看着那么多蜡烛燃了一节有点心疼，不敢再聊了。

    水哲然送他，毕竟太晚了。

    苏勤叹口气，“得了，今夜没得睡，我去做药丸子，你帮我熬药。”

    “好。”水灵虽然不懂，但是有自动熬药锅呀，添水、启动就不用管了。

    一家人忙碌了一个晚上，天亮了才出空间，水灵找出饺子煮了点，随便吃吧。

    之后苏勤穿上防水长袖围裙衣，戴好乳胶手套和口罩，拎着药箱跟水哲然一起回山洞。

    水灵没去，乳胶是个好东西，得去找找，大龙的那片领域还有地方没看。

    她赶到大龙的地盘，看见大龙在睡觉就没打扰它，自己在林子里瞎转。

    最后没找到乳胶树，实在是郁闷。

    水灵坐在地上靠着大树，打开了地图查看这一片有什么药材。

    看着看着发现了一种名为黄金蜜的东西，这是树上凝结的像琥珀一样的粘液，其作用跟乳胶差不多，可以做手套，但是这玩意一般都长在树梢的部分，自己采集不到。

    水灵眼珠一转，把小狐狸掏出来，然后打了半桶水，泡上半桶干花生米。

    “雪团，帮我抓一只松鼠来。”

    雪团立即滚走了，它不长个只长肉，跑起来就跟雪团子在滚动一样。

    等了一阵，雪团回来了，身后跟着一只瑟瑟发抖的松鼠，它的耳朵有两嘬毛长长的挺好看。

    水灵立即露出自以为慈祥的微笑，“小松鼠你好呀，你帮我去摘树上的，黄黄的胶块好不好？”

    松鼠傻乎乎的看着她，完全听不懂。

    雪团吱吱叫了两声，那松鼠立即爬到水灵身后的树上，很快又下来，小爪爪里抓着一块指甲大的金黄色泪状物。

    水灵愣住了，拿起来来看了看，最后哭笑不得的说道：“不是这个。”

