    第876章番外篇·胡笛（6）

    “我好想你呀！”

    胡姬环着男人的脖子，轻轻的呢喃道。

    不知是不是她方才吃了糖的缘故，男人吻上她时，她的唇上都是甜的。

    胡姬垫着脚尖，环着男人脖子的尽情吻着他，仿佛是想从这个吻中，寄托两人这三日未见的思念之情。

    他到底是个男人，面对眼前这娇美人如此的主动，他也有些克制不住的大掌捏住了女人的细腰。

    两人依靠在门上吻的难舍难分。一时之间情难自控。

    直到胡姬被某个不知轻重的男人给咬的有些疼了，她终于是忍不住推开了他，语气有些娇嗔埋怨道：“你咬痛我了！”

    男人视线落在她有些红肿的唇上，随后一板一眼道：“对不起。”

    听着男人这过于正经的一声对不起，胡姬忍不住笑了出来：“算了，我原谅你啦。”

    男人没说话，幽暗目光紧紧盯着她身上穿着的衣服。

    注意到他的视线，胡姬在他的面前转了一个圈，问他：“好看吗？”

    知晓他今日会来，她特意换了这一身衣服。

    男人目光落在她暴露在外的白皙纤细的腰肢，点了点头，“好看。”

    胡姬知道他个性格，他向来都不是那种油嘴滑舌的男人，虽然他沉默寡言，但恰恰她喜欢的便是他这闷葫芦一般的性子。

    “那你有多喜欢？”

    胡姬凑近他，她笑起来时，活脱脱像个勾人的小妖精。

    她似乎是故意的在撩拨他，本以为他会想往常一样，拒绝回答，可这一次，他突然的将大掌按在她的脑后，然后胡姬瞧着男人的脸在她的眼前放大。

    他用实力向她证明了，他究竟是有多喜欢。

    “咚咚……”

    门外传来几声敲门声，婢女站在门口，朝着门口道：“胡姬姐，你先前要的书我给你买来了。”

    婢女站在门口敲了几下门，见无人回应，正打算继续敲时，便突然听见紧闭的屋子里头突然传来奇怪的声音。

    婢女不解的将耳朵贴在门上，待听清里头奇怪的声音过后，婢女的小脸蹭的一下就红了。

    她急忙红着脸站起身，将书籍放在门口，语气有些不太自然道：“胡姬姐我把书放在门口了，你们……你们继续……”

    胡姬听着门口的脚步声渐远。

    她趴在床上，有些害羞的将脸给埋在了被子里。

    身后之人那滚烫的身躯似乎是要将她给烫伤。

    ……

    两个时辰后

    胡姬红着眼，看着一旁起身穿衣的男子，男人背对着她，后背纵横着新旧的伤痕。

    他穿衣穿到一半，像是突然感觉到了什么，他回过头，就见某女红着眼睛的看着他。

    他穿衣的动作微微一怔，以为是他不知轻重的弄疼了她的，他轻吻了吻她的手，语气充满歉意道：“对不起。”

    “这伤……”

    胡姬的手轻抚过他身上的伤痕，十分心疼道：“疼吗？”

    看着女人盯着他身上的伤口泪眼婆娑，他这才明白她是因为看到了他身上的伤口，所以才红了眼。

    男人：“不疼了。”

    早就不疼了。

    *

    两人的关系又更加近了一步，但胡姬还没有开心多久，最近他来的次数又像先前那样，时隔十天半个月才来看她。

    而每次来时，胡姬似乎都能闻到他身上弥漫着淡淡的血腥味。

    她隐约心里知道些什么，但是终究是没能问他发生了何事。

    连同身边好几个姐妹都在劝她，这个男人夺了她的身子，却还一直将她养在这里，不娶她，定然是不想负责，想做个负心人。

    可无论她们怎么说，胡姬都相信他不是那样的人，她相信他，他之所以没有娶她，定然是有什么苦衷。

    “你想问我关于二七的身份？”

    宋姨喝了一口茶，看着站在她面前的胡姬。

    胡姬点了点头，“还请宋姨告诉我。”

    “以你们两人如今的关系，你怎么不自己问他，反而问起我来了？”

    “我……”

    胡姬有些纠结的咬了咬唇，不知道该如何反驳。

    她自然是想自己亲口问他，但是她在问的时候，却又控制不住的退缩了。

    看着胡姬这样子，宋姨放下手中的茶杯，轻叹了一口气，“其实我也不太清楚他的真是身份是什么？只知道他大概就是皇族中的杀手那种。”

    “皇族杀手？”

    “是呀，替他的主人杀尽一切的垫脚石，人命对他来说，早已经是如同蝼蚁一般了。”

    宋姨看着胡姬有些惨白的脸色笑道：“怎么？吓到了？”

    胡姬摇了摇头。

    宋姨：“所以像他那样日夜在刀尖上行走，随时会丢掉自己性命的人，会救下你，甚至于还将你养在我这里，我还真的是挺意外的。

    你待在我这里也快一年半了，宋姨给你一句劝，他那样的人是没有未来的，能趁早放手就早点放手，若是不能，就好好珍惜彼此在一起的每一天。”

    胡姬回到自己的屋子，耳中反复的回想起宋姨方才所说的那句话。

    其实听宋姨说出男人的大致身份，她也并没有什么吃惊的地方。

    从一开始她已经大致猜出来他的身份大概是个杀手。

    可……他那样的人是没有未来的……

    一个没有未来，对未来没有憧憬的人，日夜都活在自己下一秒就会死亡的恐惧之中，那他该有多煎熬，多痛苦……

    胡姬没有害怕，更多的是心疼，心疼他犹如一个傀儡一般，被人牵扯，没有自由。

    深夜，男人来到胡姬的窗户前，一个利索的翻身进来。

    听见声响的胡姬抬头，看着出现在她面前的男人，起身便扑进了男人的怀里，“你来啦。”

    “嗯。”

    男人轻点了点头，揉了揉她的脑袋。

    “你过来，我要给你看一样东西。”

    胡姬牵着男人的手，将他拉到了书桌前，“你看这两个字。”

    男人看着女子拿着的纸上写着两个字，轻轻的读了出来，“御扬。”

    胡姬问道：“你喜欢吗？”

    他不解的看着她。

    胡姬放下纸，小心翼翼道：“我觉得二七不好听，所以就擅自帮你起了一个名字，你要是不喜欢就算……”

    “不。”

    男人接过她手中的纸张，薄唇缓缓道：“我很喜欢。”

    他伸手轻拂过纸上的名字，像他这样的人，自出生起便没有名字，有的也只是能带代表他身份的苍白冰凉的代号：二七。

    他从来都没有奢求过他能有一个名字，他这样的人，没有未来，连死亡说不定都会在下一秒发生。

    他从未恐惧过死亡，甚至于一直都觉得死亡才能带给他的解脱。

    一直以来，他都是这样想的，像个傀儡一般的活着。

    可自从遇见了她，他开始恐惧死亡，甚至于不想死，他要是死了，她该怎么办？

    会伤心会哭吧？

    但是他更怕的是，他会悄无声息的死在了某一次的任务中，无人告知她，就这样的从此在她的生命中消失。

    于是乎，他坚定了自己必须要活下去，哪怕在每一次的任务中，他必须像个畜生一般疯狂的杀人。

    他的这双手早已经是沾满了鲜血，他这样的恶人，死后可是要下十八层地狱的，可是他竟然还敢祈求上苍多给他的一点宽恕，让他活的久一点，陪她的时间在长一点。

    真是可笑极了。

    (本章完)

