    江晚晚呆住了，这里怎么会有外国人？难不成是国外？

    她立刻用英文礼貌地问道：“你好，请问这里是哪个国家？”

    “这里是利国。”护士小姐回答道，“你醒了，我得告诉季夫人。”

    季夫人？

    江晚晚恍惚了一瞬，所以她最后还是被季长泽带走了？

    没过一会儿，病房外面就响起了高跟鞋的嗒嗒声，季夫人推门而入，直接走到了江晚晚面前，两手就给了她一个狠厉的巴掌，“啪！”

    江晚晚整个人都被打懵了，脑袋嗡嗡直响，脸颊火辣辣的疼。

    季夫人愤恨地盯着她，“要不是为了你这个贱人，季家怎么会变成今天这个样子！你害了季家还不够，还要来害长泽！你这种不折不扣的灾星，怎么不去死！反而活得最长最久！”

    江晚晚紧紧地捂住自己红肿的脸，心里难受极了，季夫人的话她一句都没有办法反驳，只能默默承受对方的怒火。

    “季夫人，长泽现在怎么样了？他有没有事？”

    “你还有脸问他！”

    季夫人眼中闪过一抹痛意，恨不得把眼前的江晚晚撕成碎片，“你知不知道他变成了一个残废！以后再也站不起来了！”

    “什么！”江晚晚听到季夫人的话，简直是晴天霹雳，不可置信地喃喃，“怎么会，怎么会变成这样……”

    “是啊！怎么会这样！”季夫人眼睛都红了，她无比的痛心，“老天爷怎么这么不公平！凭什么你这个祸害完好无损，我的儿子却摊上这样的祸！”

    江晚晚脑子一片空白。

    季夫人粗暴地把她拽出病房，一直把她拽到了季长泽所在的病房门前，这才厌恶地松开手。

    “看！他现在变成这个样子，都是拜你所赐！”

    她尖厉的声音几乎要戳破江晚晚的耳膜，江晚晚呆呆地透过玻璃窗看向病房的人。

    季长泽正低垂着头坐在轮椅上，额头和身上都包着白色的纱布，地上满是摔碎的东西，狼藉一片，像是刚刚经历了一场世界大战。

    江晚晚看不见他是什么表情，但却能清晰地感受到他身上散发出来的低沉气息，压抑得可怕。

    她心中难过不已，试探性地推开了门，“长泽……”

    江晚晚刚刚出声，一个玻璃杯就狠狠地砸了过来，正好砸在她的脚边，吓得她尖叫一声，“啊！”

    季长泽像是被刺激到了似的，根本就没有认出江晚晚的声音，暴怒地大吼，“滚！都给我滚！我不是说过不准任何人进来吗！”

    江晚晚红了眼睛，努力放柔自己的声音，“长泽，我是江晚晚，我不会伤害你的……”

    听到她的名字，季长泽充满黑暗的眼睛终于划过一丝清醒，惊愕地看着江晚晚，“晚晚，怎么是你？”

    紧接着，他又想到自己残废的模样，情绪再次激动起来，语气充满了排斥，“你不要进来，我不准你进来！不准看我！”

    他不能让江晚晚看到他这副残废的模样！不能！

    江晚晚看着从前的天之骄子变成了如今这副模样，心如刀绞，愧疚像是海水一样将她彻底淹没，连呼吸都变得极度困难起来。

    “长泽！我对不起你，你别这样好不好……”

    “滚！我让你滚啊！”季长泽根本无法接受自己在心上人面前如此狼狈不堪，他再也控制不住自己的情绪，崩溃地嘶吼，“我不想看见你！不想看见任何人！”

    “长泽……”江晚晚忍不住哭了，她从没想过事情会变成这个样子！

    季长泽原本是多么骄傲、多么优秀的一个人啊！他应该拥有光明的前途，拥有美好的未来，可是这一切都毁了！

    季夫人原本还以为季长泽见到江晚晚情绪会好转，可没想到会越发恶劣，立刻强行把江晚晚拉走了。

    她冷冷地看着江晚晚，“你现在看到了吧？他到底为你付出了什么！你要是有一点良心的话，就留在他身边照顾他！”

    季夫人说的每个字对于江晚晚来说都是沉重无比，她含着眼泪，怀揣着微末的希望问道：“季夫人，长泽的腿还可以治好的对不对？一定可以治好的！”

    季夫人心中一痛，医生对她说已经再无可能了，可她还是不愿意放弃，“我会为他寻找名医的！而你就留在他身边赎罪！”

    赎罪，又是赎罪……

    江晚晚不明白，她为什么会犯下这么多罪孽？

    她明明不想伤害任何人的，可总是事与愿违……

    季夫人说完之后，目光突然下移，落在了江晚晚圆滚滚的肚子上面，冷哼一声，“你肚子里这个孩子倒是命大得很！几次三番出事，他都是安然无恙！”

    江晚晚心中一慌，下意识地用双手护住自己的腹部，紧张地说道：“季夫人，我的孩子是无辜的……不关他的事！”

    “我又没打算做什么。”季夫人一开始想杀了江晚晚的，但想到季长泽为她付出这么多，江晚晚就这么死了也太便宜她了！

    而且医生说，季长泽不仅双腿残疾，并且生育功能也受到了影响，恐怕以后很难再有孩子了！

    江晚晚肚子里这一个孩子，万一就是季长泽的呢！

    季夫人也不敢完全确定，想做个羊水穿刺和季长泽验DNA，但医生说这很可能导致流产，这才作罢。

    反正江晚晚也快生了，到时候生下来就知道是谁的孩子了。

    如果是季家的，那当然好。

    如果不是，那就别怪她无情。

    而且江晚晚本来就是季家的罪人！她做什么都不过分！

    虽然季夫人明确说过不会对她的孩子做什么，但江晚晚还是很不放心，每天都是提心吊胆的，不敢放松警惕。

    同时，她也很担心季长泽现在的状况，怕他会想不开，有时候会偷偷地躲在病房外面看他。

    季长泽每天的情绪都很坏，他不肯吃药，不肯治疗，频繁地砸东西，甚至还有自残的倾向！

    又一次，护士刚把药拿进去，还没来得及给季长泽打上，就被他掀翻，装药的玻璃瓶瞬间成了碎片，液体也流淌一地。

    “季先生……”护士无奈地收拾，却没有注意季长泽悄悄地握住了一块玻璃碎片，藏在了手心。

