
　　“轰！！！”

　　随着震耳欲聋的炸弹爆炸声，山坡下的空地上，迅速升起了蘑菇云状的爆炸烟雾。

　　而秦起在通知可莉将那些“蹦蹦炸弹”一股脑儿丢下时，就已经先行撤开。

　　毕竟提前有着准备，加上远远超出愚人众的速度，让秦起基本毫发无伤。

　　不过，当秦起在爆炸声结束后，捂着耳朵来到爆炸中心时。

　　那些因为身上过于沉重的装备而难以退离的愚人众先遣队，显得就十分凄惨了。

　　“你...你这...”

　　被“蹦蹦炸弹”炸成了半身不遂的雷锤前锋军，目呲欲裂地看着走近自己的黑衣少年。

　　在他们愚人众先遣队的认知里，蒙德这片千风国土上的民众，多数都显得谦和有礼。

　　就算是迪卢克·莱艮芬德那种“难啃的骨头”，也会讲究战斗中贵族的风范与规则。

　　也就是所谓的“要讲武德”。

　　雷锤前锋军万万没想到，居然还有这种不按常理出牌，“毫无廉耻心”的对手！

　　“我，我怎么了？”

　　秦起毫无内疚的意思，随口说道。

　　站在秦起的角度上，自己只不过是使用了最简单的设伏与配合“队友”的支援。

　　嗯....虽然说这“队友”的支援，一不小心可能会连着同伴也给炸到....

　　“你这个..我们愚人众的执行官，绝对不会放..”

　　听着雷锤前锋军的狠话秦起摇了摇头，打了个哈欠。

　　从一大早开始便喝了泻药，又陪着可莉到处转悠，秦起也有些累了。

　　随着困意的微微袭来，秦起的耐心值也所剩不多。

　　“还有什么想说的不？趁我现在还有耐心听，赶紧说了吧。”

　　说着，秦起拔出那柄从西风骑士团里随手“顺”来的普通制式剑，剑光流转，散发着令人胆寒的光泽。

　　“雷锤，别理他...[丑角]大人会替我们报仇的..”

　　这时，同样瘫倒在地上，之前一声不吭的火铳游击兵突然开口说道。

　　在恰前剧烈的炸弹爆炸里，火铳游击兵是最接近炸弹爆破圆心的那个人。

　　也正因此，火铳游击兵的双手已经被彻底炸断，之前拿在手中的火铳武器也掉落在了地上。

　　丑角？

　　闻言，秦起眉头微皱。

　　对于这个名字，秦起当然不陌生。

　　作为并未实装到穿越前游戏内的“愚人众”角色。

　　关于愚人众执行官[丑角]的传说一直众说纷纭。

　　只不过，秦起也没想到。

　　这一桩看似普通的“葡萄酒劫案”，居然会和至冬国背后的执行官[丑角]有着联系。

　　这还真是一条...意外的“大鱼”啊。

　　“火枪！”

　　听见火铳游击兵的话后，被蹦蹦炸弹炸断了双腿的冰铳重卫士愤怒吼道。

　　自己这“猪队友”，居然在己方陷入完全劣势的情况下，还和对方透露出[丑角]大人的情报！

　　真的是...还不如被炸弹直接炸死好了！！

　　与此同时，火铳游击兵也自知失言。他紧紧地闭上了嘴，闭目待死。

　　秦起也懒得再和这些敌人多说些什么，抽剑打算逐个“补刀”。

　　“秦起哥哥，蹦蹦炸弹和嘟嘟可有打败这些坏人吗！”

　　这时，可莉也从山坡上轻盈跃下。

　　借助着身后的背包重量，小巧的萝莉在地上“滴溜溜”地打了几个圈。

　　看见朝自己小步跑来的可莉，秦起笑了笑，随即伸手摸了摸对方的小脑袋。

　　“嗯,可莉和嘟嘟可做的很好。”

　　“回去我会和琴说的，让她多放你玩几天。”

　　秦起笑道。

　　“真的吗真的吗，可莉下次也想..”ŴŴŴ.23sk.com

　　但在可莉欢快的声音说到一半时，一股无与伦比的危险气息，瞬间袭上了秦起的心头。

　　那是一种酝酿着绝望，愤怒，狂暴的力量。

　　它本不属于人的身体，却被后天制造的造物强硬地赋予到了人的身上。

　　几乎是在瞬间，秦起本能的直觉已经疯狂提示自己：

　　危险！！！

　　大脑分泌的多巴胺上升，肾上腺素带动起全身紧绷的肌肉。

　　迅雷不及掩耳之际，秦起已经紧紧搂住可莉小小的身体，翻身在地上滚了数圈。

　　而当秦起抬眼时，看见就在自己刚刚站着的草地上。

　　——草地已经化为了焦炭，黑色的烟灰随风飘散。而且，在地面上还展现出了一个圆心的烧灼痕迹。

　　“躲得...很快啊。”

　　这时，一开始被蹦蹦炸弹炸到“半身不遂”的雷锤前锋军，居然缓缓地站起了身。

　　在之前的爆炸里，看似受伤最严重的他。实际上处于爆炸的边缘。

　　雷锤前锋军因“蹦蹦炸弹”所受到的伤害，实际上远比他的两名同伴要轻。

　　而秦起随后看见，在雷锤前锋军的手上，赫然握着一枚散发着诡异微光的琉璃状物体。

　　但秦起知道，那是[邪眼]。

　　如果说[神之眼]是种力量有限的“通行证”，那么[邪眼]便是突破了法则束缚的“强化剂”。

　　只要原料充足便能随意制造的[邪眼]，拉近了普通人与神之眼拥有者能力高下的同时，也带来了无比剧烈的反噬。

　　这是，人类本不该触碰的领域。

　　“没想到，你这种等级的先遣队，居然也能有[邪眼]这种东西。”

　　抱着可莉起身，秦起淡淡说道。

　　闻言，雷锤前锋军微微一怔。

　　“你..居然也知道这是[邪眼]？”

　　事实上，在这次任务出发前。这枚雷属性的[邪眼]，是[丑角]亲自授予“雷锤”一个人的。

　　这也意味着，在关键时刻，雷锤必须用它来以死相战。

　　“我当然知道。”

　　秦起放下可莉，侧身闪过对方[邪眼]上爆发出的又一道雷光。

　　很显然，这是雷锤前锋军第一次使用力量强大的[邪眼]。

　　秦起能看得出来，对方甚至根本无法掌控这种超乎人类想象的恐怖力量。

　　“你知道...为什么[丑角]会给你这个东西吗？”

　　说着，秦起瞬身躲开雷锤前锋军的又一记重锤。

　　“.....”

　　雷锤前锋军沉默不语，他当然知道“先遣队”的自己，只不过至冬国谋划棋盘上。

　　最微不足道的一颗小小棋子。

　　但随着雷锤前锋军情绪上的波动，邪眼上也爆发出了更强大的雷光。

　　只不过下一刻，一切都戛然而止。

　　雷光沉寂了下来，邪眼上也不再闪动紫色的光。

　　因为就在上一个瞬间，靠近了雷锤的秦起，已经把对方手里的邪眼劈手夺过。

　　“果然...是雷属性的邪眼。”

　　秦起随手抛了抛手上如同紫色琉璃球般的邪眼，摸着下巴嘲讽道。

　　“宝友，你这邪眼，可不兴乱戴啊~”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我真没想当风神更新，第二十一章 宝友，这邪眼可不兴戴啊免费阅读。https://xs.23sk.com 