 玉机子是一个惜才的人，苍云门这一代出类拔萃的年轻弟子，他都十分爱惜，也从不吝啬。

在苍云门只要你是人才，都会得到玉机子相应的礼遇。

如赐给云乞幽斩尘，赐给宁香若紫阳，赐给杨十九无双。

十五年前叶小川上缴的二十一种真法神通，玉机子也没藏着掖着，将苍云门失传的杀神引、无形幻影等多种神通，都传给了年轻弟子。

相比之下，乾坤子在这方面就吝啬的多了。

许多宝贝都藏着掖着，或者传给修为较高一些的老一辈长老。

所以苍云门年轻弟子，很多身上所佩戴的仙剑，都是灵器级别的，甚至还有神器级别的。

反观玄天宗年轻弟子的法宝，就比较寒蝉了，很多出色的弟子，使用的法宝几乎都是宝器，灵器级别的阔剑都不多见。

不过，玉机子虽然是出了名的惜才之人，但他还从没有像重视叶小川那样重视一个年轻弟子。

叶小川被妖小思掳走，虽然邪神的闺女鬼丫头说叶小川等人不会有生命危险，但玉机子依旧有些不太安心，所以一大早就来到了后山祖师祠堂，看看能不能从妖小鱼口中得到一些妖小思的讯息。

当然，他还有另外一个目的，是想通过妖小鱼当说客，看看能不能将叶小川等三人救出来。

妖小思毕竟与妖小鱼乃是同宗通脉，按辈分来看，妖小鱼是妖小思的直系后代，若有妖小鱼在一旁斡旋，想那妖小思也会给她几分薄面。

妖小鱼有些发蒙，道：“妖小思？

你来找我，与我的祖先妖小思有关系？”

玉机子道：“你还不知道吧，妖小思从天界返回了人间，昨天晚上在麒麟山万狐古窟前，带走了小川，乞幽与四海水族的统领瑶光姑娘。”

妖小鱼佝偻的身子猛然站直，浑浊的眼瞳也在瞬间变的清亮无比。

她惊愕道：“你说什么？

妖小思来到人间了？

这怎么可能！”

玉机子道：“此事我本来也有所怀疑，不过邪神的女儿鬼丫头与妖小思前辈认识，她说那人是妖小思，多半不会有假。

我想让你去一趟麒麟山，不知道你可愿意跑一趟。”

麒麟山，万狐古窟。

叶小川，妖小思等人在芥子洞里待了足足两天时间，妖小思搞清楚了叶小川身上的大部分秘密，叶小川也搞清楚了妖小思下界的原由，以及为什么会出现在麒麟山。

昨天在天界，冥王想要玄婴身上的六道轮回盘，就去了天界找邪神谈判，还惊动了妖小思。

妖小思赶去后，摆平了冥王，顺便和自己不知道多少辈的孙女妖小夫来一场认亲大会。

本来她已经返回了隐居住所，结果双月同天格局出现，妖小思知道一定是木神陵寝出现了变故，木小山与杨奉仙的转世碰面了，并且完成了传承仪式。

于是，她就来到了人间。

至于她是怎么来到人间的，自然是穿越时空通道来的。

白狐一族所修的真法虽然不是以空间法则为主，但妖小思在空间法则上的造诣却不低，比不上地藏王菩萨，比起孔雀明王却一点儿不遑多让。

孔雀明王能自由穿梭三界，妖小思也有这个能力。

她下界的第一站就是昆仑山，结果发现好多修女把守在昆仑仙境的出入口，以她的本事，想溜进去看看木神陵寝并不难，不过她并没有进去，而是转道来了麒麟山，看看以前的老家。

没多久逃命的叶小川也误打误撞的来到了万狐古窟，便撞上了。

至于叶小川的秘密，他没对妖小思保留多少。

自从他得知自己是上苍之主手中的那枚棋子时，他的目光就不仅仅局限在苍云门，也不是人间，而是整个三界。

他知道，自己将来会和昔日的木神、邪神一样，面对的是三界中最强大的那群人。

自己现在羽翼未丰，还很弱小，他必须得依附在头铁的大佬门楣之下。

邪神老丈人，玄婴大姨姐，都是他的护身符。

可是谁嫌自己的护身符多呢？

妖小思与叶小川的渊源很深，妖小思是木神睡过的女人，是木小山的大姨娘，她不会害木小山的转世叶小川。

所以叶小川在搞清楚状况后，就果断的跳上了妖小思的这艘船。

想要妖小思保护自己，罩着自己，自己就必须坦诚，待人以心，做人以真，这是他的处世之道。

叶小川不仅将自己身上有五彩神石的秘密告诉了妖小思，还顺便讲诉了一下这三十年来自己成长的心路历程，连司徒风在自己灵魂之海里生活半年的事儿都说了一番。

一来二去，就说了足足两天时间。

期间，妖小思还拿起云乞幽的斩尘神剑，探查叶小川所说的真假，结果果然发现在斩尘神剑之中，蕴含着澎湃的嗜血妖力，那是鬼仙徐小丫当年炼制的七星黑晶的力量。

妖小思修为很高，已经通天，但法阵一道实非强项，就算她感受到七星黑晶的封印已经有些松动，但她并没有办法将其封印，也没有好法子将七星黑晶的嗜血妖力从斩尘神剑里剥离出来。

当然，妖小思最吃惊的还是五彩神石。

当年进入女娲遗迹的人中就有妖小思，她当然知道木神将五彩神石留在了女娲玉雕的掌心等待有缘人。

万万没想到，这个有缘人竟然是叶小川。

而且叶小川还被五彩神雷劈了五百下，传承了五彩神石。

不过叶小川也只是传承了五彩神石而已，他根本就无法运用，最多依靠五彩神石的神力护住自己的五脏六腑，和别人干架的时候占点便宜罢了。

叶小川询问妖小思如何操控五彩神石，妖小思也是一问三不知，这是女娲娘娘留下来的，除了女娲娘娘之外，估计只有看守南疆玉简藏洞的那个大脑袋梦魇兽知道五彩神石内到底蕴含着怎样的秘密。

叶小川见妖小思也不知道，并不失望，现在可是捞好处的大好时机，过了这个村就没有这个店，要是能从妖小思身上坑几件法宝，或者被妖小思指点几下，传几套厉害的神通，那自己可就发达了。

 