    第584章 舌战群雄！   

    先安排好身后事？

    

    陈玄心里一惊，麻/痹，难道费王族的人已经发现自己是假冒产品？

    

    还是说他们发现了自己干/死费天宇的事情？

    

    这一刻，陈玄内心极其翻涌，因为不管是哪一种可能，都将对他造成致命的威胁。

    

    毕竟这里可是费王族的大本营，费王族的强者足可以把他秒杀成渣渣，即便有老陈头这个绝世高手护着自己都无法逃出去。

    

    此时此刻，秦南的内心也是十分紧张，即便是老陈头那双小眼睛里面都弥漫着让人难以察觉的杀意！   

    “邢圣使，你这话到底是什么意思？

    夫君为王族任劳任怨，没功劳也有苦劳吧。”

    林杏儿咬着嘴唇，一脸愤怒的说道。

    

    邢圣使淡淡道；“王族戒律，任何人不可触犯，天战金刚，请随我走一趟吧。”

    

    闻言，陈玄迫使自己冷静下来，只见他冷哼一声说道；“本金刚做事问心无愧，走吧！”

    

    “夫君！”

    林杏儿有些担心。

    

    “没事。”

    陈玄对着她挥了挥手。

    

    “对了，天战金刚，这小子还得烦请你一起带过去，这是费王的命令。”

    邢圣使淡淡的看了秦南一眼，说道。

    

    听见这话，陈玄不着痕迹的对老陈头使了个眼色，说道；“带上这小子，跟我走。”

    

    随后一行人便是跟着那邢圣使走了。

    

    不过陈玄心中还是有些忐忑，如果事情真暴露了，那一切就完了，要不现在就找准时机杀出去？

    

    陈玄的脑海中闪过这种念头，不过随后就被他否决了，这费王族强者如云，恐怕他们刚刚动手就会被费王族的强者重重包围，更别说这费王族被防御阵法笼罩，没有特殊的手法根本无法打开，想要出去完全是妄想。

    

    而且就算逃出了这里，在峡谷内还有费王族重兵把守，暗中还有强者坐镇。

    

    面对这种阵容，想要杀出去的可能性几乎为零。

    

    一路上，老陈头都面无表情，只是那一双小眼睛时不时的扫视着周围，仿佛是在算计着什么。

    

    没多久，在邢圣使的带领下，陈玄等人来到了一座宏伟的宫殿前方。

    

    看着在自己视线中一直蔓延上去的台阶，搜魂了费天宇之后，陈玄当然知道这里是什么地方。

    

    费王殿，费王族诸强议事之地。

    

    一旁，秦南有些紧张，他倒不是担心自己，自从决定要来费王族之后，他就没想过自己的生死，但是陈玄绝对不能因为他出事的。

    

    “天战金刚，请吧！”

    邢圣使转过身来淡漠的看着陈玄。

    

    见此，陈玄对着秦南不着痕迹的摇了摇头，示意他不要担心，然后便是昂首挺胸大步朝着眼前的宫殿走了进去，他现在的身份是费王族十大金刚之一，在还没有确定自己是否已经暴露之前，自然是不能怂了！   

    霎时间，在陈玄一只脚踏入宫殿的那一刻，只见宫殿内一道道目光都朝着他看了过来。

    

    包括坐在宫殿那王座之上的一名身穿黄袍，眼神深邃如渊，看上去很平静的中年男子，都在看着走进宫殿内的陈玄。

    

    无比恐怖的气息在宫殿内涌动，给人一种极其可怕的压抑感！   

    瞧着这种阵仗，陈玄的内心更加忐忑了。

    

    麻/痹的，这要是当场被拆穿，这些费王族的强者绝对能在第一时间干/死他！   

    “哼，天战金刚，触犯王族戒律，你可知罪？

    还不跪下更待何时？”

    这时，一名看上去四十多岁的男子轻哼一声，不怒自威的看着陈玄。

    

    闻言，陈玄朝这男子看过去，在费天宇的记忆中他找到了关于这人的信息。

    

    费天鹏，同样是费王族十大金刚之一。

    

    在场的费王族其他强者都一脸幸灾乐祸的看着陈玄，对于费天战这个修炼邪功的家伙，他们当中很多人早就看其不爽了，巴不得他早点出事。

    

    “费天鹏，你算个什么几把玩意儿？

    也敢在老子面前瞎逼逼，费王都还没说话，你让本金刚跪下，莫非是想取代费王不成？”

    陈玄一脸凌厉的看向费天鹏。

    

    听见这话，在场的人都是一愣，包括王座之上的费天穹。

    

    不过费天鹏的脸色却是极其难看；“混账，费天战，你触犯王族戒律，费王已经动怒，难道你不应该跪下吗？”

    

    陈玄说道；“即便如此，能开口让老子跪下的人也是费王，什么时候轮到你费天鹏代劳了？

    再瞎逼逼，信不信老子哪天睡了你老婆，对于她，老子可是眼馋很久了。”

    

    这句话，顿时让得在场的人都目瞪口呆，脸色极其精彩。

    

    哪怕是秦南都呆呆的看着陈玄，老四这家伙疯了吗？

    竟敢如此激怒费王族的强者！   

    “费天战，你他妈说什么？

    有本事你再说一遍！”

    费天鹏脸色铁青，差点暴走。

    

    “哼，老子再说十遍也一样，有机会老子一定睡了你费天鹏的老婆。”

    陈玄无所顾忌，面对这些家伙太怂了反而会被他们欺负，索性放肆一点。

    

    “你，费天战，我宰了你！”

    费天鹏再也遏制不知心中的愤怒了。

    

    见到这里，在场看戏的人不得不插手了，只见一名老人干咳了一声，说道；“天鹏金刚，消消气。”

    

    说完他又看着陈玄说道；“天战金刚，这次的事情的确是你触犯了戒律，理应受到惩戒，天鹏金刚让你跪下受罚不过分吧？”

    

    “呵呵，费光明，看来你和费天鹏是穿同一条裤子啊，也想让老子跪下，你算老几？

    费王开口了吗？

    信不信老子连你老婆一起睡了？

    虽然你老婆老了点，不过这大晚上的灯一关，只要那破洞还在，老子照样上！”

    陈玄冷冷一笑。

    

    噗！   

    宫殿内，一名中年美女实在没忍住，噗嗤一声就笑了。

    

    其他人纷纷目瞪口呆的看着陈玄，费天战什么时候变得这么牛逼了，竟敢同时得罪费天鹏和费光明！   

    不过费光明的那张老脸却是黑的像炭头，一双老眼中更是迸发出杀气。

    

    “够了，天战金刚，你有点过分了！”

    这时，又有一人开口了，此人叫费昆仑，乃是费王族十大金刚之首。

    

    “过分？”

    陈玄冷笑说道；“费昆仑，他们要老子跪下难道你不觉得过分？

    想代替费王裁决老子，他们配吗？

    怎么， 莫非你费昆仑也想让我跪下认错？”

    

    费昆仑淡漠道；“是又如何？”

    

    “嘿嘿，那老子就辛苦一点，也把你老婆睡了！”

    

    

    

