    叶辰八岁到十八岁的这十年的时间，都生活在这个福利院，对这里是非常有感情的。

    只是之前一直过的有些穷困潦倒，没脸回来。

    现在自己高低也算有点钱了，不如进去看一看福利院还有哪些需求，自己到时候可以帮忙解决。

    于是，他便点头答应下来，说："那咱们就进去转一圈吧。"

    李晓芬欣喜不已。急忙抓住叶辰的胳膊，便在前面拖着他往里走。

    叶辰只能任由她拖着自己，同时又拉着老婆萧初然的手不松。

    萧初然有些心跳加速，但还是任由他牵着自己走进了福利院。

    金陵福利院是上个世纪建的，已经有好几十年的历史了，这里的建筑也都是比较矮的砖楼，每一栋楼差不多都有几十年的历史。

    叶辰看到这里和自己多年之前生活时的样子，基本上没什么区别。便忍不住问李晓芬："这些年，福利院也没有扩建或者是翻新吗？"

    李晓芬说："倒是想扩建来着，但是经费一直比较紧张，咱们这里的孩子比以前多了很多。院长和李阿姨都觉得，还是把钱用在孩子身上比较好，至于硬件条件，能省则省吧。"

    叶辰看着院子里，但那些已经上锈的滑滑梯、蹊跷板以及转椅，心里觉得既熟悉，又有些不是滋味。

    这些玩具都是自己小的时候玩过的，也就是说，它们已经有至少二十年的历史了。

    在自己之后的那些弟弟妹妹们，一直到现在也在玩的这些有限的、老旧的玩具。

    叶辰心里不免有些自责，在唐四海没找到自己之前，自己一直担心李阿姨的身体，想尽一切办法为李阿姨治病，在唐四海找到自己之后，这段时间里自己一直都在想尽一切办法，拿回属于自己的尊严。

    但是这段时间自己竟然没有想到，要给福利院捐一笔钱，帮福利院的弟弟妹妹们，改善一下他们的生活环境，真是不可原谅！

    想到这儿。叶辰便准备给福利院捐个几千万，让福利院整个翻新一遍，然后再给弟弟妹妹们置办最好的玩具、最好的学习场地、最好的学习设备。

    什么电脑、iPad，都要给他们置办上！

    萧初然并不知道叶辰。此刻的心情，非常复杂与自责，她很是好奇的观察着福利院的环境，虽然是第一次进来，但她还是感觉这里非常亲切。

    亲切，可能是因为自己的老公，从小就是在这里长大的吧。

    其实萧初然心里，从来都没有把叶辰当成自己的契约老公，在她心里，叶辰那就是自己真正的、合法的老公。

    李晓芬带着叶辰，来到了福利院的宿舍区，叶辰一眼就找到了自己当年生活的那个寝室。

    隔着窗户看进去，只见十几个一两岁的孩子，正在福利院阿姨的带领下玩耍。

    他不由得惊呼一声，道："小芬，福利院现在怎么这么多这么小的孩子？"

    李晓芬说："有很多不负责任的父母把孩子生下来之后，就直接送到福利院门口。这些孩子有的是，因为先天有残疾，或者是先天有疾病，所以被他们弃养了，还有一些跟我一样，可能就是因为单纯是女孩的缘故，所以才被弃养的吧。"

    说到这，李晓芬不由得叹了口气。

    随后，她又有些愤怒的说："这里面还有一些孩子，是曾经被人贩子拐走，然后被警方解救的，因为孩子太小，找不到他们的父母，所以暂时就只能先寄养在福利院里，等找到他们的父母之后，再把他们送回他们家人身边。"

    叶辰见这些孩子里面。竟然有几个′′孩子身体有些残疾，便忍不住问："小芬，有残疾的孩子是怎么回事？先天残疾吗？"

    "不是。"李晓芬愤慨的说："这都是从人贩子手里解救的，本来都是健康的孩子。但是被人贩子偷走之后，他们并没有把这些孩子拿去卖，而是把这些孩子弄成残疾人之后，带着这些孩子沿街乞讨。这样的孩子，一辈子都被他们毁掉了，但却成了他们的摇钱树。"

    萧初然一听这话，顿时气恼的说："这些人也太混蛋了吧，怎么能把好好的孩子给弄成残疾人呢！"

    李晓芬说："就是有一些这样的坏蛋。专门干这种丧尽天良的事情，他们都是有手有脚的正常人，但是却佯装成残疾人到处乞讨，后来发现乞讨的东西来钱太快，所以为了多挣钱，就故意找一些残疾人来增加可信度，后来找不到残疾人了，他们就买小孩。买来之后，把小孩弄成残疾，这样更容易乞讨。"

    萧初然听完，气的浑身发抖，脱口道："像这样的混蛋，有一个算一个都应该枪毙！"

    叶辰这时候感叹一声，道："其实我以前在工地干活的时候，就听说过丐帮这个存在，他们都是老乡或者亲戚，组团到大城市乞讨，这里面有些人手段极其残忍，专门荼毒未成年人。"

    说着，叶辰又对她说："你忘了前两年咱们看过一部印度电影，名字叫《贫民窟里的百万富翁》，那里面不就有一个丐帮的头领，把唱歌好听的小孩眼睛弄瞎。让他变成盲人沿街唱歌乞讨，看起来好像这种事情离我们很远，但其实经常会发生在我们身边。"

    萧初然愤怒的说："想不到我们身边就有这样的恶魔。早知道我当初就去考警校当警察了，还能把这些坏人绳之以法。"

    李晓芬叹道："嫂子。关键是这里面的利润空间太大了，所以很多人即便是冒着被枪毙的风险，也要赚这份钱。"

    说着，她感觉这个话题有些沉重。便开口道："哎呀，时间不早了，咱们先去饭店吧，其他的小伙伴应该都已经到了。"

    叶辰点了点头。说："走吧，先去饭店。"

    三人一起出了福利院，叶辰旁敲侧击的问李晓芬："对了小芬，福利院最近有没有什么困难？"

    李晓芬笑着说："困难一直都有，不过倒也还好，还能扛得住，孩子们的生活条件比咱们小的时候是好了不少，不过唯一不好的一点就是，我们的教室和宿舍还有食堂，建筑都太老旧了，院长一直在申请经费，希望能够翻修一下，但是上级领导一直说财政吃紧，暂时还是拨不出款来。"

    叶辰轻轻点头，心里将她的话记了下来。

