    溜出去的宋凝瑶大口呼吸着外面的新鲜空气，真的是尴尬死了，自己怎么那么傻？

    “小姐，你脸怎么红了？”风儿看着宋凝瑶有些微红的小脸有些好奇。

    宋凝瑶拍拍脸，不敢说真话，怕被小丫头嘲笑死。“无事，应该是在里面有些热。”

    “哦！”风儿点点头。

    宋凝瑶的确是有些想上厕所，毕竟水喝多了是真的，便找宫人问了方向，三人往茅厕方向走去...

    宋娇见宋凝瑶带着丫鬟出去，大喜，机会来了，对自己的婢女小红使了个颜色，小红会意点头，悄然退下...

    宋娇趴在宋致文的手臂上撒着娇，“父亲觉得方才娇娇的舞如何？”

    “自是好的！”宋致文不冷不淡的道。

    宋娇绕到宋凝瑶的位置，以防宋致文疑惑，又抱着另一只手臂，“不嘛不嘛，父亲说得这般应付娇娇！”

    而宋娇的另一只手在袖子的遮掩下，往杯中放了些什么...

    宋致文无奈笑笑，“为父哪敢应付娇娇？连皇上都称赞咱们娇娇，自然是极好的！”

    宋娇一副终于心满意足的模样，放开宋致文的手臂，拿起茶水往杯中倒，“父亲，娇娇也敬你一杯！”

    等水倒满将杯中粉沫融化，“哎呀，看我这记性，这是姐姐的杯子！”

    连忙又回到自己位置倒了杯酒，与宋致文对饮了一杯...

    宋娇做的这一切，包括宋致文在内，谁都没有发现，连一直盯着这里的北沐轩，在宋凝瑶出去之后也收回了目光，漫不经心的喝着酒水...

    没一会，宋凝瑶又偷偷摸摸的回来了，刚好表演结束，皇后见没人上台，“各家千金可展示完了？”

    宋凝瑶还是低着个头，宋娇眼睛一亮，这不也是一个羞辱宋凝瑶的好机会吗？

    便起身，众人好奇的目光看向宋娇，有些疑惑，她刚才不是已经上过台了吗？

    宋凝瑶余光见宋娇起身，便感觉大事不好，这宋娇又要作妖。

    果不其然，宋娇开口道，“启禀皇上皇后娘娘，好像就...就家姐还未表演”

    众人齐刷刷的又看向宋凝瑶，宋凝瑶还是低着头，众人低声窃笑，“这白痴小姐会什么？你看她那个样子...”

    大家的印象都还停在以前唯唯诺诺的那个宋凝瑶。

    见大厅嘈杂起来，北沐轩将手中的酒杯捏碎，一声‘咔嚓’声响起，瞬间安静下来...

    众人有些胆怯的看向北沐轩，北沐轩淡淡开口，“聒噪！”换了个杯子继续把玩...

    大殿中鸦雀无声，皇后打破僵局，明知故问的道，“宋大小姐可在？”

    宋凝瑶硬着头皮缓缓上前，站在中央，“民女在！”

    此时的宋凝瑶恨死宋娇了，万一，突然皇上见自己顺眼了，一时兴起一道圣旨将自己许给谁了怎么办？这可是皇权至上，自己不想嫁，也许还会害了丞相府，怎么办？怎么办？...

    宋凝瑶已经想到自己最不愿意的画面，而北沐轩皱眉，想起那张倾国倾城的小脸，突然觉得这女人一直低着个头也挺好，不想让她站在这么多人前，想给张被褥裹上直接扛回家...

    皇后见方才宋娇上台北沐轩一直都是淡淡的，便也想借机会看看这个宋凝瑶，没想到宋娇倒是帮了自己一把，不用那么麻烦，和蔼的对宋凝瑶开口，“为何一直低着个头？将头抬起来。”

    闻言的北沐轩眉头皱得更紧了。而宋凝瑶还在犹豫要不要抬头。

    算了，皇命不可违，反正这脸就在这里，早晚也会被看到，便缓缓抬起头。

    见到的都有些被震惊，连自从宋娇表演完便一直若有所思一直盯着宋娇的太子北奕纯，也调转目光直勾勾的盯着宋凝瑶...

    宋凝瑶有些讨厌这种一直被人打量的感觉。

    没一会，皇后开口道:“宋大小姐倒是一个可人儿，只是整日低着头，让这珍珠蒙了尘”

    “皇后娘娘谬赞了，民女这般实属难登大雅之堂！”

    宋凝瑶那是一个后悔啊，谁叫自己起那么晚的？早知道画个丑妆的了，这副身子渐渐长开，加上现在被自己养得粉雕玉琢，丑化一点至少不像这么惹人注目。

    “朕看皇后所言极是！”皇上也来插一脚。

    只看到宋凝瑶背影的那些，见这背影还过得去，但是想起脑海的那般模样，长相就...，见皇上皇后都在夸，只以为是在给宋丞相面子。

    皇后紧接着开口，“不知宋大小姐可有准备？”

    未等宋凝瑶开口，北沐轩终于沉不住气了，按对宋凝瑶的了解，宋凝瑶总是出其不意，很有可能真的一鸣惊人，

    就是不想让她的美好展现人前，“皇嫂何必为难一个小丫头？皇嫂想看，大可叫自己喜欢的千金上前表演就是。”

    这一开口有些官员和千金小姐就不乐意了，什么叫上前表演就是？把自己当成什么了？表演供人欣赏的下贱奴才？

    对众人的愤怒，北沐轩丝毫不在意，皇后却有些尴尬，这轩王说话太随意，干咳了几声，“那个宋大小姐有才艺上台展示便可，没有的话便回位置上去吧！”

    果然，皇后还是没有强求，有些意味深长的看向北沐轩，这皇弟什么时候会替别人说话了？

    宋凝瑶福了福身回了座位，继续低着头，端起茶杯猛灌了口茶水，悄悄抬头看向北沐轩，刚才，轩王爷是在为自己说话吗？...

    宴会照常继续，等宋凝瑶再抬头时，眼前座位上已经空无一人...

    大概又过了一刻钟，渐渐的，宋凝瑶感觉有些精神不振，这时宋娇小声惊呼了一声，“呀！我的玉佩”

    “娇娇怎么了？”宋致文疑惑。

    “父亲，我经常戴在身上的玉佩不见了！”宋娇眼泪婆娑。

    “怎么会不见了？是不是放哪忘记了？”

    “没有，我一直挂在腰间的，父亲，那跟着我好几年了，没有它我会不习惯的，找，你们都去帮我找找，沿我们从宫门口一路过来的路上找！”宋娇吩咐着身后跟着的丫鬟道。

    “是！”几个丫鬟匆忙下去。

    “还有你们两个，杵这干嘛呀？都给我一起去找啊！”宋娇指着风儿和花梦俩人。

    姐妹俩有些犹豫，而宋凝瑶有些头晕，听不得宋娇那般聒噪，挥挥手，让花梦二人一起去帮忙寻找。

    四肢渐渐无力，宋凝瑶只当是昨晚的酒劲又上来了，

    宋致文发现宋凝瑶的异常，“瑶儿怎么了？是不舒服吗？”

    宋凝瑶点点头，“有些乏力，不知是不是昨晚的酒作怪！”

    “要不瑶儿先去偏殿休息？”宋致文有些担心。

    在任何一个宴会的时候，都会在偏殿准备一些房间给人备上休息，

    宋凝瑶点点头...

    这时被宋娇吩咐出去的小红已经回来，朝宋娇点点头。

    宋致文见宋凝瑶两个丫鬟已经被宋娇吩咐下去找玉佩，身后已经空无一人，见小红回来，是常跟在宋娇身边的大丫鬟，“你过来，扶大小姐去偏殿休息一会。”

    宋凝瑶任由小红扶着，出了大殿，小红扶着宋凝瑶一路快走着，宋凝瑶有些力不从心，“慢点！”

    然而小红不顾宋凝瑶，大力扯着继续快步走，宋凝瑶终于觉得不对劲，看着小红想起是宋娇身边之人，自己过来这么久，上午的自己还正常，现在怎会这般无力？

    越想越不对劲，眼看快到偏殿...

    我靠，居然中招了，绝对不能去偏殿，宋凝瑶使出全身力气将小红甩开，“你们对我做了什么？”

    小红见宋凝瑶还有力气挣开自己的牵制，有些震惊，见宋凝瑶这般也不再隐瞒，“大小姐现在才发现已经晚了。”

    说着伸手又想抓住宋凝瑶，宋凝瑶拿着簪子往前一划，“啊！”小红大叫，手臂已经被宋凝瑶划出血。

    宋凝瑶抓紧机会赶紧往另外一个方向跑去，渐渐无力就用簪子往手臂划去，一顿疼痛袭来，宋凝瑶捂住自己的嘴，不让自己大叫出声，回了些力就使出了吃奶的劲，往前跑去...

    汗水已经打湿衣襟，宋娇定是有什么阴谋，宋凝瑶害怕再遇到宋娇的人，一直往不熟悉的方向跑，手臂不知道被划了多少下，大腿也不知刺了多少簪...

    宋凝瑶终于连刺自己的力气也没有了，在一个墙角缓缓蹲下，大口吸起，一点力气也没有。

    “你们这边，你们这边，快，那可是丞相府大小姐，对皇宫不熟悉，要是误闯了什么地方，出了什么意外你们也吃不了兜着走。”小红吩咐宫人的声音传来。

    “是！”脚步声渐渐远去。

    宋凝瑶听出带头说话的就是小红的声音，有几个脚步声离自己越来越近。

    “小红姐姐，前面不能再过去！”宫女阻止道。

    “为何？”小红有些疑惑。

    “前面那个宫殿就是轩王在宫中的寝殿，轩王喜欢安静，不许人走到那范围，之前就有宫女不知闯了进去，被轩王当场一掌拍死，死相惨不忍睹。”小宫女说着想起那死相颤抖一下。

    “小红姐姐，你若不信，那你自己去，我...我不去。我去别的地方找找！”小宫女说着一溜烟跑了。

    小红被小宫女说得有些毛毛的，想起北沐轩那张面具，“算了，即使她去了那里也活不成。”转身又朝另外的方向找去。

    小红和宫女的对话宋凝瑶听得清清楚楚，想起在大殿上帮过自己的轩王，“九死一生也比被她们抓回去任人宰割的好！”

    恨恨咬向自己的舌头，宋凝瑶渐渐又有些知觉，伸手困难的捡起地上的簪子，恨恨刺向大腿，“啊~”宋凝瑶痛得惊呼。

    宋凝瑶站起，看向前面的宫殿，跌跌撞撞往前走去，待身体渐渐快无力了，又往大腿上狠狠刺去...

    又刺了两三簪，裙摆已被大片的鲜血侵透，鲜血顺着大腿，拖出一条血路...

    宋凝瑶终于到殿门口，使出所有的力气推向大门，门却未动丝毫，宋凝瑶害怕自己在这门口会被小红等人发现，

    心一横，整个身体倒在门上，终于门被打开，宋凝瑶也跟着往内一倒...

