    回到现实的吴凡，在天亮之后，本打算按照昨天的计划，继续率领赤云宫、玄天宗和云天宫的人去攻打江州一带最后一个一流宗门天雷宗。

    然而，在吴凡出发之前，却是得知自己的住处外来了一个意外来客。

    “你说，外面要见我人，自称是天雷宗的宗主古云？”吴凡问过来禀报消息的梅雨道。

    “是，他是这么说的。”梅雨道。

    吴凡惊讶过后微微一笑，似乎已经明白了古云的目的。

    “让他进来吧。”

    在梅雨的带领下，古云走了进来，他进来的时候，是微微弓着身的，表示出了对吴凡的足够尊敬。

    “天雷宗宗主古云，拜见吴少。”古云一见到吴凡便恭敬道。

    自从昨天晚上他们宗门的众多高层意见达成一致之后，古云在天还未亮的时候便从驻地出发，前往江州市区来见吴凡，一个是表示尊重，二来，他也怕自己来晚了，吴凡带人打上门，被打上门再投降，和提前表示效忠可是两种不同的态度。

    “古宗主来得倒是挺早，我还想着今天去你们天雷宗走一趟的。”吴凡道。

    听到吴凡的话，古云的眼皮子跳了一下，心道吴凡果然是没有打算放过他们天雷宗，幸好他们提前有了决定。

    想到这里，古云连忙道：“吴少，我这次来是代表天雷宗上下宣誓对您的效忠的，从现在开始，我们天雷宗上下唯吴少命令是从。”

    “想清楚了？”吴凡淡淡道。

    对于古云的话，吴凡并不意外，对方既然能够孤身前来，目的无非就是这个。

    “是。”古云很肯定的说道，随后，他递了一本书册给吴凡道：“这是我们天雷宗上下的情况，包括全宗上下所有弟子的姓名，年龄，修为以及我们天雷宗所拥有的所有产业，人脉等等。”

    吴凡接过，随意翻了两下，将书册收下说道：“你的效忠，我接受了，既然你们天雷宗已经效忠于我，那昨天的事情就算了，你回去吧，将昨天吞并的门派吸收进入你们天雷宗。”

    “是，少爷。”古云恭敬道：“等我整顿完毕，我会将新的卷宗交给少爷。”

    “嗯。”吴凡点点头。

    古云对着吴凡行了一礼，这才转身离开。

    “梅雨，通知徐一山他们，今天的行动取消，让他们留在各自驻地整合新进入宗门的人员。”在古云走后，吴凡对梅雨道：“另外，让徐一山他们将消息传播出去，从今往后，江州各个宗门必须接受我的领导，我给他们三天时间考虑，愿意接受我领导的，将门派的统计名册送来，不愿意的，在三天内搬离江州，三天后，江州不允许存在非我领导下的宗门存在。”

    在收服了天雷宗，解决了江州所有一流宗门之后，吴凡终于亮出獠牙，暴露出自己真正的野心。

    “是！”梅雨恭声道。

    吴凡知道自己这么做，在很多人看来显得很霸道，实际上，他一开始的时候，真的只是单纯想要的进行报复而已，但随着事情的发展，吴凡渐渐有了其他想法，有了更大的野心，有机会，有能力的情况下，他走到现在这一步其实也不算奇怪。

    “或许，当初徐一山跪倒在我面前的时候，我的心里就已经有了这个想法了吧。”吴凡自语道。

    徐一山的那一跪，改变了他自己的命运，也改变了吴凡的想法。

    很快，吴凡的话便被传了出去，直到这个时候，江州其他门派的人才恍然惊觉，原来吴凡根本就不单是在报复之前埋伏过他的人，他原来有更大的野心。

    之前，也不是没有人有过类似想法，但最终都没有能够实现，但吴凡这次明显不同，因为江州的一流门派，不是被他收服，就是被他消灭，他已经统领了江州最顶尖的一批修炼者，剩下的门派都是二流及以下的，虽然数量不少，但是实力和赤云宫等门派没有办法相比。

    也因此，在听说了吴凡所传出来的消息之后，虽然很多人心中有怨言，但也只能无奈接受事实。

    不过，并不是所有人都甘心于屈居于人下，愿意臣服于吴凡的，这些人则是在偷偷的谋划着。

    因为天雷宗的主动投靠，吴凡今天突然就闲了下来，正想着该做些什么的时候，吴凡居然接到了柳妍儿的电话。

    看到来电显示，吴凡的嘴角不自觉的勾起了一个弧度，连忙接通了电话。

    “吴凡，今天忙吗？”柳妍儿直接道，她向来很少说废话和客套话。

    “不忙。”

    “陪我出去逛街？”柳妍儿道。

    “好。”

    两人约定了见面的地点之后，吴凡便出门了。

    “这两天怎么没去锻炼？”见面之后，柳妍儿问吴凡道。

    自那天赵雪怡事情之后，柳妍儿和吴凡两人之间的关系有了某种变化，本来，柳妍儿心里还在等着吴凡进一步行动的，结果吴凡毫无动作，这两天更是连操场都不去了，忍不住的柳妍儿，这才给吴凡打了电话。

    实际上，她并不喜欢逛街，之所以这么说，也只是找个借口见吴凡而已。

    “这两天有点事。”吴凡道。

    这两天他的确是有些忙，以至于一直以来早上坚持的锻炼，都没有能够继续。

    “哦。”柳妍儿点点头，吴凡没有细说，她也没有追问。

    “不过，现在事情已经忙完了，接下来就轻松了。”吴凡笑道：“我听说前进街道那边新开了一家餐厅，味道好像还不错，待会我们中午就在那边吃饭怎么样？”

    “你这是去刺探敌情？”柳妍儿道。

    “怎么可能。”吴凡道：“我的戒中界不用和其他餐厅比，它就是江州最好的，我只是听说那里味道还行，想要和你一起去尝尝。”

    “好。”柳妍儿答应道。

    两人边逛边聊，柳妍儿的话也明显比往常多了不少。

    两人聊着聊着，就聊到了铸剑山庄，铸剑山庄的赏剑大会是修炼者圈子里的一件盛事，最近热度非常高。

