    果然如他所想，木属性的魔晶石给这件系统配方出产的士兵套装带来了足足20%的抗性加成，这证明他的试验成功了。

    这就意味着，只要他给这件服装里面融入足够的同类魔晶石，将抗性堆叠到最高的程度之后，然后用成品与自己的天车座铠甲进行合成，到时候天车座铠甲应该也会继承这种抗性加成。

    只要时间充足，每天两次的创造师一机灵按部就班的使用，那么最终得到一件全抗性满值的超级铠甲，似乎也不是什么难事。

    “可以，有了方向就好办了。”

    如此一来，养殖业就显得更加的重要了。

    养殖的基本是巢穴，拥有大量巢穴的情况下才能得到充足的材料储备，不断的合成之后就有高阶的材料可堪使用。这是一条虽然麻烦，但却直通终点的康庄大道。

    “不过这样看来，下一次的成就点有必要再次提升一下创造师一机灵的次数了。”

    当一机灵使用需求越来越多的时候，一天两次已经不太能够满足王自的需求了。所以他在自己的本子上面记好，等再凑够20点成就点之后再说吧。

    再次花费了足足一上午的时间，王自终于将地下空间延伸到了三十层的可怕深度，按照每层6米高度的标准，他的地下基地已经达到了180米深，完全深入到了岩层之中。

    一路下挖的途中，地层之中的变化也清晰的呈现在了他的眼前，虽然没有遇到地下溶洞或者暗河这种东西，但地下水确实是挖出来了的。

    不过这在以前施工上面需要很麻烦的处理方式，在他这里只需要用方块将周围的结构替换掉一层，就轻轻松松解决了问题，保证了内部的干燥。

    终于搞定了全部的楼层，并将所有的传送定位装置和巢穴都分别安装好之后，王自这才舒了一口气，然后回到了自己的家里面休整一番。

    下午的时间他也没打算浪费掉，今天他计划试着去追一下亡灵帝国的脚步，看看他们的行进速度，然后计算一下自己能不能绕过这群家伙，抢先到达原本市中心的位置，找到自己需要的东西。

    本来他是没有这种底气的，但现在有了雷霆之躯，不可能就变成了可能。只要不去挑衅那高举的王座旁那些远远看去都能感受到强大的八个身影，就算再遇到亡灵的英雄单位，打不打的过不好说，逃肯定就没有任何问题了。

    传送到那栋最前方的高楼位置，确认了一下果然还是看不到亡灵们的影子，他站在窗户边上，甩动手中的喵喵锤，然后化为一道电光开始向前飞去。

    每当一分钟的技能持续时间结束，他在空中变成自由落体开始下落的时候，王自并不慌张，他只是脚下轻轻的一踩，飞天鞋就帮助他开始在空中漫步。

    这种动作虽然颇消耗耐力，但他面板上面现在的耐力值一点也不低，而且回复速度很快，只要他愿意，其实就这样在空中一直行走也是做得到的。不过这样太没有逼格了，所以当冷却结束后，他还是第一时间就化为雷霆继续朝前飞。

    如此一来，在天上不用下来耽误时间，王自的前进速度真的是保持到了最高的状态。不过这种操作他中间偶尔还是会靠近一些高楼的顶部进行休息，就算数值上面没有什么问题，但精神总归是会疲劳的。

    这么飞飞停停的，足足走了四个多小时，王自就追上前方的亡灵帝国。

    落在一处后方能看到前面的高楼顶上，先下到楼内部放好了传送定位板，然后王自才拿起望远镜看了过去。

    “唔，看来它们的行进速度没有我想象中的那么快啊。”

    这些亡灵虽然不知疲倦的一直在走，但是两天时间过去，也不过走出了四百多公里而已。当然这个速度已经远比普通人正常步行的速度要快的多了，但现在跟他的飞行速度一比，就真的还差挺远的。

    他很小心的避开最中间那个被高高举起的骷髅王座，而是向着左右的方向扫视这移动的骷髅大军边缘，寻找哪里适合自己绕过去。

    很快，他就确定从离自己较近的左侧前进，那边看起来能飞的单位的数量稀少一些，就算飞过去应该也不会有什么大的麻烦。

    确认好方向之后，王自回到楼顶位置，甩动喵喵锤，顿时化作一道耀眼的闪电，径直朝着亡灵大军的左侧飞去。

    但显然，他没有想到，在这被亡灵头顶阴云笼罩的天地之间，一道划破长空的么明亮闪电，是到底有多么的耀眼。

    这群亡灵显然不是善茬，第一次接触就能派出一个英雄单位来清剿王自，第二次更是只因为在人群之中多看了你一眼，就又派出了一个更猛的家伙来收拾王自。要不是他两次都有多快跑多快，那还真可能就被欺负了。

    而现在竟然有人敢这样明目张胆的在空中挑衅，用的还是最为克制亡灵的力量之一——雷霆之力，这就让前面的亡灵叔可忍婶不可忍了。

    被发现的王自根本不知道，他这次被那八名亡灵国度的至高者足足四个给盯上了，其中有一个虽然身处高台之中，但它身为一名巨龙骑士，坐下的骨龙是随时在旁边听候召唤的。

    只见这个穿着一身金属轻甲，手中拎着一杆龙枪的骷髅，下颌骨张张合合，对着旁边飞翔的骨龙不知道吩咐了些什么，那骨龙就带着一群小弟，朝着王自的方向飞了过来。

    而除了这群骨龙以外，另有不少骑着其他种类飞行骷髅的单位，比如双足骨龙，四翼骨龙等等明显就是亚龙种的骷髅骑兵，也紧随其后，目标直指王自。

    “擦！还是被发现了吗！”

    这么大一群东西升空，王自怎么可能没有发现，他本来就在骷髅大军的左后方，并没有靠近它们的队伍上空，现在看到这种情况，想也不想立刻掉头就跑，干脆的直冲着左侧猛然加速飞了过去。

    不管怎么样，好歹他赶在技能结束之前，硬是落到了一座新的高楼顶部。落地的一瞬间，他二话不说就先取出了一个定位装置，朝着旁边角落一丢，然后目视着那群天上的东西越来越近，一个传送就回到了前面那座他飞出来的大楼里面。

