    莱昂喝着香槟，脸挂微笑道：“可惜家族长老会的内部审判不能让外人参观，否则我必拉上你们两个，正好看看保罗还有那些人的嘴脸。嘿，别提多精彩了。特别是这些小丑都差不多跳出来后，父亲出示了保罗他们留下的证据，形势立刻逆转。我猜，保罗当时死了的心都有了吧？”

    阿黛儿举杯道：“为了你扳倒保罗。”

    三人触杯。

    莱昂摇头笑道：“保罗我并没有放在心上，他太急于对付我。单是这点，便可知他器量有限，成就也就这样了。单是一个保罗，是很难做到现在这种程度。事实上，他们在外域的时候就差点成功了。我可以活着回来，多少有些侥幸。保罗的后面还有人，那些支持他的可能是家族里的成员，也有可能是外人。”

    “外人倒也罢了，想我威廉家挤身三大豪门之列足有三个世纪之久，树敌无数是再自然不过。家族里的成员那才是真正的心头大患，威廉家这棵树长得太大太老，难免里面有些东西会腐坏。如果无法在它们蔓延到整棵大树之前清理掉，不用外人动树。烂透了的树，自己便会倒下。”莱昂笑眼中闪过杀机：“而这，也是父亲最为担心的。”

    艾伦沉默地喝着香槟，莱昂所提及的情况，几乎是每个大家族的通病。而下至家族，上至联邦，无不如此。权势总是让人垂涎，古外今来莫不如是。为了坐上那权力的宝座，兄弟反目，父子成仇已经不再是什么新鲜的事。只是这样，还能称之为家人吗？

    少年的心顿时沉重万分。

    突然手让人一握，抬头，自是莱昂。

    莱昂握着艾伦和阿黛儿的手，真诚道：“我有两个至亲兄弟，却想着置于我死地。然而你们，却不惜一切来救我。比起他们来，你们才是我真正的兄弟姐妹。这份情谊，我铭记在心！”

    艾伦笑道：“多余的话不用说了。有些话，放在心里总比挂在嘴边好。”

    莱昂用力地点点头，又道：“我听阿黛儿说，你已经在组建自己的狩猎团。怎么样，人员定下来没有？”

    “核心的成员已经拟定了一些，其中就包括我们的阿黛儿小姐。”艾伦如实道：“不过，还需要招募一些佣兵。”

    “佣兵的话，我倒是有一个人可以介绍给你。他叫科巴，他手里有些狠角色。到时你需要的话通知我，我会介绍你们认识。”

    艾伦点头，欣然接受。

    今晚三人小聚，宾主尽欢。回到古堡后，艾伦一边等待着狩猎团的资质审批下来，一边则继续锤炼自己的源力战技，偶尔和雷杰斯切磋比试，日子倒是过得充实。

    这天，他和往常一般，催动着源力在体内血管间流动奔驰。当源力在体内完成一个循环，接着流入心室时，艾伦注意到源力竟然流失了几分。尽管流失的量极为微小，若非他全神贯注非能够注意到，可源力不增反降，却不是什么好事。回想起来，这半年来他进行源力训练的时间并不比以前少，可源力的增长速度却明显下降在一个档次不止。

    否则，按照以往的速度。回到巴比伦后这前后一段日子，该积累起足够晋级的源力才是。

    莫非那心脏处的源力禁锢出现异常？

    那不知给谁施加在心脏处的源力禁锢合共三面屏障，第一道屏障最为脆弱，在艾伦晋阶刻印师的时候已经强行冲破。至此之后，源力可正常流过心室，在此汇集，从而构成刻印。之后，要晋阶觉醒者，恐怕也会受到源力禁锢的影响，只是现在距离晋阶还有一段不小的距离，应该不会受屏障影响才对。

    艾伦便把精神集中到自己的心室处，这个重要器官里的世界层层向他展开，艾伦看到了两面宛如隔绝天地般的源力屏障，以及索多玛的原祖投影。被称为邪眼的阿利费多不知何时，周围多了层明黄色的光茧。那小怪物正蜷缩着身体，身上毛发纹路一明一暗，与光茧明暗起浮同调，仿佛共同呼吸一般。

    光茧每次亮起，虚空中便有如同雨雾般的濛濛光辉洒了下来，它们落到光茧上，迅速被光茧所吸收。当所有光雾吸收完毕后，光茧便会暗淡下去。数息后，复又亮起，如此循环往复。艾伦将注意力投到那些光雾上，知道这些便是源力。他心下恍然，原来流经心室的源力，会有那么几分为阿利费多所吸收，怪不得源力的进展缓慢。

    只是，阿利费多是索多玛部分原祖基因所形成的不完整投影。现在它却吸收起自己的源力来，难道正摄取自己的源力及基因来补完自己。一旦完成之后，阿利费多会成为什么东西？

    艾伦心中好奇，想这小东西既然能够吸收自己的源力，干脆给它下一剂猛药，看看能生出什么变化来。

    心念一动，在艾伦有意识地操控下，流经心室的股股源力分出了三分之一供给阿利费多。顿时，那自虚空降下的再不是源力光雾，而是颗颗如有实质的光雨。受到光雨的滋润，光茧的明暗起伏变得越来越强烈起来。终于，光茧里响起一声欢啸。

    咔嚓声里，光茧裂开，一道绯红色的光华自茧中冲出。光茧四分五裂，迸碎的茧壳还原为源力，与那绯红光芒一起倒卷回缩，渐渐凝固成一个奇异的轮廓。光芒尽敛后，虚空中飘浮着一颗眼珠。它几乎有阿利费多原先的投影大小，却没有了异兽的外形。

    这颗大眼的左右则伸展着一对蝠翼，蝠翼上尚有源力的光芒在流动着，形成道道纹路。那怪眼的深处，浮现一个符号。当艾伦的注意力投在这个符号上时，大量的信息涌进他的意识里。于是他知道，阿利费多完成了一次补完进化。在察觉到艾伦和索多玛的基因迥然不同之后，这原祖投影本能地选择与艾伦这新主契合度最高的方向进行改变。

    它摒弃了异兽的外形，换言之，许多索多玛原先拥有的原祖能力被其放弃。改而专注于邪眼方面的能力，继最初的束缚之后，这次进化让阿利费多生成了另一个新的能力：疯狂。

    而信息中隐约提示，当阿利费多完成第二阶段进化后，则会生成名为“恐惧”的能力。至于阿利费多能够进化多少个阶段，之后的能力是什么，信息里则没有提示。只是稍微接触那个符号，艾伦感应到海量的数据，想来阿利费多的成长潜力不会少到哪里去。

    进化了一个阶段后，阿利费多的投影中已经多了些艾伦自己的基因片断。这由异族生命所构成的原祖投影，才开始和艾伦生出一丝血肉相连之感。

    对于这种变化，艾伦喜优参半。喜的是阿利费多进化的终点，必然是完全转变成自己的原祖投影。而且现在他远没达到觉醒者的水准，却可以动用原祖投影。哪怕阿利费多现在还不能和真正的投影相较，可优势却是十分明显的。忧的则是当自己晋阶觉醒者后，体内的原祖基因被激活，到时不知会否和阿利费多产生冲突。

    他睁开了眼睛，为之苦笑。别人是担心自己能否晋阶觉醒者，自己却在担心会产生两个原祖投影，或是两种投影互相残杀。想想，这种担心似乎太奢侈了点。

    可以说，阿利费多的出现完全是恶魔礼赞造成的。如果这把源器以后每掠夺一个高级生命的基因，就会形成一个投影。那艾伦真不敢想像，自己以后会得到多少原祖投影。

    他只是隐隐觉得，那绝不会是什么好事。

    “阿尔斯泰大臣，你对于这次让自由之门的首脑到巴比伦与联邦举行和平会谈有什么看法？”

    走出卧室，客厅里露茜正开着投影幕墙，上面是访问联邦财政大臣的直播。画面中，当年曾主持死亡擂台的阿尔斯泰仍是老样子，对于联邦记者的提问，他微笑回答着。在整个采访过程里，大臣妙语连珠，却没有就自由之门和联邦之间能否达成共识这个关键性的问题避而不谈。

    不过，原定于本月，由联邦总统莫比特前往第七区和自由之门谈判一事。现在改成邀请对方首脑到巴比伦见面会谈，艾伦知道霍恩应该用自己的办法通知了联邦方面的人，才有了这次改动。可并非治本之法，这次因为艾伦的关系，而阻止了巴比伦和地表的关系恶化。但一天不把那幕后策划者找出来，联邦的隐患就一天无法根除。

    当然，这种大事就轮不到艾伦参与了。这天下午，海辛管家将一份资料档案交给了艾伦，那是狩猎团的资质证明，狩猎团的审核终于通过并下发。有了这份资质证明，艾伦就可以购买像星舰这样的战略物资，也可以把佣兵市场去招募士兵了。

    他联系了莱昂，并约好明天在佣兵市场见面。

