    “你特么不是休息去了吗？”杨简一面抱怨，一面领着人前来善后。

    他怎么也想不到，这人去休息的路上还能触发意外，抓到一个杀手。

    “你的业绩……真猛。”他暗自盘算。

    今天一共抓了两个人，一个是修仙世界的青锋长老，现在正在通宵接受审查。

    现在又抓了一个终月宫的杀手，真是成果斐然。

    方长命咧嘴一笑，说道：“没办法，不是我先动的手。”

    监控可看清楚了，是对面先动的手，他只是正当防卫。

    “也是，是我工作安排问题。”杨简有些自责，轻轻拍了拍方长命肩膀，继续说道，“我给你安排新住处，这段时间你先住组织里。”

    眼下旧式公寓肯定是住不了了，要是再这么待下去，那估计得被骚扰烦死。

    他从怀里掏出一串钥匙，上面挂着一个门卡，写着‘102’字样，银白的钥匙在月色中反射光芒。

    “行！”方长命接过。

    这件事情就此翻篇，接下来的后续工作，全部交给杨简处理。

    “你回去收拾东西吧，尽快搬迁。”

    “嗯！”

    方长命点头。

    领着几辆卡车与工作人员，他成功回到了公寓里。

    “啊！我的家！”

    把客厅里几乎所有东西席卷一空，他是个怀旧的人，不喜欢更换家具，只要还能用，他都一块带上。

    走进卧室，房屋凌乱，一切都还是他离开的样子。

    娴熟的拿起床头手机，他离开几天，电量也彻底消耗干净，等到他冲了一会儿，屏幕终于点亮。

    “血魔哥！我是你女粉丝！加我Q……夜里不再寂寞。”

    “小哥有组织了吗？”

    “1。”

    密密麻麻的短信消息弹出，一条接着一条，将整个手机屏幕占满。

    这些消息来自天南海北，各式各样，有纯粹图一乐的骚扰电话，还有各大组织邀请、孤身在家需要修下水道的信息。

    杂乱程度看的他有些头疼。

    除此之外，还有海量未接电话。

    “真是搞心态，我是正人君子，绝对不会去了解！”他默默记下几个QQ，跟着大部队前去组织。

    ……

    ……

    接下来的几天，方长命在组织中过的和平安定，网络上却刮起了腥风血雨。

    西方黑龙王战斗视频被爆出后，对比东方血魔大战壁虎，差距巨大。

    有异能者直言，血魔太弱，面对西方强者，能打的他找不着北。

    也就是在弱小愚昧的东方，才能作威作福。

    “开什么玩笑？他们真的把蜥蜴当成自家族人了？也是天竺国人吗？”

    脑洞清奇的西方异能者，竟然将黑龙王也算成他们文明的一份子，这惹得众网友不满。

    什么时候，侵略人类的种族也能被强行接纳？

    “就算没有超凡级生物，我们海量的A级异能者还是能打的你们那个血魔跪地求饶！”有人发文。

    语气狂妄，偏偏血魔粉丝团还无力反驳。

    没办法，根据之前国际异能者组织的数据，血魔的确就是个B级异能者。

    只不过露面的早，所以名气才大。

    “竟然拿血魔对标整个文明，真是可笑，不过是一个B级异能者。”有人叹道。

    这种行为，无异于把一只蝼蚁对标巨树。

    此话一出，众多粉丝哑口无言。

    易不凡身为国内异能者报记者兼血魔狂热粉丝，他坐不住了，把前几日的战斗视频整合，悉数甩到网上，引发轩然大波。

    虽说段落不长，但战斗畅快，后续更是从百米高空一跃而下。

    这是超人行为。

    妥妥的A级。

    此新闻一出，直接跃升至热搜第一，热度甩开第二名一大截。

    “好！打的真畅快，我就知道血魔不会停下进步！”

    身为东方人，绝大多数人还是支持自家异能者。

    “A级如何，我们文明也有很多A级，来了也不是最强！”西方网友还在嘴硬。

    他们自称有无数A级，有雷霆亚斯、火焰领主，各种各样的强者，都有着过人战绩。

    这几人，雷霆亚斯更是亲自率队横跨英吉利海峡，力战无数海妖，其中A级就有两只，战绩彪炳。

    被众人誉为当今世界第一异能者。

    “一个向妖兽求饶的文明，还好意思在网上自大。”有东方网友嘲讽。

    那边自然反驳：“你们不也是要开人妖和谈大会？”

    这件事情性质上升，从原本的粉丝间争议，进化到了文明争论，双方都认为自家高手更强，纷纷看不起对手。

    “加入我们东南亚掠夺者！跟我们一起赚大钱！”有组织浑水摸鱼，提高知名度。

    消息刚发出来，就被双方网友共同的唾骂声淹没，这样的组织，不管是在灵气复苏前后，都是网络地位最底层。

    几乎各大组织这时都出来露了一手，狠狠的刷了一波存在感。

    唯独永生基因，不管别人怎么艾特，始终在装死，发言人连个屁都没放。

    “据说是永生基因的高手被血魔斩杀殆尽，才不敢声张站队。”

    有人认识永生基因高层，了解到了些许内幕。

    “怎么可能，一人对抗一个庞大组织，他是王吗？”有网友嗤笑。

    现在，但凡是超凡级生物，统一封王，有东方美猴王、金刚王、炎熊王，西方的黑龙王、雷龙王、白龙王三大龙王。

    “人类不可能成王。”美猴王是这些生物中，唯一能玩明白社交软件的。

    他口直心快，语气肯定，当日直接在网上发文，声称人类基因枷锁太重，不可能打破。

    下方评论很快过万，竟然会有王亲自下场，参与讨论。

    “你怎么如此绝对？”有人质疑。

    “人类若是能称王，从此我改名丑猴王！”

    也许是被质疑气急，美猴王语气不耐，他本就心高气傲，即使是公认最强的炎熊王都不放在眼里。

    在他眼中，一切皆是蝼蚁。

    待到他找到菩提老祖，学取功法，他要封帝！

    “得！要有丑猴王诞生了！”杨简说道，在食堂里拿着手机，脸上止不住笑容。

    对方做法过于小丑，令沉稳的他都无法控制表情。

    “你笑什么？”

    在他对面的方长命专心吃饭，一脸诧异。

    这人怎么吃着吃着笑起来了，这食堂阿姨做的饭，感觉并没有那么好吃，真是奇怪……

