    第三百八十五章一碗水端平

    一时间，气氛被推到了顶点，整个丞相府庭院中热闹非凡。

    此时此刻，朝中的文武百官也不是一个没有邀请，有那么一个就是个例外。

    只见在文臣的位置中，一个油光满面的老头与贾诩郭嘉等人推杯换盏，喝个好不痛快。

    此人不是别人，正是名震天下的大儒，大学士蔡邕。

    虽然这老头平日里给吕布感觉有些不太好相处，但此时此刻，他可是红光满面，仿佛年轻了好几岁，跟谁都能聊得来。

    即便是那些武将找他敬酒，他也来者不拒，来多少，收多少。

    今日，他可是打心底里开心，自打将蔡琰许配给卫家，答应卫家这门亲事后，这么多年以来，从未这么开心过。

    他一直觉得对不起蔡琰，哪怕是蔡琰没有说过一句埋怨他的话。

    即便是后来蔡琰跟了吕布，他也是一直以为蔡琰是为了他的事情，被迫才答应跟吕布的，这让他更加的感到愧疚。

    如今，自己的女儿居然有了身孕，如此大喜的时刻，他自然是比仍何人都要高兴。

    要知道他都这么大年纪了，就只有蔡琰这么一个女儿，蔡琰的幸福可是他的全部。

    如今，别说吕布名声不是太好了，哪怕他吕布就是现在要把皇帝给拉下来自己做皇帝。

    他蔡邕也会跟着吕布一条道走到黑，也不再去管什么汉室了。

    什么名利，什么大汉，这一辈子为大汉付出的已经够多了，就用余生好好的帮助女婿，来弥补对女儿的亏欠吧。

    夜色渐深，喝的差不多的吕布死活不愿再喝，晃晃悠悠的朝着后院走去。

    ……

    摇曳烛光下，大乔凭窗呆呆的望着夜空中的繁星不知道在想些什么。

    之前还没什么，此刻的她莫名的非常思念吕布，希望吕布能够陪在自己的身边。

    在今日之前，她只不过是吕布众多女人之中的一个，而她又不是那种喜欢争宠的人，吕布夜里来自己这里最好，没来也无所谓，反正两人之间并没有什么感情基础。

    只是此刻，大乔抚摸了一下自己的小腹，仿佛能感觉到那个小生命的心跳，脸上不禁露出了慈祥的母姓光辉。

    “咣当！”

    屋门被重重的打开，之间一身酒气的吕布晃晃悠悠的走了进来。

    大乔连忙起身迎了过去，搀扶住了吕布。

    吕布任由着大乔扶着，笑道：“你现在可是我的宝贝，可要多注意点，有什么要求尽管提，管家做不了主的直接让人禀报我，你就是要那天上的星星，我也给你摘下来。”

    一直以来，不管他怎么在外人面前作秀，都不可否认吕布是个很冷血的人。

    可以说，他一直以来根本没把这里的人当人看待，只不过是当做一个游戏里的。

    而他的这些女人们就更别提了，他只是把她们当做玩物而已。

    唯一有些例外的马云禄，他也不过是把她当做一个能逗自己开心的宠物来养，来宠着。

    而时至今日，他的心态终于有所改变，至少今夜有那么一点身为人夫的样子了。

    在前厅，死活都不愿意再喝的他，是耐不住心中的喜悦，想来挨个探望一下自己这四位有了身孕的夫人，想来探望一下自己那未出世的宝贝。

    可以说，此刻的吕布，直到现在的吕布，给人感觉才像是个人。

    进屋后，吕布连忙翻过手扶着大乔：“来，夫人，你坐，不要瞎忙活，有什么事吩咐下人就好。”

    吕布看着大乔的目光中充满了暖意，充满了柔情。

    随后，吕布转过身，对着静静的站在一旁大乔的贴身侍女道：“吩咐下去，从明日起，凡是照顾大乔夫人的侍女的月钱全部翻一倍，你的翻两倍，一定要给我好好照顾好大乔夫人，出了什么差池的话，你们自己找个井……”

    吕布说到这突然停了下来。

    想到了大乔还在一旁，而且今日可是大喜的日子，自己说这种话干嘛。

    吕布轻咳一声，改口道：“咳……反正，到时候你们自己看着办。”

    “是，丞相！”

    小丫鬟欣喜的应了一句，随后说道：“请问丞相今夜是要在此处休息吗？奴婢下去准备一下。”

    小丫鬟之所以如此高兴，一方面是因为涨工资的原因，另一方面则是她可是大乔从皖县带过来的，从小便服侍大乔的贴身婢女。

    自己的主子受宠，她当然也替大乔感到高兴。

    “不必了，照顾好大乔夫人就可以了，本相待会还要去看看其他蔡琰她们。”

    不能厚此薄彼啊，都怀了身孕，自然要一碗水端平。

    不看吧，自己又确实很想去看看她们，过夜吧，虽然自己想在哪就在哪，她们也肯定没人敢有什么意见。

    但此时，就连吕布自己都不知道该在她们四个中谁的屋里过夜，四个现在都是他的功臣。

    如果说以前这些女人们在他心中还没什么等级，都同样为玩物的话。

    那么现在就不同了，这四个人的位置在他的心中明显升级了，此时终于升到了夫人这个级别，让他正眼相看了。

    至于其他的，还是玩物，想升级，看你们自己的表现，看你们自己够不够争气。

    既然升到了夫人这个级别，就不能不顾虑她们的感受了，即便不顾虑她们的感受，也要顾及她们肚子里的孩子啊。

    要是她们抑郁了，身体不好了，孩子不也会受到很大的影响？

    既然不知道该在谁的屋里过夜，索姓就挨个看上一看，送送温暖，然后再到其他的女人那里去过夜。

    大乔微微一愣，她还从未见过吕布这幅模样，而且，看起来比以前好多了，没想到他居然是个如此温柔的人呢。

    以前的他可是想在谁屋里过夜就在谁屋里过夜，哪里还去管其他人的感受，如果他不想在自己这过夜的话，可能连来都不来，直接便去其他人那了。

    没想到他今日都没准备在自己这过夜，还会专程过来看望自己一趟。

    大乔的心中不禁感到一丝暖意，伴随着的，还有一丝失落。

    大乔轻笑一声：“妾在这里一切都好，没什么不满足的，夫君不必如此牵挂。”

    “那怎么能行，对了，平时没事别老是带在自己的小院中，不无聊吗？可以多出去走动走动。”

    吕布将大乔的身子扶正，充满柔情的望着大乔，是不是的还望一望大乔的小腹，脸上扬起一丝心满意足的笑容。

    紧接着，吕布说道：“对了，差点忘了，我让马均专门作出了几幅麻将，是一种娱乐的东西，改天有时间我教你们玩，省的无聊。”

    原本，这种娱乐的东西，吕布打算着什么时候有时间再弄。

    可是，随着大乔几人的怀孕，吕布如今最重视的可就是她们四个了，当然要为她们考虑的全面一点。

    于是，今日酒宴中，吕布便和马均提及了此事，并且亲自当场作画，给马均讲解，让马均尽快办理此事。

    “麻将？那是何物？”

    大乔不禁感到有些疑惑，博览群书的她可从来没有听过这种东西。

    “一种好玩的东西，一种消磨时间的东西，一种为夫苦思冥想了三日三夜才制造出给你们解闷的东西。”

    这年代，娱乐项目匮乏，大乔等这种大户人家的夫人向来是衣来伸手饭来张口，什么都不用做，平日里又没什么消遣的东西。

    这年头，连都没有，更别提电视电脑之类的玩意了。

    人一点闲的时间太长，太过无聊的话，长期以往，精神都会有些不太正常。

    吕布又没什么时间陪她们，自然得给她们找点消磨时间的东西，不然总不能让她们后期各个变的和疯婆子似的天天勾心斗角，闹得后院鸡犬不宁吧。

    中的那种后宫佳丽三千，主角即便不怎么搭理她们，她们也一个个比亲姐妹还要亲，爱主角爱的死心塌地的那种扯淡事情，吕布可不相信。

    不让给他们找点事做，今天这个跑到自己面前说谁谁谁怎么样了，明天那个又给谁下药了，后天又是谁把谁扔井里去了，还说她是失足掉下去的，那吕布还不烦死。

    没想到他百忙之中还会想着这种小事，大乔心中一暖，望向吕布的目光也变得如水了起来，眼神中充满了迷恋。

    看着大乔的模样，吕布顿时感到好笑，看来霸道总裁类型的不管是在什么时代，都这么招妹子喜欢。

    这也难怪，有权有势，平时又冷的一塌糊涂，突然有一天，对她好那么一点，这种反差感，估计是个妹子都会陷落。

    更何况，还是在这个妹子本身就没有选择已经做了对方女人的情况下。

    突然，吕布将耳朵贴在大乔的小腹上，听了半天，愣是一点异常的声音都没听到。

    大乔微微一愣，道：“夫君，你这是做甚？”

    “听听我孩子的动静啊，怎么没反应？”

    吕布不禁感到纳闷，难道电视上和书上的那些都是骗人的？

    大乔哑然失笑，道：“这才多久，怎么可能有声音嘛。”

    吕布恍然，不禁感到有些尴尬，他吗的，老子今天居然闹了这种笑话。

    就连一旁的小丫鬟都捂着嘴把头扭到了一边，双肩微微颤抖。

    吕布满头黑线，暗道，他吗的，老子怎么知道是这么个情况，老子又没遇到过，见到电视上这样放，书上这样写，老子一时好奇就做了呗。

    吕布轻咳一声，神色肃穆，道：“这个，本相自然知道，本相刚刚只不过是先练习一下，找个合适的姿势，舒服的位置，为将来做打算。”

    “本相乃武将出身，乃兵法大家，从不打没把握的仗，这也是本相至今从无败绩的原因。”

    “每战，本相必然事先亲临阵地，观看地形，所以本相才能做到战无不胜。”

    听到吕布一顿乱扯，大乔噗嗤一声笑了出来，随后笑道：“那夫君姿势可找好了，位置可选好了，要不，您继续？”

    这段时间以来的相处，大乔也渐渐的不再畏惧吕布，如今，又见到了吕布的这一面，自然是更不存在畏惧了，也敢调侃起吕布来了。

    “不了，时间不早了，你早点休息吧，为夫还要去看看她们几个，总归要一碗水端平不是？来，为夫亲自扶夫人就寝。”

    这下，不仅是大乔，就连旁边的侍女都目瞪口呆。

    丈夫扶妻子扶妻子入寝，或许在平常人家这一幕很正常，即便是官宦人家，也不是没有，但眼前之人是谁？

    眼前的可是大汉的丞相，名震一方的豪强，以暴虐之名传于天下的吕布。

    平时需要她们的时候可是丝毫不估计她们的感受，有时候更是直接不分场合，直接粗暴的将她们按到，简直跟一只野兽似的。

    如今，在这个男尊女卑的时代，这么一个平日里如同野兽一般的男人，居然会去服侍她大乔就寝，大乔还真是受宠若惊。

    小丫鬟更是连忙走了过来，道：“丞相，还是让奴婢……”

    吕布一扬手，道：“不用了，我来就好了。”

    “夫君，还是让……。”大乔受宠若惊的同时，连忙开口想要拒绝。

    吕布笑道：“怎么？夫人嫌弃为夫笨手笨脚的？好了，走吧……”

    说罢，便扶着大乔往屋内走去……。

    将大乔改好被子以后，吕布在大乔的额头上深情一吻，笑道：“睡吧，为夫走了。”

    望着吕布离去的背影，原本毫无睡意的大乔不禁乖巧的躺在榻上，轻轻的闭上了眼睛。

    这种感觉，很甜。

    不久后，大乔便进入了自来长安以来，最甜美的梦境之中。

    从大乔的庭院中离开后，吕布便马不停蹄的朝着不远处，貂蝉所在的庭院中走去。

    清风吹过脸庞，酒意顿时清醒了几分，吕布仰起头，望着繁星点点的夜空，以及，夜空中那一轮明月。

    吕布心中感到无比的踏实，他，不在是二十一世纪的底层小民，他也不再是什么穿越者。

    从现在开始，他就是这里的原住民，土生土长，威震一方的天下霸主，吕布。

    因为，他在这里生了根，发了芽，遥远的过去，为了生计起早贪黑的小职员，只不过是自己人生中的一场梦而已。

    长长的舒了一口气，吕布嘴角一扬，朝着貂蝉所在的庭院走去。

