    <!--go-->第1044章 一座热情的城市

    靳逸是听到声音匆匆跑出来的，但事情已经结束。

    “怎么样？有没有被碰到。”

    安伊伊就跟他小声讲了讲，靳逸有些自责，检查了下她的小腿，还好不是太严重。

    然后安伊伊就见某人从口袋里捞出红花油给她涂抹。

    安伊伊惊得目瞪口呆：“不是，逸哥，你这都能想到？”

    “我也只是预防万一，没想到还真用到。”如果可以，他宁可用不到。

    眼前的丫头就是他的宝贝，稍微磕到碰到他都能心疼得不得了。

    接下来倒是风平浪静的，但等下了飞机，靳逸余光看到争执的那四人都被请去了派出所，结果如何就不得而知了。

    因为提前叫了车，司机师傅早早的在机场门口等待。

    靳逸到的时候打了电话，对了车牌号，便带着媳妇上了那人的车。

    这是他一个战友的朋友，叫萧卫东，战友宋文康去省城某学院进修，认识了自己的另一半，而那家是独生女，战友家又只要他一个人，他小时候父母就没了，是村里人把他养大的，如今没有什么什么直系亲属，宋文康为了爱情，便跟女友在省城结婚生子，每年过年回村里一趟，给曾经帮过他的人带礼物，也算是一种生活模式。

    这萧卫东就是宋文康的发小，二人关系非常好，萧卫东也是得了宋文康指了明路，初中都没毕业的他辍学在家务农，后来宋文康通过关系，把他送去学车，这次啊有现在开车带人旅游的行当，如今生活富足了，举手投足都不一样。

    萧卫东是个健谈的，可能是性格使然，也可能是干这一行的职业病。

    “逸哥，我可以跟宋哥一样叫你逸哥吗？”

    靳逸：“……”可不可以的你不是已经叫上了吗？

    “可以！”

    “太好了，逸哥，你都不知道我宋哥对你有多崇拜，简直比追星的崇拜自己偶像还甚，那是刻在骨子里似的，我追问宋哥嘴里的逸哥做了什么事让他那样疯狂崇拜，宋哥却只字不说，还说那是国家机密，不适合谈，好吧，虽然他不说，但我也大概能猜到，逸哥，你肯定是英雄，我宋哥我清楚，很少崇拜一个人，你就是他的偶像，是他的信仰，我宋哥的眼光我相信。

    今儿个你找上我的车，那就是咱兄弟的缘分，所以，我决定，从现在开始，我的车专为你服务，你要到哪里，我随时恭候，分文不取。”

    安伊伊：“……”知道你们热情，但没想到你们这么热情。

    靳逸也笑了：“正常收费就是，你要是不收，我跟我媳妇也不敢要你带。”

    “啊，这……对了，这是嫂子吧，嫂子好！”

    “我叫安伊伊，您好！”

    “别别别，说你就行，我怪不得劲的。”

    “那行，你好！”

    “你好你好，不，嫂子好！”

    一路上，就被这中二的谈话给笑到了目的地。

    据说这是这座古城最好的酒店了。

    “那行，我们会先落脚修整，你也可以先回去休息，我们需要用车了再叫你。”

    “好哩！”

    (本章完)

    <!--over-->

