    “铂罗金，你好大的胆子，教主在这，你居然不下跪问候。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”丰麓看见铂罗金一直低着头，顿时一声怒喝。

    作为东摩教的教主，无佃心狠手辣，杀人如麻。这并不代表他是傻瓜，莫无忌无声无息的就进来，而且说话的语气和神态似乎并没有将他放在眼里，他自然知道莫无忌应该不是等闲之辈。

    “来人，将狂徒拿下……”无佃一声厉喝，大殿的左右两侧突兀的冲出了上百名黑衣教徒。这些教徒任意一个都不会比铂罗金弱，每一个人身上都充彻着浓郁的杀气。

    这些人一出来，一道道黑色的无形绳索就直接圈向了莫无忌。

    尽管娄月霜是安靖术学院的学生，这种手段她也是第一次看见。这对普通人来说，已经出了感知范围。

    钱致乘的眼光一阵阵抽动，他更是清楚这些黑色的绳索是什么东西。别看这里只有百多人，一旦在战场上，就算是数万人也不够看的。这些绳索可以直接将战场上的兵士切断，然后形成天罗地网。

    教廷能够凌驾于国家之上，就是因为众多类似于这种的可怕术法手段。

    莫无忌连动都没有动，那些无形的黑色绳索还没有接近他，就忽然顿住。随即那是无形的黑色绳索就直接化成了无数利箭，反射了回去。

    上百利箭无一例外的从那些黑衣人的眉心射入，带起一篷篷血雾。

    连一声声息都没有，上百人扑倒在地。就和他们出来的样子一摸一样，没有半点声息。

    “你……”无佃忽地站起，周身红色雾气环绕，冰寒的杀意爆棚开。

    尽管如此，他内心的恐惧依然无法隐藏。从成为教主一来，他无佃已不知道什么是恐惧了。在他的眼里，他就是天，他掌控者一切人的生死。只要他说一句话，任何人，哪怕是国君，也必须去死。

    这一刻，他是真正的感受到了一种恐惧和死亡。就是他，也无法理解莫无忌的手段，这种魔索是真正的魔元力量所化，无论是冷兵器还是热兵器都阻拦不住。可眼前这个年轻人连动都没有动，这些魔索就化成了利箭，然后反噬回去。

    “你到底是谁？”看见莫无忌走过来，无佃周身的杀意更是凌厉。抬手数道红色的刃芒裹向了莫无忌，不但如此，几团火焰凭空升起，将那红色的刃芒周围缝隙全部补充了起来。

    莫无忌依然是动都没有动，无论是红色的刃芒还是火焰在靠近莫无忌身边的时候，都直接化为虚无，犹如泥入大海一般消失的无影无踪。

    看起来只有一步，莫无忌就站在了无佃的身前，“你就是东摩教的教主无佃？”

    无佃的额头一样渗透出来细汗，此刻他已知道，自己和眼前这个年轻人比起来，相差根本就不是距离可以弥补的。这一刻，他终于体会到了之前钱致乘和顾承的害怕。

    “朋友如此身手，就算是和我同坐东摩教也是当之无愧，请……”无佃身子一侧，看似大度的伸手指了指自己身边的座位。

    “滚！”莫无忌一脚踹过去，无佃就好像被无形的力量拉扯起来一般，直接从座位上飞落了下去，扑通一下摔落在了钱致乘和顾承的身边。

    死亡的阴影笼罩了无佃，他此刻心里无比的后悔来到了安津。

    莫无忌并没有在无佃的位置上坐下来，对这个教主的位置，他是半点兴趣都没有。说心里话，他一个玄仙来这里欺负一些连修士都不如的家伙，实在有些无趣。

    钱致乘看见身边同样是满头冷汗的无佃，心里忽然有了一种舒畅。

    “你想要的功法是我教给娄月霜的，你想不想学？要不你试试从期火灵络吸收魔元看看，不知道期火灵络在哪里吗?我教你，在这个地方。”莫无忌说完指了指中丹田上方的一处。

    无佃下意识的按照莫无忌指点的方式开始吸收魔元，他惊异的现果然如莫无忌说的那样，他吸收魔元的度比之前快了十倍都不止。

    要知道他作为东摩教的教皇，修元的手段自然不是别人可以相比的。可他如此修元手段，居然不如眼前这个年轻人随口说的几句话。

    “无佃愿意将教主之外交出，拜前辈为师……”无佃几乎都没有考虑就直接跪了下去，曾经作为一个教主的一切尊荣，他居然说丢掉就丢掉。

    莫无忌理都没有理无佃，等会不过是一道风刃而已。

    他将目光落在了一边头戴高冠的钱致乘身上，“你是梁国的国君？”

    钱致乘赶紧躬身说道，“是的，大人。”

    莫无忌说道，“你现在去将东摩教和西摩教全部灭掉，能不能做到？”

    事实上是否灭掉东摩教和西摩教，莫无忌并不在意。只是他即将要离开这个星球，一旦他离开，东西摩教还在这里，自然会影响到娄月霜等人的生存。更何况，对于东摩教将人用车在马路上拖着的举动，莫无忌也是极度厌恶。这种教会存在只是毒瘤。

    钱致乘能冒着生死之危为安靖术学院求情，说明还是一个不错的管理者。

    “钱致乘愿意去做，只是不能做到。东西摩教的实力比我梁国的军队强大了无数倍，何况还有别的国家，一旦我梁国举国出兵，我梁国很快就会被别人瓜分掉。”钱致乘直接跪倒在地。

    “大人，我无佃愿为先锋，去帮助梁国灭掉东西摩教。”一边的无佃竟然再次厚颜说道。

    “你没有机会了。”莫无忌抬手就是一道风刃扫了出去。

    一道血光溅出，这纵横无数年的掌权者，在莫无忌的这一道风刃下化成了两截。

    “大人，是因为安靖术学院的一名叫云陌的弟子告密，我才知道娄月霜同学的……”在一边早已不知所措的丰麓，在看见教主都被莫无忌轻而易举的杀掉，知道如果自己不自保，下一个就轮到自己了。

    莫无忌看都懒得去看，再次数道风刃劈出，包括丰麓和铂罗金在内的数名教廷信徒直接被莫无忌劈杀。

    做完这些，莫无忌才拿出一支长剑递给钱致乘，“你直接去打，同时将我出现的消息散步出去。如果有哪一国敢阻拦你，你就直接灭掉这个国家。这柄剑可以斩杀一切，无论对方距离你多远，无论对方有多少护卫，无论对方的实力有多高，只要你想杀对方，你直接向他祭出长剑就可以了。就算是成千上万的教会信徒要对你动手，你一样可以祭出长剑。在我的长剑面前，一切阻拦都会化成飞灰。”

    这柄长剑有莫无忌的一道神念，在这个地方，莫无忌相信钱致乘带着军队在这一柄长剑的帮助下，绝对可以横扫一切摩教抵抗。至于那些国家，在听说梁国要灭掉东西摩教，那是肯定不会阻拦的，甚至还会出手帮助。

    “是，钱致乘领命！”钱致乘激动的双手接过莫无忌递给他的长剑，语气激动颤抖。

    他可不认为莫无忌说的是假话，刚才莫无忌的手段他清晰的看见了，那绝对是无上道法。

    莫无忌淡然说道，“我就在这里闭关修炼，这柄长剑斩杀的任何一个人我都清楚。如果你敢用来乱杀无辜，或者是借助这柄长剑去灭那些没有阻拦你的国家，就别怪我不客气。”

    “是，是，我必定谨记在心。”钱致乘背后再次冷汗直冒，他还真的想要借助这柄长剑将自己的几个对头国家灭掉，现在莫无忌的话让他将这个念头打消了下去。

    东摩教的教主是何等的存在，在眼前这个年轻人面前，也是蝼蚁都不如，他梁国的一个国君在此人面前又算什么？

    “你先去吧，等事情做完了，立即来这里找我。我会在这里停留半年时间，半年时间你还没有灭掉东西摩教，那就恕我不能帮你了。”莫无忌对钱致乘说道。

    他见识过这里的科技，虽然还没有见过那些热武器，不过一个国家的科技能展到这种程度，武器想必不会差到哪里去。至于距离，对于科技文明来说，那从来都不是问题。

    钱致乘听到莫无忌只有半年时间给他，他赶紧告辞。对他来说，这绝对是一个千载难逢的好机会。只要他能灭掉东西摩教，梁国将成为这个星球上最强大的国家之一。所以这半年时间，他一定要利用好。

    “多谢大人对我安靖术学院的相救之恩。”钱致乘走了后，安靖术学院的院长顾承赶紧上来道谢。

    莫无忌说道，“作为一个院长，要有公平之心。就算是你将娄月霜送出来给教廷杀，保住了安靖术学院，这个学院也不再是原来的学院。你先回去吧，这里没你的事情了。”

    顾承早已知道自己做的欠妥，如果不是莫无忌，安靖术学院依然被灭掉了。他已经失去了一种敢于破釜沉舟的血性，这次回去后，他会将院长的位置让出来。

    教廷大殿中的人6续离开，只剩下了莫无忌、娄月霜、盘氏姐弟的时候，莫无忌才说道，“我想你们也知道，我不是这个星球的人，只是路过这里。只是我修炼的道法在这里不能修炼，当然，若是你们愿意学的话，我还是愿意教给你们。”

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。再求一下月票和推荐票！）

    ......