    “无耻！”赵天峰等人早就在苏辰出手的时候，有所防范，看到两人攻击苏辰，当即出手抵抗，尽管他们的实力远不是对手，但依然没有丝毫的犹豫。

    “退下！”苏辰一声令下，九龙炼天鼎被他招了回来，与此同时，狮惊风的箭已经到了苏辰的面前，九龙炼天鼎滴溜溜的一转，挡在苏辰的面前，长箭轰击在九龙炼天鼎上，发出一阵震耳欲聋的轰鸣声，但是最终没能奈何苏辰。

    狮惊风似乎也知道奈何不得苏辰，一击之后，就将长箭收了回去，刚才他对付苏辰，被毁掉了一根射日箭，上面有着妖圣的血液，威力强大，却被苏辰的神格克制吞噬掉，这次他只用了一根普通的箭矢攻击，但也是一件中品灵器了。

    火焰邪神也到了苏辰跟前，斩月刀带着劲风砍在九龙炼天鼎上，强大的力道，震得苏辰不得不后退了几步。

    即便是有九龙炼天鼎炼化清天后得到的能量补充，苏辰也只恢复了一成的力量罢了，大部分能量还是被九龙炼天鼎吸收了，九龙炼天鼎乃是残缺的，需要能量和材料恢复。

    苏辰后退了几步，脸色微微发白，但很快就镇定了下来，云追月也没有继续攻击的意思，他收回火焰邪神，对苏辰质问道：“苏辰，你什么意思？莫非你想把我们所有人都杀死，独自占有所有的宝物不成，莫非，你觉得你自己可以闯的下去？还是你以为能够杀得了我们这么多人？”

    “可恶！”何足道脸色铁青的骂道，他刚才刚组织好法衍宗的人手，还没来得及出招呢，苏辰已经摧枯拉朽般的将无相宗和天罡宗众多弟子的攻势破开，一举轰杀了清天。

    如果他能够早一步的话，苏辰恐怕就无法得逞了，毕竟还有云追月和狮惊风两人出手，足以逼得苏辰不得不自保，哪里还有力气出手杀人了。

    只是，没有那么多的如果，机会一旦错过，就不会再有了，苏辰也是算好了时机才出手的，岂会给他们阻拦的机会。

    单独面对叶天尘四个人，苏辰有把握对付，可是他们身后的阴阳境高手也都出手的话，苏辰也没把握了，他们的实力单个不如叶天尘等人，可是联合起来的实力，苏辰若是没有九龙炼天鼎在手，也不敢面对啊。

    “呵呵，怎么？你们是不是觉得我现在强弩之末，还想动手？”苏辰没有理会云追月和狮惊风，而是看向脸色阴冷的何足道、万通天，以及无相宗和天罡宗的残余弟子。

    转眼直接，这两个门派就各只剩下不到十人了，可以说是损失惨重。

    听了苏辰的话，何足道眯起眼睛，却没敢出手，他冷声说道：“苏辰，分明是你先对我们出手，现在却反而污蔑我，你是何居心？”

    “真是可笑，别说你们不知道我为什么会出手，从一开始我就一直在忍让你们，只是你们屡次逼迫我罢了。”苏辰不屑的说道：“在刚进入遗址的时候，飞龙殿，万化门和你们法衍宗联手害我，我不杀他们，他们就杀我，根本就没有道理可讲，你们反而借此来逼迫我，真以为你们这些所谓门派弟子的命就多么金贵吗？惹恼了我，照杀不误！”

    “我原以为杀了一个龙傲天，你们会安分一些，可惜啊，总有人自以为了不起，一次次的挑衅着我的底线。不错，之前我确实不愿意和你们为敌，你们人多势众，我当然不是对手。不过，现在可就不同了，这宝器的威力，我虽然不能一直使用，但是，对付你们，却是已经足够了！”

    “何足道，万通天，你们两人表现的还算不错，所以，我不愿意和你们追究，叶天尘和清天二人的表现，你们也都看到了，一次次逼着我去杀他们，他们这是自己在找死，可怨不得我，自始自终，我就从来没有主动去杀过谁，都是他们自己找死！”

    “只是，不知道接下来还有谁想跟他们一样？”

    苏辰傲然说出这番话，底气十足的看向众人，手里九龙炼天鼎散发着浓郁的金光，几乎将苏辰整个人都罩住了，他看起来仿佛神人一般，威风霸气。

    “那你想怎么样？”何足道很是不甘，可是他更清楚，如果真的和苏辰继续为敌下去，对他来说，未必是一件好事，其他几个门派的人都很精明，压根就不去招惹苏辰，而他们之间也没有太大的仇怨。

    而和苏辰有仇的人，现在下场没有一个好的，几乎都死了，何足道已经没有胆气继续和苏辰做对了。

    至于说拿外面的金丹境强者威胁苏辰，开玩笑，就算苏辰不是那些人的对手，但是杀他们足够了，在这里面，发生了什么谁知道？

    而且，谁能够保证，苏辰在出去之前，实力会不会又进步许多，足以和金丹境强者匹敌。

    单就眼前苏辰掌握了这么一件威力惊人的宝器，恐怕面对金丹境强者，他也有拼斗的能力了，起码保命逃走的本事是有了。

    更重要的是，苏辰才多大啊，居然已经到了这样的地步，若是再给他个几年时间，他的实力只怕又是突飞猛进。

    无奈之下，何足道也只好做出让步了。

    “我不想怎么样。”苏辰淡淡的说道：“之前的恩怨，你们也知道孰是孰非，既然罪魁祸首都已经伏诛了，我和你们法衍宗、万化门的恩怨一笔勾销，只要你们不与我为敌，我也不会主动招惹你们。至于追云部落、九阳宫、藏龙阁等门派，相信我刚才的话已经解释的够清楚了，我杀他们可不是你们想的那样，想独霸这里的宝物，只是有人找死，我总不能一而再再而三的忍让，换做你们恐怕也做不到吧。”

    “我之前答应过你们，我会做到的，而且接下来进入神兵殿外，得到的一些宝物，都交给你们，但进入神兵殿后，就各凭本事了。”

    狮惊风和云追月等人相视一眼，最后，云追月说道：“好，那这件事就这么定了，只不过，你打算怎么处置无相宗和天罡宗的其他人？”

    众人的目光落向这两个门派剩余的弟子，他们都慌了，连他们最强的人都被苏辰杀了，苏辰万一真要杀他们，他们只有死路一条，而且看其他人的态度，似乎并不会保护他们。

    “苏辰，之前的恩怨跟我们无关的，我们只是听命行事罢了，既然你已经杀了清天师兄，这事就这么算了如何，我们各走各的。”无相宗一个弟子连忙说道，他乃是阴阳境七重的修为，但是气息强横，不弱于阴阳境八重，说话还是很有分量的。

    都到了这个局面了，天罡宗的弟子也都服软了，刚才还叫嚣着替叶天尘报仇的那个弟子，也连忙求饶：“苏辰，刚才的事，是我不对，但我现在已经受伤，希望你能放我们一马，赵师弟既然跟在你身边，想必你和我们天罡宗也有些渊源，还望你能网开一面。”

    赵天峰在后面默默的看着，感觉像是做梦一样，随后，他越发觉得自己跟对人了，这个主人果然没有白人，或许，自己真的有机会问鼎金丹境的。

    清仪小脸也是红扑扑的，虽然苏辰杀了清天，那是自己的同门师兄，但是各大门派当中竞争也是很大的，清仪和清天根本不是一路人，也没什么同门感情，而且一路上清天对她几个人的态度也很不好，一直说要惩罚他们，现在清天死了，她们也相当于是渡过了一次劫难。

    刚才苏辰在对付两派联手的时候，已经把清风给杀了，被九龙炼天鼎吞进去的人当中，就有他。

    苏辰盯着两拨人看了片刻，笑道：“只要你们不和我为敌，我自然不会杀你们，不过，人心隔肚皮，谁知道你们是不是当面一套背后一套，我看不如这样，赵天峰和清仪他们和我的关系不错，你们宣誓效忠于他们，不得背叛，我可以放过你们，否则的话，我不介意再熟悉下宝鼎的威力。”

    “效忠赵天峰？”天罡宗那个阴阳境八重的弟子脸上露出羞怒之色，他可是堂堂阴阳境八重的强者，赵天峰虽然也有些奇遇，可也不过阴阳境五重罢了，修为和他差距极大，他可是有希望突破到金丹境的，但赵天峰可未必，让自己向一个比自己弱的人效忠，这对他来说是极大的侮辱。

    不仅仅是他，其他一些弟子也很是不满，这些人的修为都不差，有三四个都在赵天峰之上，其他人也差不了多少。

    无相宗的弟子也是如此，很不甘心的看向清仪，清仪的修为和赵天峰相当，阴阳境五重，在门派当中算是中上游，潜力也不错，但毕竟还没达到阴阳境巅峰，谁知道她以后能达到什么程度。

    “唉，看来你们不愿意啊，那我只能再辛苦下了。”苏辰看到他们的反应，当即叹了口气说道，手中的九龙炼天鼎滴溜溜的转了起来，似乎就要破空杀向他们。

    看到这一幕，这些还在犹豫的人，一个个惊的魂儿都出来了，他们刚才可是见识到了九龙炼天鼎的恐怖威力了，叶天尘和清天两人也被瞬间秒杀，他们面对九龙炼天鼎结局能好到哪里去。

    在死亡面前，他们心中最后的尊严也被打压了下去。

    “好，我们愿意向他们效忠。”

    随后，赵天峰和清仪两人，压抑着心头的激动，接受了这些人的效忠，这件事让云追月他们皱起了眉头，有些不满。

    一旦这些人效忠，就相当于他们归顺了苏辰了，至少他们是没法对苏辰动手了，否则就违背誓言，会受到反噬的。

    甚至于，到时候他们还会帮着苏辰，这就相当于苏辰多了近二十个阴阳境的强大助力，他本身的实力就那么强了，再多这么多人……

    云追月有些不敢想象了，不过，他也不好阻止，毕竟，苏辰完全占着理，苏辰没有逼迫其他人也发誓已经算不错了，因为任何一个人出去之后，都有可能会把这些事情传出去，到时候，苏辰照样要面对几个门派的追杀。

    迟疑了下，云追月最终什么也没有说。

    狮惊风则是冷着脸，面无表情的看着这些人向赵天峰和清仪两人效忠。

    至于阳无忌，星斗和藏千军三人，完全都是在看戏，他们和苏辰没有矛盾，而且看苏辰的样子，也不是那种阴险卑鄙之人，只要不和他为敌，相信苏辰也不会仗势欺人，对他们出手的。

    无相宗和天罡宗的弟子发誓完之后，都是一脸的无奈，叶天尘和清天二人被杀，他们的结局已经注定了。

    飞龙殿的陆有期面带嘲讽的看着这一幕，刚才他们也面临着这样的情况，只不过，当时苏辰逼迫的并不是很厉害，倒是叶天尘，把怒火发泄到他们的头上，害的陆有期使用秘法，身体因此留下暗疾，以后还得耗费精力修补，不过好在保住了飞龙殿的弟子，起码和现在的无相宗和天罡宗弟子相比，他们的情况要好多了。

    吴思空躲在飞龙殿弟子当中，几乎都不敢去看苏辰，眼神当中充满了恐惧，他把自己的身影隐藏起来，生怕苏辰看到。

    苏辰早就注意到他了，看到他的反应，苏辰淡淡一笑，这吴思空虽然混蛋了些，但是后来基本上也没有再惹过自己，他也没有那个胆子了。

    既然已经解决掉了无相宗和天罡宗的事情，苏辰也不想再多事，而且，一个吴思空，他还不放在眼里。

    众人继续往里面走去，没有了叶天尘和清天，一下子清静了许多，只是，还没走出多远，突然，一股强烈霸道的气息爆发出来，无数道由怨气凝聚而成的神兵，密密麻麻的朝他们轰杀过来。

    于此同时，一股很诡异的压力笼罩下来，即便是苏辰都有种面对天地压迫的难受感觉。

