    第1347章 还能这么玩？！

    当方既明下了飞机后，冯文耀派出公司的员工接机，在车上，方既明才得知冯文耀签约了那十五位选手的消息。

    “冯总实在是太厉害了，随便说几句，那些选手都签了合约。”这位开车的公司员工，眉飞色舞地描述着当时的情况。方既明听了, 心中了然，这是怕别的唱片公司抢了这些选手去。这么说好了，冯文耀是觉得自己搭的平台，选出来的乐坛新秀，哪怕是第十五名，他也不想便宜了别人。

    即便是签回来，没办法捧红一个新人, 哪怕最后都自动雪藏了, 也不能让其他人拿走了, 抢了属于自己公司的饭碗。

    这才是真相。

    就跟打moba游戏一样，有些英雄是能以选代ban的，自己拿到手里了，就不怕别人拿到了。

    宁可杀错，不可放过。

    这样好不好呢？

    方既明从公司的角度想了想，觉得无可厚非。冯文耀的运作还是可以的，之前差点倒闭，是因为唱片公司的结构性问题使然，很多唱片公司都撑不住了。再加上音乐思想陈旧，没跟得上时代发展，自然就被淘汰了。

    冯文耀都算好的，在亏损了三年后，才总算撑不住。

    但这不能说冯文耀的能力不行，只是他的眼光不太好而已。

    现在，方既明算是补上了最关键的一环。

    “这么说，我们这一次是成功选出了自己想要的歌手？”方既明也乐得跟这些音乐人打交道，因为这些音乐人其实并没有太多花花肠子, 只想把音乐做好了。有了方既明这尊“大神”在, 他们就好像有了主心骨一样。

    “那可不。我们忙活快一年了，哪能让其他唱片公司得了便宜去？”公司员工理所当然地说道。

    方既明也默默点头，他明白了，这是士气问题。

    一家公司有没有士气，其实很容易察觉出来的。在方既明没有收购磐石唱片之前，磐石唱片内部人心惶惶，散沙一盘。等方既明收购磐石唱片之后，又出了新专辑，公司稳住了，磐石唱片内部就迸发出活力了。

    当然，一些有贰心的员工，也通过约谈，办理了离职手续。

    精简队伍之后再出发，这精气神自然就不一样。特别是现在，即便是远赴杭市搞舞台筹划什么的，他们也没有怨言，还一个个干劲十足。为什么会这样？方既明只能归功于人心。人心齐了，那么队伍就有奔头, 有希望，能爆发出很强的战斗力。要是人心散了, 队伍就很难带了。

    冯文耀可能在眼光上不太行，可是在管理上，不愧是成功过的人，对于人心的把控还是有的。要是按照方既明以前的想法，只要保住前三名选手，其他选手随便竞争对手的唱片公司签约，那肯定很伤士气。

    就如同这位公司员工说的，都忙活大半年了，给别人做嫁衣，这谁忿气啊？

    要是一个处理不当，公司内部起了内讧，那基本上就很难带队伍了。从这一点上，方既明考虑得不如冯文耀，必须承认人家是有真本事的。应该说，从公司管理的角度看，方既明对于管理还是很生疏的，这也是方既明乐得放手的缘故。

    既然有人愿意给他赚钱，他做个甩手掌柜，又何乐而不为？

    来到下榻的酒店，公司员工忙前忙后，给方既明办了入住。实际上，方既明也不用他忙前忙后的，因为后面还跟着秘书、保镖等人。不过呢，看对方这么执着，方既明也不好说什么。

    “方董，你先休息一会，晚上冯总才有时间……”

    公司员工还没说完，方既明就问道：“他忙什么呢？”

    “忙着调教舞台，还有明天的最后彩排呢。”

    公司员工立即回答道，“不是冯总不想去接你，而是实在走不开……”

    方既明很欣赏这种工作风格，这才是办实事的人。“行了，我知道了。你先别走，我让他们把东西搬上去，等会一起去现场看看。”

    “啊？！”

    公司员工傻眼了，这方既明的工作作风这么务实的吗？但冯文耀给他的任务，是招待好方既明啊？

    “听我的，冯总要是怪你，我给你说项。”方既明笑道。

    “那行。”

    这位员工也没说什么，“我也是要赶着回去调教音响设备的。这一次的场馆跟上一次差不多，要不是有上一次演唱会的经验，我们也做不好。”

    方既明知道，这一次《超级女声》总决赛的现场是在杭市黄龙体育中心举办，这个体育中心是97年开始建设，2000年投入使用的。总用地面积15公顷总建筑面积近10万平方米，可容纳观众近6万人。这个体育中心位于风景秀丽的西子湖畔，著名的黄龙洞风景区旁，北临天目山路、南至曙光路、西起玉古路、东至黄龙路，占地面积800余亩。

    不仅如此，体育场内有按国际田联标准建造的400米标准塑胶环形跑道，标准草坪足球场及比赛训练用房，可满足国内外重大比赛要求；看台按特级体育场要求布置，采用外圆内椭的看台平面形式，从而使东西看台较高，南北看台较低，可利用的空间集中在东、西两侧。

    比之盛海演唱会的那个体育场，也是不遑多让。

    如果说上一次容纳了近六万名观众，那么这一次也差不多是这样。

    总决赛现场，是对外售票的。

    这不，门票早就被一抢而空了，比之方既明的演唱会都厉害。

    可见，这《超级女声》有多么受欢迎。

    现在万事俱备只欠东风，就等着体育场布置好，就能举行总决赛了。

    嗯，总决赛是明晚八点，全程直播。

    这是一档出乎所有人预料的节目，哪怕是央视，都被江浙卫视给震惊到了。一档综艺节目，居然搞全程直播？！

    不过呢，这总决赛门票都赚了近一千万的江浙卫视，着实让所有电视台都傻眼了。

    原来，综艺节目还能这么玩？！

    综艺节目还能跟明星演唱会一样卖票？！

    那……妥妥的是把节目潜力挖到了极致啊！

    包括央视在内，所有的电视台都眼红了，恨不得取而代之！

    (本章完)

