    “什么？明日就回？那李府寿诞？”

    周雨柔一顿。

    “都被逐出李府了，那边的寿诞过去也是自讨没趣。”

    李默淡淡一笑。

    无论李府还是周府，两家做出的决定其实正合他意，以后大路朝天各走半边，谁也别问谁。

    自己又不是傻子，你给个甜枣我就回去用不到了再被踢出来，没有这种好事。

    “啊？相公也被李府......”

    周雨柔神色一暗，之前她并不知道李默被逐的事情。

    “娘子放心，即便没了周府、没了李府，我们依旧能过上安稳日子。”

    拍了拍周雨柔，

    李默拉着她转身走出了小客栈。

    虽说现在既住不了周府也住不了李府，但住个顶级的酒楼还是没有问题的。

    然而一炷香后，

    真的到了酒楼，瞧见酒楼的排场，周雨柔却是有些犹豫，

    “相公，这酒楼很贵，要不我们换一家...”

    在周雨柔眼中，虽然李默被封了官但尚未正式上任也没俸银之前就是个撰书先生，根本住不起这么好的酒楼。

    “不用，陛下给了些赏银！”

    一笑，李默拉着周雨柔进了酒楼。

    这家酒楼在长安城是数一数二的那种，要了一间上房，又点了些酒菜，二人这才坐了下来。

    “相公，待到了汝阳县还要置办家当，就算手里有银子也要省着点花。”

    打量了一番酒楼的布置，周雨柔再道。

    “嗯！”

    李默望着周雨柔心中再起涟漪，什么是贤妻，或许这就是。

    “对了，相公，东都义薄楼的事情你打算怎么解决？”

    吃了一会，周雨柔明显还有心事，最后忍不住望向李默。

    “义薄楼？”

    “嗯，听周雨晴和周雨娇说，东都的那个义薄楼实力非常强悍，以前相公在义薄楼之主麾下做事，现在突然做了官....那义薄楼会不会继续让相公替他们做事.....”

    周雨柔说出了心中担忧。

    若自家相公之前在其他书社做事倒也不用担心甚至还会反过来求自家相公，可偏偏是在义薄楼麾下。

    义薄楼连东都刺史都没放在眼中，更何况是一个六品的汝阳县令。

    “无妨，义薄楼之主不是那种小人，打个招呼就行。”

    李默听得哑然失笑。

    自己的这个娘子操的心还真不少。

    “哦，那就好！”

    “嗯，早些吃...吃完了早点休息，昨夜担惊受怕了一夜.....”

    “多谢相公关心，你最近也累坏了，我们一起休息！”

    莫名的，

    周雨柔脸颊一红，端起了饭碗快速地扒了几口。

    .......

    时间一晃，转眼就是数日，

    赵海先一步前往了洛阳，周雨晴一家以及老二周雨娇亦是上了前往的东都的马车。

    李默和周雨柔也出了城，不过他们并没有直接前往汝阳县上任，而是暗中去了云天山庄，

    无它，

    云天山庄还有一件大事正在等着李默去办。

    虽然李默的人尚未踏入东都境内，但消息却是早就传了回去。

    洛阳，南市，醉仙楼，

    与对面义薄楼的门庭若市相比，醉仙楼今日竟是没有开门，引得不少食客议论纷纷。

    “怎么回事？这都三天了，还不开门！”

    “就是，虽说醉仙楼没有义薄楼独有的膳食但也有不少不错的酒菜。”

    “真的很奇怪！”

    殊不知，就在过往路人议论纷纷的时候，老板徐山背着包裹，带着一众家眷管家已经悄悄地出现在了城外庄园。

    “赶紧给我装！装不下就送给新的买主。”

    一边指挥着下人，徐山还会时不时地望一下大门的方向。

    “老爷，您真的要全部卖掉？”

    旁边，管家看着那些留下的上等花植，满是心疼之色。

    就在大前天，自家老爷收到了来自东都的消息后就再也无法淡定，先是关了酒楼后又卖了城内宁人坊的一套宅院，眼下竟是连城外庄园和醉仙楼也要一起处理。

    “不全卖掉怎么办？一旦李默回来，你认为我们会有好下场？”

    徐山狠狠地瞪了一眼管家。

    “老爷，那李默是做了县令....可赵海做的官更大，而且赵海去长安的盘缠还是我们醉仙楼给资助的，故而有赵海在....那李默也拿我们没办法。”

    管家小声嘟囔道。

    反正他是觉得自家老爷反应有些过度。

    好似这边没有人似的，李朝威没有靠得住但赵海却是给了大惊喜。

    “你懂个屁！到了这个时候你认为赵海还是我们的人？哼！若赵海还是我们的人，姜云逸和李朝威就不会被流放，流放的应该是李默。”

    徐山深呼了一口气。

    “啊？老爷.....您的意思是....”

    管家愣住，越想，神色从震惊慢慢的变成了惊恐。

    “李默这孙子太阴险，我们和云逸书社都被他给玩了！赵海那厮自始至终都没有和李默决裂。还有....朱沧那厮近日已经带着原来的不少门客彻底和我们失去了联系，老夫托人打听了一下，朱沧这厮竟是自己搞了一个叫什么清风阁的门派。

    你说我们现在要官家没有官家要江湖没有江湖，怎么和李默斗？”

    徐山做生意数十载还是第一次栽这么大的跟头。

    事实证明，

    越是表面示弱的人越有威胁，就像李默这种。

    如果还有一次重来的机会，即便是姜云逸给他给万两雪花银他也不会将李默赶出西市。

    “朱沧这帮子吃里扒外的家伙！你们几个，搬快点。”

    回神，

    管家宛若换了个人，不但没有再坚持反而帮着指挥起了那些仆人，

    “朱沧这笔账后面慢慢再算，他们定是在长安那边发现了什么，这才另立山头。我们怕李默....怕义薄楼，可不一定怕朱沧，只要再耗费些银两肯定能招募到比朱沧还厉害的门客。”

    “老爷，咱们接下来去哪里？”

    “去扬州，总之，离李默这个瘟神越远越好！”

    “嗯！”

    ........

    这边，徐山打算跑路，山脚处的云天庄，薛嵩却是激动到不行。

    “回来了....主公终于回来了，要是再不回来，这个摊子可怎么办？”

    来回踱步，搓了搓手，

    薛嵩忍不住看了一眼大堂外站得整整齐齐身着统一服饰的数十名威武精壮的汉子。

