    阵容敲定，小智最后决定武道熊师首发，后场藏着谜拟Q和超甲狂犀。

    “对面首发暴飞龙怎么办？”

    看了两个小时的比赛，希罗娜也差不多了解了部分网络对战的知识。

    她本身就是个极其优秀的训练家，关于精灵对战的东西她学得很快。

    网络对战中暴飞龙的特性大部分是威吓。

    况且暴飞龙是一百的速度，武道熊师是九十七的速度。

    如果对方满速，被威吓的武道熊师不仅要白吃一段降攻还要被迫换下去。

    十分不划算。

    “对面首发暴飞龙就认倒霉。”

    小智冷静分析道：“常理来说，携带了威吓手的阵容都会以求确保威吓到关键小精灵，于是把威吓手藏在后场的。

    他要是带了暴飞龙，大概率不会首发。”

    小智的解释有理有据，反正弹幕和希罗娜都能听得懂。

    对战进度条加载到百分之百。

    小智的角色和滴答滴答泥头车角色同时出现在虚拟赛场上。

    一大群虚拟npc在观众席上摇旗呐喊，为两位训练家助威。

    【***画老师派出了武道熊师】

    【滴答滴答泥头车派出了班基拉斯】

    【班基拉斯扬起了沙尘】

    硕大的班基拉斯一出现，顿时黄沙漫天，席卷全场。

    和小智猜测的一样。

    对方为了求稳，定然不会先上暴飞龙的。

    这一手首发他似乎占据了不小的优势。

    小智撑着胳膊，手放在下巴上仔细斟酌着下一步该怎么做。

    他试着点了下近身战，又换成了暗冥强击，却迟迟没有点下确认键。

    希罗娜伸了个懒腰，展露了下美好的曲线：“我困了，先去睡了。”

    小智被横看成岭侧成峰分神了两秒，然后又把精神转移到对战画面上，敷衍道：“好。”

    希罗娜：“……”

    她撇撇嘴，暗自嘀咕了一句，不懂风情的家伙。

    接着带着些许不快活地离开了小智的房间。

    这真的不怪小智。

    天知道冠军奖品对他来说有多重要，毕竟他全家指望大吾的矿场过日子了。

    他是带着破釜沉舟的决心来参加这次比赛的。

    不成功便成仁！

    “近身战，不好，暗冥强击……又打不死暴飞龙。”

    小智在两个技能间犹豫再三，最后选择了，更换精灵。

    保护一下熊师傅的物攻和气势披带，拿谜拟Q去混一下。

    于是场上出现了两名训练家在第一回合都更换精灵的经典操作。

    “第一回合双方同时更换！”

    远在大洋彼岸丰缘地区的主播杜娟，感觉这比赛比自己亲自上场还要紧张刺激。

    高手之间的对决，让她目不转睛地投入到其中。

    尤其是***画老师，用他那近乎无懈可击的实力，深深折服了她。

    “***画老师，会换哪一只精灵？”

    “谜拟Q，确定了，在不确定对手是否换人的情况下顶着班基拉斯更换了谜拟Q，胆子太大了。”

    “而这边泥头车，换上了暴飞龙，一个很不错的选择，可惜对谜拟Q产生不了太大威胁。”

    沙暴天气能够破掉气势披带，却破不掉谜拟Q的画皮。

    这只谜拟Q，是一定可以活到第二个回合的。

    进入了正式比赛中，杜娟能察觉到所有选手都使出了吃奶的力气。

    在这里几乎看不到海选赛里面一些常犯的大错误了。

    最多只有选择合理性究竟高不高的地步。

    杜娟可以说，滴答滴答泥头车的选择是合理的。

    如果她是泥头车，这一手也会轮换暴飞龙来联防武道熊师。

    然而在***画老师更换了谜拟Q之后。

    更换暴飞龙这个选择，还是合理，只是没有那么合理了。

    这么一想，杜娟更感到心悸。

    这位***画老师，竟然已经到了能够改变赛场局势的水平了。

    网络对战中这种境界，通常被称为八大师。

    从一开始特指网络对战排行前八名的顶尖训练家，到后来指进入过网络对战前八名的训练家，都有资格叫做八大师。

    所以网络对战中八大师有很多位。

    丹帝、夏伯、赤红、青绿、科拿、奇巴纳、米可利……等等，这些大师都是现实对战中鼎鼎有名的大人物。

    而***画老师的风格，并不像他们其中任何人。

    他，究竟是谁？

    一个疑问，自然而然在她脑海里产生了。

    她尽力压制自己的好奇心，把关注重点放到比赛中。

    “暴飞龙先手地震，破掉谜拟Q画皮。

    ***画老师，没有选择开启戏法空间，不慌不忙，先点了个鬼火。”

    有着画皮的谜拟Q可以指着脑袋对暴飞龙说：“来小样，往这打，用点力。”

    所以***画老师根本不用着急。

    “暴飞龙残疾了。”

    杜娟作为后台解说，可以清晰的看到暴飞龙的加点。

    不是252攻252速，而是176体128攻200速，攻击不高。

    没有mega进化的暴飞龙通常是不走特攻的，默认为物攻手。

    这下被鬼火灼烧，已经废了一半。

    杜娟把自己代入一下此时的泥头车选手，更是苦着脸高呼：“好难打啊！”

    接下来无非是两个选择，换班基拉斯，压制谜拟Q。

    但是这样做会让谜拟Q无损开出戏法空间，后场的运动员超甲狂犀将无法无天。

    其次的选择是烧伤的暴飞龙顶着降低一半物攻的负面状态硬打谜拟Q。

    小智这只Q宝是耐久性的，若是打死还好。

    打不死，开出戏法空间，泥头车就可以投了。

    滴答滴答泥头车，已经失去了所有的合理打法。

    这一步他犹豫了很久，对战时间一分一秒的流逝。

    看不到后面选择的难处，甚至看不懂一些状态效果的弹幕大神们纷纷调侃道。

    “这有这么难吗？换个班基拉斯给谜拟Q锤爆不就好了。”

    “沙暴破披带，武道熊师都上不了场。”

    “杜娟老师不知道班基拉斯的厉害？”

    “要是我来，早就赢了，泥头车还是太菜。”

    “暴飞龙怎么不秒谜拟Q？”

    对这些张口就来的嘴强王者，杜娟只能无奈苦笑。

    “你们不懂，这和下象棋一样，***画老师只差一步就绝杀了。”

    “而滴答滴答泥头车，无计可施。”

