
看着大冈筑前恭敬地弯着腰双手持握着递来的名片，鬼使神差的，隼人下意识地接了过来，客套了一句：“哦哦哦，久仰大名。”

“才不对，谁在乎这个啊！”

“啊哈哈，抱歉抱歉，我也习惯了。”

接过了名片后，隼人这才反应过来现在根本就不是客套的时候，反手就把名片丢到了一旁，戒备地看着一脸无奈地扶着自己眼镜的大冈筑前，“你这家伙，是要做什么？”

“别太紧张嘛小林隼人先生，跟其他几人不同，我是个文明人来着，而且我向来都是信奉正义的。”

“信奉正义？可是我怎么记得圭平跟我说起过，你在五大老之中，在颠倒黑白方面的才能是数一数二的？”隼人一脸的不屑，“在海马集团建立之初，海马刚三郎手下的不少黑色收益就是在你的援助下被漂白的吧？”

听到隼人的话，大冈筑前笑了笑：“这不更说明了我能力的优秀嘛，小林隼人先生。而且我可是一名律师，身为律师，相信自己的辩护人是无罪的可是基本的职业素养哦。”

“正如您所说的，海马集团能成为如今那么强大的国际集团，我的功劳是无法掩盖的。”大冈筑前笑着推了推眼镜，“所以小林隼人先生，可以请你将你的身体来交给我使用吗？我伟大的头脑可不能就这样从世界上消失啊。”

一边说着，两人身边的环境再度发生了变换，大冈筑前身上的西装变成了一身黑色长袍、头上还戴上了一顶法官用的白色卷发假发，拿着一柄木制榔头坐在了突然升起的法官席上。

而隼人的周围，也多出了一圈栅栏将隼人围住，分明就是法庭上被告所在的被告席。

“无聊的恶趣味，说到底，你就是想要决斗吧。”

隼人无奈地抬起了决斗盘。

在《游戏王》的世界里，上到拯救世界、毁灭星球，下到追求异性和争夺面包，所有矛盾的最终解决途径，都会变成打牌来决定一切，这点几乎都要被写进世界构建之初的基本规则里了。

五大老因为当初的DM网游，肉体已经陷入了脑死亡的植物人状态，精神却还在虚拟世界之中游荡着，就连之前隼人他们六个人刚刚走进钢铁要塞内部时所见到了五大老们，也不过是五个虚幻的虚拟投影而已。

不甘于就此离开世界、想要重活一次的他们被海马乃亚所救并得到了返回现实世界的机会——那就是在这个虚拟世界之中将被牵扯进来的决斗者们击败、以此夺取他们的肉体。不得不说，海马乃亚还是挺懂的，没有想着直接用武力来解决问题，比他亲爹要强得多。

海马乃亚他爹海马刚三郎，创立了当时全世界最大的军火集团海马集团后，做着“统治全世界”的美梦，可所用的方式却是战争与军火。

不打牌还想统治世界？但凡吃了一粒头孢也不至于喝成这样。

于是不出意外的，海马刚三郎很快就在世界意志的影响下被自己的大孝子海马濑人给夺权、甚至逼死了。而海马濑人也很果断地把海马集团的主业从军火变成了打牌，相当明智的选择。

当然了，虽然海马刚三郎本人的肉体切实已经死去，但是就像是他早年时意外死去的亲儿子海马乃亚一样，他也把自己转变成了网络上的电子幽灵，甚至连海马乃亚也被他隐瞒在内。不出意外的话，海马乃亚、以及他背后的海马刚三郎，此刻正监视着被带入虚拟世界之中的众人吧？

真相，正如隼人所想的一般。

被带入了虚拟世界之中的众人在醒来之后，被分开的他们分别对上了五大老的其中一人。

在森林之中的游戏，遇见了化身【深海的战士】的大下幸之助；

身材火辣的孔雀舞正中变态企鹅控大泷修三的好球区，化身【梦魇企鹅】的他在一片冰面上与其激烈地交战着；

看不上女性的身体、看上去矮个子的游戏又没分到隼人的大田宗一郎，化身【机械军曹】，在一座工厂内对上了在他心中只是备选的城之内；

而伊西丝，则是性格谨慎求稳、特意使用了针对卡组的化身【人造人索加-精神震撼者】的大门小五郎。

看着隼人也抬起了手上的决斗盘，大冈筑前抬了抬鼻梁上的眼镜，冷笑道：“虽然我也很期待能拿到你那年轻健壮的肉体，但是为了保证公平，有件事情我必须提前向你说明一下哟，隼人先生。”

“在这个世界里，我们所能使用的卡片只有已经被记录于海马集团数据库之中的卡片，你的【盖亚】和【娱乐伙伴】怪兽，并不在其中哦。”

“以及，同样是为了公平，虚拟世界之中的决斗，适用特殊的‘卡组统领’规则。”

什么是“卡组统领”规则？

说来其实很简单，就是从卡组里选一张卡片为卡组的统领。被选为卡组统领的卡片，哪怕原本只是凡骨白板，也会因此具备特殊的能力。

被选为卡组统领的怪兽，还能直接被无视限制特殊召唤，也能被用于融合、仪式之类的特殊召唤方式，被新召唤出来的怪兽也会继承卡组统领的身份。不过作为代价，卡组统领被击败的场合，无论还剩下多少的基本分，都会被直接判负。

“我的卡组统领的话，是【审判者】。”随着大冈筑前的手指在他前方的空中一点，一张卡片出现在了他头顶，并迅速放大盖住了他的身体。随着卡片穿过大冈筑前的身体，他的模样也变成了决斗怪兽【审判者】的形象。

“虽然平时我是辩护的律师，不过法庭是最不可或缺的就是审判长的角色，就由我来临时客串一下好了。”

变成了【审判者】的大冈筑前，习惯性地托了一下他的眼镜位置。

隼人看着【审判者】造型的大冈筑前，皱起了眉头。虽然不太确定记忆是否可靠，但是隼人依稀记得，【审判者】的卡组统领能力相当之赖皮，可以以1000点基本分为代价，直接将对手场上全部怪兽除外，而且每一只还能给予对手500点的基本分。

不取对象、二速炸对方全场，代价仅仅只是1000点基本分的同时，还有烧血效果，只要除外两只就能轻松回本。更关键的是，这货的效果还是没有一回合一次的版本。

虽然原本剧情里这家伙拿着这么一个耍赖的效果、而且还真的出手作弊了，结果被城刀仔一套莽夫bo干掉了，但是隼人觉得以防万一，自己还是好好考虑一下要使用的卡片比较好。翻车了的话，那可就太丢脸了。

在隼人的面前，如同回转寿司一般的一个不断滚动着的虚拟屏幕浮现，一张张决斗怪兽的卡片在隼人的面前呈现。也正如大冈筑前刚刚所说的，虽然隼人有看见【暗黑骑士-盖亚】、【诅咒之龙】以及【龙骑士-盖亚】这些卡片的出现，但是更多的【盖亚】延伸卡一张也没有。

仅有的例外是【彩虹栗子球】的卡片，不过会出现这张卡片的原因很简单，在决斗都市之前，隼人跟海马切磋过几次，并且还帮着海马录入了自己部分卡片的信息来帮助海马设计决斗机器人。

然后，花费了圭平、隼人和海马不少精力的决斗机器人还没完成全部测试，就被打牌打嗨了的人机小王子海马用【欧贝利斯克的巨神兵】给干碎了。

手指在滚动的屏幕上连连点动，隼人很快就完成了一副新的卡组，并将其与原本决斗盘中的卡组作替挥。隼人也看了眼自己原来的卡组，虽然卡片看上去一切正常，但是放在决斗盘上时也什么也读不出来，显然只是空有卡图的摆设而已。

“我完成卡组了。”

大冈筑前看了眼完成卡组的隼人，点了点头说道：“那么，挑选你的卡组统领吧，小林隼人先生。不，现在我应该说被告小林隼人来着。”

隼人的手放在了卡组上方，直接抽出了一张卡片举起：“我选择的怪兽，是这一只。”

随着隼人抽出卡片并向大冈筑前展示出来，一只绿色的怪兽出现在了隼人的身旁。浑身上下满是危险的尖刺的植物战士，【仙人掌斗士】！

在选定了【仙人掌斗士】为卡组统领后，隼人也看见了卡片上浮现的卡组统领版本的【仙人掌斗士】的效果。本来隼人是想着利用它本身的效果来着，但是变成卡组统领的【仙人掌斗士】，似乎更好用了？

“那么，决斗就此开始！”见隼人选定了自己的卡组统领是【仙人掌斗士】，大冈筑前拿着手上的锤子敲了一下，宣布了决斗的开始。同时，已经查阅完毕了【仙人掌斗士】效果的他，有些轻慢地想着：

‘破坏怪兽后会在对手场上守备表示召唤一只【针衍生物】的意义不明的效果，就算是变成了卡组统领，也只不过是可以把这个效果赋予其他怪兽而已。’

‘本来还以为会选择【扰乱王】、【龙骑士-盖亚】或是【彩虹栗子球】这类怪兽作为卡组统领来着，将这么弱小的怪兽选为卡组统领的话，就此在我的【审判者】的手下饮恨吧，决斗王！’

“Duel！”X2

【大冈：4000LP】

【隼人：4000LP】

“先攻就由我拿下了，我的回合，抽卡。”抽出了一张卡片，大冈筑前冷笑一声，“法庭上的人还是太少了些，让我再找些助手过来吧。发动魔法卡【融合】，我将我手牌中的【铠甲剑尾战士】以及【独眼盾龙】作为融合的素材，融合召唤【魔装骑士-德拉格尼斯】！”

虽然名字相当唬人、不知道的话或许会以为大冈筑前召唤出了什么了不得的怪兽，但是最终从【融合】的漩涡之中走出、来到大冈场上的不过是一只等级3的白板融合怪兽，攻击力1200守备力900，甚至还不如一只稍微强力一点的凡骨。

看着【魔装骑士-德拉格尼斯】出场，大冈又打出了一张卡片：“看上去你似乎对我召唤的怪兽有些失望啊，被告小林隼人？别着急，我还要使用这张卡片。”

“速攻魔法卡【融合解除】，将我场上的【魔装骑士-德拉格尼斯】的融合状态解除，然后将素材的【铠甲剑尾战士】以及【独眼盾龙】从墓地守备表示特殊召唤！”

只是走了个过场的【魔装骑士-德拉格尼斯】又从大冈筑前的场上消失，之前作为融合素材的两只怪兽返回到了大冈的场地上。

在隼人惊异于素材的两只怪兽无论哪只都比融合后的【魔装骑士-德拉格尼斯】好用多之时，他也对大冈所作的操作感到了些许眼熟。

“哼哼，虽然在过去我对于决斗怪兽没有怎么了解过，但是我可是东大毕业的精英人士，决斗怪兽这种游戏，只要看看录像带就能完全理解了。”似乎是看出了隼人脸上的诧异，大冈筑前化身的【审判者】得意地笑了起来，露出了口中的尖牙利齿。

“是不是对场上的局面非常熟悉？我接下来所要召唤的怪兽你一定更加眼熟。”大冈将手中一张卡片打出，兴奋地说道，“将我场上的【铠甲剑尾战士】以及【独眼盾龙】作为祭品进行上级召唤，出来吧，【狩剑猎人】！”

虽然大冈筑前一顿下饭的经典五换一操作，浑身上下绑满了剑刃的【狩剑猎人】出现在了他的场上。

“在我的帮助下，海马集团不断将过去的一个又一个危机化为新的力量，【狩剑猎人】就是象征着我伟大头脑的卡片。每次战斗破坏怪兽，他都可以将破坏的卡片装备在自身上提升攻击力。”

“然后我要发动魔法卡【传说之剑】，提升【狩剑猎人】300点的攻击力和守备力。”将最后一张手卡打出，大冈筑前抬了一下自己的眼镜，然后后知后觉地想起化身【审判者】的自己根本没有眼镜。

“因为是第一个回合不能进入战斗阶段，所以我的回合结束。”

“现在轮到你的发言回合了，被告小林隼人。”

【大冈筑前：4000LP，手卡0】

【狩剑猎人】（传说之剑）【ATK2450→2750】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="69907095"  chaptername="第三十七章  大冈筑前">加入书签</a>
</div>
