    这场恐怖的战斗就这样结束了，当然，后续的排查工作会由地面后勤部队来收尾，用以确认外星生命体不会有漏网之鱼，还有坠毁的胜利飞燕二号的修复工作也要交给他们。

    “你们还真是吓了我们一跳，因为磁场的原因失去联络了，我们也被山里的磁场困住，到处乱飞，差点就找不到你们了。”

    来到地面，宗方忍不住拍了拍堀井的肩膀。

    对此，堀井只是露出了憨厚的笑容，随后，他想到了什么：

    “对了，副队长，把飞燕二号的急救包借我用用。”

    “早就知道你要用了，给你。”

    丽娜随手拿出急救包，细心的她早已注意到了堀井背上的江崎千鹤。

    堀井点了点头，将江崎千鹤轻轻的放在了地上，然后脱下了手套，摘下头盔，熟练的帮江崎千鹤包扎起来，看着眼前一脸认真的堀井，江崎千鹤不禁有些出神。

    “那个·····这次谢谢你。”

    “唉？”

    堀井后知后觉的看着江崎千鹤：“没关系，我可是胜利队员，这是我应该做的。”

    “不只是如此，你也让我认清了我爸爸工作的伟大之处，那次工作回来后，他曾经和我说过，有生之年，想要和那位来自外星的光之巨人一起在宇宙中飞行，我一直没能理解他的坚持，只是认为他一直没有变过，一直没有关爱过我。”

    “别说傻话了，不只是你的爸爸，绝对还会有很多人爱着你的，将来也注定会有爱你的人陪伴在你身边。”

    “那个人·····我想我已经找到了······”

    江崎千鹤这么说着，到最后声音细不可闻。

    但是堀井似乎察觉到了什么，手上的动作停了一下，看着江崎千鹤的脸有些不知所措。

    就在气氛变得有些怪异之时，大古突然开口了：

    “那个·····堀井，你看到李顾问去哪了吗？”

    江崎千鹤这才反应过来，下意识低下了头。

    堀井则莫名有些埋怨的看了大古一眼。

    “我·····说错话了吗？”“大古——”

    丽娜无奈的拍了拍额头，对于大古的情商感觉有些无奈。

    “李顾问的话完全不用担心，他的命可和你一样硬啊，哈哈哈，你看，来了！”

    新城拍了拍大古的肩膀，他什么也没有注意到，指着远处的森林对大古说道。

    众人听后一起看去，迎着下午的阳光，李林的身影从远处跑了过来。

    “哎——！”

    “没事吧。”

    大古上前询问道。

    李林摇了摇头，接着他看向众人：

    “那只怪兽的弱点是怕水，这次多亏了堀井，要不然不可能这么顺利的解决掉。”

    “是啊，看起来堀井这次是超常发挥了，不仅是任务方面。”

    宗方点了点头，笑着说道。

    而就在这时，堀井也为江崎千鹤包扎好了伤口，将她扶了起来：

    “我说指挥，什么叫超常发挥啊，我可是胜利队最聪明的大脑，能够做到这种程度很正常！”

    “你这家伙，什么时候把你那迷人的药研制出来再显摆吧，哈哈哈哈。”

    新城这个损友不忘给他补一刀。

    果然，听到这话后堀井有些炸毛：

    “要你管！”

    就在二人斗嘴的时候，江崎千鹤也在堀井的搀扶对李林和胜利队其他人道谢。

    对此，李林表示不用在意。

    “说起来，那只怪兽还真是运气好，地球百分之七十的面积都是海洋，那颗陨石竟然能在这个由岛屿组成的国家坠落到陆地上，如果是降落在海里，可能这次的危机就不会发生吧。”

    堀井略显感慨的对这次战斗做着总结：

    “对我们人类来说代表生命的水，对它们来说就像是毒药，宇宙间的奥秘，还真是多啊。”

    “没错，不过这也是宇宙吸引人的地方不是吗？”

    就在这时，一个陌生的声音响起，众人回头看去，发现一个浑身湿漉漉的男人从宇宙观测中心慢慢的走来。

    “去宇宙中见识到更多更丰富的生命，这也是在宇宙工作的人的共同梦想啊，你就是堀井吧，我听说过你的名字，做为胜利队的智力担当，是个相当优秀的科学家”

    “您是······”

    “爸爸！”

    在堀井迟疑的时候，江城千鹤惊喜的声音让堀井确定了他的身份。

    “江崎博士？”

    新城显然也认出了这位博士：

    “原来您还活着。”

    “你这是什么话！”堀井拍了一下他，但是江城博士显然不在意这种事情，他的脸色显露出一丝悲伤：

    “那些家伙来到这里的时候，大部分工作人员都外出了，只有我留在观测中心里值班，在逃命的时候我意外发现了它们的弱点，依靠观测中心的人工降雨装置活了下来，但我却没办法发出联系，抱歉，让你担心了，千鹤。”

    江崎博士伸手抱住了自己的女儿，劫后余生的庆幸让他心中大起大落，而在看到女儿安然无恙的那一刻，他也不由得落泪了。

    他不禁有些责怪自己，明明已经经历过生死了，为什么回来之后没有多陪陪自己的女儿。

    不过这一次，江崎千鹤没有和以前一样对父亲发脾气：

    “我知道的，爸爸你也由必须要做的事情不是吗？”

    “千鹤······”

    看着这一幕，宗方也长舒了一口气，转身对所有人说道：

    “好了，任务完成，大家回去吧。”

    “等等——！”

    就在胜利队众人打算离开的时候，江崎千鹤突然叫住了他们，她松开了自己的父亲，一瘸一拐的走到了堀井面前：

    “谢谢你那样评价我的父亲，真的非常感谢你。”

    “你很像你的父亲，也很坚强。”

    “嗯，你刚才说过，注定会有爱我的人陪伴在我身边，我想我找到了。”

    “是谁？”

    堀井下意识低下了头。

    就在这时，江崎千鹤把脸凑了上去。

    kiss~

    一触即分，却让所有人都看到了这一幕，堀井摸着脸，不敢置信的看着江城千鹤。

    而新城看到这一幕直接愣住了：

    “怎么会这样········”

    明明他比堀井高，比堀井帅，为什么对方还谈着我还单身？

    “就是你。”

    江崎千鹤有些害羞，但还是坚定的对堀井说到。

    堀井摸着脸，脸上不由得露出了傻笑。

    宗方看着这一切，由衷的笑了：

    “看起来，他的迷人药已经成功了。”

    不顾哦，就在这时，一个属于老父亲的声音缓缓响了起来：

    “堀井队员······”

    堀井下意识看去，迎接他的是江城博士阴沉的面孔：

    “这究竟是怎么回事？！！！！”

