    方天刚想准备出手，手里捏着两片竹刀，刀已经被磨得非常锋利，而且以他的力量绝对可以贯穿人体。

    没想到下面的士兵，突然朝洞口丢了一枚闪光弹。

    方天几人赶紧紧紧的贴在石头上，这一下整个洞口都被照亮。

    “看来里面没人，我说我们造那么大动静，怎么都没人出来？”

    “不过还是进去看看，避免有漏网之鱼，按照上方的指令，要把他们全部赶到一起！”

    接下来站在前面的两个士兵点点头，打算进入山洞查看，反正他们手里有枪。

    方天听到这里打算先不动手，这群人刚才说要把他们赶到一起，究竟是有什么阴谋？等自己看看再说。

    毕竟现在最好还是不要打草惊蛇。

    不一会儿那两个士兵出来，“看来之前听到我们的动静已经逃跑了，或者没在这边！”

    “我们有热成像视线仪，并没有发现其他活物的踪迹，先走吧，说不定半路上就遇到了！”

    方天他们距离那群人离非常远，铁塔和梦魇并不清楚发生了什么，只感觉到了一阵闪光弹。

    方天和他们说了一下情况，打算自己跟上这几人探查情况，梦魇和铁塔二人，因为夜间视力受阻，方天会在一路上留下记号，让他们后面再跟上。

    梦魇也点点头，如果他们现在冒然出去，会导致大家全部暴露，就先让方天去打头阵，他相信方天的能力。

    方天交代了几句，悄悄跟了上去，那群人已经走远，不过方天有着神级跟踪能力，这些倒不是问题。

    不一会儿就跟上了他们，方天发现这伙人只是围剿驱赶，不过遇到反抗的，他们是直接开枪射击。

    跟了一会方天才从他们的交谈中得知? 原来是要把大家赶到一起，先让他们自相残杀? 最后他们再出击。

    这一招果然好狠，不过我方天就是要来改一改这地狱训练营的规矩，凭什么他们可以随意射杀这些军人，就算签了生死协议，但是这种情况下也太夸张了。

    方天看到那些训练营的士兵把大家赶往前面的山口以后? 打算在那里进行伏击? 准备等待里面的人互相残杀，他们再进去。

    那些士兵分别趴在灌木丛里面。

    这个时候方天神不知鬼不觉的出现在一名士兵旁边。

    “兄弟? 借个火！”

    那个士兵刚想掏出打火机，突然觉得不对? 这种情况下谁还会借火，转头发现竟然是一个华夏士兵！

    这小子是怎么做到的，谁都没有发现他是怎么出现的！

    接着方天直接把手心中的竹刀刺向那个士兵的咽喉。

    旁边的人只是听到很小的动静? 并没有注意? 毕竟他们仗着自己手里有枪? 根本不会想到那些人会来偷袭。

    方天天拿着那个人的冲锋枪? 准备上前把那几个人都干掉。

    “不好！哪里来的血腥味？出事了！”

    还没等那个士兵站起来，方天抬起冲锋枪? 直接打在他的胸口。

    左手拿着手枪? 直接把剩下那几个士兵全部解决? 都是正中眉心。

    最后那个士兵倒下? 眼睛里充满着不甘和震惊。

    这个人的速度实在太快了? 冲锋枪那么大的冲击力，他竟然单手就能持住！

    那个士兵嘴里一张一合的还想说什么? 却没能说出口咽了气。

    接着方天冲进其他组员进去的那个山口！

    利用热成像视线，他已经看到大家所躲的位置，不过因为天还没亮? 大家只看到有人冲进来，并不确定是训练营的士兵? 还是其他组员都不敢轻举妄动。

    这个时候方天大声说：“我是华夏的，你们大家都出来吧，外面那些士兵已经被我干掉了！”

    巴国的那几个士兵听到是方天的声音，激动地站了出来，没想到真的是他。

    不过其他人却是将信将疑的他赤手空拳的，怎么就能把那些士兵干掉，刚才他们倒是听到了一些枪声，难道就是他做的吗？

    阿尔法小队的一个人躲在暗处说：“我们凭什么相信你，万一是你联合训练营为我们设下的陷阱呢？”

    方天非常无语，他本来想救救这些人，都被人家当成鱼肉了，都不知道反抗。

    方天好心和他们解释，他知道了训练营的阴谋，就是想让他们互相内斗，然后出来捡便宜。

    这个时候米国的查尔斯也趁机站出来说：“呵呵，我看这明显就是你的阴谋，而且就算训练营的士兵要将我们赶尽杀绝，那也是他们的规定，而你怎么会这么好心跑来告诉我们？”

    “妈的，你们这群不知好歹的家伙，爱走不走？”

    巴国的那几个士兵倒是非常相信方天，打算跟着方天天一起冲出去。

    方天本来是打算集合大家的力量，一起去把训练营其他伏击的士兵解决，毕竟刚才他得知一个消息，并不是只有这一只小队，还有其他小队正在赶来和他们接应。

    没想到这群人戒备心太重，根本不相信自己，尤其是米国那几个人，一直在挑拨。

    那就随便他们了，反正出去把那几个士兵的枪拿上，带着巴国的，等着梦魇铁塔来了以后，直接把他们都干掉。

    没想到那个查尔斯他们突然冲了出来，拦住了方天他们。

    “小子！我们有说让你走了吗？”

    就算他再厉害，把外面那些士兵都杀了，但是这边这么多人就不信今天解决不了他！

    方天子觉得好笑，这群人是怎么打都打不怕，那自己就来教他们怎么做人？

    阿尔法小队那边的一个人跑到山口查看了情况，以后赶回来说：“外面那几个士兵真的死了！看来他说的是真的。”

    “什么真的假的？要记住我们的共同敌人，不是训练营，只是这个华夏小子，他一次次的破坏规矩，大家一起上，把他杀了！”

    巴国的人从来没见过如此厚颜无耻的人，这一次还真是长见识了。

    方天只是笑了笑，无所谓，让八国的士兵先退到旁边，他要先清理一些垃圾。

    “既然是你们自找的，那我就奉陪到底，看来不管之前把你们打的多疼，你们都不会怕，看来只有死人才会绕着我走！”

    “滴！嘲讽+1500！”

    这个时候铁塔和梦魇跟随着方天的痕迹也找到了这里。

    他们不放心方天一个人去冒险，实在等不到天亮，一路摸索着，沿着方天留下的痕迹赶到了！

    铁塔已经做好了进攻姿势，“你可真不够意思，这种热闹的，大家一起凑才好，既然这些人想要找死，那就让他们见识一下。”

    方天内心有些暖暖的，这两个家伙还真是挺让人意外的，不过多一个人也多一份力量，他也想早点解决这边的人。

    巴国那边的士兵毕竟考虑了很多，甚至想到了以后国际上的问题。

    他们可真的是想的太多，在这种训练营里面都签下了生死状，进了训练营，生死以外皆无任何关系。

    不过方天也并没有强迫他们，对付这些人已经够了！

    查尔斯扬起了一个阴险的笑容，既然现在没有了限制，那他一定要把方天杀死在这里。

    反正那些士兵对他也有仇恨，自己再多说几句！

    “这个华夏小子把训练营的士兵杀了，说不定我们杀了他还能得到更高的奖励！”

    这一下本来还有些犹豫的，其他人都纷纷捡起地上的石块，准备拼死一战！

    他们确实在人数上占了优势，不过方天的速度更快，他首当其冲的目标就是那个查尔斯已经忍他很久了。

    方天直接冲到查尔斯跑去，大家也都混战在一起，那个查尔斯非常阴险，他知道自己打不过方天，马上往人多的地方跑。

    方天一个正踢把冲上前来的一个士兵踢倒，接着用走步的力量，直接打到那个士兵的太阳穴。

    这一场真的就是生死搏斗，之前在格斗场上翻天，可能还有顾忌，这一刻他已经完全放开。

    瞬间的爆发力让他直接把一个士兵甩了飞出去50多米。

    此刻他已经有些打红了眼，他只想赶紧把那个查尔斯解决。

    一个士兵从后面抱上来偷袭他，还没有碰到翻天就被他一脚踢在胸口，飞了出去，瞬间没了气息。

    方天这边正打的火热，而梦魇和铁塔那边，也是被四五个人围殴，铁塔头上被砸出了血，眯着眼睛和那些人继续打斗。

    半天看到那个查尔斯，他此刻又想用那些阴招，和两个士兵在旁边抬起了一棵枯木，用力丢向方天。

    方天只是抬手一挡，直接把那棵枯木打成两段！

    这也行！这是什么力量？两三个人才抬得起来的枯木，竟然被他那样一打就打断了！

    还没等他们震惊，方天一个跳跃直接跳到查尔斯面前，右手快速出刀，直接把那柄竹刀插入他的另外一只眼睛！

    查尔斯倒在地上，大声的惨叫，方天没有理会他，直接骑在他身上，用力挥拳击打着他的头部。

    旁边的米国人冲了过来，方天直接把查尔斯整个人提起来甩了出去，把两个米国人打倒！

