    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    比赛场！

    影摸了摸她那火辣辣的蘑菇肠嘴唇，浑身颤抖！

    “啊！”

    五道直入云霄的尖叫声，在竞技馆内炸裂！

    “林缺！”

    影满眼怒火的看向观众席上的林缺。

    怪不得她觉得这火辣辣蘑菇肠眼熟，这一切都是林缺搞的鬼！

    观众席上，林缺身体一颤！

    我特么躺着也中枪？

    赤炎御灵团五人也懵逼了！

    之前还好好的人，怎么吃个蘑菇肠就变嘴了？

    “哈哈，现实版动漫版伊丽莎白！”

    赤炎御灵团五人捧腹大笑，眼泪都笑出来了！

    影五人，手握暗影匕首，望着大笑的赤炎御灵团，身上汹涌的火焰之力，更猛了！

    “我让你们笑！”

    影手中暗影匕首斩出一道刀光，刀光在飞行过程中，层层爆裂，威力叠加，附加火焰之力！

    轰！

    赤炎御灵团五人措不及防之下，暗影刀光炸裂，将五人震飞！

    赤炎：？？？

    尼玛，你这是魂技还是炸弹？

    影愣住了，看了眼手中的暗影匕首。

    虽然变成了蘑菇肠嘴，但实力变强了呐！

    “姐妹们，一起上！”

    下一刻！

    影带着四女融入黑暗，开始了猎杀时刻！

    最终，赤焰御灵团在一道道炸裂的刀光之中，被做出了炸鸡！

    下场的时候，都是被工作人员抬下去的，还冒着热气！

    一下场！

    影便怒气冲冲的双手握住暗影匕首，直奔林缺而来！

    “喂，你想干嘛？”

    林缺见到影那一副要杀人的模样，急忙躲到朱啸天身后。

    冤有头债有主，我又没让你们吃，针对我干嘛？

    林缺戳了戳朱啸天，一个劲的使眼色！

    还不快帮忙解释一下？

    咳咳！

    朱啸天轻咳两声：“内个~。”

    铮！

    还没等朱啸天打圆场，影身后的队员齐刷刷的亮出武魂暗影匕首！

    朱啸天脸色一顿，身体朝旁边挪了挪。

    你们想如何，请便，不要伤害我一个老人家！

    林缺：？？？

    卸磨杀驴啊！

    不是人！

    “林缺，纳命来！”

    影五女口吐烈火，举着暗影匕首朝着林缺杀来！

    “救命哇！”

    林缺连忙打开一个虚空虫洞，逃之夭夭！

    瑛老和朱啸天看着首战告捷，打闹成一片的小家伙们，脸上露出一抹欣慰的笑容。

    就在这时，瑛老的卫星手环闪烁一道红光，瞬间脸色剧变！

    朱啸天察觉到异样连忙问道：“出事了？”

    瑛老沉重的说道：“血剑鬼蜮外围已经被清空，学府损失了两名长老，巡夜司也有不小的损伤！”

    朱啸天神色黯然！

    想要清除一座S级鬼蜮，这点损失，仅仅是开始！

    他也想抽出人手去帮忙。

    可他做不到啊！

    每个省区大大小小的鬼域不计其数，需要庞大的御灵者镇守，一旦某个鬼蜮防守力量削弱，带来的浩劫，他不敢想象！

    为今之计，只有相信苍渊尊者了！

    与此同时！

    血剑鬼蜮！

    林婳身上沐浴雷霆，领域展开，抬手间便是一道雷劫落下，镇杀一片C级鬼怪群！

    唐琳身前，朱厌武魂火焰长棍落下，将场中最后一只B级鬼怪，连带魂玉一块轰碎！

    两女身后，是巡夜司军团，以及沧澜学府的长老！

    兵分三路！

    林婳和唐琳攻打上路！

    夜游使攻打下路！

    最难的中路由苍老一人前往！

    唐琳身上火焰燃烧，将鬼气抹除：“我感觉有点不对劲！”

    “从我们进入那一刻，血剑鬼一点动静都没有，如今外围已经被清剿殆尽，上路连一只A级鬼怪都没有！”

    林婳望了眼四周，眉目一蹙，冲着通讯兵问道：“夜游使那边有消息吗？”

    “有磁场干扰，我们无法于夜游使取得联系！”

    林婳心中一沉！

    已经失联一个小时了，这血剑鬼到底在玩什么把戏！

    啪啪啪！

    突然，一道道拍掌声传来！

    空中，五道人影踏空而来！

    A级鬼怪！

    “警戒！”

    林婳低喝一声，全员子弹上膛，神经紧绷！

    “奉血剑大人令，我们兄弟五人前来招待各位！”

    五只鬼怪中，为首的一鬼，身着古代服饰，背负长枪！

    A级鬼怪，裂枪鬼！

    林婳身上雷霆闪烁：“他们五个交给我！”

    唐琳一步上前，身后朱厌武魂，持棍而立，淡淡一笑道：“你可不要贪心，好歹分两个给我！”

    五鬼听着两女的交谈，也不生气，嘴角充满了戏谑的笑容！

    裂枪鬼看着两女，身后鬼气长枪一甩：“别争了，你们谁也跑不了！”

    “动手！”

    下一秒！

    被众人清空的外围鬼蜮，一只只鬼手破土而出，鬼怪群争先恐后的爬出地面……

    ps：昨天我朋友看了眼昨天的评论区，差点把我打了一顿，追了我十条街问我有没有对不起他！

    昨天喝大了，脑壳痛，黄疸水都吐出来了，难受的一批，网上都是骗人的，说什么葡萄糖解酒，我特么越喝越吐！

