    “那就拜托你了。”

    有了这样一位引路人，就像开了全景地图，苏格兰场警局将毫无秘密可言。

    经常因偷窃而被逮捕的小乞丐，带着榊诚和基德来到了院旁一侧的小门：

    “犯人都要从正门进入，经过审问后送进监狱，这里是他们文职人员办公出入的地方，偶尔能看到有人在这儿抽烟，但只要到了半夜就看不见人了...为了方便，通常也不锁门。”

    一边说着，小乞丐一边拧了拧把手，脸色一僵。

    锁了。

    “让我来。”

    榊诚负责望风，基德上前，从腰带扣里抽出一根铁丝，插入锁孔，缓缓扭动。

    咔哒。

    不到10秒钟，一个令小乞丐束手无策的门锁就被基德撬开了，手法之娴熟，简直比有钥匙还要快。

    这也是榊诚非要带上基德的原因之一。

    抡起溜门撬锁...

    他比柯南等人强太多了。

    走廊中漆黑一片，凌晨接近4点，文职区只有寥寥几名警员值守，煤油灯光在房间里盈盈波动，依稀能看见墙上倒映出的伏案身影。

    “嘘...”

    借助月光，4人摸黑上前，跟在小乞丐的身后。

    皎洁的月光为地面镀上一层银纱，不远处还能听到警员之间的争吵，榊诚几人摒住呼吸，尽量不发出声响。

    一旦被发现...

    插翅也难逃。

    好在这些警员完全没想到会有人大胆到敢入侵警局，榊诚几人就这样来到了陈尸房前。

    站在陈尸房门外，四周的空气似乎都变得阴冷了许多，小乞丐们打了个哆嗦，战战兢兢的说：

    “我...我们就不进去了，你们加油...”

    “多谢，你们可以走了。”

    小乞丐们原路返回，基德伸出手，刚要推开陈尸房大门时...

    “开膛手杰克真是丧心病狂。”

    “是啊，单单杀人不够，还要把已经死去的尸体开膛破肚...这种人就该被活活绞死！”

    里面有人！

    心中一惊，榊诚和基德竖起耳朵，仔细聆听着里面的声音。

    你一言我一语，伴随着金属器物接触的清脆回音，陈尸房里似乎只有两人，正在探讨尸检结果。

    听到这儿...

    榊诚顿时放下心来，指了指身上的警服，朝基德使了个眼色。

    紧接着，他推开陈尸房大门，阔步走进：

    “先生们，有结果了吗？”

    果然不出他所料，陈尸房内只有两个穿着白大褂的医生，他们围绕躺在冰冷铁床上的尸体，头顶点亮了一枚暖色灯泡，正在进行验尸。

    见到榊诚二人，他们立刻停下手中的事情，回答说：“巡警先生，经过我们的检验，这两具尸体死亡原因与开膛手杰克之前作案时使用的手法很像，初步推断凶手是同一人。”

    “辛苦了，雷斯垂德警官让我们来看看情况。”

    瞎话张口就来，基德彻底将自己代入了警察的身份，扶了下高筒盔，腰板挺得笔直，一举一动都带着浓浓自信。

    “您也辛苦。”

    两位医生赶紧客气的说：

    “今天晚上开膛手杰克连续进行作案，杀害了两名中年女性，时间分别是凌晨1点和1点45分。”

    “可奇怪的是，凌晨1点死亡的瑞碘裔女性，死因是左颈部动脉被利刃切开所造成的失血过多，但并未受到剖腹...”

    “这和开膛手杰克一贯的风格不符。”

    “关于这件事不必担心。”

    帽檐垂下，遮住小半张脸庞，榊诚笑着说：

    “在开膛手杰克凌晨1点进行作案时，正好被人发现，导致他匆忙逃走，没能展开下一步剖腹的动作。”

    “原来如此！”

    医生们恍然大悟：

    “既然是这样的话，我想我没有什么疑问了。”

    “谢谢，先生们，你们可以回去了，剩下的事情交给我就好。”

    不疑有他，两名医生脱下手套，将验尸记录板交给榊诚，有说有笑的离开了陈尸房。

    吱呀...

    房门关闭，陈尸房内只剩下榊诚、基德二人。

    “终于成功了。”

    摘下高筒盔，基德松了口气：

    “苏格兰场的防御工作做的太差了，怪不得犯罪率居高不下，都快赶上米花町了！”

    “19世纪末的伦敦本来就是这样，来搭把手。”

    随手翻了翻尸检记录表后，榊诚没发现什么有用的信息，随手将其丢到一边，打算将两座铁床并在一起，获取更直观的视野。

    “来了来了。”

    撸起袖子，基德卯足了力气，和榊诚一起搬动铁床，在这个过程中还不能发出太大的响声，否则可能会引来警察。

    完成一切后...

    榊诚戴上手套，凝眉看去...

    左侧的病床上，躺着凌晨1点死亡的瑞碘裔女性，也就是柯南发现的那具尸体，死者姓名伊丽莎白·史泰德。

    右侧的病床上，躺着在主教广场发现的女性尸体，死亡时间在1点45分，姓名凯萨琳·艾道斯。

    第一具尸体很完整，没有任何器官缺失，只有左侧脖颈留着一条黑乎乎的狭长切口，除此之外没有其他损伤，死亡原因毋庸置疑——失血过多。

    第二具尸体就不同了，或许是为了宣泄怒气，开膛手杰克在用割喉的手法杀死凯萨琳·艾道斯之后，还将尸体开膛破肚，扭曲的肠子甚至甩到了右肩，部分子宫、肾脏消失，散发出一股浓郁的恶臭和血腥味。

    看到这具尸体，基德的脸色青一阵儿白一阵儿，有些接受不能。

    榊诚也是脸色发白，他对于开膛手杰克只是道听途说，没想到对方竟然真的如此残忍，不惜使用极其残忍的手段来进行分尸。

    难怪被评为‘渶国最邪恶的男人’。

    “还好没带她来。”

    捂住口鼻，榊诚一边检查尸体一边说：

    “这种尸体，还是咱们自己承受比较好。”

    “......如果我女装的话，大哥你能不能放过我？”

    基德不忍再看，扭过头去：

    “再遇上这种残忍的杀人案时，请把我当女性看待，谢谢。”

    “好啊，你去一趟泰国，我就把你当女性看待。”

    瞥了他一眼，榊诚面无表情的说：

    “我可是很宽容的，对我来说，世界上只有三种人。”

    “哪三种人？”

