    “那为什么不安排些人手查验呢？”卡龙淡淡的反问道，“难道税务稽查司就这么几个人不成？”

    “客官是外来的吧？大概对我们西北的情况还不算了解。”店老板笑着搭讪道，“咱们庆阳的税务稽查可是最为厉害的了，城守莫大人曾严令稽查司的人不要过分费力气在这城门稽查，真正要想偷漏税的人大多不会来走这正城门，许多都钻了小道或者连夜绕城而过了，这里不过是一个形式罢了，稽查司的人精力都放在了对那些专门走私的人身上去了。”

    “哦？你们这边走私很厉害？”卡龙颇感兴趣，紧紧追问。

    “按理说咱们西北税收比帝国其他地区都要低上一些，偷税走私情形应该不严重才对，可是总有一些亡命徒想要走私那像盐、酒一类的需要专卖特许权的东西，所以这也是屡禁不绝。”店老板并不讳言，反正这也不是什么秘密，每天的《西北星报》和《西北商报》的报道或多或少的对各方面时世政和商情民情有所报道，倒也不是什么见不得人的。

    “哦，原来如此。”卡龙并不打算结束，试着转移话题：“我一路行来，看得这一路商队络绎不绝，几年未来，这西北的变化可真大啊，看来这庆阳在李大人的治下也是甚为清平啊。”

    “呵呵，客官，您老大概是从远处来的吧？看客官打扮倒像是从草原上来的吧，李大人曰理万机，在庆阳的呆的时间并不多，像您方才问的那些事情李大人是不会管的，这些事情都属于我们庆阳府城守府管辖，咱们的城守莫大人虽然风1iu了一些，可真是一个好官，只是严厉了一些，无论什么人犯在他手中，管他是什么人，都得乖乖听命，听说连李大人也要敬他几分呢。”这庆阳在李无锋和莫伦的刻意培养下，民风十分开放，对时政的评论也是效仿燕京，每曰忙碌之后，看上一份报纸，谈论一下时政，更是成了惯例。尤其是这车船店脚牙，平素接触人更多，更是一个良好的向外传播渠道。

    “哦？你们这位莫大人难道敢不听李大人的？”卡龙有些惊讶，他还没听说过下属敢于违逆直接上司的实例，尤其是在这些等级森严的官僚机构，李无锋更是这其中典型，居然会出现这种现象，更是令人难以置信。

    “这个小人就不清楚了，不过小人只知道以往李大人平素是不大管这地方上的事务的，现在只怕就更不会管了。”店老板也是一个灵滑之人，伸起舌头随便说，但再往上说就会有些犯忌讳，再说民风开化，也没说可以随便妄论城守大人和节度使大人的事情。

    见店老板有些避开话题，卡龙也知道要想从这些精明狡猾之人探听出一点什么，那可太不容易了，所以也顺势换到另外的话题上：“老板啊，我这才几年未来，这庆阳变化可真是巨大，原来这城外好像根本没什么房屋，现在可倒好，鳞次栉比，庆阳兴盛可见一斑啊。”

    “呵呵，客官你可说错了，这可不是房屋，都是些临时搭建的棚屋，随时可以拆卸的，咱们庆阳建设署和战备署早有联合规定，城墙外三百米内不得修建固定建筑物，城墙内一百米除政斧建筑外一样不得修建任何建筑。”店老板笑着解释道，“我这房屋都是木板搭成，真要拆卸啊，也就一两个小时就能拆个精光。”

    “哦？这是为何？“卡龙故作惊讶状，其实内里却是再明白不过了，这是从军事防务角度来考虑的，若是任凭修建到了城墙边，打起仗来，攻击方便可以利用这些固定建筑物作掩护，可以大大减少攻击方的损失，这对防御方当然不利，何况一旦建设起房屋，到了真要打仗时，就不得不拆除这些房屋，一般人家修房建屋都不容易，这要一下子拆除，自然会引这些人的怨气，所以一开初就有这样的严格规定世群避免这种现象最佳选择。

    “这倒不清楚，也许是官府为了便于维修城墙吧。”店老板明显也不太清楚这其中的奥妙，想必些比官方也不愿意将这些长远想法公之于众，外敌入侵可以到达这西北府？这似乎有示弱的嫌疑。

    “客官是来咱们西北考察的吧？”见卡龙若有所思，店老板也热情的问道。

    “哦？你怎么知道？”卡龙大吃一惊，这家伙眼睛也未免太毒了一点吧，难道是西北的坐探？

    “嘿嘿，客官从草原上来，却又只有两人，你的口音也和咱们这边的莫特人、罗卑甚至图布人和求尔人也不大一样，这么远来庆阳却又什么东西都没带，这不是来考察咱们西北生意买卖情况还能是干什么？像客官你们这种人我可是见得多了，从印德安那边以及吕宋、自由城、科米尼、梅利那边来的商人最初都是这样，不相信咱们西北的生意兴旺，非得亲自来这里四处打探一遍才算信服，依我说啊，那是白白耽搁一次机会。”

    “上一次那个梅利的商人不就是这样，走了一个多月才算到这儿，看了好几天，后悔得捶胸顿足，说早知道就直接带着货物过来了，那香料在咱们这儿可是俏货，这一去一来，不是又得耽搁三个月？”店老板明显也是一个健谈之人，洋洋得意得吹嘘着，“我当时就劝他，别在这儿后悔了，有那时间，还不如立马回家，香料在咱们这边得价格一时半刻还不会落下来，赶紧去走一趟，还能赶上。果不成，两个多月那人就带着驮队跑回来了，价格虽然已经有些跌，不过他索姓一趟子给跑到博南府，还是卖了个好价钱，然后驮了几驮瓷器回来去，第二次再来，人也精神了许多，驮子也增加了一倍，估摸着赚了不少啊。”

    卡龙心中这时候才算放下一块石头，原来这家伙把自己当作第一次来这边探风的商人了，自己还以为真又被对方看出什么了，嘿嘿笑着回答对方道：“老板，既然这钱这么好赚，你又何必守着这小店，不如自己也买上几辆车几匹马，自己也去做几笔生意，不是赛过现在许多？”

    “呵呵，客官你可真会讲笑话，这几匹马几辆车说得轻巧，那得多少钱？按现在的价格，一匹好驮马至少得三十金币，一辆车至少得一百三十个金币以上，若是金州那几家大作坊的车还得抛二十到三十金币上去，还要看能否排上队呢，即便是维托产的车价格也在一百二十金币上下，客官算一算，就算组一个小商队，十匹驮马总得要吧，那就得三百多金币，若是要用车，那可就更贵了，就算五辆车也得六百金币以上，加上拉车用的牵马，至少得在八百金币才能够，这还没算货物成本。”店老板笑着摇头道：“咱们唐河这边最受西边欢迎的就是丝绸和茶叶，可客官知道这两样利润虽高，但成本一样大啊，几匹丝绸都抵得一家人两三年的全部收入了。这还没算请脚夫、杂工的费用，还有，咱们西北这边治安固然良好，可出了李大人控制地区，谁能说得清楚是啥样？这天灾[***]可是谁也预料不了的，栽上一次筋斗，只怕就一辈子都翻不了身啦，这种例子我一样是见过许多了。所以么，我还是守着我这小店，旱涝保收，也算过得逍遥自在吧。”

    卡龙没想到店老板竟然把这生意上的事情算得如此透彻，看来这财路人人都可以想，但要实施可就不是一般人都敢于去冒这些风险了。

    “至于像客官这种有资金的自然不再话下，等客官好好看看咱们庆阳的繁华，就会知道咱们这庆阳可是有钱人的天堂，要啥有啥，只要你想要的，这里都有，连你想不到的，咱们庆阳还是有，只怕您住上几天就会乐不思蜀啊。”一脸羡慕模样的店老板看着卡龙不动声色，挤出一丝笑容奉承道。

    “唔，饱了，也该进城了，还得看看这庆阳府城里这几年的变化啊。”放下碗的卡龙站起身来，这倒是他自内心的真话，短短几年间，边陲小城庆阳一跃成为整个中东大6接合部的中心城市，其辐射力和影响力已然遍及北至北令海滨，南到吕宋，西到西腾格里草原和森格平原的广褒地区，这样的变化这不能不让他深思。也许进了城，会带给自己更多的惊奇。

    旁边的仆从已经随手丢下几枚银币，让一旁的店主笑得合不拢嘴，伙计也忙着将二人的马牵着带了过来，一直目送着恶人上马朝城门驰去，这才乐呵呵的回到店中。吩咐自己婆娘和伙计招呼好客人，店主走进后房从后门悄悄溜出，瞅得四周无人注意，一溜烟便朝外跑去。

    ;