    这吭哧一把，速度极快，王小六儿吓得一缩脖子，双手上托，他也不是白给的，一下掐住那怪物的手腕儿，紧跟着，一个撩阴腿过去，对着那东西当间儿的位置猛踢一脚！

    “砰”地一声，怪物大叫，猛地往外一甩，王小六儿一下撞开大门，硬生生被它甩到了院子里！

    电光火石的一刹那，又是“砰”地一声，一道白影儿骤然闪现！

    罡风环绕之下，米姑娘抱着剑匣立于院中，她侧身，抬手！

    “我去！”

    王小六儿一看米姑娘竟然稀里糊涂地冲他来了，当时吓得一声怪叫，抬手便挡，“搞错了！我！我！”

    米姑娘一愣，定睛一看，就看见黑乎乎一个煤疙瘩似的玩意儿，还没穿衣服！

    “啊——”

    一大姑娘，何曾见过这阵仗，米姑娘吓得尖叫一声，羞得赶紧捂着脸背过身去！

    正此时，那怪物冲了出来，它打眼一瞅，也看见了这白衣女子。

    “嘶！”

    目光锁定在米姑娘抱在腋下的长匣子的瞬间，那怪物似乎感觉到了什么，悚然一惊之间，拔地而起！

    “嗖”地一下，那东西窜天猴儿似的化作一道黑烟直朝着天空冲了上去！

    王小六儿见状大惊，大喊一声，“诶，别让他跑了！”

    米姑娘一惊不小，这才缓过神来，只见她赶忙抬头，旋身上指，“去！”

    “咣”地一下，木头匣子猛然翻开，与此同时，一道剑光从匣中冲天而起，眨眼间与那黑烟都不见了！

    这次王小六儿看得明白，原来，适才一把古剑从米姑娘腋下的剑匣中飞了出去！

    王小六儿仰着头看，似乎在等，等着那东西被一剑刺穿，等着它被一下击落下来！

    哪知道，仰着头等了半天，竟然毫无动静。

    “跑了？！”

    他震惊不已，扭头看向米姑娘。

    再看米姑娘，双手捂脸，蹲在剑匣边儿上，羞得都不敢见人了。

    “王小六儿！！！”

    “啊？”

    “你把衣服穿上！！”

    “不是，它跑了！”

    “你先把衣服穿上！！！！”

    “诶，好嘞。”

    王小六儿赶紧跑到屋儿里，一通搓，一通洗，然后赶紧把衣服穿上了。

    这时候，韩夫人也抱着肩膀走了出来。

    她也吓得不轻，都没敢动，这时候开灯一看，只见地上星星点点，都是黑墨水儿一样的痕迹。

    王小六儿蹲在地上，用手指，轻轻地沾了一点儿，然后放在鼻子边儿上闻了闻，这一闻之下，顿觉腥臭扑鼻，连忙一侧头赶紧在旁边抹了抹。

    “怎么样？”

    韩夫人现在最紧张，穿着睡衣，捂着自己，连忙上前问道。

    王小六儿抿了抿嘴，“我也没看清楚，不过，从手感上看，我那一剑确实是刺进去了。”

    “那，那它现在怎么样了，死了么？”

    “还不知道。”

    王小六儿站起身，“韩夫人，你会开车么？”

    “我有司机。”

    “那好，你跟我一起过来吧，我看看能不能找到它。”

    “好。”

    韩夫人忙拿出手机，去拨打了一个电话，此时王小六儿跑出去，正看见米姑娘羞个小红脸蛋儿正死死正一脸嫌弃地盯着他呢。

    王小六儿一愣，眨巴眨巴眼睛，“你那么看我干嘛！”

    “臭流氓，不要脸！”

    “我！”

    王小六儿被气得够呛，又不敢发作，忙道，“我那是迫不得已！你干嘛呀？我问你，你那一剑刺出去了，也没击中它啊！”

    “你怎么知道没有？”

    “那就是刺中了？”

    “我也不确定。”

    “那，那现在怎么办？”

    “当然是去找我的剑了。”

    米姑娘大眼睛一翻，“距离这边很远，但我能感应到它的存在。”

    “它现在在什么地方？”

    “我也不说不清楚，但是，大概是这么方向。”

    米姑娘用手往南边儿一指，王小六儿下意识一转头，然后，他又回过头来，用惊讶无比的目光看着她。

    他也往南边儿一指，“你能感应到那把剑的存在？”

    “自然。”

    “像卫星定位一样精准？”

    “那不至于。”

    米姑娘白了王小六儿一眼，“剑，对于我来说，可以理解成一种同伴关系，我能呼唤她，她也能呼唤我。”

    “说的像你男朋友一样。”

    “嗤。”

    韩夫人没忍住，似乎想到了什么不可描述的事情，米姑娘更是歪着身子瞪着王小六儿，那大眼睛一瞪，贼好看，也确实凶巴巴地。

    “我就问问！”

    “要不我回家了，你自己找去。”

    “别别别！”

    王小六儿弱弱地摆出一张赔笑脸，带着米姑娘和韩夫人以及司机一起上路了。

    大越野车，看着很漂亮，如果没看错的话，似乎应该是悍马啥的，米姑娘抱着木头匣子闭着眼睛，每次司机问路，米姑娘就远远地指一下方向，然后用很确定的口吻说，“那边。”

    王小六儿看得有点儿懵，摸摸鼻子，心里头也在琢磨米姑娘的话，他有点儿想不明白，一个人，究竟要怎样才能跟一个器物建立联系呢？

    他琢磨不明白，但也不敢问，一直车子开出去能有个把小时了，在一个小河边儿上，米姑娘才叫司机停车。

    她下来，哒哒哒地走了几步，看着河里。

    “怎么了，在这里？”

    王小六儿看看四周。

    米姑娘没做声，寻思寻思，忽然一抬手，“剑来。”

    “嚓。”

    小河里，水花儿炸起多高，于此同时，一把古剑自水中激射而出，一下落在了米姑娘的手里。

    米姑娘单手一接，古剑稳稳当当落在手中。

    “嚓。”

    古剑落入匣中，米姑娘面无表情。

    再看王小六儿等人，那，清一色，目瞪口呆。

    韩夫人都吓得捂了下小嘴儿，一边的司机更是见了鬼一样。

    米姑娘斜睨着王小六儿，“看什么？”

    “那个，那个妖怪呢？”

    “它没有死，它挣脱了。”

    “你怎么知道？”

    “它告诉我的。”

    米姑娘拍了一下剑匣，面无表情，“不过，它应该离这里也不太远。找找吧。”

    “好吧。”

    王小六点点头，三人上车，简单地做了一个标记之后，众人在四周找了起来。

    韩夫人看着车外面，因为大半夜的，能见度非常有限，所以大家找了一圈儿，也没找到什么，倒是韩夫人看着四周，脸色微微有些变化，仿佛间像是想起了什么似的。

    “今天太晚了，这也看不见有什么，要不，我们明天再过来得了。”

    韩夫人说着，朝王小六儿使了个眼色。

    王小六儿点点头，看向米姑娘，“你说行么？”

    “我无所谓。”

    米姑娘耷拉着眼皮，冷漠脸，“正好我也有些累了，先送我回去吧。”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，送米姑娘先回去了，他本想下车，却没想到，韩夫人拉了他一下，“你先别走，到我那儿，我有话跟你说。”

    “有话？啥话？”

    王小六儿一脸懵，就没多寻思，跟着韩夫人一起回去了。

    韩夫人带王小六儿进屋儿，刚一进去，就忽然转过身来，“我们方才去的那个地方，我以前，也到过。”

    “你去过？”

    “恩。”

    韩夫人耷拉着眼皮，“我看那四周，有一种似曾相识的感觉，要是没看错的话，我应该到访过。”

    “你去那里干嘛了？”

    “去上香，求子。”

    “嗯？”

    王小六儿又是一愣，“那里，有个庙？”

    “对。”

    韩夫人点点头，“那里有个庙，庙的后面，还有一个小庙，庙里头供着一个神，据说，那地方特别灵，但凡是去上香求子的多半都会成功，我不是不能生育么，因为这事儿，也苦恼了好久。所谓病急乱投医，也是什么办法都试过了。”

    “你是觉得，那东西很可能是那时候招上来的？”

    “是。”

    韩夫人点点头，“现在想想，真的很有可能。”

    “嗯。”

    王小六儿点点头，“既如此，那，我们明天就重点过去看看。”

    “诶。”

    见王小六儿转身要走，韩夫人一抬手，示意王小六儿别走，王小六儿扭头看看，“怎么了？”

    “你……你……你就不想知道我去那里上香的时候，都发生了什么吗？”

    “嗯？”

    王小六儿又是一张好奇脸，“有什么很奇怪的事情吗？”

    “有。”

    韩夫人又抿了抿嘴唇，“那个庙，很邪，不是什么好地方。”

    “不是很灵么？”

    “那庙里，有坏人。”

    韩夫人说完，喉咙里又咕噜一声，“当时，我去算命，有一个大师告诉我的，说那个庙里的神，很灵，但是那个庙，很特殊。”

    “哪儿特殊了？”

    “规矩很特殊。”

    韩夫人略微犹豫了一下，“那个庙，只有女的可以进去，男的不行。”

    “然后呢？”

    “女的进去，还不能穿衣服。”

    “啊？”

    “真的。”

    韩夫人脸通红，“不单如此，那庙里，还藏着坏人。我进去的时候，我进去的时候……”

    “你进去的时候怎么了？”

    “我进去的时候，正在上香，忽然背后冲进来几个男的，笑嘻嘻地要跟我干那事儿！我不从，他们就急眼了，差一点儿，我就被他们给侮辱了。”

    “你是说，有男人早就埋伏在庙里了。”

    “对。”

    韩夫人转过身来，“我后来，仔细打听了一下，才弄明白，他们都说那个庙，很灵，其实灵的不是庙里的菩萨，是庙里的男的。你知道我的意思吧？”

    “啊。”

    王小六儿眨巴眨巴眼睛，做恍然大悟状，“你是说，那些去求子的女人去庙里上香，上完了，就有了，外人都以为是庙里的菩萨厉害，实际上，女人怀的，压根儿就不是自家男人的种。”

    “对。”

    韩夫人脸一红，扭头看向王小六儿，“这件事，叫我很生气，我当时怒了，就叫人过来直接把那庙给推到了。”

    “给铲平了？”

    “对。”

    韩夫人点点头，“这种地方，留着干嘛？留着这种地方，只会让更多的女人遭殃！在过去的年月，干这事儿，或许查不明白，但是今时今日，亲子鉴定什么的很容易，表面上，那些女人到庙里解决了一个大麻烦，但实际上，背地里可能只会有更多的麻烦，不是么？”

    “那倒是。”

    王小六儿沉吟半晌，“你是说，你现在觉得，那个东西跟你把那个庙给推到了有很大关系，甚至有可能，是庙里的什么玩意儿在报复你？”

    “嗯。”

    女人点点头，旋即喉咙里咕噜一声，“小王，我现在，很害怕，真的！”

    “没事儿，不管它是什么东西，总之，它现在受伤了，我一剑，米姑娘一剑，它就算不死，短时间内也没办法兴风作浪，你大可放心好了！”

    王小六儿看看时间，“今天就这样了，也太晚了，这样，明天一早，我就过来，咱们尽量赶在白天过去，到时候究竟怎么一回事儿也就明白了。”

    “要不，你，你留下吧，你陪我一下。我有点儿害怕。”

    “这，这……”

    王小六儿一咧嘴，“这不好吧，孤男寡女的……”

    “那，那倒也是……可是……”

    “这样吧。”

    王小六儿略微犹豫了一下，“我打个电话先。”

    “行。”

    韩夫人点点头，王小六儿把手机拿了出来，此时，已经大半夜了，王小六儿没好意思给冯楠打电话，而是打给了那小妮子，小妮子已经睡着了，接电话的时候迷迷糊糊地，“喂？”

    “睡啦？”

    “嗯。”

    “冯楠姐姐回来没？”

    “没有。”

    小妮子翻了个身，哼哼唧唧地说，“冯楠姐姐听说你出去办事了，就回家去了。”

    “嗯，那这样吧，接着睡吧。”

    “主人，你不回来了？”

    “外面有事，今晚不回去了。”

    王小六儿挂了电话，看看韩夫人，“你这里，有空地儿没？”

    “你睡客厅可以么？”

    韩夫人略微犹豫了一下，“实在不行，保姆那屋儿……”

    “算了，我还是睡客厅吧。”

    王小六儿耸耸肩，寻思寻思反正这都大半夜的，不行就对付一下得了。

    天，越来越晚，此时已经后半夜了，王小六儿小憩了一会儿，起夜去卫生间，刚走到门口儿，就看见里面有个人。

    王小六儿吓一跳，里面的人也吓一跳，仔细一看，方才发现里面站着的是韩夫人。

    韩夫人刚在里面泡了个热水澡，头发还没擦干正一边拿着毛巾照镜子呢，黑洞洞的房间里，也不开灯，但裹着浴袍的样子倒是十分诱人。

    “你干嘛呀？大半夜的，搁这儿吓人玩儿呢？”

    “还说我呢，你不也是？”

    韩夫人还白了王小六儿一眼，“大半夜，不好好睡觉，溜达啥呢？”

    “我能干嘛，上厕所呗！”

    “嗤。”

    韩夫人一听这话，直接被逗笑了，她斜睨着王小六儿，“上厕所？上厕所，你跑我浴室干啥来了？”

    “嗯？”

    王小六儿一愣，紧跟着猛然发现，韩夫人这浴室跟卫生间是挨着的门，看起来一模一样，实际上却真不是同一间！

    “我去……”

    王小六儿挺尴尬，“不好意思，我走错了！”

    “得了吧你！”

    韩夫人吭哧一把，直接抓住了王小六儿的袖子。

    她力气不小，一下就把王小六儿拽住了。

    “什么走错了，你就是故意的！”

    “我真不是……”

    “行了。”

    韩夫人一撇嘴，懒得跟他废话了，“你别装了行不？这里就咱俩，你还装啥呢？多没劲！”

    【作者有话说】

    再加一更！今晚不更新了，整不动了！

