    眼前的文字微微停顿后，开始继续出现——

    【守夜人进阶值夜人完成！】

    【全属性+0.3】

    【获得特有专长：1，灵活；2，盲斗】

    【灵活：你灵活的手脚、身躯能够轻易的做到常人无法做到的事情，后空翻、凌空转身对于你来说，轻而易举，你宛如一位体操运动员；效果：在需要做一些灵活的动作或者寻找平衡时，敏捷临时+0.3】

    【盲斗：黑暗对于你来说，并不是克制，你的耳朵、鼻子都可以做为代替；效果：在闭上双眼或者致盲时，感知临时+0.3】

    ……

    【值夜人进阶职业判定中……】

    【信息不足，判定失败！】

    ……

    比就职‘守夜人’时，所需要的时间要长，但并没有长到一夜的程度。

    杰森活动着身躯，他快速的适应着全属性增加后的身体。

    然后，脚尖用力，带动着小腿、大腿，轻而易举的完成了原地一个后空翻。

    虽然之前也能够完成类似的动作，但远不如这个时候轻巧、容易。

    “【灵活】吗？”

    看着【灵活】的专长介绍，杰森目光下移，看向了【盲斗】。

    下一刻，他闭上了双眼。

    顿时，本就已经达到3.7感知的杰森，再次获得了0.3的临时加成。

    常人四倍的感知，令他的听觉、嗅觉达到了新的巅峰。

    此刻的杰森，站在房间中，就能够轻而易举的察觉到度假小屋外那些隐藏在暗处的侍卫们悠长的呼吸声。

    两个专长，全属性+0.3！

    杰森很清楚‘守夜人’的进阶对他的帮助有多大。

    这种全方位的增长，是常人需要几年，甚至是十几年才能够做到的。

    即使是‘神秘侧’人士也需要不短的时间，而他只需要有足够的食物就能够完成。

    更重要的是，这并不是结束！

    仅仅是一个新的开始。

    看着‘值夜人’的进阶所需信息不足，杰森的眉头微皱。

    想要获取‘职业’信息，最好的办法自然是返回‘洛德’。

    可这相当的困难！

    不单单是‘牧羊人’徘徊在侧和莫名的存在隐匿窥视，还因为他的那位老师，为了追击‘牧羊人’，一直行踪不定。

    他需要在危险之下，寻找自己的那位老师，再加上新的主线任务。

    难度几乎是成几何倍数的增长。

    至于危险？

    那更是肯定的。

    几乎稍有不慎，就是必然死亡的局面。

    “不知道，在‘洛德’能不能‘发糖’？”

    “如果能的话，就多出了一张底牌。”

    杰森想着。

    然后，思绪不由自主就要去回忆。

    他立刻遏制着这样的思绪。

    将其硬生生的拉回到眼前。

    他可不想无缘无故，再次的死亡。

    死，也要死的有价值！

    为了彻底放空思绪，杰森推开度假小屋的门，缓步走向了沙滩。

    度假小屋距离沙滩的距离相当的近，只需要经过一片礁石，就能够到达。

    夜晚的海滩，越发的漂亮了。

    皎洁的月光洒在海面上，大海都仿佛变成了银色的。

    白色的沙滩，银色的大海，声声海浪。

    杰森脑海中有关‘发糖’的思绪逐渐消散，只剩下了眼前的夜空。

    他脱掉鞋子，就这么平躺在沙滩上，看着夜空。

    呼吸逐渐变得悠长。

    身上的气息也变得幽深。

    仿佛与夜，融为一体。

    心脏上的图复语开始散发出更加璀璨的光辉，血液每一次流过时，带出的能量更多了一些，对整个身躯的改造，逐渐的加快。

    杰森对此毫不知情。

    他，已经睡着了。

    杰森酣然入睡。

    梦中，他端坐在餐桌前，品尝着一道道从未吃过的菜肴。

    食物数之不尽，吃之不歇。

    然后……

    他饿醒了。

    夜晚早已过去。

    远方的海平面上，旭日东升。

    红火的太阳露出了大半个。

    摸了空荡荡的肚子，杰森翻身站起，重新穿好鞋子。

    “之前的梦……”

    “有点模糊，但那些食物的味道真好。”

    带着这样的想法，杰森准备返回度假小屋去吃早餐了。

    之后，他会重新返回海滩，等待杰拉德教授狮鹫流派的剑术、格斗术和射击术。

    而就在杰森准备离开时，一个意想不到的人出现在了杰森面前。

    宛如一只猫一般，彼得斯从礁石堆中窜出。

    这位杰森曾雇佣的车夫。

    ‘猫洞’的剑士冷着脸，瞪着杰森，似乎想要说什么狠话。

    只是话语到了嘴边，看着一脸平静的杰森，却是怎么也说不出口了。

    即使他一直告诉自己：你是‘猫洞’的继承人，杰拉德是流派的大仇人之一，也是一样的。

    最终，彼得斯不仅将狠话咽了回去。

    就连脸上伪装出的冷意，也消散了。

    ‘猫洞’剑士再次变成了那副普通人的样子。

    “马车还回去了？”

    杰森问道。

    “还回去了！”

    “我交给了车行联盟中的一家，他们会妥善处理。”

    “请不用担心，先生。”

    随着杰森的询问，彼得斯瞬间进入了车夫状态，一丝不苟的回答着。

    再回答完后，彼得斯眨了眨眼，觉得有点不对。

    他再次凶巴巴的瞪着杰森。

    “你竟然是杰拉德的表弟！”

    “不仅‘狮鹫’背叛了流派！”

    “熊塔也背叛了吗？”

    彼得斯喝问着杰森。

    “我再到达汉斯海港前，也不知道我的表兄就是那个杰拉德。”

    杰森淡淡的说道。

    听着这种淡然的语气，彼得斯愣了愣。

    他能够听得出，这是实话。

    虽然相处不到十天，但是彼得斯相信，杰森不会在这种事情上说话，也不屑于说谎。

    也就是说，之前杰森真的不知道。

    一个被熊塔精心培养的种子，竟然会是最大仇敌之一的表弟！

    这……

    究竟是何等的命运啊！

    杰森此刻平静的面容下，隐藏着怎样的纠结与无奈？

    他那淡然的语气中，又掩饰着何等的痛苦。

    彼得斯心底忍不住的为杰森哀叹起来。

    那凶巴巴的样子，又一次维持不住了，再次变成了那普通车夫的样子。

    彼得斯忍不住的就想要安慰杰森。

    可是他又不知道怎么安慰。

    最终，只能说道——

    “嗯，我明白！我懂的！”

