
　　“这瓶初级百草液我收下了！我想，太一门中的那些弟子，一定会感激你的！当然，我太一门，堂堂无上宗门，不可能白要你的东西！这是一块我太一门，从空间裂缝中取出的幽冥土！虽然不是很重，但却

　　是布阵上佳材料。在玄黄世界中，这种材料几乎不可见！

　　那么我就把它拿出来，作为我太一门的一点表示和心意吧！”

　　王霸道取出了幽冥土，递给了方岳，上面，黑色的烟气缭绕。似乎有一张张恶鬼的面容，在上面凝聚出来。

　　这块幽冥土的价值不菲！

　　连一些大门派的使者都为之动容。

　　从某种角度来说，幽冥土的价值要远高于百草液，但问题是，百草液被方岳一人垄断，其他人无法制作出来。

　　若以用一块幽冥土来和方岳接下善缘，也是一桩不赔本的买卖！

　　“多谢老哥！那么老弟，我也不客气了！我看老哥最近气色不错，恐怕是快要迈出那大能境巅峰的最后一步了吧！首先，我在这里提前恭贺老哥，即将迈入彻地境，成为教主级别的高手了！”

　　方岳抱拳。

　　王霸道的眸子里，一抹精光闪沒。

　　他以为自己的境界掩饰的很好，没想到却被方岳一眼看出。

　　不过，这也没有什么好隐瞒的！

　　最多也有十日，他的境界就将再也压制不住！

　　到时候，雷劫惊世，若是能够一举冲关成功，迈入到通天境，则可以成为教主级的强者！

　　如果渡劫失败，则会化成飞灰湮灭，尘世间，一切曾经存在的痕迹，都将被彻底抹去！

　　其他各大门派世家的使者，看到王霸道并非反驳，内心中，各种念头百转轮回。

　　修行之路，每跨出一步，都将是一场无上的造化。

　　后天之境，磨练肉身！孕养真气，滋生力道！

　　先天之境，锤炼精神！返璞归真，滋补元神！

　　前两个境界，还没有什么，可以说的上是修行的准备阶段，只要资源足够，有相应的功法，但凡资质不是太少，皆可迈入其中。

　　但是想要从迈出天地境，便是需要一方天地意志认可！将体内所有血气，凝结淬炼，成为一粒内丹！

　　踏入到天地境，才算是在修行之路上登堂入室，正式起步！

　　之后，轮转境，真气九变，每一个小层，真气会淬炼一次，更加的纯粹与浓郁！

　　其中的佼佼者，则被尊为名宿！

　　身份而言，已经称得上是地主乡绅，一方豪强！

　　轮转九次，蛇蜕成蛟。

　　若是再进一步，便是鲤跃龙门，明辨天机，迈入到阴阳境界！

　　到了这一境界，捕星捉月，拔山撼岳，都是举手之劳！

　　他们神通无量，故而被尊为大能强者！

　　阴阳之上，则是彻底境。这一境界，需要神游地下，穿过七十二道地煞关卡！

　　一般门派，教主之选，都是彻底境的生灵。因为这一境界，会有无数天骄驻足千年万年，甚至九成人老死在这个境界之上！

　　七十二道地煞，一道比一道难以闯过！

　　非是惊才绝艳，非是不世之才，根本无法全部通关！

　　但如果真的全部破关，便是立刻成圣作祖，迈入到通天境的层次。

　　这一境界，开始搏杀三十六重天罡，上入九霄，下抵黄泉，无所不能，圣道通天！

　　通天境的生灵，已经有资格游历周天世界，甚至短暂的可以祭祀天地，沟通仙界地府，冥冥之中并肩鬼神。

　　圣人强者，一般都不会出世，因为严格意义上来说，他们已经是另外一种层次的存在，超脱了寻常修行者的范畴！

　　再往上，是不灭境！天地有尽，而我万寿无垠。

　　地煞炼体，天罡粹魂。

　　以此成就不灭金身，万劫不朽！

　　这一层次乃是被尊为大圣，远古圣贤，几乎都是这个层次！

　　但纵然不灭，也并非极致。

　　他们还需要历经三灾九难，九九轮回，若是可以经历种种劫数，道基犹在。

　　天地之间，便会有一缕仙气赐下，成为虚仙强者！

　　虚仙强者，可以登天而上，成为天庭一员。但也可以停驻尘世，镇压宗门底蕴！

　　后天，先天，天地，轮转，阴阳，彻地，通天，不灭，虚仙，九大境界，由凡而圣！

　　层层蜕变，登临成仙。

　　越到后期，想要迈出一步，便越是艰难！

　　王霸道欲要渡劫，成就教主果位。如果真的成功。

　　那么太一教中将再添一位彻地境的强者，底蕴更加深厚！

　　当然，王霸道也很可能陨落，神魂俱灭。

　　因为天劫难渡，自古已然，其中的威力，总会高过修行者极限些许！

　　每一层大境界都难以突破，天劫的壁垒是很大的原因。

　　达到某一境界极致的人马中，几乎有七八成，全部都陨落在了天劫的璀璨之下，其中不乏天才与各种体质。

　　据说，天资越强，面临的天劫也越是凶悍！

　　“九日后，我将于无量神土渡劫，如果方岳小兄弟有兴趣的话，可以观摩一下，或许会对你的雷霆大道有所裨益！”

　　王霸道微笑，并不在乎泄漏自己的渡劫地点和时间。届时，太一教中将会有圣人亲自坐镇，防止他人打扰。

　　当然，渡劫只能是一个人死撑。

　　很少有人像是方岳一样，渡劫渡到麻木，天天脑袋瓜子上面顶着一片雷海，四处溜达，杀敌！

　　“好，老哥渡劫，我一定前往！”

　　方岳露出了灿烂的笑容，唇红齿白！

　　方岳压制了境界的进展，但依旧速度快到惊人。

　　按照之前后天境的尿性，他先天绝颠，想要突破到天地境，肯定还会渡劫！

　　上次的四九天劫，就把他折腾了一个够呛！这次的话，鬼知道会是什么天劫降临！

　　观摩不同人的天劫与雷罚对他来有多好处，等于是间接，增加了许多的渡劫经验！

　　王霸道微微点头，然后飘然离开。

　　他这次来，主要只是为了替方岳挡在，表明太一教的态度，让一些宵小之辈，收住心中的各种杂念！

　　现在，他需要找一个地方准备渡劫的事宜了。这是一道门槛与天堑。

　　对他来说，也是命里的一场劫数。

　　王霸道离开之后，其他的门派和势力纷纷都是开口讨好方岳。

　　如今，方岳的价值更大，除却普通的百草液之外，还有更高一层的进化版初级百草液！“我来自长生阁，与太一教同为人族的顶尖势力！我见到小兄弟的第一面，就觉得小兄弟惊为天人，头角峥嵘，颇为不凡！这是一张山水图，乃是我长生阁中的教主级强者的炼制！只需要注入真气，便可将

　　之激活，其中自成一片世界，乃是一件大能级的法器！而且，它颇为适合小兄弟施展，真气注入多少，这山水图的神通就有多大！”

　　那长生阁的使者对方岳开口。

　　他恭恭敬敬的将那一卷画轴，送到了方岳的面前！

　　大能级的法器，而且适合大能境及以下各个境界的修行者施展。这幅山水画的价值，难以用灵石估量，需要的话，都是用城池领地来作为交易的筹码！

　　这长生阁的使者脸上微笑，心中则在滴血！

　　这幅山水画，是他的前辈赐予他。

　　但是百草液的事情，容不得再多耽误！上一次冥土探险，他们长生阁乃是主力，虽然收获不菲，但受伤的弟子也是最多！

　　他们的血肉腐蚀，差点化成了一堆枯骨，如今，在门派的深处以寒冰之力封印。

　　如果没有足够生机的温养与支持，怕是活不过一个月的时间了！

　　受伤的人，起码都在天地境的层次，其中还有数位轮转境的强者，有一位是他的得意门生！

　　“哎呀，这怎么好意思呢？大能级的法器何等珍贵，你这是折煞我了！”

　　方岳笑意吟吟，嘴上说的客气，但实际上，手底下的动作比谁都快！

　　那副山水画被他收起，哪怕是自己不用，也可以拿来交换更大的利益。

　　到了一定的境界与层次，灵石的货币功能在削弱，许多宝贝，都需要以物易物，灵石根本就购买不到！

　　“老哥，我这里还有二十万滴普通的百草液，你先拿回去！不够的话，再来自取！”

　　方岳取出了一个坛子，也是一件空间法器。其中自成空间，容纳的百草液可以装满一个水池子。

　　方岳的霸气与豪爽，让其他势力的代表，一个个都是恨到了咬牙切齿。

　　刚才还在那里磨磨唧唧的说，他手中的百草液只有这么多，可是一转眼，却是拿出了二十万滴。

　　但是长生阁使者的脸色依旧不怎么好看。

　　这和他的期待相差甚远：“我长生阁中，受伤的人数颇多，而且有几人乃是轮转境的层次，这种普通百草液的功效恐怕不大！”

　　如果不是方岳拿出了初级的百草液，长生阁的使者绝对不可能掏出血本，用一件大能境的法器来和方岳交易！方岳一拍脑门，搂着长生阁的使者说道：“你怎么不早说啊！这个，没问题！这是一枚超级甲子丹，也是我的专属出品。你将之用百草液化开，其中的生命之力，足够浓郁。只要受伤的轮转境不超十人！服

　　用之后药到病除，而且估摸着，他们一个人还可以延长个一二十年的寿元。因祸得福！”

　　方岳拿出了超级甲子丹。23sk.Com

　　那长生阁的使者脸色才稍微缓和了一些！

　　超级甲子丹，他的确有所耳闻。

　　前段时间，在神城中，这种丹药的名声大噪，炒到了沸沸扬扬，相传，它能为轮转境的强者延长寿元。

　　用来驱逐死气，也算是杀鸡用了宰牛刀！

　　“这些弟子的伤势有救了，可是以后我长生阁分到的百草液的份额，你不能够提高一些！你也知道，我们长生阁比较低调，虽然是人族的大势力。但不可能拉下面子来却和其他势力争抢那一万滴的份额！

　　我们门派中，都是老实人，最不会的就是那种打打杀杀，阿谀我诈！”长生阁的使者装出了一副苦楚的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第三百三十四章 王霸道的天劫免费阅读。https://xs.23sk.com 