
“赖大人说笑了，光天化日之下，我们哪里有什么隐秘？”苏邀似笑非笑的看着赖伟琪：“只不过是我们家三姐姐不懂事罢了。”

赖伟琪面色阴沉：“是么，她分明有话要说，你却如此行径，难道不是在遮掩什么？”

“是在遮掩。”苏邀面不改色，似笑非笑的看着赖伟琪：“说起来真是贻笑大方，实不相瞒，赖大人是锦衣卫指挥使，消息最是灵通，应当是知道的，我们家三姐姐其实只是抱错了，并不是我们家的人。她因为这个多思多疑，因此时常怀疑我们是要害了她，所以才会想要求您。”

这个刁钻的丫头！

知道苏邀说的是如今街头巷尾都知道的事实，哪怕夹杂着一二句假话，也因为是家中私事不能追究，赖伟琪眯了眯眼睛。

这一趟是白来了。

苏杏璇哪怕真的能做点什么，现在宋恒在这里，苏邀又已经把人给挡了回去，他也无法得到苏杏璇。

他忍不住摸了摸后槽牙，才同样回以冷笑：“是么？”

“正是如此。”苏邀岿然不动，知道现在宋恒在，赖伟琪有了顾忌，因此干脆的道：“我三姐已经疯魔了，她说的疯话也只有我三哥信罢了，这在家里是众人皆知的事，赖大人请千万见谅，别跟我三哥三姐一般计较。您贵人事忙，我们打扰您查案，实在是我们的不是了。”

赖伟琪死死地盯着她，心中窝着一团火，却到底没再说什么，只是皮笑肉不笑的瞅了苏桉一眼：“苏四姑娘真是好口才，领教了。”

他说罢，也不等苏邀回应，跟宋恒微微颔首，就头也不回的大踏步走了。

苏嵘攥着轮椅的手总算是放松了许多。

而苏桉也反应过来了，见赖伟琪竟然毫不迟疑的走了，他顿时气的不行，又很委屈的看着苏三老爷：“爹！如意她......”

苏三老爷如今最听不得的就是如意这两个字，当即心口都揪在了一起，相较于之前对苏邀的回来还有些不甘心的他现在只想把苏如意这三个字都彻底给抹除掉。

也因此，见苏桉竟然还打算去找苏邀的麻烦，都不用苏邀和苏嵘开口，他已经用最大的力气猛地扇了苏桉一个耳光。

这一巴掌打的极重，几乎要把苏桉的耳朵都给打聋了，他耳朵边嗡嗡嗡的响。

可苏三老爷根本没有理会，他气急败坏的一把揪住了苏桉的衣裳把他从地上给拎起来，又重重的将他推倒在地，指着他大骂：“畜生！你从今以后不再是我们苏家的人！我没有你这样的儿子！你满心满眼除了那个苏如意，你还知道什么？！你这个畜生不如的东西！”

得到了消息之后匆匆赶到的苏三太太一来就正看见苏三老爷发狂一样的打苏桉，顿时惊住了。

她随即就不安的握紧了拳头。

苏三老爷却已经看见了她了，一口气还没彻底喘匀，苏三老爷抿着唇深吸了口气，一把扑过去拽住了苏三太太的手就往蘅芷院走，他完全顾不上宋恒也在了。

苏邀跟苏嵘对视一眼，都去看宋恒。

宋恒这一次实在是帮了大忙，这一次的事情也关乎宋恒的差事，因此只是略微犹豫，苏嵘就先开了口请宋恒进去。

今天的这事儿，是该好好的查查清楚了。

苏桉已经被打蒙了，因此何坚拎着他被扔在了蘅芷院暖阁的时候，他还一时没有反应过来。

可苏三老爷已经拉着苏三太太猛地将她给甩在了被堵着嘴的苏杏璇身边，而后才怒不可遏的指着苏杏璇问：“到底怎么回事？！老太太那边分明说了让所有下人都到议事厅去，为什么她这里还留着人？！”

苏三太太颤抖着嘴唇，一个字也说不出来。

成亲这么多年，她还从来没见过丈夫这样失去理智的时候。

她说不出话，苏三老爷上前扯掉了苏杏璇嘴里的帕子，恶狠狠的问她：“你刚才想跟赖伟琪说什么？！到底是谁让你来害我们苏家？！”

他是真的被气疯了。

他心心念念的想得到爵位，但是别说爵位了，包括他的命今天都差点要搭进去。

而这一切的始作俑者还是自己的妻子和养了多年的女儿，苏三老爷惊怒交加，他章法全无，差点就要对着苏杏璇动手。

倒是苏嵘已经完全平复了情绪，拦住了暴怒的苏三老爷，淡淡的坐在了椅子上看着苏杏璇：“温世昌的事儿，是你送信出去给了程定安，而后才会有今天这桩事发生吧？”

他的手指在轮椅上点了点，语气平淡：“你之前也是寄居在程家的别院，你跟程家到底什么关系？”

苏杏璇觉得自己有些透不过气，她分明已经分别先后利用安莺和苏三太太传信出去了，接下来发生的事也都按照她的预料在发展，程定安回给她的骰子里也说了，只要她把密信和血衣都塞在苏杏仪的屋子里，其他的事自然不必再多管。

她都已经做到了，早在得知苏老太太受刺激过度晕倒，苏三太太来找她的麻烦的时候，她就知道了苏三老爷和苏嵘他们去接苏杏仪回来。

她手里握着让苏三太太送信的把柄，轻易让苏三太太拖延时间往苏杏仪的院子安置下人，而后又趁着这段时间，让安莺将那要命的东西送进了苏杏仪的院子。

本来一切都顺利的，赖伟琪也带着锦衣卫来了。

可是苏杏仪却没死，还来了个宋恒，导致计划失败，她匆忙间想到了利用苏桉，打算让赖伟琪过来，再由自己出面承认苏家众人筹谋了这件事，旨在为永定伯世子洗刷罪名。

反正她又不是苏家的人，再说，事成之后，程定安哪怕冲着她这份料事如神，也绝不可能会对她坐视不管。

可眼下一切都被毁了！

她怨恨的盯着苏嵘冷笑了一声：“你在说什么，我听不明白。”

“那你就永远不必再听了！”外头倏然响起一道苍老的声音，而后帘子被打起来，露出了苏老太太一张严肃的面孔。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902245"  chaptername="一百五十九·脱险">加入书签</a>
</div>
