    三天以后。

    阿斯嘉德的真实存在，以及域外文明的惨烈战争，这些都在全世界范围内掀起广泛的讨论和影响，巨大的舆论热议，各国的应对动向，纷纷成为人们关注的焦点。

    然而，在这场席卷全球的剧烈波澜中，首当其冲的，是一位原本籍籍无名的女天文学家。

    那位身在安布雷拉任职的简-福斯特小姐，许久之前便发表过多篇论文，阐述自己离经叛道、荒诞不经的天文理论——当然这部分被主流学术界视为歪理邪说的内容，如今充分得到了证实。

    于是之前遭人嗤笑的无名小卒，摇身一变成为了炙手可热的科学新星，站在白宫报告厅里的简，此时仍然没有回过神来，台下坐着国防部的将军，总统的心腹幕僚，以及国务卿先生，这些很多人一辈子都未必能见到的大人物，像学生一样安静地坐在下面。

    “我和这个世界，肯定有一个疯了。”简拍了拍额头。

    这一切发生得太快，简直不可思议，她原本应该动身前往英国伦敦，进行天文现象的观测活动，却直接被神盾局的黑衣特工带到了白宫，这个国家的权利中枢。

    自己悄悄地给黛茜打了电话，想要她的那位富豪男友帮忙，之所以拜托哈利-奥斯本，是因为红皇后说，肖恩此时不再纽约，一个星期之前去往了北极探险，与外界切断了联络。

    由于新墨西哥的短暂接触，简对于这帮黑衣特工半点好感都欠奉，经过各方的求援以后，她才明白一切起因在于阿斯嘉德。

    整个世界都在寻找关于阿斯嘉德的更多信息，三天前的全球直播，在金色哨兵与萨诺斯一同离开以后，便直接中断了，人们不知道那场战争的最终结果，也不知道下一刻，这颗蔚蓝的星球之外，会不会出现外星文明的太空战舰。

    像是重复上个世纪的冷战，紧张压抑的气氛弥漫全球，战争的阴影笼罩在人类的头顶，或许普通人并未有深切的体会，但是屹立在金字塔顶端，决定这个世界走向的大人物们，他们纷纷开始有所行动。

    神盾局作为全球性质的特殊机构，自然会受到世界安全理事会的质询和追问，尼克-弗瑞只得把阿斯嘉德的存在，以及仅有的资料汇报上去，同时还有简-福斯特，这位与阿斯嘉德文明有过近距离接触的天文学家。

    “阿斯嘉德是一个古老的文明，据说他们在地球尚且处于原始部落的蛮荒时期，便降临过这颗星球，这也是北欧神话的真实来源……”

    简开始讲述自己了解的情况，实际上大多数的内容，都是与托尔接触的时候，对方主动告知的，那位阿斯嘉德王子，现在也不知道怎么样了。

    “根据阿斯嘉德人的世界观，他们认为银河系中存在着九大星域，通过尤克特拉希尔的树枝彼此相连——也就是世界树，而地球被称作中庭世界，我们被叫做米德加德人。”

    “他们与我们有什么明显的不同？”一位国防部的将军提问。

    “阿斯嘉德人的器官组织与我们大致相同，两者的差距更多体现在微观层面，比如他们不易衰老，恢复能力强，身体少有发生病变，繁殖能力低下……据说经过训练的战士，身体密度可以达到人类的三倍。”

    简略微停顿一下，继续说道：“以北欧神话的内容记载，阿斯嘉德确实很早之前，在地球留下过痕迹，他们掌握着尖端的空间技术，几千年前就达到了人类现今的科技水准。”

    “但是值得深思的，阿斯嘉德人并没有像我们这样，受到经济活动和政治活动的支配，更多保留了中世纪时期的风貌，比如传统的王位世袭制，采取武力维持周边地区的秩序，缺少发达的货币交换和完整的工业体系……”

    “这似乎是一种文明的倒退。”国务卿先生皱着眉说道。

    听起来就像是古代北欧人的生活，从全球直播的画面中来看，阿斯嘉德的科技水准颇为古怪，他们掌握着尖端的空间传送，制造太空帆船和能量舰炮，拥有着能量武器的使用技术，但是战争方式还停留在中世纪时代，或者说，缺乏大规模的杀伤性武器，这才导致在齐塔瑞军队的面前节节败退。

    “任何文明都不是完美的，如同曾经杰出的玛雅文明，他们却连滚木这样基本的车轮雏形都没有，或许阿斯嘉德便是如此，有着强悍的身体，但是科技水平和社会发展陷入了停滞。”简摇头说道。

    她曾经和肖恩讨论过这个问题，对方认为阿斯嘉德步入了文明发展的暮年状态，只能依靠以前的积累维持现状。

    “那又怎么解释魔法，福斯特小姐，在你的报告中不止一次提到过这个词。”总统的幕僚问道。

    “您知道缄默知识这个概念吗？”简反问道。

    这是由迈克尔-波兰尼提出的，既人类的知识有两种，通常所说的知识是用书面文字或地图、数学公式来表达的，这只是其中的一种形式，还有一种是不能系统表述的，例如有关自己行为的某种知识。

    如果我们将前一种看成显性知识的话，那么我们就可以将后一种称为缄默知识。

    最典型的缄默知识是“语言”，大部分人一辈子都搞不清他们所说的语言里的全部语法规则，但是完全不妨碍人们熟练地运用。

    再比如蝙蝠利用它的声呐来飞行和捕食，这种技能在人类看来很不可思议，迄今为止，人类倾尽智慧造出来的雷达系统，很多方面仍然比不上蝙蝠与生俱来的声呐系统，这就是一种“缄默知识”，由自然演化而来，与本身的智能无关。

    对于托尔来说，体内的神力也是如此，他可以毫不费力地操纵使用，仿佛本能一样，而在人类眼中，却是难以解释的科学原理。

    或许这位阿斯嘉德王子，连高中数学题都不会做，也不明白什么叫做电磁感应，但这并不妨碍他能驾驭雷霆电光。

    长达两个小时的汇报问答，简给出了详尽的信息，至少能够让在场的很多人，对于阿斯嘉德文明，勾勒出了一个简单的轮廓。

    当她抱着一大堆资料走出白宫的时候，天空堆积着阴云，淅沥的雨点悄然落下。

    世界即将迎来巨大的变革。简的脑海里，闪过这样的念头。

    …………

    阿斯嘉德。

    曾经被九界视为神域的至高国度，如今沦为一片倒塌的废墟，断壁残垣之间，战火燃烧着金碧辉煌的恢弘建筑，即便矗立于山巅的仙宫，也未能幸免于难。

    无言的悲愤弥漫在这个国家的上空，生性勇敢的阿斯嘉德人头一回遭遇惨败，他们在万年之前驱逐黑暗精灵，千年之前击败冰霜巨人，从未品尝过失败的痛苦。

    奥丁继承王位以后，更是率领军团征战九界，所向披靡，取得了无上的光荣和辉煌的胜利，让阿斯嘉德以九大王国的守护者自居。

    可是齐塔瑞大军的来袭，宇宙霸主萨诺斯的降临，这一切都把阿斯嘉德的骄傲与荣耀，统统碾碎，踩进泥泞！

    神王奥丁身负重伤，王后弗丽嘉牺牲，托尔一蹶不振……整个国家陷入悲恸之中，倘若不是在最后关头，黑暗教团与齐塔瑞军队的仓皇撤离，阿斯嘉德的名字，也许就会被彻底抹去。

    托尔拎着战锤步入宫殿，坚毅的脸庞带着悲痛，昨天他才给母亲举办了葬礼，一艘小船带着弗丽嘉生前的衣物，驶向世界树的深渊，虚弱的父亲射出了那支火箭，点燃船只，带走思念。

    举国上下，尽皆悲痛。

    除去哀悼逝去的王后，同时也是因为他们失去了家人和朋友，宁静的乐土被战火焚毁，仇恨的火焰高涨燃烧。

    “父亲。”

    托尔跪立在王座之下，他抬头望向阿斯嘉德之王，以往威严高大的老人倚靠在座位上，气息微弱。

    凝视着那张白发丛生，满是皱纹的脸庞，托尔从未如此清晰地感受到，父亲老了，无法继续带着阿斯嘉德奋力前行。

    “萨诺斯死了？”奥丁轻声问道。

    黑暗教团与齐塔瑞大军的突然离去，肯定跟宇宙霸主有着密切的关系，那场惊天动地的可怕战斗，究竟是谁取得了胜利？

    “不知道，海姆达尔只看到他们去到了九大星域的边缘。”托尔摇头，“那颗荒凉的星球崩塌破碎，除此之外，什么都没有。”

    “岁月才是最大的敌人。”

    奥丁唏嘘感慨，如果不是年纪老迈，力量衰退，自己何至于遭遇惨败。

    他朝着托尔招手，把长子唤到王座之前，沉声说道：“阿斯嘉德需要改变，它停下太久了，我们是时候应该与外界建立新的交流。”

    