    檀木圆按了按旁边蠢蠢欲动的藤堂京，眼神示意他去找谈判专家，对方有跳楼自杀的倾向。

    随后，檀木圆从旁边抽过一把椅子，掸了掸土，大大方方坐了上去。

    “好，既然你不想跟我们回去，那就在这里说吧，我洗耳恭听。”

    檀木圆不想给对方造成过多心理压力，示意探员们往后退几步，一名书记员抱着笔记本在他身后负责记录。

    “哈，好久没有跟人说过这么多话了。”濑户朝香半倚着阳台飘窗，手臂向外挥舞着，捕捉着风，仿佛随时都能掉下去似的，“记得上次见到这么多人，也是这样的房间，他们轮流过来，我只能被迫忍耐着。”

    檀木圆听着，双手微微攥拳，有些颤抖。

    “生活嘛，不就是为了赚钱，我也一样，只要给钱，多少人我都能忍受。”

    说着，濑户朝香伸出手臂摸向后方，所有探员包括藤堂京立即紧张起来，所有手枪膛口以及带着红点的光线直指对方。

    门口的谷霜霜将脑袋再次趴在相机里，捕捉着眼前的画面。

    拿出来的仅是一盒香烟，以及打火机。

    濑户朝香慢慢地转过头，看到房间里剑拔弩张的气象，只是嘲弄的一笑。

    她咬起一支柔和七星，那是最受瀛洲女性欢迎的碧露丝，抽起来有股樱花的芳香。

    Zippo打火机在指尖滑动，唰的擦起火花，疯狂吞噬烟卷，掉出半截青白的烟灰落在腿上，与雪白的肌肤相灼，烙出烫痕。

    濑户朝香却毫无知觉似的，直勾勾盯着檀木圆。

    她只要低头，就能看到自己胸前那团密集的红点，随后就能想象到自己变成一团血雾的丑陋模样。

    檀木圆回头用眼神制止藤堂京，前方几名大汗淋漓的探员才肯放下枪，再次回到他的座位后面。

    “要不要抽一支？”濑户朝香的脸庞隐藏在烟雾里，被窗外清风吹得模糊不清。

    檀木圆点点头，接过对方抛来的香烟打火机，生疏的吸燃，剧烈呛了几口后，才丢还回去。

    “很久没有人陪我一起坐在房里静静抽烟了。”

    濑户朝香毫不在意对方略显笨拙的抽烟姿势，自顾自仰天望着，“每个和我坐在一起的男人，他们眼中只有哧裸裸的欲望，只有雪白的身体，他们事后一支烟的时候，甚至不愿浪费半分钟为身旁疲惫的女人也点燃一支。”

    一口烟气吐出来，“在酒店大厅里，我这样的女人在他们眼里，仿佛高高在上矜贵美丽，在房间里，我则是所有男人最鄙弃却又最向往的簜妇，可以随便玩弄，这……就是我这辈子一直在做的事情，像只狗一样。”

    弹掉烟灰，濑户朝香又换了个姿势，毫不在意是否走光，雪白的大腿叠在一起，“好在这些并非没有收获，比如我这包250科朗的碧露丝七星，比如我这件15000科朗的gilson睡裙，再比如说，我射杀盐田昭雄的手枪跟子弹……都是我出卖自己换来的，呵呵。”

    檀木圆抽烟的手都凉了，那口烟气回荡在鼻喉之间，来回缭绕，像是要冲破头顶，却又无处寄存。

    他嘴唇颤抖，回望着对方，濑户朝香的表情却很轻松，仿佛在说一件毫不相干的事情。

    她的脸上没有痛苦，也没有泪水，只是静静倚着飘窗墙面，一只手孤伶伶伸出窗外弹灰，瓷白色的肌肤仿佛与白砖融为一体。

    “说说案子吧，你是怎么策划杀害盐田昭雄，还有陶潜美智子的。”

    静默了好一会儿，檀木圆终于开口问了一句，却没想到自己的嗓子变得如此嘶哑，像灌进了一块沉重的铅石。

    “大概是在1月份的时候，我就开始秘密调查盐田昭雄了。经过几次跟踪，我发现他经常出差来往东京与长滨，而且每次到长滨都会入住环球港酒店，且经常会约一个叫陶潜美智子的按摩师到房间，于是我决定利用这个机会。”

    濑户朝香把烟头弹出窗外，又点燃新的一支七星，檀木圆也后知后觉的被烟头烫醒，扔在地上踩灭掉。

    “再来一支吗？”对方友好的递出烟盒。

    檀木圆摇了摇头，“刚开始学，抽多了头有些晕，缓缓吧。”

    濑户朝香悦耳一笑，“我一开始也这样，抽多了就好了，你以后的路还长，有的是时间，将来一定会是那种留着碎胡以及淡淡烟草香气的帅气大叔，我最喜欢那种男人了。”

    说完，又俏皮的冲他眨眨眼，“可惜呀，这辈子没遇到一个，若是早些年遇到你，我一定不会收钱的。”

    檀木圆只觉得心脏被人一把攥紧了似的。

    “呵呵……”濑户朝香吃吃一笑，“不逗你了，我接着说吧。今天上午10:00，我跟踪盐田昭雄到环球港酒店，在确定他登记入住后，也办理了入住，房间跟他选在同一层楼。这一次我没再伪装自己，那个老色鬼，在电梯里一直看我的腿，真是下流。”

    “然后呢？”

    “我进到房间后，找到事先打听好的陶潜美智子的电话，利用变声器给她打过去，冒充成盐田昭雄约她在2504房提供服务。按照之前监视盐田昭雄的结果来看，这个老色鬼一般会先休息一到两个钟头，才会叫服务，所以在此期间我要先解决掉美智子。

    美智子到达门锁故障的2504房后，我假装是盐田昭雄此行的助理，骗她说老板正在2505房洗浴，然后找了几个借口安抚她，还给了她一笔钱做定金。

    再之后，美智子在毫无防备的情况下，喝下我事先准备好的剧毒红酒，倒地身亡，倒地的声音可能惊到了隔壁2503的房客，我当时听到隔壁有人说了句安静一点。

    确认没人发现，我脱下了美智子身上的按摩师服装，并把尸体拖到浴缸里，不至于有人误闯房间会立马发现，随后我擦拭掉指纹，等待盐田昭雄的呼叫。”

    “陶潜美智子一开始就在你的必杀名单上吧，你就没打算想她活是吧？”檀木圆冷冷说道。

