    ……

    　　幽暗的密林内，两个身影一前一后，以着极快的速度奔行着，正是曾易和千仞雪两人。

    　　“你确定你的方向没有错？我们都走了几个小时，还是见不到头。”千仞雪不由对曾易问道。

    　　“才几个小时，之前我们到星斗大森林可是花了一天半的时间，你才走了多久，就想出去？”曾易一边奔行，一边回答着千仞雪。

    　　说实话，他也不太确定自己的这个方向对不对，也有可能搞错了。不过曾易可以肯定，他们现在还是处于星斗大森林内部。

    　　途中的曾感应到了好几个强大的气息，都是万年魂兽，也被一只比较凶残的万年魂兽袭击了。但是两人并没有与那魂兽过多的纠缠，而是选择甩开它。

    　　唯一肯定的是，他们前行的方向一直没有变。

    　　“继续走吧，一直沿着这个方向前进，一定能走出去的。”

    　　闻言，千仞雪心中有些无奈，但是她也不识路，只能跟着曾易的脚步了。

    　　要是能碰上进入星斗大森林猎杀魂兽的队伍就好了，这样可以跟他们搭个伙，一起走出森林。

    　　望着眼前幽密的丛林，千仞雪心情一阵恍惚。

    　　“对了，你名字叫什么？”曾易突然想起来这个问题，便问道。虽然心里知道这个女人叫千仞雪，但也不直接说出来啊，不然很可能会被灭口。所以曾易想让她介绍一下她自己，不然总姐姐的叫，感觉有些别扭。

    　　千仞雪不由一愣，扭头看向曾易，眸中闪过几分思索。

    　　“千雪。”

    　　“千雪？”

    　　曾易懵了，你不是叫千仞雪吗？怎么就成千雪了？人拿刀跑了吗？

    　　不过想想，她可能不想让自己知道她真实的身份，所以取了一个假名来糊弄自己。这可以理解，毕竟处在江湖，很多人都会用别的马甲来隐藏自己的真实身份嘛。

    　　要不是这个女人早就知道了自己的真是名字，我也会用另一个名字来当作自己的马甲。

    　　对她说，自己叫唐三，这就很棒！

    　　“我还是叫你千姑娘吧，对了，看你来获取个魂环，都有封号斗罗级别的高手当护卫，想来在武魂殿里地位也是极高的吧？”

    　　“你在武魂殿是什么身份？武魂殿的圣女？”

    　　感觉有些无聊，曾易就随意的和千仞雪搭起话来。

    　　圣女

    　　闻言，千仞雪没有回答，只是眸中的神色多了许些冷意。

    　　“怎么不说话？难道是被我猜对了。哈哈，看来我想的没有错，能有封号斗罗当护卫，身份自然不会低，再加上你这个年纪就有这等实力，肯定是圣女了。”见千仞雪沉默，曾易自得的笑道。

    　　“那话说回来，你们武魂殿既然又圣女，那有没有圣男呃，应该叫圣子才对。”

    　　“你们武魂殿的封号斗罗多不多啊？应该很多吧。可是为什么要带这个封号斗罗来？真是一个傻子一样，修炼了一大把年纪了，竟然连路都不会走，不然我们也不会像现在这样。”

    　　随着曾易的一个一个问题提来，千仞雪的脸色越来越黑，但曾易却没有去注意她那难看的神情，依然自顾自的说着。

    　　“千姑娘，你”

    　　曾易口中的话还没有说完，就感应到一道金色的能量对着自己攻击过来，下意识的把拔起剑，对着那攻击斩去。

    　　唰

    　　破空声响起，剑光闪过，那金色能量被曾易一分为二，轰击在两旁的大树上。

    　　“这是什么意思？”曾易提着剑，眸中闪烁着凌厉之色，冷冷的看着千仞雪，脑中带着疑惑。

    　　明明刚才还好好的，怎么突然就翻脸了？

    　　千仞雪冷着面容，站在一棵树上，居高临下的看着曾易，身体周围散发着恐怖的魂力波动，金色的光芒渲染了整个空间，气氛变得凝重起来。

    　　“闭上你的嘴！不然我会帮你把它缝上。”

    　　“呃好的，别冲动，我保证不说话了。”见千仞雪那阴沉的脸色，曾易有些尴尬。可能是自己的话触及到了她武魂殿的隐私了吧，才会惹得她这样动怒。

    　　自己和她不是一路人，以两者的势力来说，还应该是对手，自己这样说话，是有些唐突了。

    　　心中想着，曾易也对她抱歉一声。虽然他不怕和千仞雪打，但是这样谁都讨不了好，也只会让森林里的魂兽得利。

    　　“这样最好！”听了曾易的保证，千仞雪冷哼一声，收回了身上的气势。之前还觉得他这个人很不错，但没有想到，这个人真的是一个啰里吧嗦的话痨，没人搭理他，也能一个人自顾自的说个不停，真是烦死了。

    　　但之后，两人还是继续向前赶路，这一次，耳边没有了那叽叽不休的话语，千仞雪感觉舒服了许多。

    　　渐渐的，天色开始暗下，夜晚，许多危险的魂兽也开始活动，两人也不敢再夜间行动，便找了个地方按扎营地，调息状态，恢复一天消耗的精神。

    　　盘坐在地上的曾易，鼻子突然嗅到了烟火的味道，抬眼看去，见千仞雪在一旁升起了火堆，这不由让曾易吓了一跳。

    　　“卧槽！你在干嘛呢！快把火灭掉。”曾易赶紧对着千仞雪催促道。

    　　“为什么？”千仞雪有些不解，天色已经暗下，林间更是昏暗，没有火光，她很不习惯。“对了，你来做这个，我想吃。”

    　　说完，千仞雪拿出了两只野山鸡，对着曾易摇晃着。

    　　看着千仞雪这般，曾易心中很是无语。为什么你能理所当然的的说出这句话？曾易很是不解。

    　　“吃个屁啊！”曾易快步的走到火堆前，把火给灭掉。

    　　“喂，你干什么！”千仞雪没来得及阻止曾易，看着自己升起的火被灭掉，心中很是不快。

    　　“给我个解释，不然你完了。”千仞雪声音很冷，眸子紧紧盯着曾易，有着想要动手打人的冲动。

    　　感觉到了千仞雪的冷意，曾易有些无奈，他感觉这个人就像一个小女生一样，真的什么的不懂，还很任性。

    　　“这里是森林内部，火光会引来魂兽你知道吗？还做烤肉？那气味会引来多少魂兽你知道吗？嫌命太长了是不是？”

    　　“昨晚还不是这样？也没事啊。”

    　　曾易无奈道：“那是有着你那个封号斗罗在，有着他的气势镇着，那些魂兽都不敢靠近。但现在，以我们两人的实力，一群万年魂兽围过来，跑都没有地方跑。”

    　　听了这话，千仞雪便沉默了下来。

    　　“是我考虑不周，抱歉了。”

    　　这让曾易很是惊讶，没有想到这个女人竟然会跟自己道歉，真是稀奇。

    　　“没事，希望能安稳的度过这个夜晚。”说着，曾易便叹了口气。

    　　要是他一个人，随便找个地方，拟态布一盖，气息隐蔽住，谁都发现不了他。但是和千仞雪一起，他又不能暴露出自己这个保命的一大底牌。而且，这千仞雪也救了他一次，曾易也想着帮一下她，助她走出这个危险的魂兽森林。

    　　曾易相信，以自己多年在魂兽森林里生活的经验，没有什么问题。

    　　夜色下，曾易和千仞雪都隐蔽了自己的气息，藏在黑暗之下，等待着光明再次散落大地

    　　五天后，曾易穿过了眼前的一片丛草后，倒映在眼眸中的视野，让他脸色瞬间变得欣喜起来。

    　　那是一片一望无际的平原。

    　　“我竟然走出来了”

    　　看着眼前的光景，曾易嘴角喃喃自语，不敢相信

    　　：。：

