    用超能力将小霞抱起，送到客房。

    这是一个粉色系的房间，不是太一布置的。

    是小霞自己带来的，加上樱花三姐妹在真新镇一番采购，给布置成这样的。

    真新镇之前只有一个小卖部，卖点常用的日用品。

    如今随着精灵中心的建立，游客的增多，真新镇也开了个小店。

    很多东西都有得卖了，甚至还有户外野营的装备。

    来真新镇游玩的旅客，除了可以借宿镇民的家中。

    嗯，需要花费一点微不足道的联盟币。

    一天大概就是三十块联盟币左右。

    不算太贵，能来旅游的游客，都能支付得起，而且很轻松。

    给她掖了掖被子，太一关掉灯，离开这里。

    回去美美的睡上一觉，第二天早上起来，小霞居然已经起来了。

    幸福蛋已经将早餐准备好了，很丰盛的早餐。

    面包，哞哞牛奶，奶片，还有鸡蛋饼和油条。

    书老：“你这是把幸福蛋都给带偏了啊，精灵世界原来可没有鸡蛋饼和油条的。”

    太一：“好吃就行了，管它是哪个世界的。既然来了，就传播一下大种花家的美食。全宇宙都在吃种花美食。”

    一顿早餐过后，差不多娃娃来收了餐桌。

    太一就带着小霞来到培育屋：“我们一边进行培育，一边上课。将你的海星星放出来吧。”

    小霞点头，把海星星放出来。

    太一也将宝石海星召唤过来，太一开始制作食物。

    这是水系精灵最喜欢吃的食物之一了，太一对小霞说道：“每一种属性的精灵，都有自己喜欢的味道。而具体到每一只家里，稍微的口感，也有一些细微的差别。作为训练家，你要仔细地观察你的精灵，和你的精灵沟通，要知道他最喜欢的口味是什么。一点点的偏差也要知道，然后记录下来。这样一来，以后你准备食物的时候，就可以按照这一份记录来制作的。”

    太一尊尊教诲的说道，举着一个本子：“你看，这样的本子，我这里很多。除了研究的实验记录，培育精灵的过程和手法，以及期间发生的事情，都可以记录下来。这样的本子，那边的柜子里就有不少，你可以去拿基本，以后你也要保持好记录的习惯，这对你有好处。”

    小霞眨着眼睛说道：“是上次的论文的事情么？”

    真是人小鬼大！

    才六岁，就已经在注意这些了吗？

    果然不是傻东西小智那家伙，这才是正常人啊。

    傻东西那孩子，除了热血，就没有别的了。

    哦不，还有逆天的运气，这可是别人羡慕不来的。

    要是没有运气，傻东西小智怕是压根就崛起不来的。

    对比一下小赤，简直就是天壤之别。

    一家出来的，区别怎么就那么大呢？

    还有小霞这种，比不上小赤那么逆天，可也算是天才了。

    太一教导的过程中就发现了，小霞对于精灵的知识掌握的还是很多的。

    这或许是家族的遗传，又或者是耳濡目染的见的多了，自然而然地养成的？

    对于培育的知识，小霞也学习的还是很快的。

    不过太一也发现了一点，小霞对于水系精灵比较感兴趣，学习起水系精灵的培育知识，也会很快。

    对于虫系很害怕，学习起来，也会变得很慢。

    培育屋有不少的独角虫，这是那些大针蜂下蛋孵化出来的。

    资质普遍都还算不错，红色以上，绿色的也不少。

    至少，单论虫系，太一也可以增加一个可供出售的精灵幼体种类了。

    太一思考了一下，就知道是怎么回事了。

    “大概是兴趣使然吧。自己感兴趣的，自然就更有动力去学习。”

    书老：“果然，兴趣才是孩子学习最好的老师。”

    太一：“别盗用前世的名言了。”

    针对小霞的这个弱点，未来若是想要对战，万一对手使用虫系精灵，这小霞就怕一点用处都没有了。

    未来接管道馆，总不能规定挑战者不允许使用虫系精灵吧？

    若是挑战者使用虫系精灵，道馆主反而一点用处都没有，只能靠精灵自己反应，道馆挑战的难度大降不说。

    挑战者也会有意见的，未来联盟核查的时候，这也是一个减分项目。

    太一对小霞说道：“我知道你很懂事，而且未来，你家的道馆，多半还是要你来继承的。对各类的精灵，你都要做到很了然才行。”

    顿了顿，看小霞很委屈，很抗拒的表情，太一问道：“你的梦想是什么？”

    小霞想都不想的直接说道：“我要当水系宝可梦大师。”

    太一到：“想要当宝可梦大师，单是对水系精灵了解，可做不到的。培育的过程中，你也要接触到很多的其他属性的精灵。另外，只是培育，不对战，精灵的实力也很难提升的。难道以后你的精灵，都不和虫系精灵对战么？”

    小霞思考了一下，说道：“我其实就是怕绿毛虫和独角虫，大针蜂和巴大蝴，还有狩猎凤蝶我都不怕的。”

    还真是女孩子，连幽灵属性的精灵，或许都不怕。

    就怕那一只小虫子。

    太一说道：“今天的课就上到这里了。你自己想想，不管是接管家族的道馆，还是你的梦想，宝可梦大师。这两点，都需要你面对各种各样的精灵。其中虫系精灵，你也无法避免。总不可能你家的道馆，禁止人家使用独角虫来进行挑战赛吧？”

    小霞嘟哝了一句：“虫系精灵进化很快的。”

    太一扶额：“可是，你害怕虫系精灵这一点，难道能永远瞒下去么？挑战者一旦知道这个热点，直接收复独角虫来挑战，你怎么办？精灵是可以压制进化的，不要忘记了不变石的存在。你的对手，永远都都不会循规蹈矩的使用其他的精灵来挑战的。你自己想想吧。”

    说着，太一从培育室走出来，宝石海星还留在里面。

    太一通过超能力和宝石海星沟通：“你教导一下海星星冥想。”

    自己开山大徒弟的初始精灵，若是不懂得冥想，那才是搞笑呢。

    宝石海星欣然答应，对于自己的同族，他还是很喜欢的。

    除了一起抢食物的时候。

    这是属于吃货的禁地，不管是不是同族，都不能触犯。

    太一对书老道：“怎么样了？冥想法的简单版本？”

    太一准备之后推出一个冥想法的简单版本，可能培养不了高强的超能力者。

    但对超能力精灵还是有所帮助的，前提是，入门要容易。

    太一这是准备给旭日app的使用者，里面也有一些要培养成app的自己人。

    往后，app人数越来越多，维护也好，还是发放和兑换奖励，都需要人手。

    从别处找人和从app用户里找人，都是一样的。

    这样做，还能培养自己的人，何乐而不为？

