    它疯狂的吞食一切，无论是希望哨兵还是避难所里的难民，全都被它吞食。

    最后，幸存的少数希望哨兵各自逃命，古森在悔恨中写下遗书，在站长室内自我了断了。

    不过灾难并不会因为古森的自杀而停止，‘巨神’从希望哨站出来后就开始疯狂的杀戮、进食，开启自身的进化之路。

    它虽然是由巨人古全的细胞打造，但其实还有着更复杂的力量，它的成长速度快的让人难以想象，短短几天就从十米成长到了数万米高，同时被它吃掉的东西也多的难以计算。

    事实上，这一次灾难虽然极为恐怖，但并非绝望级的存在。

    与这个世界碰撞的世界，存在着一位被称作大贤者的强者，他以自身为媒介，集合了全世界最强大的超能力者，硬生生将灾难排除开了。

    这个排除，在无名他们眼里也是十分的夸张。

    无数的星辰被移开，无数的恒星被转移，最后两颗相似的星球竟然神奇的融合在了一起，并没有因为碰撞而爆炸。

    而且根据大贤者的说法，这样做反而会强化星球的本质，从而使生活在这颗星球上的生灵拥有更高的潜力。

    当一切完成时，当这个世界的人欢呼时，一个巨大的黑影从远处冒出头来，欢呼的众人全都瞬间鸦雀无声。

    “快跑！”张守中看到这一幕，忍不住提醒道。

    无名无奈的按住他的肩膀，开口道：“这是过去的画面，别激动！”

    接下来的画面极为恐怖，这些幸存的能力者，本来就因为发动能力而消耗巨大，现在根本没有多少反抗之力，在巨神的肆虐下，除了少数特殊能力者逃脱之外，地面上多了许多凌乱的、带血的衣服碎片。

    “古森真的是该死！”张守中看到这一幕，忍不住骂道。

    陈薇华苦笑道：“古森的想法，我反而很能感同身受，可惜他失败了。”

    “继续往下看。”无名抿了抿嘴，有些无奈道。

    这些画面价值巨大，光是现在就给他提供了两条很好的思路，一条是巨人古全撑起两个世界的做法，另一个是大贤者将两颗星球融合的做法。

    前者虽然失败了，但其实只是力量不足，如果有更强大更稳定的力量，未必不能让两个世界永远保持着那个状态。

    大贤者的方法则有些难度，因为当时发动能力的能力者真的太多了，除了大贤者的统合能力外，那些能力者的能力也是至关重要。

    无名不太清楚，如果集合整个世界的力量能不能凑齐那么多的强者。

    天空中的画面还在继续。

    大贤者也是逃出来的人之一，他通过能力趋吉避凶，竟然逃到了希望哨站，然后他通过无数的信息以及古森的遗书了解到了巨神的一切秘密。

    他安葬了自杀的古森，然后在希望哨站研究巨神，研究巨人古全剩下的一些骨髓。

    时间开始加速了。

    日复一日，夜复一夜。

    大贤者废寝忘餐，呕心沥血，将所有的热情都投入到研究当中，好几次巨神出现在希望哨站附近，但都被他惊险的躲过去了。

    数百年后，大贤者制造出了效果不明的神秘注射.液，并且将这种液体注射到自己的体内。

    陈薇华皱了皱眉头，淡道：“愚蠢，人类从历史中获得的唯一教训就是从不吸取任何教训。”

    前面古森的教训，显然大贤者是没有引以为戒，这么危险的试验竟然不做任何测试就直接自己上了。

    这行为在陈薇华眼里就是作死！

    不过很快陈薇华就被打脸了，因为大贤者不但没有死，而且身体还逐渐分裂出了一个婴儿。

    他接下来的时间都在照顾这个婴儿，教导逐渐成长的婴儿，并且为婴儿命名为‘古神’。

    古神真的就跟神之子一样，他三岁就已经学习完大贤者所有的知识，五岁就觉醒了自己的超能力，可以化身为九米高的巨人。

    而且他所变化的巨人很特别，明明看着像是血肉之躯，但偏偏身体的硬度超乎想象，而且具有近似于生物力场的心灵力场。

    刚觉醒超能力，大贤者就已经不是古神的对手。

    那一天，大贤者严肃的告诉古神，他有一个宿命中的敌人巨神！

    从这天开始，古神为了能够战胜宿命中的敌人，在大贤者的指导下进行无数的历练，各种战斗技巧，各种古代拳法，他都一一学习，并且吸收为自己的东西。

    画面中，大贤者还专门为古神设计了一套心灵力场在体内器官运转强化的技巧，这技巧配合古代拳法使用，简直就像是超能力一样夸张。

    心灵力场和生物力场非常的相似，理论上这套方法应该可以用在生物力场上面。

    无名他们也因为全程观看这些画面，所以等同于跟着一起学习。

    最后，除了张守中没有学会，无名通过信息掌控已经初步掌握了古代的许多战斗技巧，而陈薇华也凭着过目不忘的能力记下了所有技巧，虽然只是脑袋会了身体还不会。

    “你们都学会了？”张守中见两人一副大有收获的样子，有些不确定的问道。

    无名和陈薇华同时点头，无名接着笑道：“其实也不算难，可惜对我涌出不大，人美应该比我更需要这些技巧，尤其是生物力场在体内运转的技巧。”

    “大贤者不愧为大贤者，他对古神的心灵力场研究太深刻了，即使心灵力场跟生物力场有许多细微的区别，但触类旁通之下，我还是感觉受益匪浅。”陈薇华同时补充道。

    接着她闭上眼睛，按照大贤者教导的其中一个运转方式去运转生物力场，接着身体摆开姿势，一拳打出。

    可以看到她的拳头似乎有一股火光喷射而出。

    “真可以！”张守中震惊道。

    陈薇华苦笑道：“生物力场跟心灵力场终究还是有些区别，如果是心灵力场的话，刚刚那一拳应该能打出大炮级别的威力，而不是那一点点闪光。”

    “既然已经有了方向，继续研究下去，迟早能青出于蓝！”无名安慰道。

    这时，原本时间加速的画面又逐渐缓慢，最后恢复到正常的播放速度。

    三人立即停止交流，纷纷抬头看着天空之上的画面。

