
    楚行云活了千年岁月，又岂是冲动之人。

    从魁梧男子施展燃血秘法之时，他就看穿了此种秘法的来历，并观察着魁梧男子的气血变化，不断推算着时间。

    一刻钟，不长，也不短，乃魁梧男子的极限所在。

    楚行云一次次受创，一次次出手，就是为了撑过一刻钟的时间！

    在话音落下时，魁梧男子神色剧变，同时，他身上的血纹迅速消散下去，气息以肉眼可见的速度衰弱，再无刚才的凶戾之态。

    他不甘的咬着牙，身形暴退，立即撤去灵力封锁，要逃之夭夭。

    燃血秘法，是一种极为危险的秘法。

    使用后，武者能燃烧精血，得到无比强大的力量，可一旦秘法消散，武者也会变得虚弱无比，实力百不存一。

    现在的楚行云，伤势严重，似乎随时都会死去，但魁梧男子却不敢冒险，毫不犹豫的选择了逃窜，其实，连他自己都不知道，他的内心深处，已经留下了恐惧的阴影。

    咻！

    魁梧男子疯狂逃窜，但满身鲜血的楚行云，已是再度疯狂冲来，一道璀璨白光绽放，似破开苍穹的流芒，降落到魁梧男子的身前。

    “既然你还要咄咄逼人，那我就送你归西！”

    魁梧男子被气得暴跳如雷，他强提起最后一口气息，重锤挥动，依靠那股冲击力，强行改变了自己的身体，避开了剑光的侵袭。

    同时，双锤霍霍，在虚空中划过一道弧度，对着楚行云的胸膛轰去。

    这一锤，是魁梧男子的力竭一击。

    虽然如此，若落到楚行云身上，也足以摧筋裂骨。

    然而，面对这般凶狠攻势，楚行云却不闪不避，只是身体微微一斜，仍由重锤落到他的右肩上，把整一块臂骨敲碎，然后他身体掠近，左手剑指点出，朝魁梧男子的灵海点去。

    “不！”魁梧男子大声嘶吼，奈何，他根本无力抽身。

    嘭一声！

    剑芒刺穿了魁梧男子的小腹，他的灵海，也同时碎裂掉。

    剧痛感传来，魁梧男子只感觉一阵天旋地转，随即，他的胸膛，被一张强有力的手掌压住，从高空坠落下去，狠狠砸到峰巅上。

    鲜血，不断从口鼻中涌出。

    魁梧男子瘫倒在地上，脸上布满了痛苦之色，这痛苦，只有少部分，是身体的痛楚，更多的，却是对这一结果的难以承受。

    他不仅败了，而且，还变成了一个废人！

    这般结局，简直比死还要痛苦！

    楚行云落在魁梧男子不远处，他再一次站了起来。

    身上的严重伤势，他看都没看一眼，仿佛不存在那般，挪着步伐，缓慢走到了魁梧男子的面前，双眸冰冷扫视着。

    “你们和常名扬，约定几日后见面，地点在何处？”楚行云吐出一言，他的伤势很重，每一字，都夹杂着浓厚血气。

    魁梧男子没有懂，依旧满是痛苦的看着天空。

    楚行云顿了顿，又道：“刺杀剑主，并非小事，我一旦失踪，必定引来万剑阁的震动，你们绝不可能在风口浪尖上出现，但为了交代任务，你们又不得不出面，所以，你们双方必定会另约时间见面。”

    “常赤霄是剑主，一举一动，都被所有人注视着，不便与你们见面，所以，必定会让常名扬出席，而地点，不会在万剑阁，多半是附近的某座城池。”

    听到楚行云的分析，魁梧男子的脸色变了下，他吐出一口鲜血，咧嘴笑道：“若不是亲眼所见，我实在难以想象，一名不过十七岁的青年，居然会有如此城府。”

    “不错，我们的确和常名扬约好，要在完成任务之后，把你的头颅带到他面前，双方会面之地，也早已布置好，绝不会被人发现，但……”

    说到这里，魁梧男子嗤笑一声：“我为何要将此事告诉你，我说了，下场是死，我若没说，下场也是死，横竖皆死，我绝不会让你称心如意。”

    言语间，魁梧男子发出了得意笑声。

    他虽彻底败给楚行云，但并不代表他甘愿屈服楚行云，能在临死前，狠狠嘲讽一言，已经是死而无憾了。

    楚行云脸上毫无表情，淡漠道：“若你说了，我会给你个痛快。”

    “我倒要看看，你能让我如何不痛快。”魁梧男子瞥了楚行云一眼，脸上笑意浓厚，回应道：“我是一名体修，历经无数磨难，方才淬炼出这般体魄，世间上的酷刑，我早已尝试过千百次，你有什么招数，尽管使来！”

    说着，魁梧男子又是一声狂笑，黯然眼眸中，居然透出兴奋之色。

    楚行云看着魁梧男子，身体一动不动。

    片刻后，他开口道：“距离北荒域极远处，有一处九幽域，九幽域相传是上古强者的陨落之地，那里气息死寂阴沉，却存有无数的珍宝，生活在那里的武者，皆是穷凶极恶之徒。”

    魁梧男子皱眉听着，对于九幽域，他从不知道，也不清楚，更疑惑楚行云为何要说这些。

    楚行云没有理会魁梧男子。

    他随地盘坐下来，继续说道：“在混乱的九幽域中，有一人，名为五毒，他身负毒体，以层出不穷的毒功，在九幽域中杀出赫赫凶名，无数人谈之色变，最终，他看破武道六境，成为一代武皇，封号毒手。”

    “你可知道，毒手武皇之名，如何而来？”

    “为何？”魁梧男子听得有些入神，下意识发问道。

    “毒手，一是说明五毒的毒功超凡如神，二是说明五毒的手段狠辣，他生性嗜杀，最喜折磨他人，为此，他自创一套刑法，里面记录了一千三百六十八种手法，每种手法，都极其残忍，甚至可以说是惨绝人寰。”

    “我记得，当年有一位武皇强者，得罪了五毒，五毒将其击败后，就将其囚禁起来，逐一施展刑法，最终，仅使用了十七种手法，那名武皇就疯了。”

    “从此之后，五毒对此变得狂热，他不断击败武皇，并将他们囚禁起来，尝试各种各样的刑法，撑得最久之人，是一名专修体魄的武皇，他撑了一百零八种手法。”

    咯噔！

    魁梧男子听得心惊肉跳。

    他看着楚行云，发现后者的神色，自始至终都保持着平静，仿佛那些只存在于传说的武皇强者，仅仅是蝼蚁，浑不在意。

    “你怎么会知道这些？”魁梧男子深吸几口气，问出了心中的疑惑。

    楚行云移过头，露出一抹回忆笑容：“我和五毒，乃是至交好友，当初他折磨那些武皇的时候，我也恰好在场，自然对此事无比熟悉。”

    “不过，这些并不重要，我之所以跟你说这些，只是想告诉你一件事。”

    “五毒所创的一千三百六十八种手法，我全都懂，每一种，都清晰记在脑海深处，虽然我不喜欢折磨人，但偶尔，我也会用这些方法，去对付一些需要这种待遇的人。”
