    “不是古族，但是大家小心点。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “知道了师姐。”

    ……。

    众人点了点头，全神贯注的警惕着那赶来的人。

    在这古圣界之中，不仅仅古族最为危险，就算是大千种族生灵，也是极其的危险。

    不然也不会有邪盟等等各种邪恶的组织了。

    这些组织与古族相比较起来，也是不分上下，一个个残忍无比，见人就杀，见宝就夺。

    林凡也看到这这虚空乱流前的一些人，一眼望去修为都不算高，自然也就没有放在心上了。

    而且在林凡看来，这些人身上也没有携带邪性，自然也没将他们当成坏人了。

    当林凡落了下来的时候，林凡看了他们一眼，而他们则是全神贯注的打量着林凡。

    看不透。

    他们现根本看不透眼前这个家伙到底是何等的修为。

    就连气息都隐晦不以，根本探查不出来，就如同一个普通人。

    “你们不用这么紧张，我不是坏人。”林凡看着这些人如此警惕自己，倒也是有些无语了。

    小爷长的如此玉树临风，看上去怎么可能像是一个坏人呢。

    “坏人永远不会说自己是坏人啊。”叶涛躲在师姐的身后，陡然冒出了这一句话。

    “哎呦，师姐，你踩我脚干什么？”叶涛这话敢说话，便被师姐给踩了一脚。

    对于这智障师弟，她也是有些无奈了。

    “这是我师弟，他不会说话，还请莫怪。”千雪歉意的说道。

    “没事。”林凡摆了摆手，丝毫没有在意，随后看向面前的虚空乱流。

    千雪看对方直视着面前的虚空乱流，随后好心说道，“这是虚空乱流，里面的破坏力很强，一般如果没有护身之物的话，很难渡过。”

    “恩，的确，这虚空乱流之中，充斥着庚金之气，如果修为太弱，法力运转不动，进去之后，就会被撕裂成碎片。”林凡一眼便将这虚空乱流给看穿了，不过对林凡来说，这些虚空乱流，也只是可有可无而已，根本不是难事。

    而林凡看着虚空乱流的时候，则是想要看看先天之金，到底是隐藏在什么地方。

    这种无视虚空乱流，洞察里面的手段，也是惊天动地，让人惊愕不已。

    不过这在千雪等人看来，这人是在考虑，如何渡过这虚空乱流吧。

    “我们都是浩瀚宗的弟子，这是我大师兄武天海，这是我一些师弟师妹，还未请教阁下。”千雪介绍着众人，随后问道。

    “林凡。”林凡浅笑着说道。

    “林兄，正好我们这次出来，带了不少渡过虚空乱流的物品，如果需要的话，我们可以送你。”千雪说道。

    “多谢好意，不过不用了，这虚空乱流，虽然破坏力极强，但是在我看来，倒不是什么问题。”林凡笑着摆手说道。

    这些人，虽说还在警惕着自己，但倒也算是友好。

    古圣界宗门之多，数不胜数，大千种族都会开辟出宗门，庇护众多的大千种族生灵。

    武天海与千雪对视了一眼，不知道对方为何有这么大的自信，不过倒也没有流露出疑惑之色。

    “你们这次来是寻找什么？等会我可以给你们留着。”林凡这一次前来，就是准备将这里给搬空的，不过这些人倒也不错，林凡也愿意，给他们留一点。

    毕竟都是大千种族生灵，也得关照一下才是。

    浩瀚宗的众人，不知道对方说的是什么意思，但也是说道，“我们宗门有一门剑法，需要庚金之气，所以才来这里寻找。”

    “哦，庚金之气虽说不错，但终究还是落了下层，你们怎么不找找先天之金？”林凡笑着问道。

    对于林凡来说，庚金之气虽然不错，但是跟先天之金相比较起来，也实在是太差了。

    “林兄，这先天之金都已经修成了灵智，修为强悍，不是我们所想要就能要的，尤其是这先天之金更是处在庚金之海之中，周围有无数守护者，我们这恐怕还未靠近，就要被这些守护着给绞杀了。”

    武天海并不感觉这是多么丢人的事情，毕竟这先天之金本就强大无比，尤其是在这先天五行之中，先天之金的破坏力是最强的。

    就算是神天位五六重的强者，都不一定敢说，能够得到先天之金，因此更不用说他们了。

    “大家都是大千种族生灵，你们就站在这里等我就成，我给你们弄点过来，不管怎么说庚金之气，还是落入俗套了，要用庚金之气修炼的功法，破坏力自然是要最强了，自然不能滥竽充数。”林凡笑着说道，随后向前走去。

    浩瀚宗的众人，不知道这人到底是要干什么？

    千雪感觉此人不知道天高地厚，有吹牛的成份。

    武天海更是皱了皱眉头，不知道这人有何底气说出这样的话。

    就是那些弟子们，也是嗤之以鼻，感觉林凡说了大话。

    “这还是不用了。”武天海客气的说道，只是心中却不会相信林凡所说的话。

    可在这个时候，叶涛看着林凡，眉头皱起，仿佛是在想着什么一般，随后眉头舒展，立马上前。

    “林哥，我大师兄要呢。”叶涛说道。

    现在对叶涛来说，连“哥”都喊上了，这拉关系的套路也是熟练的很啊。

    “叶师弟。”武天海有些不悦，不过刚想说什么，却被叶涛给拦住了。

    “林哥，那就劳烦您给我带一点先天之金就好。”叶涛说道。

    林凡看着叶涛，随后笑了笑，“好，没问题。”

    而就在这刹那之间，让所有人惊恐的一幕生了。

    只见林凡一口张开，猛的爆出一股强大的吸力，将这虚空乱流，全部吞下。

    这浩瀚无边的虚空乱流，刹那之间消散的无隐无踪。

    而林凡则是打了个饱嗝，随后身形闪烁，消失在了原地。

    “这怎么可能。”浩瀚宗的人都看傻眼了。

    他们不敢相信，竟然有人一口气就将这虚空乱流给吞了。

    “这……这……。”武天海更是傻眼了，这在他看来，实在是太不可思议了，简直就是恐怖至极啊。

    “大师兄，师姐，你们这是什么眼光啊，这么一尊大神，你们竟然认不出来，实在是太让人遗憾了，要不是我聪明，你们都驳了大神的脸面了。”叶涛无奈的说道。

    “尤其是大师兄，人家大神都说了，给你带一些先天之金，你都不要，要不是我聪明，咱们啥也没有了。”

    “叶师弟，你认识他？”千雪转过头，木讷的问道。

    “当然了，你们不知道？”叶涛疑惑的看着师姐。

    “不知道，到底是谁？”千雪心中疑惑万分，师弟一直都在浩瀚宗，从未有过什么朋友啊。

    叶涛一甩衣袖，嘴角携带一丝浅笑，“你们可都要听好了，可别叫出声来。”

    “快说。”