    “这便是项燕将军的为楚国谋？”

    熊启沉吟许久，再次看向项燕。

    这便是项燕此次的所谋，欲要说动自己，图谋为楚？一谋将来长远？

    “不错。”

    “或许那般之事，小儿也可言语，然……为楚国计，项燕自当亲自来此，以表诚意。”

    项燕没有迟疑，悍然应下。

    “项燕将军的确很有诚意。”

    熊启一笑。

    “昌平君不仅仅是昌平君，更是秦国之内楚国外人之昌平君，数年来，项燕所知，楚人在秦国各大郡县之人，逐渐减少。”

    “或是被罢黜，或是被分配它处，岂不是秦王嬴政欲要在秦廷内削弱楚国之力也？”

    项燕神色肃重，再次说道一言。

    此次前来，若无一定的把握，也不会前来。

    数年来，昌平君自身也有所谋，否则也不会一见百家之人，也不会在上次秦赵交战之际，有所助力。

    而今，更是需要昌平君作为巨大抉择的时候。

    项梁……他的分量还不够。

    唯有自己亲自前来方可。

    “秦国！”

    “楚国！”

    “国力之差距渐行渐远也。”

    熊启喃喃道。

    双眸深处掠过一丝浅浅的迷茫，自小便是生长在咸阳城，养育在华阳祖太后膝下，的确，无论自己愿不愿意，身上都有着楚国的烙印。

    那是自己应该背负的命运。

    华阳祖太后薨逝之前，也曾与自己言语，让自己看护着秦国的楚人，照顾好秦国的楚人，若然可以，多多为楚国所谋。

    自己也是遵循了祖太后的道理。

    尽可能的权衡秦国与楚国之间。

    然……接下来秦国和楚国之间的冲突越来越明显，自己欲要权衡，已经有些力不从心，甚至于很不容易了。

    山东诸国在面对秦军的时候，也曾提前得到过讯息，结果如何，还是被一一攻灭，在实力差距到一定程度的时候。

    计谋有用乎？

    “楚国需要时间。”

    “只要再给楚国八年以上的时间，楚国便有足够之力，同秦国争锋。”

    “楚国，从来都是大国！”

    项燕无比自信的看向熊启。

    楚国之地，丝毫不逊色如今不断灭国的秦国。

    楚国之民，也是诸夏前列，国内大军，亦是可调动数十万、百万。

    果然如此，又有何不能够与之抗衡。

    “八年的时间，很难很难。”

    昌平君熊启苦笑一声。

    三晋、燕赵一合，顶多两年，中枢之内便是要一谋南下或者东进，而齐秦交好，只要齐国没有太大的异动。

    很有可能直接南下，攻打楚国。

    何况，楚国需要时间这一点，秦廷之内并非无人看到，所以秦国不会给楚国时间的。

    “此举需要昌平君助力！”

    项燕如何不清楚，而欲要秦国给楚国这个时间，楚国自身是做不到的，唯有秦国之内的策略有所调整，比如秦国先攻打齐国。

    或者秦国之内出现了什么变故，不得不推迟一二。

    无论如何，做成那般事，在秦国之内，需要足够有地位和权势的人，楚国的选择……只有一个，便是昌平君熊启。

    “项燕将军有所谋？”

    熊启闻此，眉目微动，看向项燕。

    能够有此语，莫不是已经有了谋略。

    “不为大谋，不过短见而已。”

    项燕单手轻捋颔下短须，摆摆手。

    旁侧项梁也是好奇，因为一路之上，父亲并没有多言这般事，难道父亲真的已经有了谋略？可以令楚国多出数年时间？

    “启当侧耳聆听。”

    熊启微微一礼。

    “昌平君岂不闻当初武安君白起之事否？无论其人身死是百家所为，还是秦王赐死，可……武安君白起的确受到秦国昭襄王的忌惮。”

    “故而，长平之战的第一统帅为桓齮，并非白起，若非桓齮久久不能够击败赵军，怕是秦国昭襄王也不会启用白起的。”

    “当今之时，何其相似，而为何武安君白起那般赫赫战功，却不为秦国昭襄王第一统帅人选也？”

    项燕连忙回礼。

    若言计谋，有一丝，若言大谋，却是不显，可从秦国法治而言，而历代秦王之心来说，却是有一小小之谋。

    “应候之策也。”

    熊启闻之，浅言一语。

    “果然如此？”

    项燕深深看了昌平君熊启一眼，微微一笑，这是在试探自己？

    应候范雎当初的确有些策略落下，可……秦国昭襄王也是一代英主，岂会那般偏听偏信，应候之策只是小小的影响罢了。

    “如今之时，大秦军中，两大兵家豪族并列，王氏一族有上将军王翦，前将军王贲，而今，王翦灭赵、灭燕，王贲更是要灭魏。”

    “父子二人灭三晋，灭燕赵，这等战功，春秋以来，谁人可比？”

    “纵然武安君白起也难以与之相比！”

    “可蒙氏一族何在？”

    “蒙恬为九原大营统帅，上将军蒙武为关外大营统帅，不为当下之重，秦王崇尚法治，平衡随心，难道将来还欲要让王氏父子二人攻打齐国、楚国乎？”

    项燕压低着声音，缓缓道出自己之策。

    秦国王翦，自己也是了解的，其人用兵，素来稳健为上，稳打稳扎，却又能够很好的抓住战机，故而，数十年来，虽也有败绩，但大胜居多。

    其人若是领兵攻楚，实在是楚国的祸事。

    而欲要使得楚国有喘息之机，便是不能够令王翦攻楚。

    且这个可能性极大。

    就算昌平君不予用力，秦王嬴政都会想到这一点，到时候，只消昌平君略施谋略，楚国的压力便会大减。

    而秦国之内，除却上将军王翦以外，项燕自忖无惧任何人。

    “武真侯将才不逊色王翦？”

    昌平君熊启再次摇头。

    秦国之内，将帅之才不少，上将军便是有三人，纵然不用王翦，还有上将军蒙武与上将军武真侯。

    蒙武或许领兵逊色一筹，可武真侯领兵绝对有独到之处。

    无论是往昔的攻赵，还是灭韩，还是以数万军攻灭陇西二十万蛮夷之属，都表明武真侯再兵略上有足够的能力。

    “秦王不会用武真侯的。”

    项燕单手压下。

    的确，武真侯玄清子的将帅之才丝毫不逊色王翦，但……从长远而观，秦王嬴政在这件事上不会重任落于武真侯身上。

    “果然不用武真侯，那么，也不会用上将军蒙武和蒙恬的，蒙恬九原大营在北，一直在防御北胡匈奴，不可能南下的。”

    “蒙武长久未经大战，而楚国非同小可。”

    熊启看了项燕一眼，略微一想，便是所得。

    “故而，那便是我等的机会。”

    “那便是楚国的机会。”

    项燕深深一笑。

    “项燕将军是说……。”

    熊启似是想到了什么，诸般一想，似乎真有那般可能，且也如项燕所说，秦国的确要攻打楚国，只是……抉择上，必有权衡。

    “或许，期时需要昌平君为之助力。”

    “不消明显，楚国所需是时间，只要楚国有存，秦国之内，昌平君等楚人也会安稳如故，给楚国十年以上的时间。”

    “诸夏归一未可知。”

    项燕对此有着足够的信心，楚国……为大国，数百年来，若非一直被国内世族掣肘，早就可以独霸独强，哪有今日秦国之局面。

    好在……眼下还有一丝机会。

    “虽如此，可项燕将军未免轻视秦国也。”

    “将军可知护国学宫？”

    感项燕言语间的纵横豪迈气运，不愧为楚国柱石人物，只是……若然仅仅以为此策可以令楚国危机稍微缓解，就大大不妥了。

    身为国府相邦，比起诸夏其他人更知晓秦国的底蕴所在。

    更知道接下来秦国之目的，秦国之手段。

    “护国学宫？”

    “堪为秦国军中储蓄也。”

    “数年来，尝有闻秦国军中晋升者，多有学宫而出的学员，无论是见识，还是谋略，都非普通士卒可比。”

    “莫不护国学宫还有在下所不知道之理？”

    项燕奇异，虽有疑惑，观昌平君慎重之言，神容复归凝重，相较之昌平君，自己对于秦国之事，对于护国学宫，所知还是太少太少。

    难道说，护国学宫内有何隐秘不成？

    而那个隐秘于将来的楚国，是不小的威胁。

    “自从武真侯亲自督造两大学宫之后，每一岁，便是从两大学宫走出文武要人，充实大秦庙堂、军中。”

    “护国学宫九大院堂，每一个院堂都非同小可，我虽为相邦，对于护国学宫，了解也是不多，可是从护国学宫进来的表现来看。”

    “大王对其是越发之重视！”

