
　　“我的天，你是怎么做到的？”纪姿含诧异地问道。

　　她只觉得自己身体突然一轻，就落到了副驾驶的位置上。

　　秦飞淡然一笑，移形换影，在他天玄仙君的手中还是很简单的。

　　虽然已经几百年没开过车了，秦飞依旧摸到方向盘后立刻就熟悉了操控方式。

　　他将法拉利切换到竞速模式，然后直接换到五档，几乎瞬间飙到极速，超过了国内高速公路的最高限速。

　　“你疯了！！”纪姿含吓得抓紧了扶手，贴在座椅上，脸色惨白。

　　在这么快的速度下驾驶，有任何一丁点的失误都会车毁人亡，而且现在公路上的车不算少，稍微不注意就会剐蹭到别扯。

　　秦飞淡定地笑道；“你刚才不是还让我坐稳吗？现在你自己坐稳就行。”

　　轰！

　　法拉利像是野兽一样咆哮，在路上左右穿行，完美地避过了每一辆车。

　　“他妈的找死啊！开这么快！要死别拉着我们一起！”

　　周围的司机更是吓得浑身冷汗，纷纷摇下车窗开骂。

　　纪姿含瞪大了眼睛，道：“我们好像挨骂了，你开慢点吧。”

　　秦飞点点头，看到身后几辆跟踪的车已经能消失不见了，于是猛地一甩方向盘，拐上了另一条水泥公路。

　　纪姿含只见面前的景色像是幻灯片一样猛地一切，眼前出现一个险峻的山崖，照这个速度肯定是会冲下去的。

　　“妈妈咪呀！”

　　她下意识地扑倒秦飞身上，抱住了秦飞的胳膊，哭个不停：“妈妈我还不想死，我还不想死啊！”

　　秦飞无语地把车一停，说道：“松开吧，安全了，下面你来开。”

　　“我们在哪里？是不是已经死了？”纪姿含抬起，闭着眼茫然地问道。

　　“死什么死，自己睁开眼睛看看。”

　　秦飞走下车，绕到副驾驶上，神态平静地道：“那些人都让我给甩掉了，接下来你自己来开吧。”

　　从这里直走，很快就能抵达万县。

　　纪姿含睁开眼睛，才发现法拉利早就稳稳地停在了路边，脸色羞怒，气的不行：“喂，你怎么这么开车啊，太吓人了！”

　　秦飞淡淡一笑：“你刚刚可不是这样的，飙车对你来说不是很正常的事吗？”

　　纪姿含顿时就被噎住了，她从小到大在国内大大小小赛车场都玩过，不过那都是在安全速度之内的练习。ŴŴŴ.23sk.com

　　像今天秦飞这样，速度直接飙到了三百多公里每小时，要不是秦飞给的护身玉佩护体，光是强大的惯性就足以让纪姿含的五脏六腑都移了位。

　　“飙车也不是你这么飙的吧？”纪姿含翻了个白眼，坐上主驾驶，点火启动。

　　有了刚刚的心理阴影，纪姿含开得比普通私家车还慢，神色紧张，显然刚刚吓坏了。

　　秦飞见她这个模样，也是忍不住觉得好笑，法拉利磨磨唧唧，直到中午时分才来到地下拳赛的现场。

　　这里是万县下面一个偏僻的小镇，虽然偏僻，但小镇的居民都不穷，每家每户都修起了洋房，小车更是停满街道。

　　看起来，这些居民之所以能挣到钱，跟地下黑拳比赛关系很大。

　　把车停在小镇的一个废弃的广场旁边，秦飞跟着纪姿含下了车，四周停了不少的豪车，不过像法拉利这种等级的还是很少。

　　“大小姐，您来了。”

　　一个中年小个子男人走了上来，恭敬地朝纪姿含鞠了一躬。

　　纪姿含扭头对秦飞道：“这是本地的一个居民达叔，每次我偷偷来地下拳赛，都是他帮我打的掩护。”

　　秦飞点点头，随意地扫了一眼这个达叔，没想到他竟然也是个内劲入门的武者。

　　难怪不得以前可以帮纪姿含摆脱那些烦人的保镖。

　　纪姿含低声对达叔道：“这个家伙，就是府南王，秦飞。”

　　她说这句话的时候神情淡定，好像府南王不是什么可怕的家伙，就是个普通朋友。

　　“府、府南王？”

　　达叔脸色唰地一变，连说话都打起了结巴。

　　那位传说中单脚一踏，整个渝州都要抖三抖的府南王，竟然出现在了他的眼前，而且是看起来这么随和的一个年轻人。

　　达叔咽了口唾沫，恭敬地朝秦飞鞠了一躬，道：“晚辈张达，见过秦大师！”

　　武道界以实力为尊，达叔不过内劲小成武者，自然该称呼秦飞为前辈。

　　秦飞眼神淡漠地点点头，朝达叔示意一下。

　　纪姿含挑了挑秀眉，问道：“达叔，地下拳赛开始没有？”

　　“老早就开始了，现在已经进入白热化的阶段了。”

　　小个子男人手捂着嘴，低声说道：“大小姐，这次有个国外来的女孩儿，她带来的手下，已经连赢十八场了。”

　　“十八场？”

　　纪姿含诧异地道：“什么来头，这么厉害的？”

　　张达摇了摇头，神色紧张道：“来路不清楚，第一次来参加拳赛，我们还没有来得及调查他的背景，只知道她是个华裔。”

　　说完，张达带着秦飞和纪姿含来到地下拳赛的内场，这里原本是小镇的礼堂，不过被废弃了，后来就改造成了擂台。

　　万县这个地方，治安一般，因为这地下黑拳赛又钻了一些空子，所以三四年来，也没有警察上过门。

　　礼堂当中，拆了座椅，改造出了一个擂台，周围或站或坐着不少挥舞着RMB的赌徒。

　　在地下打拳，不仅打赢的打手和雇主有钱拿，那些押注的普通人，也可以大捞一笔，这也是为什么这个小镇地方偏僻，却人人都不穷的原因之一。

　　秦飞的神识扫过去，这地下黑拳赛果然只是普通富豪玩的东西，这些上台的选手，几乎都只是锻炼过肉体，没有突破内劲。

　　台上打起架来，也不是搏命姿态，虽然鼻青脸肿，但大都没有生命危险。

　　真正的内劲高手，弱一点的可以给纪姿含这种富贵人家当保镖，更强的则是自立门户，来钱完全不会慢。

　　但这倒也无可厚非，这些打手大多数的想法都是捞几笔回去，而有钱人则是看着开心，各取所需。

　　秦飞在这其中，发现除了张达，还有两个人也达到了内劲小成的境界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第264章 地下黑拳赛免费阅读。https://xs.23sk.com 