    “现在还在找王海轩，你这样子真的好么？”葛宇彤被杨圣卿半强迫着来住着贫民的西街帮忙施粥，此时正挥着杨圣卿给的大勺子帮忙分食。

    “他们找就足够了嘛，多我们也帮不上什么忙，还不如来这儿照顾这些真正需要帮助的，大妈您那边排下队啊！每个人都有不用着急！”杨圣卿一边给葛宇彤解释着一边安排着秩序，看样子十分熟练了。

    葛宇彤有点无奈，但是杨圣卿所说的话确实有道理，所以他也懒得反驳杨圣卿，正好最近团队那么紧张，出来散散心也还不错。

    分完食后，杨圣卿开始像大领导下乡那样挨个询问着近况，那融洽的气氛反倒让葛宇彤有点不自在了。

    然而葛宇彤发现有一个小孩子一直蹲在角落里抱着膝盖，似乎并不打算和杨圣卿交流，毕竟是来做善事的，葛宇彤还是决定过去关心一下。

    那小孩发现有人靠近的时候颤抖得更厉害，葛宇彤放蹲下身子轻声说道：“怎么了？有什么事情跟哥哥说。”

    小孩子抬眼看着葛宇彤，眼圈正发红他断断续续的说道：“死人。大哥哥，我刚刚看到了一具尸体。”

    那边还在和其他小孩玩游戏的杨圣卿也听到了这句话，当场便走过来了，他的身后一个枯瘦的老人叹了口气：“死人在我们这儿又有什么稀奇的。”

    杨圣卿回头看了眼那老人，浑浊的眼珠透着麻木，孩童们仍在嬉戏玩闹着，似乎对于这种现象以及见怪不怪了。

    杨圣卿不禁一阵心酸，他安抚着那小孩，叫那小孩把他带到看到尸体的地方，从小孩的描述中他了解到那里是小孩平日里藏食物的地方，难得有多出来的馍馍，他本打算把食物藏起来，没想到竟然看到了这样的画面。

    一个壮实的男人倒在已经干涸的血泊之中，因为面朝下看不到脸，但是从他身上的装束看来这人就是他们在寻找的王海轩。

    杨圣卿上前查看王海轩的伤势，这伤口分明是趁王海轩不注意时下的手，奇怪的是王海轩这么强的人竟然还会被暗害？

    “他的手环不见了！”葛宇彤上前指着王海轩平时戴手环的那只手，心道这怕不是被别人截去了。

    “手环？”杨圣卿显然还不知道最终通行证的事情，葛宇彤向他解释后他才表示了解，叫葛宇彤先回去和胡楚轩报告消息，他在这里守着尸体。

    胡楚轩等人很快就赶到这里了，最为接受不了的还是叶子戌，他当场要和胡楚轩干起架来，却被刘野拦住了。

    “有什么事情回去再说。”刘野知道若是胡楚轩和叶子戌真毫无顾忌打起来，这条街怕是直接能被夷为平地。

    刘野仔细查看了现场，发现并没有打斗的痕迹，血迹也已经干涸了，突然他意识到了一个点。

    “一般来说，玩家如果被杀害的话是直接消失的吧。”胡楚轩问道，显然他和刘野一样都意识到了这个问题。

    “难道他还没死？”李二牛想上前碰王海轩的尸体，被胡楚轩喝止了。

    “不用看了，他已经死掉了。”刘野顶着叶子戌那充满希翼的目光，终于还是说出了他的猜测。

    “一具原本应该消失的尸体，此时却出现在这里。只能说明系统有意在提醒我们他死亡的事情。”刘野蹲下身子看了眼王海轩的手腕：“他的手环果然不见了。”

    “所以说，究竟是谁杀了他。”叶子戌也冷静下来了，他知道这种情况发狂不是第一选择。

    “不是谁杀了他，而是他必须死。很有可能是系统正在干涉我们中的某一个人得到通行证。”胡楚轩接话道，心里为王海轩的死亡感到些许惋惜，如果王海轩能一起奋战到最后，也许会成为和他成为好友。

    在场的所有人都听得一愣一愣的，似乎有点无法理解这些话的含义，倒是徐小仙弄明白了：“也就是所谓的剧情杀？”

    “可以这么说。”胡楚轩点点头，环视了在场的所有人，因为被派出去寻找尸体，所以有的人暂时还没有联系上，也看不出什么来：“”

    他们说的话虽然有点匪夷所思，但是联想到之前游戏出的bug，也不是没有这个可能，总而言之王海轩已经被剥夺了游戏资格，回不来了。

    “我没想到竟然会是这样。”叶子戌忍着眼泪摇头，仔细想想这也只不过是一个游戏罢了，他竟然那么投入自己的感情，要怪也只能怪这个游戏太过真实了。

    胡楚轩看着叶子戌良久，最终也只是说出了一句：“节哀。”他不知道该怎么去安慰叶子戌，也不知道有没有那个必要去安慰他。

    一旁王海轩的尸体似乎是完成了自己的使命似的，泛着红光幻化成一个个小光点，在他们眼前消失了。

    “走吧。”刘野转身，眼神中没有一丝留恋。

    叶子戌突然感觉有些疲倦，他右手摸着手环，像是在思考什么似的，胡楚轩见他不动，上前将手搭在他肩上，却是一句话都说不出来。

    “我没事，九郎，之前是我误会你了。”叶子戌握住了胡楚轩的手，声音带着浓浓的歉意，胡楚轩表示没有关系，他才安心的叫住了刘野。

    “刘叔，以后的路就拜托你了，海轩离开了这个游戏，我再继续待下去也没有意思了。”

    刘野想说些什么，看到叶子戌那认真的样子，还是什么话都没有说。

    “我想海轩也是十分焦急他妹妹的病情，应该很需要我才对，如果可以的话，刘叔您务必帮我和海轩把这个游戏玩通关，我替他在此谢过你了。”

    叶子戌说着，把自己手环的扣子解开，摆在了他身前的地板上：“我的装备全部留给我们团队，我相信您能做好分配的。”

    他的影像出现了乱码，而后随着声音一起消失在这片天地中，刘野对着虚空重重的点了个头。

    他非但要通关这个游戏，还要找出到底是什么在扰乱这个游戏的。

