    首战告捷！

    多玩官网上在比赛结束后的一分钟内直接将事先准备好的两份文案中的一份发了上去。

    后台人员看着那唰唰暴涨的浏览量，眼睛笑的都快睁不开了。

    LCK统治的太久了。

    已经不记得有多长时间来自LPL的队伍能干脆利落的赢下韩国队伍了。

    最关键的是，Sac全是中国人。

    5个中国人真的打不过5个韩国人吗？

    Sac用干净利落的第一场胜利告诉了所有人。

    他们可以赢。

    而且还能赢的如此漂亮。

    唯一可惜的是，在最后一波推进中香锅付出了自己的小命，成功被无数粉丝调侃。

    “死了个最菜的。”

    毋庸置疑，第一场比赛是接近零封的对局。

    一整场对局，SKT未能拿下一条龙，一座防御塔。

    好在是最后卢锡安用命换掉了梦魇的人头，不然丢人真的是丢大了。

    杀人诛心。

    SKT心态坚硬如铁？

    经得起磨练？

    那就试试吧。

    至少从现场的大屏幕来看，下场的SKT五人表面脸色平静，但实际上他们的心态有无受到影响就另说了。

    ……

    “下一场SKT拥有优先选边权，而且打野轮换，bengi上场了。”

    风哥作为教练第一时间接到了裁判的通知。

    他在后台休息室内缓缓说出这句话的时候，原本有些欢愉的气氛顿时沉寂了下来。

    “bengi啊。”

    李牧砸吧了一下嘴。

    前世，S6赛季有人曾问过，整个赛季看下来最强的中野组合是谁。

    百分之九十以上的人毋庸置疑会选择faker和bengi的组合。

    他们拿了冠军固然是一方面。

    但更重要的是，这两个人在S6赛季的发挥真的如同连体人一样。

    不论是配合还是操作，bengi在S6都堪称巅峰。

    他的确坐了很长时间的冷板凳。

    但这却不代表bengi变菜了。

    李牧清楚的很，bengi压根就是SKT战队的王牌，小黑不行了，bengi来救场。

    他的状态，好滴很。

    休息的这段时间，换成是别人状态甚至会下滑。

    但bengi却一直处于韬光养晦的状态。

    重新登上舞台的他势必会把这段时间未曾比赛的所有憋屈都宣泄出来。

    瞬间爆发出来的力量恐怕会十分恐怖。

    “那下一把我们……”

    史森明迟疑了一下问道。

    “就按照昨天晚上讨论的三号战术预案吧，faker这盘应该不会再选择保排的英雄了。”

    风哥想了想后开口说道。

    “他们这一局应该会选择紫色方的，SKT这个赛季非常喜欢选紫色方，他们运用的体系必须要一次拿两个英雄，一旦被拆开了他们队的实力就会下滑很多。”

    “那就这样吧，bnegi的打法和小黑会有所不同，劣势局的情况下他比小黑厉害很多，香锅这把你要小心些，我拿游走强的英雄随时支援野区。”

    李牧伸了个懒腰。

    第一场比赛结束的算是比较快。

    他也没有特别需要的极限操作。

    身体无任何不适。

    这个bo5至少从目前看来，要比李牧想象中的简单一些。

    “好，都休息一下，准备第二场比赛。”

    风哥开口道。

    片刻后。

    正如他们所料想的那般，SKT依旧选择了紫色方。

    娃娃和米勒看上去红光满面。

    直到第一场比赛结束了好一会儿，他们才真正回过神来。

    Sac首局打的实在是太漂亮了。

    漂亮到让他们有一种做梦般的感觉。

    直到去了厕所，撒了泡有些上火的黄尿后，他们豁然清醒。

    这是真的！

    “SKT这边换人了，的确上一把小黑的发挥很一般，前期被香锅在野区追着锤，中后期有了点作用，但为时已晚。”

    娃娃笑呵呵的说道。

    这就是国产打野！

    都说LPL盛产adc，韩国盛产打野。

    第一场比赛香锅就已向所有人证明了，LPL是盛产打野的。

    而且还是世界顶尖级的打野！

    至少你LCK的冠军打野在我阿莽面前，只能乖乖的趴着。

    “bengi已经很久没有上场了，但SKT既然敢在这么重要的决赛上临时换他上场，就足以说明SKT是藏了东西的。”

    米勒倒是稍稍有些忧虑。

    两冠王。

    和faker一样。

    曾经S3无敌于世界的SKT如今faker的队友却只剩下的bengi一人。

    作为一名老选手，bengi的状态也有起伏，但绝大多数情况下是十分稳定的。

    而且faker和bengi总能起到一些出人预料的化学反应。

    这毕竟……是冠军中野啊！

    “的确，不过Sac的准备应该也很充分……好，BP已经开始了，这一局Sac依旧在蓝色方，SKT选择了紫色方，双方的ban位……诶Sac这边有了少许的变化，他们把星妈放出来了，转而ban掉了艾克。”

    “嗯，SKT这边的ban位也有了些许变化，他们放出了盲僧，转而ban掉了上一局香锅发挥非常亮眼的梦魇。”

    米勒转而说道。

    “梦魇搭配男刀的组合在中路的确有点东西，尤其是团战，敌人根本就不知道男刀会在什么时候出现在什么位置，回头各位玩家们可以在召唤师峡谷中好好驰骋一下。”

    娃娃嘿嘿笑了两下，一脸猥琐：“反正我肯定会ban了梦魇，米勒，倒是你ban男刀。”

    米勒幽幽的看了他一眼，没有说话。

    ……

    “放出了星妈吗？”

    SKT的对战席上。

    kkomn此时微微有些诧异。

    “那我们拿，星妈是我们练习的最好同时也是最稳定的英雄，只要放出来我们就一定要选。”

    kkomn认真的说道。

    队友们也是纷纷点头。

    当前版本玩星妈的辅助很少。

    但wolf却已玩的炉火纯青了。

    他有自信，拿这个英雄在对线期打出堪比锤石这般强开英雄的强势，而在后期的团战里又能为团队提供充足的保障！

    然而他们正讨论着，却见Sac的一楼秒锁了星妈。

    Kkomn：？？？

    wolf：？？？

    “阿西……”

    wolf和kkomn齐齐倒吸了一口冷气。

    继而两人都怒了。

    泥人还有三分火气。

    上盘被套路的够惨的了，尼玛这一把还来？

    亏得他们还以为这盘能拿出自家这边最擅长的核心体系，谁能想到Sac直接把星妈抢了去。

    “你们的战术不代表只有你们一个人会啊。”

    史森明打了个哈欠。

    他特意用一个比较隐秘的韩服账号，在这段时间里练习了不下数十把星妈。

    而且别忘了，他们队内有个被中单耽搁了的辅助。

    李牧对星妈的理解，绝对是超脱于整个版本的。

    SKT能拿，他们，一样可以！

    