    “哈哈！”

    那身躯巨大的人面蜘蛛，盯着十二人，发出一阵意义不明的笑声，随后其体内浑身气息一凝，抬起前爪便朝几人扫了过来。

    人面蜘蛛的速度极快，站在众人面前的江枫朝后猛的退去，却只是堪堪躲避了攻击，此时那提醒巨大的怪物抬起黑色的前爪，朝地上猛的凿了下去。

    只听见砰的一声响，地上上被刺出，一道道拇指大小的皲裂，那人面蜘蛛的前爪深深的嵌入地板，只是瞬间四楼的缓冲地，便彻底崩塌了下去。

    “哈哈。”

    一行人脚下一空立刻便摔了下去，那身形巨大的蜘蛛，如同猛虎般扑了下来。

    江枫深呼吸，他看着半空中的人面蛛，猛地在三楼站稳，随后将弑神刀拔出，朝着半空中的人面蜘蛛便是猛的一刀挥下，伴随着刀身上的元素之石冒出光亮，一道火红的刀光在半空中炸现。

    “流星斩。”

    江枫这一刀速度极快，身在半空中的人面蛛躲闪不开，便只能举起前爪抵挡，炙热的火光瞬间便将它全身包围，使着他表皮的绒毛顿时被烧的萎靡了下来。

    “寒梅傲雪。”

    蒋梅也是在瞬间反应了过来，她手中软剑一抖，身形如同离弦之箭一般朝半空中的人面蜘蛛刺了过去，周身二十七道剑光炸现，已然是直接开启了最强的招式。

    那人面蛛瞳孔中发出一道黑色的幽光，它前爪奋力一挥，将半空中残余的火光扑灭，随后对准着蒋梅便直接吐出一道墨绿色的毒液。

    蒋梅不住的出剑抵挡，剑气在与毒液碰撞后发出嗤嗤的声音，那怪物借助这个空档，喷出蛛丝站在墙上，它在半空中得以借力，立刻稳定住了身体。

    随后人面蛛抬起前爪，伸出带着倒刺的红色舌头舔了舔上面蹦出的缺口，嘲笑的道。

    “你们这批人的实力还不错嘛，至少能让我开心一下了。”

    它看向众人，就像是猫爪下的老鼠一般。

    此时下方的奥利尔队长见状却是怒骂一声：“开什么玩笑啊混蛋。”

    他话音落下，手中狼牙棒却是猛然发出一道光芒，随后他身形如电般爆射出去，朝那人面周的头部猛地砸了下去。

    人面蜘蛛的嘴角却是带着一抹嘲笑之色，

    只是轻轻一闪，便躲避开奥利尔的攻击，紧接着他在奥利尔还没反应过来之时，便雷霆般吐出了蛛丝，白色的蛛丝轻甩，将奥利尔整个人都束缚在了墙壁上。

    那蛛丝有着比先前两只蜘蛛更强的韧性和粘力，只是几个呼吸的功夫奥利尔身上的衣服就被融化了不少，一阵阵黑烟缓缓升起。

    “那命来，九头蛇之怒！”

    佩洛普见队长一个照面变受了伤，立刻大喊一声，手中钢鞭闪电般甩了出去，钢鞭如同一条钢铁巨龙一般，朝游荡在半空中的蜘蛛吞噬而去。

    “有意思真有意思。”

    蜘蛛在半空中左躲右闪，同时开心的说道。

    那钢鞭如同一条巨龙一般，将周遭的墙壁砸出一个个大洞来却依旧碰不到蜘蛛的分好，只是无济于事。

    气的佩洛普直跺脚。

    “准备上了，先将奥利奥救下来。”

    江枫见这人面蛛不仅速度极快，更是有着不输于人的灵智，当下不敢大意，如果直接让奥利尔这个工具人身死，恐怕后面的诛杀会更难展开，想到这里，他便吩咐了一句，随后便立刻冲了上去，

    蒋梅紧随其后，那卜庄也迅速将手中的弓箭拉成满月。

    刀光剑影不停的逼迫着人面蛛身边的空间，此时那卜庄的精铁箭簇已经发射了出来，带着极快的速度如电般袭来。

    人面蛛的复眼中散发出一阵奇异的光芒，他没想到只是一个弱小的人类竟然能发出如此声势的箭簇，此时刚想闪开，半空中却有一道冰霜荡开，将他的身形彻底冻住。

    “糟了”

    此时下方的杰姆斯见到自己的攻击奏效，立刻稳定住当下的法术，尽可能让人面蛛动得更久一点。

    电光火石之间箭镞袭来，与此那包裹着人面蛛的厚厚冰层也化为了一滩碎片。

    “噗。”

    众人只听到一道闷声响起，此时距离人面蛛最近的江枫和蒋梅便清楚点看到，那道精钢箭镞直接穿透了蜘蛛的左腹，一道道绿色的液体如同不要钱一般喷了出来。

    “青龙百破！”

    江枫见人面蛛已经受了伤，不愿意放下这么好的进攻机会，直接在半空中将刀插入了墙壁之中，一道道刀芒如龙卷风一般席卷而来，化作了一条数米长的青龙直接将半空中的人面蛛拍在了地上。

    与此同时，蒋梅也直接将蛛丝斩断把奥利尔救了出来。

    “傲神剑三式，黄莺落架！”

    大青国的另一位武者提姆，见到了巨型蜘蛛被拍在了地上，立刻便提剑杀了上去。

    不过后者的剑锋却只能在蜘蛛身上留下一道道浅浅的血痕，并没有什么实质性的作用。

    其余人也不愿放弃这次进攻的机会纷纷拿着武器施展技法，想要直接将人面蛛集火杀死。

    不过那蜘蛛在被青龙拍在地上之后立刻吐出一大摊绿色的毒液。

    那些毒液如同有生命力一般将后者直接包裹成一个圆球。

    “冰刺！”

    杰姆斯高举法杖再次释放冰系法术，一道冰刺从地下刺出，却在接触到毒液的瞬间融化为了一滩污水。

    “呵呵你们还真让我意外。”

    此时那一圈毒液缓缓消散，人面蛛从地上爬了起来他全身的伤势已经基本恢复好，此刻正目光灼灼盯着着众人。

    “怎么可能。”

    江枫对自己的压箱底的招数威力十分清楚，那青龙明明已经将人面蛛攻击成重伤，后者却只是在几秒钟便恢复成原样，只是那肥硕的腹部缩水了一半，显得有些干瘪。

    “很好，你们的确很强，我很喜欢，你们就这样被我吃掉吧，我会很满意的，要是再反抗的话，我不介意把你们全部都，生生化成了一团肉泥再吃了。”

    人面蛛说着，便再次举起了大敖，直接朝对他威胁力最大的那卜庄冲了过去。

