    “你早说嘛！”

    大郎嘿嘿一笑，道：“差点又开走了。”

    车门打开，只见天道化身连滚带爬的跑出了车子，刚一落地，就直接趴在了地上。

    这个车，实在是太猛了。

    这群人都是怪物吗，难道都不会晕车的吗？

    还有，这个地方，似乎有点不对劲啊……

    难道不是青苍大陆？

    只要身在青苍大陆之中，天道化身，便可以轻而易举的操控一切，但是在这里，天道化身却有一种，所有的一切都不听自己控制的怪异感觉。

    “等等，这地方似乎有点熟悉。”

    仙树……

    而且还是这么大的仙树，莫非，这里是极东之地？

    整个青苍大陆之中，除了天元城之外，就只有这个地方，不在天道的掌控之内。

    眼前这一棵巨大的仙树，就已经很能说明问题了。

    “管他是哪里，这鬼地方，本座是一刻也不愿意待下去了！”

    这里，并不在他的掌控范围之内，想要回到自己的宫殿，就只有先走出这里。

    想到这里，天道化身便直接踏入了幻境之中。

    虽然他从未来过此处，但这些年来，也一直在观察着这里，自然是知道，只要穿过了幻境，就能回到青苍大陆。

    “我倒要看看，石开所造的无尽飘渺幻境，是否真如传说之中那般。”

    传说，无尽飘渺幻境，神仙都能困得住。

    这话也许不假，但是对于天道化身来说，终究只是下界猴子的手段而已。

    不值一提！

    于是，天道化身就这么在这幻境之中，从夜晚走到了白天。

    “嗯？怎么还没走出去？”

    “看来这个石开，的确有些本事，这幻境倒是比本座想象的要复杂那么一点点，不过，如果仅仅只是如此就想困住本座的话，未免太可笑了！”

    话音落。

    天道化身继续往前走着，直到眼前的迷雾变得稀薄起来。

    在迷雾尽头，隐约可以看到，几道黑袍人影，正在等待。

    “呵呵，就凭这区区一个幻境，也想拦住本座？”

    天道化身大笑一声，继续迈开大步，往那个方向走着。

    一边走，天道化身还一边说着：“你们很不错，知道在这里迎接本座，等到回去之后，本座会给你们奖赏的。”

    然而，当他走近之后才发现，这些护道者的手中，一个个都拿着武器。

    刀枪棍棒无所不有，更有甚者，手里还拿着一块沾血的板砖。

    这情况，怎么好像有那么一点点不对头？

    来迎接本座，手里拿着武器做什么？

    “你们……”

    话音未落，就只见，在他面前的这些护道者，一个个红着眼睛，挥舞着手中的武器，向着自己冲杀而来。

    紧接着，一块板砖，不偏不倚，直接砸在了天道化身的脸上。

    “你们！你们简直反了！”

    天道化身怒喝一声，猛地一掌拍出。

    这些护道者的生死，可都掌握在他自己的手中，即便是将其尽数灭杀，也只需要稍稍动动手指头就行。

    轻而易举！

    然而，当这一掌落在眼前这名护道者身上时，他却惊恐的发现，自己的力量，居然无法撼动这护道者分毫……

    不仅仅是如此，一根巨大的狼牙棒，此时更是冲着他的脑门，直劈而下！

    “啊！”

    一声惨叫传来。

    天道化身狼狈无比的倒在地上，难以置信的看着眼前的护道者。

    这护道者，居然比他还强？

    好像不对，自己难道还在幻境之中？

    可这幻境未免也太离谱了些吧。

    打也打不散，甚至还能做到以假乱真的地步，就连身为天道化身的他，都无法分辨出真假。

    离谱！

    实在是离谱！

    打又打不过，现在的情况，也只有跑路了。

    大丈夫能屈能伸，关键时刻，还是保全自己最为重要，至于面子，那算个屁？

    能完好无损的跑出去才是真的！

    身后的追杀声，足足持续了大半夜，天道化身更是逃了半夜。

    虽然不会受伤，但是那种痛感，却是真实存在的，谁愿意没事挨两下啊！

    这一路跑过来，单单是搬砖，就挨了几十下！

    “终于没追了？”

    天道化身脸色苍白，转过头看去，终于再没有了那追杀的声音。

    这幻境，还真的有点厉害啊！

    天道化身找了块石头，直接坐了下来，打算先行休息一下之后，再考虑重新启程。

    而就在此时，迷雾之中，再度传来了喊声：“尊上！尊上！您在哪儿啊？”

    天道化身立即警惕了起来。

    以为学着叫两声，自己就会上当了吗？

    未免太小瞧本座了吧，不上当，绝对不能上当！

    很快，一道人影趔趔趄趄的从迷雾之中走出，相比于天道化身，他还要更加狼狈的多。

    甚至在脑袋上，还有一把刚刚砍进去的菜刀。

    “尊上……老朽终于，终于找到您了……”

    话还没说完，这名护道者就倒在了天道化身的面前。

    这是……

    被他们打的？

    这也太残忍了吧，居然下这么重的手。

    难道说，眼前这个护道者，是真的？

    天道化身小心翼翼的探了过去，手中凝聚出一丝丝本源之力，注入这护道者的体内。

    “你的忠心，本座看到了！你放心，本座绝不会让你就这么死去的。”

    冒死相救。

    哪怕是天道化身，此时都不由得有些动容。

    这是何等忠心啊！

    正当天道化身感动之时，原本已经近乎死亡的护道者，突然猛地睁开眼睛，双手死死的钳住天道化身的手。

    紧接着，整个身子都缠在了天道化身的身上，高声喊道：“快来！我抓住他了！”

    天道化身：“……”

    这幻境，居然这么智能吗？

    现在倒好，这护道者就像条蟒蛇一样，将自己死死缠住，根本动弹不得，想逃都逃不了。

    只能挨打……

    惨叫声，再度回响。

    这一次，完全是单方面的挨打，连逃跑的可能性，都微乎其微。

    “楚铭……石开！你们两个家伙，给本座等着，这件事，咱们没完！本座迟早要让你们两个，为此付出代价！”

    天道化身挣扎着从人堆之中爬出，咬牙切齿的说道。

    话说完，又是一棍子敲在脑袋上，再度被重新拉回人堆之中，又是一顿暴打。

