    第272章信仰游戏22

    “我想办法，你不同意就算了，有必要这样吗，你又有什么办法，你说说看呀？”女生气惨了，不善地盯着男人。

    女生一双眼睛打量着男人，“我说你怎么这样呢,感情是自己长得太磕碜了，说起好看的男人，就这么大的反应。”

    “臭女人，你说什么，什么我自卑，你们这些女人,不就是想用什么爱去感化机器人，脑子有病。”男人反唇相讥。

    “呵呵,你们男人自然是不会用爱去感化,你们是要人家机器人自己送上门，躺你们身下，呸，恶心，下流。”女人表情格外轻蔑。

    “行了行了，还有孩子在呢。”其他人人连忙劝架，“我们要想办法活下去，吵架是没用的。”

    这对男女才坐了下来，看彼此都很不顺眼。

    又有人说道：“其实拉拢机器人是一个很好的办法，那么厉害。”

    一双手可以幻化十八般武器，而且都是非常炫酷又无法想象的。

    有管家在，他们就能成功存活十天。

    “可是机器人是没法拉拢的，因为他们是按照程序来的，也不能利诱,色.诱。”

    机器人没有人类的欲.望。

    大家眼馋机器人的战斗力，但又没法得到管家的助力。

    两天，就让人心神俱疲了,后面还有八天可怎么熬下去呀。

    【我的天啦,居然有人要拉拢机器人的，他们对智能机器人的忠诚一无所知。】

    【人不能，至少不应该，这些人居然对着机器人有繁殖的欲望？】

    【果然还是低级人，还被一些欲望操控，做出丑陋的行为，说出一些奇葩的话。】

    【白天没什么好看的，晚上才刺激，晚上光线不好，指不定什么角落里就冒出了一个怪物。】

    【对，看到那些人一惊一乍，脸都吓变形就好笑。】

    【那个机器人的等级不低吧，我想要一个这样的管家，多少钱啊啊。】

    【这个机器人是广告吗，打广告吗，这是斯恩集团的新产品吗？】

    【好像不是家用型的机器人，好多的武器在身上啊。】

    【赞助商呗,肯定要出镜的。】

    直播间里所作所为都被人看在眼里，高等位面的,以及现在被圈养的人。

    “我提议,大家晚上还是住在一起吧，住一起还能有抵御的力量，分散开了，单人根本就没法生存，只能报团取暖才能活下去。”有人提议道。

    “大家都有自己的天赋技能和保命道具吧，都这个时候了，就不要藏着掖着了。”

    说白了，能活下来的，都是有点本事，一般最先死掉的是小白，又没有大腿抱的人。

    抱大腿也是一种本事，在这样的环境中，能被人保护，也是一种本事。

    “我，我的天赋技能隐身。”提出这个意见的人，率先说出了自己的就天赋技能。

    隐身？

    我擦！

    这是什么逆天的天赋技能啊！

    多少人想拥有这样的天赋技能干一些事情啊！

    大家都用羡慕嫉妒恨的眼神看着短头发的男生。

    短发男生挠挠头，“不过我隐身的时间很短，只有五分钟，要六个小时之后才能再次使用。”

    五分钟已经不少了，危险时刻，半分钟都能救命。

    “我是毒液……”

    “我是骨刀……”

    “……”

    大家一一报了自己的天赋技能和道具。

    实际上，没人愿意说出自己的天赋技能，这种东西应该是压箱底的东西，能够让自己反败为胜的底牌。

    可现在要合作，就必须要暴露一些东西，要互相了解。

    大家看向了吃糊糊的南枝，“小朋友，你的天赋技能是什么？”

    南枝艰难地咽下糊糊，不知道为什么，她连糊糊咽都咽不下去，就在喉咙里来回滚，把南枝眼泪都弄出来了。

    从来没有吃过这么恐怖的食物，南枝觉得自己一定要记住这个味道，以后告诉爸爸妈妈。

    南枝奶声奶气地说道：“我的天赋技能是言出法随。”

    “言出法随，有什么功能么，是指着一个人，让他是死就死吗？”有人问道。

    南枝摇摇头，“我不知道，叔叔说以后会知道的。”

    大家面面相觑，又问道：“用一次冷却时间是多少？”

    南枝有些迷茫，摇头：“不知道。”

    众人：……

    听起来就像是假的。

    这个孩子的身份更加神秘了，更多疑点了。

    “算了，我们回去休息吧，昨天晚上一晚没消停，大家好好休息，养好精神迎接今天晚上吧。”

    有人吃完了饼干就走了，至于盘子里的糊糊，基本上没动。

    就算有人吃了，也是一脸痛苦，恍恍惚惚的。

    吃吃不好，睡睡不好，这是什么人间疾苦呀。

    心里难受得不得了。

    压抑绝望，阴影笼罩在心头，没有一点阳光，没有一点希望。

    南枝看这些叔叔阿姨，在自己说了天赋技能之后，依旧用怪异的眼神看着自己。

    她问离自己最近的姐姐，问道：“姐姐，我惹你们不高兴了吗？”

    女生：……

    总不能说，我们怀疑你是怪物吧。

    女上说道：“就是你这么小的孩子，居然还能活着，大家都很奇怪。”

    南枝歪了歪头，好一会才恍然大悟道：“你们认为我不是人。”

    南枝认认真真说道：“我是人，真的是人啦。”

    虽然我已经死了，但我现在真的是人啦！

    女生嘴角抽搐，随意道：“好，我们相信你。”

    南枝：……

    你们大人就喜欢骗人。

    南枝又问道：“那晚上，我可以和你们一起吗？”

    众人拧着眉头看着南枝，南枝眨眼，清澈的眼睛看着大家。

    大家眼神交流，其中一个人说道：“很抱歉，我们不能接受你。”

    “啊……”南枝伸出手，“你们摸摸，我是人啦。”

    “这不一定，管家的皮肤也是温的，我摸过，隐身的时候摸到的。”天赋是隐身技能的短发男孩说道。

    众人：……

    槽多无口！

    你拿技能做这样的事情，太变.态了吧。

    南枝不被接受入团队，虽然有些失望，却也不伤心。

    她又不能强迫被人接受自己。

    (本章完)

