    满场哗然。

    柳舒舒、凌清、云溪脸上都有黑线闪过，她们都被这个家伙给骗了，他根本就是实力尽复，却佯装掉级的模样，成功地让傲娇鸟上当。

    她们望了一眼傲娇鸟的方向，沉沉地叹了一口气，后者太悲催了，满怀信心，却被败的一塌糊涂。

    试问，天地间还有比它更悲催的么？

    秦枫淡淡地瞥了傲娇鸟一眼，冷酷地撇嘴，如同在看一只白痴，逆神众如果什么时候把尊严这种东西，当成一回事了？他们不会这么伟大，打不过就跑，才是他们的风格。

    而能够成为逆神少主，得到逆神众的认可，心思岂可那么单纯，如果不想战斗，凌风早就走了，何必，一而再再而三的拒绝？

    没有走，就代表着他想给傲娇鸟一个机会，于是，秦枫很乐意地配合出演。

    可以说，傲娇鸟败的一点都不冤枉，这是从心思到战力上的震压，它的好胜心太强，自然也就落了下成，失败是必然的，伤痕却是永恒的。

    只怕，以后即便凌风重伤，它都不敢轻易挑战了。

    放佛，感受到了众人那怜悯的眼神，傲娇鸟又动了动爪子，松了松泥土，把脑袋埋深了一些，而后，整个如同躺尸一样，一动不动。

    ……

    凌风伤势痊愈，如风一般刮过了玄空宗，这让得凝重的气氛，一溃而散，人们都暗自松了一口气。

    凌清、柳舒舒、云溪三女也都流露出了笑意，和凌风殷切嘱咐了一番，就离开了。

    这一战，她们感受到了凌风的强大，想要不被落下，就要咬紧牙关，拼尽全力地努力，否则，她们就要远远地被甩在身后，眼睁睁地看着叶欣然与他并肩而立。

    显然，每个女人心中都有私心。

    “凌风，你可着实让我们担忧了一番。”柳药飞了过来，笑呵呵的说道。

    说实话，他也被凌风的勇武震惊了，一刃一石，秒杀天神雀，古往今来又有几个人可以做到？

    依照这个势头下去，凌风有可能成为震压神兽的存在，未来会成长到哪一步，是他都很期待的事情。

    “辛苦柳老了。”凌风拱手说道。

    “客气了。”柳药笑了笑，能够交好这样的武者，玄空宗与有荣焉，他说道：“什么时候赶往武国？”

    这一年来，气氛几乎是绷紧了，傲娇鸟、凌清、云溪似乎都在等待着，而这个期限，也被她们不止一次地提及，这也代表着凌风在南荒武国还有很重要的事情要做。

    对于活成精的人物，一句话就能让他猜测出个大概来，当然，凌风没有说，他自然也不会去过多的询问。

    “十天之后！”凌风笑着说道，南荒只会是逆神众的起点，对他们至关重要，而今也是时候结束这一切了。

    “需要我们玄空宗么？”柳药问道，虽然知道凌风背后的势力很强横，但南荒武国战斗力不弱，而一位六级武尊的威压，也会起到至关重要的作用。

    “多谢柳药美意，但我想足够了。”凌风笑道，一年过去了，以逆神的底蕴，只怕已经有几位武尊诞生了，甚至连叶欣然都已经成为了武尊，这样的势力还无法扭转局面，压住三大势力，那逆神众就可以一头撞死了。

    “恩！”柳药笑了笑，不以为意，他拍了拍凌风的肩膀，而后飘然而去。

    “武国，那边有什么消息？”

    在众人都离开之后，凌风背负着双手，仰望着天空，一年来，他消息闭塞，专心攻克伤势，但是，这不代表逆神众就没有消息传来。

    “小师叔已经主宰全场。”秦枫略微整理了一下思路，说道：“逆神势力正通过各大丹坊、酒楼、兵器铺全力盛放，陈家得到了我们的全力支持，苏姑娘已经控制了苏家的资源来源，排除异己，全面革新，经过了大半年的时间，基本已经控制全局。”

    “三大势力资源命脉被断，而今正全力反扑。”

    “不过，武国皇族已经和三大势力联合，正在打压我逆神。”

    “恩！”凌风暗自点头，这一切都在他预料当中，武国皇族不容小觑，能让三大势力、隐宗都忌惮，也代表着他们的底蕴很可怕，至少也有武尊级强者，很可能不止一位。

    有皇族的支持，陈家、苏家的处境只怕很艰难吧？

    “为什么还在等？”凌风忽然问道，以叶欣然、苏晓茹、陈家主的手段，不会被拖到今天，这其中似乎有隐情。

    “因为少主未归！”秦枫双目亮的说道。

    凌风浑身一怔，双目湿润了，心中流淌着暖流，他们都在等待着自己的归来，因为无论是叶欣然、逆神众，陈家，还是苏晓茹都是因着凌风才走到一起的，所以，他们缺少一个核心。

    一柄利剑！

    唯有凌风归来，才能让逆神众疯狂，慑服他们，也能让陈家、苏家倾尽全力，不惜一切代价，与武国皇族、三大势力开战。

    “隐忍了一年之久，相比逆神众也憋出了一股火气了吧？”凌风轻笑。

    “是！”秦枫没有任何隐瞒。

    “十天后，我欲归去！”凌风飞空而上，消失在草地上。

    “是！”秦枫眼睛炙热，这个年轻人身上有股令人信服的气魄，他固执、坚强，他大智若妖，他又是一个奇迹，就连一年时间，也是他之前就设想好了的。

    太长，逆神众会动摇，会憋屈，这对他很不利。

    太短，则陈家、苏家的准备时间不足，在逆神众不能暴露的情况下，必然一败涂地。

    一切，放佛都在事先演练好了一般。

    但此时此刻，秦枫满心的激动，凌风要告诉他的不是“我欲归来”，而是，东风吹至，逆神众要全面对武国皇族、三大势力开战！

    “咻！”下一刻，他闪身离去，将这道消息传至逆神众手中，令他们急赶往南荒武国。

    这无疑会成为逆神众疯狂的一天！

    因为，秦枫传递的消息，不止是凌风伤势痊愈，更重要的是少主凝练出了古武之力，成为了真正的古武者，还有比这更激动人心的吗？

    三天后，凌风接到了一封信，粉色的纸张，散出淡淡的馨香，蝇头小楷，纤细有力，如银钩铁笔，勾勒的整整齐齐，让人耳目一亮。

    “寒如月？”凌风哑然地望着那一封信，旋即，苦笑了一声，该来的总归是要来的。

    他与柳舒舒的身份，可以瞒过很多人，但唯独冲云宗寒如月是个例外，只不过，她一直守口如瓶，隐忍了一年时间，直到知晓自己伤势痊愈，才令人传来的书信。

    不得不说，这是一个大恩情，他没有任何理由拒绝。

    “寒如月找你做什么？”凌清、柳舒舒、云溪微恼的说道，她们总觉得后者不安好心，让她们很不放心。

    “打，她不是我的对手，骂，她更不是我的对手。”凌风认真的说道。

    “噗嗤！”三女忍俊不禁，仔细想想，也的确是这么一回事，这个家伙身上除了优点，全是无解的缺点。

    你明知道他很可恨，但你就是无法干败他。

    “少主，我陪你去。”秦枫说道。

    “不要担心，冲云宗不是龙潭虎穴，何况，仅仅一个寒如月，就让我如临大敌吗？”凌风摇头，不管寒如月打的什么主意，他都浑不在意。

    ……

    冲云宗，巍峨高耸，云层一朵朵地缠绕，如仙境一般。

    凌风来了，他背负着双手，脸上洋溢着笑容，在冲云宗一众武者的瞩目下，向一处竹林深处走去。

    “又是他，要不是寒师姐相邀，真想把他打趴下。”冲云宗弟子对凌风很是气愤。

    当初，凌风带着柳舒舒，单挑冲云宗年轻一代，可谓是狠狠地扇了他们一个耳光，而今仇人见面分外眼红。

    “有些人，不要去招惹。”一位武者轻飘飘的说道。这让得众人都是一怔，旋即，无奈地叹息了一声，那说话的可是从蛮荒秘境归来的天才弟子，如今都已经是四级武圣了，连他都说不能招惹，那就当真不能招惹了。

    “他痊愈了。”那人轻轻摇头，如果可能他真不希望凌风活着，年纪轻轻，就横扫蛮荒秘境，让他们压力山大。

    花间一壶酒，独酌无相亲。

    一盏如玉美酒，一面返璞归真的石桌，一位寒如冰，冷如月的玉人，掩盖了整个竹林的风采。

    “蛮荒一别，已有一年，今天能够一见，当真让我欣喜啊。”寒如月淡笑，美人一笑，万花无颜色。

    “寒姑娘，风采依旧。”凌风笑呵呵的坐了下来。

    “风采，终究无法掩盖那个人的光芒。”寒如月眨巴眼睛笑道。

    “不多。”寒如月说道，就在凌风松了一口气的时候，她又补充道：“也不少。”

    “……”凌风一怔，暗自咬牙，逆神众的身份太敏感了，一旦暴露，可想而知，他们要面对多少杀戮，即便是知道寒如月已经现，他也不能亲口承认。

    “寒姑娘相邀，何解？”凌风望着寒如月的眼睛，认真的问道。

    “喝酒，战斗！”寒如月眼睛光，闪闪亮亮。

    解释：昨天两更，是因为留香闹肚子，一天七八次，撑不住了，今天还有点脱水，思路不是太好，但会尽力码字。

