    这！这是怎么回事！

    这女人怎么好好地站在这里！

    她明明是已经死了啊！

    手下惊慌失措，下意识脱口而出：“你，你，你不是已经被炸死了吗！你，你……”

    夏珠：“……”

    你才炸死了呢！

    不过很快，夏珠的眼睛就眯了眯。

    咦。

    这男人和她素不相识，怎么会跑到她家来！

    还口口声声说她被炸死了！

    难道……

    那个故意引诱到她那条街道，放炸弹的就是这个人！

    对！

    肯定就是他！

    夏珠立即翻白眼，吐舌头：“对啊，但我死不瞑目啊，因为我被你害死了，我的冤魂要找你算账啊！”

    因为是贫民小区，所以楼道破旧而已昏暗。

    夏珠这幅模样，还真有几分女鬼的意思。

    再加上，手下是笃定夏珠已经被炸成了焦炭。

    一时之间，手下还真以为是女鬼出现！

    他吓得是一张脸都白了！

    “你，你别过来！”手下猛地跑到角落去：“害死你的不是我，冤有头债有主！你别找我啊！”

    “不关我的事，你，你别过来，和，和我没有关系……”

    夏珠眼睛一亮。

    哎嘛！

    很真有戏！

    她看起来很有演戏天赋啊！

    夏珠舌头伸得更长，同时翻了个白眼：“那害死我的是谁，还不快说！”

    手下嘴巴哆嗦了一下，还是不敢说，往楼道下迅速冲去。

    夏珠：“……”

    哼哼！

    想跑！

    简直开玩笑！

    她夏珠可是才跑出生死时速，堪比马拉松冠军的女人！

    小样！看你怎么逃！

    夏珠一个箭步，直接冲了过去。

    跑到楼下后，夏珠就把手下给拦住了。

    手下那是吓得身子打颤。

    他再也顾不得了，结结巴巴说道：“害死你的是我们小姐，你要去找，找我们小姐啊，不关我的事。”

    夏珠心中一紧。

    呵呵！

    小姐！

    是个女人！

    而且这能够叫“小姐”的，不是特殊职业者，就是权贵啊！

    看来她想得真没有错！

    真是一个女权贵要害死她！

    “那你们小姐是谁！”夏珠声音故意拉得老长，显得特别阴森：“告诉我，我就放过你。”

    手下刚要开口，忽然目光一凝。

    咦！

    这地上怎么有影子！

    这女人不是鬼！

    她竟然有影子！

    “你，你不是鬼！”手下怒了：“你骗我！”

    “骗你怎么了！”夏珠“呵呵”了一声：“骗得就是你！”

    反正被拆穿了，夏珠也不装了。

    她说道：“老实交代，你们小姐是谁，否则！哼哼！”

    她指了指周边：“看到这里了吗！这是我夏珠的小区！方圆几里都是我夏珠的地盘！”

    “在我的地盘听我的！赶紧给我交代！”

    手下还在震撼中。

    他满脸错愕道：“你是怎么活下来的！你明明踩中了炸弹！这不可能！”

    “我明明亲眼看到你踩中了炸弹的！你绝对不可能活下来的！绝对不可能啊！”

    “天选之女，没办法，就是能活下来！谁让老天都要偏爱我！”夏珠冷笑一声：“别和我说废话！说！炸死我的小姐是谁！”

