 ＂还不是我妈介绍的相亲，真是的，让他等一下都不肯，太没耐心了！＂叫小娇的女孩不满道。

她叫于小娇，母亲正是萧易梦的朋友，只不过她弄错了，以为林辰是母亲介绍来相亲的。

毕竟她长的漂亮，眼光也高，家里急，不知给她介绍多少相亲对象了。

所以这次她妈妈介绍后，她下意识就以为是相亲的。

＂对方是什么人啊，如果是富二代，那你就错过了！＂旁边的女孩笑道。

＂我妈说了，一个医生而已，而且谁约会在麦当劳的啊，没钱还小气！＂余小娇不屑道：＂医生的工资最多也就三五万，能有几个钱啊，就是一个稳定而已，但是想让他买房买车，想也别想了，再说了，等人的耐心都没有，哪怕将来一起了，绝对不是很会疼人，这样的男的要来干嘛，还不如单着呢！＂“也对，没钱又不会疼人，这是渣男！”

旁边的女孩点头：“对了，他叫什么名啊，样貌怎么样？

弄清楚了吗？”

“威信没相片，听我妈说，好像是叫林辰！”

余小娇撇嘴道：“我问问他吧！”

说完就给林辰发了个信息。

结果威信显示，对方已经删除了她。

“卧槽，还有这种男的，居然删我威信？”

余小娇气的瞪眼，往常都是她删别人威信多，而且别人还不肯呢，一直做舔狗！这狗屁医生倒好，先给他个下马威。

谁给他的资格删自己啊！“不是吧，也太小气了吧！”

旁边的女孩也是瞪眼。

“气死我了，一个穷屌丝也敢删除我，气的我没地方发泄，不行，回去我要说我妈一顿才行！”

余小娇心高气傲，依旧吞不下那口气。

“你说他叫林辰？”

旁边的女孩突然问道，她家也是开公司的，与林大厨有着合作，听说林大厨的老板就叫林辰。

这个消息，除去个别人外，大多数人都不知道。

她老爸也是与林大厨的厨师长颜笑蓝吃饭，颜笑蓝喝多了，无意说出来的。

这个林辰就了不起了，年纪轻轻，资产已是华夏前十的首富了。

更听说，这林辰是华夏名医呢。

这样的完美总裁，谁嫁给他就是福气。

她老爸当初也是托关系想介绍自己女儿，结果被拦住了，说他女儿不配。

“小娇相亲的也是做医生的，不会是同一个人吧！”

女孩暗暗想着，对着余小娇笑道：“小娇啊，这男的敢删你威信，回头让你妈给他机会再约一次，然后你再甩了他，对他说，本来你们是有机会一起的，是他自己不知道珍惜，让他后悔，让他痛苦！”

“对，他肯定要后悔死！”

余小娇高傲的点头，不见到林辰做舔狗，她那口气吞不下。

其实，她威信有好几个这种舔狗。

只要对他们说，你没有好好珍惜我，好好爱我，我伤心了，我们分手吧。

舔狗们立即要什么买什么，鲜花，包包，手机等等。

女孩见余小娇的样子，心中冷笑，如果真是那个林辰，后悔是你啊！数百亿的身家，擦肩而过，错亿！所谓闺蜜是用来坑的，说的正是余小娇。

“不说那个渣男了，倒是今晚的同学会，大家穿的漂亮点，说不定哪个男同学混出头了，搭上他也不一定！”

余小娇又道。

“说起同学会，不知道班长同学怎么样了！”

另外一边，林辰根本没将之前的事放在心上，正向杏林堂走去。

“这里不是孝光路吗？

啊，我走错了！”

“你知道建国路在哪吗？”

路上，林辰见到一名戴着眼镜的女孩在问路。

有点眼熟！对了，这不正是厂区那个财务邱梦梦吗？

看她呆呆的样子，林辰不由无语。

这女的好像反射弧很长的啊，天生迟钝。

“完蛋了，我约了同学在建国路见的，这建国路怎么去呢！”

邱梦梦一脸的苦逼，想问路人，可愣是不好意思。

林辰本不想理她，但这傻瓜终归提供了线索，他走过去道：“你来京城多久了？”

“啊，你是？”

邱梦梦推了推眼镜，仔细看着林辰，惊呼：“你是老板？”

脸瞬间红了，两只小手纠缠在一起，不知该往哪里放。

“我问你话呢！”

林辰翻白眼，当今这种快节奏生活，这女的是什么存活下来的啊！“有，有三个月了！”

“三个月还没弄懂路？”

林辰无奈摇头：“我带你去吧！”

“老板，你带我？

这个，这个！”

邱梦梦惊的语无伦次。

林辰也没理她，走在前面带路，邱梦梦见状只好跟随着，她看着林辰的背影，心中小鹿乱撞似的。

就在昨天，她的银行账户多了一千万了！一千万啊！普通人想都不敢想的钱，她糊里糊涂就得到了。

这笔钱就是身前这男人给的，而她只是提供了一枚纽扣而已。

有钱人做事，就是他么的乱来啊。

十分钟后，建国路出现在眼前，林辰停下步伐道：“到了！”

“这么近？”

邱梦梦呆住。

“你以为有多远啊，话说，你不敢问人，难道就不会用手机导航吗？”

林辰道。

“啊，我忘记了！”

邱梦梦一下子都低下了头。

林辰懒得理她，看了眼建国路前的大商场，既然来了，顺带给萧易梦她们买点东西吧。

邱梦梦想对林辰说什么，但林辰已经向商场走去了，她只好低着头离开，但刚走一步又发现不对劲。

“同学们也是约我在那个商场见面啊！”

她呆了一下，也向着商场走去，但不敢太过靠近林辰，深怕老板误会了。

“老板好帅！”

“这么年轻就掌管这么大的集团，真佩服他！”

“他话很少，给人感觉有点冷，有点高傲啊！”

“不过也正常，他这么有钱，本事有大，肯定高傲了！”

邱梦梦边走边想，这时，一名同学已在商场大门招手了：“梦梦，你怎么才来啊，是不是找到男朋友了啊！”

“没，没有！”

邱梦梦依旧看着商场深处，见林辰已经进入商场了，她眼里有着失望。

“看谁呢，我家梦梦该不会谈恋爱了吧，说好了，今晚同学聚会，你要带他来啊！”

女同学拉着邱梦梦道。

“没有啊，我没有男朋友，楚霞，你别误会了！”

邱梦梦不断摆手。

 