    医生说的挺含蓄，嗓音也格外温柔，就像是邻居家阿姨一样。

    韩雨柔点点头，本就无神的双眼里多了一些绝望。

    她懂了。

    她想要保住子宫，就得去国外做手术，而去做手术需要付出金钱、时间，还有人脉。

    真得是个很困难的题呢……

    她的唇角扬起一抹淡漠的弧度，心口凉凉的，像有东西一直堵着，很难受。

    身体一点点凉了下来，如有一盆水浇下，从头凉到脚。

    “如果吃药的话，能控制住肿瘤的生长速度，但是药三分毒，药物并不能从根源克制住，更不会消除肿瘤。而且你长时间吃药的话，也是不能怀孕的。所以，还不如做一个切除手术。当然这些都是利弊，具体的你自己可以拿捏主意。”

    “医生，我去国外做手术的话，能不能行？”

    “有成功的例子，你得找到靠谱的医生，不过真得很难找，找到后还需要排时间。至于费用，保守估计是在50万美元左右，还不包括后期的调养费用。”医生叹了一口气，“你的心情我能理解，但这也是没办法的事，你吃了太多的避孕药，避孕药对身体伤害极大。你男朋友太不负责。”

    医生每一次都会谴责韩雨柔的男友，但她见到韩雨柔都是一个人来医院，所以……她也不好多说什么。

    也许连男友都不是。

    如果真是男友，不至于这么残忍。

    韩雨柔扶额，单手撑住额头。

    她有点崩溃。

    医生等于是给她下了判决书，甚至给了她最后的期限。

    那她呢？手术是做还是不做？她真得很难受……

    韩雨柔久久没有开口。

    “你回去再考虑下吧，最好和家里人商量商量，药继续吃不要停。如果要动手术的话，记得跟我预约，我给你建个档。”

    “医生，我身体的毛病还能再拖下去吗？”

    “现在药物能控制还能拖几个月，万一药物都不能控制，那就非要做手术不可了。”

    韩雨柔点点头：“我懂了。”

    “你懂就好。”医生看着她，挺惋惜，还这么年轻，“以后还是好好爱惜自己的身体，别人的疼爱都是假的，首先你自己得对自己好。”

    韩雨柔点点头。

    “我再给你开一个月的药，记住了，这个月还是不能同房。”

    “我知道了。”

    “嗯，乖乖吃药，再好好想想。”医生温柔地将单子递给她。

    年纪轻轻的小女孩，和她女儿差不多大，却要经历这些，医生觉得挺痛心。

    她也挽救不了什么，只好尽全力去劝她。

    韩雨柔捏着单子，背着包站起身来。

    她的脸上没有任何表情，目光呆滞无神，整个人都像是行尸走肉，毫无生气，就连脸色都异常苍白。

    她还是去楼下排队拿药了。

    她现在一无所有，没钱，没时间，没人陪，她没法去国外动手术。

    而自从韩家破产后，就连以前的人脉都断了。

    世态炎凉，不过如此。

    韩雨柔排着队，眼中氤氲了一层迷茫的水雾。

