    

    庆典中场，还有抽奖活动，冷魅儿对这些半点兴趣也没有，她借由身体不舒服，提前离场，司烨本想要送她，可他待会儿还要担任特等奖的颁奖人，又是司氏的总经理，即使想送，他也是分身乏术。

    “我自己回去吧，周年庆要是少了你这个总经理，也就没意义了。”冷魅儿抚着额，凤眸含笑地看着一脸纠结的男人，柔声说着。

    司烨沉吟了一下，“那你自己当心点，庆典结束后，我去看你！”

    “别去了，我今天有点累！”

    冷魅儿想也不想的拒绝，她必须要好好冷静一下，理清一下混乱的思绪，而司烨，就是那个扰乱她思绪的男人，她当然要避开。

    看着她略显疲惫的身影，司烨的心一沉，他上前几步，猛地从身后将她抱住，“魅儿，你千万别告诉我，你刚才是一时冲动才答应的，更别对我说，你反悔了，我接受不了。”

    冷魅儿秀眉一蹙，如果她告诉他，她刚才根本就不知道他在跟她求婚，是不是对他的打击更大？

    “你别想太多，我只想静静，明天我会去学校，下午你过来接我！”

    得到她变相的安抚，司烨心里终于好受点，他放开她，含笑地应了一声，“嗯，那我明天在校门口等你！”

    此时已经渐渐入冬，夜晚的气温微微偏低，冷魅儿从酒店出来，一阵寒风吹来，让她身子抖了一下，突然肩膀一热，一件充满男性气息的西装外套紧紧地包裹着她裸露在外的香肩。

    “走，我送你回家！”

    透过灯光，冷魅儿看着眼前有点颓废，浑身充满酒气的男人，凤眸闪过一丝讶异，这男人刚刚不是好好的吗？怎么一会儿不见，就变成这样了。

    不错，此人正是随她身后出来的凌嘉忆，他是瞄准了司烨不会送她，才跟着她出来的。

    “你确定，你这个状态能开车？”

    “呵呵，你放心，要是出了车祸，我会护着你的，就算是我死，我也不会让你受伤。”凌嘉忆语气痞痞地自我调侃，只是那张俊美的脸庞上，笑容怎么看都觉得苦涩。

    冷魅儿嘴角抽了抽，“有你这样咒自己死的吗？”

    她嘴里这样说着，脚下的步子却是向他停在酒店门口那辆骚包的兰博基尼走去。

    “你住哪里？”

    车上，凌嘉忆将车子发动，打开里面的暖气，转头看向身旁的闭目养神的女人问。

    “军区大院，D区第四栋。”

    凌嘉忆微愣，再次转眸看她，接着，他发出一声轻笑：“呵呵，真巧呢，我们居然住在同一个地方，还是邻居。”

    话落，性能极强的兰博基尼就像是离弦的箭般，快速驶进车道，融入车流中。

    他没有问她怎么会住在那里，在他的印象中，冷家两兄弟在里面都有独属于自己的房子，她住在那里也不稀奇。

    令他诧异的是，这种时候，她居然要去冷希辰那里，由此看来，司烨在她心目中也不是特别重要，毕竟哪有一个女人刚答应一个男人的求婚，转身又去另一个男人身边的。

    车子一路驶进军区大院，凌嘉忆熟门熟路地向她所说的地点开去，不久，便停在了一栋别墅的门口。

    也许是听到车子的声音，别墅的门很快被人打开，一身家居服的冷希辰从里面出来，他看到陌生的车子，脚步微顿了一下，不过，当他看到车内的照明灯亮起，那张熟悉的妖颜映入眼帘时，他脚下的步伐加快。

    凌嘉忆看着疾步而来的冷希辰，再看看身旁明显已经睡着的女人，晶亮迷人的桃花眼闪过一丝不理解，他不相信冷希辰不知道她和司烨同居的事，可他却像个没事人似的，依旧对她宠溺有加，好像司烨对他来说，顶多就是一个跳梁小丑，蹦跶不起来。

    可作为一个正常男人，看到自己爱的女人和别的男人在一起，不应该是愤怒，生气，应或是和那个女人一刀两断的吗？更何况是身为市委书记的冷希辰，如此骄傲凉薄的一个男人怎么能够接受心爱女人的不忠？

    对于这个，就算他的脑子再好使，也终是不理解，这样的情况，要么就是这个男人不爱这个女人，要么就是太爱，爱的失去自我。不过看他对她的宠溺程度和温柔爱恋的眼神，显然不是第一种情况。

    “喂，刚才她已经答应司烨的求婚，想必你已经得到消息了吧！”刚才希梦也在场，他想，她应该第一时间告诉他了吧。

    冷希辰拉车门的手微微顿了一下，他温和的眼眸淡淡扫了一眼站在另一边车门上的男人，“那又如何？”

    凌嘉忆被他的话一噎，脸上邪肆痞气的笑容一僵，‘那又如何’好精炼的一句话啊，他冷希辰到底存着什么心思？

    难道他不知道，答应了求婚，就代表着他们从男女朋友的身份晋级到未婚夫妻的身份，更甚者，即将有可能成为合法夫妻，他冷大书记不顾身份，愿意当一个破坏人家家庭的第三者？

    冷希辰不理会一旁没事找事的男人，他小心翼翼地将车上的女人抱下来，在转身之际，漠然而强势道：“谢谢你送她回来，不过，我劝你还是收起那些不该有的心思，她，你凌大少招惹不起，她的世界更不是你能够踏足应或是接受的。”

    魅儿的身份，他不在乎，但不代表别人不在乎，他不想她的生命中再出现第二个司烨，当年，正是因为司烨听信谗言，抵挡不住百姓的舆论威压，才会有那样的惨剧发生。

