
　　大量的狮鹫骑兵掠过城墙时，城墙上的弩车早已经瞄准了天空，一阵箭雨过后，数百个飞行骑兵跌落下来，没有一个能侥幸活命。这也是为什么刚才这些狮鹫骑兵不敢靠近城墙作战的原因。在这些弩车面前，飞行骑兵确实太脆弱了一些。

　　不过狮鹫骑兵的速度太快了，以至于弩车只射出了两轮，数万军队便已经掠过了城墙，向着城中心飞去。

　　然而，当这些狮鹫骑兵来到城主府上空时，便遭遇了当头一棒，下方的建筑群中各个隐蔽角落密密麻麻的躺着各式各样的弩车，在这一刻全部开始发威，无数的弩箭射向空中，带走了一个又一个狮鹫骑兵的生命。

　　这些狮鹫能飞的最高高度不过是三四百米，只要呆在城主府上空，就无法离开弩车的攻击范围。

　　狮鹫军团的副军团长第一时间下令让军队直冲城市石碑，然后聚集高手将城市石碑击碎。只要到了地面，这些弩车的作用可就小了许多。

　　突袭城市石碑的这种战术是杨天惯用的，范德思也经过了仔细研究，同样认为这是一种速战速决的最佳战术。所以，这次范德思便直接用上了。

　　数万的狮鹫骑兵自然不可能同时进入到城市石碑所在的那座小院，他们的目标是整座城主府。当然，狮鹫军团中的精锐力量都将目光放在了城市石碑上。

　　骑兵如陨石坠地一遍冲向地面，弩车的对空攻击仅仅只持续了三四轮。便不得不偃旗息鼓。在狭窄院落中进行地面作战，弩车的战斗力几乎为零。

　　狮鹫骑兵落到地面上后。第一时间将目标瞄准了那些弩车，刚才他们在弩车的射击下损失惨重，现在总算是有了报仇雪恨的机会，又怎么可能放过呢？一时间绝大部分骑兵收起自己的狮鹫宠物，如饿狼一般的扑向弩车。

　　可是偌大的城主府，难道只有弩车手吗？自然不可能。在郭嘉做出部署的时候，就已经让一支数量上万，实力在八阶巅峰的弓箭手埋伏在城主府内。他们并没有直接站在院子中。而是藏在房间里。

　　“嗖……嗖……嗖……”

　　一连串的破风声传来，箭矢在每一个院落中疯狂交织。

　　狮鹫骑兵虽然强悍，但毕竟属于轻甲兵种，不仅是狮鹫骑兵，任何一支飞行骑兵都属于轻甲兵种。尽管他们的装备非常精良，但埋伏在这里的这些弓箭手使用的弓箭全都是白云城制造的，基本上都是白银级装备。还有一部分达到了黄金级。在箭矢的覆盖式打击之下，外围的狮鹫骑兵很难顺利躲过，一眨眼的时间，他们就出现了极大伤亡。

　　“主意隐蔽！”一些狮鹫骑兵见形势不妙，也顾不得去摧毁弩车了，立刻招呼同伴躲避。一时间。假山背后、柱子之下全都堆叠着密密麻麻的士卒。可怜这些实力达到九阶的狮鹫骑兵，竟然连头都不敢冒。

　　城市石碑所在的小院却又是另一番光景，聚集了狮鹫军团几乎所有高手的队伍冲入小院，狂暴暴雨般的将几台弩车给毁掉了。可在同一时间，一群武将从屋内冲了出来。与这些高手进行了殊死搏杀，一时间竟然将大部分狮鹫军团高手给拖住了。

　　可别小瞧了这些武将。他们这些人实力最低的都是王级，有极少数几个达到了帝级实力。而这些人，便是蔷薇公会几乎所有高手班底，与邦迪城的狮鹫军团相比，也是不遑多让。

　　剩下一部分狮鹫军团的高手没有对手，立刻对城市石碑展开攻击……

　　青朵城以西近两千公里处，东南亚联军剩下的舰队正在全速向青朵城方向驶去。不过由于舰船质量限制，它们的速度根本快不起来。在无尽之海的巨大风浪之下，它们能达到的速度差不多与四桅帆船在内陆海域中相当。

　　负责率领这支舰队的是东南亚六国之一的新坡国首领王正祥，他并不是很着急，他相信，就算此刻只有前锋部队到达青朵城，夺取城池也没有太大问题，他所需要做的便是尽快赶到目的地，然后应对敌人的反扑。

　　然而，就在此时，一只信鸽扑腾腾的飞到他的肩膀上，这只普通的信鸽让王正祥产生了一种不好的预感。

　　王正祥迅速打开信笺，里面的内容让他脸色大变，他的舰队竟然受到袭击了！这是多么疯狂的事情？要知道他这支舰队的舰船数量超过了五千，在他看来，如此规模的舰队就算在整个世界，那也是首屈一指的，他不去找别人的晦气就算不错了，哪还有人敢来与他过不去？

　　不过信笺中的内容表明确实有人敢来摸老虎的屁股，而且对方似乎也有摸老虎屁股的实力。敌方舰队的规模并不是很大，差不多也就两三百艘舰船，连联军舰队的十分之一都不到。可这支舰队的舰船品质可就太变态了，竟然有两百多艘黄金级战舰，另外还有一百来艘白金级战舰。

　　王正祥敢打包票，这绝对是自己第一次听说有白金级战舰存在。对各国势力而言，目前能够造出十来艘黄金级战舰作为中坚力量就算是很强大了，白金级战舰那是想都没想过，这不仅是受到技术图纸限制，还有材料、造船师等方面，任何一项条件无法满足，白金级战舰就只能是一句空话。可现在这突然冒出来的一支舰队竟然拥有一百来艘白金级战舰，这是怎么造出来的？

　　最让王正祥担心的是，对方这支舰队中，就算那些黄金级战舰，其防御能力也非常变态。对方的战斗方式非常直接，那就是驾驶着舰船一路撞过来，那些最高不过白银级的战舰哪能经受得起如此摧残，基本上是一碰就破。在无尽之海中，跌入海中那就相当于死亡了。王正祥心中很是不解，这黄金级战舰就算再变态，也不至于瞬间撞毁白银级战舰吧？天籁小说网

　　王正祥不知道，他收到的这封信笺，是舰队尾部受到攻击后，一位武将匆忙之间写下来的。这支突袭舰队正是隶属于蔷薇公会的九鬼嘉隆，而九鬼嘉隆的专属技能铁壁能够在短时间内让舰船拥有无坚不摧的攻击力，便是当初在扚渔关卡中的那些精铁制成的巨型狼牙棒都被一撞而断，更不用说这些白银级战舰了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一千三百六十三章 舰队遇袭免费阅读。https://www.23sk.net 