    两天前.....

    被黑山羊之图笼罩之后，帝都和其它城市一样，也出现了恐怖的异变，周边的花草树木、动物尤其是帝都里驯养的那些巨型狮鹫，都发生了极为可怖的变异。

    作为人口密度最大的城市，骚乱不可不畏不大，仅仅几个小时，整个帝都死伤的人数可以高达百万计。

    但作为帝国都城，拥有众多帝国大将和高阶法师驻守的首都城市，抵抗力自然不是南方鲁斯塔尔这些城市可以比拟的。

    几乎在骚乱开始的第五个小时，帝都便在诸多大将和精锐士兵的协调下镇压了那些变异生物。

    但紧接而来的事情才是帝都陷入巨大恐慌的开始！

    在变异生物被镇压之后，那些英勇击杀变异怪物的士兵和骑士身体居然也开始发生莫名的变化，特别是低端的士兵，纯粹的能量入侵体内让他们身体形态变得狰狞，青筋暴起的同时一些肌理也发生了可怖的变化。

    比如肉体凭空大了一圈，筋骨变得更加强壮，一些矮个子一日之内便长高了四五公分的高度，甚至有的基因在初期就发生紊乱出现了一些动物的象征。

    比如皮肤磷甲化、长出尖牙和利爪，眼神瞳色发生变化，而后能量过于暴躁的浑身肌肉鼓掌，青筋暴起，仿若魔鬼筋肉人一般让人可怖。

    这类人其实在变异后并没有如同那些普通生物般失去理智，相对稳定的能量摄入让他们进化得相对均衡。

    但外人却不是这么看，在经过一翻动物变异的恐怖袭击之后，对周围同伴也发生变异瞬间变得极为敏感。

    瞬间那些变异的人类就遭到了针对和排挤，此时古斯家族为首的家族纷纷散播恐慌言论，激起双方矛盾，局势岌岌可危.....

    因为当时第一时间组织士兵抵抗的都是帝国大将以及高阶的军官，所以被感染的反而就是这些帝国中间力量。

    而那些法师因为本身脆弱的原因，第一时间是被保护起来的，所以反而没有出手击杀过那些怪物。

    提议将变异的人类控制起来的主要是法师家族，这让帝国原本武将和法师的矛盾就更重了，一副就要崩坏平衡的架势....

    ------------------------

    夜晚时分，一群被感染了的大将穿戴着斗篷，赶往了罗克斯的府邸，在被管家迎进大厅后，几人在大厅正坐上终于看到了一直不肯露面的罗克斯元帅了！

    几人激动的走了过去，纷纷行了个骑士礼仪，而后纷纷道：“罗帅，如今的局势您不能再躲着了呀.....”

    为首的大将叫恩左斯，是罗克斯下位后有望继承三军总帅的得力人选，也是罗克斯阵营里极为出色的一位大将，现今领导者北方前线三分之一的部队，此次只是临时回帝都做个交替，却没想到会遇到这种事。

    罗克斯望了望这群焦急的武将，心中微微叹气，转头望了望坐在左边安静喝茶的雨女无瓜，不由暗暗道：真和那个女的说得一样....这次主要第一批被感染的，都是比较倾向自己阵营里的军官！

    前两天自己被控制袭击了雨女无瓜之后，他虽然不能动弹，却也知道了这雨女无瓜绝对不是一个单纯的子爵夫人。

    几个手下的身手匪夷所思的高超，这两天自己尝试过好几次反抗，结果好几次都是被几个人瞬间制服。

    他心里计算过，倘若单对单的话，他恐怕不是任何一个的对手.....

    而这样的人，这女的手底下居然有四五个，这绝对身后有着非一般的厉害组织。

    他望了望这些战场上的老伙计，心里计算着如果此时发难，能将雨女无瓜制服的可能性有多少....

    可是看着安静喝茶似乎一点也没阻止自己见这批老战友的雨女无瓜，罗克斯最终还是按下了那个念头，望着战友们问道：“你们现在有多糟糕？”

    那些大将互相看了看，随即都脱掉了斗篷，此时看得出，大部分人的身体都发生了或多或少的变化，但相对低阶士兵他们的变化要小得多，有的只是手臂上长了些许鳞片，有的则是身体上长了一些羽毛，有的甚至只是自身毛发变得旺盛了起来。

    而那些等级低于大将的军官则是要严重一些，最严重的一个浑身肌肉鼓起，面部狰狞，脑袋上还长了一对犄角，皮肤如被烫了一般赤红，看起来宛若一个从地狱里爬出来的魔鬼，尤为狰狞可怖。

    看得罗克斯都是眼皮一抽，说实话，如果不是老伙计们信件里说这些人还保持理智，他恐怖都会认为这些人和那些变异动物一般已经成为怪物了。

    “罗帅呀！”为首的将领道：“我们现在已经被当做怪物了，下面士兵也在被针对的情况下越来越暴躁，我担心再过两天，恐怕就要捂不住爆发了呀！”

    罗克斯顿了一下，抬头望着几个大将身后那些高阶军官，此时大多数人冷着脸虽然没说什么，可看得出他们眼中是带着愤恨之色的。

    的确，当初第一时间站出来保卫民众和帝都安全的是他们，与那些变异怪物浴血奋战的是他们，可保卫了帝都之后却被那些被保护的人当做怪物，换谁也受不了这种逆差的打击....

    能压抑到现在，恐怕都是靠着那属于帝国精锐极高的军事素养了....

    “陛下怎么说？”

    “陛下？”那为首的几个大将冷着脸道：“陛下的意思是要求我们为了帝都的安全束手就擒，先被隔离起来，等待着那群奥术法师研究出方法来治疗我们.....”

    罗克斯闻言沉默，说实话，按照正常情况，这种做法是没错的，控制住这些看起来变异的军官的确是应该的做法，可是帝国武将和法师家族本来矛盾就大，如今叫他们把姓名交给这些法师来做决断，谁会愿意？

    谁知道这些法师在隔离他们后是想办法制作解药还是一把火全部烧死？

    将自身生杀大权交给别人手中，恐怕是个强者都不会愿意这么做....

    叹了口气后罗克斯转头望向那神秘的女人问道：“阁下，暂且还是称您伊卡西奥女士吧，我想问一句....我这些部下的感染，你们有办法治疗吗？”

