    “虽然此事听起来，有些匪夷所思，但确实是玄霸复生无疑！”

    李世民缓缓一笑，“要不然，太上皇怎么会天天往李家庄跑！”

    “陛下，真是玄霸？”

    平复了心神，段纶瞪着眼睛，继续问道。

    “嗯！”

    李世民再次点头。

    “陛下，微臣先行告退！”

    段纶连忙行礼。

    “去吧，去吧！”

    李世民自是知道段纶要去干什么，所以摆了摆手。

    随即，段纶满脸恭敬的告退，快步出了两仪殿，便往宫外跑去。

    “李嵬！”

    等到殿内就剩下李世民一个人后，李世民望着殿外，眼神放空一会，突然站起来。

    “李嵬！”

    “陛下！”

    “随我出宫！”

    “是！”

    ……

    虽然是坐着马车，但因为是找人复仇，仅仅只是用了两刻钟，几人便进了长安城大门，气势汹汹的往王家而去。

    王家好歹也是世家大阀，虽然长安城内的王家只是一处别院，但在程处嗣几人进城之时，便被王家下人发现。

    “五少郎，不好了！”

    王家大院中，王慎与王子介等人，还在兴致勃勃的钻研着铁炉的奥秘。

    一个下人，便急匆匆的跑了进来。

    “出了何事？”

    王子介眉头轻皱，对于下人的大呼小叫，很是不满，“如此慌慌张张，一点规矩都不懂！”

    那名下人顿时满脸惶恐，跪在地上，“五少郎恕罪，小人一时着急，就……”

    话还未说完，王慎轻笑一声，对着王子介说道。

    “五哥勿要动怒，长安城的下人，自然是比不得祁县大宅内的那些下人有规矩。”

    “慎弟此言有理！”

    “快说，出了何事？”

    “多谢十六郎！”

    下人满脸感激的看了一眼王慎，便连忙说道：“回五少郎，十六郎，程小公爷与和河间郡王府上的世子殿下，带着一队部曲，气势汹汹的朝着府上来了！”

    “没想到这几个纨绔竟然还真敢找上门来！”

    听罢，王慎神色一怔，随即想到什么，连忙对着下人问道：“可是看清，程处嗣带了多少人？”

    “回十六郎，程小公爷坐着马车，我等并未看清。不过，在马车周围，有十多个部曲相随！”

    下人连忙回道。

    顿时，周围一众王家子弟，都看向王慎。

    “没想到，他们竟然还真敢来，还是十多个部曲！”

    王慎眼睛一眯，“速去召集府内护卫，召集四十人！”

    “是！”

    那下人应了一句，便连忙往外跑去。

    “五哥，可有揍过人？”

    随后，王慎对着王子介问道。

    “只在一旁，看过护卫揍人！”

    王子介轻轻摇了摇头，在祁县，身为王家嫡系五少郎，走到哪里，都会有护卫跟随，揍人这种事，也都是护卫代劳。

    “如此，那一会还请五哥站的稍微远一些！”

    王慎轻声说道。

    “十六弟是何意，难不成他们还敢冲我动手？”

    王子介眉头一皱，有些不屑。

    “五哥，程家小魔头在长安城内恶名昭彰，见谁揍谁，嚣张跋扈……”

    王慎连忙劝道。

    谷尌

    与此同时。

    李玄已经带着李承乾等人，站在王家大门外。

    不过，王家大门都是紧闭着，门口还有下人守着，没有管家或者主人吩咐，这些下人是不敢随意开启大门的。

    李玄抬头，看着面前这座大约宽一丈，高两丈的通红大木门，眼中满是惊叹。

    “果然不愧是千年门阀世家，连大门都如此气派！”

    “夫子要是也想要，改日我等也给您制作这么一座气派的大门！”

    身后，程知节与李崇义连忙说道。

    “呵，这么高的大门，我那小院可放不下！”

    李玄撇了撇嘴。

    听此，守在门口了的两个王家下人，看着一身羊皮棉袄的李玄，眼中满是轻蔑。

    又是一个从乡野之地来的土包子，竟然还想要与自家大门这么气派的大门，真是异想天开。

    “程处嗣，去叫门！”

    “是！”

    程处嗣早已忍耐不知，直接走了上去。

    “王慎可在家，俺老程上门前来，他竟不出来迎接？”

    可惜，虽然程处嗣在长安城内恶名远扬，但还是没有达到让一些下人都记住的程度。

    俩个王家下人，早已将一身羊皮棉袄的程处嗣与李玄等人，当做乡下来的土包子，丝毫没有理会。

    “你家程爷爷问你话呢，竟然无视老子！”

    见此，程处嗣心中不由一怒，不过还没到与两个下人过不去的地步，直接扯着嗓子，对着院内泼骂道。

    “院内的王家的孽畜听着，光天化日之下，竟敢当众抢走你爷爷的铁炉，还不快将铁炉送出来？”

    “王慎小儿，你这个栽进臭水沟的瘪犊子，速速开门！”

    “……”

    “程贼！”

    听此，院内的王慎满脸愤怒，双目通红。

    “这里可是王家别院，他们竟敢如此？”

    一旁，听到程处嗣那满嘴污秽的骂语，刚来长安城还没几日的王子介，满脸不敢置信。

    “五哥稍等，看我去撕了程贼的臭嘴！”

    王慎眼睛一瞪，看向院中已经聚集过来的四十个护卫。

    各个膀大腰圆，满脸凶神恶煞的，顿时心中一定，看着大门处，咬牙切齿。

    “打开大门，随我出去撕了那贼子的臭嘴！”

    “是，十六郎！”

    一众护卫齐声应喝。

    此事，大门外，见到程处嗣这个乡下小羊倌如此放肆，两个王家下人脸色大变，直接上前，想要将程处嗣推走。

    “放肆，你这哪来的小羊倌，这里可是王家，不是你撒野的地方！”

    “羊倌？”

    程处嗣两眼一怒，不由的抡起拳头，他堂堂宿国公家嫡长子，怎么就成了羊倌了？

    “程处嗣，既然他们不开门，就回来！”

    下方，李玄轻笑一下，便将程处嗣喊了回来。

    随后，转身将马车内的两柄擂鼓瓮金锤取了出来，一手轻轻挥动着。

    “对于拜访王家此种世家大族，我等必须要有礼节。只是，既然对方不接受我们的礼节，为了拿回那件铁炉，那就可以在迫不得已的情况下，进行武力拜访！”

    话落，右手中的那柄擂鼓瓮金锤便嗖的一声，直接砸向王家大门。

    轰！

    一声巨响，整个坊间都能听得见。

    而那柄擂鼓瓮金锤，则是直接嵌进大门半个身子。

    见此，那两个正准备开口进行斥骂的下人，满脸惊恐，指着李玄，哆哆嗦嗦一句完整的话都没说出来。

    那可是他们王家的大门啊！

    而程处嗣与李承乾等人，也都是不由张大嘴巴，满脸呆滞。

    这可是王家大门，五姓七宗之一王氏的脸面，夫子竟如此粗暴！

    就这么被硬生生砸了一个坑，哪怕就是先礼后兵，也不是这么玩的吧！

    ……

