        东方煜的目的顾乔乔自然是很清楚，是为了增加商晴的寿命，能让两个人在一起的时间更长一些。

    只不过东方煜修炼的功法和顾乔乔根本不一样，就算是灵气也截然不同。

    所以现在顾乔乔想做什么也做不了，不过却也知道东方煜肯定有他的道理。

    否则他早就向自己求助了。

    不得不说，在过去的年代，对于玄门来讲，各门各派都有自己秘密的功法和修炼的方式，也有着极其丰厚的底蕴，只不过随着世事变迁，朝代更迭，现在这些已经渐渐的离他们远去了，就比如聂鸾的一号档案室，所招纳的奇人异事其实并不多。

    想到聂鸾，又想起东方煜，眉头挑了挑问道，“商晴，是你自己回来的，还是你们两个人一起回来的？”

    “自然是我们两个人一起回来的。”商晴说到这里，脸上浮上一抹羞涩，似乎有些扭捏的手指握在一起，像个小女孩一样，这样羞答答的姿态，顾乔乔很是惊奇，因为她好像是第一次看到，不过也差不多猜出了一个大概。

    “是不是有什么喜事啊？快点告诉我，让我也和你一起高兴高兴。”

    商晴听到顾乔乔的话，也不由得嘴角带着笑意，随后从自己的皮包里拿出请柬，递给了顾乔乔，“下个月十八号，我和东方煜举行婚礼。”

    顾乔乔瞬间眉开眼笑的将请柬接过来，这是邀请她和秦以泽的。

    大红的请柬，一看就喜气洋洋。

    然后就听到商晴继续说道，“到时候你就算是有天大的事，你和秦以泽也一定要来参加我的婚礼。”

    “如果你这个月举行婚礼，我家阿泽未必能参加，不过下个月肯定没问题，放心吧。”

    “对了，还有你家的两个小宝宝也一定带上啊。”商晴不放心的嘱咐道。

    随后有点可惜的撇撇嘴，“他们两个太小了，如果大一点都可以给我当花童了，我给他们两个都带了礼物，这几天我没时间，后天我给你打电话，我去看两个孩子去。”

    顾乔乔没有推辞，“行，你给我打电话就可以。”

    “这一次我们回来暂时不走了，以前东方煜在这里不是有个研究所吗？如今要正常运转下去，那也算是他明面上的一个工作。”

    不是每个人都知道东方煜的特殊之处的，哪怕他有着富可敌国的资产，但是他无父无母，没有根基，也没有背景，还是有很多人质疑他的，等结婚之后，如果他想在帝都呆着，就不可能整日游手好闲，而是需要一个正经的体面的工作。

    顾乔乔赞同的点头，“这个倒是正确的选择，那你呢？”

    “我还回我原来单位上班。”

    那是商家下属的一个企业，商晴在那里，其实就是一种锻炼，所以才能来去自如。

    如果是别人的话，没有这非凡的能力，哪能离开之后再回去呢。

    不过也不知道东方煜是否晓得聂鸾现在已经恢复正常了，并且一号档案室又重新运作起来，如果他不知道的话，自己是不是应该给他提个醒呢？

    虽然其实在她的心里东方煜和聂鸾是差不多的。

    但毕竟东方煜的身旁有商晴。

    顾乔乔喝了一口香茶，故作不经意的问道，“东方煜怎么没和你在一起吗？”

    “他说要去研究所看一看，然后我正好也想见你，不过我们三天前才回来，很多事情都没来得及处理呢。”

    “那你这结婚请柬做的可够快的了。”

    商晴这回没有不好意思，“回来的第二天就定做了，也不知道东方煜找的谁，昨天拿回来的，不得不说，现在的帝都办事效率越来越高了。”

    两个人吃完了，商晴兴奋的问道，“乔乔，你累不累？”

    “还行，你有什么事你就说。”

    “你陪我去逛街吧，我这一年多没回帝都，我感觉自己都没衣服穿了，以前买的那些又土又旧。”

    看了一眼商晴身上的衣服，“你这个款式如今依然流行，怎么会又土又旧呢？”

    “这个是昨天和东方煜一起新买的，不过他那人也不爱逛街，我也不好拉着他更多的买东西。”

    顾乔乔想了想，似乎在陪她逛街这一方面，秦以泽的耐心也不是很好，但是和这些人比起来还是最好的。

    痛快的答应下来，“行，那我们现在就去吧。”

    两个人待的地方本来就是最繁华的商业区，吃喝玩乐在这一个地方都可以实现，所以买衣服也是可以买到最好的，而且作为新娘子来讲还有好多东西要买呢。

    自然而然，逛得不亦乐乎。

    晚上的时候，东方煜来接商晴，接过她手里的十几个袋子，扯了扯嘴角，对顾乔乔投来感激的一撇，如果不是顾乔乔赔商晴，那么就是他了。

    而这个时候商晴忽然想起还有一样东西没买，她倒不好意思让顾乔乔继续陪她，因为那个东西就在门口的一个柜台，手上什么东西都没有了，当然就又有了购物的欲望，笑眯眯的说道，“我还有一样东西，我去买回来，你们等我一下。”

    说完，快速的跑开了。

    东方煜眉目温和，却又无可奈何地摇了摇头，将手里的大包小包放进了车里，又接过顾乔乔手里的几个袋子，其中有两个是顾乔乔自己的，剩下的都是商晴的。

    顾乔乔想了想，还是开口说道，“你知道聂鸾如今将一号档案室又重新运作起来吗？”

    这个东方煜还真不知道，他愣了一下，“他不是疯了吗？”

    “他是疯了，不过忽然有一天就又恢复正常了，一切和平常没什么两样，而且能力大涨，况且这一号档案室也没什么合适的人接手，所以他就又被请了回去。如今他手下倒也有一群人……”

    眉头皱了皱，东方煜轻声开口说道，“看来他是将血液全部都融合掉了，我已经感觉不出来异常来。”

    “那就是说以后，你们两个不会有任何牵扯了吧？”

    东方煜眉头微蹙，却又不确定了，在这方面他根本没有什么经验，在传承里也没有这样的先例，只得说道，“这个我不知道。”