    车内的人员跳车算是及时没有被一招毙命。

    林墨的双眼泛起红光，神虚视技能不仅可以复制对方一项能力还拥有探查能力。

    除怪物攻城那样的特殊情况外，正常情况下玩家只能探查到5级以下怪物的信息，超过5级就需要相应探查技能并且探查等级高于自己的敌人时不一定能看出全部信息。

    林墨的神虚视天赋没有等级限制，花木兰的基础信息出现在林墨面前。

    【花木兰（领主）】

    等级：7

    生命：7800/7800

    能量：1200/1200

    物攻：155+65（重剑+100）

    物防：60+60

    法攻：50

    法防：35+60

    速度：60

    天赋：麒麟之力

    技能：空裂斩、旋舞之华、绽放刀锋、苍破斩、迅烈之华

    装备：麒麟双剑（紫）、麒麟重剑（紫）、麒麟战袍（紫）|专属绑定装备，属性随等级提升。

    说明：野孩子收留爱好者。

    花木兰身上的装备严重超标，正常来说紫色装备是凶兽级怪物才携带的装备，她一个领主怪竟然同时拥有三件紫色装备。

    看样子核弹对双方战力的计算加成很高，这才导致出现双领主的情况下对方的装备还这么强。

    林墨想要复制生命值，不过在看到对方的天赋能力后有些犹豫。

    超过5级的怪物，即便是神虚视也只能看到天赋和技能名字，无法知晓具体效果。

    花木兰这个游戏英雄林墨很熟，各种技能也能看出个大概来，可就是这个麒麟之力有些神秘。

    花木兰的皮肤很多，她的能力和装备应该是来自于瑞麟志皮肤，游戏里的皮肤除了方便把妹没有太大作用。到了这里恐怕效果就不一般了。

    本着知己知彼百战百胜的态度，林墨最终放弃复制不算太多的生命值转而复制起对方的天赋能力。

    花木兰被林墨的目光看着有些不自在，仿佛自己全身都被看光了一般。

    “下流！让姐来教训教训你这流氓！”花木兰将手中一把麒麟轻剑旋转投掷而出，正是技能旋舞之华。

    “复制！”

    林墨一边复制一边丢出火球将轻剑击飞。

    复制很快结束，被击飞的轻剑也在几秒钟后回到她的手中。

    “麒麟之力……果然很强！”林墨看向花木兰的目光有些炽热。

    虽然对方只是领主级NPC，不过麒麟之力可不简单。

    【麒麟之力（史诗）：解放麒麟之力，力量增加110点（等级X10），能量值每秒消耗11点（等级数）】

    【天赋说明：能量值耗尽后可消耗等量生命值替代】

    麒麟之力是成长型天赋，随着等级提升能够发挥的效果也会增强。

    林墨终于知道之前那些明明只是史诗级护着传说级天赋的玩家，为什么可以比自己这个不朽级升级更快。这种专门用来战斗的天赋，比起林墨的万能型天赋还是有不小区别的。

    林墨的等级比花木兰更高，发动麒麟之力后增幅十分可怕。

    林墨体内的能量转化为青色光芒，正想再次发动攻击的花木兰看到熟悉的景象不由大惊。

    【林墨】

    等级：11

    生命值：2230/2230

    能量值：2704/2715

    物攻：462

    物防：152

    法攻：337

    法防：217

    速度：78

    “怎么可能，你为何也有麒麟之力？”花木兰神情不复之前那么淡定，麒麟之力的强大她自己最为清楚。

    林墨取出沙漠雷鹰，自从掌握爆裂火球后他已经很久没有使用物理武器进行战斗了，现在正是重操旧业的好机会。

    麒麟之力每秒都在燃烧林墨的卡路里，他可没空和对方解释。

    “砰！”

    -355

    “砰！”

    -324

    “砰！”

    ……

    枪械类攻击力不同于近战武器，当武器本身的威力与玩家的物理攻击力出现巨大差异时会开始逐渐削弱。

    原本理论上可以造成680点左右的伤害直接削弱了一半，即便如此也让花木兰受了伤。

    还有七千多生命值的花木兰只能接下二十发子弹就得死去，这便是史诗级战斗天赋的可怕之处。

    回过神来的花木兰也和林墨一样发动麒麟之力，随着力量的增加，她的基础物攻达到365点，加上轻剑后就是430点与林墨相差不大。

    可花木兰不仅血条更长而且技能都是物理系的，若是被击中一两次差不多就能秒杀林墨。

    这一次花木兰一口气直接将两把轻剑全部丢向林墨。

    林墨一手火球击飞一把，另一手上的手枪快速连射却没能挡住对方的攻势。

    “救赎之翼！”

    -705

    -632

    -583

    旋舞之华技能在旋转过程中造成了多段伤害，林墨的护盾破碎开来，轻剑刺进林墨的身体。

    不仅如此，花木兰此时已经借助空裂斩的位移效果靠近林墨，紧接着一跃而起覆盖着麒麟之力的双手从背后取出大剑在空中进行蓄力。

    “喝！”

    -2300！

    重剑直劈而下，林墨死去，身体化作白光消失不见。

    ……

    林墨很快回过神来，原来又是先知皮甲在危急关头浮现出来的画面。

    这一次他没有选择攻击那两把轻剑，而是根据轻剑的掉落点飞扑到另外一处安全避开高速选择的双剑。

    “好险！”

    然而即便躲避了攻击，花木兰也已经按照他新的位置调整战斗。

    花木兰借助空裂斩的位移效果靠近林墨，紧接着一跃而起覆盖着麒麟之力的双手从背后取出大剑在空中进行蓄力。

    “喝！”

    “给我死开！”

    “轰！”

    -1210

    早有准备的林墨释放出手中的爆裂大火球，紧接着枪声不断响起。

    -184

    -196

    ……

    花木兰的重剑有着特殊属性，在她发动技能的时候可以豁免50%的伤害，林墨的攻击大打折扣。

    花木兰并没有因为火球的冲击而被砸开，她的攻击依旧击中林墨原先所在的位置。

    地面被砸出一道骇人的裂痕，花木兰转头看向不远处的林墨，在他诧异的目光中竟然将手中重剑直接丢了过去。

    旋舞之华不是武器技能而是花木兰自己的技能，无论是用重剑还是轻剑都能发动。

    林墨此时来不及做出反应，他有些后悔选择复制麒麟之力。

    早知道还是不要那么好奇，直接复制生命值就好。

    早知道就不要管那些士兵的死活，直接发动寒冰风暴就好。

    -998

    -886

    “铿~”

    救赎之翼破碎开来，对方的攻击还有两次，林墨将会重伤倒地，然后被再次杀死。

