    对于这种事，箫逸也不好说的太深。

    老邓和赵雅欣没有结果，箫逸自然是乐意见到的。

    赵雅欣虽然心肠不坏，不过她有自己追求的目标，这并没有什么错，只不过以老邓的条件哪怕两人真的能够走在一起，箫逸也并不看好他们的未来，所以这个结果再好不过了。

    他可不想这个大大咧咧的东北汉子到时候哭的跟个哈批似的。

    至于秦璐。

    这个学姐，箫逸对她的印象还不错，为人活泼热情，只可惜王明和陆文同时看上了她。

    当然了，他们看上了学姐，不代表学姐看上了他们。

    不过这样也好，不然秦璐真的和其中一人处了对象，兄弟俩到时候该如何相处？

    心思游荡之际，一堂生动有趣的高数课结束，下课铃声准时响起。

    学生们打着哈欠直奔食堂。

    吃完饭回到宿舍。

    老邓他们自然是继续在峡谷遨游。

    箫逸打开笔记本下载了同花顺。

    对于股票他并不精通，不过这三只股票走势图明明白白的放在那里，也不需要他如何精通，只需要他能否有足够的运气选择一只涨跌幅度比较大的股票。

    炒股并不是只有上涨才能赚钱，下跌同样也可以赚钱。

    打开大盘，一片飘红。

    不少的股民大肆唱衰，说什么股市的寒冬即将来临，韭菜们溃不成军。

    箫逸自动屏蔽了那些小型股，将目光放在了那些大型股之上。

    如今整个股市动荡不堪，受到整个大盘的影响，每只股都或多或少的受到了波及。

    箫逸目标很明确，那些走势一直平稳的股票不考虑，选择那些波动幅度比较大的，这样才有机会获得最大的收益。

    如今整个云梦公司的估值在三十亿，抛开其他的因素不谈，箫逸想要获得成为云梦公司最大的股东，他必须要有超过二十亿的资金才有可能。

    好在如今股市全面下跌，很多股民都胆战心惊，箫逸给足溢价不愁那些持有云梦公司股票的股民不动心。

    当然了，这一切的前提是箫逸能够用手中的五千万赚到二十亿再说，其他的都是空谈。

    也就是说他起码要获得四十倍的收益。

    那么第一只股票的选择就至关重要了。

    同花顺的实时弹幕上，股民们唉声叹气。

    同样也有一批激进分子，煽动着韭菜们重仓抄底。

    搏一搏单车变摩托，要么会所嫩模，要么下海干活。

    箫逸看的乐呵。

    随后他将云梦公司的股票划到了自己的关注列表里。

    云梦公司因为体量较小，所以市面上的股票数量并不多，换手量也比较少，而且走势也比较平稳，虽然偶有波动，不过整体来说还算处于小涨的趋势。

    看了半天箫逸最终将目标放在了一只妖股上面。

    股市上通常把那些股价走势奇特，怪异的股票称为“妖股”。

    它们走势与大盘或常理相悖，完全不符合基本的技术分析规律。

    妖股就是走势明显比别的股走势异常，不合常理，让人难以琢磨，一般的都是暴涨暴跌，明明这家上市公司亏损，却连连拉出涨停，明明这家公司的股票达不到这么高的价位，却涨的很高。

    箫逸目前想要获得最大的收益，选择这些股市上的妖股再合适不过了。

    【使用一只股票七日走势图，股票名称广晟有声，代码580036】（纯杜撰）

    【系统正在分析中】

    几分钟后，一条走势夸张的线路浮现在箫逸的眼前。

    看了一眼，箫逸面露喜色。

    妖股不愧是妖股，这只股票在暴跌一段时间后，后面连续拉了五个涨停板，这七日的总体上涨幅度在百分之六十一，系统也明确标注了进场时间以及出场时间。

    百分之六十，五千万进场获益也就是三千万，用上十倍杠杆配资的话也就是获益在三亿。

    第一只能够获益三亿，对于箫逸来说也足够了。

    不过距离进场时间还有几天的时间，整体大盘在接下来这几日还要再跌一段时间，这几天箫逸有足够的时间去应对了。

    确定下来此事，箫逸看了一眼时间，已经是下午三点。

    又到了去图书馆看书的时候了。

    这个时候老邓几人也不在峡谷奋战了，打扮的打扮，洗澡的洗澡。

    见箫逸要出门，老邓也知道他去干什么，提醒了一句。

    “老三，下午五点半在校门口集合别忘了。”

    “我知道了。”

    撂下一句，箫逸出门而去。

    ——————

    图书馆一如往常的安静。

    苏允卿坐在以往的位置上，桌上摆着两杯柠檬茶，也无心看书，眼神不时的看向图书馆的门口。

    不多时，那熟悉的身影再次出现。

    苏允卿连忙对着他挥了挥小手。

    箫逸自然是看见了，犹豫了一会，最终还是没有去往别处。

    “给，给你的。”

    将柠檬茶推到箫逸的面前，苏允卿面带笑容。

    “谢谢。”

    说了一句，箫逸翻开书籍认真看了起来。

    苏允卿抿唇欲言又止，不过见箫逸没有说话的兴趣，也就没有出声打扰，同样安静的看起书来。

    只不过注意力却始终无法集中。

    时不时的抬头瞄上一眼，心中感觉很惊讶。

    他好像又变帅了。

    而且气质更加优雅了，坐在那里就像一尊如玉的雕塑一般。

    时间流逝的很快，不知不觉中已经是夕阳西沉。

    看了一眼时间，箫逸合上书本准备离开。

    苏允卿却突然叫住了他。

    “箫逸，要，要一起吃晚饭么？”

    “不了，待会还有事。”

    “什，什么事呀？”

    吐了吐小舌头，苏允卿努力的让自己看上去可爱一点。

    狐疑的看了她一眼，箫逸也没隐瞒。

    “王明联系了一个礼仪社的学姐，待会我们宿舍要和她们联谊。”

    听到这话，苏允卿心中便猛的咯噔一跳。

    箫逸要去参加联谊？

    联谊这种事苏允卿如今可不陌生，说是联谊不就是变相的处对象么？

    况且礼仪社是苏大出了名的美女如云。

    苏允卿慌了。

    小学弟去参加联谊，他这么优秀肯定有好看的女孩子喜欢他的，到时候他要是也喜欢上了对方怎么办？

    一想起当初和箫逸宿舍联谊的场景，饭桌上的殷勤，KTV里面的暧昧～

    苏允卿的心中便有一股巨大的危机感席卷而来。

    不行不行！

    不能这样！

    “箫逸，我，我能和你一起去么？”

    一把扯住箫逸的袖子，苏允卿神色紧张，语气慌乱无比。

    眉头微挑，看着眼前这张六神无主的俏脸，箫逸无声的笑了笑。

    “学姐，你见过谁参加宿舍联谊还带上外人的？”

    学姐？

    他喊我学姐？

    不是允卿了，不是允卿了。

    还有～

    我是外人么？

    苏允卿呆呆的愣在原地，只感觉一股钻心的疼痛刹那间涌遍四肢。

    连箫逸何时已经离开了图书馆都不知道。

    呆滞了半晌，苏允卿又咬着贝齿，提起一丝力气急匆匆的提着裙摆往宿舍跑去。

    她现在需要帮助！

    （日常求票啦，推荐票，月票来者不拒，然后这些天有很多打赏的小伙伴，到时候码字姬会开单章统一感谢一下。）

    （同时打赏的数额码字姬会统计一下，累积一万起点币便会加更一章，所有的加更会在上架当日全部发出来。）

    （多谢大家的厚爱，午安(^0^)/）

