    程光看她不太高兴，便笑呵呵的说道：“算了算了，就当……”

    他话还没等说完，就听羽洛菲低着头，声音极小的说道：“程光哥哥，我错了。”

    程光听的不是很清楚，所以往她的身旁凑了凑：“你说什么？”

    “你挨我那么近干嘛？”

    羽洛菲恼羞成怒的推开他的脑袋，然后神色不自然的说道：“好话不说两遍，反正我已经说完了，你要是没听到的话，那只能怪你自己耳朵不好。”

    程光看她一脸得意的模样，嘴角也跟着上扬起来。

    “来日方长。”

    反正他们的时间多得是，以后有的是机会让她心服口服的喊自己“哥哥”。

    “喂，你打算在帝市待多久呀？”

    羽洛菲忽然想到了一件事，于是她看着程光试探的问道。

    程光立马反问道：“怎么？舍不得我走啊？”

    “谁舍不得你走了，你爱说不说。”

    程光很认真的回答了这个问题，“最近没什么事，估计会在这里待一段日子。”

    “既然这样的话，不如你帮我个忙吧？”

    羽洛菲看着他的眼神里多么一抹期待。

    程光没办法拒绝她，所以点头道：“可以，说吧。”

    羽洛菲看他连问都没问的就答应了下来，她立马把抽屉里的画纸拿了出来。

    “既然你素描这么厉害，不如没事的时候多画几幅吧。”

    程光看了看手里的画纸，大概得有十来张左右。

    他一脸懵的看着羽洛菲问道：“什么意思啊？”

    “不是你自己说你最近没事的嘛。”

    羽洛菲一脸坏笑的挑眉道：“我可是好心好意帮你找点事做，不过你也不用太感谢我，毕竟你是客人嘛，我这也是替我哥招待你了。”

    “那我还得感谢你呗。”

    程光感到无奈的问道。

    羽洛菲抬手拍了拍他的肩膀：“我不是说了嘛，不用感谢我。”

    程光看着手里的一沓画纸，只好接下了这个活。

    ……

    与此同时，距离教学楼不远的图书馆里。

    舒小雨的脸色越来越差，她感觉后颈的附近又痒又痛，那种感觉可不太像是被蚊子咬了。

    她拿着笔的手忍不住的颤抖起来，而就在这个时候，她的肩膀忽然被人拍了一下。

    舒小雨艰难的回过头，她看着身后的女孩意外道：“是你啊？”

    “好巧，我们又见面了呢。”

    女孩很自然的在她对面坐了下来。

    舒小雨瞥了一眼她的左脚，关心的问道：“你的脚没事了？”

    “没事了，就当时有点痛。既然我们这么有缘，不如叫个朋友吧？”

    女孩主动伸出了手，自我介绍的说道：“我叫罗玉。”

    “舒小雨。”

    舒小雨忍着不舒服的跟她握了手。

    罗玉似笑非笑的看着她，“我知道你叫舒小雨。”

    舒小雨微微一愣，她似乎并没有见过罗玉才对。

    不过既然她们是同系的，那她认识自己也没什么奇怪的，毕竟她的作品可是一直被挂在荣誉墙上。

    舒小雨不太舒服的揉了揉后颈，她犹豫要不要先回宿舍休息一下。

    以她现在的状态，她根本就没办法集中精力。

    “你怎么了？”

    罗玉看上去像是很关心她的样子。

    “没事儿，好像被虫子咬了。”

    舒小雨刚想起身的时候，就见罗玉先一步的站了起来，她来到舒小雨的身后说道：“我帮你看看吧。”

    “呃……”

    舒小雨本想拒绝她，但不成想罗玉直接掀开了她的头发。

    她只好一动不动的坐在椅子上，而罗玉却拿出手机在她的后颈拍了一张照，然后对舒小雨说道：“看上去好像有点肿了呢，你回去擦点药吧。”

    “好的，谢谢。”

    舒小雨不太习惯的点了点头。

    罗玉回到她的对面坐了下来，然后用手机又拍了一张她的正面照。

    舒小雨抬头看了她一眼，内心感到了些奇怪，这人玩手机怎么还专门跑到图书馆来呢？

    不过这跟她没多大关系，她收拾好自己的东西起身道：“我先回去了。”

    “哦，好啊，下次见。”

    罗玉面带微笑的点了点头。

    她用手机给宁博发了条短信，并附上了舒小雨的照片。

    而此时的宁博刚从食堂出来，他正准备回宿舍的时候，手机突然震动了两下。

    当他拿出手机看到一串陌生号码的时候，他的内心突然有了种不好的预感。

    短信的内容很简单，“你女朋友长得不错，只不过是个命短的人。”

    宁博看着图片上的人，脸色瞬间严肃了起来。

    他没有犹豫的给对方打了回去，而对方似乎是有意想要拖延，过了好一会儿才接起了电话。

    电话一接通，宁博就开口问道：“你想怎么样？”

    “哎呦，干嘛那么凶吗？”

    电话中传出一道戏谑的女声，她语气带有调侃的说道：“舒小雨中了巫毒，此毒只有我能解，如果你不相信的话，你可以去问范鸿，你看他有没有办法能解这个毒。”

    对方故意停顿了一下，而宁博却没有接她的话茬。

    “我看还是等你亲自确认过了，咱们再联系吧，不然你肯定以为我在吓唬你。”

    罗玉想要挂断电话的时候，她又忽然想起一件事，于是对着电话另一端的人叮嘱道：“这件事不要告诉别人哦~不然你就等着给舒小雨收尸吧。”

    说完，她就挂断了电话。

    宁博听着手机里的忙音，他的内心顿时五味陈杂。

    根本无需多想，对方一定是冲着他们来的，只是没想到会连累到舒小雨。

    宁博低头看了看手里的面条，估计面条这会儿已经坨了。

    于是，他将手里的袋子扔进了垃圾桶里。

    就在他准备去找舒小雨的时候，他就看看远处一个熟悉的身影正在朝着这边走来。

    宁博想都没想的奔着那道身影跑了过去，而那道身影正是舒小雨。

    这段路的距离明明没有多远，但她却走了半个多小时。

    舒小雨气喘吁吁的停了下来，她总感觉自己下一秒像是要晕过去似的。

    就在她停下休息的时候，正前方突然有人朝她喊道：“小雨。”

    宁博看她摇摇欲坠的模样，连忙走到了她的身旁。

    他的手紧紧地抓着她的胳膊，问道：“你感觉哪里不舒服？”

    “你怎么在这？”

    舒小雨强挺着精神头的问道。

    宁博再次强调的问道：“你哪里不舒服？”

    “我没事，你别担心。”

    舒小雨一边说着话，一边指了指自己的后颈，“可能是被什么虫子咬到了，我回去擦点药膏就好了。”

    宁博来到她的身后，将她的后衣领稍稍拉开了一些。

    舒小雨被他突如其来的举动吓了一跳，她刚想躲开的时候就见宁博松开了手。

    他目不转睛的看着舒小雨问道：“嗯，确实是有些肿了。”

