    伴随着胖的开口．．．．．．．．．．

    SCORE一脸认同道：“确实不要用打下去了，这把已经寄了！！”

    作为一个前期无比强势的打野。

    他前期完全被对方的稻草人和扎克摁死了.....

    后面哪怕是想带动节奏，也很难~~

    现在自己的盲僧和对面的扎克比起来，就是个小歘歘~~

    其余的众人也没有反对~

    毕竟这是一把训练赛，大家打得没有这么严谨。

    这把游戏三路全劣！！

    而且是大劣。。。

    尤其是上中野。。。

    可以说是崩盘！

    再打下去也是折磨。

    那还玩个锤子？

    “可是....现在游戏还没到十五分钟，我们没办法投降啊！！”

    就在这个关键的时刻，羊驼deft提出了一个严重的问题。

    KT的众人看了一下时间。

    确实没有到15分钟。

    瞬间无语了~~

    哪怕是训练赛。。

    不到十五分钟被打成这个样子，确实有点丢人。

    “我们直接退游戏吧，这局游戏就此揭过~”

    Mata干脆的说道。

    毕竟今天他们KT和RNG约了一晚上的训练赛。。

    这把游戏输了，还是可以复仇的！

    但是心态要是崩了~~~

    很有可能影响后面的对局。

    “好吧！”

    听到MATA都这么说了~~

    KT的其他队员自然是不会反驳。

    就这样。。

    KT众人纷纷退出了游戏！

    另一边RNG这里。

    众人还在交流如何维持住游戏的优势。

    便听到了一道道提示声：

    KT.mata退出了游戏~

    KT.deft退出了游戏~

    KT.pawn退出了游戏~

    .....

    ...

    “诶？怎么个意思？”

    “对面五个人都退出游戏了？？”

    “难道是断网了？？”

    “我觉得不太可能！”

    “对面肯定是不想打了~~”

    “但是也不能直接退出吧！！”

    RNG众人无比的困惑。

    这场游戏的对局也因为KT方的五人退出游戏而提前宣布结束。

    风哥看到这一幕也感觉很奇怪。。

    直接拿出手机联系KT那边的负责人。。。

    就这样。。

    过了片刻！

    风哥挂断电话。

    一脸古怪道：“KT说他们那边的网络出现了波动，这局游戏就此作罢，一会再打下一把！！”

    在风哥说完之后，RNG众人都是一脸的鄙夷：

    “不愧是寒国人啊！！电竞精神这是顶呱呱！！！”

    “连一场训练赛都输不起？”

    “之前两场为什么没有掉线呢？？”

    “害！人家这把被打爆了，所以掉线了，很合理！！”

    “看不起这种！！退就退，还非要找理由，说掉线！！真是恶心坏了~~”

    “大家说的对，KT就是输了不承认，不想丢面子，不过不重要，接下来我还会打爆他们！”

    牧尘亦是忍不住开口说道，此时的他已经不是稻草人阴森而又恐惧的声音，而是回归了本来阳光帅气大男孩的声音。

    毕竟游戏已经结束了！！

    他的扮演模式就已经退出了~~~

    说实话。。

    这一场训练赛他很不尽兴！！

    刚刚嗨皮起来，对面就全退了~~

    不过好在他得到了巅峰The Shy体验卡一天~

    也不算亏。

    与此同时。

    伴随着牧尘的说话，RNG众人的目光全都放到了他的身上。

    场面瞬间安静下来了~~

    牧尘有点小尴尬。。

    疑惑道：“内个......大家都看我干吗？？”

    “卧槽？牧尘，你说不装稻草人，就不装了？？”

    香锅首先打破沉默，一脸惊讶的说道。

    听到这句话。。

    牧尘现实愣了一下。。。

    而后嘴角微微上扬。

    随即摸着自己的脑袋，眉头紧皱喃喃道：“啊！我的头好痛，刚才发生了甚么！我感觉我的身体好像被一个恶魔占据了！！是他代替我进行了一场训练赛！！是他！！！他的名字叫做末日.....”

    “我TM总来没这么无语过，小尘，你现在演戏已经晚了。。”小狗撇了撇嘴说道。

    “就是就是，一点也不专业！！不像你玩游戏的时候，简直就是稻草人本稻草一样！”

    小明忍不住说道。

    “哈哈哈哈哈哈！确实，不得不说，牧尘这末日使者稻草人玩的真的是绝了！！我一个弱势打野都被带飞了！！”

    香锅忍不住笑意的说道。

    “确实！牧尘的末日大人玩的却是很不错！！！”

    Letme亦是一脸认同的点头。

    “好了！大家这局表现的不错，虽然因为某些因素导致这场游戏没能正确进行！我们先揭过这个话题，总结一下这场的对局~”

    风哥微笑的拍了拍手，示意大家安静一下！

    “好的风哥~”

    “恩！”

    .....

    “总的来说，这把训练赛大家打得很好！尤其是小尘，这局游戏直接盘活了上中野三路，而且还把对面打崩了，真是出乎我的意料！”

    “虽然说小尘并没有按照我的战术部署选择英雄，但是他的这一手末日确实效果很好！”

    风哥的这句话一出。

    RNG众人皆是认同的点头。

    确实如此。

    这一把的MVP绝对是属于牧尘的。。

    要不是他。。

    对方上中野前期的节奏绝对爆炸。

    uzi和小明也不可能放心的压制deft和mata。

    说实话。。

    风哥现在都有点没有反应过来。。

    牧尘这种中二式的打游戏方法跟闹着玩一样。

    其余的队友亦是跟着吐槽他！！

    但是就这样打，偏偏把对面打崩盘了！！！

    而且对面心态也崩了，直接装掉线，不打了~~

    要知道对面可是KT啊。。

    即便是在寒国LCK也是最为顶尖的强队！！

    “真没劲，刚刚打出感觉来，可以虐杀一波KT，结果对面直接退出游戏，装掉线了！！气人！”

    在风哥总结完之后，香锅又忍不住抱怨道~~~~~

    “你还好，至少杀了对面中野两次，还和小尘一起gank上路，我和小明一直在下路挂机，什么都没做，游戏就结束了。。”

    小狗微微摇头说道。

    “行了行了，上把训练赛我们就不纠结了，没有任何意义。”

    风哥开口道：“我接下来要说一个问题，那就是牧尘你这打比赛的方式要不要改一下，这么严肃的场合，认真打效果可能更好！我觉得！！”

    风哥当然不知道牧尘有系统的原因。

    在他看来牧尘一边中二分神一边打游戏都这么厉害。

    若是不分神，那得有多狠？？？？？？？？？

    PS：各位大佬求推荐票，月票！！！！！！！

