    虽然过去了几百万年，但是墨轩依然记得——那一天后山亮起的璀璨光芒，那座古老的传送阵法传送过来黑龙的那一幕。

    那一条黑龙境界并不高，身受重伤，漆黑的龙身到处都是触目惊心的伤痕。

    原本墨轩以为，这仅仅是一条普通的黑龙，当时他还特意查探了一下，最后得出的结论，这是一条黑暗神龙。

    算是神龙之中比较稀罕的一个品种。

    当时星魔族人过来索要这条黑龙，他也没往心里去。

    然而万万没有想到的是。

    这一条黑龙，竟然是传说中大名鼎鼎的黑暗天龙。

    十大超级神龙之一。

    据说掌管着世间最强大的黑暗之力。

    毫不客气的说，这条黑暗天龙如果不是身受重伤，修为大跌，恐怕没有任何人能捉住它。

    除非祖龙那个级别。

    “我好后悔呀！”

    墨轩顿足捶胸，脸上露出了沮丧和遗憾的神色。

    “后悔也晚了……”

    叶云看了一眼墨轩，笑着说道：“天罗魔族又不是星魔族的对手，他们若是动粗的话，你也不是对手！”

    “前辈说的是，不过无论如何，听到这个消息，我心里总是有些不甘心！”

    墨轩叹了口气说道。

    “老丈人啊！这世上哪儿有后悔药吃？堂堂一条黑暗天龙，若是让你给收养起来，说不定以后你就能称霸整个魔界了……”

    武德在旁边嘿嘿一笑，笑声之中透着揶揄。

    “唉！”墨轩只能连连叹气。

    “你也别光说我父亲了，老大还让你统一魔界呢？这个任务你可都接下来了，我看你到时候到底怎么统一？”

    墨菲公主看到武德出言不逊，挑战自己的老爹，于是对武德开始进行火力攻击。

    “放心好了，不就是一个小小的魔界吗？早晚我会统一了它！”

    武德冷笑一声。

    叶云看到这三个人神态各异，已经掐起来了，不由得摇头笑了笑。

    而就在此时。

    距离星魔海极为遥远的一处巍峨的黑色大山峰顶，漆黑的夜色之中，忽然浮现出一座传送祭坛。

    祭坛上光芒缭绕，出现了两道黑色的身影。

    两名黑色身影，一高一矮。

    高者是一名黑衣老者，挨着他的是一名黑衣男童，年纪大约在五六岁左右。

    老者用手在前方一点。

    忽然间，他身前的空间像水波涟漪般震颤了一下，整个第四星魔塔那边的画面，便凭空出现了。

    “师傅，我们为什么要回到魔界？”

    那名身穿黑衣的男童，望着星魔塔的画面，瞪着漆黑的大眼睛问道。

    虽然他看起来很是可爱，稚气未脱，但是在他的眉心之间，却有一枚小血剑的图案，显得有些触目惊心。

    “有些事情，虽然过去了很久，但还是想回来看一看……”

    老者眼眸深邃，望着前方的画面，答非所问的说道。

    “哦！”

    男童点了点头，似懂非懂。

    ……

    星魔海中。

    站在第四星魔塔上。

    第四星魔王居高临下，望着四周震惊的各大魔族强者，脸上露出了一丝得意的神情。

    他所获得的这条黑暗天龙，经过了几百万年的培养，早已经对他忠心耿耿，死心塌地。

    虽然黑暗天龙名义上归他这位第四星魔王所有。

    但实际上，这条黑暗天龙属于整个星魔一族。

    潜力巨大的黑暗天龙，未来一旦成长起来，达到他这个级别，哪怕就是他，都无法战胜。

    “各位，现在庆祝大会开始！”

    第四星魔王大声说道，声音隆隆，传遍了整个星魔海。

    与此同时。

    其他六座星魔塔，也都绽放出一道银色光芒，冲天而起，照亮了整座浩瀚的星魔海。

    似乎在为黑暗天龙晋升为神王境而庆祝。

    感受到星魔族的大手笔，所有的魔族强者一个个心情沸腾，激动不已。

    “出来吧，黑暗天龙！”

    第四星魔王低声吼道。

    一道黑色的光芒，从他身后骤然间腾空而起，飞到了前方的虚空之中，化作了一条体长达万丈的黑色巨龙。

    这一条黑色巨龙，威风凛凛，浑身上下的黑色鳞片，都散发着难以言喻的冰冷气息。

    黑暗天龙仰天怒吼，龙吟之声向四周席卷而去。

    四周魔族强者脚下的那些神龙们，听到这一道龙吟声，顿时吓的浑身瑟瑟颤抖。

    “尔等座下神龙，还在犹豫什么，还不快去拜会你们的龙王！”

    第四星魔王忽然一声厉喝，声音如天雷般滚滚的传了出去。

    “这是……”

    四周的魔族强者们心惊肉跳，面面相觑起来。

    那些神龙们，听到了第四星魔王的这一番话，眼眸变得深沉而又狂热了起来。

    魔族的强者顿时明白过来。

    所谓的庆祝大会，为什么要带神龙过来？

    应该就是第四星魔王想让所有的神龙，都来拜见黑暗天龙，尊它为龙王。

    “拜见一下而已，又不是将咱们的神龙抢走，无所谓了……”

    几乎所有的魔族强者心中都产生了这样的念头，众人纷纷腾空而起，让脚下的神龙恢复自由。

    刹那之间。

    上万条各种各样的神龙，闪耀着各色光芒，冲向了半空中那一条巨大的黑暗天龙。

    所有的神龙都带着狂热之色，围绕在黑暗天龙四周，不断的盘旋环绕着，仿佛在做着某种古老的祭祀舞蹈。

    看到这里，叶云的嘴角翘起一条弧线。

    该他出手了。

    一道金光缭绕全身，叶云化作一条金龙腾空而起，也加入了这一场万龙朝拜的庆祝。

    “老大怎么也去了？”

    武德瞪着大眼珠子，连烟都忘了抽，一脸的难以置信。

    “是啊！那黑暗天龙虽然厉害，但我感觉……它给老大提鞋都不配！”

    墨菲公主碎碎念的说道。

    “前辈这么做肯定有他的原因，我们静观其变好了……”

    墨轩轻轻的叹了口气说道。

    上万条各色的神龙围绕着黑暗天龙翩翩起舞，如此壮观的场面，实在是整个魔界之中从未有过。

    “好！不愧是万龙朝宗！”

    第四星魔王鹰隼般的眼眸烁烁放光，忍不住心中激荡，放声大笑。

    而另外一处遥远的黑色峰顶。

    那名黑衣老者看到这一幕，反而叹了一口气，眼眸之中透着极其复杂的神情。

    “师傅，这万龙朝宗果真是壮观啊……”

    那名五六岁的黑衣男童，聚精会神的盯着前边的画面，忍不住啧啧赞叹。

    “才上万条神龙而已，也不算什么……”

    老者淡淡的说道。

    “师傅，你和那个黑暗天龙相比较的话，谁的血脉更强呢？”

    黑衣男童笑问道。

    “强不强又能如何？有些东西失去了，反而获得的会更多。

    从今天开始，这世间——再无黑暗天龙……”

    老者眼神寂寥，轻声说道。

    黑衣男童似懂非懂。

    “走吧，这里已经没有任何留恋的意义了，我们也不会再来了！”

    老者拉着男童的手，进入到那个黑色祭坛，随着光芒的升起，两个人转眼就消失了。

