    “我选择第二个！”

    苏璐婷下定决心说道：“我已经无法回头，只希望你可以将我父亲安顿好！”

    “放心，你的父亲将会在一个三线城市，拿着一百万美金安然度过这一生。”

    十四公子笑着说道：“今晚上我会去找你，你做好准备。”

    “好！”

    苏璐婷说完后，整个人卸了口气，这也许是自己这辈子做的最正确的决定了！

    总统套房内。

    赢公子看着十四公子手下的人，嘴角露出一丝微笑，看来这头蠢猪是真的信了自己的话，甚至还把贴身护卫派了过来。

    “凌晨十二点，我们将全体进攻华首别墅，直至取到宋云的项上人头！我可以向大家保证，事后无论成败皆会每人奖励十万！”

    赢公子高声说道：“甚至，以后我可以将你们在家族的级别提高，你们的父母，你们的女人，你们的孩子！都会因为你今天的奋勇战斗，获得一份美好的未来！”

    “谨听公子之令！”

    顾先生起身喊道。

    “谨听公子之令！”

    几十个人一同呐喊的声音属实壮观，如果不是这家酒店隔音效果极好，恐怕楼下的住客还以为上面在做什么非法的事！

    “现在大家去休息吧！”

    赢公子面带微笑送别了属下，这时屋内就只剩他和顾先生了。

    “公子，今晚上您真的要亲自带队吗？”

    顾先生有些忧虑的说道：“正所谓君子不立围墙之下，我害怕...”

    “怕什么！”

    赢公子撇了对方一眼冷淡说道：“即便今天晚上行动失败，我也可以全身而退，我想要的，从来不会局限于一场胜利！”

    “是是是，公子高瞻远瞩，把控大局！”

    顾先生擦了擦额头上的冷汗说道：“那晚上您有什么安排？我好提前接应。”

    “顾先生，我发现你把自己看的也太过重要了吧，现在连我的撤退路线都想问。”

    赢公子眯着眼睛，不善说道：“真把自己当先生看了？我叫你顾先生是敬你，而不是恃宠而骄！”

    “公子...说的都对，是属下多嘴了，那我这就回去准备晚上的事情。”

    顾先生苦涩说道：“但在最后还请公子听我一言，晚上一定一定要让十四公子手下的人作为先锋部队，一旦事情出现反转，还望公子可以保留火种，全身而退！”

    “嗯，下去吧。”

    赢公子高傲的看着对方说道。

    凌晨十二点。

    对于魔都这种一线城市而言，夜生活才刚刚开始，谁也不会想到赢公子会选择在这个时候发起袭击。

    于是一行奥迪车队由酒店出发，驶向华首别墅。

    “公子，还有十分钟我们就会进入华首别墅区，有什么安排？”

    司机是赢公子真正的心腹，而且还是从小跟到大的贴身护卫，比顾先生在赢公子心中的地位高的不是一星半点！

    “吩咐下去，进入华首别墅后，分出两个车队的人开始大肆破坏，能闹出多大动静就闹出多大动静！”

    赢公子坐在后排闭目养神，无论今夜是成是败，他都要回去了！

    他在跟十四的那些话里，还是掺杂了一些真正的情报。

    比如：大老爷病重！

    大老爷统领着所有的隐世家族，并且还是分割各家族之间利益的持刀者。

    一旦对方去世，在没有认定下一任大老爷之前，将会是一场腥风血雨的争斗！

    他不想缺席，更不想仅仅因为宋云，就耽误自己获取家族的权力！

    由于这个车队在夜晚极其晃眼，门口暗岗的人随便看了一眼就报了上去。

    毕竟这可是华首别墅，住在里面的富人手中资产无数，这种庞大的车队指不定又是那个富豪过来了。

    但在几分钟后他就脸色一变，朝着别墅区跑去。

    “砰！”

    “咚！”

    “咣！”

    别墅区的许多房子被人从外面投放进了炸药，顿时火光冲天，无数人躲在家中瑟瑟发抖。

    宋云听到声音立马从沙发上站起，眼神坚毅的盯着外面。

    “他们终究还是忍不住动手了！”

    宋云起身朝着外面走去，欧阳杰紧随其后。

    “宋总，从远方来了一列车队，下来了最少七十多人！”

    黄保定从监控室跑出来喊道：“雪豹小队以及龙珠小队已经做好了作战准备！”

    “好！”

    宋云看着墙头，一跃而上，在视线中那列车队开始打头阵，不要命的踩住油门开始冲锋。

    而在后面则是乌泱泱的人群，各个手持凶器，以及快的速度靠近别墅。

    “前面的人立马放下武器投降！”

    龙珠小队队长高声喊道。

    但隐世家族的人早就得到了命令，此次行动，不成功便成仁！

    他们死了，家族里面的妻儿老小就能获得一笔丰厚的补偿金，而且身份地位也会随之增高！

    自己的后代，也不用靠给那些公子做死士来博出位！

    这对于他们而已，就是最好的结果！

    所以，人死鸟朝天，不死万万年！

    只要自己运气好活下来，那自己就赚大了！

    “冲啊！为了公子！”

    “杀了宋云，公子奖励一千万！”

    “冲啊！为了我们的家人，冲锋！”

    这些人一个个心怀死志，不要命的顶了上去。

    龙珠小队队长见此情形，也不在喊话，吩咐手下的人做好了战斗的准备。

    他们虽然人数相较于对面较为劣势，可架不住武器装备好啊！

    单单是一轮齐射，便有将近一半的人倒在地上。

    这些隐世家族的人，在宽阔的道路上，就跟一个个都没活靶子似的，乱射都能打中！

    但对方并没有给这些小队成员留下换弹的时间，短短几秒已经有人突破了弹幕，直插小队成员当中！

    “看来我们也得去帮忙了。”

    宋云跳下墙头对欧阳杰说道：“打开大门，我们一起迎敌！”

    “咔咔咔！”

    大门缓缓打开，宋云欧阳杰以及黄保定这些保镖，全部冲了出去。

    “保护宋总！”

    “宋云出来了！杀掉他！”

    “我这边快要顶不住了！快点来帮忙！”

    各式各样的声音此起彼伏，而宋云站在人群中，手中拿着一根棍子不停出现在一个又一个敌人的身边，将对方一棍挑出，然后狠狠击倒在地！

