    第487章 温情的清晨   

    “对于前段时间，徐州贪污腐败的事情，你们应该是都知道的吧？”

    

    林醒说的乃是几个月前发生的一起大型官员贪污事件，足足涉及了六十多名官员！   

    对于此事，李二陛下虽然很是震怒，但是却并没有什么特别大的惩罚，仅仅是简单的降职降禄。

    

    如果是在以往的话，以李二陛下的脾气，这些官员之中怕是有不少人要脑袋搬家。

    

    屋内，这些官员心绪流转。

    

    林醒说这话是什么用意，他们都能听出来。

    

    既然徐州的事情李二陛下没有深究，那就说明如今对于大唐来说，官员人手还是处于稀缺状态。

    

    如果不是出现什么大问题，朝廷对于一些官员的容忍度还是比较高的。

    

    见所有人都陷入了沉思之中，林醒继续说道：“这个计划就算是失败了，对于我们也没有太大的损失，除非他苏辰敢对我们海州一百多号官员全部下手！”

    

    “要是他真这么做了，你们觉得海州的百姓会一点意见都没有吗？”

    

    “记住，强龙压不过地头蛇，就算他苏辰在关中还怎么有威势，在海州，那也是我们说了算！”

    

    说出这些话的时候，林醒的眼神不可谓不疯狂，而这些官员也是在他的煽动下开始有了些不该有的想法。

    

    在这份巨大的利益诱惑面前，这些官员已经很难保持住本心了。

    

    “林大人，那对这个计划，你有几成的把握？”

    

    显然，已经有人开始动心了。

    

    “八成！”

    

    林醒把玩着手中的酒杯，说道：“到时候，我会亲自安排一些我家族在外的旁系成员来执行这个计划，就算是失败了，也不会查到你们头上的。”

    

    听到这话，不少官员都暗自点头。

    

    林醒的这个做法已经表现出了他很大的诚意。

    

    “你们要是觉得，一辈子都龟缩在海州这个小地方，能有什么大作为的话，完全可以不用再继续想下去了，还不如趁早告老还乡！”

    

    “机会，永远都是留给有胆识的人的！”

    

    “要是错过了，后悔是没用的！”

    

    啪！   

    只听见一声炸响，林醒将手中的酒杯摔在了地上。

    

    一瞬间，这就像是一个信号，直接点燃了这些官员心中的贪念。

    

    “林大人，此事我愿意参与！”

    

    ……   

    在场的官员眼中闪过一丝丝决然之色，纷纷出言选择参加林醒这个疯狂的计划之中。

    

    “好，很好，看来我没有看错你们啊，都是胆识魄力过人！”

    

    看着这些官员一个个加入自己的计划之中，林醒脸上露出了一丝有些森然的笑容。

    

    苏辰，既然我们向你要你不给，那就别怪我们不择手段了！   

    ……   

    夜色下,白絮渐渐落下，一个关于逼迫苏辰的计划正在逐渐成型。

    

    苏辰怎么也想不到， 自己一时的心慈手软，居然让这些海州官员有了这么大的胆子。

    

    如果让他重来一遍，一定会先将林醒这个海州刺史直接斩首示众，然后再处置这些剩下的官员！   

    翌日。

    

    北方的冬天远比关中地区还要寒冷，但是苏辰的卧房之中却丝毫感觉不到任何寒意。

    

    当一缕缕阳光透过窗户纸，照在苏辰的眼睛上时，苏辰才渐渐从睡意之中苏醒了过来。

    

    这一觉，苏辰睡得格外香甜，不仅仅是因为屋内放置了暖炉，更是因为身旁有佳人相伴。

    

    当苏辰睁开眼睛的时候，正好看见孙蓉的一双秋水眸子在目不转睛地看着自己。

    

    “既然早就醒了，为什么不叫我呢？”

    苏辰笑着问道。

    

    “啊！”

    

    见酣睡许久的苏辰突然醒来，已经注视许久的孙蓉惊呼一声，俏脸一红，如触电般钻回了被窝，小声呢喃道：“我……我怕你还没睡够，所以就想让你多睡会。”

    

    昨天晚上，苏辰回来的时候，孙蓉已经服下了郎中开的药方，然后很早就躺下入睡了。

    

    对于孙蓉来说，如今的生活还是让她如同置身在梦境之中一般。

    

    还在不久前，她还在跟随家族四处躲避，现在却摇身一变，成为了护国公的女人，可以和他有一个只在以前幻想过的清晨。

    

    这一切对于孙蓉来说，真的就像是做梦一样……   

    她真的好害怕这一切都是一场梦，当梦醒来的时候，一切都烟消云散，重新回到以前那种阴暗的生活……   

    所以，这就是为什么孙蓉在醒来之后还不愿意起床，而是静静地躺在床边注视苏辰。

    

    只有看着苏辰在自己的眼前，她才能明确地告诉自己，这一切都是真的，不是梦。

    

    看着孙蓉娇羞的反应，苏辰一阵失笑，伸手揉了揉她的头，说道：“我夫人对我可真好，这么温柔体贴。”

    

    闻言，孙蓉的脸更红了，雪白的天鹅颈像是火红的晚霞一般。

    

    “哦对了，今天感觉身体这么样了，可还有什么不适的地方？”

    苏辰问道。

    

    “感觉好多了，已经没有之前那种乏力感了。”

    孙蓉回道。

    

    “那就好，如果有什么不舒服的地方，一定要及时和我说，自己的身体才是最重要的。”

    

    “嗯，我……我知道了。”

    

    “行了，时候也不早了，也该起来了。”

    

    说完，苏辰就起床去穿衣服了。

    

    见状，孙蓉赶忙从被窝里钻出来，准备伺候苏辰更衣。

    

    “别，我自己来就行了。”

    苏辰抬手止住。

    

    “最近外面天气挺冷的，没有什么必要，就不要出去了，在家里调养身子就好了。”

    

    面对苏辰的关怀，孙蓉没有多说什么，只是乖乖点头应是，心中有股暖意流淌。

    

    随后，孙蓉也下床更衣洗漱。

    

    别看孙蓉是一副御姐模样，但是在苏辰面前，她还是和普通的小女人没有什么区别。

    

    而苏辰也很是喜欢孙蓉这样的性格。

    

    孙蓉在年纪上本来就丽质要大上一些，如果她是一个要强的性格，恐怕会很难和丽质相处下去。

    

    那样的话，苏辰可能就要面对一场家庭伦理大剧了。

    

    但是，目前看来，以孙蓉表现出来的样子，他无须太过担忧两女今后的相处问题。

    

    

