
晚上吃完饭，大家都各自回家了。傅大安和李茉莉也回自己的小院了。铺盖是从这边拿的现成的。

小家还要一点一点的添置，所以俩人这几天也不经常过来。

柳叔也去接孩子去了，走着去木家再回来，也得一小时。刚才送人的时候，傅焱就跟他说了，李处长要给他放假的事情。

柳叔一开始还不解其意，傅焱也没多解释，只说大家都有别的事情要做，他这才多少琢磨出点意思来。

明白不明白的，傅焱也不管了。以后他总会知道的。等李处长那边把人把外边一撒，柳叔就能醒过盹来了。

傅焱看着柳叔出去了，抬腿往傅大勇房间走去。这会子傅垚已经睡着了，这小子中午不带睡觉的。睁开眼睛就是一天，导致他晚上困的睁不开眼睛。

傅焱进去的时候，王淑梅正在给他擦脸擦脚的。泥巴猴子一样的，脏兮兮的就睡着了。

“你瞧瞧，要不说猴小子呢！你看看，把我干干净净的被子都弄脏了。”一边数落一边擦。

“再脏也是您儿子！”傅焱笑了一声。自己娘这张嘴啊，一点儿都不饶人啊！

“你晚上过来，有啥事啊？”傅大勇看着傅焱，这孩子一定是来说事的。

“爹，你这么聪明干啥啊？我还真的有事儿。”傅焱笑了。

“我还不知道你啊！”傅大勇也笑。

“爹，娘，我想早点结婚，最好半年之内，就办。”傅焱也顾不得羞臊了，直接就说了出来。

傅大勇和王淑梅倒是有点惊讶，这孩子上次不是说再等两年吗？

“小火，出啥事儿了？你慢慢说。”王淑梅坐下，看着傅焱，生怕落下啥表情。

进来的时候，隔音阵早就布好了。这事儿但说无妨。龙脉的事情，也不必说的太清楚，因为爹娘也不懂。

事情就是这么个事情，傅大勇和王淑梅，倒是没啥好说的。早结婚就早结婚吧，还是在自己眼皮子底下。走不了大折子。

“这事儿你跟小宸说了？”傅大勇问道。

“说了，高兴的不得了，说明天就回大院跟爷爷奶奶说。”傅焱这会儿有点不好意思了。

“你先办就先办吧，你姐姐那边，毕业了以后再说，这会儿还没定日子，要不先让小水他俩也结婚算了，哪有姐姐没结婚，妹妹先结婚的？”

王淑梅说道。

“这事儿，还是先跟致远说说。”傅大勇这会儿心里有点不得劲。

“不用了，到时候就打着爷爷奶奶的旗号，没事的。这事儿也没啥不好的。姐姐的事情，不能先让我们提的。不一样。”傅焱赶紧说道。

傅淼的事情，还是要男方先提出来。自己这是特殊情况，要不然也是要等白家先提的。

“小火说了，就这样办吧，反正上边那俩还没动静呢！没啥。小火，这事儿你别管了，我跟白老爷子商量。”傅大勇又改了主意，小火说的对，没啥不行的。

“我知道了爹，婚期控制了半年之内就行。”傅焱也知道，自己也没啥空闲管这事儿。

“行吧，老大那事儿，我是不管了，他啥时候结婚，自己去打结婚报告去。老二是一点都不开窍，田家那闺女我看着好，也得人家自己点头啊！”

王淑梅想起大儿子的事情，从鼻子里出了一下子气。想起傅森，是气都不知道咋气了。

“俩小子横竖吃不了亏，不管就对了。老大那边，还是再看看，他那个工作，明理的媳妇就是加成。

田家的小丫头，我看着也不错，老二没开窍，咱们也不着急，那闺女还上着学。等到日后再看。”

傅大勇不是不管，是还没到时候。

傅焱没出声，这两年自己很少对这事儿，发表意见，这是爹娘该管的事情。

大哥这事儿自己要看过再说。邝云要是换了芯子，这事儿就得另说。

至于二哥，他开窍还早，傅焱可不看好田丽，那是个好姑娘不假，性子不是太合适。傅森看着好说话，骨子里十分的独断专行，只要认准了谁说也不好使。

他非要找一个自己心甘情愿的，才能过的下去。牛不喝水强摁头的事情，是行不通的。

“小木和小水，俩人到底干啥去了？这个点还不回来?”王淑梅看着表，这会儿可不早了。

“娘，厨房里还有吃的，再不济，待会儿我给俩人下点面条，这顿饭就对付过去了。您先歇着吧！”

傅淼和傅森，回来的时候都晚上十点了。俩人这两年，硬是把厂子干的风生水起的。刚开始卖袜子赚了不少，慢慢的鞋子，帽子等等那些配饰。

还有一些成衣，姑姑光是管着设计花样，就赚了不少，更何况是这俩人。

自从上次邝云撺掇大哥没成功，俩人就上了心，把自己的房子都收拾好了，打扫一下卫生就能住，活儿也是找张伟那边干的。

张伟加入了白墨宸和孟蔼川的建筑队，这会儿找他们干活要排队。不少手里宽松的，找他们修整自己的老宅子。

这个时候，已经兴起了家里装厕所，都是在屋里。还有保暖的火墙，都是从傅焱这边拿的现成的例子。

为了这事儿，张伟还给傅焱送了不少好东西。就为了要这个点子，傅焱也不小气，这东西一看就会的事儿。

不过倒是为了这个，硬生生把帝都的人生活提高了好几十年。要知道，后世都盛行高层楼了。很多老的四合院，上厕所还要出去呢！

所以傅淼和傅森，这两年没少挣，姐姐挣钱后的第一件事儿，就是生日的时候，给自己买了没雕琢的红宝石，自己不要都不行。

傅森也给傅焱，做了好几件旗袍。要知道那三件精工的旗袍，和姐姐的红宝石价格差不多。

大哥也想着自己，他的津贴不多，去年生日的时候，大哥送了自己一块手表。虽说不是很贵重，也不是便宜货。起码得花去他半年的工资。

所以，傅焱真的知足。自己的付出没有辜负，兄姐都是心里有数的。这才是傅焱要的，一家人和和美美的。

钱财是身外之物，生不带来，死不带去的。钱再多是个孤家寡人，也是寂寞如雪的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70592335"  chaptername="第五百四十六章  兄弟情义">加入书签</a>
</div>
