
　　根据以前的情况，那暗中的怪物，在吃过人后，都会沉寂起来，至少在到它肚子饿之前，都不会有危险，前提是，不要触发它的忌讳，也就是说，不能离开这座鲁山城。要不然，就会被那怪物察觉到，直接杀死，带走，吃掉。

　　陈胜吴广两人一起离开宅院，登临到城墙之上。

　　当当当！！

　　上到城墙后，有人直接用铁锤敲响警钟，警钟声直接传递到整个鲁山城中。

　　哪怕是很多人已经被绝望恐惧所笼罩心神，在这钟声中，也不由的被惊醒，连意志都似乎恢复一些，眼中出现一丝清明，纷纷抬眼看向警钟传来的位置，目光朝着城墙上看去。看到陈胜与吴广等人站立在警钟下。目光中露出一种疑惑之色。

　　“诸位乡亲百姓，兄弟姐妹。”

　　陈胜开口大声说道：“大家都来自天南地北，甚至是连年代都不同，但大家都改变不了，都是人族的身份，大家都是人，我们有智慧，不是饲养在猪圈中的猪羊，被凶兽怪物随意宰割。”

　　话音是用真气灌注发出的，直接覆盖住大半个鲁山城，一字一句，直接传递到每一个人的耳中。

　　“我们有十几二十多万人，就算凶兽再厉害，怪物再强大，也不可能将我们全部吃掉。只要冲出鲁山城，大家就有活下去的希望，就有属于我们自己的未来。”

　　陈胜再次大声呼喊道。

　　声音中，带着有种动人的蛊惑力，让人不自觉的在心中起了波澜。本来已经变得麻木的百姓，心中不由生出一丝激荡，眼中浮现出一种不甘之色。

　　“不错，大家都是人，与其在这里坐吃等死，还不如拼上一把，留在这里是死，大家拼一把，有可能会死，但也有可能活下去。左右都是死，为什么不为自己拼一次。我们是人，不当猪羊。”

　　吴广也挥舞拳头，发出一声大吼道。

　　“我的人已经从城墙中挖开大洞，只要愿意，立即就可以打开一道道洞口，大家不仅可以从城门出去，还可以从这些洞口中冲出去，我就不相信，那怪物有通天的本领，可以封锁住所有缺口。大家不怕死，总能有活命的机会。但留下来，就肯定是死路一条。城中的人，迟早会被那怪物吃的一干二净。”

　　陈胜一脸激昂的发出怒吼：“我等人族，怎甘为血食。”

　　“还有胆魄的兄弟，跟我一起冲出去，只有冲出去，才能活下去。”

　　砰砰砰！！

　　在这时，鲁山城四周的城墙，突然破开一道道大洞，可以容纳十几个人一起通过。这样的洞口，出现在城墙上，数量足足有几十个。遍布在城墙四周。让城墙，一下子变成了到处漏风的筛子一样。看起来，十分惊人。

　　这一系列的动作，让城中本来死气沉沉的百姓，一个个眼中流露出不同的神采。

　　似乎被眼前的所作所为给触动。

　　“说的对，与其这样在城中等死，我们还不如拼上一把。就算是死，也要死的轰轰烈烈，这样坐吃等死算怎么回事。我们拼了。”

　　在人群中，突然传出一道疯狂的嘶吼声。

　　“是啊，拼了，我们是人类，绝对不能坐在这里等着被怪物吃掉，就算是死，也要为自己拼一把，努力一次，那样，死了也不会后悔。”

　　又有人呼喊道。

　　“对，与其这样变成废物，还不如用命来拼一次，就不相信那怪物真的那么厉害，可以杀了我们这些多人，就算要杀，也不可能没有一个人逃出去。”

　　“冲啊，能不能活命，就看今天了。大家冲啊。”

　　这一刻，本来就已经开始动心的百姓，听到一声声呼喊，顿时，体内已经被消磨的血性，乃至是对于活下去的渴望，彻底被点燃。脸上露出一阵疯狂之色。

　　再没有任何犹豫，看到有人开始朝着一道道洞口冲过去。马上就不由自主的跟着冲击过去。

　　“冲啊，冲出去我们就胜利了。”

　　“只要离开鲁山城，我们就安全了。大家快走，快冲啊。”

　　“只要有一丝机会，就有活命的可能。留在这里是等死，冲出去有可能得活。为了活下去，用命拼一次又有何不可。”

　　一名名百姓快速的发出怒吼。

　　一个个从身边抓起木棍，提起长刀，抓住铁锹，扛其锄头，拿起扁担。握住打狗棍。朝着洞口，发起疯狂冲击。

　　顿时间，整个城中，演变成一道道人潮洪流，汹涌的冲向洞口。

　　陈胜吴广对望一眼后，并没有立即下城墙，他们要离开，并不困难，以修士的能力，直接从城墙上就能跳出去，跳到鲁山城外面。

　　他们在观察，观察暗中的怪物会发生什么样的反应。

　　这样的举动，绝对不可能隐瞒过暗中的怪物，现在就看，那怪物究竟会不会显露出真正的真身。一旦显露，就不再神秘，迟早都能想出应对的办法。

　　轰隆隆！！

　　成千上万名百姓开始狂奔下，地面发出轰鸣声。大量的百姓从洞口中冲出来。有从城门冲出去。一刹那间，成千上万的人从鲁山城中冲出去。

　　他们的力量，势不可挡。

　　他们所缺少的，只是一个契机，一个引领他们行动的带头者。陈胜吴广就是这么一个角色。他们将所有人心中压抑的恐惧，彻底点燃，彻底爆发出来。

　　不在沉默中死去，就在沉默中爆发。

　　他们需要的只是一道引子。

　　数十个大洞中同时涌出大量的百姓。

　　吼！！

　　鲁山城中突然发生的变故，大批百姓直接冲击鲁山城，进行逃跑的举动，顿时就让暗中隐藏的怪物都变得有些发蒙，但马上，反应过来后，一道可怕的嘶吼声直接在整个鲁山城上空回荡。天籁小说网

　　咔嚓！！

　　在城外的地面上，突然间裂开一道道裂缝。洞口。

　　很多人根本来不及反应，就被这些洞口一下子吞噬进去。在一阵惨叫中，消失不见。

　　但这些从地下出现的洞口，跟冲出去的人类相比，那数量，根本不足以封锁住所有出口，所有百姓逃脱的路线。虽然有人被地下的洞口给吞噬，可更多的人从城中逃离出来。而且，速度十分惊人。每时每刻都有大批百姓逃出来。

　　“成功了，我们真的逃出来了。”

　　“太好了，那怪物没办法阻止我们，我们真的活下来了。”

　　“快跑，都已经逃出鲁山城了，我绝对不想再死在那怪物的手中。被活活吃掉。”

　　逃出来时，很多人心中还有些不敢相信这是真的。以前怎么没有想到能这么做。一时间，心中的恐惧绝望，全部化为最强烈的希望。

　　眼中似乎有熊熊火焰在燃烧。

　　“好，我们成功了，那怪物果然没有办法封锁住所有出口，它的能力，肯定没有想象中的那么可怕。我们还有机会。”陈胜脸上露出一抹欣喜说道。

　　“胜，这里不能留，必须尽快离开，那怪物恐怕要发疯了。”

　　吴广神色中带着凝重，快速说道。

　　“从城墙上跳下去。”陈胜果断的做出决定。

　　没有犹豫，两人对望一眼后，毫不迟疑的从城墙上直接往下一跳。这一跳，就从数米高的城墙落下。对于修士而言，这点高度，自然算不得什么，跳下来，一点事情都没有，转眼就钻进人群中。

　　吼！！

　　一道愤怒的嘶吼声再次在城池上空响起，紧跟着，就看到，鲁山城中间开始塌陷，一条巨大的蟒蛇从地下钻了出来，这条蟒蛇通体是黄色的鳞片，闪烁着寒光，巨大的眼眸如同灯笼一样，传递出无比愤怒的目光。从眼中，能看出，这条巨蟒已经不是简单的凶兽，已经具有不俗的智慧。

　　正是因为有智慧，在发现城中的百姓竟然突然造反。开始逃跑时，心中的怒火一下子就充斥在脑海中，变得更加强烈。整个脑海，被愤怒与凶戾所替代。

　　变得阴狠无比。

　　这巨蟒，足足有数十米长，身躯比成年壮汉更大，有不下两米粗。看起来，如同一尊可怕的怪兽。凶兽。身上散发出慑人的气息。

　　咆哮着再没有半点迟疑，直接朝着面前的人类扑杀过去。

　　张口一吸，地面飞沙走石。有人在狂奔中，被这股力量吸的当场倒飞出去，直接被卷进巨蟒口中，吞吃进去，落进血盆大口，就跟进了无底洞。只传出一声惨叫，就消失不见。

　　砰！！

　　巨蟒尾巴一摆，附近的人类，当场就被砸中，身躯在巨大的力量下，直接炸开，四分五裂，房屋建筑，通通倒塌。血腥气息在城中迷茫。

　　身躯一动，巨大的身躯如同凶猛的洪水一样，快速扑杀出去，凶猛的好似一阵风。

　　啊！！

　　所有挡在它面前的百姓，纷纷遭殃，连一丝反抗之力都没有，当场就被扑杀。被巨蟒张口吞进去。

　　砰！！

　　巨蟒蛇尾抽打地面。

　　地面一阵震动，一根根狰狞的地刺从地面硬生生钻了出来，大批百姓当场就被地刺刺穿身体，血流成河，发出各种凄厉的惨叫声。眼中满是恐惧与绝望。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第172章 怎甘为血食免费阅读。https://xs.23sk.com 