    第547章 你不会介意吧   

    他清楚的记得，微商之所以口碑不好，就是因为被冠上了传销的字眼。

    

    上一世，某明星夫妇更是靠发展下线、发展人头，赚取牟利，而不是去靠卖产品。

    

    他们这样做也确实赚到了上百亿元，可最终也成为了众矢之的，千夫所指。

    

    像这种金字塔型的盈利模式，是不可取的。

    

    所以有了这样的前车之鉴，他要做的就是督促晓惠，防止会走上类似于传销的道路。

    

    他有能力赚钱，也就没必要让晓惠处在风口浪尖上赚钱。

    

    之所以，让晓惠走微商这条路，就是为了让她能看到自己的价值，觉得和自己的差距并不大，这样她才不会有自卑心理。

    

    “老公，你放心，我从来都不收代理费的，她们卖多少货，再给她们多少钱的提成。

    

    或者是她们自己在我手里进货，自己卖。

    

    从来没想着拉人头赚钱，以后也不会那样想。”

    文晓惠道。

    

    李义阳这才点了点头：“嗯，你要是有什么不懂的可以问我，有时间你和黄老板多沟通沟通，让他把控好质量，这样你销售就没有后顾之忧了。”

    

    “我知道，我和黄老板偶尔会沟通，他还夸我有销售天赋呢！”

    说到这，文晓惠一脸笑意。

    

    没有人，不希望被得到认可，尤其是被黄老板这种又能力的大老板认可。

    

    看着一脸开心的人，李义阳也笑了：“我家老婆不厉害，谁厉害！   

    十二点多了，咱们去吃饭吧，附近开了一家烤肉店，听说味道还不错，咱们去吃烤肉。”

    

    “好，正好我也饿了，老公你等下我，我去穿外套。”

    文晓惠说着，便去了休息室。

    

    不一会儿，文晓惠就穿上了薄薄的外套，现在已经四月份了，室外温度有十八九度，已经不需要穿厚外套了。

    

    看着走出来的人，李义阳笑着牵住了她的手，正要往外面走去。

    

    只见张兰和徐春生走了过来，张兰的手里还提着一挂香蕉，说是一挂，其实也就五六根香蕉而已，看着少的可怜。

    

    两人看着正要外出的李义阳和文晓惠，张兰立马笑着迎了过去：“晓惠，义阳你们这是要去哪？”

    

    文晓惠没想到她三姨这么快就找了回来，跟过来的还有她三姨夫。

    

    但她还是很礼貌的回了过去：“我和义阳正准备去吃饭呢！”

    

    谁知道她的话刚说完，徐春生脱口而出：“正好我和你三姨也没吃饭，咱们一起！”

    

    文晓惠看了一眼李义阳，怕他不高兴。

    

    李义阳不在意道：“那就一起吧！”

    

    “那咱们去吃啥？”

    徐春生高兴的问，那模样就好像占了大便宜一样。

    

    和李义阳夫妇吃饭，肯定吃的不差，自己算是有口福了。

    

    “我们准备去吃烤肉，但如果三姨，三姨夫要是吃不惯，就去炒菜吃！”

    文晓惠道。

    

    徐春生一听立马表示：“没事，吃的惯吃的惯，我曾和几个朋友吃过一回烤肉，味道确实不错，就去有点贵，今天正好借这次机会，多吃点。”

    徐春生的意思摆明了，就去去蹭吃蹭喝的，不打算付钱。

    

    李义阳也没指着他付钱，随后开着晓惠的车，载着他们去了烤肉店。

    

    这还是徐春生第一次坐这种开动的豪车，整个人这里摸摸，那里扣扣，活脱脱一副没见过世面的样子。

    

    张兰见状，赶忙阻止了他：“你手老实点，这里面的东西肯定不便宜，弄坏了你赔都赔不起。”

    

    徐春生听后不乐意道：“这是侄女的车，咱们作为长辈的就是真弄坏了，她还能要咱们赔不成？

    

    是吧，晓惠？”

    说完，他还特意看了一眼文晓惠。

    

    文晓惠只能尴尬的点了点头：“三姨，没事的，三姨夫想摸就让他摸，这车内的设备都挺好的，摸不坏。”

    

    “还是咱们侄女通情达理，你这个老太婆什么都不懂，就别瞎说了。”

    

    张兰也不想和徐春生争执，这时她注意到自己的身上还放着香蕉，急忙道：“晓惠，这是我和你姨夫在水果店买的香蕉，好几块钱一斤呢，我就放你们车上了，一会儿吃完饭你们带回家去，给孩子尝尝。”

    

    “三姨不用了，家里什么都不缺，这香蕉你和三姨夫带回去吧！”

    文晓惠急忙道。

    

    她知道三姨家的条件，一块钱都恨不得掰开来用，这香蕉虽然花不了几块钱，可对于三姨来说，抵一天的伙食费了，她又怎么会要这几根香蕉。

    

    “这怎么能行，这香蕉是我和你三姨的一点心意，你们不肯收，就是瞧不起我们了。”

    一旁的徐春生故作不悦。

    

    他来这可是借钱的，不收香蕉一会儿他还怎么好意思开口。

    

    “你三姨夫说的对，三姨也知道你们现在有钱了，看不起这香蕉，可多多少少是我们的一点心意，还是收下吧！”

    

    听完两人的话，文晓惠只得收了下来。

    

    两人这才喜笑颜开，不知道的还以为他们送的是什么贵重物品。

    

    这时，一只没说话的李义阳问道：“三姨，你们过来是有什么事吗？”

    

    “车上一句两句也说不清楚，这样一会儿咱们边吃饭边聊。”

    徐春生率先回答。

    

    李义阳也就没在问什么了，不过他大致已经猜到了是什么事。

    

    也就十分钟的时间，他们就到了烤肉店。

    

    张兰看着这装修的特别好的烤肉店忍不住问道：“在这里吃饭，只怕不便宜吧？”

    

    “你看你整个没见过世面的人，就这餐厅，都配不上人家义阳晓惠的身份，一会儿吃烤肉的时候，可别出了洋相。”

    徐春生叮嘱着。

    

    张兰的表情有些尴尬：“可……可我也没吃过烤肉啊，不知道怎么吃。”

    

    “没吃过猪肉 ，还见过猪跑？

    你看看人家怎么吃的，你学着就是了。”

    

    文晓惠则温柔道：“三姨，吃烤肉是一件很简单的事，只要把肉放在烤炉上烤熟了，在夹起来吃就行了。”

    

    听晓惠说的这么简单，张兰这才没有了那么紧张。

    

    进入餐厅的时候，不少人都在里面吃烤肉，确实没有想象的那么复杂。

    

    在服务员的带领下，他们来到了一处空位上，李义阳将菜单递给了张兰：“三姨，你想吃什么随便点。”

    

    张兰看着菜单被吓到了，一份烤五花肉就要三十多，烤牛肉四十多，顿时有些不敢点了。

    

    徐春生看着她畏畏缩缩的样子，直接夺过菜单，劈里啪啦的就点了七八个不同种类的烤肉，还一样好几分。

    

    不花自己的钱，就是不知道心疼。

    

    张兰见徐春生还在那点，急忙拉了拉他的衣服：“够了，咱们才四个人吃不了那么多。”

    

    “咋吃不了了，不知道男人胃口大？

    就这点还不够我塞牙缝的呢！”

    徐春生不悦道。

    

    说道，他又看向了李义阳笑着问：“义阳，三姨夫点了这么多，你不会介意吧？”

    

    李义阳淡淡一笑：“没事，只要三姨夫吃的完，点多少随意！”

    

    

