    唐友吉的意思，已经很明显了。

    本来就有外忧，如今正在边关混的楚擎，基本上已经算是内患了。

    没和朝廷商量，干死了边关桐城的知州和屯兵卫的扛把子，等于是桐城职位最高的文武全都被他弄死了。

    没和朝廷提前说一声也就算了，过去这么久，还是没吭声。

    这算什么，目无法度，滥用私刑，开朝到现在就没这么嚣张的，朝廷任命的官员，你弄死了也不开个口解释一下？

    除此之外，还给边关三道的两大豪族都抓了。

    更重要的是，外行使唤内行，现在凉戎可能真的要打，楚擎一个外行在边关比比划划的，不像话。

    黄老四还是第一次听说这事，眉头一沉，有些狐疑。

    他太了解楚擎了，而且之前也有过这样的担忧，以楚擎那挨千刀活畜生蛮不讲理天不怕地不怕以及不愿意借钱，和不愿意借钱，加上不愿意借钱的性子，八成会和边关的将军们起冲突。

    而且他也了解边军，一些资历老的，倒是不担心，毕竟楚文盛的名号在那摆着，可马如敬以及几位南关调过去的将军，未必会卖楚文盛的颜面。

    至于砍了桐城知州仇智以及屯兵卫掌旗孙周，老四倒是信。

    因为他知道仇智和孙周都出自世家，而楚擎收拾世家，历来是不惯臭毛病的。

    至于这孙、吴两家都被抓，黄老四也信，还是那个原因，世家吗，楚擎专治各种世家。

    可问题是，楚擎为什么要剁了这些人？

    而且剁了之后又抓了那么多人，不奏报朝廷就有点说不过去了。

    不管怎么说，黄老四是相信唐友吉没胡言乱语。

    包括其他臣子，一点意外的表情都没有。

    他们相信楚擎能干出这种事，唯独就是挺闹心的，大家过日子过的好好的，唐友吉你提这丧门星干什么，多晦气啊，一提楚擎这俩字，大家心里都哆嗦，深怕老四一急眼就给楚擎召回来继续为祸京中。

    “陛下，老臣以为，兹事体大，滥用私刑先不言谈，单单是与边关主将不合一事，就应尽快处置。”

    黄老四微微颔首。

    从专业的角度上来看，以楚擎的身份和背景，加上不借钱的操蛋性子，真要是和众多将军起了摩擦，那些将军还不敢将他怎么样，后果，的确是不堪设想。

    倒不是不相信楚擎，而是边关是国门，容不得马虎，如果楚擎真的指手画脚，而凉戎又真的要打来，这个节骨眼可不能出问题。

    谭忠平不乐意了，斜着眼睛开口问道：“敢问唐监正，你那友人姓甚名谁，如何知晓边军之事，难道也是军伍，若是军伍，出了这么大的事，为何不奏报朝廷，而是以书信的方式只是转告与你，若不是军伍，难道是世家中人，可世家中人，为何知晓边军之事？”

    虽然喷人输多赢少，但是谭选手的成长也是肉眼可见的，这话问的很有水平。

    唐友吉微微哼了一声：“是何人，与谭将军有何关系，难道本官会胡说八道不成。”

    “哦，原来如此，唐监正自然不会胡说八道。”谭忠平微微一笑，自顾自的说道：“昨日，本将在边关的友人也传来书信，说京中有位姓唐的大人，与旬阳道吴家连襟，还说这吴家的子弟来到京城，必先拜会这位唐大人。”

    唐友吉面色大变：“少在那里胡言乱语！”

    “胡言乱语？”谭忠平的心态还挺好，笑呵呵的说道：“本将是云麾将军，岂会岂会胡说八道，吴家家主吴玄琨的幼女就在京中，许配给了唐家，这唐家…究竟是哪个唐家呢？”

    唐友吉神情是一变再变，张着嘴一时不知该如何辩解了。

    君臣听明白了，怪不得唐友吉要出来手撕楚擎，原来旬阳道那个被全家拿下大狱的吴家，和这老家伙是一伙的。

    其实楚擎早在刚发生这些事的时候就给京中写信了，只不过没给千骑营和老四写信，而是给邱万山和谭忠平等一众能上朝的友人写了书信，详细说了一下在边关都干过什么事，尤其是邱万山，几乎每发生任何一件或许会对他造成不利的事情后，都会将前因后果写在信中让人回到京中送给邱万山。

    “不错，吴家幼女，的确与本官长子是为夫妻，可本官提及此事，却非是因此缘故，即便与吴家非是姻亲，知晓楚统领滥用私刑，插手边关军务，亦会禀明陛下。”

    谭忠平到底不是职业级的，望着唐友吉那义正言辞的嘴脸，苦思冥想应该怎么怼他一下。

    再说唐友吉，其实这老家伙要不是因为迫不得已，真不愿意用这种方式弹劾楚擎，别说弹劾，提都不想提，嘴里念出这俩字他都想跳个火盆用艾草往身上使劲拍一拍。

    可现在楚擎在边关搞事，已经涉及到他自身安全问题了。

    在京中，唐友吉没什么根脚，产业都在边关三道，他唐家和吴家，可谓是你中有我，我中有你，吴家现在全被抓了，还是旬阳道其他世家写信告诉他的这事。

    所以唐友吉就很怕，怕吴家将他唐家侵占田产等一些乱七八糟的事说出去。

    换了别人，都不会当回事，但是楚擎就不同了，这家伙最会小事化大，大事化死，死化诛九族。

    这么多世家，这么多朝臣，谁不侵占田产，这都是正常操作好不好。

    这就和不遵守交通规则似的，抓着就抓着了，了不起三分罚二百。

    楚擎就不同了，要是被这家伙抓着，别说抓着，就是怀疑你违反交通规则，砰砰砰，三枪罚两万，这谁受得了。

    听闻了楚擎的确在边关和将军们闹的不和，加之其他一些破事，这才站了出来。

    “谭将军，你也曾从军于边关，文武不和的后果，想来，你比本官要清楚。”

    对付谭忠平这种不职业但是想冒充职业的业余选手，唐友吉是真的不带怕的，步步紧逼：“还是说你敢作保，楚统领，没有插手边军事务，没有与边关将军们不合？”

    谭忠平哑口无言。

    这话他可不敢说，按照他对楚擎的了解，八成真像唐友吉说的那样。

    眼看谭忠平屁都放不出来一个，唐友吉再次朗声说道：“陛下，旬阳道孙、吴二家在边军之中，享有盛名，陛下有所不知，这两家十余年来，多次将战马、粮草送入边关，名下商队，亦是在草原之中打探消息传给边军，可谓是对朝廷忠心不二，积善之家，如今莫名其妙的被楚统领以不知名的罪名拿下大狱，说不定，边军正是因此才对楚统领大为不满。”

    “哦？”老四极为意外：“这孙、吴二家，竟对边军有如此大的臂助？”

    不少臣子也是第一次听说这事，表情有些古怪，难道世家克星楚擎搞错人了？

    就在此时，文臣之中，户部之中，一道和没睡醒似的目光望向了谭忠平。

    目光，来源于殿堂级选手，户部右侍郎邱万山。

    老邱刚刚正在魂游天外，想着一会下朝了去哪家馆子吃点什么好，结果听到了楚擎俩字，强忍着睡意勉强听了一会，还以为多大个事，他都懒得出手，继续魂游天外。

    谁知谭忠平这么不中用，邱万山暗骂了一声废物，这才不情不愿的出班了。

    “陛下，老臣觉着唐监正所言有理，倘若此事属实，楚统领，罪不可恕。”

    邱万山一开口，唐友吉差点没一屁股坐地上。

    其他臣子们也是默默叹了口气。

    没跑了，唐友吉死定了，得，又要落下去一个监正。

