    第355章 前往

    良久

    “我输了，心服口服。”凌落宸抹掉了嘴角的白汁缓缓道。

    （开幕雷击）

    ……

    飞行魂导器各自开启，霍雨浩的座椅被连接在飞行魂导器之上。

    他自己释放了一个九级魂导护罩保护自身不受到空中强风的吹袭，王冬儿就在他身边，身上还多背了一个飞行魂导器，一旦在飞行途中出现什么问题，她也能来得及脱离大队去救援霍雨浩。

    所有人腾空而起，目标——明都。

    新一届全大陆高级魂师精英大赛打的旗号是回归。因为，在很久以前，这有着万年历史的大赛，本来就是允许宗门参加的，直到近千年来，才缩小规模，只允许学院参加。

    这次，经过主办方日月帝国提议，其他各国同意，最终决定恢复宗门的参赛资格，赛制也进行了改变。这么一来，整个大赛的规模大幅度增加了。

    要知道，在大陆上，宗门的数量是超过学院的。

    对于学院来说，在全大陆高级魂师学院斗魂大赛上获得好成绩，是给自家学院扬名立万的大好机会，对于招生和学院的发展都有着巨大的好处。而对于宗门来说，又何尝不是如此呢？

    任何宗门的发展，都缺少不了人才。而越是高精尖的人才，就越会投身到强大的宗门之中。新一届大赛的赛制确定后，大陆上超过百分之六十的宗门都选择了报名。

    如果不是最终大赛组委会决定，除了限制二十岁的年龄以外，还限制了宗门报名选手中至少要有五人超过四环以上的修为，恐怕这一届大赛的参赛队伍会超过上一届十倍。

    就算有了这样的限制，最终，参赛队伍也达到了一百六十七支，比上一届多太多了。

    日月帝国作为斗罗大陆上最富有的国家，主办这样一场大赛自然不算什么。但就算如此，他们也为了这场大赛，进行了整整三个月的准备。

    明都作为大陆第一大城市，也扩建了大批的酒店，增加客房，以备在此次盛事之中能够接待更多的客人。尤其是来自外地的客商。从中赚取更多的利润。

    日月帝国作为大陆第一魂导师国家，在这届大赛上也是下了血本的。最终的奖品不再是魂骨，而换成了魂导器。

    冠军队伍，将获得一件九级魂导器，亚军为八级，季军七级。

    这么三件魂导器的价格，要比魂骨价值高多了。尤其是冠军队伍可以获得的九级魂导器，那在当今来说，基本上就是无价之宝。只有日月帝国才拥有九级魂导器。同时，这九级魂导器对于大陆上其他三国来说是最大的威胁啊！

    重奖之下，所有参赛队伍都在摩拳擦掌，为了更高的名次而努力。这不只是一战成名的好机会，同时也是获得丰厚回报的好时机啊！

    对于现代魂师来说，想要实力变得更强，除了自身修为之外，就要依靠魂导器了。而高阶魂导器那昂贵的价格，令绝大多数魂师都要望而却步。想要成为强者，没有钱，是万万不能的。

    明都，日月帝国皇宫，后花园。

    轮椅缓缓地在后花园宽阔的青石板路上移动着。千姿百态的植物散布在花园各处。

    每一处设计，都独具匠心。假山中的小型瀑布、花团锦簇的皇室图案，还有那一株株高大的树木，令整个日月帝国皇室后花园感觉像一片美丽的森林一般。

    “父皇那边如何了？”坐在轮椅上的徐天然闭着双眼，腿上盖着一条薄毯，整个人都散发着淡淡的闲适感。

    推着他那轮椅的，正是橘子。

    今天的橘子穿了一件鹅黄色长裙，衬托着她那水嫩的白皙肌肤，高贵、典雅。和以前相比，现在的她多了几分沉稳的气质，美眸中偶尔闪过的，是动人心魄的睿智光芒。

    “陛下的身体恐怕快撑不住了。太医说，最近这几天，陛下经常昏迷，失去意识。”橘子轻声说道。

    徐天然依旧闭着双眼，仿佛橘子口中那个风烛残年的老人根本就和他没任何关系似的。

    “父皇一生兢兢业业，不求有功，但求无过，错过了多少大好时机啊！未来的历史中，他只能是一位平庸的皇帝。军方有什么反应？”

    橘子道：“军方很平静。自从我们掌控了明都卫戍区之后，军方原本的反对声就消失了。帝国至少有五分之二的军队直接掌握在我们手中，另外的五分之二，处于观望态度或者是只忠心于皇帝，一旦您登基，相信他们立刻就会靠过来。至于最后的五分之一，大都是在边境的一些实权将领。他们有些被其他的皇子收买了，有一些是您过去的宿敌。”

    徐天然嘴角处扬起一抹笑容，他的笑容很好看，但不知道为什么，当橘子看到这一抹笑容的时候，心却如坠冰窖一般寒冷。

    因为她很清楚，每当徐天然流露出这样的表情的时候，就是他决定要大开杀戒之时。

    “不急，等我登上帝位之后，如果他们死硬到底的话，你就去走一趟。”徐天然微笑着说道。

    橘子娇躯微微一震，但还是点了点头，道：“是。”

    徐天然回过头，看了她一眼，道：“橘子，你我之间不要那么拘谨。等我登上帝位之后，第一件事就是立你为皇后，让你母仪天下。你总是这么拘谨，可就少了一份皇后的雍容气度了。”

    橘子淡然一笑，道：“殿下您知道的。橘子跟着您，并不求什么名分和地位。橘子只有两个心愿，一个是一直跟在您身边；另一个，是毁灭星罗帝国。”

    徐天然轻轻地点了点头，道：“你这两个心愿都会实现的。你在军队中的表现超出了我的预估，就连那些脾气倔强的老将军都对你很是佩服。照这个走势，等未来我们向星罗帝国开战的时候，你就是我的元帅。”

    “谢殿下。”橘子赶忙在徐天然的轮椅旁跪倒。

    徐天然抬手扶住她，道：“都说了，我们之间不用这么客套。当初，要不是你救了我的命，我早已不在人世了。在我身边的属下中，比你实力强的比比皆是，但真正让我放心的，却只有你。”

    橘子的美眸中充满了感激，只是徐天然并没有发现，在她眼底深处，却是一份冷漠。

    在你面前真的可以随意吗？以前，有一位对你同样有恩的大臣，就是因为在你面前表现得自如了一些，不久之后，就横死于家中。

    命令，就是我帮你下的。

    橘子对于徐天然的性格太了解了。这位太子殿下确实有雄才大略，他的人生目标只有一个，那就是统一整个斗罗大陆。

    而且他有智慧，能隐忍，手段狠辣，虽然身有残疾，却几乎具备了一切成功的前提条件。

    可是，自从他断掉双腿之后，整个人的性格就开始变得越来越阴冷了，偶尔流露出的戾气，就连橘子都不敢轻易靠近。

    他不只是一位枭雄，有的时候，橘子甚至觉得他是一个疯子，一个绝顶聪明的疯子。

    她要报仇，就需要这样一个疯子的支持，但她不想步那位大臣的后尘，因此，在徐天然面前的时候，无论何时，她都表现得很小心，兢兢业业，把自己内心真正的想法，埋藏得很好。

    而且，在那些想法之中，还悄悄地藏着一个人——藏着一个曾经为她而身受重伤的青年。

    “大赛那边筹备得差不多了吧？红尘堂主有什么汇报过来吗？”徐天然继续问道。

    在不打仗的时候，橘子几乎成为了他最重要的情报官。有一点徐天然没有夸张，他对橘子确实是相当信任的。

    橘子点头道：“已经准备就绪了。一切都按照原计划在进行。”

    徐天然淡淡地道：“良禽择木而栖，希望他们的选择会聪明一些吧。否则的话，就真的是可惜了。史莱克学院的人来了没有？他们可是上届的冠军。而且，如果情报没错的话，这一届代表史莱克学院参赛的，应该还是上一届获得冠军的人。如果是这样的话，他们夺冠的几率可是很高啊！只是可惜，史莱克学院的人，恐怕很难被我所用啊！”

    橘子心中“咯噔”一下，她还清楚地记得，那个家伙，应该就是那支队伍中的一员。

    徐天然道：“史莱克学院还是先不要招惹，到时候让他们走就是了。这个面子，还是要给史莱克的。我也很想看看，当史莱克学院的人遇到我们的人，会绽放出怎样精彩的火花。对了，你去请钟离先生来，就说我有重要事情要找他相商。”

    “是。”橘子站起身，赶忙去了。

    徐天然重新闭上双眼，依旧是面带微笑的闲适模样，整个人就像是微微睡着了似的。在这鸟语花香的后花园，这份静谧的舒适感令人着迷。

    在距离明都还有一百公里左右的地方，霍宗众人降落下来。再向前，就要进入明都境内了。

    而作为国家首都，又是最擅长于魂导器的国家，再往前飞，恐怕就会成为明都城市防御体系的标靶。

    一路行来，无惊无险，只用了半天的工夫，众人就来到了这里。

    生火做饭，虽然大家都很怀念霍雨浩的手艺，但总不能让一个“残疾人”再忙碌。

    江楠楠、萧萧、王冬儿三女当仁不让地做起了大厨。

    众女之中，手艺最好的倒是江楠楠，要知道，江楠楠家境贫寒，自幼懂事很早，操持家务绝对是一把好手。事实证明果然如此。

    他们此次前来参赛，出发前有着充足的准备，各种食材着实带了不少。有霍雨浩这个极致之冰魂力的拥有者在，自然不怕有什么不新鲜之类的问题出现。

    一顿午饭，大家吃得放松而温馨。大家都没有急于出发，还有两天才是大赛报名的最后截止日期呢。

    等进入明都之后，他们就要无时无刻地提起十二万分的小心才行。而此时在这里，却是难得的放松、休息之处啊！

    正在大家午饭吃得差不多，喝着最后一道鲜美的肉汤，各自休息的时候，突然间，远处一阵急促的马蹄声响起。

    没等大家起身查看，熟悉的精神探测共享就已经出现了。完全呈视角状的精神探测图像，出现在每个人的脑海之中。

    那是一支马队，一共有十四个人，清一色的黑色劲装。胯下马匹都不是凡品，比普通骏马要高大得多，身长超过四米，肩高也有一米八左右，极为雄壮。

    更为奇异的是，这些通体黝黑的马匹身上没有毛发，只有一层细密的鳞甲，头顶上隐隐一个鼓包隆起。

    “咦，角鳞马。真有钱啊！”江楠楠忍不住开口说道。

    角鳞马和普通的马没有半毛钱关系，它们本身是魂兽的一种，并不擅长于攻击，但防御力相当不错。

    这种魂兽一般都是群聚，拥有天赋魂技黑鳞护体以及天角护罩，因为自身战斗力不强，所以，很少会在魂兽森林中出现，大多是生活在草原上。

    战斗力的缺乏，令它们在其他方面得到了补偿。角鳞马耐力极好，是普通马的三倍以上，速度也很快，奔跑起来还能够释放天角护罩来守护自己，以减少阻力。

    因为这种魂兽能够被人类驯养，所以本身是各国贵族的宠儿。一匹角鳞马的售价高达五千到一万金魂币。这还是十年级别的。如果是百年级别的角鳞马，价格还要翻上十倍。

    千年的就更了不得了，那可是有价无市的存在。至于说万年以及万年以上的角鳞马，在这个族群中几乎是不存在的，它们并没有进化到那种层次的基因。

    尽管在它们身上有着一丝传说中超级魂兽独角兽的基因，但也就只有那么一小点而已。至于那传说中和神圣巨龙同级存在的独角兽，则更像个传说而已。

    这些人能够全部骑乘角鳞马，为首的老者骑乘的甚至是一匹百年级别的，用有钱来形容那绝对是毫无问题的。

    角鳞马的速度确实很快，一会儿的工夫，这群角鳞马骑士就已经风驰电掣地出现在了史莱克七怪等人的面前。

    他们选择的这个休息之地相当不错，地势平坦，却较远方为高，视野很好。

    旁边有几株参天大树，树荫之下清清爽爽，说不出的舒服。正在火上烹煮着的肉汤散发着浓浓香气，很有几分野趣。

    那队骑士在离他们不远的地方就发现了正在休息中的众人，为首的老者一抬手，后面的骑士立刻跟着他慢了下来，整支队伍都显得很有控制力。

    骑士们和自己胯下的角鳞马也是相当契合。

    为首的老者骑乘着高大的百年角鳞马缓缓来到霍宗众人面前，面带微笑地问道：“各位请了。

    ?  ?啊这，开头就是删减片段

    ?  

    ????  

    (本章完)

