    “轰——！”

    星空古城的远方传出了惊天的波动，杀气冲霄。

    那里有恐怖的万族生灵盘踞，一双如山岳般的巨大眸子，正冷冷地看向了人族古城的方向。

    他们扫平了四方的赤红云霞，封锁了古城的四方，天穹剧烈抖动。

    “升起大阵，昭告各学宫，关闭星空古路。”

    虚空抖动，古城内升起了一道赤霞如血的光芒，直上九天之上，无尽神焰，卷动高天。

    在这一刻，古城外的虚空。

    忽然升起一座散发恐怖气息的腐朽巨棺，其内好似埋葬了亿万生灵，滔天的死气弥漫四方，遮掩了烽火的波动。

    “葬土界，葬棺。”

    “是葬棺，但不是真正的葬棺，这是葬土王裔用气运接引的葬棺投影。”

    “只是投影就能阻止烽火的传递？”

    “去烽火殿中请出烽火台。”

    许多人心中剧跳，连忙奔赴古城中央的一座由苍黄土壤堆砌的土殿中，捧出了一座散发璀璨赤辉的古台。

    “轰！”

    但就在这时，古城四方突然升起了阵阵滔天气息，威压虚空，封闭八方。

    古城内，虚幻的烽火台，仍顽固的散发着无尽赤辉，但虚空中与它同级别的存在太多了。

    远方，一口葬棺，一轮血月，一座巍峨魔山.......

    它们封锁了古城，任何波动都无法越过他们，传递而出。

    古城内，所有人都停了下来，难言的压抑笼罩心头，诸多修士皆说不出话来了。

    天际，万族王裔齐聚，云涌雾显。

    在这种威压下，如果不是烽火台在支撑，许多人都快承受不住。

    古城内，两道人影屹立天宇，无尽的烽火缭绕周身，与它们对峙。

    星空陷入了冗长的寂静，平静之下，是数道恐怖的气息在天宇碰撞，抵消，而后归于平静。

    .....................

    封邑学宫。

    藏经阁内，顾川双眸微闭。

    整个人的身躯好似一尊陷入涅槃的凤凰一般，似在蜕变，在演化。

    这个状态很神异，乃是他体内的《秘藏世间一切根本法》在临摹诸多修炼法的状态，集演化与升华一体。

    轰隆隆！

    在他的体内，湛金灵气汪洋泛起波涛，天宫异象喷薄烟霞，那里正有一方雷海在显化。

    无尽的秘藏字符自虚空垂落而入，而后经天宫异象所化雷海锤炼，演化，不断重组，升华，最终消弭于他的体内。

    渐渐的，越来越多的秘藏字符，将顾川的体内覆盖，缠绕。

    随着他不断朝着藏经楼的高层走去，他的五脏六腑，四肢百骸逐渐被湛金色的秘藏字符包裹。

    “咦？”

    顾川有些诧异，未曾预料到这般变化。

    那秘藏字符按照《秘藏世间一切根本法》的记载，乃是天地烘炉的构造部分，亦是他修炼的核心。

    秘藏字符越多，天地烘炉越神异，他的修行速度也将更快。

    天地烘炉所蕴含的秘藏字符，积累到一定程度后，更是能诞生未知神祇，神秘无比。

    他修行前段，所得修炼法皆是下乘，天地烘炉瞧不上，所以他利用烽火来完成了构造，突破至了涅空之境。

    这也导致天地烘炉发生了未知的变化，而秘藏字符也就在他的体内沉淀了下来，为他的神力转换充当一个加速器的存在。

    但现在，随着他体内秘藏字符的数量越来越多，其也发生了变化，竟附着在他的五脏六腑，四肢百骸之上，好似在蕴养着什么。

    咚！

    咚！

    咚！

    顾川陷入了蜕变之中，心跳若擂鼓，低沉玄奥，肉身散发灿灿金辉，恍若一只巨龙在沉眠，在蜕变，很不凡。

    一个月过去了，他从藏经楼的第一层来到了顶层。

    其里蕴藏的无数修炼法，秘术，均化为秘藏字符，在他的体内蜕变。

    “嘭！”

    就在这时，霞光漫天，无尽秘藏字符腾空而起，蒸腾起湛金星辉。

    他的体内发生了某种不可知的变化，好似在孕育些什么，朦朦胧胧，使他看不真切，很是神秘。

    最后湛金神辉，缓缓淡去，秘藏字符也随着神辉没入他的体内。

    此刻的顾川，眸子内好似有无尽秘藏字符浮现，肉身通体布满神秘符文，倘若一尊符之神祇。

    【系统提示：宿主历经“秘藏洗礼”，体质升华，请宿主重新命名该体质！】

    “人王体！”

    顾川脱口而出。

    遇事不决，照搬全套。

    想名字什么的，太难为他了。

    随后，他感受着体内涌动的澎湃神力，点开了系统面板。

    宿主：顾川

    境界：涅空（养道阶段：吞噬）

    体质：人王体（升华/吞噬诸天生灵所含之道，化作己用）

    异象：天宫，王路

    ..............

    “养道阶段，吞噬！”

    望着系统面板上的信息，顾川低语。

    他意识沉入体内，好似看到了无数秘藏字符交织，缔结出了道韵神链，而后没入他的体内。

    修士修行到涅空这一阶段后，体内为诞生一枚承载自身“道”与“理”的道种，也就是异象。

    异象，是为万物根，是承载物。

    精气神三神孕道，随后修士需感悟天地，明悟本心，可衍生出自身之道。

    “吞噬之道的承载物呢？”

    顾川望着系统面板上的体质，心中已然有了答案。

    只见他的五脏六五，四肢百骸上皆有无数秘藏神纹跃动，交织出丝丝缕缕的道韵，在他的体内荡漾。

    肉身中的秘藏神纹，衍生出了道韵，在滋养他体质的同时，亦成了“吞噬”的承载物。

    过了许久，顾川起身走出了藏经楼，然后根据司老所留的指引令牌，来到学宫深处。

    前方，山峰秀丽，灵气逼人。

    远远望去，一条千米长的大瀑布正从一座高山垂落而下。

    白色的匹练如银河倒挂，隆隆声响如万马奔腾，壮观而又瑰丽。

    瀑布旁的一座矮山前，有茅屋三五间，一切倘若安宁的世外净土，让人心灵如受洗礼。

    顾川拿出指引令牌，根据令牌的引导，走到了最左边的茅屋前。

    “厉害！”

    走进后，才发现茅屋皆是由不知名草木搭建而成，晶莹闪闪，内蕴点点光华，沁人心脾。

    而且好似还有着某种灵气阵的作用，在这里修炼比在平常之地快了接近数倍。

    “不愧是嬴洲培养中坚力量的学宫，底蕴就是雄厚。”

    这一切让顾川大开眼界！

    与之相比，祁连山脉显得太过于寒酸了。

    祁连军前期连修行资源都没有，后面依靠商族前往中州贸易，这才有了点修行灵石。

    至于这等由灵木搭建，配合阵法的神异建筑，不知要何时才能拥有。

