    两个人准备离开酒店，酒店门口，灯火通明，甄邵阳单手插兜。

    “你在这里等着，我去开车过来。”

    苏静安没有说话，算是默认了甄邵阳的意思。

    苏静安走到一旁绿化带，外面用大理石围了起来，苏静安靠在那里，看着自己的脚，她都穿了那么久的高跟鞋，早就已经习惯了，可是久了还是觉得疼。

    回去用热水泡一下就好了，就在苏静安想的入神的时候，她没注意到，有一个鬼鬼祟祟的人在绿化带后面，朝她靠近。

    “别动！”

    男人的嗓音极为沙哑，又透着一股冷意，这种冷不太一样，而是从地狱里出来的冷。

    “你想干嘛？”

    苏静安再怎么强装镇定，可是嗓音里还是透出一股害怕，面对着自己脖子处的那点冰凉，那是一把很锋利的匕首，她可以肯定的是，她如果往前靠近几毫米，自己就会出血。

    “不要动，跟我走！”

    男人挟持着她，往绿化带深处走去，那里更黑，即使有点微弱的光芒，那也是看不清楚的。

    苏静安没有办法，只好听男人的话。

    男人把她带进去之后，用绳子把她手脚给绑了起来，把她嘴巴用布条给塞住，就去抢苏静安的包包，结果就发现里面只有一千多块，男人不免开始狂躁起来。

    “看上去人模狗样的，怎么就那么穷！”

    “呜呜呜！”

    苏静安努力的发出声音，可是男人此时却害怕起来，把匕首对着她，“给我闭嘴，如果你敢把人引过来，我就杀了你。”

    苏静安摇了摇头，示意她不会说话，男人这才半信半疑的把她嘴里的布条给取下来。

    “你不就是要钱嘛？我可以去给你取，只要你放过我。”

    苏静安说的很是诚恳，可是男人却怀疑，她是不是在说谎，可是他又有点心动了。

    “真的？”

    苏静安赶紧点点头，可是就在此时甄邵阳的声音从外面传进来。

    “小狐狸，小狐狸！”

    苏静安的眼眸微微瞪大，太好了，救星来了。

    苏静安刚想大喊，可是却被眼明手快的男人给捂住了，他在她耳边气急败坏的说道，“给我闭嘴，如果把外面的人阴进来了，我就先杀了你。再杀了他。”

    苏静安毕竟也怕把男人给逼到走投无路了，真的做出什么事来，也就安分下来。

    甄邵阳此时正在找寻苏静安的下落，奇怪，苏静安不可能是不告而别的人，那她会去那里。

    此时听到绿化带里面传来声响，甄邵阳往那边看了看，黑黢黢的，什么都看不到。

    但是他的直觉告诉他，里面肯定有不对劲。

    甄邵阳戒备的往里面走去，苏静安和男人看的一清二楚，苏静安此时被男人捂的都快要喘不过气来了，可是迷迷糊糊之间，看到甄邵阳往里面走来，她又很害怕，

    于是便撑着最后一点气力，努力挣扎起来。

    此时本就绷着一根弦的男人，看到苏静安挣扎起来，也有点疯狂起来了。

    “不要动，不然我真的把你杀了！”

    可是男人的话对于苏静安来说没用，反正横竖都是死，还不如拼一次。

    “都说了，不要动！”

    男人不禁大吼出来，这让甄邵阳更加肯定了自己的猜测。

    他立马拿出手机，打开手电筒，就看到苏静安快要被人捂死的场景。

    二话没说，就上前去踢开男人，甄邵阳赶紧把她嘴里的布团给拿了出来，拍了拍她的脸，“你没事吧，小狐狸。”

    苏静安大口大口的呼吸空气，“我没事。”

    甄邵阳想着把她的绳子打开，带她离开这里，可是刚把她绳子解开，此时苏静安看到男人拿着匕首朝甄邵阳此来，她立马大喊道，“小心！”

    甄邵阳下意识就护住苏静安，往一旁躲去，可是甄邵阳的动作快，可是男人的动作更快。

    “噗！”

    匕首插入皮肉的声音响起，男人立马把匕首抽了出来，鲜血就从甄邵阳的后背流淌出来，很快他那白色衣服上，就全部都是红色的了。

    男人还想再补一刀，可是苏静安却带着甄邵阳滚到一边，嘴里也大喊着，“救命呀，杀人了！”

    这里本来就离酒店很近，苏静安这一喊，立马就又保安过来。

    男人见状，赶紧拿着苏静安的包跑了，可是苏静安此时却没有心思去追。

    她看着怀里人越来越苍白的脸色，脸上的泪水也一滴滴的流下。

    “甄邵阳，你没事吧，不要吓我！”

    可是甄邵阳此时却因为失血过多，整个人都迷迷糊糊的。怎么可能回答苏静安。

    苏静安掏出电话，给莫瞿打了过去。

    “喂，静安！”

    莫瞿此时正在办公室，本来很累了，此时看到苏静安打来的电话，感觉瞬间就轻松了很多，可是却没想到，听到的不是苏静安那软软糯糯的声音，而是哭泣的声音。

    “静安，怎么了？不要哭，有什么事，先告诉我！”

    莫瞿的眼里染上了风暴，仿佛能够摧毁一切。

    “莫瞿，我遇到抢劫犯了。”

    莫瞿立马就朝外面飞奔而去，“你在哪里？你没事吧？”

    “我没事，可是甄邵阳为了保护我，被刺伤了！”

    听到苏静安没事之后，莫瞿冷静了下来，问了在哪家医院之后，他立马就赶去了。

    医院走廊里。

    苏静安蹲在地上，看着手术室亮起的红灯，双手抱着自己的大腿，仿佛这样就能给自己安全感一般。

    “静安！”

    莫瞿担心的声音才把苏静安从自己的恐慌当中拉了出来。

    莫瞿蹲下身子，把苏静安抱入怀中。

    闻着熟悉的味道，还有那体温，让苏静安刚刚伪装的坚强轰然倒塌。

    “莫瞿，刚刚我差点以为就见不到你了。”

    苏静安哭泣的声音和那湿热的眼泪就如同针一样扎着莫瞿的心，疼得很。

    “没事的，静安乖，一切都有我在，没事的，静安，没事！”

    莫瞿只能慢慢哄着她，但是眼里的阴冷却写着，他有多么生气。

    苏静安紧紧抱着莫瞿，就如同溺水的人紧紧抓住一块浮萍一般。

