    在接下来的那几天，交易就顺利许多。片商基本上都很主动，希望能够购买这部影片。而容光更加爽快，只要价格差不太多，也不用什么货比三家、互相抬价了，他同样就直接签约买断。

    而在其中，最大的冤大头就是本子，卖出去70万美元，可能改编于本子原版电影，又有他们的美国粑粑那300万美元做参考，他们的片商就看的比较对眼。

    澳大利亚、新西兰等大洋洲国家，25万美元打包卖给了一个澳洲片商，韩国卖出去了18万美元。南非11万，中东阿拉伯国家打包卖15万，以色列9万。拉丁美洲只卖出去两个国家，巴西8.7万，阿根廷4.6万……

    加上一些其他零零碎碎的地方，最后一统计，居然已经收到183万美元，还有即将到手的180万港币。这远远超出了原定目标，可谓是大丰收了。

    平心而论，虽说卖掉的钱确实不少，但容光真的不是一块做生意的料。

    主要是因为，某个二货根本就懒得讨价还价。其实多去努力一下，稍稍用些谈判手段，很有可能，还会多争取几十万美元的收入。但他就是不愿意浪费时间。

    有那个时间，多看一些展映片不好吗？多自学一些东西不好吗？多抱抱滑溜溜香喷喷的傻妞不好吗？嗯，真香！

    容光一直坚信——时间是很有限的！有舍才会有得，虽然也很喜欢钱，但做事做人就应该绝对专注！

    再说，未来还有那30亿茅台大军呢。所以懒得去捡那些“零花钱”。

    元泉又恢复了乖乖女的本性。跟随着容光谈了几次生意，她就彻底没了兴趣。宁愿宅在旅馆里，天天搜集那些关于《加一个长镜头》的新闻。虽然根本看不懂上面的文字，但就是百看不厌，一直翻看着在傻乐。

    当然，其中也有容光的“功劳”，刚食髓知味，这两公母每晚都如胶如漆，元泉根本就无法抵挡某个畜牲的体能。

    而在场刊上，影评人居然给出了3.0的高分。

    其中有段影评就比较有意思：……这是本届影展最值得一看的影片之一。我不想重复其他那些影评人的赞誉，虽然那些赞誉确实名至实归，这是一部好电影。

    我想说的是，很期待《加一个长镜头》在票房方面的表现。这是一部让所有片商都相当头疼的电影。是赌一把，相信观众会熬过前面的33分钟？还是保守些，依靠口碑发酵，专攻录像带市场？

    谁也不知道结果会如何，也许只有上帝知道！

    我只能说，这就是电影最有魅力的地方——谜之33分钟！

    ……

    反正不管那谜之33分钟，基本上卖干净后，现在的容光已经无事一身轻。

    到了周日，携着打扮的漂漂亮亮的元泉，他们俩要一起去参加《海上花》的展映式。

    “光子，你晚上在写写画画些什么呀？是不是在写新剧本？”元泉雀跃的笑问。热恋中的姑娘，一切都是那么的美好。

    容光点点头：“是在写剧本。”

    元泉更加高兴，大眼睛忽闪忽闪：“坏蛋，那是给我写的吗？女主角我可定好了呀！”

    容光乐出了声：“呵呵。我是在写剧本大纲，很初始的内容。主要是为了训练我自己用的。绝大多数都不会用的，算是我个人的训练草稿。”

    “咦？训练草稿？那有啥用呀？”

    容光微笑着耐心解释：“要想成为好的导演，每时每刻都不能离开剧本。要经常写一些新剧本，不需要很完整，大纲草稿就可以。包括自己不擅长的那些类型。就是为了锻炼自己。就像我晚上做的那些一样。如果写剧本能力比较弱的导演，也可以大量阅读分析各类型的剧本。达到的效果同样差不多的。”

    “哦！”聪明的元泉姑娘点点头，她若有所思，“就是拳不离手，曲不离口的意思。”

    “呵呵。”容光继续微笑道，“就是这意思。我们常说——编导不分家！并不是说，编剧可以摇身一变成为导演，或者导演可以摇身一变成为编剧。说的就是，导演绝不能离开剧本，编剧也绝不能不熟悉导演工作。你看那些大导名导，他们都有自己的御用编剧，就是因为双方创作理念很契合，很容易配合好。”

    “嗯嗯。”

    “泉泉，其实我认为，这句话并不完整，应该是编导制不分家。制片人同样相当重要。他们仨人就是任何影视项目的核心。好的制片人，不是出钱挂名的那种，他同样与编剧导演不分家的。至于剧组的其他工种，包括那些大明星，全部都是个屁，都是些可以随便更换的工具人！哈哈哈！”

    “哼哼哼！”元泉：→_→

    容光突然感觉到了身边的杀气，他求生欲望很强烈：“呵呵，演技炸裂的演员除外哈。比如说我吧？是吗？诶呦喂，差点儿忘了你泉泉，你可是炸裂到十几层楼那么高！哈哈哈！”

    “你知道你笑的有多虚假吗？哼哼。”元泉可不会轻易放过这个大坏蛋。就应该时时刻刻的敲打。呵呵，男人！

    “这个……？”容光眼珠一转，“泉泉，你是表演系的高材生嘛，我就是个小北漂。其实就像你们演员一样，你们也要天天训练保持状态。或者去演话剧，或者每天保持基本训练。口白训练、身段训练、角色揣摩等等。那些毕业以后，天天只知道赶剧组拉关系的演员，没有前途的。真正自律的演员，每天早晚花半个小时热热身，又不会影响到什么剧组工作。是吧？”

    “哼哼。”元泉不会承认，她特别喜欢听这样的花言巧语。不过自己可是个聪明的好姑娘，虽然爱听，但就是不原谅这个大坏蛋！

    “那你呢？”元泉好奇问道。

    “你们这些科班出身的演员，其实早上半小时热身就足够了。我需要早晚各一个小时表演训练。还要抽空差不多两个小时训练编写剧本。一般每周不少于看五部影视剧。”

    “啊？你没骗我吧？”元泉大吃一惊。这样的训练量，不说有没有那些时间，光说如果有人确实能做到，那就是个疯子吧？

