    在预约结束的第一时间，不少爱游网的用户都在纷纷的刷新着自己站内短信的页面，目的都相同，那就是看看自己的站内信箱有没有收到内测邀请码。

    因为爱游网还要进行用户抽取，以及进行站内短信发放等操作，直到6点30，站内短信才发出去。

    而与此同时，爱游网的互动交流板块，瞬间就被一波炫耀的人给刷屏了。

    “我收到《石器时代》的内测邀请码了！”

    “收到邀请码了，开心！”

    “成功获得内测资格，兄弟们，《石器时代》见！”

    “好期待12点钟的到来啊！”

    与此同时，还有更多的人则是无比酸酸的在底下羡慕的留言。

    “为什么没有我啊，我也想玩啊！”

    “太羡慕了，这可是华夏首款回合制内测游戏啊，这个资格获得，可以吹好久了。”

    更多的轰动，其实还在线下。

    羊城极速网吧，一个正在上网的人突然嚎了一嗓子。

    “我获得《石器时代》内测资格了！”

    一旁的同伴立即凑了过去，在看了一眼后，顿时跟着大喊了起来：“雷明，你这运气也太好了。”

    连续的两嗓子，顿时将网吧内众人的注意力给吸引了过来，到网吧来的，大都是喜欢玩游戏的，对于这两天《石器时代》的预约也是极为关注，当即就有人站起走了过来。

    “真的假的？”

    “哇靠，真的是爱游网的内测站短啊！”

    看到有人走了过来，这个叫雷明的人猛然警惕起来，连忙把显示器给关了。

    “兄弟，你干吧，让我们看一眼啊！”

    那原本喊着获得了内测资格的雷明，顿时摇着头。

    “不行，万一被你们看到我邀请码怎么办！”

    众人纷纷嚷了起来。

    “谁要你的邀请码啊？我们就是好奇想看看。”

    “就是，你不会是骗大家的吧。”

    不过，任着大家喊，雷明就是不松手。

    看到这，围过来的人一些人大感无趣就准备离开，这时突然，有一人开口说道：

    “兄弟，你今天晚上会在这玩吧，我们到时候看看这游戏好不好玩啊。”

    “对啊，兄弟，晚上你在吧？”

    雷明这下却是点头了，“在啊，我今天晚上，就在这网吧。”

    “那就好，我们到时候一起看看，回合制网游，我还没见过呢。”

    “岂止，游戏介绍里不是说还可以结伴、捉宠物，哦，还说有什么家族之类的，听着就新鲜，晚上我得好好看看。”

    众人说着话就散开了，而雷明打量了一番，在看到没有人再看自己后，这才把电脑屏幕重新打了开来。

    飞快的将邀请码记在心里，雷明随即通过亘古网吧管理系统点击结账下机。

    “雷明，你就走吗”同伴看到雷明下了机，不由得有些诧异的问道。

    雷明当即嘿嘿一笑，“先不上了，留着钱，过了12点内测的时候玩游戏。”

    随即，雷明便在同伴羡慕的眼神中起身离开了网吧。

    时间很快来到了晚上11点40，因为还在十一假期，极速网吧内依然是人满为患。

    这其中，就有傍晚的一部分人。

    “咦，今天傍晚那个说晚上会来这里玩石器时代的人还没来，不会真是骗人吧。”

    “不至于吧，我为了看他玩，卡里没钱还愣是在这等了快一个小时。”

    那雷明的同伴这时忙着开口说道：“不是骗人的，我可是亲眼看见他的站内短信了，雷明很喜欢玩游戏的，应该马上就来了……诶，雷明来了。”

    却是就在这说话间，雷明已经走进了网吧，那同伴立即喊道：“雷明，这里，我已经帮你先霸着一台机子了。”

    雷明快步走过去，发现周围竟然有十几号人，顿时也是有些惊讶的问道：“怎么这么多人？”

    “都是等着看你玩游戏呢。”

    听到同伴的回答，雷明脸上顿时露出了稍显得意的笑容，这一刻，颇有一种被万众期待的感觉。

    坐在电脑跟前，机子早就已经被打开，雷明看了看时间，直到11点58，才把自己网吧会员卡帐号和密码输入，上了机。

    反正能省一分钟也好。

    桌面上早就已经安装好了石器时代，雷明双击点了一下，屏幕一闪，纯白的背景板上，石器时代的游戏图标显现了出来。

    紧跟着是注册帐号和选择初始岛屿，雷明示意众人都转过身，这才小心的完成了注册。

    等他登录游戏，众人便忙不迭的看了起来。

    老实说，前一世的《石器时代》在玩家体验这一块，并没有做得多好，虽然也有新手指导，但是内容不多。

    对于新玩家伙来说，只是告诉了大概的每个键做什么，但是并没有后世的游戏那般，有任务指引等更加明确的指导。

    不过，现在亘古网络推出游戏，在林晓的提醒下，却是好了不少，虽然也不是那么完善，但是基本新手指引还是有。

    跟着游戏的指引，雷明很快就开始走上了寻找宠物的道路。

    “宠物，那里有宠物！”

    雷明还没有发现，旁边的人已经先一步喊了起来。

    这时候，雷明也发现了，马上操作着自己选的玩家走前去，然后他便看到，这个宠物的头顶上写着“乌力”两个字。

    原来这个宠物叫乌力。

    就在雷明感慨着的时候，画面一闪，游戏直接切换到了画面。

    这时，游戏里也出现了提示，如何进行战斗，雷明顺着提示开始下达指令，很快玩家和宠物乌力便开始一个个回合战斗起来。

    结果自然是以雷明创建的玩家获胜，界面随即显示，宠物乌力被雷明成功捕获。

    “这是捕获到了宠物，好像好容易的样子啊。”

    “这个战斗的方式也新鲜，竟然是你一回合我一回合。”

    “而且画面做得真好看。”

    网吧里，顿时响起了一阵阵的讨论声，而这样的讨论声，也开始吸引越来越多的人前来围观。

    于是，在众人的注视下，雷明开始继续的抓宠物战斗，后来又偶然发现了，竟然可以和其他玩家进行PK，顿时又感觉了有趣不少。

    再往后，雷明又发现还可以组队……

    不断的在游戏里探索新的东西，雷明玩得非常投入，以至于他都没有发现，在他身后观看的人，换了一波又一波。

    这一玩，就是直接到了早上7点多，直到电脑提示会员卡里已经没有钱了，他才恋恋不舍的下了机。

    “这游戏真好玩啊！”雷明感慨着，“回去睡一觉，下午拿到钱再来充卡玩。”

    这样的一幕，在不少地方上演。

    在推出内测之前，爱游网已经建立了《石器时代》的专区，里面上线了官方的玩法介绍，设置了问题反馈通道，同时也有专门的用户讨论区。

    关于《石器时代》的讨论，在7月6日下午开始变得火热。

    经过大半天的试玩，不少内测玩家也开始对游戏有了大概的了解，一部分人还在继续的泡在游戏里，不断的探索新地图，而有些人，则是已经开始在爱游网的论坛里，开始写游戏心得和游戏攻略。

    尤其之前获得游戏攻略达人勋章的这一部分人，都想着先做出测评来，好吸引更多人的注意力。

    “《石器时代》是我目前为止玩过最好玩的游戏！画面精美，战斗模式新鲜，尤其是各种宠物，太好玩了，下面，我就来简单介绍一下，游戏新手任务……”

    “《石器时代》将会开创华夏游戏新的时代！整个游戏的设置太棒了，尤其是这个组队模式，特别有意思，我和我一个朋友都是拿到了内测资格，所以进游戏玩了一会就开始组队了，听说后面还可以建家族，非常期待！来和大家介绍一下组队的玩法……”

    随着这一篇篇攻略的出现，原本还在摸索的内测玩家，像是发现了新大陆一般，在看完后，又一股脑的冲回到了游戏中体验。

    7月7日，亘古网络，陈天乔、章小龙和陈达年拿着前一天的数据正在向林晓汇报。

    “林总，昨天共有4572名内测玩家登陆游戏，游戏时长平均在7.8个小时。目前，爱游网《石器时代》的讨论区，已经有100多个帖子了。”

    林晓听完点了点头，这一切都说明了《石器时代》已经具备了爆火特质。

    “收到的问题反馈多吗？”林晓朝着章小龙问道。

    “目前有十几条，我们已经第一时间进行了修复完善。”章小龙回答说道。

    “好。”林晓说了一声，随即朝着两人说道：“《石器时代》在岛国已经经过了内测，整体来说，应该是比较完善的，BUG应该不多。”

    “这样的话，我们的内测时间也就不需要太长，你们有什么好的建议吗？”

    陈天乔接话说道：“这个问题，我和小龙昨天也初步进行了沟通，我们觉得，有半个月左右的内测时间，应该就差不多了。”

    “半个月的时间，那就是10月20日。”林晓听完，沉吟了一会。

    “按照二十天的时间来安排吧，25号内测结束，然后26号开始全面放开公测，正式上线运营。还要做关于游戏收费这一块的准备，太早了我怕来不及。”

    说到这，林晓朝着陈天乔问道：“天乔，想到游戏怎么收费了吗？”

