    “小辰，你这样盯着我看干什么？”丁三石被姜辰这样盯着，感到一阵头皮发麻。他好歹也是在商海混迹二十多年的大佬，面对姜辰一个后生却感到压力山大。就好像面前坐着的是一座看不到边际的大山。

    “丁叔，我想你来这里应该不止这两件事吧。”姜辰盯着丁三石问道。

    他入了筑基境，观察入微，丁三石脸上的各种微表情都逃不开姜辰的眼睛。

    姜辰可以肯定，丁三石之所以把这两件事先拿出来说就是因为接下来才是他来的主要目的。

    这般遮遮掩掩就只有一种可能，他要说的事情可能会惹姜辰不高兴。

    那么就这样一种可能了。

    姜宁海！

    丁三石被姜辰盯得头皮发麻，他不得不承认，面对姜辰自己居然心生胆怯之意。

    丁三石点点头道：“是，我来这里的确还有一件事。”

    有些话哪怕是他这个叔叔辈的人来说也有点难以启齿，但一想到亲父子血脉相残，丁三石还是硬着头皮开口说道：“你打断你爸两条腿的事我已经知道了，我今天来其实就是想和你谈谈你们父子的事情。”

    “丁叔，这有什么好谈的，二十年前他姜宁海就做出了选择！”姜辰的声音瞬间冷了下来，果然不出他所料。丁三石对自己好归好，但归根结底他还是姜宁海的兄弟！

    “小辰，有些事情总归是要放下的，你们毕竟是父子。”丁三石语重心长地说道：“你爸他已经知道错了，他也后悔当初不该对你们母子不管不顾。但是龙都萧家势大，他在家里处处低萧雪梅一头，也是有苦衷的。”

    “丁三石，这话是姜宁海教你说的！还是你故意说这种话来忽悠我！”姜辰的语气更冷。

    姜宁海后悔？姜宁海有苦衷？

    真是滑天下之大稽！

    前世姜辰就是信了姜宁海这一套，从此落得家破人亡不人不鬼的下场。

    姜辰也希冀过，希望姜宁海能对自己有一丁点的父子之情。

    只可惜，这一丁点的希冀他等了多久？

    前世加上今生，一千年！

    梦早就碎了！

    “小辰，这些话不是我故意忽悠你，也不是姜宁海教我说的，可事实就是如此。你爸他也很希望你能原谅他，你们父子俩联手一个主外一个主内，何愁你姜家不壮大。到时候又何必看萧家人的脸色，就算你想报复萧雪梅，叔叔也会支持你。”丁三石再次开口说道，他说话的声音带着点结巴，因为姜辰带给他的压迫感变得越来越强。

    “好一个父子联手！你没经历过我们母子二十年的苦却在这里劝我放下仇恨？就因为我的父亲是你的好兄弟！还是说，你只不过是想借我之手除掉那个让你记恨的萧雪梅！”姜辰厉喝一声，这一刻他不再是那个在长辈面前乖巧懂事的孩子，而是苍穹大陆上随手覆灭一城的长生仙尊。

    “小辰，我没有这个意思！”丁三石赶紧说道，他的确没有这个想法，但显然他的这些话真的激怒了姜辰。

    “小辰你应该也知道，你爸的公司已经是日薄西山了，他被那个神秘的姜先生摆了几道，估计要不了多久就会濒临破产。这个时候你又何必再与他斗下去呢？”丁三石面对姜辰硬是鼓起勇气再次开口，“你知道叔叔的性子，要是你爸有难我不会袖手旁观，可那样子叔叔就站在了你的对立面，我不想这样。”

    “所以你就想让我和姜宁海化干戈为玉帛，然后让你当这个站在中间的老好人！”姜辰冷笑一声，“丁三石，当年你为我们母子说话我的确很感激你，但你要是想掺和我和姜宁海的事，别怪我翻脸不认人！”

    “唉！”丁三石长叹一声，他是想当这个夹在中间的老好人，可看样子现在他里外不是人了。

    姜辰看了丁三石一眼冷冷说道：“丁三石，我今天就明明白白的告诉你。”

    “从始至终都没有那个所谓的姜先生，只有我姜辰！”

    “他姜宁海老城区的地是我让李云辅收回！”

    “他东南亚的仓库是我让孙天雄砸的！”

    “他被马家轰出酒店，也是我姜辰的命令！”

    “从始至终，他所承受的一切都不过是被我玩弄鼓掌之中！”

    “我姜辰！就是那个姜先生！”

    姜辰句句话如同道道惊雷劈在丁三石身上。

    他被这股可怕的气势震惊得浑身颤抖，手中茶杯都拿不稳摔在了地上。

    “姜辰……姜辰就是那能号令北省的姜先生！”

    咕嘟！

    震惊、恐惧、后悔……

    各种各样的情绪一瞬间涌入了丁三石心头。

    可笑他居然劝姜辰和姜宁海父子和好。

    可笑他还在担心萧家会对姜辰不利！

    这样的姜辰，试问谁能撼动！

    “你……你做这些是为了什么，就为了逼宁海承认他二十年前犯的错吗？为什么你不主动告诉他你的身份。”丁三石有气无力的问道。

    “为什么？”姜辰冷冷一笑，“为了让他亲眼看到霸王集团分崩离析，让他亲眼看到高不可攀的萧家化为尘埃，让他亲眼看到我姜辰是他一辈子都惹不起的神！我要让他流落街头，饱受我母子二十年之苦，求生不得求死不能！”

    “他可是你亲爹！”丁三石突然瞪大了眼睛厉声说道。

    姜辰笑了笑：“那又如何？”

    简简单单四个字却彻底让丁三石破防了，是啊！那又如何！生而弃养，枉为人父！

    “丁三石，我不想对你出手，所以我希望你当个聪明人，什么事情该和姜宁海说，什么不该说，我想你心里有数。区区易网，覆手可灭！”

    威胁，赤裸裸的威胁之意！

    丁三石瞪大了眼睛看姜辰，他已经完全看不懂这个二十年未见的侄子。

    眼前的这个年轻人，已经成长为一头噬人的野兽！

    “还留下来吃饭吗？”姜辰又淡淡问道。

    丁三石却不敢再留下，他也不敢再要桌上的茶叶，匆匆离开。

    “小辰……这些都是你做的？”一直躲在厨房偷听的杨芳芳眼里含泪，走了出来。

