    

    清晨，秦翡睡得踏实，一觉到中午，等到醒来的时候还有些迷糊，看着外面的天色，有点不知道今夕何夕的感觉。

    秦翡躺在床上，睡也睡不着了，可是就是不起来，许久，看了看手机的时间，已经十一点多了，齐衍这是把她给忘了吗？怎么没有叫她起床？

    这般一想，秦翡顿时满肚子气，说不上来是为什么，总之，睡得很足，没人打扰，却心情阴郁。

    秦翡躺了一会儿，这才懒懒的从床上起来，穿好睡衣，光着脚直接走了出去。

    “齐少，我知道是我没有管教好女儿，得罪了秦小姐，但是，请看在我们赵氏一直和齐氏合作的份上就请齐少高抬贵手吧，而且，这一次牵扯甚大，想必齐少也不想因为这点小事而和这么多豪门世家为难吧，齐少，我保证，以后这种事情再也不会发生，而且，御园路那片地我将承诺绝对不会再插手，所以权益都属于齐氏，这也是京城这些豪门世家的保证。”

    秦翡刚走到楼梯口就听见了一个中年男人的声音，声音里带着哀求和诚意，秦翡顿住脚步，错了一下身，坐在走廊上，双腿越过栏杆悬空在楼梯外面，静静地看着下面。

    齐衍坐在客厅的沙发上，一身家居服，看似随意，但是浑身气势依旧不容忽视，头发梳得整齐，今日份的报纸依旧摆在茶几上，而他面前斜侧方坐着一个中年男人，就是刚刚说话的男人，男人虽然已经快五十岁的人了，但是看相貌就知道年轻的时候应该是俊朗的，只是那双吊起的眼睛让人看着不太舒服，此时中年男人一身西装革履，可是在齐衍面前却一点气势都没有，反而带着一丝卑微和恭顺。

    看着齐衍不说话，中年男人将带来的盒子放在齐衍的面前，精致的盒子被打开，里面是一块极好看的紫玉，很大，如同云朵一般，令人难以移开眼睛，一看就知道价值不菲。

    最起码，坐在楼上的秦翡是看直了眼睛。

    “齐少，听说齐少酷爱收集玉石翡翠之类的东西，所以，我就在柏莱居的拍卖会上特地拍来了这块紫云巅，还请齐少收下。”

    齐衍看着这块紫玉石，低头轻笑一声：“我是很喜欢，只可惜无功不受禄，赵先生的一片心意我怕是无法承受了。”

    中年男人的脸色一下子就变了，有些难看起来，但还是强撑起一抹笑容，看着齐衍，开口道：“齐少，何必揪着不放呢？其实本来就不是什么大事，京城本就有京城的规矩，这种事情，齐少插手，是不是太过了？若只是因为我的女儿想要伤害秦小姐的事情，也不用如此大动干戈吧，毕竟，秦小姐并没有受伤，受伤的反而是我的女儿，她已经得到教训了，齐少何必在咄咄逼人呢？”

    秦翡坐在上面惊讶的看着中年男人，她还是第一次看见有人敢这么和齐衍说话，在秦翡的印象里，哪个人见了齐衍都是心惊胆战的模样，就连齐邵迟都是如此，一时间，秦翡都想为这人鼓掌了。

    齐衍也没有生气，只是斜睨的看了一眼中年男人，淡淡的道：“京城什么时候有这种规矩了，我怎么不知道？”

    “京城世家子弟玩的更厉害的多得是，齐少何必紧咬着我女儿这点事情，他们还小不懂事而已，齐少你可知道，就在昨天许家的人还玩出了人命，怎么不见齐少多管闲事呢？”中年男人气急败坏的质问道，但是多少还是压抑着自己的怒意，不然，以他的脾性恐怕在就掀桌子了，只是因为现在坐着的是齐衍，他不敢。

    “还有这种事情，我还真不知道，不过，和我有什么关系？”齐衍嘴角带着嘲讽，看着中年男人：“赵先生，我从来都不是多管闲事的人，怪就怪你的女儿让我的夫人看了不该看的东西，受了不该受的惊吓，如果这样我都能忍，岂不是京城的人都能在我齐衍头上踩一脚？”

    中年男人紧握着拳头，看着齐衍，他怎么也没有想到，齐衍会因为一个毫发无损的秦翡做到这种地步，要知道这件事情牵扯出了多少豪门世家，齐衍他真敢。

    “齐少，你这是坏了京城的规矩，你当真承担得了这个责任吗？”

    “京城的规矩？”齐衍凉凉的看着中年男人：“京城的规矩就是，即便你的女儿招惹了我的夫人，我也只是动了你的女儿，而没有连坐你们赵家，如此，你就应该感恩戴德了，赵先生，若是我真的按照京城的规矩来，那么现在你在我齐家指责我，你觉得你们赵家还有几个人能够留在京城？”

    原本气急败坏的男人瞬间就如同被一盆冷水泼了下来，看着面容从他进来就没有变过的齐衍，仿佛他根本就无法激怒齐衍，亦或者他在齐衍眼中就是一个笑话，可是，齐衍说的很对，齐衍若是真的动手，涉及此时的豪门世家恐怕就不只是震荡这么简单了，齐衍之所以有现在这个地位，其手段也是可想而知的。

    他今天根本就不该来这里的。

    中年男人只觉得自己后背布满了冷汗，风一吹，忍不住的打了一个寒颤，理智瞬间回归了，立刻说道：“齐少，刚刚是我不对，也请你理解一个做父亲的心。”

    “那也请赵先生理解一个做丈夫的心。”

    中年男人立刻点头：“当然，这件事情是我女儿做的不对，受到惩罚也是应该的，既然已经成年就该为自己做下的事情承担责任了，这块紫云巅就当做我们赵家给秦小……给齐夫人的赔礼，让齐夫人受到了惊吓，是我们赵家没有教育好赵露萱。”

    中年男人这个时候也算是反应过来了，齐衍做的种种，根本都是为了秦翡，那个被外界传言这段阴谋论或被逼无奈的联姻，可是，经此一次中年男人就明白了，传言害死人的道理，就齐衍的这个反应，爱不爱他不知道，但是在齐衍的心里秦翡绝对占据着一定的地位。

    齐衍看着紫云巅，将盒子合上了，对着中年男人说道：“我确实是很喜欢这块紫玉石，我买了，钱我会给你汇过去的。”

    中年男人哪里敢说什么，点点头，赶紧和齐衍说了告辞的话。

    齐衍点点头，淡漠的道了一句：“这才是京城规矩。”

    中年男人身体一僵，胡乱的点点头，便走了出去。

    齐衍让人将中年男人送了一出去，目光落在沙发前面的古镜上，上面隐隐的映出一个人影，齐衍勾起嘴角，站起身，上了楼。

    秦翡坐在走楼上，晃动着小腿，额头抵在栏杆上，身体也十分懒散的摊在栏杆上，看了一出好戏，虽然已经散场了，但是这种姿势显然舒服的让她不想动弹。

    齐衍站在秦翡的后面，好笑的看着秦翡的姿势，叹了一口气：“说了多少遍了，不要坐在地上，看来，你只是你的房间要铺上地毯，整个楼都该铺上地毯。”

    说着，齐衍就将秦翡从后面抱了起来，小心翼翼的看着秦翡的腿，生怕秦翡撞到。

    秦翡当真是一点力气也不敢，整个人如同死人一样摊在齐衍的怀里，齐衍费力的将人弄出来，看着秦翡站都站不住的模样，直接转了个身，把秦翡背了起来：“回房间去穿鞋。”

    秦翡一听，一下就不干了，勒着齐衍的脖子，晃动着两条腿，扭动着腰，在齐衍身上摇摆：“不要，我要去看那块紫云巅。”

    齐衍无奈的笑着点点头，说道：“先去房间拿拖鞋，就去。”

    说着齐衍就背着秦翡回了房间，看着被秦翡扔在床下的被子和两个不同地方的鞋子，认命的背着秦翡把被子放回了床上，又拿着秦翡的拖鞋，这才在秦翡的催促下下了楼。

    把秦翡放在沙发上，秦翡立刻坐下，眼睛发着光的打开盒子，把紫云巅拿了出来，一脸欢喜。

    齐衍嘴角微微勾起，抓着秦翡的脚腕给秦翡穿上拖鞋，说道：“这么喜欢，就摆在你的房间吧。”

    秦翡赶紧点头，说道：“我都想好摆在什么地方了。”

    “好了，不看这个了。”齐衍想要将秦翡抱着的紫云巅放回去，结果被秦翡抱得紧紧地，齐衍无奈，说道：“睡了这么长时间，陈婶早就做好饭了，去吃饭，回来在看。”

    秦翡自然不同意，躲开齐衍的手，抱着紫云巅朝着饭桌跑去。

    看着秦翡的模样，齐衍轻轻一笑，也没有再说什么，跟着秦翡一同过去了，从早晨到现在，他也还没有吃饭呢。

