    平静且忙碌的日子还在继续，随着练气增长，精神力也在一点点的增长着，精神力的增长神识感知的能力自然也是水涨船高。

    神识感知提升不只是局限于感知的范围提升，其实神识感知的侵入性，以及观察分析微小物质的能力也在提升。

    最近更是成功的观察到了，储物手镯的内部阵法回路情况，甚至通过不断的试验观察分析，还成功的从储物手镯中的一些阵法回路中，与灵识绑定以及以一年操控的相关阵法回路。

    发现了这种阵法回路后，第一个尝试改造的就是那飞行器的控制系统，比如那点火激活油门的控制等，都可以转而由意识控制，免得总需要一只手控制着油门的大小很是麻烦。

    当然还可以在传送阵法盘上添加相应的阵法，让传送瞬移施展起来，变得更加得心应手。

    还有那玄天剑上添加相应的阵法回路，直接绑定灵魂意识，免得在一些拥有灵气的世界，施展御剑术时被敌人一把抓住直接给夺走……

    武器装备再一次迎来了大升级，稍微重要些的装备几乎统统添加了灵识绑定阵法回路。

    ……

    时间就在忙碌中一天天的过去，不知不觉中又是三个多月过去，所有重要的武器装备都已经完成了灵识绑定，哪怕是那把精金高斯枪也完成了灵识绑定。

    而跨时空传送阵也早已经恢复了能量，不过李逍却并没有急着去探索新世界。

    这当然不是因为忐忑害怕，或是准备的不够充分，而是前些日子跨时空传送阵恢复能量时，意外的发现借助传送阵法盘，可窥探跨时空传送阵内部的情况。

    以前对跨时空传送阵的能量回路分析，只属于表面的情况，内部具体是个什么情况却一直无法观察到。

    直到前些日子时空传送阵能量完全恢复，恰好正在借助那传送阵法盘锻炼瞬移，意外的发现传送阵法盘激活状态下形成的空间弯曲，可以让神识观察跨时空传送阵内部的情况。

    因此也就暂停了时空探索计划，专注的记录时空传送阵内部的情况，准备把这时空传送阵内的所有阵法回路都记录完毕整理成册后再去探索异时空。

    ……

    虽然已是深夜，不过李逍依然坐在那跨时空传送阵上，坐下的传送阵法盘散发淡淡的金光，四周的空间也是出现了轻微的扭曲。

    跨时空传送平台内部的情况，也是清晰的呈现在李逍的脑海中，内部结构可以说相当的复杂，层层叠叠的能量回路，足有十几层之多。

    不过许多阵法回路结构有些类似，功能应该也相差无几，有好些阵法回路的功能甚至已经完全弄清楚，比如那形成时空弯曲的，形成能量场多级放大的，蓄能的阵法回路就基本已经摸清楚。

    当然更多的还是未知，不过现在已经看到了完整的结构，只要有足够多的时间和材料，貌似也可以山寨出这么一个跨时空传送阵来。

    只是这直径数十米的传送平台，单就精金材料的消耗就是吨为单位的，想要弄到这么多精金物质确实困难，即便是重新回到那春秋世界，呆上几十年都不一定弄得到。

    不过无论如何先把这些阵法回路复刻下来，作为研究分析用总是没错的。

    ……

    天微微亮时，经过将近一个月的努力，终于完成了跨时空传送阵内所有阵法的记录，随之急匆匆的会了房间。

    完成了一次练气后到头就睡，再次醒来时已是傍晚时分，精气神都已经恢复到了最佳状态。

    随意的吃着现成的食物，同时打开储物空间，仔细的检查了下此次时空穿梭的准备工作。

    经过数月时间连续不断的增长，第五层储物空间已经成了一个三立方米储物空间，比之以前足足增长了一倍，因此可以携带的东西当然也变得更多。

    带上了所有的武器装备弹药，当然还有各种工具以及研究分析的设备。

    至于辅助练气以及疗伤恢复的丹丸药剂什么的，从来就没离开过储物空间。

    当然还有许许多的粮食饮水以及酒精燃料等大量物资，鱼肉鸡蛋鸭蛋什么的就准备了半吨，还有那酒精燃料也准备了五百升。

    还有各种药材水果蔬菜以及高产农作物的种子也没少带，总而言之就是，尽最大的努力提升自己应对各种危机的能力。

    当然如果运气太差，直接被时空传送阵到黑洞或是恒星里去，即便是天人境巅峰也会瞬间化作灰灰，因此这时空探索确实不存在绝对的安全。

    ……

    仔细的检查了一遍，储物空间内的东西，确实没什么疏漏后，终于穿上了精金陨铁套装，去了那跨时空传送阵。

    “时空已经完成锁定，是否进行传送？”

    一组信息直接出现在脑海中，再次检查了下自身的情况确实，确实没啥问题后，终于选择了确认的选项。

    跨时空传送阵瞬间激活，四周的空间开始急剧扭曲起来，精神力也被传送阵疯狂的抽取。

    不过因为精神力大涨，加上现在的精神又非常很不错，因此这一次时空穿梭却并没有陷入昏迷，只是精神力被大量抽取，脑子也显得昏昏沉沉的如同喝醉了酒。

    四周的空间经过一阵剧烈的弯曲过后，却是重新恢复了平静，四周的环境却完全变了样，好像直接出现在了一座城市中。

    感觉到有东西急速向自己撞来，却是下意识一跃而起数米高，在空中一个空翻重新落会地面，这才发现这城市好像出事了。

    到处都是火光，惨叫声不绝于耳，几个血肉模糊的人，一下子扑了上来，虽然可以一巴掌把几个家伙扇飞出去。

    不过却并没有那么做，精神状态实在太差，也没空去分析这城市到底什么什么情况。

    迅速的展开身形几个纵跃到了街边，跃上了一栋房子阳台，取出灵玉石鼓直接坐下，入静导引体内的真气运转周天反哺识海，先行恢复些精神状态。

    ……

    只是刚坐下没多久，精神状态才恢复了些许，就发现有东西正在悄无声息的靠近，也只能暂时结束恢复。

    转头看了眼，却是在不远处的阴影中，见到了一头舔食者，没错就是生化危机中的舔食者。

    生化危机电影看过许多遍，对这怪物倒是熟悉的很，显然这一次却是闯入了，生化危机系列电影之中。

    确定了这一点后顿时放松了许多，这世界对于普通人当然很危险，不过对于现在的自己来说却是相当的安全，只要不是主动的找死肯定不会出事。

    顺带着还可以搜刮些特殊的技术，这个世界的基因克隆技术堪称一绝，还有那瞬间可把人切断的激光装置，也是一种不可思议的存在。

    还有那强悍的人工智能系统，即便是自己生活的2020年代也远远不如……

    不过从那街道上的情况来看，十有八九是第二部的剧情，所以还是赶紧离开这座城市比较好，免得被核弹炸了。

    就在李逍准备离去时，那舔食者却是瞬间发难，舌头如同离弦之箭，瞬间向着心口处弹射而来，不过却被李逍一抬手就抓了个正着。

    用力往后一扯，那舔食者直接被拉了过来，那舔食者瞬间向着李逍的脖子出咬来，李逍也是抡起沙包大的拳头捶了出去。

    噗！

    舔食者的脑袋直接被捶的稀巴烂，甩了甩手上的血迹，随之跳下了阳台，向着不远处的一家枪店飞驰而去。

    貌似那见到枪械子弹就走不动路的老毛病又犯了，既然见到了枪店而且还可以随便拿，如果不顺带着弄一批武器弹药，心里确实痒的很。

