 药帝二字，不是任何一个人都能够承担的起的。

姜空一心一意盘坐在原地炼丹，女子也没有继续观察他。

两人维持着和平，时间一点点流逝。

待到日晒三竿，姜空面前的鼎炉嗡一声冒出一簇蔚蓝色的气息来。

他连忙将不灭真火散去。

冰冷的寒气从金乌玄阳鼎之中喷发，滚滚而出。

浓烈的寒气就像是一头野兽，要将四周大地吞没。

如果不是金乌玄阳鼎的余温还在那里，恐怕山洞四处将会凝聚出一层薄薄的冰层。

七八颗蓝色如若冰魄般的丹药滴溜溜的悬停在半空中不断转动着，散发出无比浓郁的丹香气息。

“成了？”

女子有点惊愕的看着姜空。

仅仅半日就能够成丹，而且丹药还是完美的紫极九转，这实在是匪夷所思。

“给你！”

姜空一挥手，丹药横飞过去落在女子手中。

女子不断翻看着手中丹药，确认其中没有问题之后才抬头看向姜空：“小子，你到底是谁？

这一手炼丹术师承何方？”

姜空收拾东西，淡淡道：“无门无派，这一手炼丹术乃是我自己悟出来的。

现在你我已经各不相欠，丹药给你了，我也走了。”

正值他转身离开之际，女子微微一笑：“站住。”

“又怎么了大姐？

我还要赶着去救人啊！”

姜空气的青筋暴起，这个女人怎么还没完没了了。

“呵呵，我好像记得这片海域现在已经被夜叉族统治了啊。

为何你一个小小人族还在这里活动没有被抓到。

我可真是对你很是好奇。”

女子双目死死盯住姜空。

“你要干什么？”

姜空顿时打起了警惕。

女子淡淡道：“我自然不会杀你，可是我现在很感兴趣你要去哪里。

换句话说，在我想要离开这片海域之前，想看看你这小子要玩什么花样。”

她内心轻笑一声，自学修炼成如此的炼丹术，别说是她，就算是凡人都不相信。

如果姜空真的达到这种层次，此等天资，当真是比药帝还要恐怖三分！“别闹了，大姐。

我可是要去夜叉……”姜空话说到一半顿时顿住没有接着说下去。

“夜叉什么？

夜叉族吗？

可真是有趣，看来你是想要去夜叉族之中救人咯？

如此有意思的事情，我怎么能够错过呢。

你救了我一命，这一份人情我还是要还你的。

前面带路吧。”

女子双手抱胸一脸淡漠道。

“你帮我？”

姜空一脸愁绪，她别来捣乱就已经谢天谢地了。

一个伤势还没有完全恢复的武帝，虽说实力惊人，可是一旦引出夜叉族的武帝。

到时候自己还不得成为炮灰。

何况这个女人长的如此绝美，跟在身后那简直是祸害。

“少废话，前面带路。

姑奶奶我可不想要欠人人情。”

她一把抓住姜空，眼前的景象就像是一瞬间内化为无数颜色交织的丝线。

一个武帝的速度实在是太快了，就算是姜空进行空间挪移都达不到她的层次。

咔嚓咔嚓！四周突然涌现一层薄冰，薄冰形成一个狭小的空间将两人覆盖进去。

“嗯？”

姜空瞳孔微微一缩，此等手段当真是高明。

在如此高速移动的前提之下还能够动用冰封的力量将气息锁住。

换做是他无法在肆虐的罡风中将薄冰做到这样子都不会破碎。

很快，姜空被她带到了几乎千丈左右的高空，远处星罗棋布的岛屿全都落在他的眼里。

“说吧，要哪一座岛，我给你屠了。

要是全都要，可能废一点功夫。”

女子说道，好像这只是信手而为的事情。

姜空脸皮一抽，这也太霸气了。

“不行，此人实力极其强悍，恐怕在武帝之中也是不俗。

这一个人情绝对不能够让她如此快的就还清楚。

只要我一直让她将人情欠着，日后必有大用！”

姜空内心暗道，紧接着微微一笑开口道：“大姐，你叫什么名字？

不知道怎么称呼？”

女子白了他一眼，淡淡道：“你看我像是大姐吗？

我叫昭天雪，你叫我夜凛雪卫就好。”

“昭天雪，好听的名字，夜凛雪卫是你的封号吗？”

姜空依旧谈天说地般询问道。

“废话真多，赶紧挑。”

女子眉头一蹙。

姜空嘴角轻扬清了清嗓子道：“这岛我就不需要你帮忙了。

至于你的人情，等我想好了，你再还我！”

他呵呵一笑，突然朝着底下俯冲而去，同时体内战血焕发，其身躯开始模样大变起来。

“混账东西，你……”昭天雪欲追出去，当见到姜空改变的体型之时，顿时双目瞪大，眼中写满了震撼。

姜空已经化为了一个夜叉族的模样，甚至是比夜叉族还要像是夜叉族！ 