    【少女事件一进度过半，触发新的羁绊。】

    【幸运：外出更加容易触发奇遇，运气增加1%。】

    【注：此效果同样对玩家有效。】

    晴树记得少女的事件一，是遇到两位命中注定的伙伴，如今完成一半，那么就是说遇到了一位？

    这个新羁绊挺有意思的。

    竟然还能增加幸运。

    所谓的奇遇又是什么呢？

    出门捡到女高中生？

    随手救下的乞丐是大佬？

    虽然不知道是什么，但总归是好事。

    “老板，几日不见，容光焕发啊。”

    晴树又一次来到了集嘤书社。

    不同的是老板不再显得憔悴，仿佛像是个十八岁小伙子，重回人生巅峰。

    颇为意气风发。

    “您来啦？”

    老板连忙露出了笑容，对着一旁的员工，喝道，“还不赶紧沏茶！”

    “这么客气？”

    晴树轻笑了一声，问道，“有大喜事？”

    “托您的福，小小地得到了一笔奖金。”

    老板笑得跟菊花一样灿烂，不等晴树问，他就拿出了一个存折。

    没错，忍界是有存折的。

    在原作中自来也曾经向漩涡鸣人展示过。

    晴树打开一看，顿时两眼被金币塞满。

    435万两！

    进行一个十连抽后还有剩！

    可以购买珍贵的材料继续解锁新的建筑。

    “这是第一个月的稿费。”

    老板解释说道，“因为刚刚在火之国铺开货源，实际就卖了半个月，下个月的稿费会更多。不过，很快就会饱和，所以您如果有新的大作，可以提早交给我们宣传。”

    晴树表示明白。

    忍界终究不如前世那么发达。

    大部分人只是平民，生活在温饱线上下，不会额外花钱购买娱乐产品。

    实际而言，市场不会太大。

    卖个两三月，就基本上很难再现最初的火爆。

    钱自然而然就越来越少。

    “你们在火之国外有分店吗？”晴树问道。

    “以前有，但因为忍界大战，分店已经倒闭。”

    老板叹了一口气说道，“现在战争基本结束，书社打算看看情况，确定短时间内不会再掀起战争后，才会花钱重启分店。”

    战争确实太容易影响经济。

    和平与发展，是相互成就的啊。

    伟人，诚不欺我。

    晴树拿着存折离开了集嘤书社。

    十连抽的价格是三百万两。

    他扣下足量的现金后，就开始购买其余的材料。

    精金、秘银、玻璃、水晶、铁块等。

    各个都价值不菲。

    一百万如流水一般逝去。

    晴树要解锁的建筑是武器铺、炼药房和精灵森林。

    前两者自不用多说，后者则是温蒂妮的住所。

    树精灵每天勤勤恳恳，工作时间拉满，却没地方住。

    这是要被挂路灯的啊。

    晴树进入了家园。

    材料消失后，附近冒出了两个建筑，只有三米左右。

    外观倒也一般，通体白色，偏日式风格。

    更远处的迷雾忽然散开了一部分。

    轰隆隆的声音不断响起。

    一颗又一颗的巨树从地底冒了出来，很快形成了一片森林。

    正在吐水的温蒂妮喊着‘咿呀呀’就飞了过去。

    晴树注意到在树冠之上还有一处类似于鸟巢的小型建筑。

    毫无疑问那就是小精灵的住所。

    “这么大的森林有点儿浪费，改天捉点儿小白兔放进去。”

    晴树的种田思维发散起来。

    想到可爱的小白兔，他的嘴角流下了不争气的眼泪。

    【武器铺：怀抱希望才能突破命运的禁锢，不要停下来，直到打造出最强的武器。】

    晴树扯了扯嘴角。

    说得好听，还不是要钱。

    他走进了武器铺，跳出了两个选项。

    打造和强化。

    但打造里面只有精钢武士刀。

    “这么说，要先获取武器或者武器制作图才能进行打造？”

    晴树前世就是个老玩家，这种套路简直是一清二楚。

    倒是强化可以使用。

    他看了下说明，强化一共有十五级，每五级就能获得一个特殊的附魔效果。

    但等级越高，强化的概率就越低。

    超过十级后的强化，有一定的可能会毁坏武器本身。

    悼！

    地下城是吧？

    说，你把凯丽藏哪儿了？

    【强化1-5级所需材料：10单位铁块，2单位秘银。】

    【强化5-10级所需材料：10单位精金，2单位红宝石。】

    晴树毫不犹豫拿出精钢武士刀。

    五级拉满。

    十级有点贵，暂时就不搞。

    毕竟精钢武士刀只是一张R卡，没必要。

    【断钢：可以斩断普通的钢铁武器。】

    这个不错。

    让晴树觉得付出的代价是值得的。

    一般的忍具都是铁质的武器。

    以后打架直接砍断对方的忍具，必然会令他有瞬间的失神。

    足够成为晴树赢得胜利的契机。

    【炼药房：人不可能十全十美，但药剂可以，它能满足你任何的愿望。】

    啧，你搁这给我搞万能的圣杯吗？

    晴树看向光幕，只有一个选项，炼药。

    显得极为简单。

    他瞅了下说明，很快就明白用法。

    和武器铺一样，首先需要制作图或者说配方，再投入原材料，最后获得成品。

    但不太相同的是它提供了两种配方。

    【行动值药剂】

    【效果：恢复人物卡50点行动值。】

    【所需材料：10单位丁香、5单位大黄、2单位玫瑰。】

    【查克拉药剂】

    【效果：恢复忍者5%的查克拉。】

    【所需材料：10单位黄精、5单位桔梗、2单位枸杞。】

    就价值而言，肯定是查克拉药剂更高。

    完全可以开店进行贩卖。

    忍界虽然有恢复查克拉的药丸，但都比较稀少，普通忍者一般也用不起。

    像黄精、桔梗、枸杞这种材料十分常见。

    因为医疗忍者的存在，草药什么的，没有想象中那么昂贵。

    光是掌仙术就能治疗大部分的伤势。

    而且不少草药根本就没人发现它们的价值，只当做杂草处理。

    炼药房肯定不止这两个配方，未来会更多。

    想一想，晴树就觉得一座大金山近在眼前，只等自己挥舞锄头将它挖出来。

    以后开个连锁药店，简直是财源滚滚啊。

    医疗忍者终究是少数。

    再说他卖得不一定是恢复伤势的药剂。

    什么力量、敏捷、速度等等应该都会有。

    最后，晴树进入了卡牌召唤屋。

    随着星辰和深渊的出现，他已经有所明悟为什么有这般景象。

    抽卡嘛，一步天堂，一步地狱，是个亲者痛，仇者快的地方。

