    台上的表演和初评还在继续。

    虽然没有学员席什么事，但学员们都是有镜头的，身上的胸麦也一直在收音，一言一行全在镜头下，被各个直播间直播出去，不方便过多交流。

    于是两人都没有再说话，而是安静地看着后面的评级。

    这还是林泛第一次在现场，看选秀舞台的表演，果然，白女票就是不一样，爽！

    怎么说呢，比起林泛这个半吊子都算不上的咸鱼，后面登台的学员多多少少都有些实力。

    唱歌、跳舞、舞台表现力都在水准线以上。

    而且一个比一个厉害！

    黎小冬很快就从与林泛的尬聊当中自我解脱出来，被登台学员们的精彩表现给刺激地兴奋不已。

    又是鼓掌，又是欢呼，甚至有好几回还从座位上直接跳起来，跟旁边的学员一起起哄，嗨得不得了，不知疲倦。

    说实话，林泛特别羡慕这小伙子的活力十足，精力旺盛，一看就是工地里砖头搬得少了，一身力气无处发泄。

    林泛就不行，他困得要死，但是现场又太吵，但凡环境稍微安静那么一点，他真能坐在椅子上睡过去。

    “哗——！”

    林泛昏昏欲睡之际，突然听到全场一片哗然，他忍不住转头去看黎小冬。

    黎小冬果然不负所望，尽职尽责地充当起一个解说员：“卓源泉怎么才得了C？凭他的唱跳实力，最差也是B才对！”

    坐在黎小冬旁边的学员也点头附和：“就是，卓源泉比那谁谁差吗？那谁谁都得了个A！”

    哦，林泛懂了，这是在给那个叫卓源泉的打抱不平。

    比起其他人的义愤填膺，林泛就淡定多了。

    一来，他确实不在意谁得了什么评级。

    二来，选秀节目没有台本，没有暗箱操作，谁信？

    更何况，初评级都是导师按照学员的现场表现进行评级的，本身就是带着极强的主观性，并没有一个统一而公正的评判标准。

    再加上各种眼缘啊、观众缘啊、镜头感、故事线这种玄学的东西，实力强劲的学员却得到很低的评级也很正常。

    学员们不服气正常，导师也没有错。

    但是既然出现了争议，也不能就这么无视掉——主要是这都是爆点、都是话题、都是流量啊！

    导演果断示意导师们开启大家最喜闻乐见的环节。

    Battle！

    卓源泉作为开启这个环节的重大功臣，自然是当仁不让，现场表演了一个炸场级别的Breaking，点燃了现场和场外看直播的观众的激情。

    最终，卓源泉成功晋级A班。

    也成功的将节目时间又延长了一个小时。

    导演乐得合不拢嘴。

    林泛看到这种骚操作，也是醉了，双手抱拳，对于节目组表达自己内心的敬意。

    瑞思拜！

    随着节目的进行，几十家娱乐公司的一百位学员一一登台亮相。

    别说是四位边看边评分的导师，座位席上的学员都看花了眼，林泛终于熬不住了，趁着人不注意，悄悄的打了一会儿盹。

    每当镜头扫过学员席，哪怕是特意绕过林泛，但是在扫到别的学员时，林泛免不了成为背景板，直播间的观众无意间看到林泛在睡觉，都乐疯了，别人Battle，这个林泛竟然在睡觉！这是彻底的放飞自我，时刻准备着被淘汰啊！

    期间录制暂停了两次，中场各休息了三十分钟，然后便一直直播到了深夜。

    晚上十一点多，所有的表演和学员评级终于结束。

    四位导师起立转身，给所有选手鼓掌。

    一百个学员全体起立，林泛迷迷糊糊也跟着站起来鼓掌，天可怜见，终于结束了！

    四位导师分别说了些鼓励的话，又要求所有人在接下里的比赛中，要更加刻苦，更加努力，因为选秀舞台和淘汰都是残酷的。

    最终洛宇一锤定音：“所有学员初评级，至此已经全部完成。接下来，由我发布《晨星》第一次舞台公演任务！”

    林泛瞬间清醒了，这什么破节目，刚刚初评级完毕就要发布公演任务？

    《晨星》节目组为第一次公演舞台准备了十六首歌，共分成八组，进行两两对决。

    这都是老套路了。

    “截止到零点，初舞台投票通道将会关闭，学员的排名就是选歌的顺序！”

    “哇——！”

    又是一阵喧哗。

    学员F：“这就要出第一次排名了吗？”

    学员S：“完了完了完了，我的评级只有F，会有人给我投票吗？”

    学员T：“天了噜，我表演的时候还失误了……”

    洛宇宣布：“《晨星》初评级舞台圆满完成！”

    初舞台结束了。

    林泛跟随着工作人员去领取自己的行李，然后去宿舍挑选床位。

    当然，宿舍的挑选也是有先后的，评级高的人先选，评级低的人后选。

    林泛一个评级C的，双人间、四人间什么都不要想，只能跟着大部队一起住八人间。

    林泛一走进宿舍大楼，就看见边上有个架着摄像机的老师，一直不远不近地跟着一个学员在拍。

    那个学员一边推着行李箱，一边露出惊叹的神情，边仰视大楼喊道：“哇！好高级啊！”

    旁边还有人兴奋得直跳：“这宿舍太棒了吧！”

    林泛顿悟：你们都是好演员！为了一个镜头这么拼！

    《晨星》初评级从下午四点一直直播到晚上十一点多，八个多小时的高强度营业，除了演技惊人之外，林泛实在是不敢相信谁的热情能够持续高涨这么久。

    反正林泛自己不行。

    感觉身体被掏空.JPG。

    404宿舍。

    挺吉利的一个数字。

    标准八人间。

    林泛匆匆选定了床位，从行李箱里扒拉出一身睡衣，洗了个战斗澡，就钻进被窝里睡觉去了。

    至于其他七个人，管他是谁，天大地大睡觉最大！

    一夜好梦。

    第二天也不知道几点钟，林泛被大喇叭外放的音乐声给吵醒了。

    喇叭：“各位学员，早上好。

    首先，要先恭喜诸位，接下来的一段时间，你们将会得到系统和专业的唱跳训练，对所有人来说，这都是一次宝贵的经历。

    从现在开始，一直到第一次公演舞台结束，你们将会有为期七天的封闭训练。封闭训练期间，所有通讯工具上交，不得外出，不能请假。

    现在发布任务，请所有学员于中午十一点之前，在一号演播厅集合，进行第一次公演选歌。”

    林泛的大厂生活，正式开始了！

