    麻鸠脸色一沉：“什么借口？风爷，你在说什么？”

    叶乘风大笑：“麻鸠，实话告诉你，你这点鬼把戏蒙别人还行，想蒙我叶乘风，门儿都没有！刚才你没走营地正门，就很说明问题，我要是猜的不错，你是想去牛峰山，给那帮山贼通风报信吧？”

    “风爷说笑了，我怎么可能给山贼通风报信？”麻鸠叫屈道。

    “不说实话是吧？那好，等我拿了你，看你说还是不说？”

    叶乘风说完，大踏步上前，便要拿麻鸠。

    麻鸠见状，心一狠，亮出短匕，恶狠狠地道：“叶乘风，既然你如此不识好歹，那就休要怪我不客气了。”

    叶乘风仰天大笑：“哈哈，原形毕露了吧？既然如此，那咱们手底下见真章！”

    说完，加快脚步，一个猛扑。

    “找死！”

    麻鸠当即挥舞短匕，便往叶乘风身上要害刺。

    叶乘风前一世当侦察兵，擅长的就是近身格斗，当即侧身一躲，同时反手出击，正好抓住麻鸠手腕。

    再狠狠一捏！

    “哎哟，哎哟……”

    麻鸠顿时发出鬼哭狼嚎般的惨叫，手中短匕也当场掉落。

    叶乘风顺手一抄，已将短匕抓到了手里，然后闪电般抵到了麻鸠脖子上。

    麻鸠顿时脸色惨白，全身发抖：“别……别杀我。”

    “少废话！跟我回营地！”

    “我回，我回……”

    随后，叶乘风押着麻鸠，走向营地。

    到了营地大门，负责看守的两个护卫队员神情错愕不已。

    刚才他们两个就守在大门，队长和麻鸠二人怎么出去的？

    尤其是，当看到队长手里拿着匕首，抵在麻鸠脖子上时，两个护卫队员更是目瞪口呆。

    “风爷，这是……”

    其中一个队长开口道。

    “麻鸠偷偷出营，想要给牛峰山的山贼通风报信，被我当场拿获。”叶乘风道。

    两个护卫队员这才醒悟过来，接着对麻鸠痛骂不止。

    麻鸠面露惭愧之色，给骂得抬不起头来。

    “两位兄弟，你们先看好门，这里是牛峰山山贼的地盘，须严防他们来袭。”叶乘风道。

    “风爷放心，我们会好好看门的。”两个护卫队员齐齐道。

    叶乘风这才继续押着麻鸠，进了营地，去见鞠武。

    鞠武见叶乘风押着麻鸠回来，哪还不知怎么一回事，当即上前，冲麻鸠骂道：“好你个麻鸠，竟然吃里扒外！若非叶兄弟机警，只怕我等已成山贼刀下鬼。”

    麻鸠此时彻底慌了，跪伏在地：“鞠爷饶命，鞠爷饶命……”

    “要我们饶你一条狗命，不是不行，就看你配合不配合了。”鞠武哼道。

    “鞠爷，我配合，我配合……”麻鸠忙不迭道。

    “那好，你赶紧把牛峰山那伙山贼的贼窝方位画出来，要是画的不对，我要你脑袋！”鞠武喝道。

    “我画，我画。”

    随后，鞠武取来一张羊皮和一支毛笔，交给了麻鸠。

    麻鸠这才简略画了，还标注了去山贼贼窝的路径，以及营地目前所在的位置。

    叶乘风看了，心中已有数，又问了一些有关山贼贼窝的地形情况。

    麻鸠没有丝毫隐瞒，也一一说了。

    只不过，他说的，都是一些山贼贼窝外围地形的情况。

    不过，这对叶乘风来说，已经足够了。

    “鞠爷，我全都交代了，可以饶我不死了吧？”麻鸠眼巴巴地看着鞠武道。

    鞠武还没说话，叶乘风嘿然一笑：“鞠爷虽答应饶你不死，但我可没答应！”

    说着，手中匕首一挥，便直接划破了麻鸠的脖子。

    一时鲜血狂喷。

    麻鸠瞪大了眼珠子，指着叶乘风：“你……你……”

    然后身子一歪，气绝身亡。

    叶乘风面色不改地将短匕上的血，在麻鸠身上擦拭干净，然后将短匕插入裤管里。

    够狠！

    鞠武欣赏地看了叶乘风一眼：“叶兄弟真是天生的杀手。”

    “鞠爷过奖了。”

    叶乘风谦虚一笑。

    “叶兄弟，如今我们已经确认这个麻鸠是奸细，接下来，就看你的了。”鞠武说着，突然有些担心起来，“不过，叶兄弟，你真的要一个人去？”

    叶乘风嘿然一笑：“不入虎穴，焉得虎子？”

    “不入虎穴，焉得虎子？叶兄弟，这话说的真有水平！”鞠武欣然笑道。

    叶乘风笑笑：“牛峰山的这伙山贼，对我们来说，始终是个隐患，必须尽早铲除，现在，他们还不知麻鸠这个内奸已死，我正好连夜摸上山去，神不知鬼不觉地将他们全部干掉。”

    “对于叶兄弟的本事，鞠某深信不疑。不过，叶兄弟你一个人去，鞠某有些不放心啊，要不你带上一些弟兄，一起去？”鞠武善意地道。

    叶乘风直接摇头：“鞠爷，人多未必好办事！我一人去，足矣！况且，我们不敢保证护卫队里，是否还有其他奸细，一旦奸细中途溜走，抄近路给山贼报信，反而对我们不利。”

    “这倒也是……”鞠武点点头。

    “况且，我把人带走了，营地的防卫力量势必受到削弱，一旦那帮山贼来袭，可就麻烦了。”

    “好吧，叶兄弟你说的在理，那你此去，可要小心。”

    “明白。”

    叶乘风点了点头，接着道：“对了，鞠爷，可有绳索？”

    “你要绳索作甚？绑人？”

    “那倒不是，万一遇到紧急情况，说不定能派上用场。”

    “哦。”

    鞠武没有再问，当即将一根长索找了出来，交给叶乘风。

    叶乘风看了一眼，这根长索，少说也有十几丈，够用了。

    当即绕成一圈，斜挎在身上，再穿了鞠武的蓑衣，戴上斗笠，这才退出营帐。

    路过自己营帐时，他本要进去看看鱼娘，但最终还是忍住了。

    紧要关头，可不是儿女情长的时候。

    从营地里出来后，叶乘风冒着滂沱大雨，一路疾行，往牛峰山那帮山贼的贼窝而去。

    大雨虽然行进不便，但反过来想想，牛峰山那帮山贼哪会料到，大雨天会有人来偷袭呢？

    这定可收到出其不意之效！

    牛峰山的山贼们，你们就等着倒大霉吧！

