    “逸晨，希望你日后做事能稳妥一些，不要冲动行事，劳累了我们不算什么，别给你父亲丢人才是最重要的。”

    一名和赵家关系很好的一名中年人，伸手拍了下赵逸晨肩膀，语气带着惋惜的说了一句就走了。

    “赵逸晨，你他妈的就是一个傻逼，害得老子在这跟傻子是的白等了一个小时，从今以后别说我认识你。”

    染着一头白发的青年人，临走前冲赵逸晨唾了一口。

    一时间，这些人为了不给冷清秋三人留下不好印象，纷纷将尖牙咬向了原本的盟友赵逸晨。

    赵逸晨和吴倩一群人，站在那成了被人唾弃的落水狗，每个人的脸色都是一片死灰。

    韩铮就静静的看着，赵逸晨这些人有这样的下场，完全是咎由自取，相信从今天后他们不会在给自己添麻烦了。

    齐老眼神凌厉的看着赵逸晨，这个年轻人之前给他的印象不错，不过今天看到他被人唾弃的样子，突然发觉自己之前的判断明显有错误。

    看这架势，齐老已经明白，赵逸晨之前分明是想借助自己的手，把韩铮给废了！

    “赵逸晨，你让我很失望，回去告诉你父亲，答应你赵家的事我收回，另请高明吧。”

    在韩铮与赵家之间，齐老果断选择了前者，从冷清秋口中已经得知韩铮的宗师身份，在宗师与赵家之间必然选择了韩铮。

    “为什么，你们凭什么如此护着一个乡巴佬，他有什么可取之处，我不服，韩铮我要和你决斗，如果你是个男人就站出来。”

    赵逸晨终于被众人的唾弃疯狂了，双眼通红的指着韩铮，要和他来一场男人间的决斗。

    “够了，你今天丢人丢的还不够吗？别再给赵家脸上抹黑了，给我滚。”

    冷清秋几步上前呵斥了一声，抬手就给了赵逸晨一巴掌，这一巴掌很重，直接把赵逸晨给打，懵了。

    韩铮深深的看了赵逸晨和吴倩众人一眼，便迈步向站在门口的牧凌霜走去。

    齐老也跟着走了过去，冷清秋阴沉着脸训斥了赵逸晨几句，让他清醒了几分。

    “回去好好反省一下，另外我告诉你，我不是在护着韩铮而是为了救你，脑残的东西，我明天会亲自去找你父亲谈，现在给我滚回家去。”

    面对冷清秋毫不留情的训斥，赵逸晨再次处于爆发边缘，幸好杨明轩几人走过来，将他给强行拉走。

    在经过韩铮身边时，赵逸晨语气阴冷的道：“韩铮今天的仇我记下来，我和你之间总要有个了结。”

    吴倩几人都低着头，没有勇气去与韩铮目光对视。

    赵逸晨虽然失去了理智，但吴倩几人可没有，她们很清楚，从今天之后韩铮不在是她们所能招惹的存在了。

    “肚子饿不饿？哥带你去吃好吃的。”

    韩铮根本就没在意赵逸晨的狠话，完全把这群傻逼二世祖当成了空气，微笑着伸手在牧凌霜小脑袋上摸了一下。

    牧凌霜的性格与正义感，都让韩铮很喜欢，尤其是这丫头能抛弃朋友为自己说话，就值得让他照顾一番。

    “嗯，哥没事就好，希望哥不要记恨倩倩她们，生活太无忧无虑让她们失去了做人原则，相信这一次一定会收敛一些的。”

    乖巧的任由韩铮摸着自己脑袋，回头看了一眼离去的吴倩众人，很是不忍的出言替好友们求情。

    “你这丫头太善良，以后是要吃亏的，这几天跟着姐姐身边，让姐姐我传授你一些交友之道如何？”

    冷清秋走过来，她对牧凌霜谈不上有何好感，但能让韩铮在意的人必然不会差到哪里去。

    她也是看在韩铮的面子上，正所谓爱屋及乌，韩铮今天的表现，让冷清秋已经下定决心，无论如何都要把这位少年宗师绑在冷家战车上。

    齐老对韩铮拱手告辞，体内的伤势很严重，他必须找个地方安心静养一段时间。

    韩铮没有多说什么，只是笑了一下，说了句后会有期算是做了回应。

    “这个老家伙，倒是很会做人，掌控好了将来没准会是一个很好的助力。”

    冷清秋这句话并未回避韩铮，就那样大方的说了出来，而韩铮则是无语的耸耸肩，对这位冷家大小姐的做事风格很欣赏。

    “得，我就不在这打扰你们兄妹，还是去给您这位大宗师擦屁股处理后事，谁让小女子天生就是劳碌命呢！”

    不咸不淡的说了一句，冷清秋星眸不时的对韩铮眨动，那样子十足一个小狐狸。

    “答应你的事不会忘记，赶紧去忙吧，我要带着妮子去吃好吃的。”

    韩铮自然明白冷清秋是在提醒自己，不要忘了答应她的东珠手串，那可是她作为给韩铮料理后事的报酬。

    再次得到确认，这位大小姐才疯子摇曳的开车走了。

    “哥哥，我们去吃火锅吧！”

    待冷清秋走了后，牧凌霜挽着韩铮手臂，小脸上洋溢着开心笑容，提议去吃火锅。

    打从一开始见到韩铮时，牧凌霜就从来没怀疑过他的人品，当赵逸晨几人针对韩铮时，她就有预感这个大男孩一定会逆势崛起。

    如今韩铮已经向所有人证明他不是骗子，从一个乡下来的土鳖一举成了炙手可热的人物。

    牧凌霜很开心，当亲眼看到韩铮在危局中逆势翻转，这种见证，让她觉得自己很有眼光也很幸运。

    就在两人漫步在夜晚街道上时，牧凌霜身上的手机响了。

    当她接听电话后，整个人都楞在了原地，小脸上显出了一抹苍白，拿着手机的小手都在颤抖。

    “好，妈妈我这就回去，您在家里等我。”

    牧凌霜有些哭腔的放下了电话，一旁的韩铮微微皱眉，他猜不出牧凌霜家里出了什么事，会让这丫头情绪如此激动。

    “丫头，怎么了？家里发生什么事情了？”

    “是我父亲回来了，还带着他现在的妻子，过来是要给我介绍一门亲事，想要把我带到辽省去上学。”

    牧凌霜双眼红红的，她说的虽然坦然，但韩铮能看出来这个少女心里很委屈，也很抵触这件事。

    韩铮伸手将牧凌霜脸颊上泪水拭去，抓着她小手，招手拦下了一辆出租车，两人上车直奔牧凌霜家中。

    在车上，韩铮让牧凌霜将她家的事情说了一遍，这才知道，原来牧凌霜母亲是被遗弃的，而她也是被遗弃的一份子。

    从小就和母亲生活在冰城，当然她的父亲虽然没有迎娶她母亲，但对她们母女一直照顾有佳。

    从懂事起，牧凌霜的生活就很富足，她父亲在冰城给她们母女买下一套别墅，每年都会送来不少金钱作为母女生活用度。

    可牧凌霜一直都担忧，有一天父亲会突然把她和母亲分开，这种想法早在几年前就有了预兆。

    “放心，只要你不愿意，就算你父亲也不能把你带走，哥，给你撑腰。”

    牧凌霜的身世，让韩铮想到了自己的出身，两人间是何等的相似，同样都是被父亲给抛弃。

    但前者的父亲还算是有良心，而他的亲生父亲早就把他和母亲给泯灭在了良知中。

    “嗯，有哥在我感觉有了依靠，我绝对不会让那个女人得逞的。”

    牧凌霜听到韩铮要为自己出头，当即心里就有了底气，将小脑袋靠在韩铮肩膀上，小脸上有着决然。

    出租车用了二十分钟，才来到牧凌霜在江南居住的别墅区外。

    下车后，韩铮扫了一眼周围环境，发现这处小区也是临靠江边，环境虽然比不上卧龙苑，也能和宋雅宁居住的小区相比了。

    心中感叹不已，相比之下，牧凌霜的童年生活可是比自己幸福多了！

    收回心绪陪着小丫头走进了小区，径直来到了她家别墅外，此刻别墅的大门敞开着，一名长相端庄美艳妇人正站在门口张望着。

    “妈妈……”

    牧凌霜喊了了一声，就几步扑进了美妇人怀中，见到女儿回来樊美玲脸上的担忧才散去。

    “妈，我不要和父亲走，我要陪着您。”

    “哎，还是你自己去和她说吧！”

    樊美玲怎会舍得女儿离开自己，但她也没办法让牧凌霜父亲改变初衷，因为她根本没那个话语权。

    牧凌霜神色坚定的答应一声，便迈步走进了别墅中。

    “阿姨好，我是凌霜的朋友，怕你们被欺负过来照看一下，咱们还是先进去吧！”

    面对牧凌霜母亲，韩铮也是有些尴尬，不过还是硬着头皮简单直白的说出了自己来意。

    不等樊美玲反应，便直接走进了大厅中，留下樊美玲站在那好一会在回过神来。

    “难道小霜交男朋友了？可是一个少年来能做什么，哎，我们母女命怎么这么苦！”

    当韩铮走进客厅时，也被客厅中的场面给下了一跳，因为此时客厅中站着十位身穿黑西服壮汉。

    在客厅沙发上端坐着一名威严中年人，在他身旁则坐着一名气质高贵美妇人，而此时这名美妇人正用一种居高临下腔调在对牧凌霜说话。

    “小霜，你已经是大人了，不要在耍小孩性子，我和你父亲可是费了很大劲，才给你订下的这门亲事，身为牧家的人，你有义务为牧家牺牲与付出。”

    田绯雨说话时，目光看到了走进来的韩铮，秀眉当即就一挑，脸色也冷了下来。

    “小霜，你太不懂事了，家里事怎能让一个外人进来，来人，把他给我赶出去。”

    ……

