    “上校先生，我和我的大队会给把你们送进去的，剩下的就要看你们的了。”海东青大队长王越的电台中传出了一名美国飞行员的声音。

    “没问题，一切都按照计划进行，我们会在对方轰炸机上方1000英尺处飞过，然后发动第一波攻击，你们只用保证在发动攻击之前能拦住对方的战斗机就可以了。”王越想了想说道。

    “祝你们好运，对方的自卫机枪可不是吃素的。”片刻之后对方回答道。此时在协约国和华夏战斗机面前的是多达十个中队以上的护航兵力，他们分布在枪骑兵中队的前方、两翼以及上方，而且德国人根据以往的经验，让部分战斗机中队提前进场，在远距离上打乱对方的队形。而且这一波投入的拦截力量并不占什么优势，想要彻底拖住对方上百架战斗机几乎是不可能的，不过幸运的是，负责掩护的战斗机中队只用暂时挡住就可以，随后从西面海上起飞的战斗机中队将和他们一起粉碎德国人的护航力量！

    “太多了，太乱了！”这是双方战斗机碰在一起后的第一感觉。“我当时前后左右都是飞机，有我们的，有奥地利人的，也有协约国和意大利的，一架架战斗机不时从我眼前划过。我和我的僚机试图咬住对方一架飞机，并且用瞄准镜牢牢的将其》 纳入到准星之上，但是就在我准备再靠近点把它打下来的时候，两道火舌从我斜后方划过。我下意识的向左侧滚转闪到了一边，而我的僚机慢了一步就被命中。等我摆脱了对手后，我回头一看只见我后面至少有5架飞机打成一团。我都不知道刚才是那个家伙打的黑枪。”第一次参加战斗的马尔尤塞这样回忆道。

    双方的战斗机群碰撞在一起，在一片并不大的空域中交战，在短短几分钟里完整的中队交战立即变成了毫无章法可循的混战，这个年代的无线电本身就不太可靠，而到了激战的时候，往往只有僚机能跟上自己的长机，至于小队配合和中队配合？还是洗洗睡吧。近两百多架战斗机在空中交战。双方用机枪和机炮在不到300米的距离上射击。无数的弧形弹道在空中飞舞，甚至于某些人都来不及分辨自己瞄准镜中的飞机是对方的还是自己的。（空战中认错飞机很正常，尤其是在激烈的缠斗中。）不少菜鸟每当看到一架飞机落进了自己的视野中后。就下意识的将机头对准对方，然后扣动了扳机。

    从地面上看去不时的有飞机拖着尾烟落到地面上，甚至于在几秒钟内就有数架战斗机被凌空射来的多条火舌所命中，飞行员连跳伞都来不及就直接变成了一团火球。随着战争的进行。越来越多的新式武器被用于战争之中。新式的添加了白磷燃烧剂的炮弹只要一打到飞机上就会爆炸燃烧，不少没有装备自封闭油箱的飞机几乎是一旦被命中就有可能变成一个火球。

    意大利和协约国的决心让德国人感到恐怖，当两个大队全部投入后，依然无法完全阻止对方的攻势，在护航战斗机的掩护下，四个中队的截击机终于进入了预定航线，一个中队的犀牛式截击和一个中队的海鸥式战斗机从对方轰炸机上方500米左右的高度飞过，然后打开弹仓将一发发小型“防空炸弹”扔了出去。短短几十秒钟的时间，一个个尾巴上绑着小型降落伞的东西成片的落下。拦在了德国轰炸机前进的道路上！

    “这tm是炸弹！”开始的时候德国人还以为自己看花眼了，但是当定时引信引爆炸弹后，他们才发现这些换换下降的小东西是如此的可怕，一个个装药量在1公斤左右的炸弹产生的碎片可以覆盖二十多米的范围。虽然这些东西一发发落下的时候几乎不可能命中，一片片落下的时候也只有特别倒霉的时候才会命中，但是不可否认的是，第一次面对这种攻击的德国人此时的压力还是很大的！生怕这些小家伙和自己的飞机撞在一起。

    爆炸声在空中不断响起，一朵朵“烟火”在空中不断绽放，德国轰炸机群硬着头皮穿越了这道封锁线，开始的时候他们还能保持队形，但是当其中一架倒霉的轰炸机被两发炸弹的弹片卸掉半截翅膀后，一些意志不够坚定的人动摇了！虽然命令上说绝对不允许解散队形，但是到了实战的时候，这样的命令能被执行多少就要打个问号了。毕竟历史上面对德国冲锋机的火箭弹和如同刺猬一样的火力，不少美国轰炸机机组也无法保持镇定。

    终于有一架德国轰炸机试图躲开从上部落下的炸弹开始下滑。此刻，他们已经十分接近目标了，解散队形也可以解释成准备轰炸。他开始脱离了队形，而他所在的编队或许以为要开始轰炸了，或许抱着同样躲开对方攻击的想法开始分散。反正不管如何，这些原本抱成一团用自身密集火力相互掩护的野牛此刻变成了一只只落单的野牛。而离开了群体保护的野牛也成了狮群最好的捕杀对象！

    一名德国尾部机枪手警惕的操作着手中的双联13mm机枪，经过上一次战斗的他非常清楚对方喜欢咬尾进攻，他警惕的将手中的机枪斜向上瞄准在在空中盘旋的飞机，却没有留意到一个身影从自己下方飞快的划过，迅速进入了自己的视野视角，几秒钟后，他就能听到一阵犹如气锤敲击钢板的声音，再然后就是整架飞机在不断的缠抖。

    一架犀牛式截击机从这架轰炸机下部成功切入，并且用两门20mm斜向机炮攻击着这架轰炸机，因为队形已经散开，这架飞机的腹部有很大的死角，所以面对这个如同蚂蝗一般咬上就不送口的家伙一点办法都没有，两门20mm机炮以每分钟600发以上的射速打出了一连串的爆破弹和燃烧的，其中几发炮弹击穿了机腹蒙皮，并且将里面的油箱点燃，短短几秒的时间，一声巨响传来，这个飞机从机身中部断为两截，随后炸成了碎片。

    不过更多的人还是喜欢用强悍的机首火力来消灭这些大家伙。尤其是当飞行员们发现对方的13mm机枪很难对自己的正面装甲构成威胁的时候选择这样干的人就更多了！一架海鸥式拦截机死死的咬住了一架do11型重型轰炸机，4门30mm航炮发出了震耳欲聋的轰鸣，一个个巨大的黄铜弹壳被从刨弹口中扔出，4条长达近2米的火舌直直的飞向了300米外的目标。巨大后座力让飞行员都感觉到飞机在颤抖，他甚至怀疑要是这样打下去的话会不会把飞机震坏。

    4门火炮在数秒钟之内就打出了近100发炮弹，密集的弹雨呈椭圆形的散步将前面那架可怜的轰炸机彻底纳入到自己的范围之中，炮弹的爆炸和机体的断裂声不断传来，威力巨大的30mm加农炮仅仅在几秒钟内就把这架轰炸机的尾部打的粉碎！这架飞机的机组人员还在努力的保持着平衡，但是可以肯定的是，无论对方如何努力，这架轰炸机都再也回不到德国了。

    没有了战斗机的掩护，面对这些火力凶猛皮糙肉厚的拦截机，轰炸机立即成了弱势的一方，13mm机枪的火力依然生猛，但是这种东西对于身披重甲的双发飞机来说实在不算什么。如果想对这些大家伙构成严重威胁的话，那么德国人至少需要把13mm机枪换成20mm机关炮。不过这也是说说而已，一架轰炸机有10挺以上的自卫机枪（美帝的比较多，德国的he177比较少。）。咱们就算将全部机枪换成10门20mm炮来算的话，一门20mm机关炮加上备弹和各种杂碎的话，重量怎么着都要60kg以上了。10门炮就至少是600多公斤，先不说经济问题，光这个重量增重就是个麻烦事，还不算炮架重量。全算下来的话估计可以换一发800kg以上的炸弹了。

    当然，实战中到处都有倒霉鬼，理论上能防住对方攻击的双发战斗机实际上可能会被对方的13mm机枪近距离命中防弹玻璃，而要是角度给力点的话，飞行员很有可能被直接拦腰打断。而发动机和座舱没问题了，不代表其它地方没问题，所以当对方的密集火力集中在机翼和机身部分的时候，还是有可能因为中弹太多而被击落的。在双方混战的第一阶段，海东青大队在打下来不少于8架重型轰炸机后，自己也有4架战斗机被击落，还有2架受损严重被迫返航的。

    看着刚刚进入目标区域，自己的轰炸机就开始一架架往下掉的格里姆终于坐不住了，这每一架轰炸机上就有6名机组成员，而这一架轰炸机的造价更是高达50万马克左右！结果对方用不到一分钟的时间就可以把帝国辛辛苦苦培养了数年的机组和用马克堆起来的飞机打成一堆碎片。格里姆感觉到自己的心在滴血，不过好在这个时候从别处赶来的战斗机即使的拦住了对方的截击机。大量的战斗机围着这些皮糙肉厚的家伙不断攻击。

    感谢书友zhouyu1976的打赏~~~。第二更奉上~~~，求支持求订阅~~~。(未完待续……)