    

    叶辰将云中鹤直接弄了个半死，眼看着就要活不成了，这让众人也是为之惊讶。

    而另一边，大理皇帝段正明与南海鳄神岳老三对峙，一开始段正明就处于下风，一直被岳老三压着打，最后被岳老三抓住机会，直接一剪子将段正明拦腰剪短。

    而后岳老三看到与叶辰对峙的云中鹤，竟然不敌叶辰，在听到云中鹤的求援之后，岳老三急忙过来援助，可是还是晚了一步，在岳老三刚过来的时候，云中鹤就被叶辰一掌毙于掌下。

    顿时让岳老三气急败坏地向叶辰攻杀了过去，一把大剪子咔嚓咔嚓地向叶辰冲了过来。

    叶辰冷笑着看向岳老三，这个傻子，岳老三身材矮小，神智有些不清楚，所以做起事来有些肆无忌惮，没有深浅。

    叶辰和岳老三对上，并没有丝毫的留情，这个家伙行事肆无忌惮，得给他一个深刻的教训。

    “小子，吃老子一剪子。”岳老三拿着一把大剪子向叶辰砍了过来。

    叶辰利用自身的速度将岳老三戏耍于鼓掌之间。

    气的岳老三嗷嗷直叫，可是就是抓不住叶辰，甚至连叶辰的衣服边都探不到。

    “啊！啊啊…气煞我也。小子有种你站住，和我正面对战，你绝对不是我的对手。”岳老三气急败坏地对叶辰骂道，而后站在那里想让叶辰停下来和他正面对战。

    叶辰从心想要逗一逗这个岳老三，于是在岳老三的不远处停了下来，看着岳老三说道：“岳老三，速度快在这也是我的本事，你抓不住是你的实力不足。就像刚才云中鹤就是速度不如我，被我打败，现在还在地上躺着呢！这就是实力不足的样子。”

    岳老三看着叶辰气愤地骂道：“那也不行，小子过来和我打。我一定要将你剪断。”

    “岳老三，我为什么要听你的话，我的速度快这是我的优势，有种你追上我啊！”叶辰嬉笑着对岳老三说道。

    “又或者你放下手中的大剪子，我给和你面对面决斗。”叶辰看着岳老三说道。

    让岳老三放下手中的大剪子和自己战斗，可是岳老三又怎会同意，看着叶辰有些紧张地说道：“不可能，这大剪子我从不离手，我怎么能放下，这是不可能的事情。”

    “好一个无耻的岳老三啊！”叶辰笑着骂道。

    “小子，你干嘛骂我，我怎么就无耻了。”岳老三有些疑惑地问道。

    “哼，岳老三，你怎么就不无耻了，你让我和你正面对战，而让我放下自己的优势，而你却又不舍得放下手中的大剪子，这不是无耻又是什么啊？”

    “怎么能说我是无耻呢！这本来就是我的武器，当然不能放下了。”岳老三固执地说道。

    “那不就得了，就让你个无耻之徒见识一下什么才是真正的实力。”叶辰也不再和这岳老三啰嗦了，直接出手准备将他一举打败。

    其他几人也快要分出胜负了，乔峰和段延庆的对战也是慢慢地分出胜负，不过在乔峰看到段正淳不敌段誉的时候，主动将段正淳救下。

    顿时，让乔峰压力大增，以一敌二，乔峰同是对上段延庆和段誉这对父子，一时间有些处于下风，不过短时间也不会落败的，所以叶辰也放心一些。

    时间也拖了很久了，所以叶辰也不再拖延时间了。

    “岳老三，下去和你的兄弟做伴去吧！”叶辰说道。

    “小子，痴心妄想！”岳老三气急败坏地说道。

    叶辰手中速度丝毫不慢，直接向岳老三冲了过来，这一次叶辰不再是以速度快而戏耍岳老三了，而是准备正面对战岳老三。

    岳老三看到叶辰竟然不再闪躲，而是正面冲向自己，让岳老三顿时感到一丝窃喜，以为叶辰受到了自己的激将法，愿意和自己正面对抗了，这让岳老三感到一丝的得意，小子你还是太嫩了，连这么一点激将法都承受不了，看来这小子还是太年轻了，也不知道云中鹤那家伙怎么会被这小子打败。

    岳老三面露喜色，举起手中的大剪子，就向叶辰剪了过去。

    叶辰嘴角微微上扬，这岳老三也太自以为是了吧！

    看来这四大恶人真是没有一个好东西啊！

    这岳老三不仅是凶神恶煞，而且更是无耻至极。

    岳老三自以为自己对叶辰的激将法成功了，心想着这一次可以将叶辰打败了，然后将这小子咔嚓一下剪断，想象都感到开心，这样也算是为云中鹤报仇了。

    理想很丰满，现实却是狠狠地给了岳老三一巴掌。

    只见叶辰气势磅礴，速度丝毫没有减慢，就这样向岳老三冲了过去。

    岳老三看着越来越近的叶辰，心里无比得意，看着叶辰冲向自己，只要待会自己将自己的大剪子祭出，到时候就可以将叶辰直接剪断。

    眼看着叶辰就要过来了，岳老三迅速使出自己的大剪子，速度丝毫不慢，眼里带着阴狠之色，这岳老三果然也是一个狠厉之人。

    叶辰看着岳老三的大剪子已经对准自己了，但是叶辰却丝毫不慌。

    叶辰和岳老三两个人在这一刻，突然变得非常的有默契，同时露出了笑容。

    两个人都是对自己非常有自信，相信自己可以将对方灭掉。

    可惜，总要有一个人要失算的，而岳老三这个有些神智不清，头脑不灵光的家伙正是那个失算之人，虽然岳老三自认为有些小聪明，但是太过自负了，自作聪明最终定然是聪明反被聪明误。

    叶辰在将要到达岳老三面前的时候，突然身形微微一扭，方向顺势改变，与岳老三插身而过，直接让岳老三的攻击落空。

    叶辰转身看着岳老三那诧异的眼神，微微一笑说道：“岳老三，没想到你这么狡猾，不过也仅此而已。”

    岳老三缓缓地转过头，有些脸色难看地看向叶辰。

    只见叶辰已经瞬间身体回转，对自身速度的掌控非常精准。

    叶辰在错身而过让岳老三的攻击落空之后，就迅速转身全力一击向岳老三攻击而去。

    岳老三在看到叶辰躲开自己攻击的时候，心里不由地感到一丝诧异，还没有反应过来的时候，叶辰的攻击就已经过来了。

    岳老三还在为叶辰前一刻躲开自己攻击的而感到诧异呢！

    而叶辰的攻击已经过来了，只见叶辰的右手一拳直接向岳老三打了过来，拳头带着的劲风呼呼作响，让岳老三顿时感到后背发凉，有个艰难地转过头。

    可惜，一切都太慢了，岳老三刚转过头，就看到叶辰的拳头在他的眼前，不断地在放大。

    “轰”的一声，叶辰的拳头，结结实实地砸在岳老三的脸上，岳老三在无比惊讶之中被叶辰一拳打飞了出去。

    顿时岳老三被叶辰打的面目全非，被一拳打飞，狼狈地趴下地上。

    叶辰又是直接冲了上去，不给岳老三丝毫反应的余地。        

