    砰！砰！

    每一招每一式，都是说不出的凌厉和凶悍。

    周围，那些观战的人们，也纷纷发出各种议论。

    很显然，他们对于赵文战的实力，也有了一定的认识，知道这赵文战的水平如何，究竟是有多么的强大！

    “爸，你说这赵文战还能维持多久？”

    就在这时候，刘洪辉便问刘建明道。

    他看着刘建明，眼中满是疑惑的神色。

    说实话，现在的刘建明，其实是不清楚其中的门道。

    毕竟他虽然曾经是一个武者，但如今的武道根基，也不是多么的深厚。对此，并没有什么认知。

    “我不知道。”

    所以，他当然是直接一无所知地摇了摇头。

    刘洪辉分析道：“其实，我倒是觉得这家伙已经不足为虑了。”

    刘建明觉得奇怪，侧过头来看向自己的儿子：“为什么？”

    “别看他现在好像很厉害，但事实上，此人的实力也不过如此。他已经尽了全力，但却并没有伤着秦先生。再看秦先生呢，他却是游刃有余。很显然，他还没有施展全力嘛！”

    刘洪辉解释道。

    听着儿子的解释，刘建明觉得，事情好像真的像是他说的那样。

    “黄口小儿，哪有你说得这么容易？！”

    然而，旁边一个大汉却瓮声瓮气地开口了。

    那个大汉几乎是突然开口，很快便吸引了刘洪辉的注意力。

    这就让刘洪辉感觉很突然！

    他侧过身去看着这个大汉，就发现此人看上去身材高大，赫然就像是一座小山似的。

    大概，他足足有两米左右高吧？

    看到这个大汉突然开口，刘洪辉却是微微一凛：“你什么意思？”

    那大汉瓮声瓮气地回答道：“没什么意思，只是想要告诉你，有些事情，可不是你表面上看得那样简单。”

    “此话何解？”

    刘建明却没有生气，而是淡淡地说道。

    那个大汉还没说什么呢，刘洪辉就抢先一步很不满地说道：“爸，你别听这个人胡说八道！”

    大汉哼了一声道：“胡说八道？到底是不是胡说八道，你完全可以去验证一下我的话再说！”

    说着，他就不再多言。

    刘洪辉也没有说话，他们都将目光投到了台上。

    就在他们双方在谈话的时候，场中那二人的战斗也没有停止。在这时候，更是愈战愈勇。

    秦风发现，那赵文战的战力虽然不是很强，但他的攻势却连绵不绝。

    此人的气息竟是如此悠长？

    他意识到了一些端倪，不禁感慨一声。

    再看那赵文战，这时的脸色，也逐渐变得难看起来。

    因为随着战况的持续，他已经逐渐濒临极限了。

    对于他来说，现在的状况显然是不容乐观。如果再这样打下去，自己肯定会必败无疑！

    看来，只有动用杀招了！

    赵文战心念一动，便是有一股念头油然而生。

    “破！”

    眼见秦风逼命之招再度来袭，赵文战立刻断喝一声。

    他虚晃一招，将秦风给直接打开。

    然后，赵文战的手中寒光一闪，竟是有一柄利刃乍然出现。

    他毫不犹豫地一挥这把短刀，就刺向了秦风的胸膛。

    “使诈，他使诈！”

    刘洪辉激动地叫了起来。

    他站起身子，非常不悦地说道。

    但旁边那个大汉，这时却是摇摇头道：“这算不得使诈，因为这种擂台，本就允许使用武器！”

    “可……”

    刘洪辉还想说什么。

    但刘建明却劝说道：“辉儿，事实就是这样。在生死擂上，唯有生死才是唯一的标准。除此之外，别的都根本不算什么！”

    哎……

    刘洪辉也是叹息了一声。

    他何尝不知道其中的道理呢？

    但饶是如此，他现在所能做的，也是非常有限。

    看着场中二人交战，刘洪辉的心里，也是暗暗为秦风捏了一把汗：“师父，你一定不要有事啊……”

    在阳光的照耀下，秦风发现，那赵文战手中的刀刃之上，还流淌着一些绿色的液体。

    很显然，他在此刀上淬了毒。

    如果被他刺中，那么自己肯定是必死无疑了。

    不过，秦风当然也不会愿意让这样的事情发生的。

    但是现在，赵文战的速度却骤然变得比先前要快了很多。

    未等秦风反应过来呢，他就已经冲到了自己的跟前。

    看来，刚才赵文战还是保留了一定的实力。

    直到现在为止，才算是尽展所能。

    想不到他竟然还会玩这一手，真是令人感到惊讶。

    秦风心中暗道。

    “然而，这样的手段也只是徒劳而已！”

    可在秦风看来，对方的攻势，却是一点用处没有。

    只见他飞踹一脚，竟直接将对方手中的刀刃给踹飞了出去。

    那赵文战不由得吃了一惊，刚准备说些什么呢，却见秦风又是一个箭步，就来到了他的跟前。

    随后他的手化为利爪，狠狠地抓向赵文战的咽喉。

    刷！

    一下子，便将赵文战给控制住了。

    那赵文山只觉得，有无形的力量将自己锁住，令他完全无法脱身。

    “你败了！”

    秦风冷然一声道。

    的确如此。

    现在的赵文战，已经被秦风给控制得死死的。

    他想要活动，却根本就动弹不得。甚至想要动一下，都能感觉到秦风那无处不在的束缚。

    如此一来，便让赵文战被彻底锁死。

    但他眼中的神色，却没有丝毫的松懈。

    “你可真是厉害啊！”

    那赵文战冷笑起来，“如果你真有如此能耐，便将我杀死吧！要杀要剐，悉听尊便！”

    想不到，他竟然还挺直接的。

    看着赵文战这样，秦风却眯起了眼。

    他并没有说一句话，而只是静静地看着对方而已。

    在场所有的人，都看着秦风和赵文战。他们都屏住呼吸，等待着秦风做出的定夺。

    现在，赵文战的性命就捏在秦风的手上。

    只要他一发力，便能轻易地要了赵文战的性命。

    他们都想看着秦风会做出如何抉择？

    尤其是刘洪辉，现在仿佛比秦风还紧张似的。

    他的拳头攥得紧紧的，连大气也不敢喘一口。

    “师父，快动手！快点解决他！”

    刘洪辉现在真是巴不得秦风动手。

    然而，秦风现在却只是同对方僵持在这里，丝毫没有要动手的意思。

    刘洪辉有些紧张地四下张望，却忽然注意到了什么。

