    小糖豆看我没说话，以为我生气了，带着委屈说道：“其实……其实……我是吃饱了才厉害，我饿的时候就没什么力气了。”

    我哈哈大笑着从兜里掏出一支棒棒糖：“吃吧！”

    “我又不是小孩子……”小糖豆接过棒棒糖放进了嘴里。

    我在小糖豆脸上掐了一下，又把目光投向远处，这时一辆从远处开过来的汽车对着我们打了下双闪，停在了马路对面，车上司机向我们这边招了招手，示意我们过去上车。

    我站起来沿着斑马线走上马路时，却忽然听见有人说道：“你说，人为什么要往马路上画斑马线呢？”

    我的脚步猛的停了下来——我们附近刚才明明没有人在，这个声音是从哪儿来的？

    小钱儿，小颜同时拔枪指向四周时，我也看见身后路灯下面多出了一个人来，对方只穿着一只鞋，屁|股坐着路缘石，赤着一只脚踩在斑马线上，抬头向我们看了过来。

    “你们后退！”小颜挡在我们身前双枪同时开火，横空乱飞的子|弹从那人身上穿行而过时，我们几个随后向外退出了几步到了马路中间。

    那人再次说道：“你说，人为什么要往马路上画斑马线呢？没有斑马线，我们谁都能走出去，有了斑马线，我们就谁都走不出去了。”

    “你们知不知道，马路上每年会死多少人？那些人死在路上却走不出那条路，道边的马路牙子是官家画出来的界限，挡不住活人却能挡住死人。我们死了之后，就只能顺着马路往前走。找一个没有马路牙子的地方过去。”

    “可是官家又在那些地方画上了斑马线，斑马线是你们活人走的路，却是死人进的牢哇！我们走过去就得掉进去，再也出不来啊！不信，你看看那车上的人。”

    “不过掉进斑马线里的人也不是出不去，有人背着他们，他们也就出来了。你看，你们的人不是正在背人么？”

    我猛然抬头之间，对面那个司机的身上果然蹲着一个人，那人双脚踩着司机肩头，两只手像是生怕自己会掉下来一样，死死的揪着司机头发不放，那个司机却浑然不知身上蹲着一个人，甚至抬起手来捋了捋头发。

    我眼看着司机手掌从自己头上扫过之间，那个抓着他头发的人也及时抬起手来，让过了司机扫过头上的手掌，等到司机把手放下，他又重新抓住了司机的头发。

    路边人影嘿嘿冷笑道：“看见了没有？那人是站在灯光底下，你们才能看见他身上有人。要是换个地方，你们就看不见了。想知道自己身上有没有人，你们得看头发，谁的头上要是无缘无故的竖起来一缕，就是他身上有人啊！那人在揪他头发啊！”

    “陈……陈野……你头上……”张雨璇指着我头顶尖叫道：“你头发竖起来了。”

    小钱儿也惊声道：“陈野，你快点点灯。”

    我刚才就想点灯，可我包里蜡烛不知道什么时候全都成了碎渣，就算我想点也点不起来。

    小钱儿跟我说话的工夫，我们所有人的头发几乎在一瞬间全都竖了起来，飒飒阴气好似流水般顺着我的脊梁扑落而下之间，张雨璇再也承受不住心理上压力，双手抱着脑袋蹲在地上放声尖叫：“不要抓我，不要抓我头发……”

    “嘿嘿……”路边那人怪笑道：“你们可千万别蹲下啊！你一蹲下，他们就更容易爬到你身上了，等到你倒在地上的时候，你想爬都爬不起来啊！只能眼睁睁的看着车往你身上压啊！”

    “滚出来——”我忽然一声怒喝之下，手中毒蛟飞旋而出，直奔路边护栏上广告牌横斩了过去，锐利刀锋从护栏扫过之间，连断七根铁栏，一股鲜血从广告牌背后喷射而出时，我被横刀斩断的广告牌怦然落地，那后面也跟着露出来一具被毒蛟斩断头颅的尸体。

    我一手接住带血飞回的毒蛟，一手拉起蹲在地上张雨璇：“跟我走！”

    “不……不……我不敢……”张雨璇蹲在地上死死往后拉着我的胳膊不肯放手：“我不走，你别拉我，别拉我啊！啊——”

    张雨璇在挣扎之中只是抬头往我方向看了一眼就再次尖叫出声：“你头上有人，头上有人啊！”

    “带上白安！快走！”我顾不上再跟张雨璇纠缠，双手抓住对方胳膊猛地把人往上一提，双手打横抱在对方腰间，飞快的冲向了马路对面。

    我这边刚跑出两步，就看见站在马路那边等我们的司机，被五六道人影压倒在了地上，对方明显是想要起身，却被人影按住了手脚。还没来得及挣扎一辆卡车从我们眼前疾驰而过，车轮碎骨的声响蓦然乍起之间，从车轮下面喷起的鲜血就溅在了我和张雨璇的身上。

    “啊——”张雨璇喊得已经变了动静，我却夹着对方踩过满地鲜血强行把她给塞进了车里。

    “开车。”我坐在副驾驶的位置上特意往外看了一眼，护栏背后那具尸体还在，可是他人头却已经不知去向。

    我靠在车座上时，张雨璇忽然问道：“陈野，你刚才杀的那个是死人还是活人？”

    张雨璇见我没有说话，忍不住说道：“护栏背后那人被你砍掉了脑袋，接我们的司机也被车压碎了头颅，不同的两个人，一样的死法。对方是在报复？是在报复你杀了他们的人。陈野，我们别去东山小学的好不好？我们回去吧！回去坚守，只要能守住就行。我们回去好不好？”

    我头也没回的说道：“我回去当然没有问题。坚守不战我们的确能占到便宜，起码，我们还有十好几个人可以用来牺牲。只要你不死，我的任务就算完成了。你愿意牺牲你的同学，换自己活命么？我要你直接回答。”

    张雨璇想了半天才哭着说道：“我们去东山小学。我跟你走。”

    我拿出纸巾递给了张雨璇：“擦擦眼泪。你放心，我死之前绝不会让你死。况且，敢赌命的人也未必会死。”

    小颜忽然问道：“如果，她刚才的回答是要回去，你会怎么做？”

    “把你们扔下车，我自己去东山小学。”我想都没想：“我是术士，不是奴才。我吃的是这碗江湖饭，但不是在跟人要饭。”

    张雨璇小声问道：“你不怕死么？”

    “怕死！”我回答道：“我从出道以来，每一次任务都是在死里逃生。甚至不知道推门出去走进的是阳世，还是地狱。可我越怕死，就越得往死人堆里钻。因为，我必须在死路里面去找生路。江湖上的生死，就是这么简单，有的时候，想活命的人，死得最快。想死的人，还就偏偏死不了。”

    我笑道：“你就是被吓怕了，很多事情没有你想的那么可怕！”

    我晃了晃手里塔罗牌：“你不觉得塔罗最有意思的地方，是每张塔罗牌可以分为牌面解读，正位，逆位这三种不同的解释么？”

    “你们只看到愚者站在悬崖边缘，看到了危机暗藏，怎么没想想，愚者作为大阿卡那的第一张牌，其实代表着零，也就是表示没有，看似一无所知，可蕴含着强大的力量。可以看做是一切开始，也可以看做是一切的终结。”

    “如果，塔罗牌真的能代表命运，那我拿到愚者，就代表着我不在塔罗牌的一到二十一排列顺序之内，我可能代表着游戏的开始，也可能代表命运的终结。所以，你跟着我未必会死。”

    “你没胡说八道吧？”张雨璇显然是不会玩塔罗牌。

    我呵呵笑道：“我就算是在胡说八道，你也得当真话听不是么？现在，你就当成真话吧！”

    我正在说话的当口，小钱儿的电话忽然响了起来，小钱按下接听之后，电话里就传来了一个人焦急的声音：“钱助理，你们人在哪儿啊？我把车开过来了，怎么没找着你们？”

    小钱儿顿时懵了：“你开的是什么车？车牌号是多少？”

    那人说道：“你不是让我开一辆越野吉普过来吗？车牌号是……”

    小钱儿颤声道：“刚才谁看车牌号了？”

    白安道：“我刚才往车上看了一下，车牌子好像是被黑布蒙上了。”

    小钱儿猛然看向白安：“你没看错吧？”

    白安结结巴巴的道：“那不是你们故意蒙的么？”

    刚刚缓过一口气的张雨璇脸色又苍白到了极点：“灵车才用黑布蒙车牌，我们坐上灵车了。”

    用黑布蒙车牌的事情，其实已经过去好多年没有出现过了。

    以前的时候，物资并不像现在这么丰富，殡仪馆的服务也不可能跟现在相比，就算是灵车也只有那么一两台。出殡的时候等不到殡仪馆灵车，就只能自己找车，找来的车什么样的都有。但是警车，军车肯定都不能用，用司仪的话讲正气，煞气太重死人承受不住。要是用公家的车，那就得蒙车牌子，沾上公家就带三分官气，死人坐着不安稳。

    发展到后来，办事儿的人为了有面子都开始挡车牌，就有了灵车牌子蒙黑布的说法。再后来，出殡全用殡仪馆灵车之后，也就没了这个说法了。

    我们这是坐了灵车。

