    第724章花酒

    “不！”谢知微坚持道，“你我夫妻一体，我不可能眼睁睁地看着你在这里冒险，我相信危险来了，你能保护我，眼下不是说这些事的时候，我们先在这里稳住对方,让人去调兵前来。竹影，地下的火药肯定有人看守，你和云雾能不能把火药控制在自己手里？”

    “回王妃的话，云雾还留在那里正是怕有个万一，属下这就去帮云雾。”见王妃下令，王爷没有说什么，竹影便领命。

    “嗯，你去的时候，带上水,火药最怕水，只要泼上水，就不能起爆。”

    “是！”

    谢知微对萧恂道，“你身边还有别的人吗？可以让他去通知这里的总兵吗？”

    太原府的总兵已经换成了刘兴军，他进城的时候，刘兴军就已经知道了，萧恂想了想将他身边从未现身过的李钧叫了出来，吩咐道，“通知刘兴军，安排人将金美楼包了，还有，传本王的钧令，封城，所有叛贼一个都不许逃了,若是逃了，就拿刘兴军问罪！”

    “是！”

    此人纠结地看了萧恂一眼，萧恂摆摆手，“有本王在,王妃不会出事的！”

    李钧真是一言难尽，他担心的是王妃吗？王爷从小到大，他就是王爷的一个影子，王爷从未离开过他的视线之外，哪怕是睡觉，他都是睁着一只眼睛。

    “好了，本王又不是三岁的孩子了，要你天天看着？”

    李钧只好快点离开，通知刘兴军后，好快点到来。

    好在，李钧出发不到一盏茶的功夫，路上遇到了坐着一顶轿子，前来看萧恂的刘兴军，一听说萧恂待的金美楼底下埋满了炸药，刘兴军吓得从轿子里滚出来，拉着李钧的手，“绣衣旗掌使，这,这，这怎么会这样呢？不是,我是说，王爷不是带着王妃吗？跑青楼去做什么？喝花酒吗？”

    刘兴军一着急，就有些语无伦次了，什么话都敢说了！

    李钧没好气地看了他一眼，“大人，您还是赶紧遵王爷的令行事吧，本使的话带到了，本使还要赶回去保护王爷。”

    “你，你，你快去吧！”刘兴军说完，转身就将一个随从从马上拉下来了，他一夹马腹，马儿冲了出去，风将他的声音传来，“集合！”

    刘兴军一共带了五千军士前来，将金美楼所在的拐子巷围了个水泄不通，他亲自领着副将进了金美楼。

    老鸨两腿发软地站在一边，裤裆里湿哒哒的，她就不明白了，她只是收了一个叫程岩洪一百两金子，在这里办一个一叶灵的盛会，天南海北的人都会来，说不定会有大人物到场，眼下怎么就被官兵给包围了呢？

    “大人，妾身冤枉啊！”

    刘兴军闻着难受，捏了捏鼻子，“带走，将她带走，让她老实交代！”

    “刘大人，别来无恙！”一个青年站在楼梯上，身后跟着一男一女，男的俊俏，女的娇美，正是洪言珵和两个徒弟，他穿着一身精美的锦袍，头上戴着白玉冠，青年本就生得不俗，显得越发玉树临风。

    他朝下走了两步，环视一圈，叹了一声，“果然，云从龙，，风从虎，咱们这些小人物，什么时候都是给大人物陪葬的命啊，刘大人，您也是来给宸王殿下陪葬的吗？”

    “陪你娘的个俅，龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，你就是你爹生的一只耗子，你爹当年谋逆造反，你今天也要学着来？”刘兴军拿剑比着洪言珵，“好好的侯爷不做，非要去做逆贼！”

    洪言珵的脸猛地一黑，却也知道，自己若是比打架必然是打不过这个出身沙场的老将，他朝楼上喊道，“宸王殿下，还要做那不出头的耗子吗？”

    砰！

    破空声传来，一枪朝洪言珵袭来，洪言珵还没来得及躲避，一道身影扑了过去，只听见利刃穿透血肉的声音传来，谢知微已经被萧恂搂在了怀里，他的手按住了她的头，低声道，“别看！”

    谢知微没有看，她只听到一声凄厉的喊声“师妹！”

    紧接着，就是格外微弱的声音，“师兄，你别怨我，我喜欢的人一直都是，一直都是……”

    都是谁？她已经无力再说完了，但答案不言而喻。一个人总是愿意为爱的人付出自己最珍贵的，性命，贞操。

    易水寒悲痛的呜咽声一直在耳边回响，谢知微忍不住抬起头来，血溅了半个楼道，聂琬娘倒在血泊中，她的眼睛痴痴地看着洪言珵，洪言珵回望着她，眼中有不解，有难受，也有些许伤心，唯独没有爱。

    聂琬娘痴痴地一笑，笑得格外凄凉，她收回了目光看向抱着自己哭得不能自已的师兄，她想要抬手去摸一摸他的脸颊，却只能无力地动了动，“师兄，别哭了，下辈子，下辈子……”

    她最后蓄的那点力，改弦更张说了这些之后，又没有说完，脑袋朝旁边一歪，香消玉损。

    “啊！”易水寒一把抽出了双剑，他使出了独门绝技朝萧恂冲了过来，萧恂挺着枪，正要上前，李钧便如鬼魅般地现身了，他手中的黑索一抖，易水寒的双剑根本没有来得及施展招术，便哐当两声，落在了楼板上。

    易水寒的脸色一变，他没想到，对方身边还有这等厉害的人物。

    “黑无常李钧？”易水寒叫出了李钧的名号，惊骇得瞳孔都放大了，朝后推了一步。

    李钧上前了一步，一笑，皮笑肉不笑，显得很瘆人，“多年不出江湖，没想到还有人记得老夫的名号。”

    洪言珵深吸一口气，他不知道黑无常是什么，但看他这个艺高人胆大的大徒弟如此忌惮此人，便知此人恐怕无人能敌，他不由得幸灾乐祸地看向谢知微，“谢大姑娘，在下心中一直有个疑惑，临死之前想请谢大姑娘解惑！”

    谢知微淡淡地看向他，道，“洪堂主，令堂临死前都没有教过你规矩吗？我已经嫁为人妇，洪堂主对我的称呼实在是太过失礼了！”

    洪言珵不理会她的话，继续道，“谢大姑娘，在下一直不明白的是，当年姑娘因何而拒绝你我的婚事？在下自认为与姑娘情投意合，每每想起姑娘，在下夜不能寐，辗转反侧！”

    ?  ?第八更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

