    短暂的胜利并不能说明什么，之后四翼天使会显得更加的小心谨慎，甚至他之后的报复也会更加的猛烈。

    正想着该如何对付四翼天使的楚天，突然想到了一个可能，他嘴角微微翘起，随即身影逐渐虚幻。

    火山之中，各种精妙无比的符文闪烁着光芒，一条条能量线条逐渐的蔓延渗透而出，显得十分光彩靓丽，在这多种光芒的交相辉映之下，一把散发着神器气息的武器浮现而出。

    铛！铛！铛！

    矮人王挥舞着他的神器锻造锤，以神器的力量再去锻造神器，极尽所能的提升这把武器的威能。

    在以前，矮人王一直有句话，他所锻造的最好的武器，永远都是下一把武器，然而不知道为什么，他有一种感觉，锻造出了这把武器之后，他就打破了自己坚守的名言。

    他甚至会觉得，自己以后难以再打造出一把这样的神器了。

    呲！

    这是一把长剑，被刺入了一种看上去宛如液体，又宛如固体的冰块之中，长剑降温之后，只需要打磨即可，而这最后一个工艺是用一个锻造符文全自动完成的。

    矮人王浑身都是汗水，他擦拭着自己的脸颊，甩了一把胡须上积聚着的汗。

    之后，只要等着打磨符文工作完毕，这把长剑就算是锻造完成了，只是目前这把剑还只是一个半成品，想要成为成品的话，还需要认主，温养，直到其产生灵性。

    就在这时，一股气息逐渐浮现，矮人王打了一个喷嚏，显得多了几分不耐烦。

    四翼天使出现在了矮人王锻造武器的火山旁边，他看着矮人王，脸上显得十分平淡。

    “天使大人。”矮人王冷笑道。

    四翼天使瞥了矮人王一眼，知道矮人王对自己不满，但是矮人王又不能翻天，所以他觉得也没有什么关系，更何况，他过来是有事情要找矮人王的。

    “我的神剑坏掉了，看看你这里还有没有好的武器。”

    矮人王其实就是被当做是锻造武器的人才被抓来的，只要他自己不找死，那么就不会死，至于之前对付卡尤，其实也是矮人王顺水推舟的而已。

    要知道一开始矮人王打造武器的那些材料可都是天使天神们提供的。

    “就在那边，你自己挑一个吧，你们都比较喜欢长剑，所以我多打造了一些。”

    矮人王回答道。

    天使天神们确实喜欢长剑这样的武器，但是也有例外的，总得来说还是以长剑居多。

    火山洞壁的旁边挂着一排排的武器，不得不说矮人王的手艺还是不错的，不少武器甚至都隐隐朝着神器这个地方逼近，而且其中有几件经过培养，完全是可以成为神器的。

    在这个世界之中，似乎因为神的数量较多，所以神器的数量也会多一些。

    四翼天使仔细的挑选着，但是看了一圈，似乎没有太上心的，一把好的武器，可以极大的提升使用者的战斗力，不管武器的强弱，趁手和未来发展都是必须要考虑的因素。

    如果有神器，四翼天使还是想要神器，因为有了神器，四翼天使在和楚天战斗的时候就不会因为武器的原因而吃亏了。

    怀揣着这个念头，四翼天使忽然感受到了什么，他快速来到了火山熔炉的旁边，里面的符文正在将一把神剑给打磨，这把剑上散发的力量让他心中充满了激动。

    “这个！就是这个！哈哈哈！”

    四翼天使双手展开，手掌心瞬间汇聚出一团火焰，金色的火焰瞬间冲击在了长剑上，剑身的符文被取代，他以天使之焰给这把神器做了最后的打磨。

    嗔！

    长剑成型，外表流光溢彩，明明没有太多的纹饰，却是感觉如此的美丽，四翼天使按赖不住的将手伸出，一把将长剑给抓在手中。

    “这把剑叫什么名字？”

    四翼天使满脸兴奋的问道。

    矮人王摇头道：“还没有取名字。”

    四翼天使觉得自己应该好好的想想，但是一时半会也不知道该取个什么样的名字。

    矮人王在旁边提示道：“一般强大的剑，都需要强大的血来开光。”

    拿着神器长剑的四翼天使想了想，没有谁比那个楚天更加适合了，那是一只宛如蟑螂的虫子，偏偏还会咬人，如果用他的性命来开光，好像无异于用一个二翼天使。

    用同类的性命和力量来锻造的武器，四翼天使想想都觉得开心。

    “你比我强大，所以用你的血来开光是最好的！”

    楚天的声音突然响起，在他的身后，一条空间裂缝瞬间拉开，楚天一剑刺出。

    按道理来说，偷袭不说话，说话不偷袭，但楚天卖弄了一个心眼，他的声音和他偷袭的方向完全不同，一时间让四翼天使感觉凌乱，他的抵挡顿时失去了效果。

    呲！

    一剑破开四翼天使的防御，四翼天使那金色的鲜血顿时溢出，楚天一击得手，在四翼天使的身上留下了一条深深的伤痕。

    “啊！该死！”

    四翼天使怎么也没有想到楚天会在这里蹲着阴他，矮人王那个家伙肯定知道，但是他没说！

    不过有神器在手，先收拾了这个烦人恶心的家伙再去找矮人王的麻烦。

    拿着神器长剑，四翼天使心中底气十足，虽然被偷袭了一下，但是他的力量可是在楚天之上的。

    只见四翼天使挥舞着手中的武器，朝着楚天一剑劈来。

    不得不说神器的威力不同凡响，上面更是沾染了天使的火焰，威力显得更加的强大了。

    只不过，楚天嘴角挂着微笑，他就是因为知道四翼天使会缺少武器而来找矮人王，又怎么会没有料到四翼天使会挑选这把神器呢？

    这把剑上，也有楚天留下的手脚。

    剑柄上突然浮现出一个符文，瞬间炸裂，四翼天使的手臂直接被炸得鲜血模糊。

    “啊！”

    四翼天使惨叫，但是他却依然面目狰狞的将神器给拿起，狠狠劈砍而来。

    轰！

    火焰瞬间冲击，楚天带着矮人王离开，火山熔炉都破开了一条口子，大量熔岩泄出。

