    苏瓷有点纠结地心想，按照年纪来说，她跟学弟现在算早恋。

    　　是不可以谈恋爱的。

    　　而且苏父苏母也不同意她早恋。

    　　罐子觉得好难啊。

    　　但是她要是拒绝的话，就很傻。

    　　钱罐子精微仰着小脸，有点纠结地说：“你长大了，我们再谈恋爱，好不好？”

    　　宋喻白看着她，问：“姐姐觉得我很小吗？”

    　　少年说话的时候，微垂着眼眸，桃花眼看了过来。

    　　苏瓷察觉到了一股侵略感。

    　　她有时候也会觉得奇怪，明明对方就是人类，但是身上却会有这种气息。

    　　苏瓷诚实的点了点头，掰了手指道：“我比你大一岁。”

    　　她可以谈恋爱了，但是学弟不行。

    　　这叫带坏青少年。

    　　这样会被天道指责的。

    　　宋喻白没说话，只是伸出手，碰了碰她的耳垂，然后凑过来，开口道：“那我下个生日到的时候，是不是就可以跟姐姐在一起了？”

    　　苏瓷点了点小脑袋。

    　　她又觉得自己是一个坏罐子了。

    　　要人等她很久才谈恋爱。

    　　可是学弟就是很小呀。

    　　她也没有办法。

    　　苏瓷伸出小手，抱了过去，软软地说：“我也有话跟你说。”

    　　少女微仰着小脸，问：“你可不可以不要喜欢别人啊。”

    　　“我虽然不可爱，但是我很喜欢你。”

    　　钱罐子精收紧了小手，认真地说。

    　　宋喻白微偏着脸，开口询问：“喜欢别人？”

    　　苏瓷闷声地说：“今天，我看到一个狠可爱的女孩子，跟你说话。”

    　　宋喻白低声道：“可爱的女孩子，有吗？”

    　　苏瓷抱着人，有些不好意思，但还是认真地说出对方的样貌：“眼睛大大的，长得好看，狠可爱的女孩子。”

    　　“不就是姐姐吗？”

    　　宋喻白开口道，低下头，用手指扣住了少女的指尖。

    　　苏瓷没说话。

    　　好一会儿，她才开口说：“你说过的，可爱的女孩子。”

    　　宋喻白平静地说：“我指的一直都是姐姐啊。”

    　　“难道姐姐没看出来，自己是特别的吗？”

    　　苏瓷不觉得自己是特别的，她觉得自己不可爱啊。

    　　可能是情人眼里出西施吧。

    　　宋喻白低下头，在少女准备离开的时候，伸手，拉住了对方的手，然后低下头。

    　　在人耳边道：“姐姐，我可以亲你一下吗？”

    　　苏瓷看着人，有点犹豫。

    　　她抬起小脸，看了过去，纠结。

    　　不是她不想给少年亲。

    　　是年龄不够呀。

    　　宋喻白像是看出少女的犹豫，低下头，跟她对视地说：“我要等姐姐半年，才能跟你交往。”

    　　“可以预支一个吻吗？”

    　　苏瓷抿唇，没有了意见。

    　　是啊，她湿软的眼眸看了过去，软软地说：“可，可以。”

    　　宋喻白低下头，亲吻了过去。

    　　吻在少女柔软的嘴唇上，好一会儿，捏着她的耳朵道

    　　“姐姐，你好甜。”

    　　-

    　　少年玄关刚换了鞋，刚想上楼，就被叫住了。

    　　宋舒敏看着他道：“宋喻白，我听说你今天去找瓷瓷了？”

    　　宋喻白微顿，看了过来。

    　　宋舒敏盯着他看了好一会儿。

    　　然后偷偷摸摸地过来，压低声音地说：“怎么样，你知道她喜欢的那个男生是谁吗？”

