    缓慢的……飘浮着。

    这里是被称为‘创造者监狱’的翻滚者，在经过了平原之后，琳已经来到了一个大概可以被称作山地的地方。

    这里到处都是大大小小的岩山，这里虽然没有‘长腿’的出现，但还能见到之前沼泽地的那种小型旋风。

    它们在山地间缓缓飞行着，而在这里，似乎旋风也成为了猎物。

    在岩山的岩壁上，琳能看到很多裂痕，这些裂痕长达五米多，但这不是山体崩裂造成的。

    它们似乎是…∝n∝s∝b，∞.︽ns≧b.←m…某种猎食者。

    琳发现有一团旋风接近了岩壁上的裂缝，而在它接近的那一瞬间，裂缝突然像是一张嘴一般猛地张了开来。

    一股强大的吸引力顿时将这团旋风吸了进去，然后裂缝也随之合并了起来。

    看上去好像什么也没发生过一般，不过琳还是能听到旋风在裂缝之内被‘咬碎’的声音。

    似乎裂缝里有某种特别的‘牙齿’，它正不断地挤压着吞进去的旋风，原本组成旋风的旋转碎屑在里面被不断地挤压，发出了不小的声音。

    这些裂缝看上去的确很像是在岩山上埋伏的生物，但琳认为，创造者监狱的入口也应该在这些岩山上。

    琳觉得可能某个裂缝就是通向地下监狱的入口，它们这样伪装成和周围生物一模一样的话，外面也很难辨别了。

    因此，琳打算寻找一下入口在哪里，当然这附近也可能会出现脑灵的部队。所以必须隐藏起来。

    实际上琳在进入这颗翻滚者的那一刻就让一部分绒球隐藏了起来。但另一部分则显露出来。看看会不会遭受什么攻击。

    不过目前见到的，似乎只有‘野生生物’而已，琳觉得可以通过这些野生生物来找到那个监狱的入口。

    这个山地上生活的生物除了裂缝和旋风之外，还有一种小型的生物，琳称它们为‘滚风球’，它们很像旋风，是一大堆碎屑组合成的球形，但这些碎屑都是嵌合和交叉固定在一起的。并不像旋风那样不停地回旋着。

    这些‘滚风球’直径只有几十厘米，而且只会在地面上移动，不过它们的球内有一个和旋风一模一样的核心飘浮在中心。

    琳觉得这些核心就是这类生物的关键部位，类似心脏或者大脑，可能利用磁力或者类似的能力控制周围组成的碎屑，滚风球一般生活在岩山的裂缝周围，琳发现它们利用表面突起的碎屑抓紧地表，并且还具备往斜坡上滚动的能力。

    它们似乎以裂缝周围的碎屑为食，因为裂缝在吞噬旋风时，会有很多碎屑洒出来。而这群滚风球则在裂缝周围滚来滚去，将这些洒出的碎屑混合进自己的球体里。

    很奇妙的是。它们只会混入碎屑，而不会将自己原本的碎屑甩出去。

    所以，琳觉得只要找到没有滚风球光顾的裂缝，那里就是监狱的入口。

    毕竟入口是不会吃旋风的。

    琳现在就找到了一个特别的缝隙，它在一座岩山之上，而且周围没有滚风球和旋风碎屑，琳觉得这个十分可疑。

    于是，琳让一个绒球接近了它，并将一根绒毛伸进缝隙之中观察……

    这道缝隙……应该没错了。

    可以看见缝隙里是一个很长的通道，似乎通向很深的地方，这肯定是通向创造者所在的位置……大概。…

    琳并不能完全确定，毕竟就算知道创造者在哪也无法知道入口在哪。

    虽然直接挖洞挖过去是比较简单的方法，但是挖洞制造的动静肯定会引起脑灵的注意，现在琳只有几个绒球而已，而且也无法在这里快速地增长部队。

    这个地方的缝隙绒球无法钻进去，想着，琳让绒球释放出了三个能钻进去缝隙的微小绒球，这些绒球迅速地飞进了裂缝的通道之中。

    往通道深处飞去的时候，琳的别的几个绒球也发现了一些没有滚风球的可疑缝隙，这些地方也同样被放入了细小的绒球进去侦测。

    而在侦测过程之中，琳发现了许多有趣的东西……

    有些裂缝并不是通向深处，它们和别的裂缝一样，属于‘生物’。

    琳发现这些裂缝实际上都可以算是一个生物的‘嘴巴’，而这个生物的整体，就是这里常见的这些岩山了。

    似乎每一座岩山都是一个整体的生物，它们身上的裂缝是用来捕猎旋风的‘嘴’，而嘴吃进去的东西则会被集中到岩山的中心进行分解和消化。

    这些山就像是通常生物一样，有着器官，不过器官相对多细胞生物来说比较简单，而在分解完之后，它们还会把一些废料给排到底部。

    现在，琳有一些绒球到达了岩山底部，因为琳发现有一些缝隙不是‘嘴’，而是一直通往岩山底部的空洞。

    这些空洞为什么会出现目前还不清楚，但琳现在可以确认，这些地方应该不是监狱的通道……

    它们只是通向岩山底部，而岩山底部则有一个较大的空间，岩山将它的‘排泄物’堆积在这里。

    这些‘排泄物’只是一堆类似岩石和沙粒的东西，都是那些旋风被分解之后留下的物质。

    而在这里，能够看到另一种生物处理这些东西。

    这种生物……琳推测是‘岩山’的幼仔，因为它们长得和岩山一模一样，不过就是很小，只有几十厘米高，像是一座微型的山。

    不过这些生物的身下有腿，它们会利用这些腿来走动，并且收集它们身边的物质，将这些物质堆积成一个个小的球状，并且慢慢地食用。

    也许这些东西不是排泄物，而是岩山专门给它们幼仔准备的食物？

    而在这个地方，似乎也有可能找到通向监狱的道路。

    琳的一些微型绒球现在就粘在一个幼仔的背上，在岩山之下的洞穴之中还有很多通往别的地方的通道，琳发现这些幼仔会在这种通道之中走来走去。

    琳现在粘着的这个幼仔选择了一个往下的通道，而这个通道一直往下了十多米之后，琳发现幼仔来到了一处……河流附近。

    这里似乎是一道地下河，不知道是不是水的液体在幼仔的面前哗哗的流动着，在这里琳还看到了很多别的岩山幼仔。

    它们正趴在河里摇晃着身体，而琳发现在河里摇晃的时候，身上会脱落一片一片的东西。

    它们该不会……是在脱壳吧？

    这个行为还真像是多细胞生物，它们似乎需要水的动力来帮助自身脱壳，而且……琳觉得这些壳有可能就是之前在平原上的那些‘长腿’的食物来源之一。

    因为琳之前检测过幼仔的外壳的一些成分，这些像是岩石一样的外壳里面包含的成分和长腿吃的那种泥土一样的食物很像。…

    琳推测这些壳在水里脱下来后会因为水而软化，最后变成像是泥土一样，并且顺着水流到达琳来的时候的那个平原那里。

    接着再因为某种别的原因，这种‘泥土’到达了地表，然后被长腿所吃。

    感觉是一种很奇妙的关系呢，岩山捕食旋风，然后将排出物喂给自己的幼仔，幼仔脱壳，壳则顺着河流到达平原给长腿吃，最后，长腿会被更大的旋风捕食。

    琳觉得这里的生态形成了很久了……至少没有受过什么干扰。

    所以很难发现脑灵在这个世界上的痕迹。

    不过，琳觉得现在只要跟着感觉走就行了。

    因为岩山的地下有着很多的通道，所以琳让探索的微型绒球都聚集在了一起，它们一共有三十个，随之再分散开来，往周围所有可疑的通道飞去。

    琳觉得这里肯定有某个通道通向最深处的创造者监狱……

    ……就这样，过去了一段时间。

    琳认为这个世界也有黑夜，不过现在在绒球上的话已经过了一个昼夜了，而这个世界的夜晚还没有到来，但似乎这也是理所当然的，毕竟这里离恒星很远。

    不过，琳已经找到了那个目标。

    有一颗微型绒球正位于地下深处的某个通道之中，而在绒球的面前，是一扇金属的大门。

    总算是发现了它们的地下入口，这扇门是圆形的，看它上面的机械结构，和脑灵经常制造的那些机械一模一样。

    但这里没有能够让微型绒球钻进去的缝隙。

    所以，琳打算让大型的绒球也进来，琳打算以不对岩山或者别的东西造成任何伤害的方式进入。

    这个方法很简单，先将绒球的细胞溶解，然后转化，最后把绒球转变成一种可以流动，变形的类似变形虫的生物。

    这样就能轻易地从岩山上的各种缝隙中钻进去了。

    不过，进去之后要怎么办呢？啪的一下炸开脑灵的大门进去么？

    应该有别的什么方法……不过配合创造者的病毒蔓延的话，的确用这几个绒球可能能够救得出创造者……

    ……的一根触手什么的。

    但这样也算是救出来了，毕竟它的一根触手也能够活动，而且也相对的更加‘安全’。(未完待续……)

    PS：  感谢~节操の卡密~的打赏~

    感谢~sxr~的月票~

