    男生公寓。

    一号楼。

    401室。

    秦帝，成大事，以及卞乃猛三人，在外面走廊抽着烟，默默地等待着。

    嗯。

    赵德柱进去了。

    本来吧，他是害羞的，是羞涩的，是不好意思的，可奈何钱已经付过了，又有些禁不住自己对女人的期待。

    毕竟，他从来没体会过其中的乐趣。

    然后……

    他就进去了。

    对于这一结果，绝对是秦帝没想到的。

    他带赵德柱来秦赵方国际学院，是让赵德柱感受一下学院的氛围，是让赵德柱来这里学习的。

    也是赵德柱主动要求的。

    现在好了，赵德柱来到秦赵方国际学院的第一个，竟然是生理课。

    秦帝也是服了。

    带你去夜总会，去高级会所，不香吗？

    比不这种拉私活的外围女高级得多？

    赵德柱是进去了，卞乃猛却一直眉头紧皱，一脸的疑惑和想不通。他很不解，为什么自己一直没失败过的，‘车位费’这一招，会突然没用。

    你丫的开那么好的跑超，还在乎那几百块钱？

    你不该往外丟出一叠钱，然后让我滚的吗？

    想不通。

    直到秦帝看不下去了，出来解释了一番之后，卞乃猛才明白到底怎么回事，这也让他知道，以后‘车位费’这一招是不能用了。

    “吱嘎。”

    当卞乃猛搞明了原因，手中的烟，抽刚到了一半的时候，宿舍的门打开了，那个女人扭着屁股走了出来，看着秦帝等人，“三位小哥哥，要不要来一发？”

    “不用。”

    卞乃猛连连摇头。

    “如果以后想了，可以给我打电话哦。”女人一扭一扭地走了。

    “那个……”

    这时，赵德柱也走了出来，脸色涨红不已。

    “这就结束了？是不是太快了？”卞乃猛看了一眼，手中抽了一半的烟，有些不可思议，“我一根烟还没抽完呢。”

    在赵德柱一番纠结，最后决定进去，再到出来，也就半根烟的功夫。

    衣服要脱吧？脱了还要穿吧？

    你是不是进去就脱衣服，穿衣服了？

    也太快了吧？

    赵德柱红着脸，一句话也说不出来，虽然他是第一次，但他也知道，男人时间太短，实在是一件丢人的事。

    “不会是被那个女人给骗了吧？”卞乃猛连忙向走远的女人看去，“之前是一百零六，现在是一百零七……尼玛，真的搞定了啊。这丫的赚钱的速度，也太快了吧？这跟抢钱有什么区别？”

    半根烟的功夫，什么都搞定了。

    五千块就这么到手了。

    钱也太好赚了。

    “那个……”赵德柱挠了挠头，很是不好意思地说道：“她把那五千块钱给我了，又多给了我六百六十六，说是给我包的红包，我也不知道她是什么意思……”

    赵德柱当然知道，自己的行为是不对的，是不好的，但他没忍住，再加上钱都给了，咬牙跺脚，上了吧。

    而他快是快了点，但终究是进了，可让他始料未及的是，那女人在问了一句，他是不是处男，他回答是后，那女人不仅将五千块退了回来，还多给了六百六十六，说是红包。

    当时赵德柱就懵了。

    白玩。

    还有钱赚？

    “老赵，你不会是……不会还是一个处男吧？”见到赵德柱点头，卞乃猛拍着大腿，“我擦，你怎么不早说？这下亏大了你知道不？才六百六十，血亏啊。你要是遇到一个富婆，这第一次，每隔三五八万，人家都不好意思拿出手。他么的，那个女人赚了啊。”

    “什么意思？”

    赵德柱一脸的不解。

    “这叫‘开苞’礼，男女都有。”卞乃猛解释道。

    经过卞乃猛的解释之后，赵德柱很快就明白，什么叫‘开苞’礼了，也知道为什么那女人还把钱退给他了。

    都是因为他是处男。

    赵德柱没想到，自己一个处男，在有些时候，竟然还这么值钱。

    草率了。

    “秦帝，你们接下来准备去干什么？”卞乃猛搓了搓手说道：“我和成大事要去上课了，下节课是梦女神的课，你要是没事的话，可以一起去看看，美女可是不少的。”

    “你要不要去感受一下上课的气氛？”秦帝看向赵德柱。

    虽然赵德柱来到学校，上的第一节课是生理课，但秦帝却没忘记，赵德柱选择来学校的初衷。

    “嗯嗯。”

    赵德柱连连点头。

    对读书，他一直都很向往。

    “那走。”

    秦帝点了点头。

    ……

    很快。

    秦帝和赵德柱，来到了卞乃猛和成大石上课的教室，四人轻手轻脚地来到最后一排坐好，整个课堂非常安静。

    这都有些不太像大学了。

    嗯。

    不错。

    秦帝觉得，秦赵方国际学院，在课堂纪律上做得还是不错的。

    “对了，秦帝，我一直想问你一个问题。”卞乃猛凑到秦帝的身边，压低声音说道：“你认不认识一个叫赵香禾的女孩，长得可漂亮了，也是我们同学，就在前面……”

    卞乃猛指着坐在前面的一个女学生的背影说道：“你认不是认识她？”

    “怎么了？”秦帝看去。

    还真是赵香禾。

    “从几天前开始，赵香禾每一次进班，都会问我们，有一个叫秦帝的家伙，有没有来上课，谁见过。”卞乃猛低声说道：“我第一次听到你的名字，就感觉熟悉，在见到赵香禾的时候，我才想起来，她说的秦帝，是不是你？”

    “应该是吧。”秦帝点了点头。

    倒是他忽略了赵香禾，忘记了答应赵香禾，以后还带她出去嚣张跋扈。

    “是谁？是谁在说话？”这时，坐在从前面数，第二排的一个女学生，突然站了起来，并转身向后看，最后，目光落在了卞乃猛和秦帝等人的身上，“卞乃猛，你不是你在说话？不想上课就滚出去。还有你们两个，你们哪班的？来我们班上课，就要遵守我们班的纪律，再说话就全都离开，我们班不欢迎不遵守纪律的人。”

    “秦帝！”

    在那女学生的呵斥中，班级里的其他学生，都好奇地往后看，赵香禾也回头看了一眼，这一看，登时让她怒火中烧，咬牙切齿不已。

    秦帝。

    你终于来了。

    一棍敲晕了我，把我扛走，竟然敢说是我突然晕倒了。

    哼。

    我等你很久了。

    不过，没等赵香禾开口，便听到噌的一声，卞乃猛站了起来，指着第二排的那个女生，一脸不屑的冷笑，“董丽，你他么的让谁滚出去呢？别他么的以为，自己勾搭上了辅导员，当上了班长，就可以胡作非为，也他么的少跟老子来这套。董丽，老子劝你，最好别他么地惹老子，否则，让辅导员知道，十九这个数字，我想辅导员肯定不会高兴，十九妹，以后眼睛给老子擦亮点。”

    “什么十九妹，你……你说什么？我都不知道你说什么。”女学生董丽，听到十九这个数字，脸色不由一变，哼了一声，“以后不许再讲话。”

    说完，她转过身子，坐了下来，脸色极为难看不说，整个身子都在颤抖。

    怎么可能？

    卞乃猛怎么会知道的？

    不可能。

    十九！

    别人不知道是什么意思，但董丽却清楚地知道，辅导员是与她发生关系的，第十九个男人。

    “管好你自己吧，别他么的那么快变成二十妹，二十一妹。”卞乃猛冷哼了一声，坐下来，低声对着秦帝说道：“这个董丽，就他么的一个马叉虫货，马叉虫得很。在我们班里，就没有一个比她还滥交的，但她瞒得了别人，瞒不了我。”

    我。

    卞乃猛是什么人？

    那可是用于超能力的人。

    一个女人，我只需要看一眼，就能看出来，这个女人有没有被男人玩过，被多少个男人玩过。

    跟我斗？

    真他么的不知死活。

    “秦帝，你给我出来。”那个董丽刚坐下，赵香禾却站了起来，死死盯着秦帝，像是一口把秦帝吃了一样。

    “……”

    秦帝一脸不解。

    嘛呢？

    之前不是跟我一起玩得很开心吗？

    现在就翻脸不认人了？

    “他就是秦帝？”

    “还真来了。”

    “你们说，这秦帝和赵香禾是什么关系？这几天，赵香禾可是一直在问，秦帝来没，来了没，秦帝不会是她男朋友吧？”

    “看上去不太像啊。”

    “不是就最好了，秦帝长得好帅啊。”

    “就算秦帝不是赵香禾的男朋友，彼此之间的关系也绝对不简单。”

    “依我看，秦帝就是赵香禾的男朋友，不过，秦帝把赵香禾给甩了，不然，赵香禾干嘛这么生气？”

    “……”

    “怎么这么吵？还要不要上课了？”就在众人议论纷纷时，一个看上去二十八九岁的男子，走了进来，来到讲台上，淡淡的说道：“你们的梦老师，因为有一些事请假了，今天这堂课自习。”

    “什么？梦女神请假了？”

    “怎么不早说？”

    “就是，早知道我就不来了。”

    “我他么的昨夜打了一夜的游戏，就是因为这节课是梦女神的课，我才来的，这他么的不是耽误我睡觉吗？”

    “搞什么东西啊？”

    “……”

    一瞬间，整个教室都炸了，原本的安静，不复存在，这一幕，让秦帝不由地点了点头。

    这就对了啊，这才是大学该有的课堂吧。

    那么安静，实在是与他听说的，认知中的不相符。

    “好了，安静，还想不想毕业了？”二十八九岁的男子，皱了皱眉头，待到众人安静下来，目光落在了秦帝和赵德柱身上，“你们两个，叫什么名字？是这个班的？”

    “李辅导员，他叫秦帝，那个我就不知道了。”没等秦帝和赵德柱说话，那个董丽连忙站起来说道。

    “秦帝？你就是那个转校生，秦帝？”李辅导员的眉头皱得更紧了，冷哼了一声，说道：“不要以为，自己家里有点本身，能够托关系，让你中途转入我们秦赵方国际学院，就以为自己了不起了，这么多天不来上课，你干什么去了？”

    “也没干什么大事，只是去杀了一些人。”秦帝眉头一挑，淡淡的说道。

    在从卞乃猛口中得知，这个李辅导员利用职务之便，跟董丽搞在了一起，秦帝对他就很是不屑，没有丝毫好感。

    更何况，秦帝说的也是实话。

    “杀人？”

    “这个理由真不错。”

    “以后我要是不来上课，有人再问我干嘛去了，我就说我去杀人了。”

    “哈哈，这个秦帝，真是太有意思了。”

    “关键还敢跟李辅导员这么说话，胆子实在是不小。”

    “……”

    班里的同学都笑了，纷纷表示不相信。

    杀人？

    开什么玩笑？

    就算真杀了人，早就不知道跑哪去了，还会跑来上课，还在课堂上说？

    找死啊？

    不过，赵香禾对此，却没有怀疑。

    知道秦帝身份的赵香禾，当然知道，秦帝干得出这种事。

    哼。

    竟然不带我，还一棍把我敲晕，给我等着。

    “杀人？还杀了一些人？”李辅导员脸色一黑，“秦帝，你这是什么态度？不来上课，还有理了？不想上课，就给我滚出去。”

    杀人？

    你他妈的逗我呢？

    “你是在跟我说话吗？”秦帝双眼眯成了一条直线，冷声说道：“本少爷倒要看看，你他妈的怎么让本少爷滚出去。”

    “秦帝！”

    坐在一旁的卞乃猛，心头一惊，连忙低声说道：“这个李东的背景可不简单，别跟他一般见识，会吃亏的，闹下去，你会被开除的。我们大丈夫能屈能伸，让我们走，我们走就是了，我们一起走。”

    李辅导员，李东，敢在学校里跟女学生搞到一起，自然是有他的依仗的，不仅如此，这家伙的心眼还非常小，是一个睚眦必报的小人。

    在卞乃猛看来，哪怕秦帝开着法拉利超跑，是一个有钱的主，可李东想要给他穿小鞋，开除他，根本就没什么难度。

    毕竟，这可是秦赵方国际学院。

    不是你有几个钱，就可以嚣张的地方。

    “不滚是吧？”李辅导员，李东，冷哼一声，“秦帝，我不管你是什么人，家里有什么本事，有多少钱，但我要告诉你的是，这里是秦赵方国际学院，容不得你这种不学无术的纨绔子弟，富二代，我现在正式通知你，你被开除了，你不再是秦赵方国际学院的学生。”

    秦帝能够中途进入秦赵方国际学院，李东可不认为，秦帝是一个普通人，必然是有背景才能做到。

    可那又如何？

    作为辅导员的他，敢在秦赵方国际学院利用职务之便，与学校的女学生瞎搞乱搞，却依然屁事没有，就说明他的背景也不简单。

    “我已经被开除了？”秦帝笑了，看着李东，淡淡的说道：“本少爷倒要看看，就你这么一个货色，拿什么开除本少爷。”

    开除秦帝？

    放眼整个京城，任何一个学府，谁敢开除秦帝？

    尤其是在秦赵方国际学院。

    竟然有人要开除秦赵方国际学院的少东家。

    你是开玩笑呢？

    不只是秦帝笑了，连知道秦帝身份的赵香禾，都忍不住笑了。她现在也开始考虑，要不要拆穿秦帝了。

    如果她拆穿秦帝，说秦帝是一棍敲晕她的，不是她突然晕倒的，让秦帝恼羞成怒了，以后不带她玩了怎么办？

    赵香禾觉得，跟着秦帝一起，以后肯定会很好玩。

    毕竟，秦帝第一天来学校，全程就坐在后面，什么都没说，什么都没干，结果却有人跳出来找茬。

    这简直就是仇恨收集器啊。

    跟着这样一个人在一起，无论到哪里都有事情搞啊。

    拆穿了秦帝，虽然一时爽了，但以后秦帝不带她赵香禾晚了，那岂不是拣了芝麻丢了西瓜，亏大了？

    跟着秦帝才能一直爽啊。

    “秦帝，别冲动，他真有那个能力开除你的，秦帝，算了吧。”卞乃猛连连低声说道：“继续僵持下去，让他下不来台，你就真的会被开除的。”

    现在李东说要开除秦帝，那不过只是气话，再说了，想要开除一个学生，也不是你一个辅导员一句话说开除就开除的。

    可如果秦帝继续斗下去，李东真要开除秦帝，虽然要麻烦一些，却也不是不可能的。

    “秦帝，你这个人是怎么回事？我已经说了，你被开除了，你怎么还不滚？”李东脸色阴沉，来到了秦帝身边，伸手去拉秦帝，“现在，给我滚。”

    “砰！”

    就在李东即将碰到秦帝的瞬间，一声脆响响起，秦帝一脚直接踹中了李东的小腹，直接将其踹跪在地上。

    “什么？”

    “他，他，他……”

    秦帝突然动手，让整个教室，几乎所有的学生，全都瞪大了双眼，一个个震惊的，不敢相信地看着秦帝。

    唯独赵香禾一脸的亢奋。

    她决定了，绝对不能拆穿秦帝，一旦拆穿了秦帝，让秦帝恼羞成怒，不带她玩了，那多没意思？

    看看现在多有意思？

    赵香禾是真希望，坐在秦帝旁边的是她，而不是赵德柱和卞乃猛，这样的话，她就可以看得更真切了，要是忍不住的话，也可以给李东一脚。

    只是想想，就很刺激啊。

    学生打辅导员。

    这是赵香禾以往想都不敢想的啊。

