
　　晚上九点三十分，《女性访谈录》正式开播。

　　在现场观众的掌声中，赵婉晴穿着一件白色长裙，略施粉黛，一脸微笑的走上了舞台。

　　与蒋琴拥抱了一下，又和现场和电视机前的观众打了声招呼，赵婉晴这才落落大方的坐到了沙发上。

　　蒋琴微笑着说道：“婉晴，我们差不多有一年多不见了。今天下午，我去机场接你。看到你的第一眼，你知道我心里在想什么吗？”

　　赵婉晴微微一怔，道：“蒋姐，你觉得我是问好呢，还是不问好呢？”

　　“哈哈哈。”现场观众都笑了起来。

　　蒋琴道：“知道大家为什么会笑吗？因为你说这话的口气跟你家那位太像了。反正不管你问不问，我都要说。要不然，这个节目没法进行了。”

　　赵婉晴笑道：“那您说好了。”

　　蒋琴道：“我想的是难怪云海会那样爱你呢，你真是太漂亮了。一般女人生了两个孩子之后，皮肤就会松弛，皱纹就会衍生，可我发现你完全没有出现这样的问题。除了气质更加端庄外，容貌和以前简直没有任何变化。能不能给大家介绍一下你的保养秘笈呀？”

　　赵婉晴一听，脸上的笑容如花般绽放，道：“蒋姐，我哪有什么保养秘笈呀。与大家一样，平常也就是做个面膜，用一些国际品牌的化妆品。唯一不同之处可能就是我无论多忙，每天都会练习至少一个小时的八卦拳和太极拳，所以气血相对来说要好一些。”

　　“练拳？是《一代宗师》中的那个八卦拳和太极拳吗？”

　　“也不是。八卦拳跟电影差不多，而太极拳是我外公根据太极的养生之理创造出来的，能够调阴阳，增气血，没有什么杀伤力。我们全家都练它。”

　　“原来练拳还有延缓衰老的作用呀？”

　　“当然了。市场上所有的养颜产品最大的功效实际上都是为了增强人的气血，功夫同样可以做到，而且没有任何副作用。”

　　“太极养生，那你练的八卦呢？在实战中真的有用吗？”

　　“确实有用。以我目前的功夫，十二三个普通人应该进不了我的身。”

　　听到赵婉晴的话，现场众人齐齐惊呼出声。

　　“真的假的？太厉害了吧。”

　　“当初宣传《一代宗师》的时候，晴后就说过这个事情，只是当

　　时我没有相信。现在看她信誓旦旦的样子，应该是真的。”

　　“云皇是天下第一高手，作为他的老婆，晴后怎么可能没有防身

　　的功夫。”

　　“厉害。练功养颜，看来我也要去找一位师傅练一下太极了。”

　　不仅仅是现场，电视机前的观众也同样很是惊讶，纷纷在网上发表自己的看法。

　　蒋琴笑道：“改明儿我也去报个太极培训班，试试用功夫养生的效果。婉晴，咱们谈谈你的工作吧。从两个孩子出生到现在，你似乎已经很少出来拍戏了，是为了照顾孩子还是对表演没有太大兴趣了呢？”

　　赵婉晴道：“表演和唱歌是我的最爱，怎么会没有兴趣呢。只是现在我把重心都放到了孩子和家庭身上。不过，如果有好的剧本，我还是会抽出时间来拍摄的。比如当初的《诛仙》和现在马上要播出的《权力》。”

　　“聪明。”

　　听到赵婉晴不动声色的把话题转移到了《权力》身上，蒋琴心中很是赞赏，道：“对，权力。这部电视剧听说都惊动到了一号首长。只是我不明白，你为什么不演女主角呢？”

　　赵婉晴道：“我现在演戏主要是看有没有我的发挥空间，至于是主角还是配角，我并不在乎。”

　　蒋琴笑道：“换句话说，是不是反一号比女主角更加出彩？”

　　赵婉晴道：“也不是。洪老师的剧本，每一个角色都很精彩。只是这个女主跟我之前演过的差不多，对我而言，挑战性要少了一些。而我从未演过反面角色，所以就选了它。”天籁小说网

　　蒋琴道：“原来是这样。那你觉得这部戏让你印象最深刻的是哪一场？”

　　赵婉晴摇摇头，道：“都非常深刻。好演员之间的演技比拼，真的让人特别着迷。电视剧开机后，好几位影帝在一个会议室里，连续拍了二十多场。尽管没有什么大动作，但他们的台词却给人一种刀光剑影的感觉。很多演员本来在开机发布会结束后就会离开，可在看到他们的表演后，硬是把事情都给推了。因为这样的学习机会对一个演员来讲实在是太难得了。”

　　蒋琴笑道：“你这么一说，我现在都迫不及待的想要一睹为快了。很多人说，演员都是有气场的，在《权力》这部戏中，你觉得.……”

　　接下来的十分钟，蒋琴非常配合的询问了不少关于《权力》的问题。

　　赵婉晴回答的非常完美，在没有透露剧情的前提下，充分调起了人们的好奇心。

　　《权力》的话题结束后，蒋琴把话题转向了赵晚晴的家庭生活。

　　“听说你们搬家了？从燕京市里搬到了怀柔县城。”

　　赵婉晴点点头，道：“没错。我丈夫觉得燕京的环境相对来说非

　　常不好，就瞒着我们偷偷的在怀柔修建了别墅。去年快要竣工的时候，

　　我才得知这个事情。”

　　蒋琴问道：“这么大的事情都没有提前告诉你，说实话，你心里有没有生气？”

　　赵婉晴笑道：“我的肚量还没有小到这个地步。”

　　蒋琴道：“每一对夫妻在生活中都会有一些磕磕碰碰，你们如果遇到这种小矛盾，都是怎么处理？他会让着你吗？”

　　赵婉晴道：“自结婚以来，我们几乎就没有吵过架。小矛盾当然会有，但是对我们来讲，那不过是生活中的点缀而已。记得我在怀孕的时候，有一段时间，脾气非常暴躁，无端地会向他发火。可他每一次都是微笑面对，而且用不着两句话，就能把我给逗乐。”

　　“那云海有没有大男子主义？一切都必须他说了算。”

　　“没有。他是一个真实的人，在外面什么样，在家里就是什么样。说话幽默风趣，跟他生活在一起，哪怕无事可做，也不会感到闷。”

　　“结婚这么长时间，你对他有什么样的评价？”

　　“遇事冷静，待人真诚，不管是对社会还是对家庭，都有一种强烈的责任感甚至说是使命感。”

　　“有具体的例子吗？”

　　赵婉晴沉吟一番，道：“从认识到现在，无论遇到什么样的事情，我很少看到他惊慌失措过。”

　　“很少？也就是说他有过。”蒋琴迅速从赵婉晴的话里找出了漏洞。

　　赵婉晴点点头，道：“当然有。听我妈说，我在产房生孩子的时候，他在外面坐立不安，紧张的不行。还有一次是我们在洛杉矶机场外，当他第一次听到汶河大地震时，脸色变的煞白，整个人都惊呆了。我不是在刻意的说他有多么好，而是他当时的反应确实如此。”

　　蒋琴道：“你不需要解释。我们从网上看到过他在洛杉矶机场时的照片。怎么？你们不知道吗？”

　　赵婉晴道：“我还真不知道，他就更不用说了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1879章 访谈（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 