
　　虽然月之城情况现在有些复杂，但是并不影响陈也关于丁鹏他们的安排。

　　第二天开始，先是锻造部跟来的三人，陈也将他们安排在锻造室上班，每天的任务就是锻打炎切系列的武器。

　　当然，以他们目前的水平，最高也就是能够打造出了普通级别的炎切朴刀。

　　不过这样已经是够用了,因为销量最多的也就是炎切朴刀。

　　至于丁鹏他们，陈也则是利用了城主府的能量直接就在武器铺附近找了一个好几个房子连在一起，打算开设蓝星饭店。

　　饭店主体是二层小楼，隔壁以及背靠的几间房子都会进行改造，直接变为了客房或者适小仓库，存放食材。

　　店门没有花什么钱,都是走的城主府方面的交易,不过改良起来却是需要一段时间。

　　“我说你不会是为了让我过来给你弄吃的吧？”

　　锻造室里面，陈也正在大快朵颐丁鹏刚刚做好的一个海鲜煲。

　　“不是，丁叔你这就有点看不起人了。我是那样的人么？”

　　陈也一本正经的看着丁鹏，丁鹏却是冷笑：“有本事你放下筷子再说话。”

　　“我承认，有点这么的意思，但是真要开启食品交易，还真离不开你。”

　　陈也直接摆烂，然后缓缓说道：“之前我还以为因为星落平原这边食物不是那么缺乏，因此在交易方面食物这一项会被砍掉，但是我后来才意识到是我想岔了。”

　　丁鹏问道：“你是说要往高端走么？”

　　陈也点点头，说道：“不错，星落联盟某种程度上而言，社会形态可比贫瘠丘陵之前部落林立的形态先进一步。秩序建立，城池林立，也更加的富有。这样的情况下对于食物的要求就不仅仅局限于生存就可以了，很多不错的大城都会对食物有一定的档次需求，所以我们的机会就来了。”

　　虽然说每一个地方都有自己的特色美食，星落平原必然也不是美食荒漠。

　　但是蓝星的各种食物可是经过了数千年的研究，并且又在现代化的那几年经历了爆炸式的发展。

　　传承古老技艺的也好，还是现代开拓创新的也罢,就连阴间的食物都有人可以给你整出来，什么克苏鲁之眼面条，仰望星空派，大肠套榴莲.......几乎就是只有你想不到，没有你做不到。

　　这样的美食文化之下，蓝星就算做不到独占鳌头，但也绝对能够占据一席之地。

　　不过，这里有个前提，就是有一个厨艺不差，并且为人机灵的人来把握大局。

　　把星落平原大致口味拿捏了，在食品制作上列出一个大的方向，该生产什么，制作什么都有一个比较清晰的目标。

　　这个人在蓝星领目前而言，还真是非丁鹏大叔莫属。

　　丁鹏听到陈也这么分析，胖脸上堆满了笑容：“这话我爱听，多说点。”

　　“再说就得加钱了。”

　　陈也鄙视的看了丁鹏大叔一眼，然后道：“所以饭店的事情就看你怎么操持了,后期肯定也会有更完善的信息收集人员加入的。”

　　“饭店倒是没太大的问题，这边的一些饭店我也是看了,也就是普通饭馆，饭菜也是单一的烤和煮居多。几乎没什么作料，都是盐和某些果汁为主。只要我们开张，生意肯定好起来。”

　　丁鹏对于这个倒是有信心，不过对于现在月之城的局势，他却是有些担心。

　　“不过月之城现在的情况，你打算怎么参与进去。长老谋权，而且已经是蠢蠢欲动了。”

　　“以不变应万变，最后想办法打他们一个措手不及。”

　　丁鹏呆了一小会儿，就离开锻造室，准备上街面溜达一下，看看有什么不一样的食材或者动植物。

　　蓝星领的人都培养成了一个意识，就是遇到新奇的、有用的动植物都会想办法看看能不能弄回去，让研究室、农牧部或者医疗部的人研究一下。

　　蛮兽自不必说，不论是阿根廷巨鹰，又或是掘矿甲兽在驱兽环的驱使下，都变成了蓝星领目前不可缺少的工具兽。

　　植物更不用说，治疗效果、食用效果等等都是极为重要的。

　　也就是说，只要能够发现有用的动植物，蓝星领都可能通过它们变现。

　　丁鹏前脚刚走，忽然月云却是登上门了。

　　陈也打开锻造室的门，让月云进来。

　　他问道：“前段时间那批铭文武器应该还有吧？”

　　月云出声解释：“大人，那些装备都还有，属下这次过来不是为了拿新装备的。”

　　“那是有什么事？”

　　月云道：“有一个客人说要找大人定制祭司用的手杖，要求是精良级的。”

　　祭司用的武器不同于战士，这是毋庸置疑的。

　　虽然常说近战法师才是王道，但实际上，大陆上尝试过近战法师的人都明白。

　　近战法师亡道才是真的。

　　十个有十一个都是这么死的，多出来的一个是一尸两命。

　　图腾祭司的武器不追求近战的高强杀伤力，要求的是对施展技能时候的辅助功能。

　　加速灵力运转，一定程度上的增强技能威力。

　　更加的特殊的还会要求附加一些可能用到的技能。

　　比如说陈也最开始在探索中获得的墨晶法杖一般。

　　它的基础能力就是加快灵力凝聚，能够更快的施展技能，同时也能够让技能的威力有所提升。

　　它的特殊之处，还在于固化了一个正大光明的技能——闪光术。

　　至于陈也最喜欢用的直接硬敲，那是来自于材料本事的坚硬度，而非主要功能。

　　月云也是知道这一点，所以才会专门过来请示陈也的意见。

　　毕竟他也不知道陈也能不能锻造出适合图腾祭司使用的武器。

　　陈也有些诧异，没想到这个时候会有人来定制图腾祭司的法杖。

　　“可以打造，不过这要求……”

　　陈也念头一转，说道：“算了，我和你去见那人一趟，问问再说。”23sK.com

　　陈也跟着月云来到装备店，店里面虽然不像刚刚开张的那时候人头攒动，但也不算太少，七八个人正在选购武器。

　　“大人，那人在里屋。”

　　装备店还有里屋，主要是方便购买高级装备的客人休息以及出现现在这样的情况。

　　“行了，我自己进去吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三百一十三章 定做法杖免费阅读。https://xs.23sk.com 