    “呜呜~”

    “铿擦~铿擦！”

    伴随着阵阵的汽笛声，火车行驶在铁轨上，京津地区十月的初寒丝毫不能浇灭火车上乘客们的热烈讨论。

    “这坐着火车欣赏我大明的大好河山，真是一种享受啊！”

    弘治皇帝看着窗外的景色，此时已经是十月，金秋十月，大地染上一片金黄色，抬眼望去，一望无际的原野，远处金黄色的山峦，还有一处处村落升起的袅袅炊烟，水泥道路上面络绎不绝的马车…….

    眼前的这一切都让弘治皇帝看的如痴如醉。

    尽管这样的景色实在是太普通不过了，但对于深居皇宫之中的弘治皇帝来说，出来走一趟都是不易的，更何况，又是第一次乘坐火车，这感觉就大不相同了。

    “哈哈，陛下，以后我大明东西、南北都全部修通这样的铁路，以后陛下想要去哪里看看都可以变的很方便了，到时候就可以乘坐火车看遍大江南北。”

    一旁的张懋也是跟着笑呵呵的说道，拍马屁这件事情上，他一向都不会认第二的。

    “火车和铁路的运载能力如此的强大，如果我大明的大江南北、海内外都有大量的铁路联通的话，那我大明的江山将会变的无比牢固。”

    “这一条条铁路就仿佛是一条条经脉一样，将我大明广袤的国土牢牢的连接在一起。”

    李东阳也是跟着直点头。

    没有亲自乘坐一次火车是很难理解火车的强大运载能力。

    只有亲自去乘坐一次，感受火车的强大运载能力以及可怕的速度，你就明白它对于一个国家，对于社会、对于经济的重要性。

    特别是对于这样一个出门靠腿，运货靠挑的时代来说，火车的出现绝对是划时代的东西。

    “臣也支持我大明大修铁路，以后凡是我大明铁路所到之地，我大明的江山就会变的无比牢固，同时也会变的更加繁荣昌盛。”

    刘健也是跟着郑重的点点头。

    “铁路自然是要修的，但以什么样的方式来修建，这是非常关键的。”

    弘治皇帝微微点头，沉思一会说道。

    接着将目光看向刘晋说道：“刘爱卿，这大明的第一条铁路都是你修的，你最有话语权了，你说说看。”

    听到弘治皇帝的话，众人齐刷刷的将目光看向刘晋。

    “陛下，诸公~”

    “我大明幅员辽阔，先不说黄金洲和澳洲，单单是在亚洲大陆上面，从我大明最东边的辽东到我大明最西边的南云省足足有将近三万里。”

    “我大明的南北，从最北面的北极圈一直到象林省、郑和省，也是有两万多里，如此广袤的国土，这绝对是千古以来最大的帝国。”

    “如果算上黄金洲和澳洲的话，那就更加的庞大不可思议。”

    刘晋拿出了世界地图，指了指地图说道。

    众人一边听也是一边微微点头。

    “火车具有极其强大的运载能力，无论是用来运人还是运货物都非常的方便、快速。”

    “这对于加强我大明对整个庞大国土的掌控是非常有帮助，同时也能够促进我大明更加的繁荣、昌盛。”

    “很简单的举个例子来说，现在我大明即将进入冬季，寒冬来临，京津地区的蔬菜水果一下子就会销声匿迹。”

    “但是在南方的琉球、吕宋等地，他们哪里地处热带、亚热带地区，即便是冬天都不会太过寒冷，依然可以种植蔬菜、水果。”

    “可是因为交通的限制，乘坐需要好几天的时间才能够抵达京津地区，而蔬菜水果又是时令的东西，无法长时间保存。”

    “如果我们能够修通贯通南北的铁路，依靠铁路，只需要三四天的时间就可以从南方运输大量的蔬菜水果到京津地区。”

    刘晋在地图上划出一条线路，基本上是沿着后世的京沪线划的，这是最有价值的一条线路。

    “嗯~”

    众人听完也是直点头。

    身为大明最顶层的他们，当然是很清楚这一点，每年到了冬天的时候，京津地区没有蔬菜瓜果产出的季节，就会有船只从琉球、南洋等地运输大量的蔬菜水果到京津地区来。

    价格极其的昂贵不说，关键是都不算新鲜，可即便是如此，在大冬天的时候，蔬菜水果依然是抢手货，根本就不愁卖。

    “再比如从最西边的南云省、河中、西域到我们大明的京津地区。”

    “这一条线路非常的长，如果是用四轮马车来运输货物的话，足足需要两三个月的时间才能够抵达京城。”

    “而这一带地区，南云和河中地区土地肥沃、粮食的产量非常大，同时又有着极其优良的牧场，每年产出来的牛马羊不知道有多少。”

    “西域这边牧场众多，牛羊和马匹的产量非常大，再加上哈萨克汗国每年向我们大明进攻十万匹战马。”

    “同时这一带地区又是我大明现在最重要的棉花产地，而且这些地区，汉人少，各个部族众多，我大明的统治并不稳固。”

    “因为地域广袤，交通不便，尽管这里有着极其丰富的粮食产出，牛羊和马匹的产出，可是离我们中原太远，交通运输不便。”

    “这里的牛羊和马匹根本就没有办法大规模的运到中原地区来，造成了极大的浪费。”

    “京津地区以及我们大明的中原地区，拥有庞大的人口，却是非常缺乏牛羊、马匹等优质的肉食、奶源以及畜力。”

    “如果我们能够修通这样的一条铁路，利用火车来运输牛羊、马匹和粮食的话，这些地方的粮食、牛羊、马匹、棉花等等都可以大规模的运到中原大地来。”

    “不仅仅可以平衡各个地区之间的饮食结构，多吃肉可以强壮我大明人的体魄，大量的使用马匹和牛又可以节省人力，这对于我们大明来说，意义就非常的重大了。”

    “而且只要有火车和铁路，以后西域、河中等地或者是边境地区出现动乱之类的，朝廷也是可以以最快的速度，迅速的调兵遣将平定动乱，巩固边境。”

    刘晋又在地区上面东西划出了一条线路。

    说实话，刘晋最想修建的铁路就是这条了，大明对西域、河中、南云省的统治其实还是比较脆弱的。

    因为这些地方的汉人实在是太少了，每个地方现在也仅仅只有百万新迁移过去的汉民，占人口多数的还是当地的部族。

    而这些地方又物产丰富，其中最重要的牛羊和马匹的产出，这里的优质牧场实在是太多了。

    天山南北、富饶、广袤的河中，南云省就更不用说了，以至于这里产出的牛羊、马匹等等根本就吃不完，有大量的剩余，肉干也是成为这里特有的一种特产。

    如果有一条铁路贯通东西，那情况就完全不一样了，这里的牛羊和马匹可以一车、一车的运到中原地区来丰富大明百姓的食谱。

    吃是很重要的。

    人长的高不高、壮不壮，发育好不好，这跟吃的东西有很大的关系。

    后世的欧美人为何普遍人高马大，很重要的原因是因为他们吃的肉多，牛肉、羊肉什么的，随便造，因为他们大部分国家都是地广人稀，有着大量优质的牧场，肉的产量非常高。

    相比之下，我们就看起来长的很矮小，平均身高远远低于欧美人，这种情况一直到了21世纪，随着国家的发展，人们生活水平的提高，吃的肉更多了，新生代孩子的身高才迅速的提高，不说追上欧洲，但也要比以前高很多。

    这就足以说明吃的重要性。

    要想提高大明人的身体素质，肉食比例就很关键，而西域、河中、南云省、北方草原省等地区的牧场就非常关键和重要了。

    “不错~”

    众人听完也是跟着直点头，这个道理很简单。

    “另外我以前的时候就说过了，我们大明的天气是受到副热带高压的控制，故而我大明每年都会有各种各样的自然灾害出现。”

    “南涝北旱或者是南旱北涝，在以前的时候，一旦出现灾荒，必然流民四起，烽火连天，很容易就造成我大明社会的巨大动荡。”

    “但是如果每一个省都有火车和铁路的话，我们朝廷就可以从容自若的从周围各个地区调遣粮食、物资和人力去赈灾、救灾。”

    “以前运输粮食可能要十天半个月，有了火车和铁路的话，可能只需要两三天就足够了，即便是有再大的灾荒，我大明从此以后也不需要担心什么。”

    “因为我大明的产量地非常多，传统的中原地区、江南、辽东、西域、河中，南洋，一个地方出问题，影响都不大，其它地方可以快速的支援粮食过去。”

    说完这些，刘晋又继续讲起铁路火车在救灾、赈灾之中的重要作用。

    在后世，同样每年都有洪涝灾害，但是对于整个社会和国家的影响已经微乎其微，可是对于大明朝来说，任何一个地方如果出现了灾荒都是很可怕的事情，因为有了灾荒必然会出现种种乱象，甚至于烽火四起，陈胜吴广不断的涌出来。

