    已经在兔子国家空间站内呆了差不多四个月的赵英琪，按照惯例，记录着眼前恒温箱内茁壮成长的生菜，以及另一个箱子里的土豆。

    　　如果不出意外的话，再过一个月左右，他们在空间站内就能吃到眼前的蔬菜，连续三个多月的吃封装食物，无论是谁都会受不了。

    　　也只有在做研究的时候，注意力集中的情况下，她才能忘记自己在太空，与这些植物相伴。

    　　“呼，英琪，我们什么时候能吃烤土豆啊，虽然没有烤红薯好吃，但也比没有强啊。”

    　　“还要一个月左右吧，到时候你就能吃烤土豆了，撒点盐更好吃。”

    　　“嗯，我喜欢沾点番茄酱，要是能炸成薯条就好了。”

    　　就在两个人在无线电上沟通土豆的一百种吃法时，她们俩的队长插了一句话进来。

    　　“再过20分钟，开始执行出舱任务，配合电影摄制组进行拍摄，来核心舱做准备吧。”

    　　“赵英琪收到。”

    　　“孙璐收到。”

    　　电影摄制组的到来，给冷清的空间站添了几分人气，对赵英琪来说起码吃饭时间更热闹了一些，连带胃口都好了很多。

    　　离开生物实验舱之前，赵英琪还特意用平板电脑给王鑫拍了一张现在蔬菜的生长图，完了给他发过去，省的一天到晚的和她要照片。

    　　经过这段时间的适应，摄制组的两名人员也已经差不多适应了空间站的环境，这次就是要在她们的保障下出舱进行拍摄专业画面。

    　　由于专业设备很大，一个人操作不方便，还需要有人来进行配合才行，于是赵英琪将留在空间站内负责应急处置，其他两人出舱，协助拍摄太空画面。

    　　在帮助拍摄组的两名人员穿好舱外航天服之后，四人来到出舱口，等待身后的舱门关闭，再把出舱门打开。

    　　“出去之后，一定要听指挥，千万不能把身上的保险绳给解开，明白吗？”

    　　孙璐的话传到两名摄制组两名人员的耳朵时，他们俩什么都没听进去，已经被眼前靓丽的地球所震撼，这是第一次一颗星球就这样出现在他们眼前，和在舱内看到的样子完全不同。

    　　作为一名专业的动作电影演员，演过很多角色，从军人到航天员都演过，这次能够起身体会真实的太空环境，而不是片场搭起来的棚景，哪怕久经波折，也难免激动了起来，心跳速度直线上升，血压也有些高。

    　　“注意情绪控制，还有注意自己的航天服，一定有损坏情况，第一时间联系我们。”

    　　在孙璐的帮助下，摄制组缓慢的移动着，把身上带的专业拍摄设备打开，记录起了现在眼前的这一幕。

    　　在舱内的赵英琪在屏幕上看着摄像头下，缓慢移动的四人，笨拙的脚步和她第一次出舱的时候，一模一样。

    　　不过很快，两人适应了漂浮在太空中的感觉，开始认真拍摄起来，按照规划，最重要的还是几个以地球为背景的真实镜头以及在保护装置下，做一些特技动作，来凸现太空的危险性。

    　　“报告空间站，吞噬者二号02星将驶过距空间站800米的轨道。”

    　　因为赵英琪的关心，一直留意吞噬者二号在太空中的位置，于是AI在发现02星的位置之后，第一时间通知给了赵英琪。

    　　听到吞噬者二号02星距离空间站的位置也很近，赵英琪立马操作舱外监测装置，找起了它的位置，很快，一颗造型有些独特的卫星和空间站擦肩而过，身后还用网状物拖着一大块未知来源的太空碎片。

    　　这一幕同样被舱外进行拍摄的专业设备无意间拍了下来，周遭各种移动的卫星，排着队和空间站擦肩而过，看上去充满了喜感。

    　　不过，很快，让他们没有想到的是，距离国家空间站外2公里的地方，一颗早已报废多时的卫星受引力的影响慢慢的靠近另一颗正在运行的卫星。

    　　在无声无息中，两者撞到了一起，在力的作用下，碎片向四周扩散开来。

    　　“孙璐，你看那是什么？”

    　　本来进行正常拍摄的摄影师，看着镜头前出现的画面，一脸疑惑的问着走在最前面的孙璐。

    　　“嗯？什么，那有什么，英琪，听到没有，看一下那是什么东西。”

    　　回过头看向远方的孙璐第一时间联系了赵英琪，她在舱内通过设备看的更清楚。

    　　“我听到了，马上查看。”

    　　“孙姐，是太空碎片，目测是卫星碎片，传播范围以肉眼可见的速度向四周传播，具体传播范围，AI正在计算。

    　　为了安全，你们马上回来。”

    　　听到是太空碎片，孙璐第一时间回头，往舱门的方向飘去，同时还拽着其他两人，队长正在舱门口附近接应，事情原委每个人通过耳机都清楚是怎么一回事。

    　　距离舱门最远的孙璐拼尽了力气，拉着手里的两根安全绳，这个时候已经不能考虑舱外航天服的推进气体储量有多少，一次性都用了出来。

    　　至于舱内的赵英琪也在第一时间联系了地面控制中心，而且刚刚吞噬者二号02星经过空间站没多久，星空航天科技公司的卫星控制中心也一定关注着这一区域。

    　　让赵英琪疑惑的是，产生这么大范围的太空碎片，地面监测网络之前应该能够预判出来的，不知道，为什么这次的碎片来的这么突然。

    　　至于舱外四人的安全，她反倒不是太担心，她已经启动了推进器，加速空间站的飞行速度，远离那一块区域。

    　　虽然看上去碎片距离空间站特别近，但空间站一直处于移动状态，那么小的碎片想要撞击空间站，几率应该不大。

    　　在赵英琪第一时间联系地面控制中心之后，控制中心内第一时间拉响了警报，同时联系位于文昌的星空航天控制中心。

    　　双方共同计算这次碎片的扩散范围，得益于超级计算机的速度，模拟状态下的各种情况，已经被第一时间计算出来。

    　　按照之前的信息，那两颗相撞的卫星各自的轨道信息也被发现，现在正在找为什么他们和卫星所属国家都没能提前发现这次撞击事件，同时还要确保空间站内的5人安全。

    　　等孙璐把摄制组的两人推进了舱门之后，拽着绳子把队长拉了进来，最后进来的队长，把舱门关上，按下气压调节阀，等待气压调节之后，才能打开里面的舱门。

    　　看到正在大喘气的三人，他笑了起来，作为一名专业的航天员还从来没有这么狼狈过，别说他们了，自己在第一时间脑子都有点反应不过来。

    　　等气压调节完毕之后，赵英琪从里面把舱门打开，他们几个才把自己的头盔摘了下来，大口的呼吸着。

    　　看着各自狼狈的样子，开始笑个不停，不知道该算大惊小怪呢，还是劫后余生，光是这次的经历，就足以让他们拍一部电影出来记录一样。

    　　没过几分钟，在舱内的舷窗上就可以看到各种大小不一的太空碎片漂向空间站，不过大都很小，预估不会对空间站产生什么威胁，但对附近的卫星来说，这无异于异常高速大车祸。

    　　等他们把航天服换下来之后，地面控制中心才给到他们反馈，经过地面控制中心紧急联系NASA，寻求这次太空撞击事件为什么没通报的原因。

    　　现在全球有能力对太空所有卫星以及大型碎片进行准确监测的就只有鹰酱的太空军和NASA。

    　　以前的撞击事件都会提前计算撞击时间，任何进行共享，但不知道为什么这一次没有。

    　　至于原因，很简单，那就是NASA监测不过来了，从国际空间站退役之后，NASA对于这方面的关注度越来越低，加上国际空间站退役所产生的大量碎片。

    　　现在无论是近地面轨道，还是地球同步轨道，碎片大小不一且数量非常多，对地面监测设备的干扰非常严重，他们自己都头疼不以，这次没能预测撞击事件，就足以说明他们现在的工作载荷。

    　　知道原因之后，赵英琪他们也不能说什么，谁让自己没有监测能力呢，只好接受，并且来到显示器前看起了这次碎片影响的范围有多大，最亏的还是那颗这种运行的卫星，大嘤才是那个有苦说不出来的角色，上百万英镑的卫星说没就没了。

    　　等消息传到林浩这里来的时候，孙璐他们已经安全回到空间站内，事件都经过，小莹也已经做出了模拟，幸好只是虚惊一场，不过着空间站附近工作的两颗吞噬者二号卫星的工作任务，突然有增添了几分。

    　　这也坚定了林浩想要构建自己的太空卫星监测系统网络，无论是报废卫星还是太空碎片，找到它们，技术运行轨道，由吞噬者卫星进行清理，才是第一要务。

    　　人类对宇宙进行开发的60多年，报废卫星的数量远比想象的要多，构建一个太空轨道安全网络，才是将来太空活动安全的保障。

    　　就在这次太空碎片事件之后没几天，太空探索技术公司宣布将发射星舰飞船，开始执行太空碎片清洁业务。

    　　除了星空航天科技公司多了一个市场竞争对手之外，其实更重要的是他们的星链网络受到了很大的影响，需要他们去清理近地面轨道上的太空垃圾。

