    清晨，太阳尚未升起时，五千多人已经排列在山谷外，开始了大型的敬拜祭祀活动。

    图石部的妇女将鞣制好的皮毛放在台上。

    孩童们采摘新鲜的莓果，同样奉献自己的虔诚。

    勇士们衣装整洁，腰间悬挂着制式长刀，英姿挺拔；人人手中立着长矛，反射着锋利的寒芒。

    明明只有六百人的规模，反而让那身后的三千多人感到阵阵压力袭来……

    有人不禁在想，如果昨夜的大战真的打响，那一定将是两败俱伤的凄惨景象。

    昨夜狂欢时，他们已然见识过图石部手中神兵利器的威利。

    那长刀锋利，一刀可斩下完整的羊头；那长矛坚韧，远远投掷竟然能让木桩靶子被穿透，四分五裂。

    再看看他们手中的武器，粗鄙不堪。有的部族贫瘠，却是连黑曜石制成矛头的长矛都不曾拥有，当初只是拿着简陋的石斧应召而来。

    两相比较，令他们自卑不已。

    可图石部的长老却说，这样的神兵利器，吾主必会赐予；均衡之下，皆为子民。

    只需奉献虔诚与衷心，他们的乞求必会被吾主所聆听。

    如今，他们虽然对祭祀之事全无准备，却也无需他人的指引，恭敬的跪下，自发与图石部的族人一起开始了祭祀大典。

    这样的祭祀每天都会发生，而神祇不一定会降临，一切皆由雪女来主持。

    当那瘦弱的身影登台，人们为之一静，绝无一人敢小觑她，因为她是吾主最恩宠的仆人、使者。

    ……

    现世。

    周黎安同样起了大早，来到租车公司租下卡车，便与刀具厂的送货工人在约定地点碰头。

    对方也很奇怪，这样的大客户怎么没有个固定办公点或是仓库。

    对于这一点，周黎安之前也有顾虑，所以付费咨询了鲁大律师。

    美国对刀具管控竟然比枪械还要严格。

    不过具体管制条例，还是以各地本州的州法为执行标准，有的州是严禁携带刀具进入公共场所，有的州则为隐蔽携带……

    简单来说，就算把刀挂腰上，拿上衣的衣摆稍微遮盖一下，哪怕露出刀鞘，也符合‘隐蔽携带’规则。

    除此外，对于刀具规模限制也很迷幻。

    越小的刀限制越严格，自动弹簧制式的刀具更是严格管控。

    周黎安对此表示不解时，鲁律师讲：“你就这么理解，明晃晃带大砍刀上街，能给别人提个醒，你是危险份子，绕着你走；怕就怕那种看起来很无害，结果甩出个弹簧刀给你腰子上来一下。”

    “除此外，枪械伤害好取证调查，刀具就不同了，伤痕鉴定很难溯源。”

    当然，真要有人带着大砍刀上街，巡警还是要上来找麻烦的。

    特别是老黑，就算什么都不干，表情稍微猥琐一点，那都要坐警车回局子里喝一杯涮锅水似的美式咖啡。

    因此，对于大规模“收藏”刀具，全凭个人爱好，无论持有多少，都不触犯律法。

    所以周黎安也就懒得解释那么多了。

    到了地方，签单付钱就直接取货走人，另外还让他们转告老板，继续赶制剩下的5000柄矛头、长刀与匕首。当初协议签订的一万订单就算圆满结束。

    矛头、长刀可以在后续南迁时收服其他部落作为赏赐，匕首却是部族人的刚需，男女老少都有要用到的地方，例如吃肉时切割，以及给猎物剥皮等等。

    他将卡车开出城区，在僻静处将所有武器收入【系统随身空间】。

    重新回到城区，又走遍几家大型农用品卖场，搜刮空了当地的伐木斧的库存。

    从工厂下订单是来不及了，现在图石部急需大量木材消耗，因此只能买高价。

    跑了一圈下来，最终买到一百多把伐木斧。

    电锯当然更便捷，但周黎安不打算让部族人太早接触工业化器械，以免产生依赖性。

    那么多劳动力可使用，为什么要白养着他们呢？

    劳动最光荣嘛。

    而且电锯也不便宜，还涉及到燃油消耗，难道真要来回当物资搬运工不成？

    周黎安是来当神王的，不是来15世纪北美做好人好事的。

    土著人心里没逼数，但自己不能太掉价了。

    忙完这些俗事，周黎安马不停蹄回家已经是中午了，吃过简单的午餐，立马穿越降临。

    他出现在石屋时，雪女并没有闲着，继续为部族孩童们做拼音教学。

    独乐乐不如众乐乐。

    学习考试是多么快乐的事情啊，作为部族的巫，她愿意将这种快乐分享给所有部族的孩子。

    更主要的是，这是主人给她的神旨，她必须完成。

    周黎安的出现，让一群孩子吓了一跳。

    真神降临的场面无论经历多少次，依旧让他们觉得震撼，哪怕是雪女都面露虔诚，立即带领孩子们跪拜。

    周黎安从不会在礼仪尊卑上给雪女任何优待。

    因为，他是神。

    这一点不容更改。

    敬拜后，周黎安才带着雪女走出石屋。

    真神降临的消息被迅速传遍部族内，没等周黎安的召唤，诸位长老已然到来。

    昨夜。

    三千六百多人留宿山谷外，风餐露宿。但至少有丰足的食物得以饱餐，至于是否以天为盖，以地为床，他们并不是很在意。

    周黎安与长老们到来时，他们以26部划分，各自聚集，就等着聆听真神的旨意。

    很快，26部战团首领来到面前跪拜。

    周黎安忙了一早上，就是为了给他们准备赏赐。

    老一套的开场白后。

    吾主的赐福，便开始了。

    依旧是一个个战士上前敬拜，便得到周黎安的赏赐，一刀、一矛、一匕首。

    如图石部战士的配置相同，绝没有厚此薄彼。

    各部战士们赞颂真神的伟力与仁慈，不少人都在见证神迹后，流下热泪。

    整个赐福过程是繁琐的，但这个程序必不可少。

    因为，人人都必须将真神的尊荣，时刻记在心中，如同烙印。

    就如同现世某国……

    子民们可以不知世人皆知的蜘蛛侠、超人是什么；但一定知道他们的“大统领”是谁，长什么样子。

    一提及伟人，便会感动流涕，发自内心的崇拜。

    那，就是他们的唯一信仰。

    现世已经有了标准答案，周黎安要做仅仅是照抄。

    抄作业都怕麻烦，那就不是智力问题了，而是态度问题。

    一场赐福，花费了数个小时。

    而成果是极其喜人的。

    各部勇士脸上的狂热，如今与图石族人们如出一辙，再无迷茫与恐慌，唯有对吾主的绝对忠诚。

    随后，周黎安颁布神旨：“各部组成猎队，学习使用新武器；另挑选三百人组成伐木队，用吾所赐下的斧收集材料。”

    “所获的皮毛送往山谷鞣制，取出鞣制好的皮毛，用木材搭设居所。”

    “食物以盐腌制风干，大量储存。”

    “所搭设的居所，必须容纳各部迁徙后的居住所需。”

    各部勇士是最好的劳动力。

    在各个部族迁徙之前，必须打造好居住区，哪怕南迁计划就在眼前，但等各部抵达图石山谷后，还需要磨合一段时间。

    这段时间里，总不能风餐露宿，反而应该修养足精神，以备迁徙时的疲劳。

    旨意下达，26部迅速行动起来……

    长老们皆有各自职责，前往挑选人手，精确划分各部的工作职责。

    猎队、生产、制造。

    明确分工，形成一条高效的流水线。

    ……

    【系统时间：1400年8月25日】

    图石山谷外的开阔地，一座座帐篷正被搭设。

    各处都能见到忙碌的人。

    搭设帐篷的男人，送来凉开水的妇孺。

    不断有烹煮食物的炊烟，袅袅升起。

    如此繁荣是所有人不曾预见的。

    一座原始城邦正拔地而起。

    人们欣喜的认为，这就将是他们今后所生活的喜乐国度；殊不知，这只是一个过度阶段的临时据点罢了。

    周黎安被必要给部族人解释他的计划，部族人只需要令行禁止，机械式的听从命令就够了。

    这天早上。

    周黎安履行诺言，带雪女出发，骑马离开了山谷。

    爬山等人原想要跟随，被周黎安拒绝。

    部族人当然不会担心吾主的安危，只不过是想要随行服侍左右。

    但他们还要为部族培养更多的骑士。

    因为后续的马匹会被陆续投放而来，迁徙所用的马车也在打造当中。届时必须有足够的勇士精通马术，才不会影响整体的迁徙计划。

    周黎安这趟出行，也不是游山玩水的。

    探索更多的区域才能开放系统地图，并为后来的迁徙路线做出提前规划。

    第一站，疯牛裂谷。

    有过前车之鉴，将来从这里通行就不会犯下一样的错误。

    这一条被野牛走出来的自然道路，正符合他们的迁徙方向，一路延伸向南。

    一主一仆走了半天，便顺利穿过了裂谷。

    期间没有发生任何危险。

    当初留下的野牛尸体，早已成了骸骨，被野狼、秃鹫蚕食干净，不留下任何残渣。

    雪女一路上都辛苦克制着兴奋，因为她知道主人不喜欢吵闹。

    午时。

    一主一仆，席地而坐。

    出行时他们什么都没带，因为真神能够凭空造物。

    一个酒精锅点火，丢进去一小方块的牛油火锅底料，考虑到雪女没怎么吃过辣椒，所以买火锅底料时选得是微辣。

    北美没辣椒？周黎安不敢保证。

    至少图石部没有辣椒种植。

    或许在南方，与中南美州接壤的某些部落，已经通过部族贸易交换到了辣椒种子，但这不等于当下整个北美的各部落都存在辣椒。

    火锅煮开，香气扑鼻。

    从空间取出的肉卷在那牛油辣汤中一涮，滋味堪称极品。

    哪怕雪女初尝辣椒对口舌的酷刑，也因为现代香辛料与味精的作用，让她真香了。

    下午继续出发，向南方探索。

    一直到黄昏傍晚，两人在一处山崖下停歇。

    “主人，您今晚不会离去吧？雪女害怕。”

    她忽然意识到危机的降临，紧紧抱住了周黎安的大腿。

    主人从未在部族留宿过，而如果让她一人在这夜晚滞留，这绝对是一次恐怖的精神折磨。

    【叮！】

    【你的小女仆向你发送了一份刑期判决书，请问你是否接受？】

