    门后，一片黑暗。

    身后，汽车的残骸熊熊燃烧着。

    借着火焰的光辉，杰森大致看清楚了房间的布局。

    与外表一般的破旧，没有多余的家具，地板大都已经破碎，尤其是靠近房门的走廊位置，残存的地板更是被人为的拆卸出了一个长度足有两米，深达三米的‘陷坑’。

    很显然，任何推门直接走入的人，都会错不及防的跌下去。

    一架笔直的挂梯则扣在了靠近门的一侧。

    刚刚那位‘临时雇主’只把门开一个缝，不仅是为了保护自身，还因为是站在梯子上和我说话。

    心底浮现这样的明悟，让杰森越发小心的检查梯子。

    既然对方这么的谨慎，那很可能就不会简单的布置一个陷阱。

    很快的，杰森就有了发现。

    在梯子的第四阶，看似牢靠的金属，实则是拼接的。

    这是为避开了第一个陷阱的人准备的。

    而两者的源头则都在梯子的底部。

    一枚枚竖起的，足有一指长的钢钉。

    钢钉密密麻麻的分布着，中间则留着一条明显的通路，毫无疑问，这是刚刚临时雇主走过的地方。

    半靠在梯子上，右手抓住梯子，杰森用左手中的枯枝将地面上的‘通路’扩大了一些，然后，用枯枝戳了戳地面，确认不会再有什么陷阱后，这才迈步而下。

    以枯枝探路，杰森沿着这条‘通路’，向前走了七八步，脱离了钢钉的范围后，拐入了另外一条走廊，一面厚重的布帘挡在了面前。

    布帘从头顶垂下，一直落到地面，将眼前遮得严严实实，没有一点缝隙。

    如果是我的话，一定会在布帘后安置一柄霰弹枪，扳机拴上鱼线与布帘两边相连，不论扯动布帘的哪一边都会扣动霰弹枪的扳机……

    带着这样的想法，杰森下意识的后退了两步，退回到了拐角处，以近乎贴着墙、匍匐在地的姿势，将手中的枯枝探出，小心翼翼的伸入到了布帘下，接着，将头缩回去后，指尖才轻轻用力，将布帘撩开了一角。

    光！

    明亮的光线从布帘的一角照射出来，犹如一把刀子将黑暗切割为二，印照在杰森的眼前，他深呼吸了一下后，探出了头。

    夯实的泥土地面，与他身下的地面没有什么两样，一个个桌子腿，因为角度的缘故只能看到一半。

    值得庆幸的是，在他视线触及的范围内，没有霰弹枪，也没有其它陷阱。

    不过，杰森依旧小心的用枯枝将整个布帘都检查了一遍后，这才起身走了过去，将整个厚重的布帘撩开。

    更加刺目的光芒让杰森忍不住的眯起了双眼。

    眼前是一个五十平左右的房间，被一张张的桌子所充斥着。

    在这一张张的桌子上，则是超过二十个亮着的显示器，它们正显示着整条特尔街。

    “怪不得他把握的时机那么准！”

    杰森暗自想道，目光则是顺着显示器的电源线看向了嵌入一旁墙壁的插座。

    电力，或者说除去有限的水之外，较为完善的公众设施都不会存在于26区！

    事实上，在进入20区后，电力就变成了限时段供应了。

    而能够让不通电的26区突然有了电，再加上这一个个配套的监控设施……

    看起来这位临时雇主在大人物心中的地位，远比我想象中的重要！

    同样的，大人物的谋划，也比想象中的大。

    毕竟，在不通电的26区，布置出这么大的手笔，即使是那位大人物，也不会是简单的事情。

    这对杰森来说是一个好坏参半消息。

    好的是：他不用担心刚刚死去的倒霉鬼是‘大人物’的目标了。

    他有充足的时间停留在这里。

    坏的是：他将面对更加糟糕的局面，不单单是被‘大人物’发现后的报复，还有‘大人物’所要面对的敌人，也成为了他的。

    对方肯定不是什么简单的家伙。

    不然，‘大人物’也不会这么大费周折了。

    再次扫了一眼面前的显示器，杰森仿佛看到了数不清的敌人，张牙舞爪的扑来，想要吞噬他的血肉。

    呼、呼。

    忍不住的，杰森深呼吸了数次。

    他强迫自己冷静下来。

    慌乱对于现在的他毫无用处。

    只会让情况更糟糕。

    然后，他的目光开始扫视周围。

    他需要寻找更多的有用，有价值的物品来帮他度过难关。

    而这也是他进入到这里的另外一个重要目的。

    很快的，杰森就有了发现。

    在房间的角落中，两个长方形的木板箱并排放在一起，在左侧木板箱的上面则放着他刚刚‘邮递的包裹’。

    快步走了过去，杰森没有马上开启箱子，而是先检查了两个木板箱和刚刚的‘包裹’，确认没有放置‘诡雷’之类的陷阱后，这才将两个木板箱和‘包裹’都打开。

    左侧的木板箱中有着一柄UZ冲锋枪、配套的装满子弹的50发弹匣两个和三枚K2防御型手雷。

    右侧的木板箱中则是整整齐齐的摞着罐头、瓶装水和一个装有酒精、纱布、绷带、针线、消炎药等物品的微型医疗包。

    ‘包囊’中却要简单的多，只是一个黑褐色的笔记本。

    极度缺乏安全感的杰森立刻将UZ冲锋枪拿了起来，确认随枪的弹匣已满，又将两支弹匣和三枚K2手雷分别装入裤兜和上衣的内揣后，这才微微松了口气。

    加上之前的两把MF92式手枪，杰森的身上可以说是‘满满当当’，尤其是腰部，更是硌得发疼，但那种安全感，却是前所未有的。

    再做完这一切后，杰森才拿起酒精纱布给自己包扎。

    伤口比杰森想象中要小的多，子弹更没有留在体内。

    不需要取子弹或者缝合。

    这让杰森处理伤口的速度加快了数倍。

    为了不浪费酒精，杰森没有直接用酒精冲洗伤口，而是先用些许纱布浸泡酒精，再用这些纱布清洗伤口，接着再进行包扎。

    清洗完伤口，沾染着鲜血的纱布，被杰森扔在了木板箱上，就在那个笔记本的旁边。

    很自然的，杰森顺手拿起了笔记本。

    黑褐色的笔记本从外表上看就是一个有了年代的普通笔记本罢了，除去黑褐色的封皮应该是牛皮的外，没有任何值得在意的地方。

    但做为被‘大人物’委托的‘包裹’，杰森不会有任何的大意。

    而下一刻，也证明了杰森的正确。

