
　　而这边小魔女看到眼前这一幕的时候也是极为担心，他当然知道林羽的手段跟自己想象当中的是完全不同，这场战斗当中他就有可能会真的将自己的父亲唤醒，但是现在这种形势下还有可能会发生其他的意外，但不管怎么说，现在事情之间已经发生了，他们就只能老老实实接受这一切。

　　如果林羽能够成功的解决这个问题的话，这当然是最好的，如果不能做到这一点的话，就只能是想着其他的方式。

　　他原本没有想到过这件事情会变成这个样子，但是现在这一切也已经是无法改变了，而且伴随着时间流逝问题只会变得更加严重，对于现在的他们来说，必须要抓紧时间，争取一切牢牢的掌控在自己手中。

　　只有这个样子才能够成功的将这一切给化解掉，在很早之前林羽对于这件事情可能还有一些其他的想法，但是现在却已经是完全不同了。

　　“我觉得自己现在的所作所为可能是有一些自私，但不管怎么说，现在这个小子既然已经做出了这个选择，那么就只能等等他完成这个挑战了，如果你能够成功的将自己的父亲唤醒的话，对他而言肯定也是有着很大的帮助，你应该知道现在老魔王已经没有任何的攻击性可言了，但是我们还不知道接下来等待我们的将会是什么。”

　　站在这里的太师爷也是相当无奈的说道，在很早之前他并没有想到会发生这样的事情，但此时此刻这个情况却已经是让他没有办法继续插手其中了，如果贸然行动的话，只能会让林羽现在的处境变得更加尴尬，

　　对于现在的太师爷来说看上去好像很简单的问题，但是他这个时候却已经是变得非常棘手了，林羽现在选择了一个最佳疯狂的手段，如果能够成功做到这一点的话，就知道是皆大欢喜的，不过就目前来看，这个难度显然是要比登天还要困难几分，但既然这个小子做出这种选择了，就只能想尽一切办法帮助林羽，而眼前这座城市显然还没有想象当中的那么简单。

　　小魔女也是知道此时此刻他已是爷说的是什么意思，看起来好像所有的问题都很简单一样，但实际上却并非如此，在这个过程当中问题不过只是刚刚开始罢了，如果现在林羽还没能够成功的将这一切给解决掉的话。

　　那么之后等待他的救援会是更加恐怖的事情了，而现在他们必须要将这座城市当中可能出现的其他敌人全都给阻拦下来，毕竟老魔王变成这个样子，相信那个幕后黑手，也绝对不会容忍这样的事情发生，他一定会竭尽全力阻止林羽，但是在这个过程当中，他就必须要跟太师爷一战了。23sk.Com

　　“这边的情况绝对不可能那么轻松就能够搞定的，所以在这个问题上面，我们都是站在同一阵线之上的，这个小子既然已经做出了一个选择了，那么我就只能帮他将这之后所有的问题全都摆平了，现在我们已经在这个战场这场浪费了太多时间，还不知道敌人到底会在什么时候进入灵界，所以我们就要更快的行动了。”

　　大家谁也知道自己现在已经没有什么任何选择的余地了，如果不帮助此时的林羽的话，就只能知道问题变得更加严重，而在当前这样的形势之下，看上去好像很简单的一些问题，但实际上已经变得无法改变。

　　小魔女看着面前的太师爷也是满脸无奈，当前这样的情形之下，如果能够轻易解决的话，这当然是最好的，不过眼下来看的话，这难度显然比他们之前想象当中的还要更加艰巨，而且在这个问题之上，他们更是要将所有的希望全都寄托在这之后，可能出现其他麻烦之上。

　　而就在此时身后的这座巨大的城市当中，忽然间传出无数咆哮声，紧接着一个又一个的魔族士兵竟然出现在城墙之上，不过这些魔族显然跟他们之前看到的是完全不同的，这些人一个个都是双目赤红，似乎被受到了什么蛊惑一样。

　　而另外一边，当林羽进入到老魔王的精神世界当中，眼前出现了一片白茫茫的世界，看起来任何东西都是无法在这里存在的，而林羽却只是站在这里认真搜寻着老魔王，既然是老魔王的精神世界，那么他的本体肯定也就在这里。

　　虽然还不知道敌人到底是用了怎样的手段将老魔王的精神控制在这里，但是林羽却有足够的信心能够将他从这里找出来，只要能够帮助老王往成功的清醒过来，那么之后所有的一切就能够调查清楚他们也就知道背后的黑手究竟是谁了。

　　现在看来虚空世界当中肯定是出现了什么问题，而且也有一些极其复杂的高手介入到了这一次的战争当中，这对于现在的魔头来说显然是非常不利的，对于整个面队的问题。

　　联军的战斗力可想而知他们的确是非常强大的，但是在当前这样的形势之下，继电石强大，如果连军这样的存在同样也有很多的事情是没有办法做到的，当前这样的形势之下，如果不能够很好的将这一切给搞定的话，就只能是会让问题变得更加严重。

　　而现在的老魔王已经是意识到了这一点，此时此刻的林羽也是很清楚的明白这一点，所有的人都在这个时候都已经变得非常惊喜了，但是这个情况却还在不断的话。

　　当林羽继续走上前的时候，他的面前突然间出现了另外一个深意的存在进行结转，周边的白色的光芒开始变得消散。

　　很快，周边的世界就已经陷入到了一片黑暗之中，但是不远处却还有着唯一的一片白色光亮，而在这个白色光亮当中，老魔王蜷缩在地上，似乎在害怕着什么。

　　然后林羽出现在这里的时候，老魔王缓缓地抬起头来，看着眼前这个陌生的人类男子脸上出现了一抹茫然的表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百零三章 唤醒免费阅读。https://xs.23sk.com 