    第222章222：又有好戏看了

    她知道弟弟有喜欢的一个女孩但她没见过人。

    说起她，纪明成白俊的面上露出一抹温煦的笑意：“果然什么都瞒不过姐姐，以后有空我再带她来见见你。”

    在他心里最重要的除了姐姐就是婉儿了。

    自从父母离世后，姐姐一个人将他拉扯大，他知道姐姐的辛苦。

    纪艳点头，“你也长大了阿姐不管你，只希望你能幸福。”

    纪明成抿唇微笑：“我知道了阿姐,吃饭吧。”

    夜，在浅淡的月光中悄然过去。

    -

    借钱群内。

    谢邀火急火燎的发言：【听说了吗？听说了吗？519天线组织开始招生了！！！】

    祁连城：【你从哪来的信息？】

    谢邀：【你管我，就是听说已经准备开始了，好像叶羽裳她也参加了！】

    祁连城：【叶羽裳？这天之骄女还参加这个？】

    多多少少都让祁连城有些惊讶。

    京城天才少女哎，才华横溢的她竟然去参加519的考核？

    震惊他大爷！

    季子秀：【这个叶羽裳自身确实有很大的才能，若是能进入519估计前途不可估计的。而叶家也会水涨船高，啧。】

    祁连城：【（抓狂）秀秀你啧什么啧？】

    季子秀：【我就是感慨，但若这么说,叶羽裳去了那沈幼会不会去？】

    沈幼,沈家掌舵人，沈云熙堂姐，拥有高超智商和组织能力，也是督察院四处外交堂的处长。

    谢邀：【这个不清楚，即使是去了也不一定能选上，毕竟世界各地这么多天才，才选三十个过程艰难曲折。】

    ……

    祁连城放下手机，轻挑眉看向坐在那边的男人说道：“秦家流放的嫡子回来了，还真是稀奇，流放这么多年怎么会突然间回来？”

    说完半摸着下巴，露出左手戴在中指上的银色戒指，透着光泽。

    这个秦家主也是个风流人物，妻子在世时对妻儿也不怎么待见，毕竟是家族联姻，后来爆出养小三，秦夫人温柔体贴也不计较，但小三怀孕后秦家主变本加厉将人带回家里。生下了次子,后来秦夫人重病去世,嫡子被外撵江城任其小三坐上家主夫人位置。

    时境过迁，嫡子归家，可不得闹得鸡飞狗跳、满城风雨。

    想到此处他饶有兴趣的笑了笑：“席爷，我们又有好戏看了。”

    话音落下许久都未曾听到男人说话。

    视线循迹看过去，只见男人低着头，狭长的双眸盯着手机一动不动的，似乎是被里面的信息给吸引了。

    祁连城咬牙，半起身一个屁股坐过去靠在席长洲的身旁凑个脑袋过去瞅了瞅里面的信息，倏地眉眼一瞪惊呼道：“白狐查不出来，不继续接单予以退回？！”

    胸腔也愣是震击一下，不可置信的望了望席长洲。

    这不太可能吧？真的一点都查不出来吗？

    席长洲的手指头动了动，眸间晦涩不明，声线低下了许多：“看来，顾老铁了心不让人找。”

    沉默了一瞬，望向大门口外冷冽的风吹拂着，许是昨天的雨还未下够今日还有绵绵细雨。

    阴风阵阵围绕着整座城。

    像是昭示着今后的京城也会如此。

    祁连城舌尖抵过上颚，只觉得嘴巴苦涩过分，“目前我们知道的就是柳白两家是旧四中留下的棋子,当年秦家当道,如今是席家当道,恐怕嫡子归来野心不小。”

    当年秦家风头正盛，势力滔天。

    人脉广阔，号召力极强。

    若非顾老力排众议将秦家扫下台，可能他们要实施的计划远比此刻还要远大，但究竟是什么计划，除了当年密谋之人与顾老，将无穷从得知。

    “不要紧，打蛇打七寸，等其露出马脚。”席长洲开口道。

    “现在很严重的一个问题是，顾老不出山，你我该当如何？”祁连城问到了精髓。

    也是最紧要的地方。

    “团结家族，这一趟浑水每人必沾。”

    “我懂了。”

    …

    (本章完)

