    大荒。

    伏羲内心极为挣扎。

    在他继承的记忆中，自己乃是神木村一手养大的。

    其中那尊神木，更是庇护了村子不知多少年，早已化作了图腾一般的存在。

    无论是在他还是村民眼中，神木都是至高无上的，绝对不会出错。

    “啊啊啊啊！”

    伏羲头颅突然出现剧烈的疼痛。

    这种痛跨越了时间和空间，让他的灵魂出现了一阵又一阵的恍惚感。

    “似乎在很久很久以前，我也……”他抬起头，连脚下的阵纹都开始不稳定起来。

    守护之道！苏尘转过头，眼中出现一缕异芒。

    “阵道！守护之道！竟然有两种意志之火……”他倒吸了一口冷气。

    眼前这个青袍男子也太恐怖了，很难相信，竟是出自于这样一个小村子。

    “他的信念在动摇……”两种意志之火交错，当守护之火暗了一丝后，阵道之火竟也受到了影响。

    “伏羲！不要被妖魔蒙蔽了眼睛！”

    族老大喝道。

    在见到伏羲竟然突破到宗师境后，他们心中还是起了惜才之心。

    毕竟，伏羲是他们看着长大的。

    “什么样的存在，才能庇护村子隐藏在妖魔腹地……”苏尘目不转睛地感应着那尊神木的气息，念头不断转动着。

    除非是更强的妖魔！一念至此，他面色陡然一白。

    虽然不知道这尊神木究竟是什么目的，但若他猜想的是真的，那么这个神木村才是最危险的地方。

    “苏兄，带我妹妹走！”

    伏羲抬起头，深深吸了一口气。

    “哥哥！我不走！”

    “我要和你在一起！”

    “你放开我！”

    小女孩在苏尘怀中剧烈挣扎，那妖魔化的巨尾疯狂甩动，奇怪的是，却并没有伤到苏尘分毫。

    她不是妖魔！苏尘看向那条五彩斑斓的蛇尾，心中有了判断。

    走？

    村长哑然失笑，带着虔诚的目光跪倒在神木前。

    嗡嗡嗡！绿色涟漪扫荡虚空，以神木为中心，一条条巨大的枝丫将整个村落包裹。

    “走得了么？”

    有村民讥笑。

    “哎！我们辛辛苦苦将你养大，想不到你竟然为了一个妖女背叛村子……”族老们叹息道。

    “你忘记了当初的诺言吗？”

    “是谁信誓旦旦的说，就是做鬼也会守护神木村？”

    “伏羲！你变了！”

    与伏羲亲近的村民扼腕叹息。

    “我变了？”

    伏羲若遭雷击，守护之火再次暗淡了三分。

    眼前一张张熟悉的脸陡然显得那样陌生，他们不停指责着，并发出失望的叹息。

    “……”苏尘从始至终没怎么开口。

    清官难断家务事，在没有理清事情脉络之前，他一点也不想插手。

    “乌合之众！”

    可随着神木封死所有退路，他却不得不站了出来。

    “我是妖魔？”

    他笑了。

    笑得无比大声。

    撕拉~！猛地撕开衣服，露出里面一条条骇人的伤痕，其中一个“苏”字格外刺眼，让村子中所有人脸色全都变了。

    苏家战纹！神木村消息并不闭塞，这些年来一直有族人走出去。

    即使是边荒这样偏僻的位置，他们也依然听说过苏家的大名。

    满门忠烈！其中唯一存活者更是屡立战功，一举击破了冰焰国和木拓国的阴谋。

    “你……你是……”村长的声音颤抖了起来。

    “冠军候！”

    族老们失声惊呼，难以置信地望过来。

    冠军侯是妖魔？

    滑天下之大稽！若是这句话在外面说出去，恐怕会被无数唾沫淹死！嗡！就在这时，那尊神木再次爆发出绿色的光晕。

    “妖魔！杀之！”

    声音在每个村民耳中不停回荡，充满了不可抵抗的神威。

    “明明冠军侯不可能是……”“闭嘴！”

    “神木不可能出错！”

    ……怀疑的声音被迅速镇压，一个个村民眼中再次露出凌冽的杀机。

    “这就是你要守护的人？”

    苏尘讥笑道。

    “你永远叫不醒一个装睡的人！”

    他摇摇头。

    永远叫不醒一个装睡的人！伏羲心神陡然一震，守护之火疯狂震荡起来。

    虽然这只是苏尘的无心之语，却恰好击中了他的死结。

    “我守护的到底是什么？”

    伏羲看向神木村，看向村长，看向族老们，看向一个个曾朝夕相处的村民们……“哥哥！”

    小女孩似乎也发现了自己的巨尾，脸上写满了惶恐和害怕。

    “我真的是妖魔吗？”

    她想要去拉伏羲的手，可神情挣扎中，却突然停在了半空。

    妖魔？

    看着妹妹那清澈单纯的眼神，伏羲灵魂疯狂震动。

    “善良的人，永远不可能是妖魔！”

    他字若千钧，无比认真的回答到。

    轰！与此同时，伏羲的守护之火瞬间大作，竟变得越来越耀眼起来。

    善念！“我守护的是善念！”

    “而在守护善念之前，我要先分辨出什么是善，什么是恶”“神木村将我养大，是善！可受到神木蛊惑，是恶！”

    斩恶留善！是为守护之道！伏羲眼神变得越来越亮，他的意志之火熊熊升腾，脚下流转的道纹更是愈发耀眼。

    “破！”

    伏羲一拳破开青木屏障，带着苏尘和妹妹快速冲向远方。

    咦？

    苏尘诧异地抬起头。

    他看得出来伏羲对神木村依然有很深的感情，可在明知道那尊神木不对劲后，伏羲还是选择了离开。

    “被恶蛊惑者，就要承受恶的代价！”

    伏羲强压心中的不忍，没有选择回头。

    轰隆！他的心灵愈发通透，在明白了守护之道的真正含义后，意志开始发生无法形容的蜕变。

    “这是——”道则不断显现，整个大荒降下七彩雷音。

    一道道神奇的大道之花开满天际，异香扑鼻，让人仿佛陷入仙境。

    不过就在伏羲即将踏入最后一步时，天降祥瑞却戛然而止。

    “阵道！”

    “只有等阵道融合，才能踏出最后一步”“嗯？

    这股记忆是……”伏羲突然瞪大眼，之前尘封的记忆陡然开始全面复苏。

    “原来是这样！”

    良久。

    他露出极为复杂的目光，并深深看了苏尘一眼。

    

