    姜星珩和姜星宁在认真讨论的话题，是透着小孩子思维的稚嫩。

    但是小孩子的想法就是这样简单，他们不知道也不会恶意去破坏妈咪和御叔叔的感情关系。

    就像今晚处心积虑的安排妈咪和御叔叔在餐厅里偶遇，也仅仅只是这样的目的。

    这时，姜星珩和姜星宁商量好，就决定配合执行。

    “妈咪，妹妹想去洗手间，我陪她过去。”

    听到这句话，姜卿卿就知道两个孩子是想去找御司廷。

    “好，注意安全，快点回来吃饭。”

    她没有拆穿，全程都是云淡风轻的态度。

    可是看着两个孩子离开包间后，姜卿卿就突然起身跑到门口偷看。

    “卿卿，怎么了？”

    “不好意思，我要打个重要的电话。”

    姜卿卿一边看着外面，一边拿着手机拨通御司廷的号码。

    与此同时。

    御司廷正在应酬饭局。

    因为他的心情和身体状态都不太好，宫泽就陪在旁边挡酒。

    此刻，手机突然看到姜卿卿的电话打过来，御司廷蓦然起身，走到旁边接听。

    餐桌上的其他人都觉得奇怪，宫泽反应迅速，解释说道：“御爷有重要的电话，诸位不用在意，继续喝。”

    同一时间，姜卿卿探着视线远远望过去，是始终盯着小珩和宁宁小小的背影。

    “卿卿，你有机会给我打电话了？”

    电话那端，御司廷的声音里带着温柔的笑意。

    姜卿卿抓紧时间说道：“御先生，先不要离开包间，听我说，小珩和宁宁知道你在这里，故意把我骗过来。因为我没有什么反应，他们就想去找你，可能是想刺激你的情绪，你不要过来找我，不要中他们幼稚的圈套。”

    闻言，御司廷确实是没有想到这么大的信息量。

    他停步在门口，压低着声音说道：“卿卿，你在这里，没想到距离这么近。”

    “这也要谢谢小珩和宁宁，不过我们不能在他们面前见面，谁知道他们还有什么坏主意。等吃完饭的时候，我找个机会去洗手间，只要你能把握住机会的话，我们就能偷偷摸摸见一面。”

    事实证明，姜卿卿也是在压抑着想见御司廷的想法。

    继而，在她声音温柔的安抚里，也充满着期待。

    御司廷敛着眼眸说道：“好，今天能见你一面，就是最好的礼物。卿卿，如果小珩和宁宁是故意安排我们在这里遇到，他们可能是想我对你误会什么？你身边还有谁？是傅文博吗？”

    “……嗯，是傅师兄，今天下午在沈家别院给爷爷治疗。”

    姜卿卿本来不想说，但是她不想骗御司廷。

    倏尔，御司廷轻不可见的叹息说道：“我能猜到他们的想法是不再喜欢我，所以想找其他人取代我的位置，小珩和宁宁是想要让我吃醋，怎么办，我真的吃醋了。”

    “可是你要知道，我的心里只有你。”

    就算傅文博在这里，也不影响姜卿卿对御司廷毫无保留的感情表达。

    “嗯，我知道，但是你不在我身边，小珩和宁宁还想撮合你和傅文博，我就是会吃醋。”

    御司廷说话的声音里都是隐隐不爽的无奈。

    这时，姜卿卿笑着说道：“小珩和宁宁不会成功的，我说过他们找不到比你更好的人，就算找到也没有用，因为我都不在乎，我一心想着要回到你的身边。”

    “卿卿，你再哄哄我，我就能忍过去了。”

    “能不能晚点再哄？我看到小珩和宁宁找不到你，这会估计正在头痛的想办法。”

    听到这句话，御司廷轻笑的说道：“那我要给小珩和宁宁告诉我的机会，就只要我能克制住不去找你就行了吗？”

    “对，别让他们得逞，晚点我们再偷偷见面。”

    “那我等着你。”

    御司廷在挂断电话的时候，转身示意宫泽暂时应付饭局。

    随后，他推门走出包间，假装去洗手间。

    与此同时。

    姜星珩和姜星宁正在苦恼要怎样不刻意的让御叔叔看到他们，再猜到妈咪和傅叔叔在这里见面。

    结果，他们迟迟找不到机会，在走廊处晃荡身影。

    就在这个时候，御司廷主动配合的出现。

    听到脚步声，姜星珩和姜星宁同时转过身，没想到就遇到正在整理衬衣袖口的御叔叔。

    这一瞬，两人几乎是本能反应，就想要开口喊他。

    御司廷顺势抬眸，看到他们先是诧异再是停顿脚步，演出来的偶遇反应毫无破绽。

    “小珩，宁宁，没想到会在这里遇到你们，是卿卿带着你们在这里吃饭吗？要不要一起？”

    “是妈咪还有傅叔叔在这里和我们吃饭，所以不方便邀请你。”

    姜星宁强迫自己省略称呼，目光稍稍避开御叔叔，她心里还是有点难过。

    随后，姜星珩小脸严肃的补充说道：“傅叔叔对我们都很好，而且还能和妈咪一起为太爷治疗，所以……”

    原本姜星珩是想说，所以他和妹妹想选傅叔叔，但是这句话在他面前竟然说不出来。

    讨厌，逃离，还有诋毁，或许都是言不由衷的违心。

    其实在姜星珩和姜星宁的心里，是真的很依赖喜欢御司廷，短时间内的情绪冲突，也无法取代他的位置。

    “所以妈咪请傅叔叔吃饭，这几天，我们还会和傅叔叔见面。”

    闻言，御司廷始终是目光温柔的凝视着他们。

    两个孩子对他的情绪态度，都是他小心翼翼的保护。

    “好，那你们好好吃饭，注意安全。”

    “……”

    御叔叔竟然不生气？

    知道妈咪和傅叔叔见面吃饭都不吃醋吗？

    那他们还怎样期待御叔叔惹妈咪生气？

    此刻，姜星珩和姜星宁对视一眼，发现自己根本就做不出故意挑拨离间的事情。

    没有发生过的事情，他们也不可能说谎骗御叔叔。

    最后，两兄妹手牵着手，好像计划没有成功，有点垂头丧气的离开这里。

    御司廷转身看着他们的背影，心里也很舍不得。

    片刻后，姜卿卿看到小珩和宁宁走回来，就假装什么都没有发生过。

    在吃饭的时候，姜卿卿和傅文博的话题也是在聊医治沈爷爷。

    表面上，姜卿卿很镇定的面对两个孩子明目张胆的观察，但是心里其实就在想着，等会要和御司廷偷偷见面。

