    他的声音停顿了一下，抬眸盯着她的眼睛：“你……很在意这一点吗？”

    事实上，他想要问的是，她在意的到底是什么？

    是在意这突然出现的莫名其妙的联系？还是依旧在意这种匹配，在意匹配的人是……来自外星的他？

    他从来不是个不自信的人，但是对于她，他不太有之前的那种笃定。

    虽说她跟自己的关系在逐渐靠近，可越是这样，他反而越没有当初的把握。也许……是因为在意吧。

    一向自信的元帅大人第一次在某种方面产生了不确定。

    “我……”不知为何，他的眼神让她有些心虚：“我就是觉得就像是有一双看不见的眼睛盯上了我一样，大概是自从你的名字出现在了我的手机里了之后，好像对于我来说不太科学的事情都变多了……”

    大约是知识储备的问题，科学之所以被称作科学大抵是因为人们清楚事物的原理。这就像是如果跟一个原始社会的人去说电视和电话，这就跟告诉他们有千里眼和顺风耳是一样的，无法用常规理解的东西他们是不会认为是人能够做到的事情的。

    爱尔贝特的眼神放柔和了一些：“主星系统的匹配一向是通过星网的大数据来进行自动的分配来确定匹配的公平性。联邦公民自一出生开始便被录入了系统，升学工作生活上的各种事情都需要主星系统来确认信息。”

    “对于联邦的人来说，主星系统的存在反而是安全上的保障。”

    “不过……你的想法我大概能够理解，如果你真的想弄个究竟，当将来某一天你对联邦有所了解的时候，这种心情大概会好很多。当然，这中间有些弄不太明白的东西，我可以帮你一起查。”

    他的声音低沉悦耳，抚平了她刚刚心中乍然出现的那种淡淡的恐惧。

    她对他笑了笑：“我这段时间其实想了很多，也许正是因为不了解，所以才会出现这种面对未知的迷茫。所以我把很多的时间用在雪球那里的网络图书馆上，希望能够给自己找到答案。未知的事情一直都会有的，人也不可能理解这世界上的每一件事情，尽其所能而已。”

    她停了一下，别开了些眼：“你不用总是这么在意我这边，我的心理素质一向很好。你那里不是有很重要的正事吗？我只是对一些事不太了解，跟你的事情比起来，轻重我拎得清。这些事我们以后再说也可以，你……谢谢你。”

    说完，她的笑容灿烂了不少。

    他被她的笑容晃了一下，轻笑了一声。

    “你不是要参加集训吗？那堆东西我看过了，应该会有些东西你能用得上的，到时候可以带上。”

    “好。”

    两人又简单说了几句，因为爱尔贝特那边的时间紧张，便挂断了通讯，那些盒子里的东西也就等着沈寻菡抽时间自己研究了。

    爱尔贝特的身影消失之后，她的目光又重新放回了那一堆礼盒上面。

    现在的问题来了，这些东西……她该放在哪儿呢？

    刚刚忘了跟他说，他要是再这么给她塞东西，那她可就连住的地方都没有了。

    而且……一会儿梁子玥来了，这些东西她该怎么解释啊？

    就在她发愁的时候，一道小小的身影从门缝里钻了进来。

    “喵~”

    在看见雪球的那个毛绒绒的身影之后，她的脑海里突然出现了在野外实习的时候这小家伙儿一口把那头野猪吞了下去的情景。

    她看了看那个小家伙，又看了看旁边堆成了小山一样的礼盒。

    突然，试探性地问了一句：“这些……你有地方存放吗？”

    问完之后，她突然对于自己会问出这话有些好笑，也许是这段时间对于出现无法理解的事情已经习以为常了，她竟然会觉得这小东西……

    还没等她想太多，雪球像是听懂了她的话，上前了几步，在她没有反应过来的时候，突然体型变大张开了嘴巴将那一堆礼盒吞进了口中。

    这突如其来的变化让她的动作瞬间卡在了那里，有些愣愣地看着面前突然变大了的雪球。

    此时的雪球体型大概是豹子的两倍，将原本就不大的卧室塞得满满当当。

    雪球将那一堆礼盒吃了进去之后，还打了个饱嗝。随后撒娇地将脑袋向着她的方向蹭了蹭，巨大的脑袋靠了过来，忘记了力道的它瞬间将原本还愣愣地坐着的沈寻菡拱得差点儿直不起身子。

    “雪球！”她的声音放大了一些，制止了它想要舔她的动作。

    这么大一只，那仿照猫科动物的带着倒钩的舌头要是舔她一下，她只怕得脱一层皮。

    “喵？”大型白色毛球此时歪着脑袋看她，似乎并不理解她为什么拒绝自己。

    “你先等等……”

    她还没来得及说些什么，大门口的门铃突然响了起来，门外的声音通过门口的监视器传了进来：“我来了，小菡，快点儿来开门，我今天没带钥匙！”

    梁子玥的声音让正在跟雪球大眼瞪小眼的沈寻菡瞬间回神，她连忙伸手摸了摸面前毛绒绒的大脑袋。

    “快点儿变回去！”她的声音带了些急迫。

    她的话音刚落，原本塞满了整间卧室的巨型猫咪瞬间变回了原本的大小。

    见状，沈寻菡才终于松了一口气。

    等到她终于来到门口开了门，梁子玥拎着大包小包的菜正站在她的门口，一见到她，一边进门一边抱怨：“怎么这么晚才开门啊？”

    “刚刚在换衣服来着，快进来吧。”她让开了些，将梁子玥手中的东西接过来了一部分。

    梁子玥进门之后才突然发现，那个毛绒绒的小家伙此刻正待在沈寻菡的帽子里，两只前爪趴在她的肩上。

    “小可爱，有没有想我啊？”她见到了这只毛绒绒之后眼睛顿时亮了亮。“果然什么动物都是小的时候最可爱了，这么小小的一只……”说着将雪球接了过去。

    沈寻菡扯了扯嘴角，如果你见到它刚刚的样子大概就不会这么觉得了。

    梁子玥抱着雪球玩闹了一会儿，拉着沈寻菡坐在了沙发上。

    “之前你让我查的事，有了一点儿眉目。”

    “嗯？”

