    “你们什么人，竟敢破门而入擅闯我醉金酒吧，活的不耐烦了吗！”

    大门被破，本以为是警方突袭，见只来了三个人，其中两个还是女的，围住李辰南的众人几乎同时松了口气，其中一身穿白色西服，留着光头的中年男子，满脸恶相的开口喝问道。

    “毒蛇帮...听说你们有一帮会武功的练家子坐镇，连青龙社都被你们打压了，怎么今天一见，全都是些上不了台面的货色。”

    目光自光头男等人身上一一扫而过，李辰南面露嗤笑道。

    “我毒蛇帮乃湘南第一帮，即便放眼全国，那也是排得上号的地下组织，你小子好大的口气，竟敢小瞧我们，你到底是谁，来此所为何故？”

    面对李辰南的讥讽，光头男顿时大怒，若非不知对方底细和来意，依他的脾气，早就令人一拥而上了。

    “想知道我是谁，你还不够资格”李辰南冷笑：“将你们帮主叫出来吧，我今天是特地来找他的。”

    “哼，我们帮主何等人物，岂是你一个无名之辈想见就能见的，既然你不愿意说明身份和来意，那我就只能将你们擒下再交给帮主发落了，兄弟们，上！”

    光头男说着大手一挥，刹那间，围住李辰南的众人蜂拥而动，气势汹汹的朝三人冲了上去。

    “两位美女，我叫你们来可不是看戏的，你们不是互相瞧不上眼嘛，这些小喽啰就交给你们了，你们可以借此比一比，看谁击败的人多，谁比较厉害。”

    压根就没有出手的意思，李辰南转头冲着南宫雨薇和林玲笑道。

    一听李辰南所言，林玲两女顿时来了兴趣，面对已经冲上前来的毒蛇帮众人，两女没有半句多余的废话，就好似两柄出鞘利剑，几乎同时冲进了人群，一场以寡敌众的大战就此爆发。

    沉重的拳脚打斗伴随着惨叫声迅速响起，在林玲两女的全速出手下，一个接一个毒蛇帮弟子被迅速放倒在地，全无一合之敌。

    论人数，毒蛇帮一方虽然人多势众，但这些人全都是普通打手，打起架来，也就比普通人强上一点，而林玲和南宫雨薇两人，则都有着炼体中期的古武实力，双方完全不在一个级数上。

    “砰”的一声闷响。

    一名足有两百多斤的大胖子，被南宫雨薇一记弹腿踢飞出去了七八米远，在撞倒了几张座椅后，口吐鲜血当场晕死了过去。

    一脚踢飞了一名对手后，南宫雨薇反手又抓住了另一人的手臂，随后一记掌刀落下，将人臂骨当场劈断，下手既凌厉又狠辣。

    和南宫雨薇的出手狠辣相比，林玲的表现则要显得温柔许多，同样是用拳脚，她专挑对手的薄弱部位出手，且每次都拿捏的恰到好处，被她击倒的人虽然短时间内很难再站起来，却无一人断手断脚受重伤。

    前后不到一分钟，毒蛇帮众人除了没有出手的光头男之外，一个不落的全躺在了地上，而南宫雨薇和林玲两女，除了有些气喘之外，毫发无损。

    “我十七个，你多少？”

    意犹未尽的扫了倒地众人一眼，南宫雨薇问向林玲道。

    林玲闻言皱了皱眉：“我也十七个，看来是平手。”

    “那可未必，这不是还有一个嘛...”

    南宫雨薇说着，和林玲一起将目光看向了已经被吓懵了的光头男。

    “你们...你们别过来啊，这可是在我毒蛇帮总部，就算你们会些拳脚，也不是没人能收拾你们！”

    被林玲两女盯的心里直发毛，光头男一边后退一边大声喊道。

    并未因光头男所言而就此罢手，林玲与南宫雨薇互望了一眼，紧接着一人出拳一人出腿，几乎同时朝光头男发动了进攻。

    在林玲两女的左右夹击下，眼看光头男在劫难逃，突然，一道敏捷的人影自二楼走廊一跃而下，如神兵天降一般挡在了光头男身前。

    这是一个四十多岁的刀疤脸男子，他身穿白色背心，浑身露着充满爆发力的结实肌肉，刚一落地，便双手齐出，轻松挡住了南宫雨薇和林玲的拳脚。

    拳脚被突然出现的刀疤脸挡下，林玲两女先是一愣，紧接着迅速反应了过来，她们一人攻上，一人袭下，合力朝刀疤脸发动了凌厉迅猛的攻势。

    虽然反应速度极快，又是两人联手对敌。

    但让林玲两女怎么也没想到的是，刀疤脸的实力出人意料的强横，只用了一个简单的格挡，就将两人同时震飞了出去，若非李辰南及时出手将两女搂住，两人即便不受伤也得折面子。

    “好厉害，此人是炼气期！”

    脸颊泛红的挣脱了李辰南的怀抱，吃了个小亏的林玲神色凝重道。

    “炼气期我可打不过，李总，该你出手了。”

    回头冲着李辰南尴尬一笑，南宫雨薇也迅速脱离了李辰南的怀抱，她知道以李辰南的本事，对付区区炼气期肯定不是问题。

    “打架我习惯一步到位，这样既省时间又省力，别藏头露尾了，全都出来吧！”

    并未急着和刀疤脸交手，李辰南神色平静的大声开口道。

    随着李辰南的开口，大厅四面八方的几处通道内，气势汹汹的冲出了七八十人。

    这些人大部分着装统一，且个个手持西瓜刀和棒球棍等武器，看上去凶神恶煞。

    “啪...啪啪...”

    一连串清脆的掌声自毒蛇帮人群后响起，随着众人的让路，一身穿大号西服的黑脸胖子，领着六名和刀疤脸一样身穿白色背心的人走了出来。

    这黑脸胖子粗略估计体重得有近三百斤，虽然体胖如猪，但派头十足，不但留着个打满发蜡的风骚大背头，而且嘴叼大雪茄、脖挂粗金链，活脱脱一副电影中的大佬打扮。

    目光自黑脸胖子身上一扫而过，李辰南较有兴趣的看向了紧随其后的六人。

    这六人分别为五男一女，年龄看上去都在三四十岁左右，和刀疤脸一样，这六人都是真正的武者，且修为都在炼体后期至炼气期之间。

    不同于林玲这种古武世家出身的武者，刀疤脸等七人身上，全都散发着不俗的冷冽杀气，这种杀气，只有经历过无数次生死搏杀，历经血与火的洗礼后才能凝练而成，即便是南宫雨薇这种出身灰道的大小姐，也根本不具备。

    “青龙社大小姐南宫雨薇，林氏武馆林德忠老爷子的孙女林玲，真是贵客中的稀客啊，就是不知这位面生的兄弟是谁，貌似以前没在中沙出现过吧。”

    眼神死死锁定在了李辰南的身上，叼着雪茄的黑脸胖子，皮笑肉不笑的主动开口道。

    “这又黑又胖的家伙是谁啊？”

    全然无视黑脸胖子的存在，李辰南笑着问向身旁的南宫雨薇道。

    “毒蛇帮帮主杜清泉，小心，此人是个心黑手毒的狠角色。”

    南宫雨薇刻意压低声音提醒道。

    “你就是毒蛇帮帮主啊，我还以为谁家养的黑肥猪没拴住跑出来了呢。”

    目光聚焦在了杜清泉脸上，李辰南故意敞开嗓门大声嘲讽道。

    “TMD，我看你是找死！”

    帮主被人嘲笑辱骂，在场的毒蛇帮打手们纷纷大怒，尤其是站在杜清泉身后的六名武者，第一时间便欲动手，好在杜清泉及时阻止，将人全都拦了下来。

    “这位兄弟，你今天带着两个大美女硬闯我毒蛇帮，应该不只是为了打打嘴炮过瘾吧，说，你到底是什么人，来这里有什么目的？”

    嘬了一口手中的雪茄，杜清泉吞云吐雾的问道，神色出人意料的镇定。

    “我叫李辰南，之前是星海集团的保安队长，现任星海集团总裁，你应该知道我是来干什么的了吧。”

    本就没准备过多的浪费时间，李辰南直接表明身份道。

    “星海集团总裁...你骗谁呢，据我所知，星海集团总裁是我们中沙出了名的冰山美女叫许若雪，老子还一直想将她弄上床呢，什么时候总裁变成你了。”杜清泉满脸不信。

    “你说什么？有种再说一遍！”

    眼神冷冽如刀锋，李辰南死死瞪着杜清泉道。

    “我说星海集团总裁是许若雪，什么时候变成你了！”

    杜清泉冷笑着再次重复道。

    “不是这一句！”李辰南眼露杀机的摇头道。

    “我说老子一直想将她弄上床，怎么，你还能吃了我啊？”

    杜清泉牛气哄哄的问道，语气极为嚣张。

    “很好，本来我今天来此，只是想从你嘴里问点事，毕竟我曾答应过一个人，不轻易在国内开杀戒，可你既然自己找死，那就不能怨我了！”

    眼中杀意空前高涨，李辰南话音刚落，当即迈步朝着杜清泉走了过去，每走出一步，他身上散发出来的杀气便高涨一分，这让刀疤脸等在场的几名武者，全都忍不住脸色大变。

    “帮主小心！！！”

    杀过不少人，自认身上凝练出来的杀气也不算弱了，但刀疤脸还是第一次感受到李辰南身上这般恐怖的杀气，他大声提醒了杜清泉一句，随后自腰间抽出一把匕首，主动朝李辰南扑杀了过去。

    刀疤脸的修为处在炼气期，无论是速度还是力量，都远不是林玲与南宫雨薇之流可比的。

    人影一闪，原本距离数米开外的刀疤脸，如瞬移般出现在了李辰南身后，他手中匕首闪烁着森冷的寒芒，带着一道清晰可闻的破空之音，对准李辰南的后脑直刺而下。

    “小心，人在你身后！！！”

    虽然知道李辰南的武力深不可测，但林玲还是被刀疤脸堪称鬼魅般的速度给吓到了，她在发现刀疤脸的踪迹后，第一时间大声开口提醒李辰南道。

    与林玲的表现截然相反，南宫雨薇因为对李辰南的修为早有所知，所以并未太过在意刀疤脸，她时不时用眼角余光注意着四周毒蛇帮众打手的动向，似乎另有忌惮。

    “铿锵”一声硬响，刀疤脸手中的匕首，成功刺在了李辰南的后脑上。

    并没有众人想象中血水喷溅的画面出现，李辰南的脑袋瓜好似一块坚不可摧的硬铁，非但没有被刀疤脸的匕首刺伤，反而将精钢所制的匕首震断成了两截。

    “怎么会这样！！”

    自出道以来，还从未见过有人能用血肉之躯硬抗自己的匕首，一击失利的刀疤脸，瞬间失神愣在了原地。

    “就你这点修为，也敢在我面前班门弄斧，死！”

    趁刀疤脸失神，李辰南猛地转身一把掐住了对方的脖子，紧接着反手一掌，将其脑袋打的爆碎了开来。

