    第151章我就先废了她的逆鳞

    萧寒峥说的伤身子这个，时老三夫妻其实都知道。

    之前他们去县城看，郎中也说牛氏因为之前接连生孩子，伤了身子，这些年想要怀上孩子很难。

    时老三这才会那么渴求老神仙显灵，给她媳妇赐个儿子。

    现在听到萧寒峥说，只要吃上半年药就可以怀了。

    两人都很高兴，“好，只要能生就行。”

    对萧寒峥的医术，两人倒是没有怀疑。

    没见京城的贵人都跑到这个小村子来找萧寒峥看病吗？

    要是萧寒峥没有几把刷子，京城的贵人也不是傻子。

    时老三说：“那就麻烦女婿开个方子，我明天就去县城抓药。”

    萧寒峥颔首，起身去书房写了一个药方递给时老三。

    拿到方子，牛氏突然想起一件事。

    “对了，吴家要嫁给老四的那个庶女身边，多了一个长得妖里妖气的女人，我无意中听到她的丫鬟说，这是京城那边送来的。”

    她前两天和婆婆去吴家的时候，突然想上茅房，就听到吴细细丫鬟说话。

    时卿落挑眉，“妖里妖气？”

    牛氏道：“就是长得很妖艳，男人看了能走不动路那种，一看就是不正经的狐媚子。”

    “也不知道，是不是送来勾引老四的。”

    以牛氏的脑子，自然不会想到那丫鬟是用来对付她女婿的。

    可另外几人确实聪明人。

    京城送来的，应该是那个女人的手笔了。

    那个女人自然不可能赔上个美女去算计时老四。

    时卿落对牛氏表扬，“很好，以后如果再遇到这种事，你就来和我说。”

    接着去拿了一包牛轧糖给她，“你拿回去补补身子。”

    牛氏笑眯眯的接过糖，“没问题，以后再听到什么，我就来和你说。”

    这个丫头好像也不是那么让人讨厌了。

    不管怎么说，也是自己肚子里爬出来的。

    只要能生出一个儿子，难产和克着她们的事，就一笔勾销了。

    时老三夫妻也没多坐，很快就离开了。

    斐煜哲有些好奇的看着时卿落夫妻，“你们不会就那么算了吧？”

    萧元石那个夫人，还真是蛇蝎心肠。

    换成他的话，绝对不会那么算了。

    败坏下名声，还不能出气。

    萧寒峥已经想要好怎么报复回去了，眸底带着丝冰寒。

    他只说了一句话，“她要碰我的逆鳞，我就先废了她的逆鳞。“

    那女人一而再再而三的想要算计害他小媳妇，已经踩到了他的底线。

    原本准备明年考完试再动手，现在他也等不了了。

    那女人将所有的希望都寄托在了葛春义的身上。

    那他就废了葛春义，想要在边境立功回京？

    萧寒峥眯了眯眼，原本他是准备等葛春义小有所谓再动手，现在就被别边疆了。

    不知道为什么，斐煜哲在萧寒峥身上，仿佛感觉到了一股肃杀之气。

    他没有问具体的，不过听到这一句也就够了。

    看来萧寒峥要主动出击了。

    斐煜哲想的更多，“接连对付萧元石夫妻，让他们知道了，会不会影响破坏你考科举？”

    如果萧寒峥将那个女人的逆鳞废了，也不知道对方会不会狗急跳墙。

    时卿落道：“没事，他们不敢。”

    斐煜哲有点莫名，“不敢？”

    不是一直接连算计吗？怎么可能不敢。

    时卿落神秘一笑，“下个月一过，他们绝对不敢轻而易举地动我们。”

    下个月玉米成熟，她们将种子献上去，能解粮食的一些问题，皇帝怎么都会庇护他们的。

    萧元石只要有脑子，就只能先忍着忍着再忍着。

    不会在关键时候去出触皇帝霉头。

    不然她们刚献了天赐良种，就出事了，传出去大梁的百姓会怎么想皇帝？

    现在大梁建国没多少年，根基还不是很稳呢。

    皇帝只要不是昏君，就不可能做出卸磨杀驴的事。

    萧寒峥自然也想到了，“不错，斐兄不用担心，我们有办法解决。”

    刚准备问要不要自己帮忙的斐煜哲，将要说的话咽了下去。

    在萧寒峥夫妻面前，看来要送人情都不容易。

    只是他更好奇，萧寒峥夫妻用什么方法，来逼得萧元石夫妻不敢动手呢？

    否则一旦梁佑潇和奚睿成事，以萧元石的聪明，肯定能猜到这背后有时卿落两人的手笔。

    毕竟梁佑潇在下溪村呆了一个来月，回京之后就搞事，不可能那么巧合。

    那个女人的什么逆鳞如果废了，也许也会联想到萧寒峥夫妻身上。

    所以那两人怎么可能还忍得住？

    只是看时卿落两人显然不愿意说，他再好奇也不方便再问。

    只有等着看戏了，反正时间肯定不会多久。

    第二天，萧寒峥说有事要去府城几天。

    时卿落没有问小相公要去做什么，但她知道他肯定是要去还击，这就够了。

    小相公说她是他的逆鳞，她心里还是很甜滋滋的。

    斐煜哲也猜出萧寒峥这次出门，应该是要去搞事，他等着看戏。

    萧寒峥去了一趟府城，三天后就回来了。

    梁佑潇的信，也顺便从县城带了回来。

    他和时卿落一起看完。

    时卿落轻笑道：“梁佑潇这货难怪要从商，很有奸商潜质啊！”

    “这就让皇叔主动上钩，快要行动了。”

    萧寒峥轻笑，“他算是纨绔中的一个另类吧。”

    时卿落很赞同，“确实。”

    其他纨绔都只想着吃喝玩乐靠家族躺赢咸鱼，只有梁佑潇一直有雄心壮志想要搞事业。

    时卿落轻笑：“听他的意思，他们下个月行动，咱们的玉米成熟得时间也刚刚好。”

    萧寒峥会意一笑，捏了捏她的手，“确实。”

    半个月后，葛春如含泪将弟弟送出京城。

    除了不舍外，心里更是期待这弟弟成就一番事业回来，重造葛家曾经的辉煌。

    又过了几天，葛春如心情不错的在后院听曲。

    突然，管家急匆匆的跑了进来。

    葛春如不悦的问：“这是怎么了？慌慌张张的。”

    管家喘着气，硬着头皮的说：“夫人，小少爷出京后被人砍断了一条腿，这会被人送回将军府来了。”

    葛春如脸色大变，一脸不敢相信的模样，“什么？怎么可能？”

    接着猛的站起身，却感觉头晕眼前一黑，昏了过去。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~你们要看的渣爹剧情，明天的更新可能就会写到了~

    ?  

    ????  

    (本章完)

