    第187章末世生存游戏30

    “二代人类？你之前也是超能力者？”雪芽似乎听到了什么不可思议的事情。

    丧尸难道不是药剂失败的产物吗？

    丧尸王轻轻点点头，非常自在地翘起二郎腿：“一开始，我也是害怕的，不知道为什么会有这样的变化。

    因为我没有被丧尸攻击过，但是整个人却朝着丧尸的模样发展，为此我戴口罩，躲着不出门。

    可是我的异样表现最终被发现，我是被基地驱逐出去的！

    驱逐之后我心灰意冷，面对大量的丧尸我根本丧失了斗志，但是我发现，丧尸们却是完全没有伤害我的行为，甚至还有的很亲近我。”

    说到这，虽然看不清那个丧尸王的表情，但是却是觉得他露出一个自嘲的笑容来。

    作为一个人，他不被人类所接受，而是被丧尸给接受了。

    真是讽刺。

    雪芽又沉默了一会：“那你怎么知道我快变成丧尸了？我超能力激发还没多久，我认识的一个人比我还早被激发出来。”

    她若是快变成丧尸了，那么张达岂不已经是丧尸了？

    “这个和早晚没关系。总之，我在你身上已经闻到了同类的味道，你的气味已经发生变化了，现在不是人类那香甜的气息了。”对于丧尸而言，活着的人类就像是热乎乎的食物。

    时时刻刻散发着诱人的香气。

    高阶丧尸还是能控制自己的欲望，但是味道是分辨得清楚的。

    这就是为什么他哪怕站在防御罩的外围，他就已经发现了她的原因。

    气息已经很浓烈了。

    可雪芽只觉得晴天霹雳，她好好一个人，好不容易从生存游戏里逃脱，现实又变成了末世，现在她直接都不是人了！

    被丧尸告知要变成丧尸了？

    这都是什么奇奇怪怪的人生体验……

    丧尸王站起身来，准备离开了：“三日后跟我走吧，你的气味快要藏不住了，这几天你会出现一点小变化，你就会明白我说的了。”

    话毕，窗户被打开，风吹了进来，丧尸王已经不见了。

    就在这时，房间的门又被忽然敲响了。

    雪芽愣了几秒，还没反应过来，房间门已经被人从外面打开来，来者不是别人，是齐凉净。

    齐凉净进来之后，先是扫视了一圈房间，盯着那个打开的窗户看了一会，这才走到了她的面前，沉声问道：“刚刚……是不是发生了什么？”

    雪芽抬手把窗户关上，这才开口说道：“你感觉到了？”

    “第六感。”齐凉净蹙眉，看来，果然是发生了什么事情。

    他本来已经是回到房间里了，可是他坐立难安，想到丧尸王的那些话，齐凉净不知不觉就走到了雪芽的房间门口。

    她会不会害怕？

    会不会胡思乱想？

    齐凉净想了很久，所以这双脚已经不受控制地走到了她的房间门口。

    但是，他刚走到她的门口，就感觉到了一种不对劲。

    那种阴恻恻的不对劲。

    所以他立即敲响了门，甚至来不及听到应答，他就已经慌张到直接开了门。

    雪芽听得出他的关心，不然也不会突然进来，朝着他微微一笑：“没什么，不过是风太大了，吹着窗子有声音，我把它打开，刚巧准备关上。”

    齐凉净抿唇。

    这肯定不是真话。

    因为那种阴恻恻的感觉已经消失了。

    但是，她为什么不说实话呢？是不信任他吗？还是说不想让他知道？

    齐凉净只觉得心里很不舒服。

    “真的没事，如果有事，我肯定不会隐瞒的，我保证。”雪芽只好再次说道。

    丧尸王虽然来找了她，但是确实也没有伤害她。

    只能说是特地来找她的而已。

    齐凉净依旧抿唇不说话，看着她，然后丢下一句干巴巴的话离开了：“早点休息。”

    门关上，雪芽这才偏过头看向了窗外，只见那夜色凉如水，月光清冷如霜。

    “系统，你说我变成了丧尸，这个任务还有完成的可能性吗？莎悦只是想好好活着，这个任务是不是已经失败了？”

    雪芽从没想过这个任务会这么离谱，莎悦就想要一个正正常常且平平安安的生活，可是她被卷进了一波又一波奇奇怪怪的事情里。

    系统非常淡定地开口：“如果当真完全偏离任务，会直接让你强制出局，即便过程有问题，但是应该会有挽救的机会。

    别担心，任务还在继续。”

    雪芽听到了系统的话，点点头，然后检查了一遍窗户是否关好，这才洗漱睡觉了。

    第二天一早，雪芽是被敲门声惊醒的，惊醒的一瞬间，还以为自己处在梦中。

    她做了个很奇怪的梦。

    梦里的她变成了丧尸，然后和丧尸王说的一样，她果然受到了万人唾弃，遭到了流放，最后——

    她居然要跟那个丧尸王结婚了？

    好在那个荒唐的梦，被敲门声打断了，不然当真梦到结婚了，雪芽觉得自己势必会有阴影。

    那个丧尸王虽然表面上看上去和正常人一般无二，会穿衣服，戴帽子，还会说话。

    但是整个人还是看上去很不健康，脸色惨白惨白的。

    她才不要和他有什么，哪怕是做梦都不可以！

    敲门声还在继续，且愈演愈烈，总算是让雪芽回过神来，连忙跳下床，鞋子都没来得及穿上，就把门锁拉开了。

    昨晚特地关了门锁。

    门外果然站着齐凉净，好看的脸上仿佛覆盖着一层薄冰，嘴巴紧紧抿着，似乎很不高兴：“怎么现在才开门？”

    然后低头，看见了她光着的脚。

    小巧莹白的脚直接踩在了室内的黑色毛毯上，特别扎眼，也惹人怜爱。

    齐凉净的眉心愈发蹙起：“穿好鞋袜！”

    雪芽大翻白眼，要不是您老一大早如同拆家一般地敲打着这扇门，她会这么着急跳着来开门？

    这门差点都要被拍坏了！

    而且，这人越来越像自己的老哥了，真是什么都想管她。

    雪芽心里虽然这样想，倒是乖乖去穿了鞋袜，穿戴洗漱整齐之后，才看见了齐凉净带来了不少的早餐，此时此刻正在桌子旁边一一打开。

    香气四溢！

    (本章完)

