    急中生智，萨拉没有继续躲避，而是闪身朝着旁边一闪，素手一伸捏住了那把匕首。

    “拿来！”

    因为速度太快，就连那老头刺客都没有想到，然而，就在萨拉以为能夺下一把匕首之时，老头竟然直接放弃了。

    “你输了！”

    老头丢了那一只匕首，同时另一只匕首刺向了萨拉的小腹。

    不要觉得老头跟萨拉很客气，可是双方代表的是两个势力，所以不存在手下留情的说法。

    所以，萨拉这一刻似乎感觉到绝望了，第一次跟如此强大诡异的刺客交手，她才知道，最强的国家不是骑士国，而是刺客之国。

    “也罢，死便死了，只是三族未统一，我死不瞑目。

    老东西，你记住，是因为你拿了我的死亡呼吸，才导致我现在的结果，我不会放过你。”

    萨拉没有再准备战斗，而是闭上眼睛看向虚空，等待着最后的结果。

    她的失败，表面上不过是一场比试，可实际上却牵扯到亚马逊三族的存亡。

    自己一倒下，弓部必然会摧毁，那么以骑士国的一贯作风，矛部和枪部一样无法幸免。

    所以，牵一发而动全身，说得就是现在的状况。

    “殿下，此一战我立功，可功劳却是你的，你若是知道谦虚，我还能助你登上帝位。

    可，你的性情实在是太贪婪了，所以，我并不会真的杀了她。

    呵呵，不是因为我不够忠心，而是，我没有必要为你铺路。

    如果我猜的不错，你登上王位的日子，就是我人头落地的时刻。

    毕竟，谁也不愿意让一个此刻做护卫，这样实在是太危险了。”

    因此，刺客军师手略微一颤，身形从虚空出现，然后又快速的消失了。

    “什么？”

    “发生了什么？”

    “刺客没有成功？”

    “他，他，他竟然没有杀酋长？”

    “这，这怎么回事？”

    “一个刺客，竟然放弃了最好的刺杀机会？”

    “……”

    所有人，都看不懂军师到底在干什么，而军师已经再次回到了大王子艾利克斯身边。

    “殿下，我们赢了，现在你要什么条件，你说吧，我就不参与了。”

    军师一跃而上，落在龙马背上，丝毫没有任何的表情和喘息，似乎刚才的战斗，对他没有任何挑战。

    “什么？”

    艾利克斯一愣：“军师，你怎么可以如此自己做主，放弃了铲除强敌的大好机会？

    条件，什么条件比杀了她更好？

    军师，你，你这是太武断了！

    我把整个骑士国的荣耀都压在你身上，你倒好，轻飘飘的回来了？

    老师，你年龄太大了，没有了当年的战斗勇气，从现在开始，我已经不想要你了。

    你给我丢人了，给我整个骑士国又蒙上一层耻辱，来人，把军师待下去，军法从事！”

    艾利克斯没有任何的感激，一声令下，判了曾经的恩师死刑。

    而老头也没有说话，微微叹息一声，跳下战马伸开双手。

    “来吧，这么多年，我也活够了，死在你手那是早晚的事情，晚死不如早死，早死早解脱。”

    “你，来人，就地正法！”

    艾利克斯顿时大怒，如果军师可以服个软，回去将萨拉的人头提来，一切还可以缓和。

    然而，军师已经受够了这些年的窝囊气，所有他选择了死亡。

    可是，这一切，让刚刚死里逃生的萨拉非常生气，没错，这个人没杀她，甚至都没有触碰一下。

    只不过，遵守了一个君子约定，她输得心服口服，他赢得干脆利落。

    而结果却是赢得人要死，输得人却安然无恙，这不是正常的结局。

    “不，你不能杀他，他无罪！”

    萨拉吼道，可是没有人听从她的话，在艾利克斯的命令下，骑士们举起了锐利光明的长刀，对着一动不动的军师脖颈劈砍过去。

    想救，已经来不及了，萨拉对牛奔的恨，再上一层。

    虽然作为亚马逊毛不得酋长，向来蛮横惯了，可终究是一个正直的人。

    “萧布衣，一切都是你手下的过错，都是你的过错，咦？”

    正当她怨恨的时候，突然虚空出现一个身影，没错，就是那个曾经扇了她巴掌，然后抢走他长矛的老头。

    “老家伙，你终于来了，我的长矛给我，快……”

    “嗯？

    你要救人，那就给你吧。”

    牛奔出现在虚空，并不是太突然，收到萧布衣的消息立刻赶来，好在一切都还可以挽救。

    可他看到对她露出渴求的萨拉，犹豫了一下，很快知道了情况。

    “嗡！”

    死亡呼吸，带着一股无法忽视的力量和气息，从虚空突然出现在萨拉手中，她拧身错步，急速对着前方一刺。

    “轰隆隆！”

    顿时，一股强大的死亡之气，笼罩了骑士国的军师，连同周围方圆十余丈，都处在了一片混沌之中。

    “啊……”

    “噗通噗通……”

    “保护殿下！”

    “……”

    很快骑士们撑起了防御光明护盾，可能站着的骑士已经不多了，即便站着的好多也只是能站着，连拿武器都有些费劲。

    强大的死亡呼吸神器，以一种让所有人都恐怖的气息，瞬间让他们丧失了战斗力。

    原本两千人，现在只有三百多人，还都是摇摇欲坠，连艾利克斯都从战马上跌落下来。

    那些龙马，纵然有特殊的血脉，也没有任何一只能够幸免，全部化成了森森白骨。

    场面一度显得非常恐怖，艾利克斯虚弱的如同一只羔羊，而萨拉身边却站着那个军师。

    “萨拉酋长，你没有必要救我，现在，你得罪了整个骑士国，我可能无法还你这个恩情了。”

    “你能放过我，我怎么不能救你？”

    “那不一样，我是不想杀你，因为你……”

    “我，我怎么了？”

    “你，太漂亮了……”

    “闭嘴！”

    萨拉对这个回答很意外，面带微红却呵斥了一下军师，转而挥手高呼。

    “这是他们咎由自取，怪不得我，在我三族之地如此放肆，留他们一条命已死仁慈，留下武器铠甲，滚！”

    暴喝一声，萨拉的声音宛若雷霆，响在弓部的上空。

