    在《都挺好》杀青头一天，王宝也罢，其它人也问过余小树是否参加。

    毕竟《都挺好》是百芊传媒自余小树加盟的首部电视剧，自然还是相当重视的。

    当然，更重要的是这是余小树的首部电视剧。

    为此，余小树自然要参加的。

    杀青当天可是极有利宣传的，对于《都挺好》虽然余小树是想要在之江卫视开播的，可是能不能够在之江卫视开播却是说不准。

    索博文可并没有管着购片部。

    电视剧的内部竞争同样激烈，而且购片部本来就是一块大肥肉，想一下在地球上都有购片部的领导输送利益进监狱的就知道了，这购片是有风险的，更重要的是有利益的。

    为此，余小树最开始就没有想过《都挺好》可以一定在之江卫视，但是目前百芊传媒和之江卫视的合作还是挺愉快的，既然这样，如果《都挺好》能够在之江卫视播是再好不过了。

    但不强求。

    余小树和王宝说的时候也是这样的，他告诉王宝那就是和之江卫视平和的谈就行。

    而今天，余小树需要的是先把宣传打出去。

    百芊传媒的接下来是要以《都挺好》为主的。

    他需要的是让其它人知道《都挺好》这部电视剧会进一步的大爆，同时呢，他余小树并不仅仅网剧可以，同时，他在电视剧上也可以。

    恰恰如此，余小树对《都挺好》是很重视的。

    “余老师。”

    “余老师。”

    ……

    当余小树到现场的时候众人都是给余小树打着招呼。

    “不用，你们既然拍摄。”

    余小树微微摆手说道。

    今天是最后一场杀青戏。

    3分钟后，当场务喊道：“现在我宣布《都挺好》正式杀青。”

    话音落下，现场则是响起了阵阵掌声，同时无数的人已经开始庆祝了起来。

    确实。

    对于《都挺好》一众主演来讲，他们拍摄《都挺好》其实都是即辛苦但是又期待的。

    没办法。

    大家都是要么过气了，要么已经在过气的路上了，所以大家都想要凭借着《都挺好》可以翻身一波。

    更不要提余小树如今创造的奇迹了。

    至于现场的记者更多。

    这些记者此时一个个的把余小树给围住了。

    “余老师，我问一下，这部《都挺好》什么时候可以开播？？”

    “余老师，请问一下，这部《都挺好》是否已经确定好了开播平台？？？”

    “余老师，问一下，关于《都挺好》这部电视剧的您的期待是什么？？？”

    ……

    这都是媒体想要知道的。

    因为在此之前，《都挺好》可是一直都是比较保密的，拍摄的图片基本上没有几张，所以这个时候杀青的时候，媒体和一些观众肯定都想知道了。

    谁都想要抢第一手的资料。

    现场的媒体记者都还挺着急的，但是只有一个人不着急。

    那就是古天琪。

    毕竟古天琪可是余小树的御用记者。

    就在刚刚，余小树已经给古天琪发了消息了，稍后她可以准备一个专访。

    你说这个时候古天琪有什么可担心的呢？？？

    所以，她是以一副看戏的样子看其它人采访的。

    想她古天琪当初第一次抱余小树大腿的时候，其它人可是嘲讽的不行。

    结果现在呢？

    抱大腿的快乐你们根本就相像不到啊。

    30分钟后，休息室里，余小树朝着古天琪说道：“咱们开始吧。”

    “恩，那么余老师，我们开始吧。”

    古天琪轻轻点头。

    30分钟的专访基本上就是围绕着一条主线，那就是《都挺好》这部电视剧的内核在哪里。

    采访结束，古天琪道：“那余老师我就先走了，今天晚上我争取把《都挺好》的稿子发出来。”

    余小树笑道：“没事，不急，明天发也行。”

    毕竟明天可就又是星期五了。

    目前网上讨论的基本上都是《超级星期五》和《大腕来了》两档综艺的收视率情况。

    虽然《超级星期五》已经接连扑街三次了，可是依旧有很多人相信着《超级星期五》，毕竟不管怎么说，这《超级星期五》可是星城卫视的王牌节目。

    为此，现在网上很多人都等着《超级星期五》可以强势反弹的。

    至于《大腕来了》现在的心态可是稳定的一比，毕竟他们已经掌握了成功的秘诀。

    不管怎么说，索博文认为这一期他们必胜。

    所以，今天网上讨论的都是这个事情，至于《都挺好》的杀青还是额外宣传的。

    等晚上的时候，《都挺好》的官V发了一个九宫格的‘杀青了’图片，基本上都是一众主演。

    然后评论下边也挺有意思。

    “哎哟，这部电视剧竟然杀青了？？？”

    “这阵容倒是有点意思，但是我觉得这也太安静了吧。”

    “没错，百芊传媒是怎么想的？怎么就不扩大宣传呢？？？”

    “我倒是觉得百芊传媒是暂时没有打算宣传，毕竟才杀青。”

    “这些主演中还是挺让我意外的。”

    “我相信余老师，所以等一下。”

    ……

    此时，余小树已经回到了酒店。

    他参加了杀青宴，不过余小树就是简单的讲了几句话就离开了现场，他并没有打算喝酒，同时毕竟还要控制作息，所以就没有陪着他们。

    回到酒店后，余小树洗了一个热水澡，然后就看到了网上对于《都挺好》的讨论。

    对于这些讨论，老实讲，余小树觉得并不意外。

    是的。

    一点都不意外。

    这些都是剧粉，剧粉向来是不会无脑的。

    他们有可能这部剧喜欢，所以支持你，可是下一部剧不喜欢就不支持你了。

    所以，你看看余小树的粉丝就知道了。

    他的铁粉很少的。

    只能说路人粉比较多。

    这一点和很多老戏骨，甚至是一线戏骨挺像，就是没有多少所谓的铁粉，就是在社交平台上或许连小鲜肉的百分之一的粉丝都不如，但是他们却是不管是票房还是收视率都很强大。

    这余小树就是如此。

    看看他转发的《都挺好》的官V，很多人都是持着怀疑态度。

    “这《都挺好》看起来不怎么样啊？？”

    “话说我倒是期待着余小树把《我是余欢水》的续集给弄出来，因为我觉得这个真的挺不错的。”

    “没错，如今的都市剧我个人认为越来越不能看了，很多都市剧说实话都很垃圾，不接地气。”

    “确实是这样的，但是我相信余老师，希望余老师不要让我打脸啊。”

    ……

    看着自己的评论，余小树也是乐了。

    他一方面是觉得挺好的，他希望关注自己的人并不盲目，每一个人说起来都是有着自己的想法的，但是另外一方面余小树觉得自己还是不能够靠脸啊。

    如果靠脸的话，那么自己这一堆粉丝就应该是小鲜肉的粉丝啊，无论自己写什么都应该冲的。都是表示：“哥哥，你是最棒的。”

    当然了，如果余小树的粉丝是这样，那么余小树自己首先要恶心了。

    他并不需要一个数据女工，或者说一堆数据女工。

    余小树需要的是独立的粉丝。

    大致看了一翻之后，余小树就睡了。

    第二天呢，那古天琪的稿子就已经发出来了，名字叫做：“我想要拍摄一部真正的大女主戏。”

    这是古天琪写的标题。

    紧接着则是一篇稿子，这篇稿子里呢余小树是说了现在一些都市剧的通病，首先就是肆无忌惮的谈恋爱，其次呢，就是没有地气。

    如果仅仅只是这样倒还罢了，最关键的是现在的都市剧基本上都是好人吃亏，好人受罪，好人遭受到各种陷害，但是在大结局的时候好人还原谅了伤害自己的人。

    总之，坏人并没有得到应有的惩罚。

    这一点是不对的。

    更重要的是余小树说了《都挺好》想要做的事情。

    那就是这是一部聚焦‘重男轻女’的剧，同时也探讨了一翻这个现象，更重要的是余小树希望每一个看完这部剧的人能够获得一些希望，一些安慰，还有对这部剧能够喜欢。

    总之。

    在最后，余小树表示《都挺好》绝对不会让大家失望的。

    好家伙。

    这依旧是那个自信满满的余小树。

    昨天就说过了，之前白手的事就是这样，白手当初写电视剧的时候同样是这么自信，然后呢直接赤果果的扑街了。

    恰恰如此，哪怕余小树表明相当厉害，可依旧有不少的人觉得余小树这部剧肯定扑街。

    绝对扑街。

    哪怕不扑街，但是一些人也肯定要唱衰下去，毕竟这就是竞争关系啊。

    至于今天晚上的《超级星期五》和《大腕来了》各自开播前的预热同样上了热搜。

    这梁志在这一期算是痛定思痛了，他决定不再跟着别人跑了，还是坚持自己的来，结果次日收视率出来。

    依旧扑街了。

    没错。

    梁志这一期的节止赤果果的扑街了。

    收视率冠军依旧是《大腕来了》。

    这下梁志算是没有任何借口了，同时呢，媒体们可以说是各种的进行报道，这些媒体认为从此以后周五的综艺冠军就将是《大腕来了》。

    星城卫视。

    这一次《超级星期五》会议室里的众人算是完完全全的没有了脾气了。

    败了就是败了。

    梁志连会议都不想开了。

    他觉得自己没有脸开了。

    他倒是还想着夏琳，他只告诉夏琳了一句话，那就是《姐姐妹妹站起来》这档综艺必须做好，否则他们这一系就真的要被打压了。

    ……

    同一时间，之江卫视。

    索博文可以说是哈哈大笑了起来。

    “大家干的漂亮。”

    索博文大声的说道。

    可不是干的漂亮嘛。

    索博文是怎么都没有想到这一期他们又胜了。

    是的。

    和《超级星期五》，和星城这档所谓的王牌进行较量，他们已经连胜四局了。

    那么，以后也该冠军轮到他们家做了。

    开完会之后，索博文则是遇到了购片部的老肖。

    “老索，你跟余小树有接触，你觉得他怎么样？？？”

    老肖朝着索博文问道。

    索博文一楞：“怎么突然问这个？？”

    “是这样的，百芊传媒最近正在和我们谈《都挺好》这部电视剧的事情，你也知道的……”

    老肖大致说了一翻。

    索博文想了想说道：“老肖，如果我一定会把《都挺好》买下来的，哪怕付出任何代价。”

    ……

    网上，关于《超级星期五》和《大腕来了》的讨论可以说层出不穷的，毕竟收视率出来之后那是完全不一样了。

    当然，对于张阳来说，他这个时候最关注的还是《一起同过窗》。

    因为今天晚上又是《一起同过窗》更新的日子。

    晚上8点，《一起同过窗》正式更新。

    这第11集前边依旧是讲的毕十三的故事，同时最大的笑料则是钟白、路桥川、任逸帆三人身上。

    原来三个人是想要入社团的，所以想要一起打包面试。

    结果在在面试中遇到各种问题，或者是钟白性格耿直不被录取；或者是任逸凡假冒兴趣爱好，当场勾搭女生，总之二人屡屡碰壁，而路桥川几乎每次都被录取，路桥川非常无奈，因为他每一次成功了，还得为了这两个货直接道歉。

    重重失败之后，三人被一个老社长忽悠到了一个非常冷门和生僻的部门——茶艺社，三人并没搞清楚到底是做什么的，老社长讲述了关于茶艺的非常多的道理，三人最后加入了这个社团。

    同时就是肖海洋了，肖海洋本身已经在宣传部中，留级并不影响，顾一心和潘震也一起加入了宣传部。

    毕十三本想加入体育部，但体育部有一个低级的入门考试，毕十三没能完成在5分钟跑完操场一圈的要求和指标，没能加入体育舍，毕十三自尊心受辱，当即创立散步社，有不知名师妹把毕十三当成师哥加入了散步社。

    ……

    总之这一集里依旧算是流水账，但是却是让人看下去。

    紧接着就是12集、13集、14集三集。

    相比较于其它的狗血来讲，张阳觉得这才是真的让他喜欢的不得了的剧。

    于是，《一起同过窗》当然又爆了。

    ……

    ……

