    所谓外行看热闹，内行看门道。

    吴凡只是简单将木材分段，打磨表面的动作，陆荣华等人就能够看出吴凡的手底绝对是有活的，那精湛，熟练的手法，绝对不是一个生手所能够做到，哪怕他们这些在这一行干了几年，几十年的老人，也不敢说在手法上超过吴凡。

    赵亚楠在心里，同样是对吴凡刮目相看，她接手家具厂已经有段时间了，对这一行多少有些了解，她同样是看出了吴凡手艺的不俗。

    本来，吴凡说他精通家具打造，赵亚楠以为吴凡是在开玩笑，然而，现在赵亚楠却是对自己的想法有些动摇了，虽然，目前吴凡还只是在经过木头的处理，并没有真正的进入家具打造阶段，然而，就是这前期的准备工作，就能够看出吴凡，对于这一行，绝对不是小白。

    众人还没有看到吴凡打造的家具是什么样子，但是，仅仅是看吴凡目前的动作，手法，就能够看出他，多少有些手艺，对于吴凡后面的动作，他们的心里，多少带了一些期待。

    吴凡并没有理会赵亚楠等人的目光，他此时沉浸在自己的世界之中。

    吴凡之前之所以敢和赵亚楠说自己精通家具打造，那可不是吹牛，他本身就从老村长那里习得了高级木匠技能，身上佩戴的白鹤玉佩，则是将他的的木匠技能提升到了大师级。

    大师级的木匠，在游戏世界中，都已经可以在木匠行业中大放异彩了，就更不用说，等级明显比游戏世界要低的现实世界了，像刘一刀那种只摸到高级厨师门槛的人，都已经在厨师界小有名气，可见现实之中，生活技能等级普遍不是很高。

    所以，吴凡大师级的木匠技能，在现实中是绝对够用的，甚至要远远超过这个行业内的绝大多数人，就比如这个家具厂中实力最强的陆荣华，也不过是刚刚达到中级木匠的水准，比吴凡的能力要差远了。

    所以，吴凡说自己能够教授陆荣华等人，一点都没有夸张。

    很快，一个长长木条被吴凡打磨出来，木条表面光滑，头部有一个小小的凹槽。

    众人不知道吴凡这是在做什么，猜测应该是某个家具的零部件，因为吴凡在认真继续打磨，所以，众人也就不好多问。

    一直到半个小时之后，陆荣华脸上的表情越来越震惊，最后人忍不住叫了出来：“我知道了！”

    众人都被陆荣华的反应给吓了一跳，就是吴凡也看了过来。

    陆荣华既尴尬，又激动，看到众人都在看向自己，他说道：“我知道吴老板在做什么了，他在做榫卯家具！”

    榫卯家具？！

    众人恍然，难怪刚刚见吴凡做出来的东西那么眼熟，却是一时间没有能够想起来。

    作为在这一行混饭吃的师傅，他们对于榫卯结构自然是了解的，之前没有看出来，也只是没有想到吴凡会选择做榫卯家具而已。

    榫卯结构在古代很常见，但是，现代却是比较少见，现在的家具打造，基本都会使用胶，钉子，五金件等，这样打造的家具，速度快，生产成本低。

    纯榫卯结构的家具，时间成本很高，造价自然不菲，只有高端家具市场，才会出现榫卯结构的家具，赵亚楠的这个家具厂，之前走的可不是高端路线，所以，众人之前没有想到吴凡会出现在榫卯结构。

    怪不得吴凡说要走高端定制路线呢，原来他懂榫卯家具打造。

    榫卯家具，陆荣华自己多少也会一点，但是，却并不精通，实际上，在家具打造这一行，现在精通这个手艺的人已经很少了，而榫卯结构的打造，也是评定一个木匠手艺的标准，只有那些真正的经验丰富的大师傅，才真正精通这门手艺。

    吴凡精通吗？

    只看吴凡的年纪，似乎根本就不可能精通这门手艺。

    然而，陆荣华却并不这么认为，这也是他刚刚表现激动的原因。

    榫卯结构的打造，对于木工的技艺要求是很高的，一个工艺精湛的木工，做一组粽角榫，就需要半天的时间，而这样一个木工的工资在两万以上，而吴凡刚刚做了一组粽角榫只用了半个小时不到！

    也就说，单就这方面来看，吴凡的手艺比一个月薪两万以上的木工，要更好！而且，要好很多！

    “陆师傅看出来了？”吴凡笑了笑说道：“不错，我的确是在做榫卯结构的家具，而且，是纯榫卯结构！”

    存榫卯结构，就是整个家具全部拼接而成，不使用一个钉子，一点胶水，一个五金件！这对于木工的手艺要求更高！

    “吴老板，你真的能做到吗？”陆荣华小心翼翼的问道，心里对于吴凡已经没有了之前的轻视和敌视，仅凭吴凡刚刚半个多小时所做的活，就完全可以当他的师傅！至少，在榫卯结构方面，陆荣华自知不如吴凡！

    所以，陆荣华现在这么问，不是在怀疑吴凡，而是带着些许期盼。

    “当然！”吴凡自信的说道：“做不了的话，我今天也不会来这里，你们耐心看着就是。”

    “好，好，我一定耐心，认真的看着，绝对不眨眼。”陆荣华连忙说道，对吴凡，他现在是佩服不已。

    其他人也是一样，本来，赵亚楠让他们跟着吴凡学手艺，他们都觉得赵亚楠和吴凡是在胡闹，是在浪费他们的时间，侮辱他们的手艺。

    而现在，他们已经完全没有了这样的想法，全部都和陆荣华一样，目不转睛的盯着吴凡看，不露过一丝一毫。

    赵亚楠看到这一幕，也在心中感慨，她同样是没有想到，吴凡居然真的会打造家具，而且，手艺还那么好，一下子就征服了陆荣华等人，要知道，这些师傅们因为都是手艺人，平时身上多少带傲气的，而现在，他们却是已经完全的被吴凡给征服了。

    这让赵亚楠对于吴凡最后做出来的家具，多了很多的期盼，不知道他会做出一个什么来。

