    在众人的猜测中，一辆黑色越野车气焰嚣张的冲入众人的眼帘，稳稳的停在医院门口。

    黑衣人立即毕恭毕敬的站直，低垂着头，俨然是在等待车内的重要人物下车。

    副驾驶座的门先被打开，一个穿着黑色西装的男人先行下车，疾步绕过车尾，走到另一边的车门处，打开车门。

    “大少到了。”

    随着车门被打开，一身黑色衬衣黑色西装裤的男人从车里下来。

    门口一排黑衣人立即毕恭毕敬的喊道：“大少好！”

    来人正是掌管整个黑一道的老大，连当今总统都要礼让三分的封家大少爷，封寂白。

    男人光是往哪儿一站，周身带着一股与生俱来冰冻三尺的强大气场。

    封寂白带着黑色墨镜，虽然看不见他的眼镜，但从露在外面冷漠的下颚，可以看出来他不是好惹之人。

    也是，一个黑一道的老大，能有多善茬。

    封寂白迈开大长腿，往医院里面走，刚刚开门的男人车贤疾步跟在身后。

    “已经查清楚大小姐关在404病房。”

    接到消息的院长、主治医生纷纷赶来，还没靠近封寂白，就被他手下的人纷纷按到在地上。

    封寂白无视地上医护人员的惨叫，冷着一张脸疾步的走进电梯。

    ……

    值班的护士来给沐晴天送药，见她缩在床上哭哭啼啼，有些不耐烦。

    “哭什么，把药吃了！”

    药被值班护士扔到她的脚边。

    沐晴天目光转过去，看到透明盒子里花花绿绿的药片，心里就范抵触。

    她知道这些药，说是给疯子吃的，她不是疯子，不是！

    “我不吃，不吃！”

    她抓起药盒子，就往地上狠狠砸去。

    值班护士本来心情就不太好，见她这样，当即撩起袖子就收拾她。

    见值班护士扑过来，沐晴天急忙躲开。

    值班护士见自己扑个空，愤恨的瞪她一眼。

    沐晴天也不是吃素的，见她敢打自己，顿时就怒气冲天。

    “好你个贱婢，居然还敢打本郡主！”

    沐晴天咽不下这口气，奋力反抗。

    随即两人扭打在一起。

    在两人打得热火朝天的时候，病房的门砰的一声被狠狠踢开。

    扭打的两人却还沉浸其中，并没有注意到门口的情况。

    封寂白没想到踢开门会见到这样一幅情况，浓黑的眉轻轻蹙起。

    车贤感受到自家老大的不悦，立即吩咐人。

    “还愣着，赶紧把人拉开，看看大小姐怎么样了？”

    黑衣下属立即上前，把两人扯开。

    沐晴天那大小姐脾气被惹出来，可不是那么容易消下去。

    “大胆刁民，胆敢碰本郡主，一个个是不想活了？”

    不只是黑衣人和车贤，就连封寂白也被沐晴天的话，给惊讶到了。

    大胆刁民，还自称本郡主！

    “这是怎么回事？”封寂白迈开脚步，往屋内走了两步。

    也是这个时候，沐晴天才注意到他。

    男人浑身散发着阴冷的死亡气息，随着他迈进屋内，房间里的空气都变得稀薄而压抑。

    沐晴天瞪大双眸惊恐的看着这个忽然冒出来的男人。

    他是谁？

    