    “孩子！”

    眼看两边就要争吵起来，柳老颤巍巍的伸出胳膊，他接着对楚南说道。

    “爷爷知道你是好孩子，可是。”

    “没事。”

    楚南看着他们这样子，脑海飞快的转动，看来自己再得继续编一个故事，能稳住柳老一会，就是一会儿。

    “那些家伙只是图财。”

    “送上钱来，自然会放人，只是我们已经报警，莫要打草惊蛇。”

    “那好。”

    柳老一边擦拭着自己的眼角，心里面也算勉强安稳下来，毕竟柳家从来都走正道，也丝毫没有做过伤天害理的事情。

    那么他们也不会图别的，大概不过就是勒索钱财了吧。

    “阿弥陀佛！”

    “保佑我孙女，平安归来！”

    柳老双目紧闭，双手合十，虔诚的念着经，通过透视眼，楚南看着他的五脏六腑之中，圣医能量正在修复着他的筋肉。

    自己这样按摩一通，应该说能管上一段时间，想到这里，楚南就关上了门，又打车回段逸坤的别墅。

    这时夕阳西下，天色已然黑了，天边飘来乌云，过一会儿看来就要下雨。

    “又是那金色的车。”

    “先在这里呆着。”

    在那别墅的边上，有一团草丛，楚南身子一弓，直接就埋头躲在了那里，看着那车门拉开，几个跟班簇拥着段逸坤。

    “老板！”

    段逸坤回过头去，一把握住身旁一个女模特，一脸色眯眯的笑道。

    “兄弟！”

    “活干的漂亮！”

    “今天去梦巴黎夜总会痛快一番！”

    “谢老板！”

    段逸坤几人话音刚落，他们就开着金色的凯迪拉克，刹那间的功夫就开出去老远，这时，神眼系统确实又一次开动了。

    楚南感到身上，有一阵飞速的光芒射入，他自己走路的速度极快，竟然能跟住那辆金色轿车。

    “快！”

    楚南想着他们说的话，那梦巴黎夜总会，在东南市中可是个臭名昭著之地，若是柳佳馨真到了那里，那么…

    想到这里，楚天宇心里一阵慌张。

    “不要！”

    “佳馨会没事儿的。”

    他一连拐过几道街口，发现段逸坤，并没有去梦巴黎夜总会，相反却是在最近的一个路口上，车一下掉头就不见了。

    “这会是…”

    楚南望着周围，脑海里陷入思考，他的透视眼，已经望穿了一堵墙，有一个段逸坤的小弟，正靠在墙角大口的抽着烟。

    “看来，他转到这里去了。”

    不过那条街巷，其实是一个死胡同，而段逸坤的人，偏偏又都认识自己，那么，自己只能另想一个办法继续再跟踪他们。

    楚南灵机一动，他跳到了一边的墙上，双手把着墙壁边缘，望着那几个人的背影，往小巷深处走去。

    “轰隆！”

    一道电光闪烁，骤然间就传来雷声，雨下的突然间就大了，段逸坤和几个马仔，飞快的跑进了深处的一间小门。

    “有意思。”

    楚南跳了下来，仔细的打量着那辆金色的凯迪拉克车，里面似乎有两根断掉的麻绳，一边还沾着斑驳的血迹。

    “莫非。”

    “应该不会。”

    一刹那的功夫，楚南转过头去，看到那边墙壁里，万般灯红酒绿，纸醉金迷，许多靓丽的女郎在其中游走。

    “原来去了那里。”

    这地方，就是东南市号称最隐秘豪华的会所，想要进去可不容易，里面是会员制邀请制，否则他们拒绝外人入内消费。

    想到这里，楚南踮着脚，轻巧的向前走近，过了几分钟的功夫，那边有几个混子，拎着棍棒走了出来。

    “兄弟！”

    “干什么呢？”

    “没干什么。”

    楚南想到，这些家伙就是会所派出来站岗望风的，如果自己硬顶下去，无疑会暴露自己的身份。

    “快滚！”

    “哥认识你，哥手里的棍子不认识！”

    “好，好…”

    楚南离开那里，绕了街巷一圈，到了那会所后面，他看到有根晾衣绳，上面挂着里面服务生的一套衣服。

    在那里又有一扇后门，正是防火通道，也许可以从那里进去。

    “冒下险，试一试。”

    楚南偷偷的把制服宰摘下，穿在自己的身上，然后，悄悄的走到了那门里，他望着最后一个包房，传来段逸坤欢笑时。

    “哈！”

    “兄弟！”

    “新茶马上要到！”

    “哪来的新茶？”

    楚南踮着脚，轻声的向着前方走去，听着里面段逸坤，和包房里的另一个阔少孙二，两人一起说着无耻恶俗的笑话。

    “新茶！”

    “口味不错，是老柳家产的！”

    “那茶叶还扎手呢！”

    “哈哈，没错！”

    很明显，两人都知道在说什么，只是他们说着一套自以为隐晦的暗语，自然这些话也一字不落的到了楚南的耳朵里面。

    “看来就是他。”

    “下一步该如何？”

    想到这里，楚南耳朵贴得更近，如果自己能听到柳佳馨被藏的位置的话，那么马上就可以去救人了。

    “小子。”

    没等几分钟功夫，后面有一个人拍着楚南的肩膀，原来他是这间会所的保安。

    “大哥！”

    “我在这里等着上酒。”

    “是吗？”

    “我怎么没见过你？”

    楚南望着后面，又有几个保安，拿着电棍警棒，一起包围过来，很明显，自己已经暴露了真实的身份。

    “怎么会？”

    楚南一边说着，一边猛然攥起了拳头，砰的一下，砸中那保安下巴，刹那间就朝着窗外跳去。

    “站住！”

    “小子别跑！”

    然而他们的速度，怎样也赶不过楚南，只是几分钟的功夫，楚南就跑出了一条街，很快就把那些保安甩到后面去。

    “怎么回事？”

    听到外面嘈杂的打闹声，段逸坤拉开包房的大门，一脸热腾腾醉醺醺的酒气，大着舌头，问着服务员。

    “老板。”

    “没事。”

    “就是有个客人喝醉了，不守规矩，我们拉他出去醒醒酒。”

    听到服务员的解释，段逸坤哈哈笑了，接着又回到包房，一边拥抱着女人，一边喝着白兰地，拉菲人头马，好不快活的样子。

    “大哥。”

    “你说这样对待柳家的女人，不怕他们家里找来吗？”

    “哈！”

    段逸坤一口闷着酒，肥大的脸色胀的通红，拳头重重的一拍，啪的一声砸在桌上，满是放肆的笑道。

    “那又如何？”

    “就是天王老子来了，也得跪下唱征服！”

