 八大商行的人，压根就不是什么年轻人。

这群少年俊女，全都是老怪物。

因为每个人的修为，全都是渡劫期。

年轻时期，恐怕都是名列万族榜上的生灵，各大商行财力惊人，将他们招揽过去，培养为强者，成为商行的强者。

他们应该比同龄人修炼速度快，才会让外表呈现的这般年轻。

八大商行的人，全部到来。

苏洛淡笑：“八位请坐吧，先前吕副盟主没招待好诸位吗？”

“少盟主误会了，其实我们到来，是听闻少盟主精通于炼丹，而且炼制出的丹药，基本上都是极品丹药！”

灸舞明眸透着好奇。

她心中当然好奇，眼前道境六转的小家伙，到底有多优秀，竟然凭借这么低的修为，就成为丹盟的少盟主，而且还执掌丹盟大权。

据闻因为他，丹盟和炼器协会还大打出手。

惊动了不少大人物过去劝架。

连符文殿的殿主，月如清都惊动了。

苏洛轻笑：“略精炼丹术而已，八位来自各大商行，见多识广，有事不妨直说。”

“好，少盟主快人快语，我们想从少盟主这里，单独订购一批极品丹药！”

凤鸣商行的青衣男子，名为凤心瞳。

他此刻说出目的。

其他人都是这个意思。

对于极品丹药，他们各大商行，都想要订购一批。

苏洛没拒绝，也没答应。

知道这些商行，购买极品丹药，不是为了自己用，而是对外出售。

需求的量，可是相当的大。

苏洛可没时间，专门给这些人炼丹打工。

他的主要精力，要用在修炼之上。

苏洛没松口。

灸舞轻声说：“少盟主放心，对于极品丹药的订购价格，我们各大商行可以高于外界价格的三成，不是为了向外出售，而是内部使用。”

“没错，就算是我们各大商行，虽然也有炼丹师，可是能炼制极品丹药的丹师，寥寥无几！”

盖风华轻声说着。

凤心瞳轻声说：“纵然能炼制极品丹药，可惜我们各大商行的丹师，只能炼制低阶丹药，成功率极低，万炉当中，或许能出现一炉极品丹药！”

正是成丹率很低，造成外界的极品灵丹，极其罕见。

可遇不可求啊！八大商行虽然是做买卖生意的，但是毫无疑问，自身也是庞大势力，豢养着大量强者。

在宇宙中，不论任何大势力，都需要培养一代代强者。

如同丹盟这里，炼丹师不仅仅精通于炼丹，更有修为强大者。

没有自保的实力，丹盟的丹师，早就被各大势力掳走了。

宇宙中的弱肉强食规矩，纵然过了数万年，没有任何改变。

修士信奉实力。

实力便是根本，凌驾一切规矩。

弱者遵守规矩，强者践踏规矩。

万古不变的道理。

在强者眼里，规矩不过是束缚弱者，不给他们添麻烦的一条拴狗绳罢了。

这就是本质。

此刻，苏洛看向灸舞，反问：“你们需要多少极品丹药？”

“丹境、开天境、道境、不朽境、霸主境的丹药，我们都需要！”

灸舞的功课做的不错。

知道苏洛能炼制这些极品丹药。

直接开口，要这些境界的极品灵丹，至于苏洛多少，她并没说。

或许是相等苏洛开口。

苏洛这个小狐狸，轻笑：“问题倒是不大，等我抽出时间，炼制出的极品灵丹，自然有各位商行一份。”

“少盟主，我们现在急需一批极品灵丹。”

盖风华忍不住说了句。

因为他们可得到了消息，各大势力多等了一个月，都是满载而归，据闻得到了大批极品灵丹。

结果他们各大商行来晚了，不能连根毛都没捞到吧。

以前的丹盟，对于丹药不论好坏，都会给他们留一份的。

吕归元皱眉开口：“少盟主，不如再给他们炼制一批极品丹药吧。”

“你来炼制？”

苏洛瞥向他。

吕归元嘴角微抽，顿时不吭声了。

能在短时间炼制大批极品丹药，放眼整个丹盟，只有成丹率百分之百的少盟主能做到。

其他炼丹师，根本不行的！苏洛抬手间，拿出八百个玉瓶，轻声道：“八千枚不朽淬骨丹，这是我身上，最后的极品灵丹，本来打算自用，就留给诸位吧！”

“少盟主，九品界丹能不能帮我们炼制一批，我们已经带来了炼丹所需的一切！”

盖风华他们的心思，在于九品界丹。

极品界丹，他们都想要一些啊。

当然，最后得付钱。

苏洛料到他们会这么说，又拿出八十瓶极品界丹，说：“九品界丹，皆是绝佳的品质！”

每家百枚九品界丹。

这是苏洛留给他们的。

灸舞有些惊讶，没想到苏洛应付完各大势力，身上的丹药，竟然还有剩余。

接下来，八大商行的人，得到想要的东西，就可以走了。

应付完这八位，苏洛就想跑路了。

他眼珠子一转，慵懒坐在椅子上的黎曹凤，淡然说道：“留点心，这祸害又想跑路！”

“什么？”

吕归元微微一愣，显然没回过神。

苏洛深深看了一眼黎曹凤，面无表情：“黎副会长怎么还没回炼器协会啊！”

“这是开始撵人了？”

黎曹凤嘴角微抽。

他堂堂炼器协会的副会长，数千年还没被人这么对待过。

竟然被人撵走了！苏洛慵懒伸腰：“你要留下丹盟，那就留着呗，奇才府开启，我要过去一趟。”

“盟主的意思，是等你到了圣人境，再放你出去！”

吕归元一惊，先前听苏洛提起过，要去奇才府，本以为是说着玩的。

可是没想到，竟然是认真的。

苏洛瞥向他：“等我到圣人境，奇才府都关门了。”

“少盟主，奇才府虽然特殊，可是我们丹盟也有各种资源，能满足你日常修炼所需啊！”

吕归元不由头大，想要苏洛留在丹盟。

这人要是放出去，还能不能回来，都是两说的！再者说，到时候能不能再找到人，估摸着都是个问题。

所以吕归元决定不了这件事，若是苏洛要走的话，还得惊动盟主。

苏洛瞥向他：“这件事我会和盟主商议！”

 