    混战展开，一边是兮瑶压着螭涯打，一边是臻至圆满的楚青云借用战场世界的力量和席芝相斗，至于风长留，他正在观望。

    螭涯到底是仙尊，兮瑶的手段虽然可以伤到他，但是想要磨灭一个仙尊，那个困难程度简直是不敢想象的，螭涯还能够支撑，风长留就不会出手，反过来，要是兮瑶面临危险他也会出手。

    风长留知道，利益只有在对等的时候才能最大化的受益，东西二域都是以人类为主，而南北二域却是以兽族为主，要是东域真的败了，从长远来看，下一个要失败的必然就是风长留。

    他确实想要在战场世界之中挑战楚青云，但是这不意味着他要将东域的顶尖战斗力给磨灭。

    “你的手段，和你姐姐比起来，有些不太一样。”

    楚青云微笑着，手中却是没有半点的留手，天空之中逐渐浮现出血色劫雷，这天劫是仙尊最不想面对的东西，然而眼下却是能够被楚青云给牵引而出，这强大的其实并不是雷电之道，而是劫之道。

    成为仙尊，将会面临每百年的一次死亡之劫，每一千年是一次绝望之劫，一万年是一次湮灭之劫，虽然仙尊有着比宇宙更加漫长的岁月，但是他们也会面临天劫的惩罚，因为他们的存在，导致大道之力不再属于宇宙，而是属于他们自己。

    先天神是没有天劫的，天劫是就是用来惩罚后天成神的存在。

    而此刻楚青云施展的万牢天雷引，威力已经相当于每百年一次的死亡之劫，这让席芝很是难受不爽，毕竟面对仙尊级别的天劫，即便是仙尊都需要小心应付。

    万牢天雷引，这个术法向来是敌人越强，它本身就越强的。

    楚天不是不可以对一个凡人施展，而一个凡人为什么会被天劫给伤害呢？恐怕被雷劈的几率都要比天劫出现的几率大，但是施展对象是仙尊的话，那情况就截然不同了。

    “焚界！”

    席芝也会使用的手段，凤凰神火蔓延而出，将周围天地给遮掩，她以此来保护自己不会受到天劫的伤害，但是此刻的席芝却是清楚的感受到了那一股属于界域的压制力量，她的力量不能完全发挥，而楚青云却是有着提升。

    她也不由得疑惑起来，为什么？明明有着界域的压制，自己都感觉如此的明显，可是兮瑶却是能够在北域压着螭涯打？

    “金翅仙尊，尝尝我的这一招。”

    楚青云话音落下，赫然施展的是法天相地，道法威能之下，他再次施展道法，慈悲渡魂舞，两种道法之间的妙用，外加肉身道和战之道缠绕，那金色的神魔虚影仿佛活过来一般，那股强悍的力量，即便是席芝都有些惊讶，她甚至觉得自己不应该去面对这一招，否则会付出代价。

    “凭什么？”

    席芝身影一闪，速度快到没边，甚至肉眼都无法捕捉。她躲避了楚青云的招数，慈悲渡魂舞撞了一个空。

    另外一边，兮瑶和螭涯之间的战斗已经快要到了结束的时候了。

    “你到底是在发什么疯？难道你真的要我杀了你？”螭涯身上不少龙鳞脱落，龙嘴里面流出带血的龙涎，竖瞳满是愤怒。

    他并不想在这个时候和兮瑶拼命，一个是不值得，另外一个就是周围还有人在虎视眈眈！

    螭涯绝对相信风长留会趁着自己没有反抗力量的时候杀了自己，他此刻并没有出手，也许就是在等待机会。

    也许兮瑶不知道如何磨灭一个仙尊，但是风长留一定很清楚！

    “战！”

    兮瑶身后的血红色战之道已经十分宽阔，她身上爆发的战意冲天，整个东域的将士似乎都被她给鼓舞，更加带着充足的战意，一时间原本持平的战场，此刻却是隐隐有种在反推回去的感觉。

    “啊！欺人太甚！”螭涯此刻也完全爆发，散发七彩光芒的螭龙盘旋空中，浑身上下的光芒并不是简单的光芒照射，而是七种大道之力的显化，外加宇宙之力，此刻螭涯赫然已经爆发了全力。

    宇宙之力，螭涯的宇宙之力就是他的爪子。

    撕拉！

    战场世界分化出来的空间都无法承受这样的战斗攻击，分化出来的空间被庞大力量给冲击破碎，甚至扩散到了外面的战场世界之中。

    这场战斗，终究还是一个平手，可是这个平手是在兮瑶受到了界域压制的情况下打出来的，她东域仙尊的地位没有人再敢质疑，她有着这样强大的实力，虽然比不过当初的青云仙尊，否则的话，螭涯一定会死，风长留也拦不住。

    “看样子战斗难以继续了，但是属于我的战斗还要继续开始啊。”

    楚天轻叹一声，战场世界的获利者还没有抉择出来，最后的战斗也需要无数的小规模战斗堆砌而出，否则就不会有那么多不是仙尊境界的人去死了。

    兮瑶和螭涯停手，楚青云也和席芝停手。

    “战场世界绝对不能再归属到你们东域。”席芝冷冷说完，返回了南域。

    “南北西三域联军，同时对东域发起攻击，呈三面包夹之势，这一次的胜利者，绝对不是东域。”

    楚青云的面色并不好，这个战场世界之中东域的人是最多的，也就意味着当初的那场战斗东域之人死得最多，但是另外三域加起来的就是东域战死者几倍的数量了，现在他们三面包夹而来，想要赢，并不容易。

    最关键的，仙尊不会出手，楚青云和兮瑶都不能对仙尊境界之下的大军动手。

    “看样子还得要你出手才行。”楚青云看着楚天，露出了一抹微笑。

    楚天无奈，谁让自己是出窍境界呢？这种大战，要是楚天不出手才奇怪。

    “兮瑶，你对于仙尊之力的掌控还不够，除去东域大军的征战之外，你需要去找其他的仙尊打架动手，尽快磨炼自己的战斗方式。”

    听着楚天的话语，兮瑶默默的点了点头。

