    

    高思棠在泉州开庆功会，他的东家高务实也在升龙城开庆功会。

    安南抵定一事，朝廷对于众土司的封赏已经以难得的高效率下达到了安南。

    岑凌在大明内部的职务得到了提升，从泗城州判官升为同知，说实话这个级别提升在大明的土司之中不算小，但相比于他现在在安南的职务而言，就成了毛毛雨了。

    不过对于土司而言，大明的官位本来就不容易爬，尤其是对比起高务实这种金榜题名、直入翰林的“储相”而言，那真是天差地别。

    朝廷对于黄芷汀的封赏则比较有意思——她被封为恭人。

    恭人，是命妇封号，等同四品。但问题在于，一般而言，命妇是赐封给“妇”的，而品级通常对应其夫的官职品级。

    可是……黄芷汀她未婚啊！

    看到朝廷的赐封，高务实哈哈一笑，开起了玩笑：“这倒是奇了啊，从来命妇之封，对应其夫婿之官品，似你这等尚未婚配便得了恭人称号的，倒是难得一见……我在想，莫非皇上的意思是，谁娶了你，就直升四品？那可不得了，从此要打你主意的人，只怕比过去还要再多十倍啦！”

    黄芷汀面色倒是颇为平静，反而在听了高务实这话之后才微微扬了扬柳眉：“那有什么用？我自己都能挣来一个四品，还会看得上那些指望我来升官的碌碌之辈吗？”

    “哎呀，黄姑娘，你这话就太伤人了，我也只是个七品芝麻官呢。”

    “你？”黄芷汀没好气地道：“那你这颗芝麻可是太大了些，给你个四品知府，你肯换么？”

    高务实不去回答“想”还是“不想”，而是摇头道：“我么，估计想换都没得换，除非京里再出什么大的变故，否则等我巡按任期结束，皇上就该召我回京了。”

    黄芷汀面色一变，怔怔地道：“你……要回京了？”

    “现在还没，巡按御史的任期是从到任时开始算，正常来讲，为期一年。我是去年十月初到任的，现在还有小半年——说起来，我这半年来做的事情可还真不少。”

    何止不少？你高按台自从桂林上任以来，平了明江城、凌云城两场叛乱，给广西要来了廉州府，拉拢了几乎整个广西土司在自己麾下，然后又果断出兵，平定了整个安南……

    恐怕自打有巡按御史以来，效率最高、办事最多的巡按就属你了。

    “你……回京之后，还会来广西或者安南吗？”

    “我不知道。”高务实苦笑道：“一般来说，除非安南出了大乱子，而朝廷觉得非我不能定，才有可能让我再来安南吧。”

    他轻轻一叹，道：“至于广西，恐怕更难。我现在虽然是御史身份，但这本身是事出有因，实际上我应该还是会被算作翰林官，外任知府或者兵备道的可能性不大，而且就算外任，也不太可能是来广西了。”

    “我……”黄芷汀脸色发白，咬了咬牙：“我们还能再见吗？”

    高务实看着她，忽然展颜一笑：“我要来见你可能挺难的，不过如果是你要见我的话，其实倒不太难。朝廷对你们土司的限制和对我们流官的限制不同，你们想要离开治地，朝廷可不会多问。

    况且你们岑黄两家接下来要做的，都是逐渐将力量从广西抽来安南，准备为朝廷在安南扎好篱笆，这种时期，只要你自己不觉得安南会有什么大变，就算上京找我，也没有人会管你的。”

    “是吗，我……”黄芷汀面色一喜，忽然又觉得有些不妥，噘嘴道：“我为什么要去找你……你，你又没说让我去。”

    高务实忽然上前一步，伸手执起黄芷汀的双手，看着她的眼睛，认真地道：“芷汀，只要安南无事，我随时欢迎你来。”

    黄芷汀和高务实之间有过一段近乎“坦诚相见”的经历，也开过一些无伤大雅的玩笑，但被高务实这样抓着双手、称其闺名，却还是头一回。

    指挥谅山之战时都镇定自若的黄大小姐一下子粉面飞红，心中小鹿乱撞，两手下意识地往后一缩，却被高务实抓紧，让她更加不知所措，慌乱地道：“你……”

    “你”了半天，却接不出下文来。

    高务实轻轻拍了拍她的手背，柔声道：“芷汀，人非草木，孰能无情。我知道，有很多事，如果不是因为我，你不会去做……我懂你的心情，只是……”

    黄芷汀忽然不挣扎了，紧张地看着他：“只是怎样？”

    “只是……唉！”高务实叹息一声：“我的出身你是知道的，现在大明官场上，最有实力的两派人都时刻盯着我看：实学派盯着我，因为我是高文正公的侄儿，是高家这一辈当仁不让的话事人，他们要观察我、监督我，将来才好带领他们更好、更顺地走下去。

    心学派也盯着我，希望我行差步错，最好自己做出什么出格的事来，授他们以柄，从而夺回朝廷大政的主导权，把这个在他们眼中越来越功利的朝廷拉回‘正途’。”

    黄芷汀心中有些发酸，咬了咬嘴唇，道：“所以，你不可能娶一个土司做妻子，是吗？”

    高务实张了张嘴，却终于只是叹了口气，眼皮一垂，没有回答。

    “我……”黄芷汀稍稍用力，抽回手，低着头道：“命妇只能是正妻，是吗？”

    高务实没料到她的思维忽然跳跃到了这上头，微微一怔，迟疑道：“按制……的确如此。”

    黄芷汀转过身去，没有说话。

    高务实走了两步，转到她身前，道：“我知道你不会同意，也不敢……”

    “求真。”黄芷汀忽然抬起头来，认真地看着他，问道：“你说，朝廷是不是故意的？”

    “啊？”高务实一怔：“朝廷？朝廷故意什么？”

    “朝廷在前次让我代摄思明州务之时，应该就已经知道我尚未婚配了，为何这次还非要硬封一个四品命妇给我？你不觉得这很奇怪吗？”

    “你是说……”高务实深深地皱起眉头：“朝廷还真有人担心我娶了你？”

    “反正我觉得朝廷这么做很不寻常。”黄芷汀摇头道：“大明朝廷一贯重视名义，很难想象他们只是因为我这次的战功，就坏了祖宗规矩，来把我这个根本没有婚配的在阁女子赐封命妇。但如果与你刚才说的这些联系起来一想……我觉得这是唯一的可能。”

    高务实本来根本没有从这个角度来看待黄芷汀的赐封，但现在听她这么一说，却又不得不承认她所言颇有道理，这个可能性至少不能排除。

    可是谁会这么做呢？

    为了让自己不能娶黄芷汀，未雨绸缪到了这个地步？

    郭老师？不对，如果自己当真要娶黄芷汀，郭老师也许会持反对意见，但他不会强迫自己听他的话，更不会用这样的手段来“算计”自己。按照郭老师的为人，他的第一选择一定是说服自己，如果自己偏不肯听，他或许会因此大骂自己一顿，但最终还是会想办法帮忙，最后成全自己，同时还尽量给自己扫清麻烦。

    朱翊钧？也不对，他希望自己将来能尽早入阁辅政，这个的确没有疑问，而娶一个土司之女为妻，在他看来也势必影响自己的声誉，所以，说他很可能反对，这不奇怪。

    问题在于，他又不是自己这样的穿越客，只是一个还对政治存在着幻想的年轻人罢了，他想重用自己，对于这一点，只要还没瞎，谁都看得出来，但那不代表他能想到这么细节的东西，并且用这样一手来给自己制造麻烦、路障。

    郭朴是性格使然，加上地位已经够高，不需要也不屑于用这样的小手段来迫使自己按照规定好的步伐来走路。

    皇帝则是还没有到达那个思想层面，不会把这些事想得那么细，从而设计这样一手，提前封死自己可能的做法。

    至于心学派的官员们，说他们等着自己“自蹈死地”可能过分了一点，但至少他们应该不会这么大公无私，出来帮自己避免一次谁也没法料到后果的祸事。

    那这就奇怪了，谁会关注这件事，又持着很明确要帮自己一把的立场，同时还有能力让朝廷做出这样一个破天荒的举动？

    高务实脑子里一下子闪过许多京师高官的面孔，忽然呆了一呆，自言自语道：“难道会是大舅？”

    高务实的大舅张四维显然是有这样的能力的，他是朝廷的次辅，又是高务实的亲娘舅，他反对高务实娶一个可能影响自己士林声望的女土司，这在情理上的确没有问题。

    可是张四维为何会生出这样的怀疑来呢？虽然高务实和黄芷汀二人的确是男未娶女未嫁，但在外人眼里，高务实这样的身份，本就不大可能会考虑去娶一个女土司才对啊。

    张四维作为高务实的亲娘舅，本身也应该会是这样骄傲的心态才对啊。

    高务实深深皱起眉头：这其中难道还有什么我不知道的原因？

    ----------

    感谢书友“zhou4770”、“傻妞妈”的月票支持，谢谢！        

