    麦克斯一开始被黄问给带回咏春武馆还有一点懵逼，因为他的特异功能还没有修炼到家，甚至他觉得，在一号基地里面待着也挺舒服的，都不想离开了。

    　　“是你们？”不过，当麦克斯看到捍卫者联盟的时候，麦克斯瞬间有些失控了，麦克斯没有忘记，自己刚刚经历了一场痛苦，想要找到黄问的时候，被捍卫者联盟拦下来一顿战斗，因此麦克斯的体内电流瞬间涌动了起来。

    　　“冷静一点，麦克斯。”黄问的手搭在了麦克斯的肩膀上，麦克斯体内的电流立刻安静了下来，“他们是来道歉的，当然了，他们道不道歉，是他们的事情，你接不接受，是你的事情，无论你做什么选择，为师都支持你，你若是想要与他们再打一场，为师也同样同意。”

    　　黄问的声音并不算大，但是却让麦克斯的身躯一颤，而捍卫者联盟三个人下意识的后退了半步，他们的心中，对于黄问还是十分畏惧的，尤其是耳膜险些给黄问震破的马特默多克。

    　　“呼！”麦克斯长舒了一口气，慢慢的冷静了下来，他淡淡的看了一眼捍卫者联盟说道，“道歉就不需要了，那天晚上的战斗，我也没有吃亏，我只是希望，你们不要因为自己获得了超凡能力却没有变异，就歧视变异的人……”

    　　“你放心，我们以后，一定会调查清楚情况再动手的！”卢克凯奇拍了拍自己的胸口，面色郑重的看着麦克斯承诺道。

    　　“师父，没我什么事情的话，我就回去继续练功了，我还是有些无法控制住自己的能力……”麦克斯转过头，看着黄问轻声说道。

    　　“嗯，你加油练，等到你出关的那天，闪电戒指，就是你的奖励！”黄问笑着点了点头，挥了挥手，将麦克斯化作光斑送回了一号基地之中。

    　　“师父，你找我？”

    　　“黄问，什么事情？”

    　　就在麦克斯刚走，捍卫者联盟正准备说话的时候，里斯菲斯克与史蒂夫罗杰斯有些疑惑的走了进来，同时冲着黄问喊道。

    　　“嗯，这样，就有四个了，再加上镭射眼那个家伙应该就够了，不过，要不是想不到其他传奇境界，纯粹身体强化型的能力者，我还真的不想去找他……”黄问看着史蒂夫罗杰斯等四人，忍不住嘀咕了起来。

    　　“等等！老板，你要去找谁？”罗根的耳朵动了动，有些迟疑的看着黄问开口问道。

    　　“镭射眼啊，我准备记录一下他的身体数据，毕竟，比卢克凯奇身体素质更强一点的，且不算特殊变异的，就只有他了！”黄问摊了摊手，笑着说道。

    　　“额，现在么？那我去复仇者联盟大厦去一趟……”罗根的脸上闪过一丝尴尬，虽然罗根自觉问心无愧，但是怎么说，琴葛蕾之前都是镭射眼的女朋友，罗根担心镭射眼看到自己之后，会变得情绪激动，发生了什么变故就不太好了。

    　　“嗯，贝儿，我去一趟泽维尔天才少年学院……”黄问冲着贝儿打了个招呼后，身形化作光斑，出现在了泽维尔天才少年学院之中。

    　　“嗡呜！嗡呜！”就在黄问刚刚出现在泽维尔天才少年学院的时候，泽维尔天才少年学院突然想起了警报声，这让黄问的眼中闪过一丝诧异，他没有想到，在没有了查尔斯与一众X战警的泽维尔天才少年学院，他竟然会这么快被发现。

    　　“唰！”的一声，镭射眼的身形瞬间出现在了黄问的身边，可以说，整个泽维尔天才少年学院之中能够拿得出手的强者，就只有他了。

    　　奥萝洛与钢力士等一众领头或者是年青一代的佼佼者，都已经加入了变种人执法队，当然了，泽维尔天才少年学院也不算是后继无人，毕竟冰人波比与小淘气安娜都还在泽维尔天才少年学院之中。

    　　冰人波比的能力，还是很有潜力的，只要他能够彻底开发出自己的能力，那么他也同样可以成就史诗层次！

    　　因此，虽然约翰的实力已经追赶上了冰人波比，但是他也不能够骄傲膨胀。

    　　好在前两天，因为麦克斯变异的事情，约翰感受到了巨大的压力，他虽然这两天一直在咏春武馆之中，但是也无时无刻不在锤炼着自己体内的冰火之力。

    　　想来下一次约翰与冰人波比见面的时候，那必然又是一场针尖对麦芒的战斗！

    　　“是你？！”镭射眼在看到黄问的时候，眼睛不由得微眯了起来，面色不善的看着黄问说道，“怎么？堂堂咏春武馆的馆主来我这小小的泽维尔天才少年学院做什么？”

    　　“什么时候，咏春武馆的前面要加上堂堂两个字了……”黄问的嘴角不由得抽了抽，一时间有些无语的看着镭射眼说道，“再说了，你与琴葛蕾真的不合适，你也不能够强求啊对不对，而且也不是因为我，琴葛蕾才离开你的……”

    　　“嗤！”的一声，一股强大的冲击破轰向了黄问，仅仅是片刻之间，黄问的话便直接将镭射眼给激怒了。

    　　“轰！”不过，黄问并没有任何闪避的意思，镭射眼的冲击破轰在了黄问的身上，可黄问根本就没有退后半步，除了胸口的衣服有些破碎一些，甚至都没有受半点伤势！

    　　精力突破到史诗层次后，就是这么无敌，甚至就连强化后的镭射眼都无法攻破黄问的防御！

    　　这也是为何系统会在黄问精力突破到史诗层次后，特别提示金刚不坏神功无效了，因为此时的黄问，比起开启金刚不坏神功的状态还好强大！

    　　“这！怎么可能？你又变强了？”镭射眼有些惊疑的看着黄问停了下来，他上下打量了一番，看着黄问的衣服在科技的手段下慢慢恢复，镭射眼皱着眉头问道，“你来我们泽维尔天才少年学院做什么？故意来挑衅我的么？”

    　　“怎么可能呢？”黄问摊了摊手，笑着说道，“我有必要跑这么远来挑衅你么？我这一次来，是有事情来找你帮忙的……”

    　　黄问想到了自己不是来挑衅镭射眼的，刚刚戳到镭射眼的痛处，让其破防确实有些过分，于是很快转变了态度。

