    只见两头硕大的龙马灵兽，正拖着一架巨大的车辇。

    马车上，华丽的伞盖下，是一台宽敞大床，上面红纱曼舞，数百米外就闻到一股子脂粉香。

    这香车，简直就是某人家的大床，被拉了出来。

    要命的是，这大床中间，站起了一个身穿性感纱裙的黑直长发女郎。

    女郎妆容艳丽，身材傲人，丝毫不在乎，周围大量注视过来的目光。

    在她身边，有足足四名光着膀子，健硕而俊俏的男宠，正妖媚地躺在她两侧。

    宛如众星拱月，将这女郎当作女王一般。

    “这是哪家娘家？

    好大排场！”

    “啧啧……伤风败俗！不堪入目啊！”

    “哪来的妖怪！此乃八门大比庄严神圣之地，还不速速离去！！”

    有的人看起了好戏，有的则是相当不屑，当街怒骂。

    “你疯啦！”

    旁边的人立刻打断训斥。

    “这是坤门烛龙氏的烛秋寒！人家就是来参加大比的！”

    “烛秋寒？

    ！他……他不是男的吗？”

    “听说烛秋寒将烛龙血脉与神技一并修炼，走火入魔，闹得不男不女……”一些人窃窃私语，但还是落进了叶帆的耳朵里。

    叶帆其实早看出来，这人是烛龙氏的，但竟然是个“男子”，他是真没想到。

    “忘歌老祖！”

    烛秋寒激动地直接一个飞掠，跨过人群，落到萧忘歌跟前。

    他直接跪在了萧忘歌面前，画着眼影的双眸，满是崇拜和爱慕之色。

    “您还记得我吗？

    我是秋寒啊！”

    声音磁性，难辨雌雄，透着股媚意。

    萧忘歌面色有些局促不安，但还是淡然笑道：“秋寒啊，有事吗？”

    “您记得我？

    太好了！我就知道，您心里有我！”

    烛秋寒热泪盈眶，“您还是这么美，一点都没变，为了能见到您，我才努力来到这里的！”

    “是么，你要参加大比？”

    “没错，这次我杀了七个坤门的高手，就为了争到名额！没有人可以阻挡我，来到忘歌老祖身边！”

    烛秋寒目露一抹疯狂。

    萧忘歌脸色更加僵硬了，“其实也不必如此，尽力就好。”

    “不！为了您！做什么都值得！”

    烛秋寒哽咽道：“多亏了当年您的点拨，我终于找到了真正的自我！”

    “忘歌老祖，您就是我的再生父母，我烛秋寒唯一的女神！”

    烛秋寒颤抖着手，指向后面的那几个妖媚男人。

    “您看，我也跟您一样，将男人视作玩物！我后宫中已有百余名男伴……”“住口！！”

    不等烛秋寒说完，萧忘歌急忙厉声打断！叶帆则是玩味地看向这个嫂子。

    简玉竹冷笑连连，似乎像是在看戏。

    反倒是周遭的很多路人，并不觉得奇怪。

    “你胡说什么？

    ！”

    萧忘歌训斥。

    “忘歌老祖”，烛秋寒懵懵的，旋即想到什么，赶紧说：“对，我说错了！”

    萧忘歌这才松了口气，“知错就好……”烛秋寒惭愧地摇头：“我太无知了，这点男伴数量，怎么能跟您比！您的男伴遍布鸿蒙……”“轰！！”

    一团凤炎直接将烛秋寒炸得飞出数百米外！叶帆倒吸一口凉气，为这个可怜的家伙，默哀了一声。

    “嫂子，不至于吧，这是你的粉丝啊，哦，就是追随者啊”，叶帆似笑非笑道。

    “叔叔，您别笑话了，这孩子胡乱说话，要让他清醒一下”，萧忘歌捋了捋发丝，温婉微笑说。

    “你就别装了，真以为剑神是傻子，看不出你骨子里是什么东西？”

    简玉竹哂笑。

    “你这孩子……怎能如此说为娘？”

    萧忘歌目露一抹哀怨和苦涩：“我一个妇道人家，为了保护你，忍辱负重，败坏了名声，你就不能体谅一下我？”

    叶帆清了清嗓子，道：“嫂子，没事，我理解，有需求在所难免，何况自在兄将你抛下，也确实有不妥之处。”

    有一说一，萧忘歌就算经常换男伴，也是简自在默许，也早就能猜到的。

    人家正牌老公都不在乎，叶帆当然也不会多管，纯属个人自由。

    只是，作为女儿，简玉竹厌恶这样的母亲，也可以理解。

    “呜……叔叔！”

    萧忘歌仿佛找到了知音，直接扑在了叶帆怀中！叶帆忙要推开她，“嫂子，不可！万万不可！”

    但还没来得及推开，对面就已经传来一股凶煞之气！浑身衣不蔽体，被烧得有点狼狈的烛秋寒，突然站了回来！他一双眼睛，死死盯着叶帆，像是要吃了叶帆一般。

    “你是谁？

    竟敢让忘歌老祖哭泣？

    ！”

    叶帆无语，这小子……或是女人，到底怎么想的？

    “忘歌老祖若要你，是你的荣幸！你可知道天下间有多少人，都想得到忘歌老祖的垂青！？”

    烛秋寒满眼妒火道：“你凭什么，胆敢推开忘歌老祖？

    ！”

    叶帆忍俊不禁，看向萧忘歌：“嫂子，你在鸿蒙的爱慕者看来不少啊？”

    萧忘歌强颜微笑，回过头看向烛秋寒的眼神，却是暴风雷电。

    “剑神面前，岂容你胡说八道？

    还不快滚？

    ！”

    “剑神？”

    烛秋寒微微一想，道：“是那蛮荒的帝王剑？”

    “忘歌老祖，这一个蛮荒来的小人物，哪有资格让您纡尊降贵？”

    “您不如等我赢下大比，进入鸿蒙，从今往后，我烛秋寒就是您的……”萧忘歌已经忍无可忍，直接一道火凤冲击！烛秋寒面对“鞭笞”，完全不躲避，直接就被打得口吐黑烟，翻滚倒地。

    “忘歌老祖……我的命……是您的……”“滚！若再多说半句，本老祖现在就废了你修为！”

    萧忘歌冷斥道。

    烛秋寒只好恨恨剜了叶帆一眼。

    “蛮荒匹夫，忘歌老祖迟早会知道，谁才是她的命中注定！”

    烛秋寒悄然传音给叶帆后，在一群男伴陪同下，速速退下。

    叶帆摇了摇头，并不生气，反倒觉得这家伙挺可怜。

    经过这样一段小插曲，萧忘歌显然心神不宁。

    走去天凤阁的路上，萧忘歌欲言又止。

    “嫂子，有话就直说吧”，叶帆看不下去。

    “叔叔，我跟他一点关系都没有，您不要误会啊”，萧忘歌忙解释。

    叶帆耸肩，“我有什么好误会了？

    跟我没关系啊”。

    萧忘歌幽怨地低头，“叔叔若嫌弃，我甘愿夺得远远的……免得让你为难。”

    一副委屈和无助小媳妇儿的模样，让周遭的许多男修，看得口干舌燥。

    叶帆倒吸一口凉气，算是真正明白，为啥简玉竹和霍焦，让他谨慎了。

    正当这时，迎面走来的一行人，却让叶帆眉头一皱。

    

