
        “啪！”

    刘长青用装着字画的盒子在言芷馨脑袋上轻轻拍了一下，道：“想什么呢，你都才十七岁，未成年少女，就想着以身相许什么的了，是不是也想跟你那同学一样，未婚先孕？”

    言芷馨两眼冒光：“可以吗？好啊好啊，我愿意！”

    刘长青被彻底打败：“你想得美，我有女朋友，要生也是跟我女朋友生。”

    言芷馨顿时嘟起嘴巴：“你真有女朋友啊？可是你女朋友……有我漂亮吗？”

    刘长青道：“比你漂亮点。”

    “我不信……有我这个大吗？”她昂首挺胸的说。

    “呃——”刘长青无语了，心说你这个是奶牛级别的，还真比不上。

    “没有吧，哼，你们男人不都喜欢大吗！”

    “芷馨妹妹，我想有件事必须告诉你，你这两个东西啊，有问题！”

    “什么问题？”她很奇怪。

    “太大了！”

    “难道你喜欢小的？”

    “不是，我是说，你这个不正常，是病态的，必须要医疗干预，要不然对你的身体是一种负担和伤害，时间长了更不行，不但心脏受不了，就连你的脊椎骨骼都会有影响。”刘长青认真的说道。

    言芷馨叹气道：“这个我也知道啊，爷爷也跟我说过，可是她们自己要长我有什么办法，我已经把我最爱的木瓜给戒掉了……爷爷想了很多办法都没用，只能等到一定程度的时候去做手术，想一想都感觉好恐怖。”

    刘长青想想也对，她的爷爷是有名的老中医，不可能看不出自己孙女的问题。

    正在这时，他听见嫂子的声音，说：“她这个胸脯太大的问题，你用针灸加推拿，完全是可以治愈的，根本就不需要手术，就是需要一点特殊草药。”

    嗯？

    嫂子在说话，可是她在哪里啊？

    一低头，才发现夏青薇从手链里面探出一个脑袋来，不过等她说完了话，马上又缩了回去；看来她是正通过手链的门户窥探着外面，刚好看到听到了外面的对话。

    于是，刘长青就道：“芷馨妹妹，你这个问题，我倒是有办法，不用动手术也能根治。”

    言芷馨立即惊喜问道：“真的吗？怎么治？”

    “针灸加……按摩。”说到按摩的时候，刘长青声音弱了几分，这可是女人的敏感部位，要真的按摩起来那就有点那个啥了，毕竟她还只是一个少女。

    但是言芷馨似乎想都没想，就说：“那太好了，我们现在就去找个地方按摩。”

    “呃——，现在还不行，我需要准备一点草药，针灸的时候要用的。”

    两人之后也没有去什么茶楼，而是在路边买了两杯奶茶，慢悠悠在一家商场逛了逛，看时间差不多，就打车前往言家庄园。

    言家庄园。

    这时虽然距离寿宴开始还有一段时间，但是这里早就高朋满座，亲眷满堂；言家在阳光市也算排的上号的家族，光是言家堂和久暮药业就是两块有口皆碑的招牌，特别是久暮药业，每年贡献的税务数目在全市都是排名前十的，可谓阳光市知名龙头企业。

    久暮药业生产的药物，不但销往全国，还远销国外。

    这样一家大企业的家长、以及言文章这位老中医的夫人过七十大寿，能不热闹吗？

    称得上是远在深山有亲戚。

    就算本意是请一些关系好的亲戚朋友简单聚一聚，可是消息一传出去，没有收到邀请的人也蜂拥而来。

    此刻，言家庄园的外面，已经停满了豪车。

    “唰——”

    一辆红色保时捷静悄悄开过来，找了好一会才看见角落里还有一个停车位。

    等停好车，车门打开，一只踩着黑色高跟水晶鞋的mei tui伸了下来……那腿的肌肤白皙滑腻，像美玉一般，五根脚趾修长可爱，毫无瑕疵，脚趾甲上还涂了淡淡的指甲油，更增添了精致和美感。

    紧接着整个人从车里出来。

    紫色开叉a字裙，白色条纹削肩背心，露出两个雪白柔美的肩膀和光滑的手臂……再看容颜，咦，这不是……

    如果刘长青在这里，必定要震惊了。

    这不是自己在青山镇的英语老师秦梦瑶吗？

    秦梦瑶是从副驾驶下来的，而主驾驶中也下来一个女的，也是个美人，跟秦梦瑶不遑多让，只是看起来稍微大一些，神情比较忧郁。

    这女人，正是言静姝，言家四姑娘，言芷灵的小姑姑。

    “小姨，听说芷馨也回来了，我有一段时间没见着她了呢！”秦梦瑶对言静姝说道，她居然是言芷灵的表姐。

    “嗯，等会就能看见了。”言静姝说话依然有气无力的样子，但是跟她熟悉的人，都已经习惯了她这种状态，也是见怪不怪。

    正在这时，一辆白色的法拉利冲了过来，在两人的旁边停下，那个已经不是停车位了，但是来人就直接停在那里，挡住了前面的车。

    “梦瑶，真巧啊！”

    车上下来一个青年才俊，大热天的西装革履，风度那个翩翩。

    秦梦瑶看见这个青年，眉头立即皱了起来：“王国庆，你来这里干什么？”

    这个王国庆，是阳光市建设局局长的儿子，也是秦梦瑶最凶猛的追求者，这个时候看见盛装打扮的秦梦瑶，眼睛都看的直了，恨不得立即把美人抱在怀中好好怜惜一番。

    他笑着说道：“梦瑶，你今天真漂亮。”

    恭维的话，女人个个爱听，但是，也看说话的人是谁；至少王国庆说出这个话，她就没有沾沾自喜的感觉，可问题是这个家伙还不能太过分得罪，因为秦梦瑶现在的房地产公司跟他老头子有一些关系，如果阳光市建设局长不想让她们好过，那肯定会非常难过。

    “谢谢！”

    她淡淡的说了一句。

    倒是言静姝说道：“这么说，你觉得我们家梦瑶平时不好看了？”

    王国庆连忙摆手：“不不不，当然不是，梦瑶当然什么时候都漂亮，小姨你也很漂亮。”

    言静姝笑了笑。

    秦梦瑶皱眉道：“你叫谁小姨呢？”

    “呃——，我这个是尊称，小阿姨的意思。”王国庆在言家两大美女面前，脚底板都觉得要飘起来了，那么多人想娶一个言家的女人，不是没有道理的。

    而这个时候，一辆出租车也开了过来，在言家庄园大宅前面停下，车门打开，一身休闲装的刘长青从车里走了下来。

    王国庆看看这里的豪车，再看看那破出租，笑道：“居然还有坐出租车过来贺寿的，还穿一身不超过三百块钱的衣服，这又是哪个八竿子打不到一起的深山远亲吧！”
  