    中京城，龙府。

    “三叔，这种武器真的可以无限提升？”

    龙家兄弟二人看着眼前那毁天灭地的影像，瞪大了眼睛。

    现在这副场景已经很惊人了，不弱于他们以前所见到的大神通了，但是如果还能无限提升的话，那, 那该有多厉害？真的能毁天灭地？亦或是破灭星辰？

    而更让两人担心的是，这个破坏力大的惊人的武器还是掌控在他们的对头——平等会手中。如果再考虑到现在正是争取支持者的关键时候，那结果就很糟糕了。

    如果两人所料不错的话，原来那些摇摆不定、想保持中立的世家大族，或许已经有了偏向。

    毕竟不是谁都能无视掉这种威力惊人的新式武器。更何况，还有传言说，那位路宗师还准备在协会内部传授他的独门神通。

    包括那能提取核燃料的【元素分解术】，【元素提取术】；能创造新材料、新物质的【分子组合术】；还有那号称宇宙第一速, 并且还能冻结时间的【化光术】……

    想到这儿，龙老三不由得感慨道：

    “这位路宗师倒是好手段，先是威逼，然后再是利诱，还真是一点也不给我们机会。”

    对此，老二龙权和三叔龙擎尽皆默然。

    之前，他们听到那位路宗师没有加入平等会，而且还拒绝加入的时候，还以为对方真的变了，长成了巨龙。他们正打算好好庆祝一番，结果转眼间就来消息说，对方又加入了，而且理由还是那什么可笑的感情。

    说实话，要不是打不过对方的话，龙家兄弟都想过去好好耻笑对方一番。

    结果这才没两天, 对方就给了他们这么一个大招。这谁顶的住？

    “那我们现在该怎么办？

    同意对方庭前论道的请求？

    反正那些墙头草是指望不上了，单单我们龙家的话, 很难是对方的对手。”龙老三叹了口气，无奈道。

    庭前论道，是景致他们为了解决可能出现的动乱想出的一个和平解决问题的办法。

    所谓“庭前论道”，便是两方人马就人族将来的制度问题进行公开的讨论和辩驳。并由围观的各阶层代表进行投票选择，如此一来，谁胜谁负，一目了然。

    只是因为某种原因，群英会这边一直没有答应。

    此时龙老三重新提起，似乎有些许认输的意味。

    因为是个人都看得出，他们的等级划分制度是不如传说中的大同社会吸引人的。

    “不行，我们不能认输！”

    龙权拒绝的相当干脆。他们龙家可输不起。更何况，他们也未必没有一搏的机会。

    想到此处，龙权连忙看向三叔龙擎。

    “三叔，这个核弹对你们宗师有威胁没有？”

    问完后，龙权紧紧的盯着自家三叔。这个问题很关键，很关键。

    龙擎道：“没有！

    事实上，别说是宗师了，对那些有了对应防护盾的大师甚至专家都没什么威胁。当然，如果在爆炸中心，而且还不躲的话, 那谁来都没办法。

    听说爆炸中心好几亿度呢。没几个人能一直扛得住。”

    烟花现场, 在路明远走了之后, 一些物理专家已经将核武器其中的原理、过程，还有具体威力测算了个七七八八。而由于龙家和对方的关系问题，龙擎对核武器也特别的关心，等将核武器的各种数据了然于心之后，他这才回归。

    免得将来对上了，稀里糊涂的着了道。

    而听到他的答案，龙家老二彻底松了口气，“那就好！

    既然那什么核武器对宗师没有威胁，那么我们两方的力量就还是对等的，我们就还没有输。

    至于无限叠加威力，那也只是一个噱头而已。

    就算能爆星，他路明远敢这么做吗？

    怕不是第一时间就被那几位大宗师给收拾了。

    所以我们根本就不需要担心这个。”

    听到他这么说，龙老三恍然道：“也对，那核武器只是一个威慑而已。对我们根本就没有威胁。

    只是二哥，这也顶多让那些世家依旧选择中立而已，我们这边还是没有任何优势。

    甚至我猜，还会有很多人为了【元素提取术】等神通加入到那边的。

    那到时候我们还不是要输！”

    龙权闻言，眼中闪过一抹忧虑，不过转瞬而逝，重新填满了厉色，“既然正道行不通，那我们也只能兵行险招了。”

    “兵行险招？”

    “老三，你之前说的好，不管他们的理想再怎么美好，也终归是要有人来执行的。”

    虽然龙权没说的太清楚，但是龙老三已经懂了，他二哥这是准备行非常之事了，“只是二哥，昌丰城那边可是有那位坐镇的，根本没人敢过去。”

    “那我们就不去昌丰城。他们平等会想扩张，总要出来的。我就不信他路明远能时时刻刻保护每一个人！

    到时候出来一个，我们解决一个，看他们怎么赢。”

    “那万一路明远发疯怎么办？”

    “发疯？那我们就帮他一把，把事情闹大，到时候大宗师怪罪下来，他吃不了兜着走。至于我们龙家，只要不翻天，那我们就不算输。”

    此时此刻，龙权已经做好了鱼死网破的准备。他们龙家又不是没有宗师。到时候你敢杀我家人，那我就拿你家人开刀。

    这谁怕谁啊！

    到时候大家一起玩完！

    更何况，这些年他们龙家也已经回本了，就算现在丢了皇位，也不算亏。

    “诶，也对！”

    瞬间，叔侄三人达成了一致，共同讨论着其中的细节。

    比如应该请谁去执行？

    怎么执行最好？

    哪些人该杀，哪些人不该杀？

    就在三人讨论的正激烈间，一位身影陡然出现在了三人身旁。

    瞬间，三人脸上的兴奋表情滞住了。

    “三位，聊什么呢，这么高兴？”

