    收老秦人之心，这是嬴政思来想去，方才下定决心的一件事，毕竟想要为武安君白起正名，就需要否定昭襄王。

    而昭襄王对于大秦的意义深远，他否定昭襄王在一定的程度上否定自己。

    但，对于嬴政而言，大秦帝国才是最重要的，江山社稷远比维护一个先王更为重要。

    而且大秦帝国对于人才虽然重视，也愿意封侯拜相，但是结局往往不尽如人意，以至于留下了大秦皇室刻薄寡恩的形象。

    在嬴政看来，这个形象必须要改变，唯有如此，才更利于统治这个天下。

    毕竟在大秦的历史上，不管是商鞅，还是张仪，白起，范雎，蔡泽等人的下场都不太好，正是因为这一件件事，给天下人留下一个很不好的印象。

    时代不一样，现在的大秦，需要释放更多的善意，唯有如此，才能团结一切可以团结的力量，壮大大秦帝国。

    所以，在蔡九大动干戈之前，需要为武安君白起正名，然后收拢老秦人之心。

    各大官署都在连轴转动，大秦帝国正在发生着日新月异的变化，蔡九与蔡重十分的忙碌，同样的得到嬴政指示的扶苏也没有闲着。

    扶苏心里清楚，他的事情最为复杂，他与嬴政交谈之后，便结合嬴政的想法，制定了一个可行的方案。

    他清楚，他想要说服的是一群老油条，不付出一些代价，不给一些甜头，想要说服他们，只怕是比登天还难。

    ..........

    国府官署之中。

    扶苏处理政务的正堂，李斯与王绾等人都在，基本上大秦三公九卿全部都到齐了，今日本身不是朝会的时间，他们都是被扶苏一一请来。

    “监国，今日我等齐聚国府官署，可是有何大事发生？”王绾作为帝国丞相率先开口，打破了正堂之中的死寂。

    喝了一口茶水，扶苏环顾一周，朝着王绾等人，道：“武安君白起，辅佐昭襄王，屡立战功。”

    “伊阙之战，大破魏韩二十四万联军，彻底扫平我军东进之路。伐楚之战，攻陷楚都郢城。长平之战，重创赵国主力，一举奠定我大秦一统天下之格局。”

    “武安君在担任秦军主将三十多年里，攻城七十余座，为我大秦统一六国做出了巨大的贡献。”

    “因昭襄王一念之差，导致武安君含冤而死，我思之再三，我大秦帝国不能让功臣背负不白之冤。”

    “所以，我打算为白起平反，恢复其武安君之称号，将其列为我大秦帝国第一功臣，诸位意下如何？”

    .........

    当扶苏这一番话出口，整个国府官署陷入了一阵沉默，不管是昭襄王还是武安君白起都是对于大秦而言，极为特殊，具有重大意义的人。

    而且两位都已经仙逝，他们作为后来人，不好评判他们。

    一直沉默了许久，李斯朝着扶苏肃然，道：“监国，这件事陛下知道么？”

    李斯心里清楚，这件事的如何解决，其实最根本的便是这件事到底是扶苏的想法，还是始皇帝的想法。

    若是扶苏的想法，还有辩驳的余地，而若是始皇帝的想法，根本就没有讨价还价的余地，他们只有遵从的份儿。

    李斯此话一出，群臣都将目光落在了扶苏的身上，他们都想要知晓谁想要为白起平反，这对于他们而言，极为的重要。

    嬴政与扶苏两个人的威望高低差距太大了，所有人都清楚，只要是嬴政的命令，基本上便是决议。

    对于这一点，扶苏自然也是清楚地，他朝着李斯轻笑，道：“自然是父皇的意思，若是父皇不点头，这样大的事情岂能由我决定！”

    闻言，李斯点了点头，他与王绾对视一眼，他们虽然政见不同，但是眼光都很不错，几乎在瞬间，两个人便得到了结论。

    很显然，始皇帝这是打算要收老秦人之心，以及安天下士子之心。

    一念至此，李斯开口，道：“既然是陛下的意思臣赞同，武安君为我大秦立下赫赫战功，自当平反！”

    “我等也赞同！”

    “好！”

    点了点头，扶苏再一次喝了一口茶水，朝着群臣，道：“对于此事，我思之再三，决定成立一座玄鸟阁，一座黑龙殿。”

    这一刻，扶苏目光落在李斯与王绾等人的身上，语气肃然，道：“从大秦立国以来，一直到今日，但凡是对于大秦帝国做出了突出贡献的文臣，将会雕像于玄鸟阁中，同样的会写明功绩，以供天下人熟知，享受万民香火。”

    说到这里，扶苏将目光看向了王翦等人诸将，语气凝重，道：“同样的，从大秦立国以来，一直到今日，但凡是对于大秦帝国做出了突出贡献的武将，将会雕像于黑龙殿中，同样也会写明其功绩，以供万民祭拜，享受万民香火。”

    扶苏没有理会正堂中文臣与武将灼热的目光，语气丝毫没有变化：“根据父皇的意思，未来的大秦帝国各级学宫建立以后，将会开设一门课程，称之为历史。”

    “用来讲述华夏的历史，在其中一大幅的篇章都将会用来描写大秦帝国前世今生，而为大秦帝国做出贡献的诸位，也将会登上历史书，传承万世。”

    ..........

    听到扶苏的这一番话，一时间整个正堂变得鸦雀无声，这一刻，他们对于为武安君白起平反再也没有了丝毫的想法。

    这一刻，他们只想要了解此事，这可是流放万世的事儿，没有人不在乎，此时的李斯等人眼珠子都红了。

    “监国，此事当真？”这一刻，王翦率先开口，打破正堂中的沉默，朝着扶苏，道。

    见到王翦询问，扶苏神色微变，脸上浮现一抹恭敬之色，然后起身朝着王翦一躬身，道：“武成候，此事乃父皇决定，同样的以诸位的功绩来确定在黑龙殿以及玄鸟阁之中的排位。”

    “当然了，只有满足了各种条件才能进入其中，但凡是进入其中的群臣，其家族，其子嗣都将会受到各种优待。”

    ..........

