    从后濑山城前往三方郡路程并不远，按照正常的行军速度只需要一天便可以到达。

    不过才走到半路上，前方的侦番便传回来一个对于京极家来说不算好的消息。

    “国吉城失守了？”

    “怎么回事？”京极高政一脸疑惑的问道：“栗屋家前两天不是才在国吉城大败了朝仓家嘛？”

    “朝仓家此前遭受大败不假，但是朝仓家在撤军之后又突然杀回了国吉城，趁着城内的栗屋家兵势在庆祝大胜之际，于次日凌晨发动了奇袭。”

    “朝仓家从国吉城南边的山上发动突袭，虽然栗屋家凭借着有利地形展开防守，但是由于朝仓家攻势迅猛，在激战一昼夜之后城池宣布失守。”

    正如侦番所说，朝仓景纪在初战失利之后迅速调整好状态，连夜带兵埋伏在国吉城山脚下。

    次日凌晨，趁着城内栗屋家守军最为疲惫的时候发动了突袭，杀了栗屋家一个措手不及。虽然栗屋光若依托布置在山间的橹台与朝仓家进行了殊死搏斗，但最终还是因为敌众我寡兵力太过悬殊而败下阵来。

    栗屋光若仅仅带着三十余骑从国吉城杀出逃往霞美城，而国吉城也宣告失守，自此朝仓家正式攻入若狭。

    听完侦番的汇报，京极高政的眉头渐渐皱了起来。

    “左京进殿，国吉城失守，若狭东部便无险可守，朝仓家大军顷刻之间便能长驱直入，我等还要继续进军吗？”上坂宗信一脸担忧的看着京极高政问道。

    此前京极高政决定出兵，那是建立在国吉城还没有失守的情况下，希望能够依靠国吉城一带的地形来阻击朝仓家的攻势。

    但如今国吉城已经失守，主动出击的前提条件不复存在，上坂宗信就不得不考虑这次出兵是否还有必要了。

    不只是上坂宗信，此刻本阵内的众多武士家臣也都是这样想的，纷纷将目光投向了京极高政。

    “箭在弦上，不得不发！”

    “顺廉，立刻去一趟霞美城，安抚住栗屋家的情绪，在这个时候当务之急是别让栗屋家生出倒向朝仓之心！”出使完一色家之后筒井顺廉便顺路返回了后濑山城，这次筒井顺廉也跟在京极高政的身边随军出阵。

    “哈！”

    “民部，你率所属兵势为前阵，进驻三方馆、大仓见城一线，沿若狭街道布阵！朝仓家初来乍到，在没有打探清楚本家虚实之前是不会对你贸然发起攻击的！”

    “内藏助，你亲自返回今浜城向主公求援，十日之内我要看到援军！”

    “哈！”

    下达完指令之后，京极高政心里也颇为不安。国吉城的失守意味着朝仓家就此掌握了战争的主动权，京极家在这场合战中的形势已经开始不利了。

    不过情况还没有到不可挽回的地步，毕竟还是要打过一场之后才能知晓胜负。

    ........

    霞美城，栗屋家此刻已经乱作一团。

    栗屋光若前一刻还在做着“武名大振”的美梦，后一秒便遭遇了滑铁卢，狼狈的带着三十余名侧近逃回了霞美城。

    不过此事也不能怪栗屋光若，到底还是太年轻，而朝仓景纪也确实不是无能之辈，毕竟是军神之子，不容小觑。

    “和泉守，连国吉城都被朝仓家攻陷了，霞美城又如何能够守得住啊！”此刻，栗屋元隆是真的慌了。

    事情的发展已经超出了栗屋元隆的预料，朝仓家动作太快丝毫不讲道理，一点也没有给栗屋元隆反应的时间。

    如今国吉城死守，朝仓家的大军随时都能出现在霞美城外，这让栗屋元隆如何能够坐得住？

    此刻不要说什么左右逢源了，栗屋家能不能苟住这一波都已经是问题了。

    “主公，今时不同往日，朝仓家来势汹汹绝非本家能敌！依在下之间，不如趁事情还没有发展到无法挽回的地步，即刻向朝仓家请降吧？”当即便有立场不坚定的家臣出来进言，希望栗屋元隆能够投降朝仓家。

    听到家臣的话，栗屋元隆也是一脸意动。

    打肯定是打不过朝仓家，这一点栗屋元隆非常清楚。若是等朝仓家的大军包围霞美城，那到时候栗屋家就真的没有半点希望可言了，至少现在投降还能掌握一定的主动性不是？

    正当栗屋元隆犹豫不决之际，一名武士大步从殿外走了进来。

    “主公，一支打着京极家旗号的兵势出现在城南五里处，人数至少有数千人！”

    “京极家出动了？”栗屋元隆眼前一亮，武士的话让栗屋元隆心底又重新燃起了些许希望。

    看着栗屋元隆的表情，方才出声的家臣心中顿感不妙。

    坂田政通是栗屋元隆的侧近出身，祖上原本定居在近江坂田郡，后来迁入若狭。作为家中颇受栗屋元隆信任的武士，在一定程度上还是很有发言权的。

    不过早在一个月前坂田政通便已经与朝仓家内通了，眼见栗屋元隆已经被自己说的有些松动了，坂田政通可不会让这样的好机会就这样从眼前溜走。

    “主公，京极家在若狭的兵势满打满算不过万余人，加上武田家的兵势也不会超过一万五千人！”

    “而朝仓家此次出动了三万余人，更有传闻其领内仍在动员兵势！京极家纵使有来自近江的援军，但短时间内是无法赶到若狭参战的。”

    “凭借朝仓家的兵势，数日之内便能奠定胜负，主公切莫自误啊！”

    “是啊，还请主公三思啊！”栗屋家中的武士大部分对于这场合战都是持悲观态度的，更别提国吉城已经失守，朝仓家大军即将兵临城下。

    所以在坂田政通跳出来当出头鸟之后，其余的家臣们也纷纷跟着站了出来。

    栗屋元隆顿时有些左右为难起来。

    这时候，栗屋光若突然站了起来，“主公，我栗屋家世代为武田氏代官，虽说与主家之间恩怨已久，但到底是内纷！”

    “我等，切莫忘了自己的身份！”

    栗屋光若这句话是一语点醒梦中人，栗屋元隆顿时点头道：“和泉守所言极是！对，决不能投降朝仓家！”

    事实上栗屋元隆可不是什么好鸟，让他做出这个决定的原因并不是什么“武田家臣”之类的东西，而是栗屋光若的话提醒了栗屋元隆，他此前造反的真正原因是什么。

    栗屋家控制三方郡，乃是因为其“武田代官”的身份。而若是投降朝仓家，日后朝仓家掌控若狭，是断然不会让栗屋家继续留在若狭尾大不掉的，最好的结果也无非是转封到其他穷乡僻壤，这压根就不是栗屋元隆想要的。

    若是这样，那一开始栗屋元隆还造什么反？

    “报！”

    “京极家使者求见！”

    又一名武士从殿外走了进来，听到这句话，栗屋元隆心里的石头顿时落了下来。

    稳了！