    “瞳力觉醒！有点意思。既然有缘，我就助你们一臂之力吧。”百花楼某个房间之中，一个女人的声音幽幽传来。

    女人的声音似乎蕴含了某种道韵，一般人是不会理解的，甚至连听到这声音的资格也没有。但是君不器有。自从他的灵觉产生变异之后，他的感知范围和能力都大大得到了加强。而在他的修为达到练气十六层之后，他的感知能力便顺理成章的更进了一步。

    对于君不器来说，这女人的声音十分熟悉，好像在哪里听过。

    下一刻他便豁然开朗了，能不熟悉么？这不就是那个女人吗？君不器虽然没见过面但是他却枕着人家的大腿舒舒服服的睡了好久的女人啊。当时这个女人十分愤怒，只是两脚就把半梦半醒的君不器踢到了百花楼的密道之中，还遇到到了王老鸨子。

    一开始君不器还以为这个姑娘就是王老鸨子。只是稍微思量便知道不可能。女子的实力实在是太高，两脚能够把君不器挪移时空而不伤及性命，这个元婴以上的修为是休想实现的。

    元婴修为啊？比起还只是练气境界的君不器那差距堪比大象与蚂蚁，只轻轻挪动手指，他便可以魂飞魄散尸骨无存了。虽然自己挨了两脚，但显然对方已经手下留情了。看来虽然对方至少为元婴老怪，但也是一个心地善良之辈。君不器的额头开始冒汗。

    这是什么样的狗屎运气，才会让自己占了一个元婴老怪的便宜后还能全身而退，甚至连半点伤都没有。

    君不器记得当时姑娘是非常生气的。记得当时那一声“君不器，给老娘滚开”似天雷滚滚，不断在君不器的脑海之中炸裂。

    对方居然认识自己。他又想到了那天晚上在济河畔小树林遇到的神秘女子，能够吓走绿鹰涂小虎的存在，实力能不惊人吗？君不器早推测到有可能有个元婴修为的女子住在百花楼，现在算是实锤了。

    幸好！这个元婴老怪虽然修为高，但至少没有变态。要知道长时间的修行，如果不是资质过硬遇到的瓶颈少，修为突破还算顺利，否则长时间的折磨有可能会修到内分泌失调、性格失常、精神大变，仙丹级别的静心口服液都难以压制内心的暴躁与扭曲。

    这样的元婴老怪，修为低一点的谁惹得起？就算是修为高一点的只要不是高得太多的也不愿招惹。

    幸好幸好！君不器已经在心里烧高香了，多谢祖先积累下来的阴德非常丰厚，否则自己哪能有这样的运气。

    就在神秘女子说出要助一臂之力的话语，君不器明显感觉到乾坤一滞。

    又是隔绝阵法，居然是三才四象阵，阵法之外还有一个幻阵。

    想得真周到。瞳力觉醒确实动静太大，一般的小喽啰肯定觉察不到，但是像范昆这样的武道高手肯定是知道的。但凡是先天境界的高手，只要不是实力太差，总会有感应的。京城六害失踪，百花楼豁然被推到了风口浪尖之上，聚集到百花楼附近甚至就在百花楼的先天境界高手可是不少的。一旦找到这里，对君不器六人的瞳力觉醒可不是什么好事。

    女子的阵法果然了得。不但隔绝了内外，即便天大的动静除非是破了这个阵法，否则任凭君不器等人如何折腾，也不会有人知道的。

    更加让人叫绝的是。三才四象阵法之外还特意加了个幻境阵法，即便何三金、老胡等人回来找君不器等人，他们眼中看到的跟实际情况也是天壤之别的。

    君不器还能感觉到一个聚灵阵的存在。实在想得太周到了。六人的瞳力觉醒同样是一个机遇。踏入练气境界的契机。对方居然连这个都想到了。聚灵阵凝聚的是四方灵气，让大家能够放心的踏入练气境界了。女子似乎想到如果聚灵阵的凝聚效果若是太强了恐怕会引起一些修行之人的注意，还非常贴心的放了灵气源头。君不器细细感应。这也太大方了吧，她居然把灵晶放了进来。还真是慷慨大方啊。

    怪不得有人总说女人做起事情来就是让人放心呢。这个女人果真不简单。自己这个人情是欠下了，也不知道以后怎么还。

    一想到这么个强大的女子，自己居然还把她的大腿当枕头睡了个浑天黑地，君不器突然有点神思不属，精神都快有点恍恍惚惚了。

    这也不能怪他君不器，谁叫他是几千年的老“纯阳”？要知道腿枕这玩意对于一个十几年的“纯阳”都是有莫大的杀伤力的，何况是个几千年的。老王八都不一定能活这么久。

    不对！自己为什么会睡在一个元婴修为的女子腿上，对方居然也没有察觉，甚至似乎也在昏睡之中，待得醒过来发现自己躺在她腿上才会如此暴怒。

    一个元婴老怪怎么会一点警惕之心都没有，还昏睡着了？这太不可思议了。难道对方不是元婴，甚至说那元婴女子也着了道了？

    这又是谁干的事情？至少也是比元婴高的修者才是，化神？或者是修为更高的存在。君不器越想越是吃惊。任君不器想破脑袋，他做梦都不会想到，始作俑者的投影正在他的识海之中。

    在不知道什么地方的一个隔绝的空间之中，一座祭坛和血色令牌突然心有所感，齐齐打了个喷嚏。

    “这是怎么回事？修行到我等境界怎么会打喷嚏？难道预示着什么吗？”有道娴雅和有道亦可一副心事重重的样子。又是占卜又是算卦，一切都显示正常，然后又不断尝试各种方法，只是到头来怎么也没算到君不器这里。

    至少暂时是安全的，君不器按捺住自己心中的担忧。至少现在大家可以放心蜕变。待到六人的瞳力觉醒完毕，那是何等的大奇迹啊，君不器想想都觉得开心。

    就在三才四象阵形成的同时，萧承恩似有所觉，抬眼望了望四周，但似乎并没有是太大的变化。他皱了皱眉，突然说道：“好像有点不对劲！”

    “确实很奇怪，我们还在原地，似乎又不在原地了。”欧阳旭说道。

    “我虽然不想承认，但我也感觉到了。”第五长健说道。

    “感觉到个铲铲！老子好痛苦啊。”地上打滚的刘怀玉痛的更加剧烈了。他的身体不断颤抖着。随着灵气不断的汇入到他的身体。刘怀玉的眼睛色彩变化变得暴烈起来，像是节日里的烟花，甚至有细微爆炸的声音传来。

    刘怀玉感觉到眼瞳分裂的痛苦，像是受到了严酷的刑罚，被人用利刃不断的切割，不断的撕扯。仅仅如此已经让人难以忍受了，他还感觉到自己的眼睛如大火焚烧，双重甚至三重的痛苦让他终于忍受不住满地打滚。

    “为什么司马游的眼睛着了火还很清凉很舒服，为什么我的眼睛这么痛？为什么？”刘怀玉的声音变得嘶哑，像是受伤的猛兽在作最后的垂死挣扎。

