    再有实力的歌手也要吃饭。

    最近这些年随着一批小鲜肉的崛起，以前龙国的许多知名实力派歌手、创作人都渐渐消失在人们的视野之中。

    他们既没有人脉资源帮忙炒作，身后又没有公司包装推广，热度降了，曝光率也就低了。

    资本市场是追逐热钱的，听众是追求新鲜感的，没有热度，新一代的年轻人谁还记得他们，以前火爆全网的知名歌手现在都被人当做是某不知名宝藏歌手了。

    资本已经抛弃了他们。

    自然而然，龙国这些年的热歌榜单也就再也看不到熟悉的名字。

    ......

    “不好意思啊，王总，我这边可能没法帮你。”

    “行，打扰了。”

    “嘟嘟......”

    片场，王飞摇摇头，无奈的挂断电话。

    “又没同意？”

    “恩，老样子。”

    张扬脸色有点难看。

    他怎么也没想到，之前叫王飞找歌手给龙蛇配乐的事会这么难。

    本来依他的意思是准备找以前那批天王级歌手来写歌的，但是这些人居然没一个同意的。

    即便张扬出高价，对方也不愿意。

    这批天王级歌手在上一个十年就很火，这个十年再次出道的不少，个个都比所谓的顶流还要顶流。

    龙蛇有他们配乐，可谓是如虎添翼。

    奈何居然一个人都没答应。

    一问，理由也很简单！

    他们不缺钱，却缺名声。

    而玄娱是新公司，张扬是新导演，两者都没有好的作品珠玉在前，他们不敢赌。

    万一龙蛇是部烂剧，到时候一播出，全网都在喷，一个不好就容易牵扯到他们。

    他们好不容易才在新的十年重新火起来，又久经打磨，不管是做人做事都讲究小心谨慎，爱惜羽毛，怎么可能为了一点钱而担风险呢？

    所以，配乐的事情居然就这样卡住了！

    “为什么一定要找这批人？歌手那么多其他人不行吗？”王飞有点疑惑。

    他知道这批人很厉害，而且个个都有很多作品家喻户晓，传唱度极广，但在当时那个年代也并非没有人能与他们媲美。

    不仅如此，现今的龙国娱乐圈里面也曾冒出过几个有着惊艳才华的新人！

    而偏偏张扬就想找这批人，这让他有点想不通。

    明明有那么多备选，为什么啊？

    “你说得不错，但我也有我的考虑。”

    张扬带他找了个椅子坐下来，递过去一瓶水，随后解释道：“你想想，以前确实有很多跟他们同一个时代歌手唱过很多好作品，但是这些人现在有热度吗？”

    “龙蛇是现在的作品，我需要的是一位能够老少通杀的歌手，而这些人最合适了。”

    “他们在以前就很火，而现在热度也不比小鲜肉顶流差，又有足够的实力，这就是我找他们的理由。”

    发生这种状况，他也没想到，他也很头疼！

    现在的龙国娱乐圈里，天王级歌手新旧适宜，热度火爆，老少通杀！

    老二流实力派歌手，名气不够，落后时代，在新观众面前脸不够熟！

    新人实力派歌手，实力足够，热度也火，但是不能卖好上个时代的那批观众！

    顶流鲜肉明星，热度最高，却观众缘最差，实力不行，还娇生惯养，喜欢弄虚作假！

    音乐工作室，没名气，没实力，没热度！

    综合来看，天王级》新人实力派》老二流实力派歌手》顶流鲜肉明星》音乐工作室，张扬肯定优先选天王！

    不过，他是怎么也没想到，这些人那么爱惜羽毛，又这么不看好龙蛇。

    “唉~你懂我的想法了吧！”

    好好解释了一下自己这么选的理由，张扬无奈的叹了一口气！

    “原来如此。”王飞点点头。

    经过这么一说，他算是搞明白了自己好兄弟为什么非要找这批人，但现在他打遍了电话，这批人没一个同意的，无解！

    沉默！

    最终，王飞想了想，开口劝说道：“实在不行，退而求其次，找新人实力派算了。”

    呼...

    “只能这样了。”

    张扬点燃一根香烟，看着烟气缓缓上升，“不过在此之前，你再给他们打一遍电话，着重说明龙蛇这部戏，质量绝对不差，要是仍然事不可为，你再另外找人。”

    “恩，我明白了。”

    随后几天都是紧张的拍摄！

    在这期间，王飞邀请到了一个天王级歌手的经纪人来片场观摩拍摄。

    张扬出面接待，带着这人在片场看了一遍，还说明了龙蛇的一些拍摄情况，表示最终龙蛇质量绝对不会差，给它写歌，不会影响到歌手的名誉。

    临走之前，对方也没松口答应，只说了考虑一下，然后就是一直拖，直到现在都没下文。

    两人算是明白，这就是无声的拒绝了。

    “叮铃铃。”

    这天中午，张扬刚刚拍摄完一场戏，正在吃饭时候接到一个电话。

    一看名字，居然是之前过来现场观摩过拍摄的那个经纪人！

    回心转意了？

    张扬心里一喜，连忙接通电话。

    哪知道电话一接通，他还没开口，对方一改之前来片场时那冷漠的语气，万分热情道：“张总，你认识付总怎么不说啊？”

    啊？

    付总？

    谁啊？

    张扬有点摸不着头脑，“抱歉，付总是......哪位？”

    电话里，对方爽朗的笑声传来：“哈哈，张总不厚道啊，都到这了还装什么糊涂，还有哪个付总，西瓜视频的付一鸣啊！”

    西瓜视频？

    付一鸣？

    我不认识啊？

    付一鸣这名字我倒是知道，西瓜视频我也知道，播放平台大佬之一！

    可我不认识他啊，难道...王飞认识？

    不过，听这语气，配乐的事情因为这个付总解决了？

    好事啊！

    管他呢，先聊下去看看。

    张扬顺着对方的话，用恍然大悟的语气说道：“哦~~付总啊，我知道，不知道您打电话过来是？”

    “还装傻！能有什么事啊，龙蛇配乐的事啊，我们答应了。”

    这个经纪人的态度大变，不似之前那样冷漠，非常亲切，语带笑意，“有付总做担保，龙蛇这部剧的质量绝对不会差，对我们胡老师只有好处没有坏处。”

    “我刚跟胡老师反应了一下，他也觉得可行，愿意给你们配乐，就依照之前您说的50万一首的价格，给龙蛇分别创作一首主题曲，一首片尾曲，一首插曲！”

