    恐怖的炽热气息，仿佛要蒸干世间的一切。

    旱魃再次出现！

    “她怎么来了！”迦叶恶尸脸色一变，

    这对他来说，又是一个意外！

    原本按照他的计划，是要等这次除掉姬九虚之后，再用白玉发簪给旱魃设局，夺取先天火灵珠。

    可旱魃却在这个时候突然出现了！

    “跟我战斗，还敢分心？”胡一刀趁机再斩一刀。

    嗤啦！

    这一刀穿透虚空，再次刺入迦叶恶尸的身体，给对方造成重创。

    带着煞气的腥红血液，洒落满空，

    迦叶恶尸的气息，明显降到了普通大罗的层次。

    最多再挨两刀，他就没命了！

    “胡一刀！”迦叶恶尸眼中凶芒大盛，却没有丝毫退却的打算。

    胡一刀只是轻轻摇头，

    双方又化成幻影，战成一团。

    另一边，只见旱魃直奔薄鱼而去，好像这就是她此次出现的目标。

    几乎同时，水猿大圣也到了，他的目标是姬九虚。

    这一前一后，两个大罗金仙到来，让本就处于下风的泾河龙王慌了，想要逃遁。

    “姬神将，先……撤吧！”泾河龙王急声道。

    “还等什么，走啊！”姬九虚却是撒腿就走了。

    “……”泾河龙王虽然一时无言，却没有任何迟疑，直接远遁。

    至于上古巨妖薄鱼，他想拦却没机会拦，因为旱魃已经到了。

    “吼……死！”这位青衣天女眼中满是疯狂之色，认准了薄鱼，那眼神，要生撕了对方似的。

    “哼！”薄鱼虽然也意外旱魃的出现，但他并没有惧怕。

    他们两个皆是神话传说中能制造旱灾的怪物，都是御火的高手。

    一个身有红色火焰，一个身有白色火焰，

    双方轰然碰撞，汹涌澎湃的炽热气息，将这片天地化成了火焰世界。

    而水猿大圣见到这一幕，并没有去插手他们的战斗，他牢记这次布局的目标，斩杀姬九虚！

    “想逃？”水猿大圣的目光锁定在远处一个正在逃遁的身影上。

    在他看来，他一个上品大罗，对付一个中品太乙，自然是手到擒来。

    嗖！

    水猿大圣身形一晃，如山岳一般高大的身躯，在虚空中奔行，只是几步，便追了上去。

    但这几步，就是上万里，已经离鹰愁涧很远了。

    眼看着离姬九虚已经很近了，

    “去！”他一把抡起三叉戟，就要砸出去。

    “这里应该没人了吧？”姬九虚却在此时动用准圣灵觉，在四周观察一圈。

    他遁行这么远，当然是打算自己出手，解决掉这个上品大罗级别的尾巴。

    呼！

    正当姬九虚打算出手时，情形再变！

    “区区妖物，也敢伤我人皇一脉？”一道长发披肩的灰袍身影，很突兀的出现在半空中，一掌拍向水猿大圣。

    他的声音很缥缈，像是从天外传来，和那长发披肩的飘逸，倒是很相称。

    人皇一脉？

    听到这话，姬九虚心中一惊，立刻打消了亲自出手的打算。

    因为他看不透这个灰袍身影！

    这说明，对方至少是准圣中期的存在！

    只见灰袍身影随手拍出的一掌，引动了无形中的力量，散发出来的恐怖威势，像是万物皆要拜服，

    瞬间就遮天蔽日般的，向水猿大圣盖压而去。

    “这……！”水猿大圣顿时大惊失色，心中惶惶，转身就要逃走。

    可是，他一个上品大罗，又哪里能逃得过一个准圣强者的镇压。

    “禁！”灰袍身影轻声道。

    那一掌虚握起来，仿佛藏着一个天地，直接将水猿大圣笼罩进去，宛如笼中天地。

    眼看着，山岳一般的水猿大圣，变成了一个拇指大小的猿猴，被一掌抓在手中。

    随后，灰袍身影手一翻，就将水猿大圣收了起来。

    这位上古第一奇妖，刚刚破开上古大禹王的封印，现在又再次被镇压！

    姬九虚在远处看完了整个过程，并没有离开。

    一是不怕，二是他的灵觉，没有在灰袍身影身上感受到敌意。

    而且对方刚才的话语，已经表明了身份。

    “你姓姬？”灰袍身影带着和煦的笑容，来到姬九虚面前。

    “姬九虚，见过前辈。”姬九虚搭手行礼。

    “我为人皇轩辕座下，风后。”灰袍身影笑道。

    姬九虚心中一动，

    风后，天皇伏羲之后，是人皇轩辕黄帝的宰相，辅佐人皇统御人族。

    这可是上古时期人族的大人物！

    难怪这么强！

    “我很开心啊，很久都没看到人皇一脉的新人了。”风后又笑道。

    “人皇一脉？”姬九虚故作疑惑。

    “你虽未开创皇朝，但得了人皇印，就是人皇一脉的传承者。”风后道。

    姬九虚点点头，看来对方有辨认人皇传承的特殊手段。

    不过，他也不担心暴露这一点。

    人皇印不是什么非要隐瞒的神通法宝。

    风后又道：“这次也多亏你续接了人皇传承，

    人皇气化成的九爪金龙，将火云宫的封印冲开了一条裂缝，才让我有机会从那里走出来。”

    姬九虚一阵恍然，这说的是前些日子，他在洛阳城签到获得人皇印时的情形，

    当时引出的第一条九爪金龙，就是直奔九天之上而去，原来是到火云宫了。

    “火云宫被封印？”他注意到了这个关键点。

    封神一战，人皇一脉因此断绝，火云宫三皇明明知道，却没有出手过一次，

    想来这便是原因之一。

    “那是上古年间的旧事了，不提也罢，日后等你实力足够了，自会知晓。”风后轻笑摇头。

    “那前辈来此？”姬九虚又问。

    “一是想看看你这个人皇传人，二是为女魃而来，没想到你们两个刚好在一起。”风后道。

    姬九虚点点头，女魃即是旱魃。

    ……

    鹰愁涧上空。

    迦叶恶尸看到水猿大圣紧追姬九虚而去，就知道这次的临时布局，算是稳了！

    “走！”

    眼看一刀就要再次袭来，他知道不能再与胡一刀纠缠下去了。

    否则他这个恶尸，今日真有可能陨落！

    胡一刀的实力超出他的想象，一番战斗下来，他已经遭到重创，若是再挨一刀，可能就要没命了。

    呼！

    他化作一道血影，想要遁走。

    “走得掉吗？”胡一刀身形虚晃，融入虚空之中。

    一点寒芒突现，目标却不是那道血影，而是直接穿透了另一处虚空。

    看着动静很小，平平无奇，

    噗嗤！

    却有长刀入体的声音，清晰的在鹰愁涧上空响起。

    “怎么会……”迦叶恶尸的身影出现，只是眼中充满了茫然。

    这可是他最擅长的血影遁法，血影为假，真身虚空遁形，

    就连一般的准圣强者，都难以看穿。

    胡一刀明明不是准圣，怎么会准确无误的一刀刺穿他的真身？

    这是迦叶恶尸到死都想不明白的问题，

    一刀直接夺命！

