    庭院。

    枣树绿荫如盖，葡萄藤遮了半个院子。

    周易推门进去，眉头微皱。

    院中气息驳杂混乱，不止一人来过，且时间不久气息未散。查看一些隐秘印记、布置，来人颇为讲规矩，并未胡乱翻动。

    这才是真的来者不善！

    “每逢皇权交替，神京就是多事之秋。”

    周易施展清尘符，瞬时清净整洁。

    随后去牙行雇了两个奶妈子，住在小院西厢房，照顾陈丫儿一应起居。

    “去哪里寻个好人家……”

    周易仔细思索回想，发现左右交往的同僚大多不是什么好人，再循着这个思路反省自身，恍然大悟。

    “原来我在寻常人眼中，是贪婪狱卒，是残暴酷吏，是冷血魔头！”

    反派竟是我自己！

    夜幕降临。

    周易在院中品茶诵经，直至月上中天。

    一道人影凌空飞渡，白衣随风飘飞，转着圈落入院中。

    周易啧啧道：“等了半夜，没想到竟是你这厮来了。”

    “你怎么知道有人会来？”

    来人正是老白，手中拎着酒坛子，自顾自的坐在对面。

    “自是猜的。”

    周易如实说道，他又不会掐算卜卦，只觉着白日里那禁军统领太过热情，宅院里又有不少人探查。

    “三百年梨花白，多亏了我那老岳父的面子，人家才卖我一坛。”

    老白打开酒坛子，清香之气飘满庭院：“老周再猜猜，我找你来做什么？”

    周易倒了一碗，清冽如玉粘稠如琥珀，一口饮尽心怀顿时畅快。

    “猜不到！不过有好事便去，坏事么就白喝美酒。”

    “我从未见过有如此厚颜无耻之人！”

    老白自从学会了这句话，几乎成了口头禅：“我那老岳父东阳郡王，请你去府上做供奉，俗称看宅护院。”

    周易眉头微皱：“这是神京，不是北疆，堂堂郡王府需要招募护院？”

    “你出去游历这几月，京中发生剧变……”

    老白将弘昌帝死后秘不发丧，秦王赵源深夜闯宫门，孙贵妃六皇子身死等等消息，真真假假都讲了一遍。

    周易问道：“当今陛下真的在先皇遗骸前，杀了自己母妃和弟弟？”

    老白点头道：“空穴来风，大概率是真的。”

    周易说道：“所以神京不稳，东阳郡王招护院，是怕出乱子殃及家人？”

    “我那岳父的心思不止是求稳！”

    老白喝了口酒，摆手道：“我来你这就是应付差事，你答不答应都无所谓，若是有意荣华富贵，可以去郡王府走一遭。”

    “荣华！富贵！”

    周易听闻这两个词，见到的不是金银珠宝，而是血淋淋的尸骸。

    老白提醒道：“老周，过几日我与媳妇去江南，要不你也随船去游玩？”

    “我在神京有事要办，暂不去江南。”

    周易沉吟片刻说道：“不过有个人，需要托付于你……”

    随后讲述了陈丫儿的身份，并未提及陈家沟群鬼，只说遇到溃军屠戮百姓，便出手救下了唯一遗孤。

    按照老白所说，如今神京各府都在拉拢高手，或护院自保或有所图谋，陈丫儿就成了周易一处软肋。

    当真让人掳了去，周易可不会屈服，而是为陈丫儿报仇！

    老白听的义愤填膺，保证道：“老周放心，我家那小子也去江南，正好与陈丫儿作伴。”

    “咦？怎么忘了你这厮！”

    周易眼睛一亮：“要不将陈丫儿养在你家，认个干爹什么的，正好儿女双全。”

    老白原本性子潇洒跳脱，仗着轻功在江湖上没少惹事，不是个好的托付对象。不过婚姻真的能改变男人，自从与荣昌郡主大婚之后，老白就变成了稳重顾家的好丈夫。

    老白闻言愕然，自己没能拉拢周易，却带回去个干女儿？

    周易以为老白怕媳妇，承诺道：“你直接与荣昌郡主说，陈丫儿是先天宗师嫡孙，只需养育二十年，保你家安全无忧！”

    “二十年后呢？”

    老白颇为心动，之前就想过请周易庇佑府上，一直难为情开口。

    即使知晓周易定会答应，老白也不愿让朋友为难。

    周易缓缓说道：“二十年后，陈丫儿自是无需别人庇佑。”

    “老周放心，我定会当成亲闺女照顾。”

    老白忽然话音一转，腆着脸说：“如果……我说是如果，陈丫儿与我家小子两情相悦，能不能？”

    周易怒道。

    “厚颜无耻之徒！”

    ……

    翌日。

    天牢。

    周易点卯后，与同僚闲聊路上见闻，分了在神京买的各府土特产。

    约好了晚上去春风楼，稍稍的陌生感顿时消散。

    古有勾栏听曲，今有洗脚按摩，实乃拉进同事关系的无上利器。

    周易回到自己单间，茶水还未烧开。

    新来的卢校尉敲门进来，拎着包茶叶：“太川山的碧螺春，老周尝尝？”

    “无功不受禄，卢大人可是有事吩咐？”

    周易可以白喝老白的酒，却不能轻易拿卢校尉的茶，前者是好友损友，后者止步于同僚。

    “老周，你就愿意一辈子在天牢？”

    卢校尉说道：“以你的身手，足以在王府担任供奉，若是跟对了人，未尝不能光宗耀祖尽享荣华富贵。”

    “天牢有什么不好吗？”

    周易笑道：“我太爷爷是天牢狱卒，爷爷也是，后来传给了父亲，我可不能背宗弃祖！”

    “……”

    朝廷宣扬仁孝，对方连祖宗都搬出来，卢校尉顿时无话可说。

    周易说道：“咱不求荣华，只想着安稳一生，这茶叶卢大人拿回去吧。”

    卢校尉摆手道：“老周莫寒蝉咱，这茶叶就是送你喝，以后咱就是同僚，天牢有事还需要老周帮衬！”

    “那就却之不恭了。”

    周易笑着说道：“卢大人稍等，今日咱俩就品品这碧螺春！”

    “莫再说什么大人，咱年岁相仿，叫老卢就行。”

    “哈哈，老卢！”

    片刻之后。

    浓烈茶香飘散，让人如痴如醉。

    周易平日里闲暇下来就品茶诵经，二十余年过去，已经练就一手上等茶道。

    待再过几百年，琴棋书画酒花茶无一不精，唯有诗词之道没有天赋当真强求不得。

    之后几日。

    屡屡有人登门或者来天牢，允诺各种好处，小者荣华富贵大着拜将封侯，周易一一婉拒。

    这般行径，在那些大人物眼中，就是恃才傲物！

    于是遣高手晚上翻墙过户，试图教训一番，尽数鼻青脸肿的回去。

    周易只显露锻体功夫，经过真元淬炼法力蕴养，已经达到了炼脏极限，再进一步就是横炼巅峰的洗髓。

    洗髓境，有千军劈易之力！

    尤其是在神京城内，一旦发生小规模战争，洗髓高手更加难能可贵。

    消息传出去后，前来拉拢的人更多。

    直到周易下狠手，打废了几个高手，又对外放出话。

    “不去任何地界，不求荣华，宁要老死在天牢当中！”

    如此，方才彻底清净下来。

