    墨连城眸光落在那光彩洋溢的人儿身上，那精致的脸蛋有着平日他少见的神采。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他望着石桌上的酒壶等，这时，出声将来意说了说，“望雪，我需要一些灵药，你带我去库里看看。”

    “好。现在就去吗？”风望雪立即应允。

    墨连城点了点头。

    虽然风望雪不知道墨连城要灵药做什么，但墨连城提出要求，还是会答应的。这时候，风望雪并不知道墨连城是一个厉害的炼丹师。不久的某一天，当他知道时……他就悔不当初了，那么好的求丹机会，都错过了。

    墨连城随着风望雪离开。

    曲檀儿本想跟去开开眼界，只是看到木流苏还在这里，就留了下来。

    “大人，你不去看？”木流苏的眸华轻轻地恍了恍。

    “没，留下来跟你说说话。可是怎么办呢，我正想着要说什么话来安慰你。”曲檀儿来这里，就是想看看他。可是，让她安慰人，她又不太会。反而将心里想的，说了出来。

    顿了顿，她有点窘了，觉得自己还应该说些什么，于是，道：“木流苏，被信任的人背叛，很痛苦吧。这个……谁都不想经历的。可既然事情已经生了，挽回不了了……你，就学着坦然接受吧。换个角度想想，就算没了他们，你看一看身边，还有很多愿意留在你身边的人啊。可不能因为几个人渣，就让其他在意你的人担心啊，他们不值得啊。”

    闻言，木流苏的眸色深了深。

    曲檀儿被他看得有点不好意思，正了正脸色，端正了一下。

    须臾，她举起小手投降，败下阵来，大声感叹道：“好吧，好吧。旁观者，就不说风凉话了。扪心自问一句，换作这事生在我身上，肯定接受不了。说不定我会哭得唏哩叭啦的，你……比我坚强多了。”

    木流苏缄默，就听着她说话。

    过去，他就看到她对什么都是一脸无谓，清傲恣意，散漫张扬。今日难得表现得像一个正常的女子。

    正当他想说时，忽然听到她喃喃道：“当然比我坚强，你都比我老很多……”

    “噗！……”

    木流苏庆幸自己没有喝酒，不然早喷了出来。

    “大人，我没有你想的那么脆弱。”木流苏咬牙切齿道。

    “嘿嘿，我知道。”

    “……”不过，他心里怀疑，自己没有被背叛的手下气死，但会被她的话呛死。

    这位大人啊，她真是来安慰他的吗？不是来埋汰他的？

    半晌，曲檀儿突然道：“我找过莫天机，他只给了我四个字，药神山庄。”

    “雷帝他们在药神山庄？”

    “别告诉我，你没有想到？”曲檀儿眯起眸子，有点危险道：“风望雪也应该早就想到了，是不是？”

    “大人，我们是想过，但是……”木流苏脸色露出了凝重，“我们心存侥幸，希望不是。何况在大玄界之中，谁也不会想和药神山庄作对，就包括我和望雪。”

    曲檀儿费解：“为什么？”

    “……”木流苏眼底闪过异色，这么简单的问题，她还问为什么？