    韩墨很头疼，这路天豪真的太宠路遥了，完全不把这些当事儿啊。

    但这订婚是绝对不能成的，成了他不好对陌莎莎交代。

    既然以自己为突破口无法让路天豪改变主意，那就以路遥为突破口吧。

    “我们两在这里说这个也没意思，总得要问一问路遥的意见吧，说不定他不同意呢。”

    韩墨相信路遥肯定不会同意的，虽然他们两都亲过好几次了，但一点都没养出感情来。

    路遥绝对不同意就这么订婚，韩墨坚信这一点。

    这确实是一个很好的突破口，路天豪的气势弱了几分。

    毕竟他宠女也懂女，知道路遥这丫头常年接触国外的风气，思想不像他这么古板。

    说不得路遥对韩墨有点意思，但只是玩玩，还没到想结婚的地步。

    这自家女儿在耍流氓的话他就不好再耍流氓了，便点头道

    “行吧，等会问一问遥遥的想法。”

    说完就离开了厨房找路遥去了，他还没找路遥好好谈过的。

    看着这个气势凌人的宠女狂魔终于走了，韩墨松了口气，继续做饭。

    对于自己的身份被路天豪知道了这点也没有再去多想，毕竟他是从韩雨枫口中得到确认的，韩雨枫肯定会让他保密，不会到处宣扬。

    虽然现在的他被整个家族嫌弃，但身为亲爹的韩雨枫还不至于嫌弃他，反而尽着当爹的职责在保护他。

    只不过一人之力无法抗衡整个家族而被迫妥协让韩墨离家了而已，这也是大家族的无奈吧。

    ……

    ……

    另一边，路天豪很快就找到了在卧室里整理衣服的路遥。

    路遥这波回家除了带韩墨给路天豪看之外还有一个目的就是拿点衣服过去，没钱买新衣服的她只能拿以前的衣服凑活着过了。

    虽然有些年头，但身材都没变过，还是能穿的。

    这……到底是幸运还是不幸？谁知道呢。

    路天豪看着路遥这挑选旧衣服的模样就有点心疼，拉扯着笑脸和善道

    “遥遥，别挑这些衣服了，我给你张卡去买新的吧。”

    “不用，说好了这一年不用你的钱就不能用的，反正这些衣服都还能穿。”

    路遥想也没想地拒绝，是个说话算话的人。

    既然打了赌就要遵守，反正她除了吃的东西之外都好养活。

    路天豪怎么劝都没用，也只能作罢，也顺势把话题转到正题上道

    “对了，遥遥，你对韩墨有什么看法？”

    “嗯？姓韩的？就一个做饭的啊，怎么了？”

    路遥歪头不解地看着自家老爹，不明白他问这个干啥。

    “也没什么，就问问你想不想和他结婚。”

    路天豪也不拐弯抹角，直接就说了出来，把路遥给惊讶到了。

    “啥？结婚？这怎么可能啊，我又不喜欢那家伙。”

    “可是你们……你们不是都那个了吗？”

    路天豪很尴尬很辛苦，这即便是父女说这种事也很古怪的。

    他所谓的那个是指半裸同床，但还是有深层含义的。

    年轻男女半裸同床屁事儿没有你信么？反正路天豪不信。

    而路遥没能领会道这深层含义，只当路天豪指的是接吻，便无所谓道

    “不就是那个嘛，都好几次了，反正第一次也是被姓韩的拿走的，之后再来几次都一样。”

    嗯，有一就有二，这路遥是真没把这个看太重。

    不过要说和别的男人来一次，那是肯定不可能的。

    不客气地说，在路遥眼里，所有对她有想法的人都是变态。

    变态是一个讨厌的物种，绝对不可能出现什么亲密行为。

    至于韩墨这厮，也是变态，只不过是一个能做饭给她吃的变态。

    这种变态不能踢开，踢开就没饭吃。

    所以为了饭，她忍。

    而在路天豪的耳朵里，这话的意思就贼有颜色，也贼冒火。

    “路遥！”

    路天豪生气了，严肃地叫着路遥的本名。

    “咋了，你生啥气啊？”

    路遥不明白，但明白路天豪生气了。

    毕竟世界上最恐怖的时候就是父母严肃地叫你本名的时候。

    “路遥，我知道你从小接触的东西和国内有些不一样，不太看重一些东西。”

    “但在我这里，你必须看重这些。”

    “既然和韩墨有了那种事，那你就不能当做玩玩而已，必须认真对待。”

    路天豪认真地训斥着，又继续道

    “你老实告诉我，到底有没有想过和他结婚？”

    “我真的没想过啊，我为什么要和他结婚啊！”

    路遥叫苦，一脸懵逼，完全不明白路天豪在说些什么玩意儿。

    不就接吻嘛，又不会有孩子，怎么就扯到结婚这地步了。

    “你说为什么？你们都这样了，怎么能不结婚。”

    “你们两必须结婚，我都跟他老爹把婚都订了。”

    路天豪已然不听路遥的意见了，执意要把这婚事儿给订下来。

    “不是吧，都订婚了？老爹你是不是吃错药了。”

    “不要这样吧，赶紧把这婚给取消了啊，我凭什么要嫁给那家伙啊。”

    路遥很不乐意，毕竟十八岁的她还从没想过结婚这种事儿呢，太早了。

    更何况还是韩墨这个跟别的女人有染的家伙。

    路天豪是不会改变主意的，但他还是要照顾路遥的心情，又缓和着语气开口道

    “遥遥，其实你和他结婚还是挺不错的。”

    “这哪里不错了？”

    “你想啊，你现在能吃饭都是因为韩墨的原因，只有他做的饭你才吃得下。”

    “虽然现在韩墨还愿意给你做饭，但以后要是哪天不愿意了呢？到时候你吃什么？”

    “而和他结婚了就不一样了，他必须每天都给你做饭，这样你不就每天都能吃上饭了么。”

    嗯，这话的意思仔细品起来还挺奇怪的，感觉就像是穷苦人家吃不上饭而把女儿嫁到富贵人家里当媳妇混口饭吃。

    明明他路家才是亿万富翁，韩墨才是个只有几百万的穷小子啊。

    （虽然几百万也不算穷了，但跟亿万富翁比起来是真的穷。）

    路遥虽然没品出这奇怪的感觉来，但还是品出了一点有趣的东西。

    【貌似这样真的不用为吃饭发愁了啊！】

    路遥心动了。

    韩墨欠她的十几顿饭很快就要吃完，之后要怎么让韩墨再给她做饭是个难题。

    之前还考虑着实在不行的时候就亲一口混十顿饭出来，这么一想的话直接嫁给韩墨混一辈子饭还要方便一点。

    而且也不用担心一个人住的时候被韩墨闯进来把她办了，都夫妻关系了也不用怕被办。。

    既能混饭还能安心，实乃一举两得之举……个鬼啊。

    怎么想都很亏的好嘛。

    但路遥是个为了饭能忍的人，所以……

