    明亮的阳光落在解府。

    驱散了所有的黑暗，迎来了光明。

    肖童的步子落在解府的院子中，踏踏作响，如同踏在人心上面，让人心中发紧。

    四周一个个的小水人、小泥人，小木人，押着一个个的解府的人，跪在一边。

    最深处。

    是解庆页的住处，旁边是解臣的住处。

    他们的住处，小人遍布，防止他们逃走，却没有动手。

    解臣脸色铁青，身上有着一抹紫气清光。

    眉宇间，仿若有着一颗星辰点亮。

    他静静的坐在那里，念诵儒门经文，不慌不忙。

    周身文华流淌，紫气盈盈罩体，全身流光，神态肃穆威严，宛如一位饱学之士昂然挺立，斜睨四方。

    朗朗读书声响起，任何小人，到了解臣的身边，都会被分解，重新化作元气，散于天地间。

    紫气蔓延，清光流转，解庆页双股战战，脸色苍白，死死的握着解臣的手，惊恐的看向四周。

    厚重的小泥人，透明的小水人，碧绿青葱的小木人，他们站在四周，打量着解庆页，解臣。

    “是你！”

    踏踏的脚步声传来，解臣转头看去，身穿青衣，身材挺拔的道士踱步而来。

    道士的身边没有任何异象与光彩，可是却是给了解臣一种错觉。

    他感觉，像是有着一座山朝着自己走来，一步动，天地动，仿佛世上万物都围绕着道人旋转。

    “你来了，我早就知道，你会来的。”

    解臣脸上有些释然，有些如释重负，也有些茫然对此，不觉成长叹。

    这些日子里，夜深人静的时候，解臣总是披衣自起立庭院，遥望星空无穷怨。

    他并不希望自己的父亲修行神胎鼎炉秘法，但是也没有阻止。

    心中一直很沉重，也一直很犹豫。

    “我不得不来，你们父子这些日子里，做的事情，太招人恨，任何有良知的人，都难放过你们。”

    肖童站在解庆页、解臣的面前，一堆眸子里，无喜无悲，冷漠无情，盯视了解庆页一眼。

    “说吧，你们是从哪里得到的邪法？

    为了一己之私，害了许多孩童性命，你们午夜时分，就不怕良心谴责之下，辗转难眠，无法入睡吗？

    还是说，你们已经没有了良心，人面兽心，猪狗不如？”

    解庆页见了肖童，心中的惊恐就去了几分。

    “原来是你！

    肖童，你不给我返老还童法，我自有门路获得此法。

    不过是取一些顽童的精气神，以他们的精气神滋养我体魄，重回青春，有何不可？

    这事情和你无关，你何必多管闲事？

    你纵使修法得道又如何？我儿子是举人，是朝廷中人，你敢害我，我定然会让我儿子上书朝廷，伐你山门，坏你道场，让你在大贞无处可去。

    大路朝天，各走一边，你就此放手，你好我好大家好，岂不快哉？”

    解庆页走了出来，出言相劝，他也不愿意得罪肖童，毕竟肖童是位深不可测的小神仙。

    解臣也停止了念诵儒门文章，朗朗读书声消失，紫气清光内敛，唯有眉宇间的一颗星辰仍是熠熠生辉，银白光华如电芒，随时都会冲出来，莫名的威势从中弥漫。

    肖童嗤笑一声，看向解庆页，摇了摇头，道，“解庆页啊解庆页，我虽然不知道你修行的是什么邪法。

    可是我看你体内精气神充盈，却是把自己当成了一颗灵丹来炼，炼成之后，确实能够让你返老还童，但是你也成了一个人形宝药，吞食之后，可以让人突破境界，最少能够进入养气境界的巅峰，甚至是直接踏入筑基境界。

    你真是愚不可及，被人卖了尚不自知。

    说出来，你是从什么地方得了邪法？”

    肖童魂力流转，银色的光辉如同水银泻地，脑后有着一圈光晕浮现，神圣而威严，如神祇踏足红尘，审判众生罪孽。

    “我是从玉真观得的神胎鼎炉秘法…”受到魂力影响，解庆页的双眸一阵迷茫。

    解臣脸一沉，眉宇间，宛如星辰的一个银点绽放无穷的白光，光华如水，挥挥洒洒，白茫茫一片，伴随着朗朗的读书声刹那弥漫出来。

    星光湛湛，驱逐了肖童眸子中流转的魂力，解臣走到了解庆页的身前，眉心射出一道电芒，直奔肖童。

    肖童浑身发光，以自身法力对抗。

    护持周身，不留任何缝隙。

    电芒来袭，切割了护身法力，肖童抽身急退，一拍腰间的青皮葫芦，千里云霞剑飞出。

    剑光激射，云霞相伴，神辉灿灿，席卷四面八方，仿若一片云海降临，把射来的电芒倒卷而去。

    解臣眉心的星辰神辉万丈，凝聚出来一本虚幻的书籍，书页哗啦啦的层层翻开，一行行的文字带着清光流淌出来。

    文字凝聚成一面书墙，横立在解臣的身前。

    另外一缕清光裹住自己和解庆页，刹那间，身形移形换位，避开了千里云霞剑。

    书墙轰然倒塌。

    肖童上前一步，手握千里云霞剑，纵身急刺，缕缕剑气纵横，宛如罗网遍布，十方寂灭，神辉震荡虚空。

    刷！

    一剑落在解臣的眉心，眉心处的星辰破碎，文华消散，白光崩溃，郎朗的读书声渐渐难闻。

    解臣张口吐出一口鲜血，半跪在地上，气息萎靡。

    四周的小泥人、小木人，小水人，一拥而上，治住了解庆页、解臣。

    刷！

    千里云霞剑飞过，解庆页的人头落地，缕缕精气从断掉的脖颈骂了出来，千丝万缕，光华耀目，尽是吸收的他人的精气神。

    尸体倒地，双眸圆睁，解庆页死不瞑目，他一心求返老还童，如今却身死，心中难以接受，却无可奈何。

    解庆页魂魄离体，呆愣的立在肉身旁边。

    一阵阴风吹拂。

    肖家庄土地出现，收走了解庆页的魂魄。

    “你杀了我父亲，我们之间不共戴天。

    肖童，你要是有种，今日就杀了我，不然的话，我定会想尽办法替父报仇。”

    在解庆页死去的时候，解臣恨意冲天。

    望着肖童，眸子里尽是杀意。

    “解臣，解庆页伤生害命，你身为举人，熟视无睹，也有罪孽，但是罪不至死。

    我今日坏了你的文华凝聚的星辰，算是给你一个小小的惩戒。

    你要是以后寻我报仇，我接着就是。

    不过，那时我就不会再饶你性命。”

    肖童收了院子里的小人，转身就走，没有半点留恋。

    解臣恢复了行动，嚎啕大哭。

