    御器曾轻描淡写地往另一个边空来了个拆三，就形状而言，按照现代围棋的形状，这样的下法绝对是没问题的！

    因为，哪怕是当世顶尖棋士，遇到这种情况大都也会选择拆边的下法……

    不论是过去还是现在，围棋在边空上的许多下法其实依旧是围空多于战斗，角落里的纠缠和战斗多一些，例如大雪崩、倒垂莲等等，许多著名的战斗定式都是从角空开始，向两边蔓延，而纯粹的边空上的战斗相对而言，比较少见。

    因此，现在大家下边空上的下法，依旧是围空多一些，战斗少一些，毕竟边空狭长，尽管目数多，但腾挪的地方不多，一旦在这里开展就必然会往中腹蔓延，这种情况决定双方胜负的往往是大局观而非其他。

    御器曾在这边边空来了个拆二，傅俞的黑棋立刻落下一子，居然直接碰了上去！

    “……”

    这位职业七段眉头一皱，下意识地往中腹一长，而傅俞的黑子又是一颗黑子跟着一长……

    几乎是同时，站在进藤光身边的佐为摇了摇头，开口道：“白棋输定了！”

    “啊？！”进藤光看着整个棋局，有些愣神，这还是序盘阶段吧，还没有进入中盘怎么白棋就输啦？！

    也就是这个时候，御器曾的白棋又是一长，也就是这个时候，黑棋没有再碰上去了，而是往中腹己方的方向，一个小飞！

    瞬间，这边立二与一个小飞的黑棋，连同中腹之前下的寥寥几颗黑子——

    一个十分立体、完美的大阵浮现在所有人面前，尽管还没完全成型，可每一颗黑子都牢牢占据了要点，给人的感觉是如此的牢不可破！

    “！！！”

    这，这是……

    这一刻，边上观战的胖店主、进藤光与和谷他们三人都呆住了！

    而藤原佐为却早有预料，心中凝重，又是一种新的下法，傅俞刚刚那一手尖冲的目的不是为了进攻，而是让白棋十分自然地在边空上拆二，就现代围棋定式与下法而言，这样的应对绝对没毛病——

    可傅俞这两子却直接撞了过来，直接将白棋这一拆手撞出了一条直线，把对方这拆二撞得很厚的同时，自己在另一边角落乃至整个中腹的阵势也布置起来了！

    “也就是说，不论白棋是拆二还是拆三，早就盘算好的傅俞君一定会撞过来，将白棋这边几颗子的形状压缩在一个很狭窄的区域，逼得他不得不往中腹长出，并籍此构筑自己在中腹的阵势……而刚刚他在中腹的三连星，在这个关键时刻，会发挥出无穷的效应！”

    此时，御器曾整个人都僵住了，脸色也一点一点地涨红起来……

    这特么是什么神仙下法？！自己这几颗子围成的空地屈指可数，而对方刚刚那两子的碰撞，却构筑出了十分庞大的阵势……

    他都怀疑自己往那边落子，基本上是下几颗死几颗吧？！

    还有，刚刚黑子在自己这个角落的尖冲，更是如鲠在喉，如果自己不去理会，待会他只需要轻巧地往中腹一跳……

    尼玛！这个边空自己的实地又要损失很多！

    林林总总加起来，这位职业七段已经几乎能够预看到，棋局走到中盘时的敌我态势了！

    好像，可能，大概，应该是不用接着往下走了？！

    “可，这……这怎么可能？！”

    御器曾双眼发直地盯着棋盘，咬着牙继续往下落子，这个边空往中腹长出的这三颗白子，接着一一跳，企图侵入黑棋的中腹星空大阵，可这个时候，傅俞又在左上角落下一子，在刚刚尖冲的那一子往下来了个小飞……

    白棋这几颗子围成的空立刻变得扁平起来，看上去岌岌可危！

    可恶！可恶啊！

    御器曾满脸大汗，咬着牙继续往下行棋，终于，棋局进入了中盘阶段……

    这位职业七段除了开局在两个角落点了三三，形成的角空，再加上这个边空往中腹形成的一个小空地可以做眼求活外……

    没了！

    他一脸绝望地抬起头，向整个中腹看去，只见到一颗又一颗的黑子就在那边，熠熠生辉，是如此的耀眼夺目，令他心下寒颤！

    其实，棋局早就结束了，只是作为职业高段的棋士不容许他那么轻易地投降认输，所以想往下走，继续寻找其他战机……

    可棋盘上的残酷局面告诉他，这局棋……早在序盘的阶段就没得下了！

    指望对方在后面的行棋中出现破绽？

    也许其他小孩子会，但傅俞几乎不会出现这种状况！

    “黑棋在那边碰的时候，白棋其实不应该在那里回应的……”佐为十分凝重地说道：“就连我也是在黑棋两次碰后，才发现这个问题……可惜这位职业七段太后知后觉了点……小光，你要好好看这盘棋，这是一种十分新颖的下法！”

    “……是错觉吗？”

    忽地，进藤光一抬头，看向了这位平安年间存活至今的棋圣，“佐为，从这局棋来看，我怎么觉得边空不是围地的地方，是战斗的地方……”

    “咦？！”

    藤原佐为一愣，意外地看着这小子，赞许道：“你也发现这一点啦？！”

    说是这样说，可这位平安年间存在至今的棋圣心下棋士是些惊疑不定的，傅俞所用的这种下法不论是过去还是现在，以及任何典籍中都没出现过，也从未有人总结过……

    那这位少年到底是从哪里学会的这种棋路？！

    从其下出来的棋局来看，很明显，傅俞形成这样的棋路不是一天两天了，而通过进藤光，佐为也知道傅俞身边，根本没有什么十分强大的顶尖棋士在指导他！

    难道……

    傅俞君真的是围棋千百年来一遇的天才，真的总结出了全新的围棋下法思路？！

    若真是如此，若真是如此……

    藤原佐为脸上不由自主地浮现出一抹振奋的战意，那自己来到这个时代还真是来对了，来到围棋更进一步的大争之世，那自己也能一展生命最后的光彩！

