    不过这些事情，白艺都没说，说了按照自己老板的意思，估计也是会劝说自己的。

    白艺从来不是一个优柔寡断的人，既然决定了，就不会改变。

    “我丈夫还是非常支持我的工作的。”白艺说道。

    郑山点头，“那就好，不过不管什么时候，家庭和事业都是同样重要的，甚至真的要选一个的话，家庭其实比工作重要。”

    郑山不管什么时候，都不会为了赚钱，为了发展公司，去宣传什么事业才是第一之类的话。

    他始终认为，生活才是人生的主旋律，而家庭更是生活中最为重要的部分！

    工作只是其中一个点缀而已！

    白艺心道果然如此，要是自己说了孩子的事情，估计现在老板都已经开始劝说她了。

    郑山又勉励了白艺几句，就说起了今天找她过来的正事。

    “这次找你过来，是为了和你说一下，集团新成立了一个战略委员会，卢卡斯和摩尔将会进入其中任职。”郑山说道。

    白艺有些没弄明白，不过也没有急着发问，而是听郑山继续说。

    “战略委员会的职责非常重要，所以今后卢卡斯放在溪水超市上的精力可能会相对的减少一些。”

    “现在虽然两边溪水超市没有合并，但按照现在的情况，也不需要多长时间了。”

    “一旦合并，你这边的担子可能就会变得更重一些。”

    “我原本还有些担心你能不能扛起这份担子，不过现在看来，似乎我是白白担心了。”

    郑山的话让白艺瞬间激动起来，白艺一直以接替卢卡斯成为溪水超市CEO为目标。

    她也一直为之努力，只是没想到，现在机会来的这么快。

    虽然卢卡斯不可能马上卸任的，但按照现在的情况，估计也用不了多少年了。

    最为关键的还是自家老板的支持。

    虽然郑山嘴上没说，但实际上表达的意思也是支持她接任卢卡斯的职位的。

    其实想想也是，白艺优势很大，即便是美国溪水超市那边有着和白艺相通能力的人，郑山也是会支持白艺的，除非那人的能力远超白艺。

    毕竟郑山现在已经开始准备将自己的一些产业国产化了。

    这种国产化不是说产品，也不是说改变公司地址，而是管理人员的国产化。

    当然了，这不可能是一蹴而就的，而且更不可能完全使用中国人。

    甚至可以说是大部分的岗位，郑山都不会使用太多的国人。

    郑山的意思是让国人在中高层占据更多的一些岗位。

    不过这些都是需要按照实际情况来的，要是没有合适的人选，郑山也不会强行推行的。

    白艺的脑子转的很快，激动过后就想到了和卢卡斯他们一样的东西。

    那就是郑山对待他们这些创业元老的态度。

    虽然说白艺远没有到这个地步，但郑山这样的作法，确实是让白艺很安心。

    “老板，我会认真努力工作的。“白艺认真的说道。

    郑山点头道：“我知道，你所做的一切我也都看在眼中，我也希望，未来在战略委员会能够看到你。”

    这也算是郑山对白艺的激励了，毕竟战略委员会不是谁都可以进的。

    “以后多培养一些年轻人，加强他们的管理能力。”郑山说道。

    白艺点头，表示自己肯定会按照郑山的指示去完成工作。

    接下来，郑山对白艺的工作进行了一些安排。

    “最近一年时间，两边的溪水超市将会展开更加深入的合作，你在这上面多上点心，另外，卢卡斯那边也会逐渐的对你放开一些权限。“

    “在一定条件下，你有着对美国溪水超市的一些部门下达指令的权力。”

    郑山本来是不想这么早的就给白艺这个权力的，毕竟这看似有着非常多的限制，但别忘记了，现在两家企业并没有合并，都是单独存在的。

    白艺的这个权力可以说是非常大了，也只有郑山开口，才会这么容易的通过。

    要不然即便是卢卡斯想要这么做，也是不可能的，这已经超出了卢卡斯的权限范围。

    不过白艺的这次和地方政府合作的事情，达到的效果确实是让郑山有些惊讶。

    同时对白艺的能力也有了新的看法。

    所以这此郑山算是提前将这个权力给白艺了。

    白艺再次激动起来，郑山这已经是明摆着支持她了。

    到时候在很多事情上面，白艺也可以说是有着特权了。

    当然，白艺更加明白，这也是压力，要是一旦做不好，背后捅刀子的人可不少。

    毕竟从现在开始，她就不仅仅只是面对国内溪水超市了。

    郑山又和白艺说了一些事情，随即就让她离开。

    不过在离开之前，郑山说道：“你将现在和溪水超市合作的所有地方项目都做成报告给我看一下。”

    白艺说道：“我的，给我半个月的时间。”

    说完还解释了一下，“很多东西的数据都比较杂乱，需要时间整理，另外我们也需要和一些地方政府沟通，拿到他们那边的一些数据进行比对。”

    “没事，我不着急，你慢慢来就行。”郑山说道。

    等到白艺离开，郑山继续低头处理着一些事情。

    在第二天的时候，郑山接到电话，黎叔已经带着黎功过来了。

    不过他们没有直接进入内地，而是先去了香江。

    他们最终还是选择了香江，而不是内地，其实这对于他们来说，也是不错的选择。

    因为在香江，他们也不是没有关系的，甚至说，要是真的论起来，他们和香江的一些社团之间的关系很久远，也很复杂。

    “黎叔，你们要是在那边有什么问腿，随时可以和我说。”郑山在电话里面说道。

    黎叔道：“好的，大山，谢了。”

    和黎叔聊了一会儿，郑山也清楚他们在香江有一些熟人，所有也就没多问。

    不过最后，郑山还是叮嘱道：“黎叔，不管怎么样，都不要做那些违法的事情，同样，更不要参与到那些不该参与的事情当中，要不然到时候谁也救不了。”

