    第七百九十六章

    “哈哈，钢铁之城目前为止，只有我们才做得出来。乌伤那座城池就是最好的证明，这种模块化城池带有我们深深的烙印。夫蒙灵察绝不会蠢到在这上面动手脚，即便他心中确实这么想过。满朝文武，绝不会有人相信，这座城池是夫蒙灵察和他的碛西都护军建造。”

    看着众人一脸疑惑的神情，王冲笑了起来：

    “而且经历一场大战，城池受损，没有我们的帮助，夫蒙灵察是不可能修复的。后续的维护，以及城池的很多机关，都只有我们才能掌握。夫蒙灵察是个聪明人，他就算想要抢夺，也不会在这个时候动手。夫蒙灵察这个时候派人进城池，应该是另有所图——说吧，到底是怎么回事？”

    最后一句，王冲扭过头来，望向那名报信的斥侯。

    斥侯不敢怠慢，连忙把城中发生的情况说了出来。原来，就在王冲到处收拢军队的时候，至少有十几二十名碛西都护军的人趁人不注意，偷偷溜到了后方的城池之中。这些人形踪诡异，他们什么也不做，就是东张西望，好像在找寻着什么。

    而且最诡异的是，那些人还不是普通的斥侯，虽然有些人摘掉了身上的标志性的铠甲，但是对于经验丰富的斥侯来说，还是一眼就辨认出了对方军中将领的身份。

    “好了，你先下去吧。至于城中的那些碛西都护军的将领……，程三元，你带一队人马，将他们驱赶出去吧。虽然那不是那种斤斤计较的人，但是也不能让碛西都护军在这里太放肆了。”

    王冲道。

    “是，侯爷！”

    程三元领命，直接招了四十多名乌伤铁骑，领命而去。乌伤人配合能力天下无双，再加上阵型的作用，如果这些碛西都护军的人还不离开，只能是自讨苦吃。

    “侯爷，夫蒙灵察派那些人，该不会是为了达延芒波杰的尸体吧……”

    就在这个时候，战马蹄哒，一个特意的压低的声音，在王冲耳边轻声道。李嗣业骑着汗血宝马，犹如一尊神祇般守护在王冲身旁，他的目光望着远处离去的程三元等人，眼中闪过一丝疑惑的神色。

    “嗯。”

    王冲没有回头，目光直视着前方，只是微不可察的点了点头，神色认真了不少：

    “夫蒙灵察最开始应该还不知道，但是现在，他应该是俘获了一些乌斯藏人，知道了达延芒波杰的消息。战场上，人多嘴杂，我对付达延芒波杰的时候，有不少乌斯藏人冲了进来，目睹了达延芒波杰被方老、杜老困起来的场景。——这也是没办法的事。”

    “但是只要夫蒙灵察找不到达延芒波杰的尸体，这场战斗的功劳，他恐怕就很难从侯爷手中抢走。”

    李嗣业策马上前几步，压低声音道。

    “呵呵，这就是为什么，我根本就不怕夫蒙灵察抢功劳的原因。有些功劳不是你想，就能抢到的。达延芒波杰出自大雪山神庙，是乌斯藏的准将，号称乌斯藏的修罗战神，在西域有过不少的战绩。只要达延芒波杰的尸体在我们手中，这场功劳，夫蒙灵察就很难简单的归究到自己头上。”

    王冲洒然笑道。并不是他宽容大肚，什么事情，什么功劳都可以让给夫蒙灵察，而是夫蒙灵察从一开始就不可能抢走他的功劳。

    达延芒波杰做为这次战争乌斯藏方面的统帅之一，拥有决定性的作用。估计夫蒙灵察见到自己空着双手出来的时候，也以为达延芒波杰逃走了。毕竟，那种级别的准将，仅仅只是想要逃跑的，应该逃生的概率还是很大。

    只是，自己一开始上高原就已经将达延芒波杰算计在内了，又怎么可能任由他顺利的逃脱。

    “走吧！没有意外，夫蒙灵察那边很快就要过来了。”

    王冲一声令下，接下来，所有的乌伤骑兵全部都进了城池。而就在王冲进入城池之后的不久，十几名混进城池里的碛西都护军也被赶了出来。

    “你们干什么！我们是碛西都护军的人！”

    “真的以为这里是你们的地盘吗？居然敢对我们动手，你们这是造反！”

    “放肆！快放开我！”

    ……

    所有碛西都护军的人都被五花大绑，从城池里丢了出来，他们被人推搡着，虽然也一直往前走，但却不停的梗着脖子，边走边骂，而且越骂越难听。

    “现在我们和乌斯藏还在交战状态，告诉他们，如果还不闭嘴，就按照逃兵处理，我作为朝廷的王侯，帮助夫蒙灵察大都护处理几个逃兵应该还是没问题的。”

    王冲站在城墙上面，居高临下，看着那些被丢出去的碛西都护军，淡淡道。这句话很快传达下去，果然，一群碛西都护军立即安静了许多，一个个浑身一颤，双唇紧闭，再也不敢说什么了。

    “侯爷，夫蒙灵察往我们这里来了。”

    一旁，程三元看着远处提醒道。风声呼啸，从城头上掠过，王冲循声望去，只见一道高大的身影，提着一柄七尺多高的大刀，如同谪落凡间的神祇一般，正骑着一匹壮硕的高头大马，朝着钢铁之城的方向而来。

    “哼，传令下去，关闭城门。”

    王冲右手一拂，冷笑一声道。

    “是，侯爷！”

    一名传令兵如飞而去，很快，伴随着一阵轧轧的钢铁轰鸣声，三角缺口处，这座微型的钢铁之城两扇巨大的，重达数万斤的钢铁大门缓缓地合拢起来。

    片刻之后，随着一阵惊天的轰鸣，整座钢铁之城的大门立即在夫蒙灵察面前轰然关闭了。夫蒙灵察眼皮一跳，陡然之间停下马来。

    “这个混蛋！”

    夫蒙灵察一眼就看到了城墙上面的王冲，眼皮底下透出一丝愠怒的神色。

    “大人！这小子在向我们挑衅。”

    副官的声音从旁边传来，很是愤愤不平。

    整个碛西一直都是碛西都护府说了算，夫蒙灵察是碛西的大都护，是这里当之无愧的最高统治者，王冲居然敢当着他的面关闭大门，简直是岂有此理。

    “……他真是越来越狂妄了！大人一定要给他个教训啊，要不然他的尾巴还不得翘到天上去啊！”

    副官的话还没有说完便戛然而止，夫蒙灵察右手伸出阻止了他。

    “不用说了，这件事情我自有主张。”

    夫蒙灵察死死的盯着城墙上的王冲，眼中变幻莫测，而城墙上，王冲却也是当仁不让，没有流露出丝毫退让的意思。

    “暂且让你得意一段时间，不过总有你落到我手里的时候！”

    夫蒙灵察深深地看了一眼王冲，想起王冲身后的那两个超级强者，心中终究有些忌惮。

    “我们走！”

    夫蒙灵察脑海中闪过这道念头，很快拨转了马头，掉头离去。而随着夫蒙灵察的离开，所有的碛西都护军也是蜂涌着如飞而去。

    夜幕降临，随着三方的撤退，这场草原上的大战也随之结束。

    不过尽管大战已经结束，但是这一战的影响才刚刚开始。达延芒波杰、都松莽布支，这些人谁都不是普通的强者，在整个西域，这些人都拥有极其强大的影响力，每个人都拥有极高的声望。

    由都松莽布支和达延芒波杰带领的数万乌斯藏铁骑，却在高原边缘的三角缺口折戟沉沙，几近全部覆没，这样的事情足以在西域引起地震般的轰动。

    而五千白雄兵的阵亡，也将这件事情的影响推动到了最大。在以往，白雄兵征伐四方，摧毁的城邦小国不在少数，在许多小国心中，简直是谈虎色变，宛如地狱邪灵一般。

    但是这么强大的白雄兵，却连同那些普通的乌斯藏骑兵一起阵亡在了高原北境的三角缺口，对于这些城邦小国来说，再没有比这更让人震惊的了，这简直就是天籁之音。

    “怎么可能！白雄兵的强大，我们所有人都见过，他们怎么可能在那里全军覆没？！”

    在乌斯藏帝国的西北角，葱岭以南，接近安西都护府的大、小勃律，这件事情引发了两个国度前所未有的震动。

    “快查，快查！我一定要知道是谁歼灭了这些白雄兵，他们就是我们小勃律的恩人，无论如何，我一定要想办法谢谢他们。”

    在小勃律的王殿里，留着棕红色浓密胡须的小勃律国王正在大宴群臣，听到这个消息，激动地锵啷一声，手中的镀金琉璃酒杯掉到地上，砸得粉碎。

    但是在相毗邻的大勃律，对这件事情的反应却截然不同。

    “不可能的！绝对不可能有人能灭得了白雄兵，他们有多厉害，你们不是不知道。这么厉害的白雄兵怎么可能战败，还是被人全歼。这一定是有人放出来的假消息，想要害我们大勃律。传令下去，谁敢妄议此事，一律处死！”

    大勃律国王铁青着脸，雷霆般愤怒的声音响彻整个国度。

    而在西域的其他国度，卑陆后国、浩罕、坎巨提、康居、大宛等国，这件事情也引起了巨大的轰动！

