    秦然的技能不能算少。

    但是将最为核心的【晨曦骑士锻体术】和达到技能等级上限，不能提升等级的技能抛开后，能够选择的范畴并不太多。

    先是：徒手一系的【贝西卡踢腿术】【百烈脚】【脚刀】【蛇形腿】。

    然后是：重剑一系的【剑技.龙势】【剑技.虎式】。

    最后是：辅助一系的【追踪】。

    至于【剑技.万蛇】？

    虽然有着剑技的前缀，但认真说起来的话，却是精神方面的应用。

    而在诸多技能中，秦然较为亲睐徒手一系。

    不仅是因为徒手一系的技能几乎可以说是环环相扣的，以【徒手格斗.双腿格斗】为基础，【百烈脚】【蛇形腿】为轴承，迅的激出【贝西卡踢腿术】的【蓄力】特效后，再以【脚刀】做为致命一击后，同级别的敌人很难应对这样的攻击。

    还因为徒手一系的技能更全面，更能够随机应变，面对不同的状况都会有着相当不错的应对。

    这对独行者的秦然来说，是极为重要的一点。

    只是，【剑技.万蛇】同样被秦然看重。

    他最强大的属性是精神属性，而【剑技.万蛇】无疑是将这个属性挥大最大程度的技能。

    更重要的是，【剑技.万蛇】是范围攻击。

    同样对于独行者的秦然，是不可忽视的。

    不过，此刻只有7点黄金技能点的秦然，显然不够同时提升【剑技.万蛇】和徒手一系。

    要知道，单单是将【剑技.万蛇】从专家提升到大师级别就需要3黄金技能点。

    而【百烈脚】【脚刀】【蛇形腿】从专家提升到大师级别分别需要2黄金技能点。

    【贝西卡踢腿术】则需要1黄金技能点。

    是选择最强的一点，然后进行辅助？

    还是以成体系的技能达到最强的一点？

    这样的选择，对秦然来讲，根本是不需要考虑的。

    因为，不论是前者，还是后者，都有着一个前提：对敌人的杀伤力。

    而在以这个做为前提后，选择就变得简单起来。

    【剑技.万蛇】成为了选。

    更好挥【贝西卡踢腿术】特效的【百烈脚】是第二个。

    有了【百烈脚】，【贝西卡踢腿术】则是必然的选择。

    三个技能的强化如下——

    【剑技.万蛇（专家→大师）需要3oooo积分和3黄金技能点，是/否支付？】

    【名称：剑技.万蛇（大师）】

    【属性相关：精神】

    【技能类别：攻击】

    【效果：以气势压迫半径25米内的对手，对方需要进行一次精神判定，当精神属性低于你时，对方将陷入万蛇噬身的幻觉中，任你宰割，消耗1oo体力值，冷却3分钟】

    【特效：蛇毒（对手和你进行判定成功时，还需要与你进行一次精神+感知+2的判定，如果再次判定成功，才能够摆脱万蛇幻觉）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：精神a-】

    【备注：虽名为剑技，但实质为幻术，并不限制武器】

    （标注：相关属性，已达此技能的提升上限）

    ……

    【百烈脚（专家→大师）需要2oooo积分和2黄金技能点，是/否支付？】

    【名称：百烈脚（大师）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：左腿或者右腿，对正面范围内13o°夹角内目标进行原本225%度，55%力量的无差别攻击，每秒消耗2oo体力值，冷却7分钟】

    【特效：幻影迷惑（在腿部急攻击中，形成额外的3道幻影加入其中，幻影无攻击力）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：徒手格斗.双腿格斗（大师级），力量c、敏捷netbsp;   【备注：以牺牲攻击力、移动力，换取极踢出的方式，以连绵不绝的攻势，直接淹没对手！】

    ……

    【技能百烈脚提升，相关属性提升……】

    【力量a→a+】

    【敏捷a→a+】

    【体质已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    ……

    【贝西卡踢腿术（专家→大师）需要2oooo积分和1黄金技能点，是/否支付？】

    【名称：贝西卡踢腿术（大师）】

    【属性相关：力量、敏捷、体质】

    【技能类别：攻击】

    【效果：你的双腿比你的双手还要灵活，你的双腿在攻击时，第二、第三次、第四次、第五攻击时，将会分别获得敏捷属性等级+1+2+3+4的判定】

    【特效：蓄力（每一次攻击都是一种积累，当达到第四次、第五次时，你的双腿将会分别获得一次力量、敏捷+3+4的判定）】

    【消耗：体力】

    【学习条件：晨曦骑士锻体术（大师）】

    【备注：你要铭记贝西卡踢腿术的技能等级无法过晨曦骑士锻体术的等级！】

    ……

    【技能贝西卡踢腿术提升，相关属性提升……】

    【力量a+→s-】

    【敏捷a+→s-】

    【体质已达到此类型技能，当前等级提升上限，无法提升！】

    ……

    “竟然有属性提升？”

    秦然诧异的看着系统提升。

    事实上，在选择技能时，因为有着还算充足的黄金属性点，秦然更多考虑的是技能的强大和适应性，很少会因为属性的缘故而去放弃一个技能。

    好钢用在刀刃上。

    这样的道理秦然并不是不懂。

    有着相当漫长的穷困潦倒的日子做为基础，秦然比谁都更加知道这个道理。

    可正因为知道，秦然才会懂得一味的‘节俭’‘计算’并不能够达到最大的收益，只有更多的获得收益‘渠道’才是根本。

    而这个‘渠道’本身，就是实力。

    所以，秦然明知道以他sss+的精神属性，即使提升【剑技.万蛇】也不会有所提升，也依旧选择了【剑技.万蛇】。

    当然了，对于意外增加的属性，秦然也是高兴的。

    吝啬鬼怎么会不喜欢意外之喜呢？

    而对这样的意外之喜，也是有着一些猜测的。

    “达到大师级会有所不同吗？”

    “s是提升的极限？”

    秦然心底暗道。

    但他并没有更深入的去思考，与艾伦约定时间渐进，让秦然更多的思考着是这次见面的事情。

    再加上外城区的利德尔莱大桥距离华尔威街13号可不近。

    他需要马上出了。

    无法无天自然是跟上了。

    虽然约定了是秦然独自一人，不能有其他人跟随。

    可这并不妨碍，无法无天出现在外城区除去利德尔莱大桥之外的地方。(未完待续。)