    “杀！”

    白晓文率领的人类骑兵，和一支黑暗精灵的巡查队方阵，正面轰然碰撞。

    威慑！

    无形的威压蔓延开来，这些黑暗精灵普通模板的士兵构成的巡查队伍，瞬间陷入了昏迷或是恐惧的状态。

    提姆、马可、菲尔三名骑士端着骑枪，像是一道锋矢，切开了黑暗精灵巡查队，将一个个被控制无法动弹的黑暗精灵武士刺杀，硬生生凿开了一条血路，扬长而去。

    虽然在中途，黑暗精灵们就恢复了行动力，但是步兵对阵骑兵，赖以生存的阵型被打乱的情况下，就只能是待宰的羔羊而已。

    幸好白晓文一军急着逃走，没有恋战，否则这一百多名黑暗精灵武士，肯定要被歼灭。他们眼睁睁看着白晓文率领的骑兵队远去，却是追之不及。

    白晓文瞥了一眼身边的骑兵们。

    接近一天一夜的突袭战，一百名骑兵还剩下了六十多人，剩下的人也是浑身浴血，甲胄破损。

    战损比接近40%，放在普通的军队，恐怕已经士气溃散了。

    虽然损失比例不小，但战果也是相当丰硕。

    “你已焚毁的遗民联军后方据点总数为：8/4。精英级支线任务：奇袭敌后已完成，完成度：优秀。”

    “请面见尼古拉斯王子或是阿尔洛大主教，提交任务并获得奖励。”

    任务要求端掉至少四个据点，白晓文摧毁了八个，拿到优秀的完成评价理所应当。

    “我本来以为会是完美的完成度呢。”李淑仪风尘仆仆，骑马跟在身边，低声说道。

    “完美完成度，恐怕要端掉至少十个据点才行。能有优秀级的评分，已经不错了。”白晓文说道。

    “我觉得，这个A级精英任务，难度好像不是很高，”李淑仪道，“在奇袭各个据点的时候，并没有什么像样的抵抗。相比起来，也就是遗民联军的后卫巡查队伍稍稍麻烦一点，但在你的威慑技能和骑兵突击的组合之下，也没有过于棘手。”

    白晓文摇头说道：“这个A级精英任务，还没有提交，真正困难的是回去的路！它的难度，乃是一种弹性的机制。”

    “弹性机制？”李淑仪重复了一遍。

    “没错，一切都是以我们对遗民联军造成了多大的损害，以及所花费的时间为准，”

    白晓文解释道，

    “如果我们捣毁四个据点，完成基本的完成度就撤退，遗民联军受到这种程度的损害，估计刚刚好到达撤军回防的程度，但对我们不会过于仇恨。而且由于提早时间回去的原因，我们撤退的时候只会遇到一些后卫部队，不会遭遇主力。”

    “现在我们扩大了战果，捣毁了整整八个据点，遗民联军后方处处烽烟，对我们必然是恨之入骨。而且由于多捣毁了一倍的据点，我们回去的时间会比较晚，极有可能撞上遗民回防的部队主力……所以说，真正困难的时刻还没有到来，需要做好心理准备。”

    李淑仪吃惊地说道：“遗民的主力？凭我们仅剩的几十个人，怎么斗得过。”

    “正面当然斗不过，不过我们的行踪比较隐秘，这是一大利好，遗民主力只能化整为零进行搜索。所以，我们肯定不会遭遇到什么大部队，几十上百人的小股精锐，可能性比较大。”

    李淑仪笑道：“我明白了，遗民主力部队就像是一张拉开的大网，我们就是一条鱼……或许，我们的运气足够好，从网眼里穿过去，不用战斗就可以回到黑岩要塞呢。”

    “你最好不要有这种侥幸的心理，A级精英任务一般不会出现这种纰漏，指望着灵界规则运算出错，不太现实。”白晓文说道。

    经过一个小时的奔驰，白晓文一行人，已经能远远看到远方地平线上的黑岩城了。

    “快要到啦。”李淑仪开心地说道。

    “哇哈哈，老子回去之后，就是人类的英雄啦！”基茨哈哈大笑，不少白石军的骑兵，都举起了手中的武器，大声欢呼。

    提姆等根正苗红的骑士，似乎还没有从屠杀平民弱小的罪恶感中走出来，依旧沉默。不过，他们石像一样的脸色中，也能看出一丝释然和放松。

    “准备战斗。”白晓文猛然勒马，抬起了右手。

    众人全都停了下来。

    周围一片静谧，空气中有一种死寂的味道。

    一个略显生涩的声音，从不远处的山坡之后传来：

    “你这个人类很有趣。对于危险的感知，就像是野兽一样敏锐。我现在明白，为什么你们能在大军的围剿之下，来到这里了。”

    随着这个话音，一队巨魔族战士出现了。

    这队巨魔战士，约有五十人，全都身材粗壮，气息强悍，是不可多得的精锐。

    最可怕的还是为首的巨魔，红色头发扎成了细碎的发辫，两根獠牙扭曲，皮肤泛着诡异的深蓝色。一股诡异强悍的气息，在他的身上涌动。

    白晓文首先丢了个洞察过去。

    【开尔汗（首领7级）/亡灵化78%】

    【种族：人形种/巨魔族】

    【职业：死亡追猎者】

    【属性：力量42，敏捷70，体质31，精神17】

    【技能1：阴影打击：被动技能，开尔汗的普通攻击会额外释放出一道阴影能量，对目标造成额外的暗影法术伤害。】

    【技能2：死亡虹吸：开尔汗吸收瘟疫亡灵死者的灵魂并治疗自己。周围每一个阵亡的瘟疫亡灵生物，将恢复开尔汗20%的最大生命值。】

    【技能3：血矛战旗（LV2）：被动技能，开尔汗的生命值额外增加400点，并获得40%对控制效果和异常状态的豁免。】

    【技能4：？？？】

    【技能5：？？？】

    白晓文深吸了一口气。血矛督军开尔汗！没想到居然会在这里遭遇他。开尔汗的实力，怕是要比先锋官巨槌狂战士凯尔曼还要强！

    比较让白晓文在意的，是开尔汗身上的“亡灵化78%”的状态，是什么意思？

    白晓文心中想到了一种可能性，他紧跟着对旁边的巨魔战士也丢出了洞察，却发现这些巨魔战士，已经是披着巨魔皮的亡灵了，种族清一色都是“亡灵种/尸妖族”！

    不过，不知道出于什么原因，这些巨魔战士还保留着相当的智慧意识。

    就在白晓文沉思的时候，开尔汗身边的一名巨魔战士已经是哈哈大笑：“首领，这个胆小的人类已经被吓的不敢说话了。”

    其他巨魔战士纷纷大笑。

    开尔汗却是摇头：“都给我闭嘴。这是一个敢于孤军深入，奇袭我军后方的勇士，你们可以杀死他，但不能嘲笑他。”

    巨魔战士们纷纷闭口。

    巨魔们的对话，都是用遗民语口音说出，只有白晓文能听懂。不过，其他人类骑士，也能看得出，开尔汗制止了巨魔战士们的嘲笑行径。

    白晓文心中一动，催动战马上前几步：“你是血矛氏族的督军，开尔汗？”

    开尔汗有些意外，随后点头说道：“真没想到，人类联军的情报，已经做到了这么细致的地步吗？”他是没料到白晓文能够认出来。

    白晓文没有回答他这个问题，而是作出了一个奇怪的动作。

    他的双臂张开，在空中划出了一个大大的圆弧，然后左手托住右肘，右臂前伸，食指轻轻勾动，紧跟着说道：“我，人类白石镇领主迪奥·斯凯尔布姆，现在向你发出挑战！开尔汗，你敢不敢和我决斗？”

    “一对一的决斗吗？”开尔汗玩味地一笑，“你对我们遗民部族的传统倒是很熟悉，连决斗的挑衅动作都丝毫不差。要不是你长着人类的外表，我都要怀疑，你是一个兽人或是巨魔了。”

    “别说那么多，赌上祖先的荣誉，你敢不敢接受挑战！”白晓文沉声喝道，同时用遗民语喊了一遍。

    开尔汗没料到白晓文会用遗民语，愣了愣。

    看到白晓文这么嚣张，巨魔战士们都忍耐不住了。一名身材粗壮的巨魔卫兵踏前一步，大声说道：“你没有资格挑战首领，我能撕掉你的脑袋！”

    白晓文用遗民语喝道：“那就你先来，我杀了你之后，再去杀你的首领！”

    “退下！”开尔汗大声呵斥了一句。那名巨魔战士不敢违抗，只能悻悻后退。

    “人类，你的实力，连我的一半都不到。向我挑战，你的胜算无限接近于零……”开尔汗盯着白晓文，缓慢说道，“你究竟为什么要这么做？”

    开尔汗没有给白晓文回答的时间，自顾自地继续说道：“不过，我是不会答应的。我的祖父曾经教导过我，凡是敌人提出的要求，不管看上去多么荒诞，对我多么有利，我也不能答应，贪图小利会中敌人的陷阱。”

    顿了顿，开尔汗继续说道：“现在，我麾下的五十名勇士，实力远强于你们这些疲惫的士兵。正常作战，我的胜算会更高……既然这样，我又为什么自降胜率，答应你的挑战呢？”

    白晓文摇了摇头：“我以为，遗民都是重视荣誉的，看来我错了。”

    “一场丑陋的胜利，远胜过一千场光荣的失败。”开尔汗慢吞吞地说道。

    “那就战吧！”白晓文一挥手，“全军冲锋！前方就是黑岩城，杀死这些巨魔，以英雄的身份回归！”

    白晓文身边的骑士们大声答应，求生欲和荣誉感在燃烧，士气重新振奋了起来。

    “这么着急啊，在你死之前，我还想和你多聊几句呢，你这么有趣的人类可不多见……”开尔汗道。

    “如果我身后没有追过来的遗民复仇部队的话，我会很乐意和你多聊几句的。”

    白晓文揭破了开尔汗拖延时间的算计，同时在心中暗叹这个老狐狸的谨慎。明明在场面上已经占据了相当大的优势，可还是想着拖延时间，争取让后方追击过来的遗民其他主力部队跟上，进行合围。

    骑兵对冲，白晓文右手中猛然出现了一本闪烁发光，上面还有着一张滑稽人脸的典籍，对准开尔汗。

    呓语魔典附加技能，呓语发动！

    【呓语：指定一个目标（无论敌友），进行摇骰，对目标施放一个随机法术。你摇出的点数越大，法术的星级越高。】

    三个透明的六面骰子出现，凌空翻转了几圈落“地”——四五六。

    灵界规则提示信息：

    “你摇骰的点数为：15点。”

    “呓语技能发动，将在四星级法术中随机抽取一个法术！目标：血矛督军开尔汗。”

    “法术抽取结果：神圣棱镜。”

    【神圣棱镜：四星技能，将目标变成充盈神圣能量的棱镜，立即恢复30%的最大生命值（上限为400点），并向周围区域所有目标射出神圣能量，为其恢复10%的最大生命值。】

    在看到【神圣棱镜】的技能说明之后，白晓文脸色就是一黑。

    伤害类、控制类的技能辣么多，怎么就抽到了治疗技能？！幸好现在刚刚开战，开尔汗和他的士兵都是满血。要是在战斗激烈的时候用出来，开尔汗生命值猛然提升30%，也就是210+，还怎么打？

    白晓文之所以选择刚开战就试一试运气，也是考虑到了这一点——就算脸黑roll到了一个治疗法术，也不会帮倒忙，最多被人嘲笑成神经病……

    当然，这样做还是有一定风险的，万一roll到了一个BUFF类型的加持法术……不过，几率终归很小。

    这些念头在白晓文脑袋里转了0.1秒的时间，紧跟着，白晓文就很意外地，听到了一声惨叫。

    神圣能量的光芒投射在开尔汗身上，竟是照射出了大片大片的死白色雾气！开尔汗的体表溃烂了一大片，就像是被沸油浇过一样，吓人之极！他的头上，也是猛然冒出了一个107点的高额伤害！

    紧接着，神圣能量的光芒扩散出去，周围的巨魔战士，脑袋上也齐刷刷冒出了几十点不等的伤害数值。

    “冲啊！圣光与我们同在！”

    “迪奥领主如此强大！我军必胜！”

    提姆、马可、菲尔等骑士，士气顿时大增，挥舞着手中的武器，吼叫着发起了冲锋。

    【这个……你们好像搞错了？】

    白晓文一句话在嗓子眼里转了转，最后还是咽了下去，转而说道：“是的，敌人已被我重伤，杀光他们！打碎他们的骨头！”

    