    王峥很愉快，以前经常联系不到的思思和幂姐，这几天经常联系。

    自从开始偷菜生涯后，他第一波就偷的他们。

    这下好了，两个女人开始指挥他了，种这个，种那个。

    王峥也奇怪，幂姐和思思还要互相偷，她们还没互相删除吗。

    她们是什么时候加的好友，幂姐不是不玩qq吗。

    他想多了，现在两个女人的想法是，她都没退缩，我凭什么。

    不过快乐的时光是短暂的，都有自己的生活。

    开工后，两个人就都很少玩了，偷菜也有助理。

    思思直接跑上海了，接下来就是进组怪侠一直梅，尽快拍摄完成，庆余年她可不打算拍戏途中请假了，得把那个女人比下去。

    至于幂姐这边，她是年后签约的美亚，可是幂姐多聪明。

    经纪人再靠谱，肯定不如干妈，她直接找家长了。

    曾佳那边也有意思，幂姐现在多少有点名气，仙剑在春节后，又上了山东和江苏卫视，又收获了一波粉丝。

    她虽然是艺人总监，可是底下没有比较靠谱的人。

    幂姐她毕竟带了好多年，人又成名了，合同到期，太合适了。

    她直接就诱惑幂姐，港圈电影资源多，电影明星就是比电视剧明星高一层。

    不过她说的没错，要是前世的幂姐考虑考虑就签了，可是到夏彤手上不会那么容易。

    其实争抢幂姐的经纪公司挺多的，有名有姓的都有。

    最起码华艺和唐人都有这个打算，不过还是被曾佳的五部电影打败了。

    那部让她在众人印象中变性感的孤岛惊魂，可是专门为她开的。

    拍摄的时候，《宫》还没有播出呢，没有大火呢。

    不过幂姐今生大概拍不了那卖肉电影了。

    她太了解王峥了，在女人这件事上特别小气，她拍戏都是借位的，每次合同签的明明白白的。

    不过她也觉得不错，甚至习惯签合同就找专业人士了，自己提出需求，剩下的交给他们。

    哪怕是签约新东家，她都得考虑这点，她是暂时不想理王峥，可不是真的就跟王峥一别两宽，她在等王峥忘记那个女人。

    实际上，别说幂姐了，思思也一样，分手后，签合同也是找的王铁柱的事务所律师。

    这是王峥跟她在一起的时候教她的，商业社会，别太相信人。

    幂姐提的要求，曾佳有点难以接受，不过得尽量说服公司。

    实际上，合作几年，幂姐有什么避讳她都清楚。

    主要是美亚没有扛旗选手，最大牌的是梁咏琪和樊少皇。

    这两位，一个不拍公司的戏，一个已经日落西山，公司资源都送别人了也心疼，所以对幂姐十分重视。

    不过看着合同和对方律师，也是有些感叹，小幂还是这套，挺有用的。

    最终还是说服公司了，签约吧，神探狄仁杰前传，仙剑奇侠传同时上映，接下来还有美人心计，幂姐的戏不是一般多。

    曾佳也迅速，直接给她接了好几部戏。

    新京城四少和我们是一家人，还有十二生肖传奇的客串，洪武大案。

    幂姐真的是工作狂，还有王峥接下来的庆余年，她不轧戏就有鬼了。

    不过幂姐说了，庆余年她保证不轧，不过得进组时间延后了。

    王峥不知道她的紧张感从何而来，钱她不是巨富，肯定不缺，并且她应该也知道，只要她需要，王峥和父母这里，钱有的是。

    不过不了解，他们拍戏，王峥也不闲着，他也有事，《武林外传》找上门了。

    可是电影他真的不打算深度参与，不去又不合适，打算跟邢捕头一样，客串下就完了。

    拍戏最多有个几天，不过庆余年的筹备他得亲自上场。

    电影跟电视剧肯定不一样，可是电影拍摄的话，脑海里有成品，不是那么困难，可是管理整个剧组，就得跟着学习一下了。

    不过在这些事情之前，他得处理一些事，收到了天仙的短信。

    “我在上海拍戏，说好的探班，等你。”

    天仙这么主动也正常，两个人自从她去高丽探班后，关系就很不错了。

    没事互不打扰，聊天也没有压力，真的是笔友的感觉。

    天仙也没有看到过王峥这种人，其他人有她的电话，恨不得一直呼叫，短信一直不停，王峥很少联系她。

    天仙还是双标了，不打扰她的人多的是，可是有王峥这么优质的就没有了。

    ……

    王峥到上海就是探班来了，老袁还在老家，老胡出去宣传苦咖啡了。

    思思和老蔡都在横店，说起来老菜现在天天跟着思思。

    不过也正常，她毕竟唐人总裁，老胡拍的是外戏，不好跟。

    说起来，他在上海又没有车了，思思学会开车了，是拍完天涯织女学的。

    那段时间，思思跟王峥分手，也不好让司机天天送，老蔡都是自己开车的。

    她又不想去老蔡家里住了，毕竟家也住习惯了，直接学开车去了。

    学会了，车子就被她开了，路虎现在是她的专用车辆。

    至于别克，直接充当保姆车了，老蔡给她的出行费也能省下。

    她现在合同有个标准模板，什么费用都得写清楚。

    不过不用紧张，有钱什么都可以，他直接定了五星酒店的套房，豪车接送是包括在里面的。

    他没有在上海找个家住进去，待个一两天就走了，没必要。

    ……

    华东音乐学院，也就是政法大学长宁校区，《恋爱通告》正在这里拍摄。

    王峥坐车直接到这里了，至于探班的礼物。

    后面一辆奶茶车已经跟上来了，王峥没探班过其他人，直接学以后的明星吧。

    实际上他想多了，这个时代的明星没这么豪，几十杯星巴克就算不错了，大部分就是给主要工作人员。

    至于这种奶茶车，虽然已经有了，可也没多少人用来探班。

    这意味着，包括群演也都有一份奶茶，上面还有蛋挞小食。

    这个成本就比较贵了，不过王峥不在意这些小钱。

    这还是让酒店帮忙找的，说实话，有点张扬了。

