    

    
“人类，我要你付出代价！”

    
灰袍老者脚踩孙小圣，神情冰冷恶毒！

    
他们六兄弟，已经只剩下两人，这让他如何不怒？

    
孙小圣感觉到脸上传来的巨力，压的她眼睛都睁不开。

    
身上一点力气都使不上来，如同案板上的鱼肉，任人宰割！

    
“住手！”

    
就在灰袍老者准备一脚踩爆孙小圣脑袋时，一声怒吼传来。

    
紧接着，一只黄金拖鞋的鞋底板，呼啸着朝他脸门拍来。

    
灰袍老者见状，身体急速后退，黄金拖鞋紧追不舍。

    
“滚开！”

    
他连忙调动身上的鬼气，一拳轰碎了黄金拖鞋。

    
一旁，林缺嘴里一个透明玻璃瓶，里面装着屎黄色的物体。

    
咕噜！

    
只见林缺一吸气，将里面的大力菠萝蜜果实，一股脑的吞入腹中。

    
果肉入体，这才将虚弱的身体，恢复了一点气力。

    
然而，他的体内的魂力和人皇气想要恢复，单凭超神动力水，一时半会也别想拉满。

    
“小子，你还没死！”

    
灰袍老者转过头，见到林缺，眼中的杀意更甚。

    
林缺朝着灰袍老者竖起两个中指姆。

    
╭∩╮(￢＿￢)╭∩╮。

    
想要小爷死，尔等配？

    
“林缺……”

    
孙小圣气息微弱的呼喊道。

    
林缺丢出一瓶生命快乐水和超神动力水交给孙小圣，说道：“别废话，赶紧喝了！”

    
“瞬间让你抵消一切负面效果！”

    
孙小圣看着绿油油和雪碧一样的生命快乐水，脸色愣了愣。

    
抵消负面效果？

    
“那你怎么不喝？”

    
林缺一脸不屑，拍了拍胸脯，骄傲的说道：“男人，永远都行！”

    
“吃药什么的，不存在！”

    
孙小圣脸色一黑。

    
本姑娘信你个鬼，你个家伙坏得很！

    
一定有什么副作用，你才不喝的对吧！

    
我早已看穿一切！

    
前方，灰袍老者调动体内的鬼气，化作一条鬼气巨蛇，冰冷的吐着信子。

    
“鬼灵蛇劫！”

    
灰袍老者怒喝一声，催动鬼气巨蛇，朝着俩人袭杀而来。

    
林缺低喝一声：“我先挡着，你赶紧恢复。”

    
说完，从系统空间内掏出武器，扛着一把火麒麟AK47冲了出去。

    
单手上膛，身体一侧，扣下扳机！

    
突突突！

    
火麒麟枪口喷涌出蓝色枪焰，一连串急点扫射，将子弹全部打在鬼气巨蛇身上，拉仇恨！

    
弹无虚发！

    
孙小圣看着眼前的这一幕，也顾不上有什么副作用了。

    
将生命快乐水和超神动力水全部打开。

    
头一仰，眼睛一闭！

    
咕噜咕噜！

    
一口一瓶，全部吞入腹中。

    
“嗡！”

    
在孙小圣将两瓶喝下肚的时候，感觉灵魂一阵颤抖。

    
体内的虚弱感觉一扫而空，消耗的魂力在以惊人的速度恢复！

    
“砰！”

    
一声闷响声在孙小圣体内传出。

    
她的肉身开始发生了变化，原本的铂金色光耀，逐渐脱变成为了钻石光泽！

    
钻石级肉身！

    
孙小圣脸色又惊又喜，她在东洲灵墟锤炼了许久，都没有将肉身突破。

    
如今，喝个饮料就突破了？

    
要不要就这么容易？

    
就在她思索之际，忽然间感觉到体内肚子传来不对劲。

    
一股前所未有的膨胀感汇聚在小腹！

    
孙小圣脸色涨红，心中暗叫不好！

    
她就说世界上没有这么好的事情，这饮料有问题！

    
“憋不住了啊！”

    
“噗！噗！噗！”

    
下一秒。

    
三声宛如惊雷一般的声响传出，硬生生将出现裂缝的封印禁制震碎。

    
屎黄色的气体蔓延全场！

    
孙小圣直接原地起飞。

    
ε＝ε＝ε＝(#>д<)?啊啊啊！

    
“林缺，你个老坑比！”

    
“俺恨你……”

    
“哔！”

    
随后，孙小圣直接冲入鬼灵域上空，化作一颗璀璨的星辰。

    
林缺抬头看天空，砸了砸嘴：“啧啧，这就是我宁愿虚弱，也不喝生命快乐水的原因啊！”

    
“一屁冲天啊！”

    
“早点回来打架啊！”

    
下方。

    
庞大的鬼灵军团被突如其来的屎黄色气体，给熏得丧失战斗力。

    
一个个脸上生无可恋！

    
滂臭啊！

    
(ヾ????)。

    
这群人类好臭！

    
好恶心啊！

    
林缺看着这一幕，心中忽然有了一个不成熟的想法！

    
自己干嘛打架？

    
智取他不香吗？

    
下一刻，他从手中掏出了一瓶生命快乐水，脸上挂着邪恶的笑容。

    
“让你们尝尝从地狱吹来的恶风吧！”

    
“桀桀……”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->