    次日一早，天刚蒙蒙亮，长孙家的人手全都调集起来，顶着寒风开始干活了。

    王福生怕自己的双腿被打断，所以这件事办的那叫一个漂亮。

    不到晌午，杜荷三策已经全部安排下去了，效果出奇的好。

    ……

    啪。

    长孙无忌一下将那张纸拍在桌上，对着跪在身前的长孙冲怒不可遏地说道：“冲儿，你糊涂啊……你好糊涂……你竟然听信了杜荷之言，你知不知道，杜荷那小子，从来就没安什么好心，梦幻集团与司空府的恩怨，由来已久……你竟然听信杜荷之言，还与他签了新的合约，三文钱一个煤球，若是百姓们不答应，到时候，价格还要落到三文钱，我们长孙家岂不是白白为杜荷做事了？若百姓们都认为蓝田煤矿的煤球是最好的，以后我们兽王山的煤球，又卖给谁？”

    老谋深算的长孙无忌只一眼，就看出了这三策之中隐藏着巨大的麻烦。

    长孙冲委屈地说道：“爹，昨日情况凶险，我也是想为长孙家分忧解难啊……再说，昨夜我回来之后本想与你商量的，哪知道你深夜未归，我就只好安排王福去做这件事了。”

    长孙无忌急忙喊道：“立即派人去找王福，让他停下所有的动作。”

    门口有人刚答应一声。

    随即，便看见王福跌跌撞撞地跑跑了进来，满头大汗的样子。

    长孙无忌面色一变，一把抓住王福的袖子，急切地问道：“是不是出事了？”

    王福一边喘气，一边说道：“老爷早，少爷早，你们吃早饭了吗？”

    长孙无忌想打人。

    他眼睛一瞪，王福这才上气不接下气地说道：“老爷，大好事，大好事啊……昨夜少爷让我按照这三策去执行，现在，已经全部办完了……今日一早，蓝田煤矿送来的十万个煤球，已经全部卖出去了，一早上的功夫，咱们就赚了十万文钱啊。”

    长孙无忌糊涂了。

    他急忙问道：“咱们的价格是三文钱一个煤球，蓝田煤矿卖给咱们也是三文钱，这十万文钱从何而来？”

    “老爷，你还不知道吧，按照少爷的吩咐，我们已经全部涨价了，煤球四文钱一个，本以为百姓们不会买了，哪知道，大家一听是梦幻集团的煤球，全都跟疯了一样地买……”

    长孙无忌：“……”

    这不合道理啊。

    他又问道：“昨日闹事的那些百姓呢？”

    王福说道：“用一百个煤球就打发了，我们派人去教他们如何用煤球取暖，必须在取暖的屋子留窗户，不能封闭……现在那些百姓都还感激咱们司空府呢。”

    长孙无忌感觉不科学啊！

    杜荷给司空府的三个计策，摆明了就是黄鼠狼给鸡拜年，可现在的真实情况却是，长孙家不但能继续赚钱，还解决了百姓们闹事，简直是一举两得啊。

    还跪在地上的长孙冲，突然站起身来，说道：“爹，你看，我说的没错吧，就杜荷那个蠢货，想骗我，他还嫩着呢，他不过是踩了狗屎运，建立了梦幻集团而已，想当初，那是因为我懒得过问这些生意上的事，不然什么旋转木椅、旋转餐桌之类的，哪有杜荷的事，哼，你等着吧，这回，杜荷和梦幻集团都将成为咱们司空府的赚钱工具……昨日我虽然喝了一些酒，但头脑还是清醒的，我与杜荷签的新合约，期限为半年，半年后，咱们就可以甩开杜荷，专门售卖咱们兽王山的煤球了……”

    长孙无忌沉吟道：“此事……冲儿你还得小心，为父总觉得这件事不简单……

    “爹，是你多心了！”

    ……

    一连几日，长孙家赚的钱那叫一个多。

    原本还怀疑杜荷的长孙无忌，也不得不相信长孙冲的话了。

    而在长孙家的大力推广之下，蓝田煤矿煤球的名声，很快在长安城响彻个遍。同时，长孙家不遗余力地教百姓们正确使用煤球取暖，取得了非常好的效果，再没有出现有人因为取暖头晕目眩呕吐的情况了。

    梦幻集团赚钱。

    长孙家赚钱。

    那叫一个皆大欢喜。

    ……

    梦幻集团。

    李媛姝和杜荷坐在阁楼上，旁边就是两个热水片。

    这是院长小院的二层楼上，从这里，更是能俯瞰整个梦幻集团和半山学院。

    李媛姝说道：“……兽王山的煤球燃烧时不但有烟，还会呛鼻，让人流泪，可咱们的煤球就不会，这是什么道理？”

    杜荷笑着解释道：“其实原因很简单，当初我带着慕宗思等人，费了好多功夫，才找到蓝田煤矿，便是因为那里的煤质最好，量最大，易于开采，同时，咱们开采出来的煤，要经过洗煤等一系列加工手段，最大限度将其中的杂质和煤炭表面附着的硫除去，加工成煤球之后，自然可以避免你说的这些问题，至于兽王山，司空府又有几个懂得加工煤炭的……只不过是依葫芦画瓢，模仿咱们的煤球罢了，煤球长得差不多，但其中的内容却是根本不一样……”

    “可是，据小道消息，如今司空府已经开始用兽王山的煤球替代蓝田煤矿的煤球了，看来，长孙冲打的主意是借用蓝田煤矿的招牌，卖兽王山的煤球，长此以往，只怕百姓对咱们的煤球也会怀疑啊……”李媛姝担心地说道。

    杜荷站起身来，说道：“还有小道消息，说我杜荷是全长安最大的蠢货呢，这白白赚钱的机会，全都让给了长孙冲。”

    “可这不是事实吗？”李媛姝抿嘴笑道。

    “哈哈哈……”

    杜荷大笑起来，说道：“其实，推广煤球，有两个最大的麻烦，一是百姓们用不惯，在短时间内无人会接受，二是不规范使用，就会造成问题。第一个麻烦，天公作美，这场大雪一来，气温骤降，百姓们买不起柴禾和木炭，对煤炭的接受也最快，而第二个麻烦，再长孙家这段日子的大力推广之下，百姓们已经能正确使用了……现在，障碍已经扫清，该是咱们出手的时候了，我会明明白白的告诉长孙冲，他的这些小手段，在我面前，不值一提！”

    李媛姝一愣。

    随即，她仿佛明白了什么。

    她惊呼道：“莫非，你让长孙冲做的一切，都是为了梦幻集团，而长孙冲，只是为他人做嫁衣……”

    ……

