
    “轰轰轰！”

    那名大乘巅峰的在虚空之上踏步，脚下的虚空竟然像是凝成了实质，他每周一步，虚空就犹若平静的水面一般，竟然在他脚踏落的地方，形成一圈圈的涟漪。

    涟漪没有圆圈没有水的柔和，反倒是无数细小的铁刃一般锋利无比，携带着无可匹敌的威能，疯狂的向四周扩散而去。

    那种场景很震撼，转瞬间，好似漫天都是那种携带着狂暴威能的涟漪圆圈，遇到丝毫阻隔之物，顷刻间就将其搅碎无形。

    而且，随着那大乘修士的踏步的速度越来越，他脚下虚空的涟漪扩散的频率大增，那种涟漪携带的威能也越来越狂暴。

    炼体大能一般都有特殊的武技，这就好比之前无极山外围之地的天骄楚望山，他的武技就是那诸多残影叠加在一起，使得他一拳之威，瞬间暴涨不知道多少倍。

    可谓霸道异常。

    而眼前这名大乘巅峰的炼体修士，他也有特殊武技，虽然现在虚实不明，但是看这种狂霸的威能，着实比之前的楚望山不知道强大多少倍。

    这种强大不单单是修为境界之上差异，更为重要的攻杀之招的差异。

    秦隐冷冷的凝望着漫天的涟漪圆圈，一道风刃侧耳而过，竟然斩掉了他一缕秀发。

    混乱之地之中的连体大能果然有趣。

    秦隐非但不动怒，反倒是对眼前之人有了一些爱才之意。

    “砰砰砰！”

    虚空之上的涟漪越来越多，在那一瞬间，好似整个虚空都开始剧烈的晃动了起来。

    “秦隐，受死！”

    看到此刻，秦隐依旧立身在原地一动不动，那名大乘巅峰的老者暴喝一声，转瞬间到了秦隐面门之处，身影瞬间一化为四，犹如鬼魅一般封困秦隐四方之地。

    狂风爆碎，天地轰鸣！

    “Duang！”

    四道人影齐齐的朝正中间的秦隐打出攻杀之招，一声巨大的爆响犹如巨锣敲动，震的天翻地覆，虚空之上四面八方那中快速涟漪的虚空圆圈，竖立在秦隐四周，像是四道诡异的城墙，直接就朝正中间的秦隐攻杀而去。

    “砰砰砰！”

    那一瞬间的狂暴，虚空开始不停的坍塌，大地摇摆不定，正在慌张逃窜的混乱之地修士，以及正在追杀他们的大乾兵士，在那一瞬间，都被那股浩然的威势震的愣在了当场。

    所有人都转身去看拿出狂暴的地域。

    那四道诡异的虚空城墙，已经形成了一个匣子，把秦隐封困其中，所行之处，虚空爆碎，威能无穷，正在向正中间的秦隐疯狂的碾压而去。

    那股威势，那股狂猛的攻杀，在那一瞬间，竟然连大乾那些精锐的兵士都眉头微微一簇。

    这种场面很诡异，很震撼，而且威能也很狂暴。

    若是秦隐现在召唤出了万丈天魔的魔身，那自然无可畏惧。

    可是现在他没有！

    他们有一些担心，但是担心转瞬间就消散无形。

    他们的王要立威，就要仅凭肉身之驱，硬抗大乘巅峰炼体修士狂暴一击，告诉整个混乱之地，谁才是这里炼体最为无敌的存在。

    他是大乾的圣上，他是秦隐。

    “威武！”

    攻杀还没有开始，大乾之兵好似已经知道了结局，此刻他们扬天欢呼，震的周围诸多血红色的迷雾疯狂的爆碎。

    秦隐是他们的信仰，大乾的斗志不灭，信仰只会永存，他们的王傲骨冲天，他要做什么，他定会做成什么。

    这是一种无比决绝的信任。

    “哼！少在这里叫嚣，大乾的一群垃圾们，就刚才那股攻杀，就算是大乘圆满的修士也不可抗衡！”

    “对！你们当混乱之地是什么地方了？这里的炼体大能，那都是被厮杀，被这诡异的魔障之气，在无比凶险的环境之中磨练出来的，岂是你们这些外来之人所能理解和抗衡的？”

    “昔日这一击，直接就灭湮了一名大乘圆满的修士和一名大乘中期的炼体大能，你们的圣上到了此刻竟然还在气定神闲的在哪里故作镇定，好狂妄，好愚蠢，他死了，你们也都活不成了！”

    “混蛋们，一会儿灭了你们的王，定要将你们的骨头一点一点的捏碎！啊……我你妈的，快跑！”

    那些混乱之地的修士，看到秦隐面对那等狂暴的攻杀，竟然还在那里一动不动，妄想以自己的肉身之躯，硬扛着一击攻杀。

    他们知道那种攻杀的狂猛，大乘圆满的炼体大能亦不可抗衡，秦隐一个合体后期的家伙，就算是诡异无比，他也活不成了。

    若是秦隐被灭，以那名大乘巅峰炼体大能的狂暴，绝对能顷刻间将大乾这些狂暴的莫名所以的兵士尽数灭杀。

    希望就在眼前！

    那些混乱之地的修士开始停下来，一脸冷笑的对着大乾兵士一阵叫嚣，他们心里很窝火，因为他们原本就瞧不起大乾兵士，认为是轻易可以碾压的存在。

    可结果不单碾压不了，还被人追杀的犹如丧家之犬，丢掉了昔日所有的狂傲的豪气。

    可是他们心中得意之色刚升起，大乾一百三十个巨大的战灵也只是稍微的停顿，继而举着巨大的斧头再次朝他们攻杀而来。

    顷刻间混乱之地的修士再次抱头鼠窜，狼狈至极！

    “死！”

    而秦隐立身的战场之中，此刻那名大乘巅峰的炼体大能已经到了秦隐的近前，看到四周的虚空涟漪城墙，像是狂暴的阵法一般封困四周，搅碎虚空，快速的向秦隐攻杀而去。

    而秦隐立身其中，依旧一动不动。

    那名大乘巅峰的炼体大乘刚开始很愤怒，他觉得秦隐在藐视他，不可活，但是转瞬间他又是心中暗喜。

    狂妄之徒，可以死了！

    他一拳轰然打向秦隐的脑袋，在那一瞬间，秦隐动了，他只是抬起头，看着那名老者，稍微露出一丝冷笑。

    不知怎么的，那名大乘巅峰的老者，在那一瞬间竟然心悸了一下。。，,。