    沈青倒并不是对这人有什么太多的关注，仅仅只是突然想起来提了一嘴而已，毕竟两人并不是在一个层次上，即便他上次一手古琴确实惊艳了四座，但这样惊才艳艳的人他并不是没见过。

    现如今这个社会，天才多如牛毛，大家并不关注你究竟有多厉害，就像每年的高考状元几乎都是天才，但能让人记住名字的却没有几个，大学里专业知识过硬的人才比比皆是，但出了学校踏进行业里也只是个新人。

    大家关注的点都在于你取到了什么样的成就，至于你的才华，只有在你成就足够高的时候大家才会关注到。

    这并不是说有才华就不能出头了，只不过现在的各行各业竞争实在激烈，有才华顶多只能算进了行业的门槛，至于最后成就如何，因素太多，还有很多的不确定性。

    这年轻人只是有才华，但以他群演的身份还不能让沈青提起太多的关注，所以见林朝暮没有回答，也就没有多问。李安也仅仅只是看了一眼这几个人，没啥兴趣，各家自扫门前雪，哪管他人瓦上霜。

    虽然这小子看自己的眼神好像有点儿不屑，但李安也不会因为这点就要撑起架子来破口大骂，跌份儿。

    道不同，等人走了之后，大家该干啥的还是干啥，天色渐渐暗了下来，还有最后一个场景就收工了，连主演们都走了，今天应该是不会加班。

    果不其然，又接着干了半个多时辰的功夫，副导演就通知各位归还服装道具准备打卡下班了。

    “真他妈累啊，今晚要请我吃啥，我告诉你不上点儿档次我都看不起你。”

    王浩重重的伸了个懒腰看着李安说道，两人并排着往大门口走，对于他来说，算是又熬过了一天了，他属于群演中的老鸟，对这个行业早已没有了刚入行的时候那种誓不出名不罢休的冲劲和期待，大多时候就是为了那点儿工资而已，所以干一天就算是熬过了一天，距离发工资的日子又进了一步。

    “地方你挑，东西你点，我买单。”李安懒散的回答，步子悠闲，虽然干了半天的活儿，但对于他来说一点儿感觉都没有。

    “嘿嘿，阔气，老子也算是有个有钱的朋友了！”王浩大笑着说道，略显激动，他心思大条得很，不会因为李安突然有钱了对他的态度就不一样了，更何况这小子虽然有钱了，但用的手机都还是当时他送给他的那个破烂货呢，可见李安也是个不拘小节的人。

    “我我我我我.......操？！”

    两人来到停车场里头，王浩对面前这车惊掉了下巴，嘴里不停卧槽。

    “开宾利来当群演的，我还是头一遭看见......”

    王浩无语的说道，他虽然早就知道李安家里十分有钱，但再次见到还是忍不住发出了惊叹。

    富二代来当群演体验生活的倒不是没有，可那顶多也就是开个奔驰奥迪保时捷啥的也就差不多了，但开宾利来体验生活的，确定不是脑子里有泡？

    这样的家境都能自己投资一个电影当主角了，还跑来当个锤子的群演。

    他现在看李安的眼神就好像是在看一个傻驴，降维打击倒并不是不能理解，但维度跨越太大那就是降智打击了。

    就好像一个皇帝非要亲自和老百姓比一比谁插秧快，那皇帝确定不是个傻驴？

    “看来今天是不宰你个一两千块钱，都对不起你这智商了。”

    王浩感叹着说道，他原以为李安请吃饭，让他花个大几百块钱也就差不多了，但看到这辆宾利之后，他决定上升一个高度，起码要宰一千块以上才肯罢休。

    “出息......”

    李安熟练地启动车子，往街道上开。

    “村里头儿没啥吃的，要不咱们就近解决算了？我也饿得不行了，听说周围有不少餐厅，我搜一下看看。”

    王浩舒舒服服的窝在座椅里掏出手机看了起来。

    望京楼算是周围档次比较高的一家餐厅了，这里主打京菜，来这里吃饭的客人基本上都是来中影基地或者周边景点旅游的人群，还有很多剧组团队收工了会来这里吃饭，生意日常火爆。

    王浩倒是知道这家餐馆儿，因为在中影基地这边还算是相当有名气的了，只不过没有去过。

    因为听说一盘青菜就要六十块，随随便便点上几个菜就一千块没了，这让他们这些平常伙食标准只有十几块套餐饭即便是聚餐喝酒也就是大排档规格的人群望而却步。

    但今天可不一样了，爷可是坐着宾利来的！

    下车之后王浩当即双手插兜一副酷哥从不回头看爆炸的姿态慢慢悠悠往里头走，他好歹也是个资深群众演员，在演技上面多多少少还是有一些，第一次装有钱人虽然还不怎么习惯，但也算是有那个味儿了，连门口迎宾的服务员都会热情的鞠躬说欢迎光临，属实让他享受了一把被瞩目的感觉。

    但经理眼光何其毒辣，一眼就看出这两个人中买单的是旁边那个年轻人，虽然他好奇的打量着四周好像一副没见过世面的样子，但她知道这只是单纯的在欣赏周围的装潢而已。

    穿着虽然看上去很普通，但质地十分有考究，即便没有任何的标签见多识广的她也知道肯定是价格昂贵，那种散漫悠闲的姿态何其自然，对比一下旁边这位朋友一下子就能看出其中的差别了，虽然他手里拿着宾利的车钥匙但怎么看都像是司机。

    “找个安静的地方。”

    李安当然不需要装，他当了一千多年的有钱人，不管什么时候出门兜里都有几锭银子，上哪儿吃饭从来不需要问价格，起步就是最好的酒和招牌菜，即便当年在青楼一掷千金，在他眼里也不过尔尔，虽然经常被家臣吐槽，但李安从来不当回事儿。

    爷活了这么久，偶尔享受享受开心一下还不行？

    你们这些小老头儿一辈子精打细算的过活着不累么？

    “九号包厢，两位。”经理立即对着呼机说道，热情的给两人带路往楼上走。

    “你别说高档餐厅就是不一样哈，确实和大排档比不了的。”

    两人入座包厢，旁边还有假山流水，在这儿吃饭心情都能好上一些。

    李安笑了笑没有接话，拿起菜单点起菜来，酒楼嘛，他可太懂了，特别是这种高档酒楼，想要让客人们心甘情愿的掏钱，菜做得那么样那都是其次的，最主要的是规格要高，装修得豪华，服务得周到，原材料可以不贵，但摆盘一定要精致，让客人感觉你在这里就是皇帝般的待遇，而客人们花钱买的就是这种待遇和优越感。

    以前李安经营过不少的酒楼，万变不离其中，有钱人的钱最是好赚。

