    江含韵随着李轩从天刑台空间里面出来之后，整个人还处在懵懂的状态。

    她在天刑台看到的那些东西，冲击了她对整个世界的认知。

    “也就是说，李轩——”

    江含韵的话一出口，就察觉到李轩的逼视，她的面颊一红：“夫君你这是准备当天帝吗？在筹建四代天庭？”

    其实‘夫君’这个词只要开口说了一次之后，后面就没那么困难了。

    李轩先是得意的一声轻笑，然后神色凝然：“我想要的不是什么天帝之位，而是力量，是我命由我不由人的伟力。”

    这天帝之位如果能帮助他屹立于这个世界，傲视诸天神魔，那就拿过来；如果不能，那就弃之。

    李轩不在乎这什么‘天帝’之名，只在乎这个名号代表的权柄。

    江含韵听了之后，不由微一颔首：“无论你想做什么，我会帮你。”

    她不能完全理解李轩的志向，可当想到天外有着许多能将他们像是蚂蚁一样捏死的巨人，江含韵还是感觉浑身很不得劲。

    何况他们夫妻一体，只要不是李轩做那些为非作歹之事，她都愿意帮忙。

    李轩就再次扬起了唇角：“不需要做什么，夫人你只需帮我看住那些六道司的黑榜妖魔，让他们不能为祸作乱即可。。对了！”

    李轩又往上方指了指：“有空帮我在六道司推一推‘玄黄大帝’，你如果遇到无法独立解决的对手，也可从我这里召请我的天刑与天监神将——”

    他语声未落，身后方就传来了一声轻笑：“何需劳烦两位神将呢？说来天后殿下与我涂山一脉关系匪浅，如今又拥有了我十分之一的神魄。从我这里借力，岂非是更加便捷？”

    那是九尾灵狐涂山君，此时也从天刑台空间里面走了出来，踏入李轩的婚房。

    这是没办法的事情，天刑台空间存在于‘始皇元封’当中。

    一旦天刑台与世界有了联系，就需十二个时辰之后，才会挪移方位。

    目前天刑台的出口，就是他们的婚房。

    江含韵的脸上顿时就一阵青黑，她对这个曾经试图夺舍她的妖狐没有一点好感，何况这还是一个恶迹斑斑的狐狸精。

    说来奇怪，江含韵以前对李轩身边的女人，虽然也很在意，可很少真正为此嫉妒吃味过。

    可自从嫁给李轩，有了实质性的关系之后。

    江含韵就看涂山君这样的女人，额外的不顺眼：“用不着，夫君说现在的天刑天监神将，可以说是我家的家臣，从他们那里借力挺方便的。还有，别叫我什么天后。”

    她感觉万分的不自在。

    涂山君闻言微愣，然后就毫不在意的笑道：“看来主母是生我的气了，对我有了成见。可所谓‘日久见人心’，日后主母就知道我是什么人了。”

    她随后又看向了李轩：“倒是陛下这边，可得小心留神你身边那位燧人绮罗，我之前的话，可没有半点虚假。”

    李轩就不置可否的问：“燧人绮罗究竟是谁？人皇燧人氏的公主？”

    “算是吧，却不是公主那么简单。”涂山君摇着头：“我不能说她的真名，那是诸天的禁忌，无论说还是写，都会为陛下你召来大灾难。修为不足的人，甚至得知她的名字，都会遭遇陨亡之劫。”

    李轩皱了皱眉，随后又似笑非笑的问：“你说绿前辈曾经数次翻云覆雨，搅天动地，更是让天帝昊天，还有几代上古帝皇都沦落到身亡惨死的境地，那么她究竟有什么意图？当时又具体发生了什么？”

    “我怎知道？其志不可测。”涂山君摇着头：“详情我不能说，事涉诸天帝君，甚至圣人之名，岂能述之于口？总之昊天与几代帝君都被她蛊惑了，最终败亡身死。”

    李轩就笑着问：“那么我再问你，古时能坐得了天帝之位，能够成就人皇者，无一不是有大智慧，大能为的人物，他们为何心甘情愿被绿绮罗欺骗？”

    涂山君不禁哑然无言，随后就‘啧’了一声：“忠言逆耳，你要是完全听信其言，迟早也会落到身亡败死之境。”

    李轩将袍袖一拂，语声慨然：“本王自当听其言观其行，于我有利者取之，不利者拒之。就如涂山君所言，路遥知马力，日久见人心。对于你涂山君，也是一样。”

    他说到‘马力’二字，就想到了玉麒麟。还日久——

    后世的坏人实在太多，好好的名言警句，被折腾到让人不忍直视了。

    涂山君凝目看着李轩，心想此人倒是有几分明君气象，气度不凡。绿绮罗沉寂万年，最终选择此人做最后一搏，果非无因。

    “既是如此，那么下臣也就不再赘言了，告辞！”

    她已经化成一团白光，准备穿梭出天际之外。

    李轩已经交托给她一个重任，派遣她前往辽东坐镇。

    一方面需得帮助李轩宣扬‘玄黄大帝’的信仰，一方面镇压一应邪祟妖魔之类，使之无法为祸辽东，保障朝廷移民辽东。

    此时六道司青龙堂的大部分人力，也压在辽东一带。

    可辽东历来人烟稀少，妖魔遍地。

    这次朝廷自九月开始，就准备一次往辽东迁徙二百万人，筹建的村镇，达到上千座。青龙堂的力量，是肯定力有未逮的。

    外面还有金阙天宫这样的大敌，随时可能出手扰乱破坏。

    原本没有涂山君的时候，李轩是准备请中流居士亲自前往的。

    辽东那边没有大高手坐镇，移民开拓一事必定坚难百倍。

    涂山君还是蛮喜欢这个任务的，助朝廷开拓辽东，是能活人数百万，有大功德之事，有助于化解她自身的孽煞。

    顺便还能照拂族人，借助李轩拨给她的神力养伤恢复。

    此外她还有另一个任务，监督那些玄黄大帝庙的‘庙祝’与‘法师’。

    这些人都是李轩从正一道与全真道强行‘借’来的，都是一些天资平平，不得志的道人。

    李轩借助‘昊天神印’也自能感应这些人，究竟虔诚与否。

    问题是这其中，未必就没有别有用心之人。这世间也是奇功秘法无数，未必就不能瞒过李轩的感知。

    由此可知，李轩对于正一道与全真道，并非完全信任。

    就在涂山君离去之前，李轩忽然神色一动：“涂山君，请问我那位獒兄昨日醉酒后的荒唐之举，是否也是涂山君所为？”

    “正是！”涂山君回头看了一眼李轩：“臣下之意，原本是想要它说出些什么来，让你家中生衅的。可惜的是陛下擅于处理家事，这条狗也很看重与你的交情，最终臣下功败垂成。”

    她原本是想要借助听天獒，扰乱李轩的‘七窍玲珑心’。这可帮助她欺瞒李轩，降低夺舍江含韵的难度。

    可结果，这次反倒是帮了李轩一把——

    李轩则微微一笑，心想那条怂狗居然能够忍着没曝出他的黑料，确实是很讲义气了。

    ※※※※

    当听天獒意识苏醒过来的时候，就本能的想要伸一个懒腰。

    可随后它的躯体就一阵僵硬，只因听天獒的脑海里面，已经浮现出了昨天的画面。

    此刻听天獒的心绪，简直难以言喻。

    无尽的寒意与恐惧正从听天獒心里滋生，它想自己究竟做了什么？

    要死了要死了，怎么就去招惹了那几只母老虎？是嫌这花花世界过得不顺心吗？

    自己怎么就忘了谛听一脉的祖训？怎么就做出这样的蠢事？

    就在这个时候，听天獒听到乐芊芊的声音传到了它耳中：“听天将军它好像是醒来了？我刚才好像看到它蹬腿了——”

    乐芊芊的声音，依旧柔柔弱弱的，非常好听。

    此时的听天獒，却恨不得用法力将乐芊芊的嘴封上。只因这个时候，他已经感觉到旁边几个女孩子的气机了。

    它想我没有醒，我才不想醒来，刚才只是腿抽筋。

    “醒来了？那就再把它敲晕。”薛云柔就笑眯眯的说着：“水快要烧开了，准备给它褪毛吧。”

    听天獒元神一震，心想褪毛？干吗要褪毛？还有水烧开了是什么意思？

    罗烟则不解道：“干嘛要敲晕它？活着把它宰掉才有意思呢。由我来吧，以前我一个人的时候，也吃过几回狗肉火锅，割喉放血，开膛破肚，切块下锅，我都很熟的。”

    听天獒猜这几个女人在吓唬自己，可它的狗体还是止不住的打颤。

    此时敖疏影则悠悠一叹：“你们吃吧，我好歹是它的主人，不好下嘴，何况它这几两肉也不够我吃的。”

    “宰掉也好！”这是冷雨柔，她语含冷意：“免得它四处嚼舌，说我们有什么不能见人的秘密，是吧芊芊？”

    听天獒的狗眼中，已经溢出了泪水。心想自己已经被元君给抛弃了吗？

    不过能理解，它这次爆出的料，确实很过分，出卖了元君。

    “看，流眼泪了。”此时罗烟发出了‘咯咯’的一声轻笑：“你还知道害怕啊？”

    她捏住了听天獒的耳朵，语声寒冷如冰：“这次看在李轩与元君的面上，且饶你一命。再有下一次，我一定把你宰了下锅！”

    薛云柔则笑盈盈地道：“我不喜欢吃狗肉，不过我可以把你剁碎了，拿去喂我的赤云凰。”

    这二女说完之后就走了，冷雨柔与乐芊芊亦紧随其后。

    不过冷雨柔离去之前，语声悠悠道：“不管你前天想说什么，都给我闷在肚子里面，只要你敢说出来半个字，我都会把你做成零件！”

    听天獒这才长舒了一口气，有些腿软的站起身。它抬头看了敖疏影一眼，就万分愧疚的低下头：“元君！”

    “我这次就不与你计较了，不过下不为例。”

    敖疏影心里其实对听天獒还有些感激，自从听天獒昨日说了那几句之后，李轩对她的态度明显有了变化。

    不过敖疏影面上却不露声色：“你得多谢李轩，他一个个找我们求情，说你这次是被人迷了神智所致，并非本意。”

    听天獒的狗眼里又掉出了眼泪，心想这真是它的好兄弟啊。

    可随后听天獒就想到那个用幻术，让自己完全失去神智的女人，它心神一凛：“李轩呢？他在哪？我有话要对他说，这次有大麻烦了。”

    “你说的大麻烦，应该是指九尾狐涂山君吧？李轩说麻烦已经解决了。”

    敖疏影笑着摇头：“至于李轩——”

    她抬眼望了旁边的江氏医馆一眼：“他人在医馆那边，那个疑似少司命的女人，她醒来了。”

