    “就算不能收，总要给我个理由吧！”

    “你这个法号……”

    玄奘正色道：“法号乃是佛门所赐，岂能说改就改，先生未免太刁难人了。”

    “所以我说收不了你啊！”

    楚铭据理力争。

    反正，说什么都不可能收他。

    这一次，楚铭是铁了心了。

    “大师，您请自便吧，我要去书院准备一下开学的事了。”

    说完，楚铭便带着众人离去。

    今日的天元城，格外热闹。

    靠着楚铭书院的名声，这些日子，天元城的人流量大了不少。

    单单是这几天记录在册的学生，就有近千人。

    一行人走到书院。

    此时，在书院内，已经有不少人，男女老少，或是成群结队，或是一人独坐。

    他们都在等，等这位号称世间第一人的超级强者露面。

    一白须老者环顾四周，自言自语道：“这书院倒是不一般，看似不大，内部实则别有洞天，想必是运用了空间类的神通，在这里另外开辟了一方空间。”

    即便是强如道境强者，能够掌控些许空间大道法则，也难以开辟这么大的一方空间。

    能有这般手笔，可见背后此人不一般。

    “看来这一趟，没有白来。”

    正说着。

    只见，几道人影走入众人实现之中，来的这几个人，高矮胖瘦各不相同。

    但无一例外的，皆是气度不凡。

    尤为瞩目的，是那为首的年轻人，白衣翩翩，手中一把纸扇，宛若天人。

    其余几人的气息，更是强悍的出奇。

    随便拿出来一个，都胜过在场所有人万倍。

    “若是我没有看错的话，当中一人，居然是个凡人？”

    书院内的人群之中，时不时有骚动传来。

    若是单论气质，楚铭绝对称得上第一，但是却少了那种修士特有的气息。

    仅仅只是个凡人而已。

    另一人小声嘀咕道：“我看不像。区区一介凡人，岂敢在此地称雄，更是敢妄言天下第一，怎么可能！依我看，此人的境界之深，早已到了神华内敛，返璞归真的地步。他的强大，超乎所有人的想象。”

    另一人只是将信将疑的点了点头。

    究竟是怎样，还得等他一展身手之后，才能发觉。

    “先生。”

    正当几人讨论之时，李天默默走上前去，对着楚铭行了一礼。

    李天何许人也？

    天道化身！

    仅次于天道的存在，更是天道众多化身之中，最为特殊，也最为强大的存在。

    在场的众人，无一不知。

    也唯有这样的强者，方才有资格，在这里成为一名老师，而不是学生。

    没想到，居然连他都对楚铭如此恭敬……

    看来，的确是个绝世强者无疑了。

    “这边的安排有劳你了，学生们都安置好了吗？”

    “都已经安置好了，期间走了不少，按照您的要求，我也没有挽留。”

    楚铭点了点头。

    自己本来也不是什么超级大佬，不过是借着道场的名义，随便办了个书院罢了。

    有些慕名而来的人，看到这书院不符合预期，中途离开也实属正常。

    楚铭道：“既然在座的各位决定留下，我楚某人自当欢迎，当然了，中途如果想走，我也绝不强留，全凭各位意愿。”

    “在正式开课之前，我还要和各位说说规矩。在这儿上课呢，我们是不收费的，不过食宿费需要另算，一个月十金币。”

    钱还是要赚的。

    而且，一个月十金币，也已经够公道了。

    十……金币？

    众人面面相觑。

    如果是灵石仙石，亦或是法宝一类，他们肯定不会有丝毫疑惑。

    但是金币……

    实在是有点让人摸不着头脑。

    有人开始怀疑，眼前这位，真的是一位绝世高人吗。

    这算钱的方法，实在是有点儿让人摸不着头脑。

    “如果有困难的呢，勤工俭学也不是不行，天元城内有不少店面都需要短工的，一个月赚十金币不成问题。”

    看到众人为难的样子，楚铭也猜到了些许。

    天元城周围，根本没有什么大城市，这些慕名而来的学子，多半也是些穷苦人家的孩子。

    十金币对他们来说，负担还是太重了。

    所以才有了楚铭的后半句话。

    事实上也正是如此。

    十金币，对于这些人来说，负担不是一般的重。

    身为修士，他们要金币干啥？

    金币这东西有用吗？

    这玩意儿，也只在凡人和一些低阶炼气期修士之间流通罢了，现在居然让他们去找金币。

    有人提议道：“诸位不必担心，十金币而已，去城里随便弄一块灵石，就能换不少，至少够花个几年了。”

    众人纷纷点头。

    这个提议非常棒啊！

    “如果没有异议的话，各位可以来我这里缴费了，一时半会儿凑不上的也没关系，这个月内交给我就成了。今天就先解散吧！”

    众人纷纷散去。

    只留下楚铭等人，和一众老师。

    这些学生出了书院之后，就往天元城去了。

    “快快快，跟我过来！”

    楚铭满心欢喜的跑到自己的休息室内。

    在这里，出了常规的桌椅之外，还放着一个箱子。

    是楚铭前不久才拿到这里来的。

    按道理说，现在书院已经办起来了，这玩意儿也该能打开了才是。

    只见在箱子上，赫然写着几个红色大字：“恭喜完成任务！您将获得超级奖励，拥有此物，您将成为绝世高人，受天下万族敬仰！”

    “这么牛逼，难道说是牛逼轰轰的超级功法？”

    楚铭双眼一亮。

    能够让自己成为绝世高人，那至少也该能修炼才是。

    而且一定是那种可以一步登天，直接成为天地之间最牛逼的那一批次的超级功法。

    一想到这儿，楚铭已经开始激动地搓手了。

    “快打开，我要看看，这到底是个什么东西。”

    箱子打开。

    一阵阵雾气升腾，缭绕在整个房间之内。

    这一刻，狭小的房间内，就如同仙境一般。

    大郎在一旁感叹道：“我勒个去，这么大的排场，里头的东西肯定牛逼！”

    随着雾气消散。

    最终，出现在众人面前的，是一把纸扇。

    “一把扇子？”

    楚铭看了一眼自己手里的扇子，又看了一眼箱子里的扇子。

    这玩意儿，和自己手里的有啥不一样吗？

    “这玩意儿能让我成为绝世高人？”

    楚铭打死都不信。

    完全没有什么特别之处啊！

