    牛肉蘑菇酱，可以说是万能酱了。

    里面有牛肉香味，多种蘑菇混合的香味，还有豆瓣香，和刀口辣椒的辣香。

    这种牛肉蘑菇酱，最多的料是豆瓣酱，里面还有炒制后的新鲜辣椒。只要保存得当，放一段时间味道更香。它像豆瓣酱一样，最主要还是作为调味料的用途。

    可以这么说，就算是一块轮胎皮，用了牛肉蘑菇酱炒制，味道都特别好。

    炒好了蘑菇酱，陈爸去书房泡一壶茶，和赵郝帅聊起了茶叶的事情。

    经营茶叶才是他们的主业，陈爸有茶山，制茶，再做一些零售批发的生意。大多茶叶是卖给赵郝帅，再由他批发出去。

    赵郝帅和陈焕不止一次讨论过扩大茶山规模的事情。

    陈焕承包的那片茶山165亩，去年产出茶叶两千多斤，这是成品茶。今年采摘了几批夏茶，用来制作成红茶了，已经卖出的茶叶就有四千多斤。

    这规模，还是太小了一些。

    赵郝帅经营的公司，一年过手的茶叶两万斤起步。

    赵郝帅很早就有自己种植茶叶的打算，但自己种植茶叶，自己制茶，里面涉及到的事情多。茶山，必须要有一定规模，有了规模才好请人过来管理。

    还有茶山土地……

    他们也不是那种特别有钱的人，可以猛地拿出一大笔钱来作为投资。

    “在云山承包土地不难，只要是能配合云山旅游开发建设的项目，镇上都大力支持。我之前找镇长和书记谈过，能拿到2千亩以上成片的土地给我们。”

    “年租金多少钱？”

    “每亩25元，山地。承包周期30年，先付10年承包款，后面20年的承包款，分五年支付。这个土地，就跟白送的一样，但镇上要打造绿色旅游产业，一切围绕旅游。土地很便宜，承包出去的土地，都必须在规定的时间完成开发。这投入，就高了。”

    “最好的一块土地是多少亩？”

    “2790亩，在红岗山。那是一座大山，前几年我们去看过的……”

    “能不能整个承包下来？”赵郝帅深吸了一口气，问道。

    陈焕想了一会儿：“要是能拿出系统的开发计划，可以。云山风景区，红岗山也在规划范围内。那边太远……红岗山适合种植茶叶，柳镇长去年还和我讨论，说是红岗山建成万亩茶园，能不能行。红岗山那边很适合种植茶叶，高山茶园开发成本高，只是开荒，种植，一亩的投入大概在7000元左右。”

    “这么多？”

    “主要是开荒，道路。请挖掘机和工人过来开荒梯田，一亩就要三四千块钱。7000元左右一亩茶园的初期投入，管理好了，第三年可以产出……”茶园要开荒、种植，还有肥料，道路等等，在大山里开荒一亩茶园，7千元左右的成本算是很正常的了。

    也可以不用那么高的成本，但做出来的茶园，就不好看了。

    什么东西都是一分钱一分货。

    云溪镇这边转让土地的价格不贵，但对开发项目有要求。

    就比如在大竹村那边拿土地建度假村、民宿，首先要拿出项目计划书，以及项目图纸，得镇上审核通过后，才能说土地的事情。

    现在要建大茶园，也是一样。

    两千多亩的茶园，没个几千万的投资，下不来。

    “几千亩太大了，搞个几百亩的茶园，就行了。”赵郝帅道：“按照现在的势头，在云山建一个几百亩茶园，十几年后，值大钱了。”

    “要投资，就要往大了整，我这边能拿出200万。”陈焕说。投资茶园，陈爸和陈妈商量许久了，并且早就有计划。

    现在不投资，等以后，想投资也没有机会了。

    拿出200万，那是准备卖掉城里的房子。

    云屏县的房价上涨空间不会特别大了，现在卖掉，用来投资风景区的土地，并不吃亏。

    “我这边只能拿出一百多万。等我和吉阳妈妈再商量一下……应该也能拿出200万左右。总共400元……要是25元1亩，能不能先将土地承包下来，先开发一部分，以后再做打算。云山的土地，随着景区规划的进度，土地肯定要涨。”25元1亩，承包下来转手出去就是赚。

    “镇上那几位精得很，没这些空子可以钻。承包下来的土地要先做好背书，必须按照背书上面的要求开发，不然就是违约……400万，吃下1千亩，应该可以的。”

    陈放和赵吉阳在旁边听着，千亩，很大了。

    “陈放，你有什么想法？”陈爸看过来。

    “要怎么才能拿到土地？”陈放问。听他们说，土地很便宜，但拿地，中间还有一个过程。

    “要有项目企划书，以及对土地的规划。先做出图纸，还要出示资金，之后才能申请到土地。”陈爸道：“云溪镇现在主打旅游开发，一切项目围绕旅游开发来建设，没有开发资金，拿不到土地。”

    陈放想了想，也没法太好的办法可以多拿土地。

    钱才是硬实力，镇上那边审核也是有流程的。

    “通常，开发周期是多久？”陈放问。

    “通常是五年内。五年后，如果不做开发，镇政府就有权收回土地。”

    “那预计，多少钱可以拿下一亩土地？”陈放又问。

    “这个要看规模，以及经营的类型。如果做茶山，最起码要5千元才能批下1亩土地。如果没那么多钱，镇上不会批的。”

    开垦一亩茶园大概要多少钱，这是可以算出来的。钱少了，镇上不会批土地，防止投机。

    “意思是，有多少资金才能批多少土地？”陈放脸皮轻轻抽动了一下，道：“可以贷款。将城里的房子，这个茶铺子，茶山，一起抵押给银行，估计能贷五百万左右。”

    陈爸翻了个白眼，端起茶杯。

    赵郝帅也表情古怪的盯着他……

    陈放讪讪笑了笑，说：“等土地拿下来，那些钱，不是还在么，将钱还给银行就是了。先把土地拿到手了再说，至于如何开发利用，土地在手，五年时间，不愁。最不济，转手卖出去就是了。”

    ‘咳~’陈爸被茶水呛到了，转头看向赵郝帅。

    两人面面相觑一眼。

    “我们家能拿出两百万，那就是准备卖掉城里的房子了。”陈爸道：“我们家没你想的有钱，能拿出来的现钱，总共就三四十万。卖掉城里的房子，估计能凑到两百万。”

    最重要的是拿到土地，将土地拿下来。五年作为开发时间，这五年辛苦一些，将赚的钱全部投入山茶的建设……就云山现在的发展，五年后，在云山如果有千亩茶园，那是值大钱了，肯定比投资房产或者投资理财要划算很多很多。

    想发财，就得肯干，也要有胆量去干。

    当然，五年后究竟是个什么情况，谁都说不准。但做茶园，那是可以自己经营的产业，投入进去可以自己营养，也不一定要转手卖掉。

    像陈爸开垦那个165亩茶园，大概是七八年前开垦出来，现在就有人出价300万买那个茶园。

    茶园在碧水村，风景很好，买下一个茶园，相当于买下一大片土地。茶山上有房子，那些房子推倒后盖一栋别墅，就变成了私人山庄。

    云山地区有不少城里人建的别墅，一块地基就要好几十万。

    对于是否建设新茶园，陈爸其实很犹豫的。他明年就50岁了，更喜欢的是安稳。现在的生活挺好，一年里忙碌几个月，大部分时间都很悠闲。如果再去建一个大茶山，就要多出来很多事情。

    开发新茶园，赵郝帅和陈爸几年前就在讨论了，但一直没有动静。不仅是陈爸在犹豫，赵郝帅同样吃不准。

    毕竟，他们都上了一定年纪。

    云山大开发是个机会。像陈爸，如果不抓住这个机会，这一辈子，估计也就这样了，守着这个陈茶铺子，还有那165亩茶园。

    可是人，大多喜欢安稳生活。求变，真是个挺难的事情。

