    节目组全场鸦雀无声，只剩冯丽尖锐的嚎叫：“你这废物叫羽柔什么？！”

    张淼更是脸色阴羁，他不管是节目组安排也好，还是来跟他作对也罢！

    “你这张狗嘴，也敢喊羽柔老婆！？”

    张淼脖子怒红：“我能给羽柔的，是你这种屌丝十辈子都挣不来的！”

    张淼大袖一挥，工作人员一阵忙活，竟见一处荧幕升起。

    而当那些女嘉宾看到荧幕后的东西时，顿时失声尖叫。

    “哇！法拉利！这是最新款的法拉利暗夜！”

    “据说明海市只限购三辆，也只有张少这样的人物才能买到了！”

    灯光照下，那辆宛若夜魅的跑车让一众女嘉宾眩晕。

    而让她们惊叹的远不止如此，在法拉利旁，还有一张桌子。

    桌子上，堆着整整一摞房产证！至少有上百本！

    “张少爷说的没错，这臭屌丝别说十辈子，一百辈子都挣不来！”

    “就他？给法拉利擦车张少都嫌脏！”

    张淼昂着脑袋，一脸得意，这种废物，也配和他争女人？

    可林阳却是一脸淡定，但张淼见状，眼神越发讥讽。

    估计这屌丝这辈子都没见过，被吓傻了吧？

    “老婆，这就是你想要的么？”

    林阳望着苏羽柔，只想知道她的答案。

    然而一众女嘉宾却是翻白眼，豪车别墅不想要，就想要你这种臭屌丝？

    却见苏羽柔紧咬着唇，她本就讨厌张淼。

    此刻豪车别墅摆在她面前，她对张淼非但没有半点好感，反而更为厌恶。

    这纨绔，是觉得自己是那种被钱砸，就能放弃尊严的拜金女么？

    “抱歉，这不是我想要的！”

    苏羽柔说完，竟是从张淼身边走过，俏脸冰冷。

    甚至，看都不看那让无数女人尖叫的爱神之心一眼！

    张淼扭头，呆在了原地。

    苏羽柔宛若小鹿一般，俏脸羞红如霞，轻轻咬着贝齿。

    那模样，在外人眼中，就好似久别重逢的小娇妻。

    “你，你能带我离开这么？”

    林阳一笑，宛若世间最阳光的笑容。

    那坚实的胸膛，只为苏羽柔敞开。

    “啊！”

    苏羽柔一声娇嗔，想要挣脱那臂膀，那胸膛。

    可是林阳的双臂是多么坚实，胸膛的体温更是令她美眸泛起迷离娇羞。

    怀里的娇躯柔若无骨，更因娇羞而温烫如酥。

    林阳一把抱起苏羽柔，根本不是后者能抗衡的：“老婆，咱们回家！”

    林阳扭身，似乎这世界只有他与她。

    可一位位女嘉宾，却是尖叫连连，不敢相信眼前这一幕！

    苏家大小姐，竟然投入了那屌丝的怀里！

    豪车、珠宝、别墅都不要，竟然选择了这种全身上下都不值张少一条领带的废物？

    要知道张淼可是他们舞姿弄骚都攀不上的豪门大少啊！

    张淼立在原地，只感觉脸颊滚烫。

    他花了这么大手笔营造出足以轰动整个明海市的浪漫，可苏羽柔……却选择了一个废物！

    冯丽更是手捂嘴唇，这消失了十年的废物，还想拐跑自己的宝贝女儿？

    “还不拿开你的脏手！”

    “就你这废物，也配碰羽柔？保安！给我打断他的狗爪子！”

    张淼扭过头时，一脸气急败坏，他摆出这么大场面，不是成全这废物的！

    “你，给我站住！”

    张淼狠狠指着林阳，气得手指发颤：“你再走一步试试！”

    “信不信，我一句话，就能让你看不到彬海市明天的太阳！”

    “臭屌丝，敢他吗砸本少的场！给我弄死他！”

    一声令下，十几位身形高大的保安便冲了出来。

    “赶紧跪下给张少道歉！苏小姐岂是你能碰的？”

    张淼更是扯着领带，他要让这废物像条狗一样下跪！

    苏羽柔趴在林阳宽厚的肩膀上，正好能看到保安们挥舞来的电棍！

    就凭抱着自己的这幅小身板，恐怕一下就会被撂倒……

    苏羽柔害怕之下，令那多少男人梦寐以求的娇躯不禁更为紧贴林阳。

    这一幕，让张淼双眼充血，羽柔竟然还往这废物怀里凑！

    然而就在此时，却听一声巨响！

    “轰！”

    节目组的顶棚崩断，刚才还凶神恶煞的保安早已是抱头鼠窜。

    而当那些女嘉宾抬头看去时，顿时呆住了。

    眼中的震撼，根本不是看到法拉利能比的！

    “这，这直升机和法拉利比……”

    “我在杂志上看过，至少要上亿！而且还得得到制造商的邀请！”

    “嗡嗡嗡……”

    只见顶棚，一位面容冷峻的黑衣男子驾驶着直升机，缓缓降落。

    男子盯着林阳，墨镜之下的眼神满是尊敬。

    冯丽瞠目结舌：“这直升机……也是张少安排的？”

    原来张家的能量比她想象中更强！

    然而众人看去，才发现张淼比她们更懵逼。

    他帝华集团虽然有钱，可还没阔绰到买得起直升机的地步啊！

    要知道，别说这直升机的价格，仅仅是每年的保养费，都能干掉他一辆跑车！

    全场工作人员和嘉宾，都仰视着那架直升机！

    唯有林阳，搂着怀中的佳人，一脸淡定的登上了直升机。

    螺旋桨掀起的气流，让林阳的黑发烈烈飘舞，却挡不住那双星眸中的冷厉。

    那被人抱在怀中，登上直升机的一幕，令女嘉宾如痴如醉，如果被抱在怀里的是她们，这辈子都值了。

    “太幸福了！”

    “电视剧里的桥段，都没这么大手笔啊……”

    梦到坐在跑车里，就已经能让她们笑醒了，直升机……贫穷直接限制了她们的想象力啊！

    张淼在直升机掀起的狂风下瑟瑟发抖，此刻的他，只想找个地缝钻进去。

    什么法拉利暗夜，什么爱神之心，和直升机比，根本就是渣渣！

    “那，那家伙究竟是谁？我怎么从没在彬海市听过这号人物？”

    恐怕只有他爹都得讨好的顶尖豪门，才有资格配备这种档次的直升机！

    张淼心惊胆战，他以为自己够有钱了，可是这一架直升机，直接让他所谓的浪漫都变为笑话。

    “统……”

    直升机上，黑衣男子刚想说好，可迎上林阳的眼神，当即改口道：“大哥，去哪？”

    林阳亲自为苏羽柔系上安全带，淡然一笑：“当然是去你嫂子家了。”

    “轰轰轰……”

    直升机冲天而起，苏羽柔望着脚下渐渐变小的彬海卫视大厦，只感觉如梦似幻……

