    上午，十一点多。

    三辆大巴车在长安大厦楼下停车场停下，《地下交通站》剧组众人从车上下来。

    大家伙说了几句话，便各自离开了。

    谭越邀请李宝山到公司餐厅吃个午饭再回去，不过被李宝山婉拒了。

    谭越回到办公室，就看到陈晔在里面收拾文件。

    听到动静，陈晔转头，看到谭越进来，脸上一喜，高兴道：“谭总，您回来了。”

    这段时间，陈晔心里对谭越有些微词，尤其是感情生活方面。

    虽然她不打算追求谭越，但看着谭越和陈子瑜越走越近，心里总归是不痛快。

    但谭越去了津市，想一想离自己有一百多公里，陈晔的心里就不禁悬起来。

    现在骤然看到谭越，陈晔心里自是有些激动。

    “小晔，”谭越笑着说道。

    陈晔点了点头，道：“谭总，您回来的这么快啊，我以为要到下午才能回来呢。”

    谭越笑道：“回京之后，我直接就来了公司，还没回家呢。”

    两个人说了几句话，陈晔就高兴地去给谭越倒水了。

    谭越刚刚在办公桌后面坐下，还没来得及理一理思路，许诺就来了。

    这家伙一直是连门都不敲，直接就莽进来。

    “老谭，忙什么呢？”许诺笑呵呵的坐到谭越对面。

    谭越挑了挑眉，道：“你消息可是够快的，我这才刚刚坐下没几分钟，你就过来了。”

    许诺呵呵道：“那肯定，我可是公司的交际花，不过主要还是你在公司的声望太高了，一进公司，大家伙儿就传开了，谭总回来了。”

    谭越笑了笑。

    许诺道：“公司都在讨论呢。”

    谭越问道：“讨论什么？”

    “说你昨天在飞天奖上大杀四方，说你都在一线公众人物榜单上面排到第二了，”许诺说着，“不过，老谭，你什么时候能进顶级公众人物榜单啊？我寻思着，你要是进了顶级人物榜单，咱们公司都能跟着成为一流娱乐公司。”

    听了许诺的话，谭越翻了一个白眼，说道：“登上顶级公众人物榜单是容易的事吗？你看这几年有一个人登上顶级公众人物榜单吗？那六个人还是从一开始就在榜单上呢，黄铭那么强，不还是一线第一？你寄希望于我登上顶级公众人物榜单，不如寄希望于公司多拍几部大火的电视剧，把公司的综合实力再往上拔一拔，估计也能进入一流娱乐公司的行列。”

    许诺闻言，砸了咂嘴，点头道：“你说的也在理，顶级公众人物榜单，太难进了，这好几年了，都没出现过一个登上去的人，不过有人说黄铭快了，等黄铭登上顶级公众人物榜单，你就是一线公众人物榜单第一了。”

    说到这里，许诺顿了一下。

    “老谭，我感觉还真不好说，按照你的上升势头，真不一定会比黄铭慢，说不定能比黄铭先一步登上顶级公众人物榜单呢。”

    谭越笑着摇了摇头。

    许诺突然想起自己的来意，笑着说道：“老谭，我订好店了，饭菜绝对做的一绝，据说饭店里大师傅的手艺，是从宫里流传出来的，晚上一起去尝尝。”

    说着，许诺又把身子往下趴了一些，神秘兮兮道：“老谭，前些天有朋友送给我两瓶窖藏二十年以上的好酒，都保存的很好，一点儿没变质，晚上不醉不归！”

    说起喝酒，许诺瞬间眉飞色舞。

    只是，许诺的话，让谭越愣了愣。

    看着一脸期待的许诺，谭越突然有些不忍心对自己好兄弟说出那么残忍的话。

    “老许，有件事，我要和你说一说。”谭越开口道。

    许诺却是眉头一皱，他太了解谭越的尿性了。

    有事和自己说，好事直接就叫自己胖子了，只有坏事的时候，才叫自己“老许”。

    许诺看着谭越，开口道：“怎么了？你说。”

    谭越叹了口气，说道：“今天晚上，我恐怕是陪不了你了。”

    许诺顿时眼镜框一瞪，着急道：“老谭，你丫的又要放我鸽子？你都放我几次鸽子了？”

    谭越无奈道：“今天有事情，有约了。”

    许诺本来还想再咄咄逼人的劝谭越回心转意，晚上跟他走，但听到谭越说已经有约了，顿时愣了愣，好奇道：“有约了？什么约？”

    许诺突然精神一震，问道：“老谭，你不会是又谈恋爱了吧？”

    听了许诺的话，谭越回以白眼，“胖子，你这个‘又’字用的着实是真好。”

    许诺没管，追问道：“真的谈恋爱了？”

    谭越也没承认也没否认，道：“还不一定呢，就是有点苗头。”

    如果是其他人，谭越肯定不能承认，但许诺是自己好兄弟，多年死党，和他说倒是没有什么。

    许诺连忙道：“老谭，你谈恋爱我不反对，但是这姑娘你得带出来让我看一看，兄弟我替你把一把关，给你看一看，不是兄弟我事儿多，是你的眼光着实不太好。”

    听了许诺的话，谭越不由一脸黑线。

    就在这时，办公室的门又被敲响了。

    谭越看向门口，开口道：“请进。”

    谭越说完，办公室的门就被推开，陈子瑜从门外走了进来。

    看到陈子瑜走了进来，许诺屁股下面像是着了火，立刻跳了起来，把椅子给陈子瑜让出来，笑道：“陈总，您过来了啊，坐，您请坐。”

    看到许诺像是老鼠见了猫似的反应，谭越不禁嘴角微微一抽。

    陈子瑜笑了笑，在谭越身上扫了一眼，然后看向旁边有些拘谨的许诺，问道：“你们聊什么呢？刚才在外面就听到你们说话的声音了。”

    刚才许诺听到谭越疑似恋爱，惊讶之下，嗓门拔高了一截。

    还没等谭越开口，许诺就竹筒倒豆子似的说了出来，“陈总，老谭谈恋爱了，我说要给他把把关，不是我老许事儿多，是我得为我兄弟以后的幸福着想。”

    谭越脸色一黑。

    陈子瑜也是一愣，然后脸上的笑容慢慢收敛，眼神渐渐犀利，语气有些生硬，道：“哦？谭越老师在谈恋爱？我倒是不清楚呢。”

    许诺摇了摇头，道：“何止是您，连我也才是刚刚知道，我本来和老许约好了今天一起出去吃饭，没想到他和他女朋友约好了，把我给放鸽子了，真的是过分！”

    谭越狠狠瞪了一眼许诺，真想找根针把这厮的嘴给他缝上。

    刚才发生的事情，都在很短的时间，两句话的功夫，谭越还来不及阻止，就被许诺一股脑的给卖了。

    现在也只能有些尴尬的看着陈子瑜了。

    陈子瑜本来脸色都快板起来了，从晴转阴了，但听了许诺的话之后，明显愣了愣，一双漂亮的大眼睛眨了几下，然后疑惑带着震惊的眼神，看向谭越。

    四目相对。

    谭越有些尴尬，陈子瑜则是脸色微微泛红。

    谭越轻咳一声，对许诺道：“胖子，你先出去，我和陈总有些事情要谈。”

    许诺本来还想继续说呢，但想着跟陈总说谭越以前失败的婚姻不太合适，又听到谭越说和陈总有事情要谈，便点了点头，谄媚的对陈子瑜一笑，说了一声，便屁颠屁颠的走了出去。

    许诺走后，办公室中，陷入了一种安静的氛围中。

    有些尴尬。

    “陈总，你别听许诺乱说话。”谭越率先开口，解释了一下。

    陈子瑜挑了挑眉，双手环抱胸前，看着谭越，问道：“谭越老师，你晚上和其她人有约？”

    谭越摇头道：“没有啊，不是说今天晚上我们两个——”

    谭越还没有说完，就看到陈子瑜一脸意味深长的点了点头，“哦~”

    一个‘哦’，被她拉了很长的音。

    谭越见状苦笑，自己这可真是尴了个大尬了，现在还被陈子瑜给撩了？

    陈子瑜没有继续这个话题，而是笑着问道：“谭越老师，我们晚上要怎么吃？我打算在外卖上点一些菜，下午下班了直接带走。”

    谭越点了点头，道：“这样也挺好。”

    谭越现在身份敏感，平常也都是网购买菜，根本不可能再像平常人一样去超市或者菜市场买菜了。

    陈子瑜笑道：“买什么菜，谭越老师你给我说一下。”

    谭越想了想，道：“家里的西红柿好像没了，买一些西红柿吧，其它的你看着买就可以。”

    “OK。”陈子瑜笑着点了点头，说完之后，就转身离开了谭越办公室。

    不知道是不是谭越听岔了，好像听到有人在哼着小曲？

    ......

    ......

    陈子瑜走后，谭越就开始忙了起来。

    他担任公司副总裁之后，陈子瑜陈老板隐隐有大肆放权的态度。

    很多不是非常重要的事情，陈子瑜更是直接不再过问。

    公司里的诸多大事小事，都堆到了谭越的案头上。

    每一天，谭越都有不少的工作要处理。

    加上昨天去了津市，耽误了一些工作，两天的工作加起来，还真不少。

    期间谭越让陈晔去食堂打了一份饭回来。

    吃饭的时候，谭越也做了简单地休息。

    他突然想到，今天晚上，是不是应该买上一束花？

    只是这么想了想，又被谭越立刻给熄灭了。

    他和陈子瑜发展到那一步了吗？买花是不是有些不合适？

    不过这个念头升起来之后，就时不时的被谭越想起来，惦记两下。

    吃过饭继续工作，忙完工作之后，已经下午四点了。

    谭越深吸一口气，拿起手机，最终还是在花店里定了一捧花。

    这花还不便宜，五百九十九一捧。

    不过谭越现在身价雄厚，这些钱倒也舍得花。

    也就半个多小时的时间，这捧花就送到了。

    谭越想了想，拿起手机，给许诺打了一个电话，“喂，胖子。”

    “怎么了？”电话里，传来许诺的声音。

    谭越道：“我买了一捧花，现在在一楼大厅，你去帮我拿一下吧。”

    “呵，这都买上花了，看来你对这个女的挺上心啊，老谭，我觉得还是让我给你把把关吧，你在这方面的眼光，我觉得有待提升。”

    “找你把关？胖子，等你什么时候有女朋友了，再跟我说这种话吧。”谭越道。

    说完之后，谭越继续吩咐，“你拿了花之后，别给我送过来了，直接给我放车里去，我现在给车解锁。”

    “行，等我抽了这根烟就下去给你拿，你这家伙，约你喝酒约不上你，有事儿第一个喊我。”

    “这不是兄弟嘛。”谭越说完，就给这家伙挂了电话。

    他之所以找许诺，主要原因还是这家伙虽然有时候嘴瓢，但信得过，而且他也一直坚信自己今天晚上是出去约会，让他去给自己拿花正合适。

    打开手机上的【Mercedes me】，找到【锁止状态】，给车解开锁，谭越就没有再管了。

    往常谭越沉迷工作的时候，总感觉时间过得很快。

    但是今天他迫切想要下班的时候，却感觉到这时间过得真慢啊。

    终于，天外渐渐暗淡，下班的时间到了。

    陈晔来给谭越打了一声招呼，便走了。

    谭越拿起手机，准备给陈子瑜拨一个电话，还没等他把电话打过去，电话就响了。

    谭越摁下接听键。

    电话里，传出陈子瑜的声音，“谭越老师，忙完了吗？”

    谭越回道：“忙完了。”

    陈子瑜道：“谭越老师，得麻烦你来我办公室一趟，帮我拿点东西。”

    “好，我现在过去。”谭越说道。

    挂了电话，谭越收拾了一下，就走出办公室，去了不远处陈子瑜的办公室。

    谭越估计着，陈子瑜让自己拿的，应该是她点的外卖。

    来到陈子瑜办公室门外，抬手敲了敲门，就听到里面传出声音，“请进。”

    谭越推门走进办公室，第一时间就看到了被摆放在陈子瑜办公桌上的两个硕大的塑料袋。

    谭越不禁咋舌。

    好家伙，这是买了多少东西啊。

    谭越走近看了一下，两个大塑料袋里都包着许多小塑料袋，各种肉食、蔬菜还有水果。

    谭越看到一个贴在塑料袋上的标签，上面是这些物品花费的金额。

    “五千三百六十七。”谭越眼角一跳。

    陈老板，委实有些败家啊。

