    老顽童自然不信黄夫人说的话了，他接过《九阴真经》就要走，却听到冯衡从头开始背了起来。周伯通一听就知道这是以道家内力为根基的高明武功，赶忙返身让冯衡不要再背诵了。免得让外人听到了，传得满城风雨，那还如何是好？自己就更对不起师兄王重阳了，自己真不该让她看到这本经书。

        黄夫人听后，竟然发出银铃般的笑声，她看着周伯通说道：“老顽童啊老顽童，这部古书我五岁时就读着玩，从头至尾，都能背得出！我们江南的孩童，十、九都曾熟读背诵过。你若不信，我背给你听听如何？也就你把它当做宝贝吧？你师兄的宝贝经书，早就被你弄丢了，你也还不自知！真是可悲啊可笑！”

        说过这几句话，她便从头如流水般的又背将下来。周伯通惊的更是满头冒汗，他赶忙拿出经书，对着经文逐字瞧去，果真是一字不差！周伯通全身都是冷汗，他如堕入冰窖一般，不知所措！他怎么也没有想到通，欧阳锋是如何把《九阴真经》，从灵堂上偷出去的。可是事实如此，自己又如何能够不信呢？

        黄夫人又说道：“这本书是我从小熟读的，任你从哪一页中间抽出来问我，只要是你提个开头，我应该都可以来背得出来。因为这是从小读熟了的书，到老我也忘不了。为了背诵这本书，我被我爹爹打过都不知道多少次了。”

        周伯通听她所说，就依言从中抽了几段问她，黄夫人当真是背得滚瓜烂熟，更无半点窒滞。黄老邪在旁边只顾得哈哈大笑了，根本不管老顽童的心情。直气得周伯通怒从心头起，恶从胆边生！他随手就把那部经书撕得粉碎，还不解气，然后又把火折一晃，给它烧了个干干净净！

        黄老邪看着这一切，不由得呆住了。忽然他看着周伯通说道：“老顽童，你也不用发这么大的顽童脾气了，我这副软猬甲就送了给你罢。我知道你肯定气愤不过，但是自己又知道打不过欧阳锋。有了这副软猥甲，你穿在身上，你再率领‘全真七子’，一起前去白驼山庄，铲除西毒欧阳锋也就成了可能性！你看这样如何啊？”

        周伯通根本就想不到，为什么黄药师还要把软猥甲送于自己？他只道黄老邪是瞧着过意不去，因此才想送他一件重宝，好让他暂时消消气呢。老顽童心中烦恼异常，又想着这是人家的镇岛之宝，自己如何能够要他的这件东西？再加上“全真七子”是师兄让他们修道的，而不是让他们出头，帮助自己打架的。

        周伯通只是谢了黄药师几句，便坚持不收他的软猥甲，便一个人独自回到了家乡宁海，开始闭门习武！周伯通自知自己的武功不是欧阳锋的对手，他决心回家要苦练五年，待得自己练成了全真教的几门厉害功夫，再到西域白驼山，去找那西毒欧阳锋，索取《九阴真经》！

        自己把师兄王重阳交待下来的《九阴真经》都给弄丢了，又有何面目立在人间？又如何对得住师兄呢？老顽童周伯通怀揣着这种想法，便回到家乡宁海。他开始闭门思过，安心习武了。在这期间，他除了吃饭、睡觉之外，根本就不出门，再也没有平日里嘻嘻哈哈的样子了，也因此老顽童的武功大进！

        陈勇也被老顽童周伯通安心练武的样子给惊呆了，他根本想不到，周伯通全神贯注做一件事情的时候，毅力竟然如此惊人！当然了，在这段时间里面，周伯通的内力和武功，也有了长足的进步。可见老顽童的天赋，还是极高的，再加上王重阳言传身教，对他的影响颇深。

        这日周伯通正在家中习武，突然就有故人来访，而这位故人不是别人，正是师侄长春子丘处机！丘处机登门拜访不为别事，正是因为这段时间，江湖上传得沸沸扬扬的，说是桃花岛门下“黑风双煞”，得了一部《九阴真经》！并且他们二人练就了几种真经中所载的精妙武功，到处为非作歹，危害武林！

        这件事情传得江湖上人尽皆知，重阳宫内的“全真七子”，自然也听到了传闻。他们很是奇怪，周师叔是如何，把师父留下的《九阴真经》给弄丢的。长春子丘处机最是好事，他便出得终南山来，去打探这一切消息的真伪。顺便找到周师叔，问明事情的真相。

        这才有了丘处机，登门拜访老顽童的情节。周伯通听了很是生气，他说道：“黄药师真不够朋友！他去找西毒欧阳锋索要经书，事先也不对我说一声。要到了经书之后，就算是先不还我，也该向我知会一声啊。看来师兄重阳真人去世后，我老顽童周伯通的江湖地位，真的是一落千丈啦！”

        丘处机怎么也没有想到，周师叔会这样说话。显然这段时间，他一直都在家中练功，对江湖上的传闻，一概不知。丘处机便询问起老顽童周师叔，他又怎么会认为《九阴真经》，是被西毒欧阳锋偷去了？难道这段时间，那西毒欧阳锋竟然没有离开中原，还遇到的老顽童不成？

        周伯通就把自己偶遇新婚燕尔的黄老邪夫妇之事，由头至尾，都讲给了丘处机听。丘处机越听，越是心焦，他怎么也没有想到，师叔周伯通竟然会这样就把《九阴真经》让黄夫人翻阅，他更不相信，那日欧阳锋会有机会，当着恩师重阳真人的面，就能偷换了经书！

        当日丘处机与老顽童周伯通说了一阵子话，又反复询问了数次，周师叔偶遇黄药师夫妇的过程。周伯通回答的都是一模一样，显然周师叔说的都是实情了。就这样丘处机和周师叔一起研讨了几日武功，周伯通把自己知道的全真教功夫，都讲解给了丘处机。

        这也是长春子丘处机离开了师父王重阳后，又一次听到全真教武功的讲解。这一听不要紧，丘处机就听上了瘾。因为周师叔所说的话，都是复述恩师王重阳的教诲。就这样丘处机又学到了更多全真教的武功，这也是为什么丘处机的武功，会是“全真七子”里面，武功最高之人的原因！

        丘处机又多次询问了关于《九阴真经》之事，他确认师叔老顽童没有骗他后，才拜别离去。这一去就又是两个月时间，丘处机忽然又一次来这里拜访周伯通。这次他把自己打探到的消息，原原本本的告知了老顽童，周伯通听后直气得大呼，自己上了黄老邪的当了！

        原来丘处机访出了陈玄风和梅超风二人，确是偷了黄老邪的《九阴真经》！而且他们俩正在练《九阴真经》里面的武功，‘九阴白骨爪’和‘摧心掌’两门邪恶武功！这两门武功之所以被称为是邪恶武功，就是因为陈玄风和梅超风二人，一直都是拿活人练功，已不知道杀死多少人了！

        这也是为什么自己能够这么快，就找到他们二人的原因。丘处机曾经冒了极大的风险，偷听到了“黑风双煞”的对话，这才知道黄老邪的这卷经书，原来并非从欧阳锋那里夺来的，却是从周伯通手里偷去的！

        周伯通自然不信，可是当听到丘处机冒着生命危险，听到“黑风双煞”的对话，他也不由得不信了。原来那日的偶遇，本来就是黄老邪谋划好的。他让自己的五位弟子在终南山下藏好身形，只要是发现了周伯通的身影，便第一时间通知自己，他好在周伯通的必经之路上，与之偶遇！

        然后再以夫人冯衡想瞧《九阴真经》为由，拿全真教众位弟子的性命来威胁，逼迫周伯通把经书拿出来。再利用老顽童爱玩的天性，设计好了，以玩石弹儿为由，引周伯通入局。因为他们俩早已设计好了，不管如何，到最后都可以保证老顽童必输！

        这才有了黄药师用“弹指神通”的功夫，打碎老顽童三颗石弹之事，使得周伯通玩石弹竟然输给了黄药师。而冯衡却有一项技能，是万千分之一的概率，她能够真的过目不忘！不管是什么书籍，她都可以死记硬背下来！也才有了，冯衡欺骗周伯通，说这本《九阴真经》，是江南孩童儿都会被的杂书之说！

        黄药师只是为了让周伯通深信，《九阴真经》是被西毒欧阳锋给偷了去。没想到他气性那么大，竟然当着自己的面，把《九阴真经》下卷撕得粉碎，又一把火烧得干干净净！这也是为什么，黄老邪会愿意拿出镇岛之宝，软猥甲赔给老顽童的原因了！

        老顽童听罢，直气得是吹胡子瞪眼，暴跳如雷！但是这一切都是自己不查，着了黄老邪的道了，这又怨得了何人？丘处机说道，自己已经约齐了“全真七子”，要去河南，找到“黑风双煞”，讨要《九阴真经》。老顽童也要一起前往，丘处机不允，说是他如果前往，那就有了以大欺小之嫌，丢了全真教的威名了。

        周伯通只得作罢，可是当“全真七子”一起赶到河南，“黑风双煞”却已影踪不见。他们一打听，才得知，原来“黑风双煞”是被黄老邪的另一个弟子陆乘风，约了中原豪杰，数十条好汉围攻他们二人。本拟将之捕获，送去桃花岛交给恩师黄药师的，不料还是被他们俩逃得不知去向。

        这下子《九阴真经》又没了着落，“全真七子”便一起前往宁海，把此事告知了师叔周伯通。老顽童自认为自己武功大成，而且师兄托付给自己之事，没有办成，又怎能不找黄药师讨要个说法？他便和“全真七子”一起回归全真教，在终南山上取回了《九阴真经》上卷。他便单人独骑，前往桃花岛讨要《九阴真经》下卷！

        可是当周伯通赶到桃花岛后，却发现这里就犹如一个大阵，自己根本就找不到路！桃花岛真的是遍地都是桃花，而这些桃树都是黄药师根据奇门五行之术所种，按照当年诸葛亮的《八阵图》种植的。自然是依仗地势之便，变化莫测，外人没有阵图，根本就进不去桃花岛中！

        周伯通被困在桃花岛的桃花阵中，自然瞒不过桃花岛主黄药师了。当黄药师出现在老顽童周伯通面前时，周伯通竟然是大吃一惊……

        预知是什么原因，使得老顽童会大吃一惊呢？周伯通能否在黄药师这里，讨要到《九阴真经》下卷？欲知后事如何，请听下回分解……

