    刚刚回到蛮王城的龙隐，有些懵逼。

    他才刚进入蛮王城，就有人问他住哪个区？

    这是想要帮他指路？

    现在的蛮王城，大家的觉悟都这么高了吗？

    中年人看龙隐不说话，神态很是傲然地说道：“我叫唐超，住西城区梧桐大街三十二号！”

    龙隐眉头抬了抬，这好像不是要指路的意思啊！他微笑着说道：“那可是蛮王城的中心区域呢！”

    蛮王城的区域都是他划分的，他岂能不知道？

    除了青龙、朱雀、白虎、玄武四个区之外，就算是梧桐大街等区域了。

    所以，已经非常靠近王宫的位置了。

    “你也知道那是中心区域？”

    唐超脸上很是得意，“我家和王宫有点关系，所以我们就分配得比较靠近王宫。

    你呢，你们住哪个区？”

    龙隐已经发现了唐超攀比的意思，他有些好笑地朝着蛮王宫指了指。

    唐超朝王宫看了一眼，恍然地说道：“你们是王宫的护卫吧，年轻有为啊！”

    “你搞错了！”

    龙隐哈哈笑了起来，“蛮王是我老婆！”

    唐超愣了一下，上下打量了龙隐一眼，很是鄙弃地哼了一声，转身走了！攀比就攀比，吹牛皮就没有意思了嘛！龙隐有些错愕地看着唐超远去，哑然失笑。

    旁边的云汐白了龙隐一眼，朝着蛮王宫飘然而去，懒得搭理龙隐。

    龙隐摇了摇头，漫步在蛮王城的大街上，游览着这个他们夺下来、并重新建设起来的地方。

    通过种种的情况，龙隐确定，在蛮王城绝对有一个辉煌的过去。

    实际上，原来蛮王存在的时候，蛮王城也确实是南疆最为辉煌的地方，是南疆的中心。

    只是巫教入主的这么多年，才让蛮王城衰落了下来而已。

    现在的蛮王城，虽然比巫教存在的时候好了很多，但是，距离过去蛮王时期，都还差得很远。

    不过想到才刚刚过去一年的时间，就有眼前的规模，龙隐觉得很满意了。

    龙隐一边感叹着，一边在大街上漫步，浏览着蛮王城的变化。

    突然，他看到很是惊讶的一幕。

    一个大概三四岁的小女孩，穿着毛皮背心和毛皮裤子，光着脚在大街上走着。

    这可是南疆腊月的天气，气候还是比较寒冷的。

    一个小孩子，连完整的衣服都没有？

    更怪异的是，周围的那些人，避之唯恐不及，很是害怕地看着那小孩。

    这是什么情况？

    龙隐眉头一皱，难道蛮王城还有这么穷的人？

    他急忙上前，抱住了小孩，才发现是个粉妆玉琢般的小女孩。

    虽然年龄很小，但是长得很是清秀。

    也许是寒冷，鼻涕都冻出来了。

    “小朋友，你家大人呢？”

    龙隐询问道。

    苗翠花很是有些惊奇地看着龙隐，这个人居然敢抱她？

    已经快一岁的苗翠花，成长速度有些惊人，看起来完全就不像是一个不到一岁的孩子，而是有点像两三岁、三四岁的孩子。

    她浑身都是剧毒，而这些剧毒，是她自己根本控制不住的。

    所以，谁靠近她谁倒霉。

    只是抱抱，可能还不是很倒霉。

    但是，要是不小心弄哭了她，或者弄笑起来了，惨剧就会发生。

    至于有多惨，得看苗翠花的状态来决定。

    当然，也幸亏苗若兰本身用毒的本事非常可怕，帮助解了很多人的毒。

    要不然，蛮王城不知道要死多少人。

    而蛮王城的人，在吃了大亏以后，看到这小丫头出动，全部都得散开，根本不敢碰！现在看到有人接近小魔头，大家都是一副看好戏的样子，准备看龙隐什么时候倒霉。

    苗翠花呆呆地看着龙隐，神情很是欣喜。

    因为，已经很久没有人和她玩了。

    除了她妈妈，其他人都不敢和她玩。

    可是，苗若兰又不可能时时刻刻守在她身边，结果就是导致小丫头有些失落。

    现在突然有个人来抱着她，她还有些不适应。

    龙隐也不知道眼前的是自己的女儿，他压根没有想过自己会有女儿出现，看到这小丫头的样子，他就觉得很是可怜，心中不由得升起了怜悯之心。

    “小妹妹，你家在哪儿呢？”

    龙隐询问道。

    苗翠花打量着龙隐，没有回话。

    她才不到一岁，虽然成长惊人，到底是说话不利索，哪里能够正常表达？

    而龙隐，在询问了苗翠花几句以后，才发现这小丫头手里还抱着一块肉干在啃着。

    这是多穷的家庭？

    穿不暖，吃不饱？

    他在想，是不是干脆把苗翠花带回王宫去抚养？

    至于以后，是不是应该给蛮王城那些没有收入的人，提高一下福利？

    突然，他心中咯噔下，有些震惊地看着苗翠花手中的肉干。

    这肉干不对劲啊！他怎么感觉到这肉干里面，有着不弱的气血之力？

    甚至还有这淡淡的妖气？

    他从苗翠花手中拿过肉干，啃了一小口，亲自品尝一下这到底是是不是真的。

    一品尝之下，更是震惊，居然是真的！他惊疑不定地看着这小丫头，这到底是谁？

    居然吃的是妖兽的肉？

    他还在到处寻找妖兽，来提高他对于气血之力的摄取呢，眼前的小丫头，居然捧着妖兽的肉吃，还没有问题？

    这是穷吗？

    这种待遇，他都没有啊！这是谁家的孩子，这么小就吃妖兽的肉，还是没有炼制过的，不会出问题吗？

    他正要查探小丫头的体质，突然感觉身体有些不对劲。

    而此时，苗翠花哇的一下哭了起来。

    本来有人抱她，她还觉得挺新奇的。

    但是，这个抱她的人，居然抢她的肉肉吃，她顿时不开心了。

    这一哭，周围的人四散而逃。

    而龙隐，也终于察觉到不对劲的地方在哪里了。

    他急忙放下苗翠花，运转无极战体，把所有的毒素逼到手指上，赶紧释放了出来。

    随后，他急忙拿出龙皮手套戴上，才终于隔绝了可怕的剧毒。

    龙隐有些惊恐地看着苗翠花，这个小家伙......居然是个小怪物！他心头直打鼓，我的妈呀，居然差点栽在一个小孩手中！他要不是无极战体可以驱除毒素，刚才他绝对中招了。

    这是谁家的孩子，居然这么恐怖？

    

