    “小心一些。”

    对于现在这个结果，面瘫男倒没觉得意外，与江炎有过交手，自然知道这个对手很是难缠，想要一次合击就击败，难以做想。

    但好在，二人合力，已经能做到压制。

    接下来，只要不鲁莽冒进，稳扎稳打，磨死对手就是。

    呼～

    苏恬闻言，神情变得严肃，周身冰蓝色符力缭绕，加强了戒备，心想能够自己同伴的对手，果然难以一次解决。

    砰！

    二人侧方，泥土炸响，一道身影迅疾跳了出来。

    但还不等这道模糊的身影整个越出，就被一道冰寒气席卷，再次冻僵，随后，那个拿着巨大木棒的树人再次锤下，将这道身影砸碎。

    只是，影子破碎后，留下的只是一块块碎冰，没有别的。

    这并非是二人真正的敌人，只是一个遮掩。

    不好。

    苏恬、面瘫男心下警惕，各自做出动作，一个就地防御、一个远离了这里。

    噗！

    江炎悄然无声的来到苏恬身后，伸展手臂，一下握住了他的肩膀，让这个位置涌出了岩浆一样的热流。

    热流一经涌出，上下奔流，快速将苏恬全身淹没。

    整个过程中，这位掌握冰属功法的还没来得及反抗，身体表面被被迫染上了一层浓稠、炙热的岩浆。

    这个时候，江炎头顶呜呜呜的出现了怪异的声响，一抹巨大的阴影降临下来，面瘫男操纵的树人再次垂下了木棒。

    与此同时，苏恬脚下碧绿色彩闪烁，这让他的身影逐渐淡化，变得透明，将要从这里传送离开，到达别的地方。

    面对这种情况，江炎没管头顶的攻击，抬脚一跺，地面上火焰燃烧，与苏恬脚下的传送阵纹纠缠到了一起。

    噗嗤一声。

    碧绿色的传送阵纹轻轻闪动了下，随即崩碎，消失不见，苏恬被岩浆覆盖的身影重新变得清晰。

    传送阵这等秘阵，太过精致，施展时不允许有丝毫破坏，否则就会出现失误。

    是以，在有准备、距离又足够近的情况下，这项秘技对江炎来说，毫无威胁。

    做完这个，江炎右臂弓起，猛的用力，抓起苏恬，朝着天空一掼，让他直接迎上了从天而降的巨大木棒。

    礼尚往来。

    刚刚这两个家伙用这一招，差点捶死他，现在有了机会，当然要好好利用。

    见到江炎这个操作，面瘫男不得不中断当下动作，将手掌朝向树人，做出调整。

    树人的攻击只是纯粹的物理巨力攻击，但因为纯粹，所以特别强横，苏恬这样毫无防备的迎上去，得受重创。

    只是。

    这个时候，江炎果然侧头，将视线投向了面瘫男，一双眸子发出近如实质的白光。

    神魂之力外显。

    秘技：夺心幻神。

    须臾之间，面瘫男脑海一阵轰鸣，这让他只坚持了半息，就暂时忘了自己是谁，双目变得茫然。

    这项很早就得来的精神秘技，随着江炎成长，已经很少施展，只是因为武者位阶越高，神魂也越发坚固，现在依靠秘技，已经很难控制同等位阶高手的心神了。

    但是，暂时惊扰一下还能做到。

    这样，就给自己制造一个机会。

    没了面瘫男的干扰，树人没有犹豫的将巨大的木棒狠狠砸下，与迎面过来的苏恬重重撞到一起。

    咔嚓。

    下一刻，木棒发出脆响，表现出不堪重负的迹象，而苏恬则在这股力量之下，流星一般砸在地上，撞出一个不小的坑洞。

    这个时候，树人再次将木棒举到了最高处。

    与此同时，面瘫男猛的哆嗦了下，眼神恢复了清明，记清了自己是谁。

    但是，江炎重新朝他望了过来。

    面瘫男神情再次变得木然，忘记了动作。

    轰！

    木棒碎裂下，原本的坑洞范围又扩大不少，本来还在挣扎的苏恬啪嗒一下倒在了地上，不再动弹，只余下缕缕冰蓝色符力自主散出，本能的对抗着主人体表的高温，保护着苏恬的性命。

    画地为牢。

    让苏恬周身被一道火圈包围后，江炎拍了拍手，猛的转身，看着再次恢复过来的面瘫男，无声笑了笑，抬脚一踏，狂奔了过去。

    这个过程中，他再次让面瘫男失去了自我。

    狗屎……面瘫男只来得及发出这么一声感慨，就失去了意识。

    噔噔噔！

    踩动烟尘中，江炎迅速接近了面瘫男，这个过程中，他啪的一下甩动手臂，握紧了拳头。

    噗！

    他的拳头上染上了一层金光。

    只是，还不等江炎真正接近面瘫男，一簇簇利剑般的青草从地上猛的窜了出来，洞穿所有。

    洞察到危机，江炎脚下用力，跳了起来，腰部扭动，做出头下脚上的姿势，让染着金光的拳头直接锤下。

    轰隆！

    熊熊火焰中，一片又一片的青草被燃烧成灰。

    唰！

    这个时候，面瘫男重新睁开了眼睛，他环顾一周，发现了被青草植物包围的自己和对手，目中出现一抹恍然。

    现在这场景，并非刚刚他做出的反击，而是早先为防备江炎从地下钻出，没法及时发现，提前设定的自备反击之举。

    无论是谁，只要贸然接近他，就会触发这场攻击。

    现在看来，这点防备之举救了他一次。

    面瘫男视线掠过江炎，见到了那个巨大的坑洞，见到了倒在坑洞中不知生死的苏恬，目光变得幽沉。

    呼～

    面瘫男深深吸了口气，周身木属符力骤然暴动起来，显出难以掩饰的碧翠色彩，一圈一圈似涟漪一般向周围荡开。

    他缓缓抬起了手掌，将掌心对准了江炎。

    木属功法的确被火属修炼法克制，这并没错，但这并不代表，修炼木属功法的修炼者对此没有反向克制之法，否则，武者之间就不用战斗了，展示一下彼此修炼的功法就好了。

    嗯？

    察觉到对方符力暴动，江炎本能的感知到了危机降临，没做犹豫，立刻让身躯化成火焰，向后飘去。

    见到江炎这般动作，面瘫男神情没变，嘴角却微不可及的弯了下。

    他语气没有起伏的吐出四个字：

    “拔苗助长！”

    ……

    Ps：求一下大家的推荐票+月票！！！

