    “好强势的外卖员！他为什么能这么帅？”

    “牛！第一次见这么硬气的！”

    “真爷们！对付这种八婆，就是要硬碰硬！”

    众人们纷纷为赵石的强势惊叹。

    听到抢劫和虐待儿童，大婶目光一沉，心里发虚起来。

    “至于证据，除了这个监控，其他的就不用我多说了吧。”

    赵石看着大婶，眼里尽是鄙夷。

    闻言，大婶身子一颤，看了看赵石，又看了看小女孩，终于是低下了头。

    她用蚊子般的声音道：“赔偿我不要了，你千万不要报警。”

    见到一直野蛮强横的大婶低头，众人无不拍手叫好。

    “简直就是正道的光！”

    “妈的，早就看她不爽了，终于是遇到硬茬！”

    “这个老阿姨我见过，上次还在别人水果摊，光吃不买！太丢人了！”

    “当真是偷鸡不成蚀把米！”

    作为同行的那位外卖员，更是拍着大腿叫好，为赵石竖起了大拇指。

    赵石干了他不敢做的事情，实在是叫人痛快。

    所谓我辈楷模，不过如此！

    “赔偿，为什么不要赔偿！妈妈，让他赔钱！这样你就能给我买奥特曼了！”

    小男孩浑然读不懂气氛，扯着大婶的衣角，像是一条小毒蛇般盯着赵石。

    赵石快步走上前去，一把夺过熊孩子手里的奥特曼，狠狠地摔在地上，踩了个粉碎。

    小男孩震惊了。

    从来没有人敢动他的玩具，而且是他妈妈的面前。

    没等小男孩发作，赵石便怒斥道：

    “奥特曼？你也配有奥特曼吗！就是因为有你和你妈这种人，世界才会变得如此邪恶，人们心中的黑暗才会无限滋长！”

    瞬间，小男孩被震住了。

    因为赵石所说的，正是有关奥特曼迪迦的一句经典名言，只不过稍微进行了一些改动。

    赵石也是看奥特曼的。

    正因为如此，他才会对小男孩痛心疾首。

    奥特曼代表的是正义，代表的是光。

    像小男孩这种自私的熊孩子，真的不配持有奥特曼。

    这一切，都是赵石的肺腑之言，加上他先前获得的歌剧能力，瞬间感染了在场所有人。

    “说得的太好了，他让我想起了我的童年。只有正义的孩子，才配拥有奥特曼。”

    面馆老板竟然热泪盈眶，为赵石的这番话鼓起了掌。

    似乎是老板起到了带头作用，又或者是赵石的感染力太强。

    周围的人全都站了起来，纷纷为赵石鼓掌。

    熊孩子哪里见过这种阵仗，他再读不懂气氛，也都知道所有人都站在赵石那边。

    一瞬间，泪水就在他眼眶中打转，一脸的委屈。

    “……”

    这样对一个小孩子，是不是太过分了？

    虽然他品行不好，但应该都是他妈惯出来的……

    “你还我的奥特曼！你还我的奥特曼！”

    就在赵石刚有一点恻隐之心的时候，熊孩子就冲了上来，对着赵石拳打脚踢。

    “妈的，熊孩子就是熊孩子，给爷死！”

    刚才被熊孩子拳打脚踢，赵石没有较正，但是又来？

    这一次赵石直接不再克制，直接真气护体。

    北冥真气萦绕在赵石身体表面，有如一堵钢筋水泥墙。

    熊孩子对着赵石拳打脚踢，却发现疼的是自己。

    好在熊孩子的力气不像成年人那么大，否则引发真气反震，就不是疼那么简单了。

    “天马机甲的门票！”

    这熊孩子也不知怎么的，突然调转目标。

    将手伸向赵石的口袋，恰好将天马机甲博览会的门票掏了出来！

    “我靠！真的是天马博览会的门票！”

    “一票千金呐！”

    “他一个外卖员，怎么会有这么多票！”

    “熊孩子你小心点！撕烂了把你卖了都赔不起！”

    见到一打以复数计的门票，很多人眼睛都直了。

    博览会今天就要开放，现在这门票，是黄牛都买不到！

    “给我！”

    见到熊孩子拿走自己的门票，赵石低吼一声，瞬间以狂暴的气势锁定了熊孩子。

    熊孩子身躯一震，发现自己竟然动弹不得。

    “好，好可怕！”

    伴随着一阵哆嗦，熊孩子竟然直接吓尿了！

    “你这孩子，怎么回事！丢死人了！这么大了还控制不住尿吗！”

    刚才一直沉默的大婶终于出手，一把抓住熊孩子就呵斥道，

    “不就是一个奥特曼吗？再给你买就是了。”

    说着，大婶陪笑地看向赵石：“小哥，这样，你弄坏了他的奥特曼。我看你票这么多，一个人也用不过来。”

    “小孩子喜欢，你就送他一张，成不？”

    无耻，简直是太无耻了！

    听到大婶的说辞，周围人无不露出鄙夷之色。

    当真是树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌！

    “妈的，见过不要脸的，没见过这么不要脸的！”

    “都到了这时候了，还想着占便宜！”

    “臭死了，赶紧带她家小屁孩回去收拾一下吧。”

    比起围观群众，赵石观察得更加透彻入微。

    方才这大婶明显是故意放纵熊孩子撒野。

    赌的就是自己奈何不了小孩。

    但她明显算岔了，只是没想到的是，自己竟然有这么多展览会的门票。

    大婶虽然见识浅，却也知道门票的价值，故而见财起意，想讨些便宜。

    “滚！”

    赵石当头棒喝，

    “想都别想，把门票还给我！”

    感受到赵石的愤怒和恐怖气场，大婶瑟瑟发抖，却又有些不舍地递出门票。

    钱啊，这可都是钱啊。

    一个送外卖的，为什么会有这么多票！

    哪怕是到了这个时候，大婶眼里还尽是贪婪。

    “我这门票，送给谁都可以，就是不会送给你们！”

    说着，赵石抽出两张门票，递给那戴眼镜的女大学生。

    女大学生一脸错愕，而她身边的闺蜜，一脸的难以置信。

    “这，这是给我的？”

    “不错。刚才你为我打抱不平，我送你两张票，带你的朋友一起去看展吧。”

    说完，赵石将剩下的票收起。

    众人纷纷向着女大学生投去羡慕的目光。

    “早知道我也站出来了，不过说两句话，就能得天马机甲展的门票！”

    “害！我刚刚其实想站出来的，只是被抢先一步！”

    有人痛心疾首，后悔没有早点站出来替赵石说话。

    紧接着，赵石又送了老板一张，令老板受宠若惊：“给，给我的？”

    “老板你人不错，拿着吧。我请你看展。”

    “我，我下午就关门去看展！多谢小哥！”

    老板开心得像个两百斤的孩子。

    眼看着赵石连续送出三张门票，大婶眼睛都红了。

    但她也只能是干瞪眼，拉着熊孩子打算走人：

    “没事的话，我就先走了。”

    赵石眉头一挑：“这就想走？”

    大婶和熊孩子，心里都是咯噔一下：“你还想怎样？”

