    千仞雪可是先天20级魂力的绝世天才，一开始的起点就比普通的先天满魂力高。

    在魂师大赛时，千仞雪是24岁，那时宁荣是14岁，也就是说，千仞雪是比宁荣大上10岁左右的。

    现在的千仞雪，应该是在17岁左右，不出意外的话，魂力等级达到了50级准魂王，前来星斗大森林获取第五魂环。

    十一年总计提升30级魂力，第一到第四魂环，四枚魂环最起码能提升4级魂力，99999年天使头部魂骨也能提升好几级魂力，以千仞雪的天赋，十七岁才能进阶魂王，倒是显得有些慢了。

    甚至原著当中，天斗宫变时，千仞雪29岁，魂力等级还是魂圣，这完全是慌于修炼导致的。

    可以说，千仞雪天赋这么强，前往天斗帝国当了二十余年的间谍，绝对是比比东和千道流的脑子，被十万年的老毛驴给踢了，简直就是脑子有坑，而且这坑还不小。

    另外，这还不是重点，重点是千仞雪后来造反居然没能成功，这就有些操蛋了。

    想想都为千仞雪这妹子感到可怜，从小老子就被自家亲妈干掉了，不受亲生母亲的疼爱，付出二十余年青春，到头来却是一场空，这打击实在是太大了，宁荣都恨不得上去将她抱在怀中，好好呵护一番。

    当然了，只是想想而已~。

    “小心，来了两个陌生的封号斗罗！”

    就在这时，宁荣的耳中，响起了尘心的声音。其实不光是宁荣，小舞五人，尘心也是通知了。

    刺血和佘龙由于在大陆上名号不响亮，所以尘心也没能认出来。

    另一边，刺血和佘龙在观察一圈后，也是立马就发现了宁荣一行人当中的尘心。

    尘心的知名度可是很高的，当即被两人认了出来，两人立马提高了警惕，对着千仞雪传音。

    “少主，七宝琉璃宗的剑斗罗尘心在这里。”

    “？？？剑斗罗尘心？”

    千仞雪有些蒙逼。

    这些年千仞雪一直潜伏在天斗帝国，都是女扮男装，正好前些天等级突破了瓶颈，达到了50级，安排一番后，带着两个保镖来星斗大森林获取第五魂环。

    既然已经不在天斗皇宫了，那千仞雪自然是恢复了女装，反正也没人认识自己原本的相貌，也就没继续伪装。

    只是没想到，居然在星斗大森林外面的猎魂小镇，遇见了七宝琉璃宗的尘心。

    好在尘心应该是不认识自己的，见到了就见到了，倒也没什么问题。

    不过当千仞雪看向宁荣等人的时候，立马就吃了一惊。

    因为宁荣等人看上去，最多也就十来岁的年纪，魂力等级却不低，甚至可以说是离谱。

    水冰儿等人还好，魂力等级不是很高，也就是20级魂师罢了，最多也就天赋很好而已。

    可是宁荣和小舞就不一样了，虽然千仞雪看不穿佩戴了隐匿项链的宁荣，但是小舞可是被她看穿了魂力等级，小小年纪，看上去七八岁的样子，居然已经是33级魂尊了，这就离谱！

    ‘啥时候七宝琉璃宗，也有天赋这么强的人了？’

    千仞雪想不明白，就算换成自己在这个年纪，也就不过如此罢了，可自己是先天20级的魂力啊！难道这个长着一双兔耳朵的小妹妹也是？

    千仞雪看穿了小舞，刺血和佘龙两人，自然也是看穿了，纷纷都瞪大了眼睛。

    原本刺血和佘龙，都觉得自家少主已经是大陆上最强的天才了，没想到居然蹦出一个更妖孽的，而且还是七宝琉璃宗的人。

    要是没尘心的话，那两人绝对要将小舞带去武魂殿的，但是有了尘心在场，那就不可能办到了。

    哥俩现在也就91级封号斗罗而已，就算是两人联手，也是干不过一个尘心，这点自知之明，两人还是有的。

    宁荣发现千仞雪三人将目光盯向小舞之后，立马暗道不好。

    自己身上有隐匿项链，三人看不穿自己的魂力等级，但是小舞可没有，虽然相思断肠红遮掩了小舞的魂兽气息，但是魂力波动可没法遮掩。

    边上的尘心也是发现了这一点，暗自想着自己要不要干掉这三人。

    尘心之所以有这种想法，自然是感知到了千仞雪身上散发的神圣和光明气息，加上两个封号斗罗做保镖，这绝对是武魂殿千家嫡系。

    不然大陆上可没哪个势力，能够拿出两位封号斗罗当保镖，虽然这两个封号斗罗也不强。

    要知道，尘心可是跟武魂殿有仇的。

    盖因尘心的父亲，当年为了突破魂力瓶颈，去武魂殿挑战99级绝世斗罗千道流，结局自然是不用说，直接凉凉了。

    虽然尘心的老子不恨武魂殿，但是作为儿子的尘心，自然是将这笔账算在了千道流的头上。

    武魂殿两个91级封号斗罗，一个天使家族嫡系出身的50级准魂王，值得自己出手了。

    当即，尘心看向三人的目光，开始锐利了起来。

    看着尘心锐利的目光，刺血和佘龙的脸色，当即就变了。

    哥俩对视一眼，知道今天难了，因为尘心的气势，在两人看来，已经不比供奉殿当中，魂力等级高达96级的供奉长老差了。

    对于尘心的实力，两人也是大致有数的，原本还以为只是95级封号斗罗，现在看来，绝对是96级封号斗罗没跑了，而自己两人的实力在封号斗罗当中又不强，真要是动起手来，肯定是干不过尘心的。

    边上的宁荣看着尘心目光当中的杀意，顿时感觉不好了。

    千仞雪可是千道流唯一的孙女，加上千仞雪可是有成神之资的，千道流可是将千仞雪看得比他自己的生命都重要。

    要是尘心将千仞雪干掉了，那千道流绝对要发疯，如果被千道流知道是尘心干掉了自己的孙女，到时候七宝琉璃宗可就完犊子了。

    虽然七宝琉璃宗的实力不错，比起以前多了好几个封号斗罗，但肯定是挡不住武魂殿的。

    再说了，天使小姐姐这么漂亮，怎么能够香消玉殒呢？

