    第1618章能者居之

    老成王，成王，以及老荣王，还有荣王四人全都来了。

    也是见到了抱着小屈帝尸体的柔太后，四人的脸色都是巨变！

    “太后，皇上这是怎么了？”老成王第一个道。

    柔太后眼泪已经止住了，但是整个人的形象当然也好不到哪去，她看向老成王几个，“如你们所见，屈儿已经被人毒死了，死了有两天了，今日刚从外边送回来。”

    老成王顿时就是跪了下去，哭着道：“到底是谁这么心狠手辣，皇上他还这么小啊！”

    楚安平，还有老荣王父子俩个则是没那么多伤感的，但是三人脸上也是带着震惊之色。

    因为实在是没想到，皇上竟然这么就死了，这实在是难以想象，到底是谁出的手？

    他们想到的第一个可能就是姬承玄！

    便是楚安平都是如此，要知道如今齐王府跟叶家已经联姻，他们联手起来姬承玄忌惮不已，所以就用了这一招釜底抽薪的办法！

    但是他们也不会有什么旁的想法，因为他们两大王府如今都归顺了摄政王府。

    “哀家知道你们如今都归顺了摄政王府，但也正因为如此，所以哀家才会找你们来。”柔太后看着他们说道。

    楚安平没说话，老荣王也没说话，荣王忍不住开口，“太后这时候找我们过来做什么？”

    柔太后说道：“你们是否以为谋害皇儿的人是摄政王？”

    听到这话，几人都是面面相觑，难道还有别人不成？

    柔太后讥诮，“老齐王父子二人当真是把所有人都算计进去，他们表面上与我叶家联姻，实际则是送了一个蛊女进叶府，控制了我大哥，得知了皇儿的下落，进而对皇儿下此毒手，还想要栽赃给摄政王！”

    她的语气之中，带着浓烈的恨意与怨毒，她绝对不会放过齐王府的！

    而她这话也是叫在场两对父子都是愣住了。

    老成王怒道：“是齐王府所为？”

    “除了齐王府还能是谁？他们父子有多心狠手辣难道我们没见识过？都恨不得将咱们这些皇室宗亲斩草除根！”老荣王冷哼道。

    荣王也道：“不错，若是叶文被齐王府控制，齐王府怎么会放过皇上？定然是要下死手除掉皇上让叶家去与摄政王搏命，如此他们才好做收渔翁之利！”

    楚安平看向柔太后，“太后又怎么会知道，叶大人是被下了蛊的。”

    “哀家的三哥亲眼所见，他进宫与哀家说的。”柔太后冷淡说，“如今哀家只要齐王府为谋害皇儿付出代价，至于其他的，那就是能者居之，哀家也放弃了挣扎，不知成王府与荣王府可愿意在明日助哀家一臂之力，也为皇儿讨一个公道？”

    都是混淆官场的老狐狸，难道还会不知道柔太后这话的意思吗？

    这就是放弃了皇位，想要禅位了！

    不过他们也都了解她，自然是得了摄政王什么承诺，否则也不会这么痛快。

    而且到了如今这个地步，那还有什么好说的？

    楚安平第一个就道：“我成王府定然要为皇上讨一个公道，也要揪出这谋害皇上的凶手！”

    (本章完)

