
　　林然依然保持着微笑，“既然你们不是来靠网红走流量的，又凭什么说我是靠网红走流量？

　　我刚才就说过了你们来做什么，我便是来做什么的。”

　　黎明亮冷哼了一声，“就腾跃现在那落魄的样子，真以为米莎小姐会为你们代言，真是好笑，米莎小姐可是很识实务的。”

　　说完，跟着米莎还有叶桃一起进去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　林然看着他们的背影，她知道她应该是没有机会了，不过她还是没有走，她想赌一把，赌米莎的良心，赌她是一个有良心的人。

　　林然还在外面等着。

　　叶桃，黎明亮，还有米莎站在办公室里，隔着百叶窗朝着林然看过来。

　　叶桃开口，“看来，林然今天是一定要见到米莎小姐了，米莎小姐，我可跟你说清楚，如果你接了腾跃的单子，那便是拒绝我们oneday，我们便不会再同你合作了，米莎小姐可要想清楚。”

　　米莎点头，“我当然想清楚了，刚才黎先也说了，我是一个识实务的人嘛，你们稍坐，我去处理一下。”

　　米莎从办公室里出来，看林然依然坐在休息区，她目光凉凉的盯着林然，心里有些愤懑，她很讨厌再见到林然，也讨厌再见到黄中天，她讨厌所有见过最丑最狼狈的自己的人。

　　她跟自己的助理全以丹说道：“以丹，你去处理一下，让林然离开，最好是让她永远也不要再来找我了，真的是麻烦。”

　　全以丹点了点头，“我知道了，莎姐。”

　　米莎勾了勾唇，再次开口，“我要她难堪，我想看看林然狼狈的样子。”

　　全以丹挑唇一笑，“好嘞，莎姐就放心吧，我都会处理好的。”

　　米莎转身又进了自己办公室，对叶桃和黎明亮说：“今天还想请二位看场好戏。”

　　叶桃手里端着咖啡，笑了起来，“我最喜欢看戏了。”

　　四个人一起站在百叶窗前，看着全以丹端着一杯咖啡走到林然身边，叫了林然一声，“林小姐。”

　　林然从座位上站了起来，看着全以丹。

　　全以丹笑道：“让林小姐久等了，我们米莎现在真的是好忙，每天有接不完的单子，做不完的直播，有时侯还要给粉丝位签名送礼物，唉，你先喝杯咖啡吧。”

　　林然伸手去接咖啡，全以丹却突然将杯子端到自己唇边喝了一口，然后又吐进杯子里，“唉，这个咖啡可真是难喝，我不喜欢喝，你喝吧。”

　　她将她吐过的咖啡又递到林然跟前，林然抬眸看向全以丹，“这就是你的待客之道？”

　　“客？

　　哈哈，林小姐算哪门子的客呢？”

　　全以丹讥讽的笑，“怎么？

　　以前那么利用我们莎莎，现在她都从你们腾跃出来了，你还想继续榨取她的剩余价值吗？”

　　林然冷冷的看着她，“全以丹，你现在是米莎的助理，她现在怎么说也算是公众人物，你这样做，她知道吗？

　　你这样只会给她脸上抹黑。”

　　全以丹笑的更大声了，“林然，当初你们腾跃把我们莎莎当成机器人一样的给你们工作，我现在不妨就告诉你，我们莎莎不会再给你腾跃任何好处了，当初腾跃是怎么对她的？

　　现在她火了，又来沾她的光，你们要脸不要脸了啊？”

　　林然难以置信，“这些话，是米莎让你说的吗？

　　她也是这么想的？”

　　全以丹将那杯咖啡递到林然面前，“这不是事实吗？

　　你还想让她怎么想？

　　林然，把这杯咖啡喝了，我们莎莎便大人有大量，不跟你计较，你就回去吧，要不然，你觉得以我们莎莎如今的影响力，你，还有你们腾跃，能承受几分？”

　　林然冷笑，“你把米莎叫出来，我倒要问问她，当初，我们腾跃怎么对她了？

　　那时她什么样子，她自己心里没数吗？

　　是她自己苦苦哀求要留在腾跃的，说自己有幼弟幼妹要读书，母亲生病，只想找份工作糊口……”在办公室里的米莎听到林然又提起从前的事情，她最讨厌别人提起她的从前，她从办公室里冲了出来，夺过全以丹手里的那杯咖啡，朝着林然兜头浇了下来。

　　林然抬头看向米莎，不能置信。

　　她以为对她的怠慢只是下面人做的，没有想到，米莎居然也是这种态度。

　　她就那样静静的盯着米莎，而米莎也盯着她，一脸的愤怒，好大一会儿，林然才笑了起来，“呵，我以为在别人最难的时侯拉别人一把，会多一个朋友，却没有想到，居然给自己培养了一个敌人，米莎，我且问你，我有哪里对不起你吗？”

　　米莎冷笑了一声，“你哪里对不起我？

　　林然，你别以为我不知道，当初，你就是看我长相不错，身材也好，但是又不想给我高工资，便让你们公司人事部故意拒绝我，然后自己又做好人让我进你们公司，想让我感激你，我在你们公司那一段时间，给公司赚了不少钱吧？

　　怎么，我现在都离开了，你是觉着我现在火了，想来沾我的光吗？

　　我告诉你，没门儿，赶紧给我滚吧，以后不要再出现在我面前。”

　　“呵……”听到米莎这一番话，林然已然不想再说什么了，她伸手抹了一把脸上的咖啡，整理了一下衣服，“我记住，希望你也记住今天的话。”

　　说完，林然转身离开。

　　米莎看着林然的背影，她心里又有点担心，叫了全以丹过来，说：“今天的事情，我担心这个林然会做文章，我们要先发制人，你立刻发微博，让大众知道，曾经腾跃是怎么压榨我的。”

　　全以丹点了点头，“放心吧，我会处理好的，正好，你马上要上风尚的专访了，在微博上面先闹一闹也好，人气会更高一些。”

　　米莎挑唇一笑，“快点去办吧。”

　　——一个小时侯后，林然从外面回到公司，衣服上面居然全是咖啡渍，脸上也是湿湿的，连头发都是湿的，看起来格外狼狈，一回来，她就往洗手间冲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1079章 林然受辱免费阅读。https://xs.23sk.com 