
    第82章大玄师？！

    “什么？上品破境丹？”

    要不是看着黑袍人此刻负手而立，周身上下没有半点杀气的话，王瑾肯定还以为这是对方耍的诡计呢！

    但眼下这种情况，由不得他不信。

    于是，在白瓷瓶划过耳际的瞬间，王瑾手臂逆抡回捞，稳稳的将它抓在手心！

    与此同时，他前冲的憨重的体型也在此刻来了个急刹车，在厚重的青石地板上留下了两行寸许深的脚印……

    疑惑的看了一眼不远处的黑袍人后，他小心翼翼的扒开瓶塞，顿时一股精纯药香扑面而来。

    “果真是上品破境丹！”

    王大执事心中一荡，看向辰申的眼神，也不再像先前那般凶恶了。

    而是皱着眉头问：“阁下这是什么意思？”

    “我并无恶意，只是想见一见萧城主，与他做一笔买卖。”

    辰申压着嗓音，慢条斯理的说道：“但我在九龙城无门无路，贸然拜访，难免会被拒之门外，所以，才出此下策，为的便是让王执事代为引荐。”

    “哼，阁下的拜访手段还真是别出心裁！我们萧城主日理万机，又岂是你说见就能见的？”

    王瑾怒声怒气道：“况且，你还打伤了我那么多手下，这笔账又该怎么算？”

    两人正说话的时候，十二斩卫、百余名精悍士兵已经冲进了内院，将辰申团团围住。

    看他们那气势汹汹的样，似乎只等王大人一声令下，便要拿这夜闯府衙的家伙祭刀！

    少年幽幽的叹了口气，摇头苦笑：“我只是想跟萧城主见一面，你们又何必苦苦相逼呢？”

    “你到现在还不敢以真面目示人，一看就不是什么好鸟！”

    “你私闯府衙重地，这已是死罪！”

    “别跟他废话了，直接剁碎了喂狗，以正王法纲纪！”

    ……

    先前，他们被辰申耍猴一般的抛在脑后，十二斩卫，再加上百余名精兵悍将，硬是连人家的衣袖角都没沾到一下！太丢人了！

    现在，他们见这黑衣人被团团围住，跑是绝对跑不掉了，这才出言不逊，妄图能给自己找回点颜面来……

    “哼！”

    辰申一声怒喝：“给你们点好脸，还真以为老子是好欺负的？”

    随即，他宽大的重袍鼓风而动——

    “嗤嗤……嗤嗤……”

    片刻之后，一层晶莹的液态屏障，瞬间充斥于黑袍人周身三尺内的所有空间！

    这液态屏障之上，还“滋滋啦啦”的闪耀着雷霆之力，如蛰伏依旧的巨龙之吼，惹人心悸！

    “沉气为海，凝气为液？”

    “这……这黑袍人竟然是一名强大的玄师？”

    此情此景，让所有人都倒吸一口凉气！

    一些胆小者，更是四肢一软，连手中兵器都拿不稳，“当啷”一声滚落在地……

    玄徒，可玄气附体。

    玄者，能玄气外放，并且灵生出一种玄能属性。

    玄士，可炼气通神，让玄气与神识建立起相辅相成的效果，使修者的五感敏锐度大大增加，可通过神识外放的手段让自己占有战场上的主动权。

    玄师，则可沉气为海，凝气为液！

    他们可以将丹田内的玄气，经过千万次的压缩、锤炼后，由气态转为液态，使玄力威能暴增数倍！

    要知道，能够达到玄士之境的修者，就已经足以成为一些大势力中的精英首脑，或是自立门户的高人！

    更何况是一名玄师？

    毫不夸张的说，玄师境界，在整个大夏帝国都是一道鉴别强者与庸者的风水岭。

    许多修者即便拥有很好的修炼资源、很不错的武学天赋，可终其一生，依旧无法踏足玄师的境界。

    而只要是玄师强者，毫无例外的会被帝国皇室所器重，拥有超然的地位和名望。

    甚至拜将封侯、列土分疆都近在咫尺！

    玄徒，玄者，玄士，玄师……

    人类修者玄气修为的前四大境界，就连那些襁褓中的小儿们，都能咿呀咿呀的倒背如流！

    因此，王瑾等人无论如何也想不明白，这黑袍人堂堂大玄师，不待在繁华的帝都作威作福，跑到这边塞小城来干毛？这不是欺负人吗？万一给你吓出个心脏病来可咋办？

    “您早将大玄师的身份亮出来，我王瑾就算吃了雄心豹子胆，也断然不敢跟您叫板儿啊！”王大执事现在是满心的苦涩、满面的愁容啊。

    其他人的脸色就更难看了，前一刻自己还喊打喊杀的人物，居然是一名翻手为云覆手为雨的大玄师，这这这……这还让不让人活了？

    然而，他又怎会想到这黑袍神秘人根本就不是什么玄师，而是个连玄士境界都尚未踏足的小小少年！

    他周身上下凝成的液态屏障，其实只是服用了那枚沉气浸液丹以后，再配合玄暴三灵变的特殊玄气造成的障眼法罢了。

    倘若王瑾豁出去大刀阔斧的与辰申干上一架，定会发现对方的“凝气为液”根本就不堪一击。

    可问题是，这货不敢啊！

    于是乎，辰申大可以将装逼进行到底——

    只听他慢条斯理的开口道：“怎么都不说话了？刚才不是还有人大放厥词，说要将我剁碎了喂狗么？”

    之前说这话的斩卫顿时被吓得浑身一抖，面色惨白如盐，结结巴巴道：“不不不……小、小的有眼不识泰山，小的上有八十岁老母，下有八岁小儿，还请前辈放小的一条生路吧！”

    说完，这货“噗通”一下跪倒在地，那跪的叫一个果断！

    “哼！”

    辰申重重一声冷哼，心里却早已笑开了花儿：让你丫的嘴贱，让你丫的装逼，跟哥面前装？你还太嫩了点！

    这一声冷哼，让那一百多号人都不禁身体一颤！

    就连在这九龙城一人之下、万人之上的王大执事，也被惊出了一身的冷汗。

    接下来，是死一般的静默。

    辰申不愿意开口说话。

    王瑾等人，则是有话不敢说。

    他们生怕自己一开口，又惹恼了眼前这位大玄师，那后果，分分钟人头落地，血流成河啊！

    过了好半晌，辰申见火候也差不多了，这才将伪造的玄气一收。

    内院中的一百多号人瞬间如蒙大赦……
