    心跳快报：“上周日是新资料片《光与暗》发布的第一天，这天恰好也是一周的最后一天，也就是说，在资料片发布的第一天，就必须要决出士气值的高低，以此决定下周‘气势如虹’BUFF的归属权。

    在周日即将结束，且光盟士气值领先5%的时候，发生极不可思议的一幕。约23点40分左右，暗盟的士气值突增7%，不仅瞬间拉平了与光盟的差距，还反超了2%，心跳快报了解到，当时刚好是‘社会帮’与‘弦月帮’10V10团体对抗模式结束之际，并且本报经过多方面了解，当时并无其他帮会对抗副本结束。

    也就是说，最终取得胜利的‘社会帮’仅一个副本就拉动了整个暗盟近7%的士气值，虽然新资料片刚开第一天，很多帮会未能组织好，参与到士气值的争夺当中，导致‘社会帮’胜利后拉动如此高的百分点士气值，但观看完那场比赛的观众们都知道，‘社会帮’所有成员在整场比赛中的表现都异常精彩，可圈可点，尤其是最后被焱风所请来的强大BOSS一击击杀鬼火的画面，依旧历历在目。

    与此同时，很多玩家对焱风是怎样请来这种逆天BOSS，以及极为不合理的玩家未出手，通过NPC一击击杀对手的剧情设定感到非常好奇和疑惑。

    截止本报报道日，已有众多鬼火的粉丝向心跳公司邮箱发送举报邮件，要求心跳公司给予合理解释，并且公开当时未被官方直播室拍到的焱风的游戏过程。

    在越来越多的举报邮件出现后，心跳公司单独发出强硬声明，声明中指出，当时焱风玩家所经历的游戏过程绝无任何作弊行为发生，且系统运行正常，副本规划合理，焱风玩家通过自己的努力完成了对鬼火的击杀，纵然最终不是他的个人行为，在他为此结果所努力的过程中，难度也一定合理分配到位了。

    游戏的整个过程绝对公平、公正，无论是焱风玩家和‘社会帮’所经历的这个副本，还是其他已发生以及未发生的所有副本，心跳公司都有信心也有底气做到绝对公平。

    最后，由于个人隐私，游戏公司在未取得任何玩家的同意前，不会公布任何玩家的游戏录像，即使是官方游戏直播间，在直播精彩副本时，也是会取得玩家的同意才会进行直播，这一点，官网中是有说明的，而且每个被官方直播间随机直播过的玩家，都了解此项规则。

    针对此次事件，本报将持续关注下去。”

    “关注你妹你关注，过两天要是有个明星玩家搞出个睡粉丝的新闻，你保证能连报一周头条。”

    风焱穿着白大褂，坐在办公室里开着电脑浏览游戏论坛，刚好这时老万进来了。

    “卧槽，风焱你啥时候溜进来的，没接待病人吧？”

    老万来到办公室，见风焱坐在他的位置上，立刻就头大了，同时无比担心风焱在他没在的这段时间里乱接待病人，毕竟他是下午才来办公室的。

    “你赶紧的把我的衣服还给我，你胆子也太大了，不去骚扰刘主任，跑我这儿来干嘛？”

    风焱无奈的起身将衣服白大褂脱下递给了老万，老万穿好衣服坐在风焱原来坐的位置上，翻看了一下桌子上的资料，见没有少也没有改动过，这才松了口气。

    这时刘铮走了进来。

    “你们两个混蛋，都滚回病房去，谁让你们随意在我办公室走动的？老万，你好的不学跟风焱学，你的妄想症还想不想根治了？”

    老万乖乖的把衣服脱了下来说道：“我已经感觉好多了刘大夫，我以前总觉得自己是把扫帚，想出去玩儿几天吧，我老婆不愿意，说我一走家里就没扫帚了。后来我猛然惊醒，自己根本就不是扫帚，我也不能扫地啊是不，再说了哪儿有扫帚会走路的？”

    风焱补了一句：“后来你就认为自己是扫地机器人了。”

    老万打了个响指说道：“是的，扫地机器人才会走路的嘛，还是风兄了解我啊。”

    “大牛吗？过来一趟，把风焱和老万拖走。”

    刘铮放下对讲机没超过15秒，大牛就赶了过来，用两只铁钳般的手臂分别钳住风焱和老万的脖子，将他们拖回自己的病房。

    前天晚上，社会帮赢下了弦月帮，虽然最终迪布一招击杀鬼火的结局有较大的争议，但谁也无法抹灭对抗中，社会帮各个成员的精彩表现，至于那些流言蜚语，社会帮的成员直接选择无视，爱怎么说怎么说，别说现在官方发表公告了，就算不发表，他们也不会有一点心理负担，赢了就是赢了，有本事让官方封号实锤我们啊，水军什么的，一点攻击性都够不上。

    这一战社会帮可谓一战成名，不仅让众多玩家看到了他们的强大实力，还让许多人看到了他们的超强战斗力以及亲密无间的合作能力。

    而后的两天，小小腹黑囡这个帮会会长，可谓是忙的焦头烂额，不仅要应付众多通过各种途径请求加入社会帮的玩家，还要与应对许多想要结盟的帮会，以至于后来小小腹黑囡直接挂出暂不接收玩家，和本帮会仅为休闲帮会的提示后，又关掉了所有请求添加好友和邮件选项，选择直接下线，一连两天都没上游戏。

    社会帮的其他成员日子也不好过，都被不同程度的骚扰，特别是表现大放光彩，甚至都超过了风焱的一叶渡江，他的白雪公主藏裙底，以及口服毒药阴鬼火，简直是教科书般的操作。

    在多重骚扰下，大家都选择暂时不上线。

    风焱在游戏结束后，再次直接下线，没有回帮会领地，原因自然是他不想面对帮会其他成员的询问，他准备将过程告诉一叶渡江，然后让他发挥出大嘴巴的特效，传达给其他帮会成员，游戏的心路历程，他还是习惯只传达给一叶渡江。

    两天时间里风焱也没闲着，比如用开水帮刘铮浇浇花。放走了门卫张大爷买的鸟。埋伏在泳池里，待院长游泳的时候，在水中拽掉了院长的泳裤。在刘铮与梁秋约会吃饭前偷偷放个杜蕾斯在刘铮的钱包里。

    诸如此类的工作忙的他焦头烂额，每天过的都很充实。

    ……

    被大牛送回病房后，风焱伸了个懒腰，自语道：“忙的差不多了，上游戏里看看吧，各大阵营领地是时候走一圈了。”

    窗外是盛夏的午后，阳光毒辣，室内开着空调，风焱哼着小调，愉快的躺进了游戏舱里。

    与此同时的另一个城市中，一处豪宅里，一个个头不高的小胖子看着刚买来的豪华版游戏舱，自言自语道：“这游戏这么火吗？上流人士都玩儿了？”