    听了林静怡的讲述，沈默沉默了一阵才开口：“这些我都不知道。”

    林静怡笑了笑，“这样丢脸的事情，我怎么可能到处去说？我就是把你当好朋友，所以才和你说的。你会不会觉得我特别愚蠢？”

    沈默摇了摇头，“谁年少时没有做错过事？不仅仅是你，我也一样。”

    林静怡听了，心头一跳。年少时的错事，沈默指的是什么？是……喜欢她这件事吗？

    因为有一段失败的婚姻，所以林静怡回首过往，才发现沈默的好。当年年少，不懂得由一个人默默守在自己身旁，是一件多么幸福的事情。

    那天去沈家拜访，林静怡看到了苏柒柒与苏景橙，当时就在心中猜测他们两个的身份。

    回去调查了一下，林静怡很容易就得知了沈默和苏柒柒曾经有过一段婚姻，只是后来也离了婚。

    得知这个消息，林静怡的心又活络了起来。

    沈默单身，她也是如此，那么他们两个能否回到少年时期，重拾以前的情谊呢？

    林静怡心里想了很多，可是却不敢直接说出来，怕沈默并没有这个意思。

    两个人借酒消愁，一直喝到了半夜，两个人都喝了不少。

    沈默不放心让林静怡自己一个人回家，于是提议送她回去，林静怡没有拒绝。

    询问了一下她的地址，沈默才发现，林静怡居然和他们在同一个小区。

    “这么巧？”沈默十分诧异。

    林静怡解释道：“这是我爸在几年前买的。我现在回国内工作，住在这里上班比较方便。”

    沈默点了点头。随后在心中唾弃自己，林静怡又不像孟维娜，对自己死缠烂打。当年她就对自己没有男女之情，现在怎么可能为了自己搬到同一个小区？

    时间比较晚，沈默没有给司机打电话，直接找了一个代驾，两人回了公寓。

    结果两人刚走进小区，迎面就遇到了苏柒柒。

    沈默的酒瞬间醒了大半，“柒柒，你回来了？”

    苏柒柒看到沈默和林静怡，瞬间心里凉了大半。

    苏柒柒今晚加班，结果发现有一个文件留在了家里。她现在还不想面对沈默，想着等时间晚一些，沈默睡着了之后，她再回去取文件，应该不会遇见他。

    谁成想苏柒柒不仅遇见了沈默，而且他身旁还有林静怡。

    深更半夜，孤男寡女，一身酒气……苏柒柒的眼眶开始发热，他喜欢的人果然还是林静怡。

    深吸了一口气，苏柒柒让自己不要失态，挺直脊背，从沈默和林静怡身旁擦肩而过。

    “柒柒，我和静怡只是谈了些工作，聊了一些近况而已，你不要多想！”沈默虽然脑子有些晕，但也反应过来这时候绝对不能让苏柒柒误会。

    可是苏柒柒根本就不想听他的解释，她脑子里乱糟糟的一片，只想赶快离开这个地方。

    苏柒柒的脚步很快，沈默没能拉住她，颓然的站在原地。身形一晃，差点坐在地上。好在一旁有林静怡眼疾手快的扶住了他，才没有让沈默摔倒在地。

    “你不去追她吗？”林静怡问道。

    沈默叹了口气：“没用的，她已经和我冷战好久了，我真的不知道该怎么做。”

    沈默苦恼的揉了揉额头。

    林静怡见状，邀请沈默道：“去我那坐坐吧，我熬点醒酒汤，然后帮你想想办法。”

    沈默的大部分心思都放在苏柒柒身上，小部分心思被酒精麻痹，面对林静怡的要求，下意识的答应了。

    好巧不巧，林静怡家和沈默他们是一栋楼，但并不是同一个单元。

    安置沈默在沙发上休息，林静怡去厨房里煮了醒酒汤。

    等她出来的时候，沈默还维持着刚才的姿势，仿佛一座俊美的雕像。

    “喝点醒酒汤吧，要不然会头疼的。”林静怡叹了口气，随后迟疑的问道：“你和刚才那位苏小姐……闹什么矛盾了？”

    沈默看了她一眼，十分头疼的说道：“她总是喜欢胡思乱想，我怎么解释她都不听。”

    林静怡试探地指了指自己，“是因为我吗？”

    沈默没有反驳。

    那就是默认了，林静怡说道：“需要我帮你解释吗？那位苏小姐看起来是个通情达理的人，如果好好解释的话，她不会生气的。”

