    顽皮的圆月被乌云遮蔽，让夜晚暗淡了些许，也只有在此时人们才会注意到，今夜的天空不止有十五的美月，还有广袤无边的星海。

        柳念向高月询问了事情的经过，语气平缓，透着自信，似乎已经知道高月会说什么。

        高月的回答也没有让刘大念失望，所讲述的内容与禾文交代的内容没有任何区别。

        院外的众多修士在得知实情之后，都纷纷摆出了最高标准的道歉姿势，为之前的莽撞言行表示歉意。

        柳念看着一个个弯腰一百八十度朝院内行礼的众人，虽然觉得很不吉利，但也没有太过为难众人。

        柳念只是说了一句，“你们等着瞧！”便解除了浩气山的镇压效果，让众人重新获得了法力的控制权，并以夜深休息为由，将众人驱散。

        寂寥深夜，月亮从乌云中走出，像刚刚开放的荷花一般耀眼夺目。

        其实在刘大念的计划中，只要高月将实情讲出，他就会把高月这个不听话的小妮子胖揍一顿。

        毕竟，光明正大地打熊孩子，对很多人而言，都是一种蓄谋已久的目标。

        只可惜计划赶不上变化。

        自从高月握住了柳念伸出的手掌后，这个原本蛮横无理的熊孩子，就好像变了个人一样。

        她的一言一行都会先看看柳念的脸色，跟一个害怕做错事的小娃娃似的。

       甚至那双天生的怒眉在面对柳念的时候，也没有了一丝娇蛮。

       面对这么乖巧的小妮子，刘大念完全狠不下心动手惩罚。

        柳念像往日一样坐在栀子树下的大石头上，唯一不同的地方就是，他的身边多了一个酣然入睡的小丫头。

        此时的高月脸上还残留着斑斑泪花，瘦小的身子倚靠在柳念身上，睡得格外香甜。

        事实上，刘大念之前在高天雄面前为高月说好话，只是为了诱导高月对自己产生合适的情绪，好让这个不听话的小丫头说出实情。

        令他没想到的是，陷入孤单无助的高月，被自己表现出来的几分温暖俘获，使得高月对自己的好感度升到了绝无仅有的地步。

        木屋之中，皖鱼丙苗守在赵土包身边，正在思考如何才能逃离柳念这厮的魔爪。

        小院之中，跪服在柳念面前的赤阳宗四人与皖鱼丙苗有着差不多的心思，都在思考如何才能活着离开浩气山。

        由于柳念封禁他人法力的手段太过匪夷所思绪，让杜有杜无，正山正海完全生不出反抗的念头。

        而且柳念那喜怒无常的性格，令他们心慌，完全不知道柳念将会对他们做什么！

        如果可以的话，他们希望这辈子都不要再来浩气仙门！

        柳念侧头看着身边的小丫头，在确定高月已经睡着后，松了一口气。

        自从刘大念感知到高月心中的情感后，就确定了一件事：高月这小妮子赖上自己了。

        “你们四个玩意，别跪着了！过来带上这小妮子，赶紧走，永远不要让她见到我，最好这辈子都不要回来！”柳念小声说道。

        四人齐齐一愣，幸福来的太突然，有点反应不过来。

        最后，杜无壮着胆子，小声问道：“那我走？”

        “赶紧滚！”

        月未落，日已升，一夜的时间悄然过去，伴着清晨的阳光，赤阳宗的铜船渐渐没入云海之中。

        船舱中，一个穿着小花裙的小丫头抱着枕头，在梦中呢喃细语。

        甲板之上，四位元婴修士望着初升的太阳，泪水夺眶而出，纷纷发表幸存者感言。    “我本以为浩气仙门只有一个老疯子，没想到还有一个小疯子！而且实力都是这么超脱常规。”

        “谁说不是呢！”

        “其实我都已经做好，缺个胳膊，少个腿，才能离开浩气山的准备了！”

        “如果可以的话，我真希望这辈子都不要再和浩气仙门的人，打交道了。”

        “俺也一样！”

        “俺也一样！”

        “俺也一样！”

        杜无轻呼一口气，面露惬意，好似看开了人生，笑问道：“对了，高鸿呢？”

        ……

        ……

        ……

        四人面面相觑，久久无人开口，最后四人决定跳过这个话题。

        “诶，你们瞧，今天的天气不错啊！”

        “哎呦，还真是啊！”

        “上一次见到这么好的天气，还是上一次呢！”

        “俺也一样。”

        浩气山小院中

        柳念悠哉悠哉地躺在栀子树下，或许是被镇压的时间有点久，让柳念对密闭的空间有些本能的排斥。

        如非必要，柳念极少待在屋中。

        反正感冒对身为金丹修士的柳念而言，是一件很难的事情，柳念也不怕夜里着凉。

        皖鱼丙苗悄然无声地推开木门，放轻脚步，缓缓朝院中仰卧的某人走去。

        她不发出声音的原因，不是为了偷袭柳念，而是不想吵醒还在熟睡中的赵土包。

        神识悠悠一扫，柳念便察觉到了皖鱼丙苗的靠近，随即起身坐起，与皖鱼丙苗四目相对。

        柳念注意到皖鱼丙苗眼中血丝满布，于是提醒道：“皖鱼小姐，你现在的身体还很虚弱，需要多多休息，受不得太多的劳累，以后还是不要熬夜了。”

        柳念的温柔提醒，不禁让皖鱼丙苗呆愣片刻。

        这家伙昨天还用剑捅我？

        今天反倒关心我的身体来了！

        真是让人捉摸不透。

        “多谢仙师的关心，小女子记住了。”皖鱼丙苗笑道。

        听到“小女子”三个字，柳念眼露忧愁，开口问道：“你还是决定离开？”

        皖鱼丙苗直接跪在地上，双手抱拳，眼神恳求地看着柳念，哀求道：“小女子经过一夜的思考，不得不承认一件事。

        想要离开这里只有一种方法，那就是征求仙师您的同意。”

        皖鱼丙苗叩头在地，出言道：“小女子愿做仙师您最忠实的奴隶，发誓不会违背您的任何要求。

        只求您能大发慈悲，让我妹妹离开此地。”

        柳念闻言，心脏不由得颤抖了一瞬，看着跪服在地的皖鱼丙苗，久久无言。

        小院顿时陷入了一股凝重的氛围之中，充满静寂，溢满无奈。

        良久，柳念将头撇到一边，语气充满无奈与哀伤。“我不能答应你。”

        对于柳念的答复，皖鱼丙苗早有心理准备，可当她亲耳听到的时候，那颗心仍是一下子落进了谷底。

         “仙师您法力高强，甚至可以掌控生死，而小女子不过是一个命如草芥的凡人，如何有资格跟您谈条件呢？”皖鱼丙苗苦笑道。

        神识空间中，柳二念抱膝坐在神识海面上，难以脸上的忧伤。

        墨色浸染柳念的双眸，一股怒意油然而生。

        柳念冷声问道：“皖鱼丙苗，你就是这样为难你的救命恩人吗？”

        皖鱼丙苗起身凝视柳念，嘴角上扬露出一抹冷笑：“你肯出手救我，不过是对我有所图谋罢了！更何况，我何时求你救过我。”

        柳念抬手作爪，急生出一股吸力，瞬息之间，皖鱼丙苗的就已被柳念扼住咽喉。

        纤弱的玉颈被一只手掌裹住大半，手指缓缓收紧，将气流阻断在手心。  

        柳念看着皖鱼丙苗乌红的面孔，漠然开口道：“我可以允许你的小心谨慎，但请不要将你那子虚乌有的猜想当成事实。”

        柳念松开手掌结束了皖鱼丙苗的窒息痛苦，后者瘫坐在地大口喘息。

        柳念看着坐在地上的皖鱼丙苗，语气冷淡地开口道：“我救你们，只是因为我想救你们，我让你们留在我身边，不仅是为了保护你们，也是为了保护其他修行者。

        我不图谋你们任何东西，不求回报，就这么简单。

        你可信？”

        “咳咳……咳咳咳，帮一个非亲非故的陌生人，而且不图谋任何东西，也不求回报！

        你让我怎么相信你？”皖鱼丙苗开口说话，却因为喉咙受伤，而话语有些迟缓。

        柳念怒声开口道：“赵土包也并非是你的亲妹妹，你不也一样肯为她付出一切吗！”

        皖鱼丙苗一时语塞，眼神却依旧不愿退让，艰难地站起，缓缓开口道：“这不一样……”

        柳念眼神灼灼地看着皖鱼丙苗，反驳道：“有什么不一样！

        修士也是人，修士也有七情六欲。

        他们或许能用法术抵御这世间大半的伤害，却依旧挡不住你那伤人的言语。”

        一抹呜咽声从屋舍方向传来，两人顿生忧虑，移目望去。

        只见，赵土包正站在门檐下，恐惧与害怕将她包裹，茵茵泪珠似雨水般滚滚滴落，哽咽声从那张合不拢的小嘴中传出。

        “姐姐……土包好害怕。”

        柳念一下子慌了神，甚至忘记了动用法力，上前安慰时，也被皖鱼丙苗抢先一步。

       两人的一番争吵，也因为赵土包的介入，而被迫结束。

        时间转瞬即逝，不知不觉间已入深夜。

        屋舍里，一大一小相互倚靠。

        “如果姐姐说想要带土包离开这里，你会跟着姐姐走吗？”皖鱼丙苗柔声问道。

        赵土包缓缓蜷缩身子，发出细若无声的询问：“师……师傅也会跟我们一起吗？”

        皖鱼丙苗眼眸微动，朝院中的那一抹孤寂身影望去。

        神识空间中，刘大念心情烦躁不已，他还从没遇到这么让人心烦的局面。

        “大念，我想到了一个主意，能消除皖鱼小姐对我的偏见了！”

        刘大念愕然抬头，不可置信地问道：“你说的是真的？”

        “真的，但是整个过程，你不能干预我。可以吗？大念。”柳二念语气坚定，透着果断。

       虽然他也有一些非常规的手段能说服皖鱼丙苗，但必然存在一些忧患。

        刘大念本想聆听一下柳二念的心中所想，想要知道柳二念到底想到了什么主意。

        只不过他很快就打消了这个念头，他很乐意看到柳二念的成长。

        “好，我答应你。”

        小院之中，那孤寂身影似乎注意到皖鱼丙苗的目光，转头回望与之对视，眼神清明似水，让人难生厌意。

