    这个世界上的每分每秒总有人得意，也总有人失意，得意的人风光无限，失意的人却卑贱的像只过街老鼠。

    曾经在燕京黑拳赛圈子里呼风唤雨的大佬，如今被几个追债的堵在死胡同里打，这种事情说出去谁会信。

    黑豹俱乐部的老板，魏不保正在遭遇这个情况。

    胡同外是繁华热闹的不夜城。

    胡同内却是金钱的真实与世态炎凉。

    “魏老板，你跑什么。兄弟们跟了你这么长时间，该有的工资您不能不给罢。我们都是需要养家糊口的，今天您不掏钱，别怪兄弟们不客气。”一个瘦高的纹身男，露出自己的花臂说道。

    假如有人熟悉黑豹俱乐部的人员架构，肯定能一眼认出来，胡同里的这几位，曾经都是魏老板手下的金牌打手。

    魏不保用手臂保护着自己的胸口，仿佛这样能给他带来安全感，他赔笑道：“赵兄弟，不是我不想给你们，而是我实在拿不出来呀。”

    旁边有人急促道：“你放屁，你在西城养了一个情妇，你给她留了一百万安置费，对不对。”

    胡同内的人都恶狠狠的看向他。

    魏不保苦笑起来，那句话说的没错。熟悉自己的人，才是对自己威胁最大的人。自己给情妇留安置费的事情，只有孙律师知道。

    自己曾经叮嘱过他，没想到他转眼就把自己卖了，唉。

    花臂赵拍了拍魏不保的肩头，诡异的笑道：“魏老板，您还真是个多情的种子，宁可苦了兄弟们，也不能委屈自己的女人。”

    “赵哥，干嘛和他这么多废话，干脆让他带我们去找他的情妇，要了钱，再玩他的女人，让兄弟们也尝尝鲜。”

    “对！抢他的钱，玩他的女人！”

    “就这样办罢赵哥，兄弟们都同意。”

    花臂赵猛的回头，他一双三角眼里发出寒光，吓得几个人都不敢说话了。看来他在这群人里，还是很有威信的。

    他缓慢道：“咱们不是罪犯，咱们是追债的。只要钱就可以了，干嘛要糟蹋人家的女人，你们这帮精虫上脑的混蛋。”

    随后他又转向魏不保，诚恳说道：“老板，你信我，我们盗亦有道，绝不会干出格的事情，你把钱给我，我绝不纠缠你。”

    魏不保求饶道：“赵兄弟，你的性子我清楚。可我那个傻女人爱耍钱，早就把那一百万输光了。不仅如此，现在还跑到外面去给人家做陪唱女。”

    有人不信道：“放你姥姥的狗臭屁，那个女人是傻子，还是你把我们当傻子了，有种你带我们去看看。”

    花臂赵的脸色阴沉下来，凶狠道：“老板，好话说尽九千六，你还要骗我是么。那个女人在哪里陪唱，你带我去看看，我便信你。”

    魏不保没办法，只能说出自己女人上夜场所在的位置。

    ————————————————————————

    凌秀芬，第一天来红浪漫上班。

    她矮小的个子，估计只有一米五几左右，模样倒是很好看，身材比例也不错，前凸后翘该有的地方都有，算得上是七分美女。

    拜金这两个字眼很不好听，可这世上之人，又有谁不拜金呢。

    用凌秀芬自己的话说：装什么王八犊子，老娘就没见过不爱钱的人。

    她从十七八岁开始，便自认为看透了世事沧桑。想要在这个社会上混得好，你就得走捷径，不然是没有出路的。

    男人可以靠才华，女人呢，女人就得靠身材，靠脸蛋呗。

    悟透了这个道理的凌秀芬，终于有机会巴结上一个大佬，她觉得自己的春天来了。

    大佬的年纪虽然大些，已经四十多岁了，可架不住大佬有钱啊。大佬的长相虽然差点，有些贼眉鼠眼的，可那都没关系，谁让大佬有钱呢。

    找到了靠山的凌秀芬，渐渐爱上了购买奢侈品。那种名贵物品给自己带来的荣耀感，别人看自己名牌时的惊讶眼神，都让她内心充满了极大的满足。

    虚荣心这种东西，每个人都有，只不过有些人更旺盛一些罢了。

    渐渐的，奢侈品已经不能够满足她的胃口，她开始迷上了网络赌博。

    钱来钱去的刺激，比什么都来的过瘾。

    这玩意儿，真真就是个无底洞。前期确实赢了一些钱，可还没来得及提现，她又开始投入到下一轮的刺激当中。

    输一万的时候，她想着捞回来。输十万的时候，她觉得是自己运气不好。输一百万的时候，她才开始想翻本了。。。

    后悔是不可能后悔的，这辈子都不可能。

    翻本是需要本钱的，大佬已经破产了，破产前给自己留了一百万安置费，凌秀芬用这笔钱再次充进账户。

    她认为，这是她最后一搏！

    搏一搏，单车变摩托；赌一赌，摩托换路虎。这都是说不准的嘛！

    凌秀芬不出意外的又全都输了进去，她这回彻底走投无路。

    昔日的大佬已经垮台，自身尚且难保，更何况是顾自己。唉，夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。更何况，二人还不是夫妻。

    凌秀芬看着镜子里的花容月貌，不禁惆怅起来。

    这几年，来钱太过容易，只要自己撒撒娇就有钱花的日子，已经一去不复返了。那自己又会做些什么呢，什么才是自己安身立命的本事呢。

    职场女强人么，自己对工作的事一窍不通，哪个公司敢要自己。

    还是说要让自己放下身段，去从事体力劳动么，那也太跌份了。自己金枝玉叶，怎么能去干那种下贱的工作呢。再说了，自己有没有那个力气，还在两说。

    思来想去，凌秀芬竟然找不到自己的一技之长。看来给别人当金丝雀的日子，已经把自己养废了。

    身为一个弱女子，自己未来的路，又该去向何方呢。

    凌秀芬在镜子前扭动了扭动自己的腰身，从来没有生育过的肚子，依旧是那般紧致纤细。

    也许，自己应该物色下一个猎物了。

    她重新打扮一番，信步走进红浪漫。

    能来这里唱歌的人，应该都是闲又有钱的主儿，谁才是为自己来买单的金主呢。

