    精灵营养饮料？精灵喝的营养快线吗？

    但当张三从礼盒中拿出精灵营养饮料后，陆龍觉得这玩意儿有点眼熟。

    “这瓶是体力增强剂，喝了它，在成长的过程中，体力会比同阶段的同种精灵要高多上一些......和你解释怎么多，好像也没有什么用，反正这玩意儿你喝掉就是了。”张三将这瓶被绿色瓶塞塞住的钢化玻璃瓶放回了礼盒，叮嘱道：“这些东西，每周喝一瓶，绝对不能一次性喝掉啊。”

    张三介绍完精灵营养饮料后，将其交给了火暴猴，并从火暴猴那里拿起了一盒较大的金属盒子。

    “这个，我想你应该知道它是什么东西了吧？毕竟这玩意儿你都吃过许多了。”张三顿了顿，“不过，这次要给你的，是更高一级且完全符合你属性的能量方块，适用于同时拥有龙系和地面系精灵。”

    陆龍点了点头。

    确实，这个金属盒子的包装，颜色和通用型的颜色不太一样，湛蓝色占据了金属盒子的左边，土黄色占据了金属盒子的右边，有一种说不出来的美感。

    “以前的那些能量方块你也可以继续吃，不过，在训练过后，你必须吃这种能量方块，听明白了吗？”张三拍了拍金属盒子，发出了敲击金属的声音。

    “咔哇。”

    听明白了，豹头环眼的张三。

    张三满意地点了点头。

    “很好。”

    多亏了这小圆陆鲨，我才可以加工资......对外界，我们是将他的存在隐瞒了下来，并将抓捕何卓的头功记在了我的头上......

    在通知并赠送物资，准备要离开时，张三又补充了一句。

    “对了，我们还为你定制了，专门用来锻炼你各项数值的六种负重。现在，应该是已经送到工作站了吧？”

    这个世界的快递很发达，这是为什么呢？

    某些幽灵系宝可梦可以顺着网线从你的屏幕钻出来......

    “唊吔鳄！”大力鳄点了点头。

    到时候，将由我来监督你的训练！

    听到这话，陆龍干笑了几声。

    好家伙，你们这是准备把我训练得浑身肌肉嘛？！

    陆龍看了看张三、大力鳄和火暴猴，他们身上的肌肉线条分明，在同族里面，也都算是一等一的壮汉......

    作为一名雄性，确实会比较向往他们身上的肌肉。

    “我答应了！”陆龍答应了这件事。

    在他看来，有人来监督自己训练，自己更加不容易摸鱼偷懒，尽管他是一只自律的圆陆鲨。

    “唊吔鳄！”

    “噗啊！”

    大力鳄和火暴猴同时笑着对陆龍竖起了大拇指。

    “那么，训练就在三天之后开始吧？我到时候我会和火暴猴把锻炼器带过来的。”

    陆龍和大力鳄齐齐地点了点头。

    这两个宝可梦心中，都有着自己的打算。

    大力鳄是打算让陆龍多歇几天，昨晚上他虽然没有看出陆龍表露在脸上的害怕，但他觉得陆龍心里一定害怕极了，需要歇几天调整一下。

    而陆龍则是认为，可以趁这个时候，把自己放在方可乐岛的六个小弟们，放出来，与他一同接受大力鳄的训练。

    有前辈的教导，这样子他们也比较容易进步一些，启程草原第四关的BOSS拉达，可是个难对付的主呢！

    “好，那就这么说定了。”张三点了点头，带着火暴猴离开了。

    大力鳄也没过多停留，只是帮陆龍将精灵营养饮料和好几盒的能量方块，搬进了他住的地热横洞后，就离开了。

    走的时候，大力鳄还再三叮嘱了一下陆龍，让他务必按照张三说的话，去将那几瓶精灵营养饮料喝掉。

    在大力鳄走掉后，陆龍便开始查看这精灵营养饮料和能量方块。

    这不看还不知道，一看吓一跳。

    “卧草！这精灵版的'营养快线'这么贵的吗？！”陆龍瞪大了眼睛。

    从这一瓶足有一升的精灵营养饮料的瓶子上，也就是在钢化玻璃瓶上，黏贴的那张产品信息上，他看到了商品定价......这一瓶精灵营养饮料（体力增强剂）竟然要五万块钱！

    一共六瓶精灵营养饮料，那可就是三十万啊！

    “要不然怎么说，能把精灵养好的人，一定都有钱呢。”陆龍小心翼翼地将瓶子打开，往自己的嘴里'吨吨吨'。

    他一口气喝下了半升后，便将瓶塞又塞了回去。

    他实在是喝不下了......

    陆龍才刚和他的小弟们一起吃过晚饭没多久，要想一口气将体力增强剂全部喝掉，实在是太难为他了。

    毕竟，圆陆鲨的胃口并不符合他们的大嘴，胃口比他们的嘴小多了。

    接着，陆龍将礼盒中的精灵营养饮料，全部收到自己的系统背包中，保存了起来。

    在将它们全部收起来的时候，他偶然瞥到了礼盒上的一行字。

    “同种精灵营养饮料，一只精灵最多可以饮用十瓶。饮用十瓶后，再继续饮用本产品，将再无效果。

    注：精灵营养饮料会随着不断饮用，使效果变得越来越差。但，想要完全挖掘精灵的潜力，建议每种精灵营养饮料都营养十瓶，使您的精灵到达最佳！

    精灵年纪越小，饮用营养饮料的效果越佳。”

    看到这行长长的字，陆龍再次体会到了人类养好一只精灵是多么的艰难，在经济上......

    购买一套精灵营养饮料算是性价比最高的做法了，可真正要使一只精灵在未来到达较高层次，那还真得砸个三百万下去。

    这，便是有钱人培养精灵的方式！

    尽管陆龍知道，宝可梦并不只是一种只需要用钱堆的生物，但他确实是认同，这样做，大概率可以让宝可梦，赢在起跑线上。

    “以现在的情况来看，我好像只配喝一套这玩意儿......算了，管他那么多做什么。”陆龍摇了摇头。

    在陆龍看来，他只要喝一套精灵营养饮料就足够了，并不需要学那些有钱人的宝可梦一样，喝满十套。

    他有方可乐岛！有方可乐料理！足矣胜过那些世俗财物。

    “等方可乐岛什么时候能够获得松糕了，精灵营养饮料也就那么回事而已。”

