    将他勒杀，那相当于再紧扼一尊神刀，且不说能否做到，仅仅他浑身神威刀光的涌动，便是凌厉十足，令寻常强者根本不敢近身！然而此刻千面魔帝的触手竟似乎不受影响一般，尽管魔纹被秦逸尘周遭暴涌的刀光弥漫，可那魔纹却似难以磨灭，又缓缓凝聚。

    秦逸尘只感觉自己的神光，甚至被吸走，不仅如此，就连他这一身赫泽血脉，都好似要被夺走！“这是什么手段？

    ！”

    秦逸尘咬牙切齿，俨然，帝境强者的实力，他曾经还是太小觑了！不是他小觑，而是帝境强者就是这般恐怖！“祭！”

    秦逸尘无法容忍赫泽神血被夺去，猛然爆呵，竟见体内，斩出一道凌冽光耀，一卷古朴道经斩出，正是赫泽先天道经！“噗！”

    腥臭黑绿的魔血飞溅，一只触手被赫泽先天道经斩断，秦逸尘才得以脱身，而他周遭的一切，又响起那宛如万千魔怪震怒的嘶吼。

    “本帝的手……这是，赫泽先天道经？

    赫泽族的传承，怎么会落到你手里！”

    “本帝知道了……刚才你的女人告诉本帝，赫泽族，早已经被灭了！”

    “灭的好！灭的好啊！！！”

    千面魔帝的狞笑肆无忌惮，然而刚刚落地的秦逸尘却只见到一尊尊触手翻腾，令才脱险的他，非但感觉不到半点庆幸，唯有更加惊恐。

    “文晴……文晴！”

    秦逸尘心神震颤，刚才那道触手，实在太可怖了，他的刀光，很难将其伤及！虽说赫泽先天道经所化的神光，斩灭一切，足以威胁到千面魔帝，斩断其触手！可是，千面魔帝有多少触手？

    秦逸尘不敢保证刚才见到的就是其本尊，那也至少有千百道！而以他现在的实力，又能祭起几次赫泽先天道经？

    俨然，这尊千面魔帝，根本不是他曾经遇到的黑煞魔帝能比拟的！秦逸尘也不知道这究竟是哪里，千面魔帝又是为何被镇压于此，但很显然，纵然是魔帝，那也是有强弱之分的。

    而千面魔帝的寿元与状态，也绝不像黑煞魔帝那般油尽灯枯，魔帝的可怖手段爆发，令他们如堕入无边地狱。

    “这就是帝境的力量……”秦逸尘暗暗心惊，要知道，此刻不只是他在抵御千面魔帝，就连帝阙二祖，以及一众大能，无不是在出手！可是，耳边回荡的凶横魔吼，始终不曾平息。

    事实上，帝境的战力，就是这般恐怖！对于帝君巨擎而言，差的不是一个境界，而是犹如天地！否则的话，帝阙帝君怎可能在发起帝争的第一时间，就要不顾一切，闭关成帝？

    而天帝对帝争的第一手反击，就是祭出灭道钉，打落帝阙帝君的境界。

    更令秦逸尘担忧的是，念武和念初长老，可都被千面魔帝吞入口中！秦逸尘不知道人族两大长老是死是活，但他必须全力拯救，而秦逸尘不知道的是，他面对的这些还绝非千面魔帝的真正实力。

    被吞入千面魔帝体内的人族两大长老，此刻才品尝到真正的恐惧！“你乃魔帝，我亦有帝器！”

    秦逸尘顾不得那么多，现在，唯有救下两位长老，唯有找到文晴，为了这些，哪怕杀入千面魔帝体内，也在所不惜！轰然间，苍青海龙萦绕于秦逸尘周身，怒啸的龙首盘踞于他肩膀，他的脚下生气滔天怒浪，只见秦逸尘脚踏无边汪洋，向那庞然魔影杀去！然而令秦逸尘意想不到的是，层层怒浪所过，冲破一切，也令他看到了一只只触手翻腾之后，被神掌之下，难以动弹的千面魔帝。

    很显然，这尊神掌，还限制了千面魔帝的极大力量，令他只能先幻化出风太玄，引诱秦逸尘一众上前。

    否则，魔帝强者若是能动弹，顷刻间便能将他们逐个击破！可即便被那如毁天灭地的神掌镇压，千面魔帝亦是魔威凶狂，甚至，面对向他袭来的碧海帝器，竟满是不屑。

    “帝器？

    这是碧海族的气息？

    碧海族竟然打造出了帝器……不过，这帝魂，为何早已沉寂了！”

    霎时间，千面魔帝的一道道竖眼睁开，绽放出无数魔光，那魔光近乎一瞬将秦逸尘的心神碾灭。

    秦逸尘耳边回荡的是千面魔帝戏谑的狞笑：“让本帝看看……嗯，碧海族，已经被灭了么？

    帝争就是如此。”

    话锋一转，戏谑又变为滔天怒吼。

    “但你这把刀，染了那么多碧海族的血，竟然还敢霸占碧海帝器？

    ！”

    帝器二字刚落，秦逸尘竟心弦猛颤，他不知道这究竟是幻觉还是如何。

    秦逸尘只感到，他手中的碧海帝器，竟猛然颤动起来，那颗碧蓝宝石之中，似有一股强大可怕的力量，宛若怒海深渊欲将他吞噬。

    就连帝阙帝君当时留下的封印，都深深颤动，近乎迸裂，而碧海帝器更是骤然间脱手而飞，又猛然一扫，直接将秦逸尘轰飞，吐血连连！碧海帝器傲立当空，戟尖怒指秦逸尘，此刻似乎不再是为秦逸尘所用的帝器，而让后者感觉面对不共戴天的仇敌！这一击，令得秦逸尘吐血是小事，但真正让他惊恐的是，千面魔帝究竟动用了什么手段，似乎，令得碧海帝器之中的帝魂被魔性唤醒！秦逸尘不敢想象，碧海帝器，是他敢于鏖战千面魔帝的极大依仗，结果，且不说能不能伤到千面魔帝，这还未靠近千面魔帝，便直接被后者策反了！“千面魔帝究竟是何等存在！？”

    “轰！”

    霎时间，便见碧海帝器怒浪翻腾，掀起滔天海啸，然而这一次，却是向着秦逸尘镇杀而去！秦逸尘此刻的心底，已然满是惊恐，碧海帝器被千面魔帝激起了魔性，似乎要找他寻仇，而没了碧海帝器的他，此刻甚至找不出能够抵挡碧海帝器的宝物！怒浪席卷，碾灭一切，秦逸尘唯有以赫泽帝君神盾抵挡，可一件是帝君道兵，一件是帝兵，孰强孰弱，一目了然！ 

