    “九饼老师真的只是要求很大的声音吗？”希尔看到夜壶丝毫不为所动的样子，有些困惑地问。

    “她确实没有提到别的条件，”伊流翎沉思，“到底是哪里出了问题呢？”

    “我有一个猜想啊，翎哥，”柚笙的声音忽然响起，“你要不要听听？”

    “咦，你终于说话了？”伊流翎很吃惊地在脑中问，“我还以为你睡着了。”

    “那怎么可能？我只是在思考而已。”柚笙立刻否认道。

    伊流翎有些惊讶：“思考？你思考啥？”

    “就是我觉得吧，那个命运先生说的事情给我一种很熟悉的感觉，”柚笙也不是很自信地说，“我总觉得他描述的经历给我一种我在场的感觉，但我想不起来是哪一段，而且我对命运先生这个人并没有熟悉感。”

    “那不会是命运弟弟去魔界那一段吧？那不是初代校长时期的事情吗？我记得你是三代校长的盆栽啊。”伊流翎没想到柚笙还有这么多他不知道的惊喜，“该不会你很早以前就存在了吧？盘古开天你递斧，女娲造人你搓泥什么的。”

    “那怎么可能？我很年轻的！”柚笙立刻反驳，“肯定是那之后发生了什么事，不过我想到现在得出了一个结论。”

    “什么结论？”伊流翎问。

    “记不住，就不重要。”柚笙理直气壮地说，“还是先顾着眼下的事情吧。”

    “那行，你说你的猜想吧。”伊流翎觉得柚笙说得有道理，而且他和柚笙的对话在脑内，现在在外界看起来他就是在发呆，这个时间最好不要持续太久，不然显得有点傻。

    “我认为，九饼说的是没错的，”柚笙指指点点，“问题不是出在声音不够大，而是夜壶听不见。”

    “听不见啊。”听到伊流翎转述之后，希尔点点头，“我觉得有道理，乐声得直击灵魂才行，但是这样的话就必须动用魔力了，你或许得考虑找别人。”

    对于他们这些乐手来说，用魔力而不是音乐本身来感染他人，是一种非常丢人的行为。

    “这么一说，我倒是有个主意。”爵士拍打着翅膀飞起来，“梦小子睡觉之后不是会在别人梦中说书吗？只需要我复制一下你刚刚那首歌，然后让梦小子在他梦里唱不就完事了？”

    “你倒是难得说人话了？”伊流翎发现爵士竟然也有正经的时候。

    “爷不是一直在说人话吗？”爵士一听就震惊了，“爷说鸟语你们这帮傻子听得懂吗？”

    由于爵士说话一贯难听，而且它之前给出的方案确实有建设性，几人便无视了它的嘴臭，商量起来：“以他的情况来看，恐怕睡不着，所以除了梦言往之外，我们可能还需要一位幻术师的帮助。”

    “咚咚咚。”这时候，演播室的门被敲响了。

    “请问伊流翎同学在吗？”一个女声响起，“我是幻术系的梦心莲。”

    “瞧，这不就来了。”爵士俩翅膀一摊。

    确实，梦心莲的幻术构建恰巧就与梦境相关，和梦言往的能力很是匹配。所谓家族式姓名能力的优势就在这里，因为基本都彼此相关，很容易就能配合起来。

    不过，她为什么会来找自己呢？

    伊流翎怀着疑惑打开门，然后马上就明白了。

    门外不仅站着梦心莲一个人，她身后还跟着局促不安的梦言往。

    “你们是来找爵士的吧？”伊流翎指了指里面，爵士立刻飞了过来，从他脑袋上面探出头：“梦小子可算想起你爹了？”

    “你是不是又做了什么事挨打了？”梦言往对其他人唯唯诺诺，对爵士可是重拳出击，立刻如同老父亲一般语重心长地说，“我感觉我后脑勺好像被人砸了一棍子，这应该是灵魂攻击吧？”

    “哼，她一个老女人偷袭我一只两个月大的鸟，这好吗？”爵士还没说完，就被梦言往打断了：“这当然好，你怎么能这么不尊重笑面老师呢？”

    “哈，我又没提名字，你自己听到老女人就对号入座了，那说明你也是这么想的。”爵士落在了梦言往的肩膀上，用翅膀敲了敲他的后脑勺。

    梦言往一下就慌了，连忙对梦心莲解释：“它就喜欢瞎说话，让你见笑了。”

    “噗，”梦心莲掩嘴轻笑，即使是忍俊不禁的样子也十分端庄，“不会，爵士这也算是真性情了。”

    都是来自第六世界的世家小姐，出身大家族的梦心莲明显比那个鹿湘要有规矩多了。至于斐辉画，她的仪态虽然一直都不错，但不知道是不是跟着笑面棒槌混久了，现在有摆起来的趋势。

    “对了，梦小子，这个小……嗯，”爵士偷瞄了一眼伊流翎，改口道，“翎哥有事情拜托你哩。”

    “你怎么说起人话来了？”梦言往也产生了一样的疑惑，不过和伊流翎不同的是，他很熟练地直接跟伊流翎说话，没有给爵士回嘴的机会，“翎哥，你有什么事吗？”

    伊流翎便把爵士刚刚的提议说了一遍：“不知道你们有没有时间？”

    “当然有时间，”梦心莲见梦言往看向自己，笑着点头，“就在这里进行吗？”

    “我另外给你们找一间房吧，就不耽误邦妮他们排练了。”希尔说。

    “也好，”梦心莲想了想，又提议道，“说来正巧，我最近正在修习记忆类幻术，就是能够在他人允许的前提下，将对应的记忆构建成幻境的那种幻术魔法。如此，配合上爵士的能力，倒是可以尝试将伊同学记忆中的风暴之曲重现出来。”

    “真的吗？”邦妮一听，连忙跑了过来，“那如果是这样，就不用换房间了，可不可以让我们也听一听？”

    梦心莲描述的这个类似冥想盆的法术，伊流翎倒是曾听斐辉画提起过，她说厉害的幻术师不仅能以自己的想象为基底构造稳定的幻境，也可以利用他人的思维。不过，这应该是比较后期的课程了，只能说梦心莲果然无愧幻术系第一天才这个称号，竟然在高一就接触到了。

    当然，她显然也只是属于起步期，真正强大的幻术师即使不经过允许，一样可以入侵别人的大脑，而受术者的抵抗能力通常与灵魂强度有关。

    此外，拥有生物本命道具的召唤师对这类法术的抵抗力会更强一些，而伊流翎这个脑中塞了三四个意识的家伙则更容易对其免疫，也算是一个优势吧。

