    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “温总，快看游戏通讯。”

    见一世温言挂断电话，负责人赶紧拿着手机说道。

    全能之域除了进入游戏可以互相加好友互动，还有单独的手机软件。

    主要供玩家们不上游戏的时候互相联络。

    温言打开自己手机上的软件。

    直接就是全屏推送。

    【全服挑战令。】

    【年年今时向你发起挑战，已默认接受。】

    不等他点击，随后就是催促进入游戏的说明。

    还附加了一段话，“谁不来谁是怂货。

    特别提醒：怂货的id和头像将挂上游戏世界置顶板，供所有人瞻仰。”

    温言：......

    “好，很好。”

    “你们在这里用最快的速度修复数据，我上游戏看看。”

    “温总，现在上去恐怕不好，我们压根不知道她到底改了多少。”

    说起这个负责人就觉得脸红。

    人家嚣张到直接当着他们的面改数据。

    可是他们连具体改了什么都没看清。

    “我一定要进去。”

    秋月还在里面。

    虽然说年年今时现在还不知道秋月的存在。

    但是现在谁也不知道全能之域被改成什么样了。

    万一她发现了秋月......

    “可是万一.....他改成无敌状态，温总你岂不是很吃亏？”

    “没有万一。”

    就算有万一他也要去。

    就连右离那个白板都敢去，他还能比不过右离不成。

    “那....好吧。”

    反正游戏里就算出什么事，最多也就是难受一点，又不是真的死人。

    想通了这点负责人也不那么担心。

    “你们只管赶紧修复后台数据就行。”

    虽然现在还不能确定篡改数据的人是不是李今时。

    但是，也八九不离十了。

    他是真没想到，沉默寡言默默无闻的李今时居然还有这等本事。

    不过现在李今时自己就在游戏里，那么他们的后台就有了抢救的时间。

    负责人倒也没再劝。

    只是问道，“那右离那边......”

    想到刚才右离的话。一世温言脸上只剩冷笑。

    估计右离也是知道年年今时已经进游戏了，这才慌这要跟着进去。

    呵。

    不是装作不在意秋月的吗。

    这下知道急了。

    不过这时候也不是计较那么多的时候。

    那个男人除了黑客技术，似乎也有些邪门，他要进去就进去好了。

    万一真帮的上什么忙呢。

    “吩咐最近的仓库，跳过下单打包核实身份环节，用最快速度把游戏仓给他送过去。”

    “是。”

    -

    和一世温言一样，所有全能之域1服的玩家，也同时接到了这个挑战令。

    不管是因为好奇还是本身和楚蕴有仇的人。

    都被这嚣张至极的语气和行为气的肝疼。

    几乎不用多想，麻溜上线。

    一上线，就看到自己的游戏面板上各种播报。

    【年年今时创立日月神教，教主：年年今时。护法：菊花真香，我大刀短十厘米，我的刀很细。】

    【年年今时对你发起挑战，你已接受，请尽快赶往挑战台。】

    【游戏力量体系改变为无上限的力量体系，道具的使用和购买也不设上限，有实力靠实力，有钱花钱，啥都没有躺平被杀，总有一款适合你。】

    【高级副本瑶池殿正式开放，瑶池仙子将赶往挑战台，为大家加油。】

    【再次重申挑战规则：不限制任何攻击方式，只要能打败对方，就算赢。

    挑战者年年今时要是输了，答应获胜方任何要求，不设法律和道德底线。不局限在游戏里还是现实。

    被挑战玩家若是输了，必须叫挑战者年年今时三声爸爸，其他惩罚由挑战者年年今时自行制定。】

    【......】

    众玩家，“......”

    陆陆续续聚集在挑战台的玩家一脸见鬼的表情。

    “你也被挑战了？”

    “对，你也是吗？”

    “是啊。”

    “我去，这丫的不会给所有人都发了战书了吧。”

    “咦，不对，这啥玩意？帮派不是至少要五个人才能创建吗？年年今时这丫的是不是开挂了？”

    “帮派规则改了算什么，你没看力量体系都改了吗？”

    “也是哈，这个年年今时到底是什么人，能让游戏公司为她搞这么大的动作。

    “花钱买的呗。这年头只要有钱，啥都买的到，爱情都能买到。”

    “得了吧。我之前听说过她，是个穷鬼，游戏装备都没买不起，哪来的钱。”

    “那就是游戏公司的炒作。”

    “谁知道呢，不过这个可能性是最大的。”

    “管他是不是炒作，我就觉得这个年年今时特么脑子秀逗了，一个三十级玩家想单挑全服所有高手？”

    “谁说不是呢，而且，不是说好的战书三天后送达吗？这才第二天，好家伙，直接用的是全服挑战令。”

    “那就有意思了，老子就喜欢这种作死的，一会儿谁都别抢，让老子先会会这个女人。”

    “你先来？你一个六十级的菜鸡，一边呆着去。”

    “哟，你不就是昨天被年年今时抢了boss那个吗？咋滴，那女人真有那么厉害，三十级就能吊打你？”

    “去你的吧，她也就是走了狗屎运，赶在boss最后一丝血的时候出手，不然.....呵。”

    周围的人一听，顿时唏嘘一声。

    “还以为那女人有多大本事呢，就这也敢挑战所有高手，看来是真活腻了。”

    “不应该吧，如果没点真本事，至于上来找虐吗，这不是作死吗？而且，之前不是说她还打败了一袭青衣他们吗？”

    “还打败一袭青衣？要不是大神帮助，你觉得她能行？”

    “不是说大神什么装备都没给她吗？”

    “这话你信？”

    “呃，也对。可是，作死也不是这么作的啊。

    光是那个惩罚方式，不限道德和法律约束，还可以在现实里，这也玩的太大了吧。”

    “兄弟，你这就不知道了，这个世上有一种人，脑子不太正常。

    又自以为自己很牛叉。

    不过这样的人不多了，咱们可得好好关爱一下，给她涨涨记性。”

    “哈哈哈，好说好说，一定努力。”

    所有玩家摩拳擦掌的准备给楚蕴一点教训。

    而作为这次事件发起者的楚蕴则是百无聊赖的坐在挑战台，看着陆陆续续赶来的玩家。

    菊花真香三人简直都惊呆了。

    要不是他们家还有点势力，知道全能之域的老板是谁，都要怀疑年年今时是老板了。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

