    夜色渐深，添了些许凉意，尤其凉亭之中，即便远处几盏烛火，都遮不住此间的孤寂。

    偶有一阵清风吹来，便衬的这夜色越发萧瑟了。

    叶非晚安静坐在凉亭中，石凳带着些许凉意，石桌上，一壶清酒静静搁置在其上，一旁还有两个酒杯。

    她倒了杯酒，拿在手中，许久啜饮一口，辛辣的苦涩流入肺腑之中，唇齿之间却留了一缕甘甜。

    叶非晚皱了皱眉。

    也是在此时，王府门口处传来一阵细微的动静，侍卫恭敬的声音也远远传来：“恭迎王爷回府。”

    叶非晚本拿着酒杯的手一顿，再难饮下一口，手只僵在半空一动未动。

    好一会儿，一阵稳健的脚步声传来。

    叶非晚抬眸望去，前院门口处，一人穿着一袭广袖白衣走了进来，身上披着淡雅而凉薄的月色，满头青丝高高束起，添了几丝别样的矜贵与疏离。

    她半眯双眼，封卿总是这般好看，比月华还要好看。好看到……让人移不开眼，心中却又知道，这样的天人之姿，终是不属于她的。

    站在门口的封卿也注意到了凉亭中的女子，她依旧穿着白日里穿的那件白色纱裙，在夜色中缥缈如烟，身形瘦弱坐在这泛着凉意的夜色中。

    隔着满满黑夜，二人对视良久，最终是封卿率先朝前走去。

    若是以往，凉亭里的女人早就移开目光再不看他，或是起身离开。而今，她的目光却始终追随着他的身影。

    封卿心口微顿，许久缓缓走到凉亭中，看了眼桌上的两个酒杯：“有事？”他哑声问道。

    太久……二人没有这般心平气和说话了。

    哪怕她就在他眼前，她就住在这个王府中，她也从来都是对他视而不见的。

    她的身上泛起丝丝酒香，封卿不觉凝眉，她在此处喝了多久了？

    “嗯。”叶非晚声音极轻，她收回目光，落在石桌上的酒杯上，替他满上了一杯酒，复又给自己满上，“坐？”

    封卿薄唇微抿，注视这她的动作，最终上前，坐在他的对面。

    叶非晚没有看他，只是拿起酒杯，仰头一饮而尽，唇角有一线酒珠顺着她的下颌流到光洁的脖颈，最后隐在她的白裳之下。

    封卿眸光一深。

    叶非晚却恍若未觉他的目光，复又给自己满上了一杯酒，再次一饮而尽。

    当她第三次为自己满上一杯酒时，手背被一直修长如白玉石般的手压住了，那人的指尖微凉，手心有一处薄薄的茧，磨人的同时，如一株草在骚动着人的心尖。

    叶非晚手一颤，酒杯中的酒洒出来了几滴。

    “这酒凉，有什么事，你直说就好，不用这般。”封卿薄唇轻启，眉心紧蹙，说出的话深邃如这昏暗的夜色，让人听不出半分情绪。

    叶非晚睫毛轻颤，许久，手使了个巧劲，从他的手心中挣脱了出来。

    封卿望着空落落的手心，怔了怔，最终没有言语。

    “我想同你谈谈。”许是自高风离开后，她便没有再言语的缘故，叶非晚的声音听起来有些沙哑，如同久未说话一般。

    封卿微顿，却仍旧颔首，一如既往的如同从前那个矜贵从容的靖元王，眉目之间不见丝毫的动容与惊讶，仿佛本该如此。

    “谈何事？”他启唇，声音清雅动人，只夹杂着些许喑哑。

    “不喝酒吗？”叶非晚没有应答，只看了眼封卿手中一直拿着并未饮下的酒杯。

    封卿顺着她的目光往来，旋即眉心微蹙。

    “放心，”叶非晚嘲讽一笑，“这次，没有在你的酒中下药。”

    再也不会像定亲时那般了，一门心思只想成为他的女人，不择手段的让二人“捆绑”在一起，终是将自己折磨的人不像人、鬼不像鬼。

    封卿凝眉：“我未曾怀疑……”你下药。

    最后三字却终是再说不出，他不可否认，以他的多疑，在她提及要他喝酒时，他的确想到了她曾给他下药时的场景。

    “呵……”叶非晚似看出他的思绪，只垂眸一笑，“这酒，是我当初还是靖元王妃时买的，一直存在酒窖里。今夜既是我占用了你的时间，便还你壶美酒，两不相欠。”

    两不相欠。

    封卿攥着酒杯的手一紧，他最讨厌她隔绝二人距离时的表情了，最终，他伸手将酒杯放在桌上，再不肯碰一下。

    她愿“两不相欠”，他偏不成全，他偏偏就让她欠着她。

    似察觉到他的意思，叶非晚垂眸飞快扫视了眼被封卿推到一旁的酒杯，再未劝酒，只沉声道：“我听闻，王爷这几日有拉拢太子独子的迹象？”她问的很是随意。

    封卿的身躯却蓦地一僵，他望着她，虽仍旧面无表情，眼中却莫名添了些许慌乱，然顷刻间已被压下，而后耳根微热：“朝堂之事，谁这般多嘴，说给你听？”

    “看来真有此事了，”叶非晚笑了笑，这一次，她坦坦荡荡抬眸，直直注视这封卿的眼，眼中晶亮，如同要望进他灵魂之中一般，“为何，封卿？”她问道。

    “……什么？”封卿沉默良久，方才从喉咙深处挤出二字。

    叶非晚红唇微抿，许久，她转了转手中的酒杯：“为何要拉拢小世子？你现在的权势，本该无惧任何人才是！”

    “……”封卿却再次静默。

    为何？

    他也不知，只是，当看见那纸药方时，当得知叶非晚再不能有孕时，他脑海中蹦出的第一个念头竟是……这天下，还有谁能为他诞下麟儿？或者说……还有谁配呢？

    脑中空白一片，他想不起任何人。

    “封卿？”叶非晚仍在追问着。

    “我……”封卿启唇，想要说些什么，声音却如哑了许久的人初初学说话一般艰涩，他顿了很久，抬眸望着她。

    那一瞬，叶非晚在他的双眸中，望见了太过复杂的情绪，可那复杂不过转瞬便已消失。

    他仍是那个喜怒不形于色的靖元王。

    心中突然剧烈的抽搐了一下，叶非晚呆呆看着眼前的男子，她有一瞬好像看懂了他，却又好像从未认识他。

    他眼中的情绪，熟悉又陌生，正如前世……他望着她的目光一般。

    最终，叶非晚咽下喉咙中的酸涩，人逐渐平静下来，她开口，声音罕有的严肃：

    “封卿，你爱我吗？”.

