    自朱温登基建后梁之始，经后唐、后晋、后汉、官府将数以万计百姓耕牛掠夺，再租以民用，收取租金，而茶盐税从朝堂到州县更是层层征收，令百姓苦不堪言。

    郭威立朝之后，不仅将官庄田、无主营田分与无地可耕的流民，更废除牛租，并将牛犊、耕具、无主屋舍赐与，减去朝廷对茶盐的课税征收，只留州县征收的一道课税，自是大大减轻百姓的负担，也使诸多因战祸无家可归的人得以安生。

    想是无言以对，那青袍老者盯着郭荣愤愤不平的眼神顿然一黯，旋即又是精光一闪，愤声道：“那他即已谋成，何以要令人杀我少主？”

    “先帝一世英武，何惧一位民心但无，群臣不欲的刘赟存活于世？”郭荣道：“你听何人所言是先帝指使……”

    “若非郭威之命，谁敢在中途弑杀储君？”青袍老者沉声道。

    “储君？昭圣皇太后下诏禅传大位于先帝，何尝言及得位于刘赟？朕今犹记诏书所言，你可是要听？”

    郭荣口中的昭圣皇太后正是后汉皇帝刘知远的李皇后。

    青衣老者神情略是一怔，“哼，你今日是为皇帝，你说如何便是如何……”

    “好个你说如何便是如何，若人心不得，谁能做到？你即称刘赟为少主，那刘崇想必就是你的主人，嘿嘿，朕今日让你离去，去问问刘崇……王峻何以会杀刘赟？”

    郭荣口中的王峻是郭威的重臣，他的家属与郭威、郭荣一般都被后汉隐帝刘承祐诛杀贻尽，可谓是诛灭三族。王峻岂能容忍身为刘承祐的堂弟刘赟存活于世，当在郭威登基三日后，请命去宋州遣送来京的刘赟返回徐州，却是趁机将刘赟杀了。

    那时郭威是奉李太后禅让诏旨登基，也谓是名正言顺，而心知时为河东节度使刘崇大兵在握，不肯轻易得罪，自不会杀他儿子惹起兵祸。岂知王峻不顾大局，为解汉隐帝灭族之恨，以刘赟抗命不遵理由将他杀了。郭威得悉之后，心虽大怒，但木已成舟，何况王峻又有军功，也就未曾见责，却让刘崇以此为借口在河东造反称帝。

    后来王峻恃功慢主日盛，郭威想起他篡意杀了刘赟，惹起河东之祸，终是怒从心起，也就找个借口将他从枢密使一品大员贬为州司马从五品官员，而王峻也因此惶惶不得终日死在任上。

    江秋白、洛逍遥等人但听郭荣要让这老者离去，心下骇然，自是因为这老者已入明窍山巅之境，若是日后暗中刺杀，却是一个致命的隐患。江秋白虽也念这老者忠心事主，但想此患万万留其不得，心中便自盘算如何将他截杀。

    “哈哈……”青袍老者大笑一声，“隐帝杀你们家属，你们便是要杀刘家之人，杀便杀了，何必把罪名推到已死了王峻身上，你若……”

    “放肆……”甲胃上布满血迹的张永德怒目猛睁，截言道：“先帝之胸怀度量岂容你这匹夫乱污……”

    “当日开封府尹刘铢与先帝同朝为官，先帝与朕、王峻三家数百口，上至七十余岁老人，下至未满月小孩，皆是刘铢亲自带人抓捕，一个不漏残杀……”郭荣眼神骤然一凛，“待先帝龙显大位，可曾诛杀过刘铢一家？可曾有祸及其家人，杀他骨肉？”

    当年刘铢不顾与郭威同朝为官的情面，亲自抓捕并残杀郭威、郭荣家人，郭威登基之后，却只将刘铢一人诛杀，此事满朝皆知。

    “哼，那不过是收买人心罢了。”青衣老者冷笑道。

    郭荣眼中精光一闪，旋即恢复平静，低头望着常青青，伸出右手，柔声道：“青青，跟朕来……”常青青略一迟疑后甜甜一笑，小手放在郭荣掌心，随着郭荣转身离去。

    瞬间，周兵便将让出的过道围上，江秋白叹了一声，望向青袍老者，倏然一掌击出，一招“春风化雨”使出，一股气机悄然无声如春风般拂向青袍老者。

    电光火石间，那青袍老者身形拨地而起，如被旋风卷起一般，竟是离地三丈，身子旋转之中，却是向着方常胜一拳凌空而下。

    面对千军万马，又有高手环顾之下，青袍老者心知自己必死无疑。他本是抱有必死之心，当郭荣牵着常青青离去之时，自也料到江秋白等人会出手杀他，但恨方常胜两次阻他袭杀郭荣，却是想临死之前与方常胜一拼。

    在与郭荣言谈之间，将先前被方常胜趁落脚不稳所受的内伤，暗中运转气机调治，使受滞的血气脉络通畅，在江秋白出掌之时，骤集全力拔地而起，便是躲过江秋白一击，继而攻向方常胜。

    练拳之人不仅重视马步立桩，有落地生根之说，更重视出拳时的弹跳、腾跃、纵扑的修炼，待有虎豹之势，方称有所习成。

    青衣老者心中对败在修为逊于自己半筹的方常胜，大为不甘的情况下，借着蹦弹之势，倾力而击，这一拳可谓是集他毕生修为而发，乍然间拳风呼呼作响，势若奔雷。

    三丈余外的方常胜在他身形骤起之时，心念一动，护身气机已是随之而生，身上褴缕的衣袍无风自动，衣角、布条四向扬起。

    随着青袍老者如鹰扑食身形，拳罡波及之下又见方常胜的衣衫布条与鬓发向后飘扬，当拳点到了他身前五尺之处，方常胜右脚倏忽向后一点，再往前一踏，暴喊一声，同时双掌齐出，对上青袍老者的凌空而下的拳头。

    “呯”的一声，平地起雷般巨响，十余丈范围内的兵士但觉震耳欲聋，近处的兵士纷纷引身后退。三丈之外的江秋白、洛逍遥但恐伤了身后兵士，顿然引发气机护住身前，却也引的衣袍猎猎作响。

    但见青袍老者身形顿然后弹而起，在半空中连翻两个跟头，却是落向六丈外的人群之中。

    在这青袍老者出拳之时，西面围观兵士唯恐殃及，已然后退，可惜人众甚多，一下子却是退拥在离老者身后的六七丈之处。此下见青袍老者反弹而落，众兵士忙是闪避，终是有个兵士被他一脚踩中，立时倒地气绝身亡，而青袍老者却借这一踹之力，复是纵身而起，如箭飞射，身拳合一击向方常胜。

    方常胜在他凌空一击之下，双脚陷地及踝，在青袍老者倒腾而退之时，拾脚后退一步，又见他身拳合一如巨槌之势而来，心念一动，双手一抬，双掌平肘往胸前相叠，一合一转一推，并掌迎向青袍老者拳头，右掌心抵住老者拳头之时，左脚前踏半步，同时左掌一转，如电般扣向青衣老者脉门。

    但觉青袍老者脉门气机激荡，方常胜暴喊一声，气机顿然徒长，终是切入老者的护身真会，反手抓住他的手腕，电光火石之间，右掌离拳收回，复是向上而拍，击向老者欲将落下的身躯。

    掌气竟自将青衣老者的身躯震得飞起，随着握住老者的手腕，却像是将他倒竖立起，紧接着方常胜左手一挥，拖着老者身躯猛向地下砸去，“轰”，土尘飞扬，青衣老者被摔出了两丈之远。

    体魄入武者以力练气，在打斗之时，引气发力，借气使力，气衰而力竭。神识入武之人，以气蓄力，与人交手时，力行气随，借力助气，力尽气犹盛。方常胜虽是修为境界差青袍老者半筹，罡气不如青袍老者浑厚，气机却是比他绵长。

    二人拳掌相撞之时，青袍老者拳罡与方常胜掌气相抵消，力道将竭，须换气才能再发力，而方常胜气机被他拳罡所消，力道犹有，暴喊之下，切入他的已是见消的护身真气，反握住他的手腕，使他无法行气聚力。

    复而用掌将他落下的身躯击荡而起，再猛然一摔，便是将他摔了五脏六腑错位，口溢鲜血，青袍老者头靠脱臼的右肩，挣扎着动了动左手，指着方常胜，残喘道：“这……这是……什么掌法？”

    方常胜摇了摇头，“方某也是不知，但方某觉得你折在这掌法之下……应是无撼。”

    方常胜虽不知苗长宁所传掌法来自何人，但知自己只用了近两年时间，从神念小成之境踏上抱丹境，自忖创造这掌法之人应是天纵之才，故而才会对青袍老者如此言道。

    “好、好，咳……咳……”青袍老者眼神渐暗，苍白脸色猛然一红，“老夫是输在这掌法，却非输……”话音一停，已然气绝。

    瞬时间，兵士一阵欢呼，江秋白、洛逍遥感慨方常胜掌法精妙之时，只觉身后兵士纷动，转身一看，郭荣踏步而来。

    郭荣举步走到方常胜身侧，环顾四周，正待言语，却见张永德、赵匡胤、高怀德等将领引身而出，俯身下拜，“陛下神武，天下一统……

    “吾皇万岁，万万岁……”

    “吾皇万岁，万万岁……”

    一片甲胃声齐刷刷响起，万余兵士齐皆下拜。

    夕阳下，霞光照射在手柱长枪、佩刀，跪地而拜的兵士身上，此下枪刃，刃锋，盔甲尽皆染有血迹，偶见有一缕反光。

    蓬底朝天的营帐，凌乱横躺的尸体，低声悲嘶的战马，半空中盘旋着发岀唳声的觅食飞鹰。环顾四周的洛逍遥、方常胜心下茫然，二人目光转到相遇时，突然发现唯有自己二人未曾下拜，便是向前踏出一步，俯身下拜：“草民方常胜叩见皇帝陛下……”

    “草民洛逍遥叩见皇上……”

    洛逍遥身无官职，自然也是以草民见称，郭荣忙跨步到江秋白身前，“师叔请起。”

    旋而转身伸手扶起方常胜，“方先生请起……”

    “逍遥师弟起来、起来。”弯身扶起洛逍遥后，郭荣哈哈大笑，“众爱卿请起，众将士请起，哈哈……”

    转而望向青袍老者的尸身，郭荣似有所感的摇了摇头，良久方道：“六千兵将犹不及此人之气势，可惜，可惜……念他忠主之心，将他厚葬了吧。”

    “报……”随着一阵马蹄声，营寨口一位探马跃身下马，顺着众兵士纷让而出的路道，奔到郭荣身前跪拜而下，“禀皇上，刘词大军已到十里之处……”

    “哦？！”郭荣抬头望了一下天色，对赵匡胤道：“赵爱卿，你传朕旨意与刘词……唔，着他兵分两路，一，追击逆刘西遁残部，二、收复高平城池。”

    “微臣遵旨。”赵匡胤带上六名神虎营卫策马飞奔而去。

    “传令三军，收拾战场……”郭荣道：“今晚就在此处驻扎，明日兵发高平。”

    一柱香后，重新安扎的中军大帐中，诸人面前各置有几案，案上置有汉兵溃退留下的美酒，干肉脯。

    居中而坐的郭荣对着坐在左侧上位的方常胜道：“朕也略习武功……今日见到方先生一掌将砲石击入营寨，又见先生胜了那老者，掌法之威势，当世无双，可否见告师门出处？”

    方常胜知道郭荣艺出太白书院，也见识洛逍遥、江秋白的修为，知道书院之中藏龙卧虎，见郭荣称赞，却显不好意思，讪讪一笑，“草民雕虫小技，岂敢当得皇上如此称赞，不足挂齿，不敢挂齿。”

    “哈哈……”郭荣笑了一下，沉吟道：“朕闻你对那老者言过，称他折在这掌法之下……当是无憾，想是方先生师门长辈应是隐世高人，朕想一睹风采……”

    郭荣求贤若渴，对于方常胜的武学大为欣赏，但想此下乱世，多有高人隐世不出，或是方常胜师门亦如太白书院一般，自是想探知底细，以便招纳。

    方常胜略有犹豫，但见对面的江秋白也是一脸期待之色，心下苦笑道：“先师早已过世，草民一直混迹相州，行乞为生，未如皇上所言师门有存……草民之所以有此掌法，是一位前辈临终所传。”

    言罢不经意似的望了身侧的洛逍遥一眼，洛逍遥突是灵光一闪，猛然间想起两年前遇上方常胜护送苗长宁遗体之事，再回想苗长宁在府州之时所言，已是猜到方常胜的掌法应是得自于苗长宁，确切来说是传承于百年前的武学奇才凌布衣。

    “唔。”但知方常胜不会言谎，郭荣点了点头，“那这掌法是何名称？”

    “草民却是不知……”方常胜苦笑道。

    “哦？如此威猛的掌法无有名称？”郭荣但觉惊讶，略一沉吟，笑道：“朕与它取个名字……如何？”

    “皇上隆恩，草民求之不得。”方常胜虽也识字，却也才俱一般，但想如此刚柔并济的掌法，应取个配得上的名称。他是江湖草莽意气之人，却是重视名气，如今能得天子赐名，但想日后收了弟子将掌法传世，也是值得炫耀，也对得起创这掌法之人，一时脸显喜色。

    “师叔，你看这掌法取何名称为好？”郭荣望向江秋白。

    “皇上亲取赐名，与微臣取名自是不同……”江秋白笑道。

    “嗯，师叔言之有理，方先生大功一件，朕先赐这掌法封号，再赐方先生功名。”

    方常胜闻言一时苦笑，心中忖道，掌法赐名是求之不得，功名却是万万不要，正欲作答推辞，却听郭荣道：“朕听兵士有言，称是先生闯入营寨打斗之时，曾将刘崇所处的营帐一掌击飞，令那刘崇惊慌失色，若非那老者相阻，嘿嘿，想必刘崇已是被先生所擒，依朕看……这掌法就叫降龙掌如何？”

    张永德、高怀德、李重进等人听了皆是一愣，本想对郭荣取得名称恭维一番，此下一听是降龙掌，却是将恭维之言吞回肚里去。

    自是因为“龙”字与帝王之人自诩有关，所谓皇帝是真龙天子的说法，若说降龙岂不是对郭荣不敬。

    方常胜心头一跳，一时想不到郭荣会取降龙掌这个名字，若说这名字出自一般江湖人物所取，倒也无妨，但出自郭荣之口，便自不同。但想若是真的取名降龙掌，倒是十分受用，又见众人面面相觑，一时也觉惶恐。

    郭荣见众人鸦雀无声，哈哈大笑，“诸卿怎不称赞一番，朕闻刘崇伧惶而遁，这名字倒是贴切啊……”

    众人一时未敢言答。郭荣笑了笑又道：“所谓真龙天子，其得至尊之气在于民心有向，是可谓‘真’。像刘崇祸害河东的逆贼，妄自称帝是为逆龙、伪龙……方先生的掌法可降世间不得天道人心之伪龙，逆龙、孽龙，诸卿何以忌惮？”

    此话一出，自是非答不可，不若岂不是将郭荣也视为伪龙一般，众人互视一言，齐声道：“皇上圣明。”

    方常胜未想郭荣如此气度，且见他向自己望来，等待自己回应的神奇情，一时忐忑，不由得望向微笑不言的江秋白，但见江秋白笑意浓浓，似有赞成之意，便自一喜，壮了壮胆，离坐俯身而拜：“草民方常胜，谢皇上隆恩。”

    “方先生请起，”郭荣轻笑一声：“先生立了大功，朕刚刚说过，这赐掌法之名只是其一，诸卿家，以方先生的功劳，当赐以何职……”

    未待众人作答，本欲起身的方常胜，忙道：“万万不可，草民行乞为生，闲散不羁，不谙礼法难登仕堂，请皇上收回成命。”言罢俯首不起。

    “朕见先生举止谈吐，并非不谙礼法，何以以此推搪?”郭荣道：“先生身怀大成武学，大周此下四方不靖，当可效力朝堂，助朕一臂之力，为天下百姓安生出力……”

    “皇恩浩荡，草民感戴。只是草民闲散日久，又好杯中之物，行止粗野不欲受约，望皇上收回成命。”方常胜依是俯首而言。

    郭荣眉头一皱，望向江秋白，但见江秋白微微摇头，心中一叹，也知江湖之人若无意朝堂终是勉强不得，便道：“此时本非论功行赏之日，只是朕不愿先生以草民自称，想是先对先生论功行赏，即是先生坚辞，朕也不使先生为难，方先生请起。”

    “谢主隆恩。”方常胜心头一定，起身归座。

    方常胜自小也曾受教书经，虽沦为乞丐，若说行止粗野，倒也不是。他为丐十余年，已是相、磁两州之地的流民乞丐的头目，俨然如山大王一般，自也不愿受人约束，又不趋名利，当然不想入仕为官。

    “朕听刚刚询问了青青，方先生在相州多年，何以一直行流民无着之举？”郭荣疑道：“先生家室……？”

    “草民粗鄙不堪，自先慈病逝，无拘无束惯了，未敢作家室之想。”方常胜应道。

    郭荣点了点头，但想方常胜若有家室当不至于去做乞丐，此下乱世，民生艰苦，无有一人可长年行乞养活一家老小的道理。

    “朕看那些随先生同来的壮士个个身手不凡，且多是青壮之身，何以都是流民装扮？难道是刚从别地到来……他们可否愿意入籍为朝廷效力？”

    从唐朝府兵制崩溃之后，募兵制盛行，地方节镇可不分地域私募流民、盗寇人物入伍，以壮大自身兵力，为了养济兵马，苛捐杂税横出，导致民不聊生，而兵士入伍，可将家眷带入军伍，以至兵士只认其将，而不识君主，导致天下大乱。

    到郭威登基之后，为抑制地方节镇私募坐大，一改以往地方军可不分地域募兵陋习，将征募权限收归中央，每州县以户籍登记为准，实行五户出一兵，七户养一募制度，坐实各地兵力。而取消兵士将家眷带入军伍的规矩，让家眷在籍而居，减免赋税，赐与津贴。

    因饥荒、战乱逃入中原的流民，朝廷也将无主之地，官营田均分与这些流民，郭荣从这些人的年纪来看，若非刚入中原，应已分有田地，当不至于作乞丐之状，便想将这些身手不凡之人，征募入伍为朝廷效力，故才有此一问。

    方常胜略一沉吟道：“这些弟兄……这些随草民的丐众并非此下刚入中原，有点还是草民看他长大……”

    话未讲完，郭荣顿然惊讶道：“哦？这是为何？如先生之言，岂不是行乞十数年，那何以为生？当不至于个个都无家室吧？”

    听了郭荣一连数问，脸显惊疑之状，方常胜苦笑道：“十余年前，草民在相州为丐之时，遇上青青义父甘少龙甘侠士，受教于他侠义心肠，将各地因饥饿战乱，生计无着逃到相州的流民安置。”

    “安置？”郭荣愈是惊讶：“那应是不少人数……方先生与青青义父如何安置？”

