    沧月娇羞不已，她那眼神，真的恨不得杀了我，把我丢下去摔死。

    但是她却没有这样做。

    我也真的是服了她。

    一般人这个情况，早放弃了。

    可是，她太厉害了。

    双脚在空中蹬了一会儿，踏空而起。

    随即，手中的玉笛居然甩出了飞镖，抓住了上面的石头。

    那么轻轻松松的拉了一下。

    直接把我们俩给升上去了。

    我刚好摔在了她的身上，压住了她。

    “你找死吗？”

    她衣衫不整，气的不行，一脚把我踹开了。

    卧槽，真猛啊这女人，太刚烈了。

    看样子不太好征服怎么办。

    我刚起来，她又到我跟前了，然后开始扯我的衣服。

    “给我。快点。”

    “什么给你啊，哥可是很纯洁的。”我连忙捂着。

    “想什么呢，我说你的衣服，我没收了。”

    沧月毫不客气，直接把我的衣服扯过去，遮住了她的身子。

    “哎，你这样就是耍流芒吧，你可是个女人，你……”

    嗖的一声，她手中的玉笛，居然化为利刃，放在了我的脖子上。

    “你再多说一句话，我就砍了你的脑袋，闭嘴。”

    我愣了愣，这女人太可怕了。

    我完全不是她的对手，这可咋整。

    “哎，沧月你冷静点啊，有话好商量，你不就是要资源吗，哥给你弄来就是了，别伤了和气。”

    好汉不吃眼前亏，麻蛋，大丈夫能屈能伸。

    “呵呵，是吗，但是我可听说，你们这里的资源，没多少了，根本不够数，按照跟蓬莱阁岛的约定，违反规则，就必须要废了带头的，你说，我是砍了你的胳膊好呢，还是腿？”

    她在我身上比划着，只要一下，我就残废了。

    我当时就想，迟早老子要把她搂在怀里，让她乖乖的叫老公我错了，我会听话乖乖的。

    逼不得已，我只能用最后的一个招了。

    虽然会有危险性，虽然可能伤到其他人，但是管不了那么多了。

    老子堂堂一个大男人，怎么可以让一个女人欺负的。

    我立刻使用了金龙角。

    我要召唤这猎魔岛的飞禽走兽。

    随着嘹亮的声音响起来。

    没一会儿，四面八方的飞禽走兽铺天盖地的冲过来了。

    很多人都在躲避。

    但是，沧月却只是冷冽的一笑，露出不屑一顾的表情。

    “哎呦喂，居然还有金龙角，我倒是小看你了。”

    她松开了我，好像根本就无所畏惧。

    我有点纳闷了，说道：“怎么着，你还不躲，你这样如花似玉的，我都不忍心让这些动物撕碎了你。”

    “就凭这个，真的是垃圾，让你见识一下，什么是真正的召唤和指挥。”

    她话音刚落，红唇轻轻的动了动，玉笛握在手中。

    一阵奇特的音符，飘散出来，简直让人难以置信。

    那些飞禽走兽，居然全都停下来了。

    而后，它们像是着魔了一般，如痴如醉。

    紧跟着，沧月一挥手，它们居然开始攻击我们这边的人了。

    我靠，什么情况，我连忙使劲的吹气了金龙角。

    但是，完全没有一点作用。

    完了，这样下去，我们的人，怕是要死伤无数了。

    “怎么样，江东，服不服？”沧月高傲的神情，像是在藐视一切。

    “老子，服了。”

    为了其他人的安全，我只好暂时认输了。

    “这还不够。”

    沧月继续吹奏，那些猛兽疯狂的袭击我们的人。

    眼看着，他们在劫难逃了。

    没想到，这个时候，红燕过来了。

    她不顾一切的奔跑着，步伐很奇特。

    在那些野兽之中，居然来去自如。

    很快，她来到了我和沧月之间。

    “师妹，够了，不要再作孽了，停下来吧，他们都是无辜的，他们都很普通的凡人啊，你何必苦苦相逼，痛下杀手。”

    沧月停了下来，疑惑的望着红燕。

    “红燕师姐，真的是你？”

    “是我，是我啊，你不要再这样了。”红燕急的直跺脚。

    沧月又吹奏一首曲子，那些飞禽走兽，非常听话的，消失在我们面前。

    众人终于脱险了。

    我也松口气，却是一头雾水。

    难怪，红燕说她可以帮助我呢。

    没想到，她认识这沧月。

    叫她师妹？难道说，红燕也是蓬莱阁岛的人。

    可是，她为何会被魔煞给抓住了？

    这其中肯定有很多故事。

    “你们这是干什么呢？”我挠挠头。

    “你闭嘴，没你什么事。”

    沧月走了过来，和红燕拥抱。

    “师姐，一别几年，我还以为再也见不到你，没想到，你还活着，太好了。”

    红燕叹口气，非常的惆怅。

    “我也没想到，我还可以苟延残喘的活着，我留着这口气，就是想要有朝一日，能够见到你，甚至能够报仇雪恨。”沧月神情激动。

    “别说了，让我好好的看看你，你怎么变成这样了，你的功力呢，全都没有了吗，是不是这些人，折磨了你，我全杀了他们。”

    沧月非常羞愤，眼里透着杀气。

    红燕连忙说道：“不是的，你听我说，江东其实是个好男人，如果没有他的话，我已经惨遭毒手了。应该谢谢他才是。”

    “就他，他能帮你？”沧月有点难以置信。

    “没错，当年我随着师父和师兄他们落难，在海上漂流，我命大没有死，被魔煞抓了，但是，他却想强行的占有我。无奈我功力尽失，只能忍辱负重。”

    “是江东到来后，给了我自由。”红燕解释道。

    沧月却是不怀好意，瞪着我。

    “你有没有欺负我师姐，快说，不然我杀了你。”

    我干笑了一声，说道：“你问她吧，我可没有强迫她。”

    “你还嬉皮笑脸，我宰了你。”

    “别啊，师妹，其实你应该叫他姐夫，我已经是他的女人了。”红燕脸色露出一抹娇羞。

    沧月很震惊，焦急的说道：“师姐你怎么可以这样？你忘了我们的师训吗？还有，蓬莱阁岛的规矩，你这样做，只会自取灭亡的。”

    红燕神情复杂，挽住了我的胳膊，靠近了我，义无反顾。

    “我知道你很为难，特别是蓬莱阁岛那边不好交代，该怎么处置，我无怨无悔。”

    沧月愤怒的说道：“你简直太疯狂了，现在你们只剩下两个选择，要么打败我，要么，跟我回去蓬莱阁岛，但是你知道，那意味着是自寻死路。”

    红燕一副大义凛然的样子，说道：“无论如何，我们都不会轻易放弃，我会给你一个交代的。”

    话音刚落，红燕居然自断了胳膊，鲜血淋漓，她面色苍白，非常痛苦。

    “现在，我只有一个请求，就是带我跟江东去蓬莱阁岛，我就算死，也要证明我的清白，也要和陷害我和师父的人，拼个你死我活。”

    “江东，你愿意陪我走一趟吗？如果，你还是个真正的男人的话。”

