    拳头大的冰块中,包裹着一滴月白色的水滴,放置在手心中,如同一颗漂亮的琥珀。

    那裹着月白色水滴的冰是一种淡蓝色的玄冰,玄冰坚硬无比,需要灵火反复烧炙才会融化,入手冰冷异常,玄冰中包裹的那月白色的水滴，便是冰精。

    隔着外层的玄冰，楚灼能感觉到那滴冰精的森寒。

    看了会儿,楚灼将这块冰精丢给万俟天奇。

    万俟天奇对冰精这东西也颇为好奇，而且这块冰精还是他发现的，十分喜欢。将冰精翻来覆去地把玩会儿,万俟天奇将冰精递到阿炤面前。

    “阿炤老大,送给你。”万俟天奇讨好地说。

    阿炤看他一眼，爪子一挥,冰精被它收起来。

    因为找到一滴冰精,让万俟天奇对这次的任务热情高涨,挥舞着专门挖掘的灵器,嘿咻嘿咻地挖冰,仿佛不会累似的。

    接下来，楚灼和万俟天奇一起合作,挖出好几块质量不错的玄冰。

    玄冰的颜色比冰精要浅一些，是一种淡淡的蓝色,很好辩认。玄冰的形状不一,每次挖到带有淡蓝色的玄冰，需要将周围那层冰敲掉，留下玄冰。

    此时冰原上，厚厚的黑冰层被挖开，挖出一个往下深入百丈的大坑。

    在这大坑里，一群修炼者三三两两地聚在一起挖玄冰，挖累的人便到上面去休息，顺便警戒，以防出现魔化的妖兽。

    楚灼他们挖到冰精的事情很快就传开，天吞队的那些修炼者羡慕极了，纷纷跑过来拍着万俟天奇的肩膀，说道：“万俟兄弟，你的运气真好。”

    万俟天奇谦虚道：“一点小运气罢了。”

    等看到他们挖的玄冰数量，天吞队的修炼者顿时悲愤，这哪里是一点小运气？分明就是走了狗-屎运好么？玄冰虽然不像冰精那么稀少，可也不多，并不是往下一挖，就能挖出玄冰来的。

    一个天吞队的修炼者不信邪，见万俟天奇和楚灼正在挖的一个冰洞，冰洞里那一溜的淡蓝色非常惹眼，说道：“让我来试试看这里有多少玄冰。”

    万俟天奇和天吞队的人已经混熟，对他们的要求并不恼，听罢就笑着退开。

    两个修炼者就着他们挖出来的冰洞，嘿咻地往下挖，很快就挖出里面的玄冰，哪知等一整块的冰挖出来，发现那玄冰只有薄薄一层的蓝，顿时傻眼。

    明明刚才看万俟天奇和楚灼一起挖，一个冰洞就能挖出好几块，不可能有这么薄薄的一层。

    万俟天奇在他们的注目中，又挑了个地方挖，一铲下去，很快就看到下面淡蓝色的冰层。

    这次天吞队的修炼者不再提出让自己来，他们就静静地看着万俟天奇挖，发现他挖得满身是汗，冰洞越挖越深，可里面的玄冰仿佛挖不完一样，地面堆得到处都是。

    终于他们忍不住，让万俟天奇出来，他们帮他挖。

    哪知才挖了几铲，又没了。

    众人：“………”这是玩他们呢！

    如此试验几次后，天吞队的人发现，但凡万俟天奇自己动手挖时，总能很快就见到玄冰，而且玄冰的数量非常多，等他们一接手，玄冰就只剩下一点就没了。如果让万俟天奇给他们选地方挖，一直往下挖十几丈深，也没见一块玄冰的踪影，可让万俟天奇自己挖，挖得汗流满面都挖不完。

    真邪门！

    发现万俟天奇的运气太邪门后，天吞队的人决定离他玩一点，不和他玩了。

    他们觉得，和万俟天奇挨得太近，周围的玄冰都被他抢走，离远一点，他们才能挖到属于自己的。

    万俟天奇也不在意，和楚灼一起继续挖玄冰。

    如此又挖几天，万俟天奇再次挖到冰精，并且运气非常好地一连挖到几块冰精。

    除了他外，天吞队的人并没有挖到冰精，楚灼也没有，由此可见，冰精的数量有多稀少，但全让万俟天奇给挖了。

    万俟天奇送一块冰精阿炤后，又送一块给楚灼和玄渊，给碧寻珠留了两块，剩下一块决定拿去卖。

    “一块冰精能卖五十万灵石，挺好的。”万俟天奇已经在兴致勃勃地计算着，这冰精卖得的灵石要买什么灵草。

    楚灼想了想，说道：“寻珠哥是冰属性的，这冰精对他有好处，不如都留着给他吧。你想要的灵草，我帮你去收集。”说着，她微微眯起眼睛，“你以后负责炼丹，我们负责帮你收集你需要的灵草。”

    万俟天奇听了十分感动，“楚姐，谢谢你，你对我真好。”

    楚灼笑得像个圣母，柔声道：“阿炤他们吃了你这么多灵丹，我也得支付些费用，总不能全部都让你出，不是么？”

    “我们是同伴，我有什么就给他们，这不是应该的么？”万俟天奇同样一副圣父的样子。

    楚灼这个伪圣母差点被万俟天奇这真圣父给噎住，最后点头笑道：“确实是这样。”

    在冰原活动将近一个月，众人才离开冰原。

    然而返程这一天，一群人刚集合，就听到远处传来悠长的警鸣声，天空中亮起一道灵力信号，这是魔化妖兽来袭的信号。

    想到他们刚到黑川大陆时遇到的那群魔化的暴牙熊，楚灼便明白情况，一把将万俟天奇拉到身后，她召出碎星剑，横剑在前，准备战斗。

    其他的修炼者亦是如此。

    他们是来黑川大陆参加试炼的试炼者，在遇到魔化的妖兽时，一般是选择直接面对，极少有趁机逃走的。特别是现在人多势众，是难得的锻炼，如果选择逃走，被人知道，必遭耻笑，颜面大损。

    很快地，随着地面的震动接近，众人也看清楚那踏着冰原而来的妖兽。

    是一群赤焰鹿。

    赤焰鹿是五阶的妖兽，浑身绯红如火，奔跑时那飞扬的红毛如同燃烧的火焰，无一丝杂质，方有赤焰之名。它是火属性的妖兽，血肉蕴含火灵力，肉质鲜美，是一种非常滋补的妖兽，在黑川大陆这样的环境中，特别适合用来补身体。

    楚灼他们来到黑川城时，碧寻珠首先去购卖的食材中，就有赤焰鹿这种食材，不管是熬汤还是烧烤，都非常美味，吃了浑身暖洋洋的。

    可是这会儿，这群赤焰鹿红色的皮毛变成黑色，双眼猩红，龇牙咆哮地冲过来，像只愤怒的角鹿，低头用头上的尖角朝修炼者们撞来。

    赤焰鹿的数量有将近一万，在场的修炼者们迎着奔驰而来的魔化赤焰鹿，手中的武器毫不留情地将它们斩杀。很快冰原上空就弥漫着一股浓稠的腥臭味。

    赤焰鹿还未近身，就被楚灼解决了。

    万俟天奇抱着小乌龟，躲在楚灼身后，时不时地观看战斗，发现来黑川大陆的修炼者很少会用花哨的招数，大多数是一招毙命，那群赤焰鹿很快就被消灭。

    不过这些修炼者并没有放松。

    楚灼和万俟天奇感觉到那股凝重的气息，也跟着警惕起来。

    突然，天空中响起一道悠长的噍声。

    随着那声音接近，所有人抬头看去，看到远处一片乌云朝这儿飞快地移动。

    直到那乌云渐渐接近，才发现那根本不是什么乌云，而是一群魔化的双头雕，它们铺天盖地，成群结队，声势浩大，将天幕遮掩，宛若一片乌云。

    每一只双头雕双翼展开，竟然有三丈长，朝下俯冲而来，刮起一阵狂风，两只脑袋伸过来，尖锐的喙可以洞穿坚冰。

    楚灼一剑插在冰面上，也不管那冰面的魔风对碎星剑的侵蚀，在冰面裂开一条可以塞人的缝后，将万俟天奇塞进去。然后将碎星剑收起，召出碎星伞，飒的一声，将碎星伞打开，挡住一只俯冲而来的双头雕的攻击。

    比起刚才魔化的赤焰鹿，这双头雕的战斗力更强，它们是七阶的妖兽，本身就是凶禽的一种，现在魔化后，性情大变，凶戾非常，悍不畏死，一心一意地攻击地面的修炼者，将之击杀，吞噬其血肉，将魔化妖兽的凶性展露无遗。

    很快地，修炼者中就出现伤亡。

    楚灼持着碎星伞，剑尖刷的一下挥过，将一头双头雕的腹部划破，热血喷洒下来，楚灼刷的一下打开伞，将那腥臭的血挡住的同时，碎星伞的顶端也将那只双头雕的腹腔捅穿。

    楚灼将碎星伞从死去的双头雕腹腔抽出来，碎星伞未沾一丝血渍，继续朝下一只双头雕攻击，同时也注意天吞队的成员，若是看到哪个受伤的，将之丢到冰层的裂缝里，和万俟天奇一起作伴。

    双头雕的数量渐渐地减少。

    双头雕群中，一头比其他双头雕要大几倍的双头雕凶猛无比，时不时发出尖戾的叫声，仿佛在指挥这些双头雕战斗。

    “那是雕王！”一个人王境的修炼者惊呼一声。

    “诸位，这雕王在指挥战斗，咱们先将这畜生灭了。”又一个人王境的修炼者疾呼道。

    在场的人王境修炼者听罢，顾不得其他，纷纷朝那只雕王攻击。

    将近二十个人王境的修炼者一起出手，终于将双头雕中的雕王击杀。

    其他的双头雕在雕王死后，没有雕王指挥，攻击变得没有章法，很快就被飞到空中的修炼者斩杀。

    终于将最后一头双头雕斩杀，所有人都松口气。

    此时黑色的冰原上血流成河，尸体遍布，都是魔化的妖兽的尸体，人类的尸体参杂在其中。

    众人来不及休息，除了受伤的，其他人都忙着将那些魔化妖兽的脑袋砍下来，尸体焚毁，受伤较轻的人则清点善后。

    魔化妖兽的尸体堆到一起焚烧时，也清点出死亡的人数。

    一共死了一百三十人。

    天吞队也死了一人。

    在场的气氛有些压抑，虽然他们知道在试炼之地死亡是不可避免的，可仍是十分压抑。

    楚灼没受什么伤，不过灵力枯竭得厉害。

    她吞服一粒回灵丹，体内积赞一些灵力后，方才将被她丢进冰缝里的人拉出来。

    万俟天奇抱着小乌龟，有些哆哆嗦嗦的，特别是看到地面上那小山堆似的尸体，脸色有些白。

    虽然知道黑川大陆时常会有魔化的妖兽攻击人，可这次遇到的妖兽数量比较多，让他清楚地意识到黑川大陆确实是一个危险的试炼地。

    “楚姐，你没事吧？”

    小乌龟也跟着问：【主人，你没事吧？】

    阿炤蹲在楚灼的肩膀上，用尾巴扫扫她的手臂，看着那一人一妖，不以为意。

    有它在，会让她出事么？这不过是一种锻炼。

    “我没事，你们不用担心。”楚灼服下回灵丹后，脸色从苍白变得红润，虽然身上还有战斗时残留的杀意，但神色已经恢复温和。

    这时，郤成勋走过来，问道：“大家没事吧？”

    一群受伤的天吞队的队员互看一眼，都摇头，他们受伤时，被楚灼及时丢进冰缝里护着，倒是没有大碍。

    郤成勋也知道这点，对楚灼感激地道：“先前多谢楚姑娘出手。”

    那样的情况下，连郤成勋都没办法将所有的队员保护好，楚灼却能坚守在缝隙前，一直守到战斗结束，这份毅力和战斗力，再次让郤成勋另眼相待，发现她的实力远不如自己以为的那样。

    楚灼笑道：“这是我应该做的，毕竟我们是队友。”见郤成勋神色有些愧疚，又道：“郤大哥也不必太过难过，你先前要和其他前辈去对付那只雕王，无法将我们护全，你已经尽力了。”

    其他的天吞队的成员也纷纷安慰他，就怕他以为死去的那名队员是自己的责任，这根本就和他无关。

    等将魔化妖兽的尸体都焚烧尽殆后，一群人终于坐雪橇车回黑川城。

    夜晚休息的时候，楚灼带着阿炤在周围逛了下，路过贪狼队扎营之地时，看了看，发现这次贪狼队死了十人，易震正在训话。

    易震训话到中途，见到楚灼的声音，脸皮又有些抽搐。

    楚灼只看一眼，便收回目光，晃悠悠地离开。

    回去的路上，幸运地没有遇到魔化的妖兽。

    这群工作一个月，又遇到大型魔化妖兽袭击的修炼者们终于回到黑川城时，都觉得快要累瘫了。

    将任务交接后，收到酬劳，众人纷纷赶回去休息。

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

