    　　小豹？

    　　听到豹哥的话，小伙伴们都惊呆了！

    　　“呵呵，豹哥，这不好吧？有人说你脾气不太好，我喊你小豹，再打我怎么办。”

    　　唐洛玩味儿地说道。

    　　“洛哥，没什么不好的，您喊我小豹，那也是给我面子！”

    　　豹哥堆着笑脸，忙说道。

    　　“呵呵，坐吧。”

    　　唐洛笑了笑，他也没想到洪凯口中的豹哥，竟然是恶虎帮的人。

    　　那天晚上，他单枪匹马闯恶虎帮总部，最先拦他的，就是这个豹哥！

    　　“洛哥，您也请坐。”

    　　豹哥恭敬地说道。

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，坐在了韩雨萱身边。

    　　而到了此时，小伙伴们才从震惊中反应过来。

    　　“豹哥，你认识唐洛？”

    　　洪凯最先开口，不敢相信的问道。

    　　“小凯，洛哥的名字是你叫的么？你得叫洛哥！”

    　　听到洪凯的话，豹哥声音一冷，心里也有点后怕，马勒戈壁的，这家伙是想害死他啊！竟然让他收拾唐洛？那不是让他找死么！

    　　“……”

    　　洪凯呆了呆，洛哥？

    　　“呵呵，豹哥，算了，别吓坏小孩子。”

    　　唐洛笑了笑。

    　　“好的，洛哥。”

    　　豹哥忙点头，此时的他，哪还有刚才道上大哥的牛逼和威风，一副小弟的样子。

    　　“唐洛，你认识豹哥？”

    　　韩雨萱忍不住问道。

    　　“嗯，认识，我也没想到洪少说的钻天豹就是他……哎，豹哥，你这外号不咋滴啊，还不如钻天猴呢。”

    　　唐洛开了句玩笑。

    　　“……”

    　　小伙伴们都有点呆滞，钻天猴，那不是烟花么？

    　　可哪成想，豹哥却满脸认真：“嗯，我也觉得我这外号不咋滴，多谢洛哥给我起新的外号，我以后就叫钻天猴了！”

    　　“……”

    　　不光小伙伴们无语了，就连唐洛也无语了，他就是一句玩笑而已。

    　　“唐哥哥，我发现我爱上你了，怎么办？你太帅了太酷了，赛车那么厉害，连社会大哥也对你必恭必敬……”

    　　小佳满脸花痴的看着唐洛。

    　　“……”

    　　唐洛哭笑不得，这就爱上了？

    　　“小佳，胡说八道什么呢！”

    　　韩雨萱瞪了小佳一眼，不过她心中也颇为不平静。

    　　唐洛在她眼里，变得有些神秘起来。

    　　其他小伙伴们对唐洛的态度，也都变了，都小心翼翼起来。

    　　甚至一个个都有点担心，刚才灌他酒，他不会找他们算账吧？

    　　而洪凯则后怕起来，他本来还想让豹哥收拾唐洛的，现在看来，这唐洛大有来头啊！

    　　想到这，他小声问道：“豹哥，这个唐洛是什么人？”

    　　“小凯，你他妈找死啊，竟然想收拾洛哥？我不知道他是什么人，但我知道，现在就连我们恶虎帮的老大，也得叫他一声洛哥！”豹哥说到这，瞄了眼韩雨萱：“还有，我提醒你一句，不想死的话，就别跟他抢女人！”

    　　“……”

    　　听到豹哥的话，洪凯脸色大变，连恶虎帮老大都叫洛哥？

    　　在他眼里，豹哥已经很牛逼了，恶虎帮老大那级别，他想都不敢想！

    　　“哎，小萱，你们刚才聊什么呢？”

    　　唐洛喝了口酒，随意问道。

    　　“哦，刚才豹哥给我们讲他的事情，说他胳膊上的伤，是前几天大火拼，一个人砍七八个人搞出来的……”

    　　“嗯？”唐洛听完后，神情变得古怪起来，似笑非笑地看着豹哥：“豹哥，原来你这么猛啊？”

    　　豹哥老脸一红，什么大火拼搞出来的，这胳膊就是被唐洛给打断的！

    　　刚才他那是吹牛逼，现在当着唐洛的面，哪能不尴尬。

    　　就在他不知道该怎么说时，唐洛却转移了话题。

    　　这让他心中有些感激，难怪老大以及牛哥他们都对洛哥服气，太会做人了！

    　　“哎，洪凯，你脸色怎么那么差？”

    　　忽然，韩雨萱看着洪凯问道。

    　　“啊？没，没有啊，呵呵，可能喝多了。”

    　　洪凯挤出笑容。

    　　“哦。”韩雨萱也没多想：“你之前说，有可能遇到重量级的大佬，到底是谁啊？”

    　　“是……牛魔王，牛哥。”

    　　洪凯犹豫一下，说道。

    　　“什么？牛魔王？他可是我的偶像啊！”

    　　韩雨萱眼睛一下子亮了。

    　　“他今晚真的要来么？”

    　　“我……我也不知道，豹哥说他经常来暗夜吧。”

    　　洪凯尴尬着说道。

    　　“豹哥，今晚牛老大来么？”

    　　韩雨萱看向豹哥，问道。

    　　“他今晚有事，不来。”

    　　豹哥赶忙说道，因为唐洛的关系，他对韩雨萱也非常客气。

    　　“哦，好吧。”

    　　韩雨萱有点失望。

    　　“小萱，牛魔王什么时候变成你的偶像了？”

    　　唐洛好奇问道。

    　　“对啊，牛老大很厉害的，就像是好莱坞大片中的猛男，霸气！”

    　　“……”

    　　唐洛无语，原来这丫头喜欢大块头的啊。

    　　他想了想，拿出手机，一个电话打给了牛魔王。

    　　“喂，洛哥。”

    　　很快，牛魔王接听电话。

    　　“牛哥，干嘛呢？我在暗夜吧，要是没事的话，过来喝杯酒？”

    　　唐洛随意的说道。

    　　“暗夜吧？那不是小豹的场子么？行，我马上过去。”

    　　牛魔王愣了一下，马上答应下来。

    　　“呵呵，那我等你。”

    　　唐洛说完，挂断了电话。

    　　“小萱，你的偶像等会就过来。”

    　　“啊？真的？”

    　　韩雨萱瞪大眼睛。

    　　“对啊，我给牛魔王打了个电话，他马上就过来。”

    　　唐洛点点头。

    　　“你连牛魔王都认识？”

    　　“呵呵，认识。”

    　　“卧槽，唐洛，你竟然认识这么多黑社会大哥？”

    　　韩雨萱一惊一乍的说道。

    　　“……”

    　　唐洛无语了，这小丫头还挺喜欢黑社会？

    　　“小萱，以后不用崇拜他们，崇拜姐……崇拜我就行了，我比他们厉害多了。”

    　　“对对，洛哥比我们厉害多了，他才是真正的牛逼！”

    　　豹哥赶忙拍马屁。

    　　“……”

    　　在小伙伴们期待中，差不多十来分钟，牛魔王就到了。

    　　当他庞大的块头，往那一杵时，小伙伴们的小心脏都有点颤抖了。

    　　还没等韩雨萱激动，就见牛魔王微微弯腰，恭恭敬敬跟唐洛打招呼：“洛哥。”

    　　“呵呵，来了，坐吧！”

    　　唐洛笑了笑，牛魔王的态度，还是小小满足了一下他的虚荣心。

