    顾元白把运动会的想法一说，薛远沉思了一会儿，慢吞吞道：“您也需要多动动。”

    顾元白哼笑一声，心道去你身上运动么，“沐浴了吗？”

    薛远，“臣身上干净的。”

    顾元白坐在椅子上，朝他勾勾手指，“过来，给我亲一口。”

    薛远下意识往周围看一眼，殿中的人低着头，各个像个木头人一样好似什么都没听见。除了宫侍之外，留在这儿的还有扮作是薛远手下的监察处官员。

    监察处官员瞧见薛远的视线，矜持地笑了笑。

    薛远放心地走到跟前，顾元白朝他伸出了手，他自觉地将下巴递了上去，被圣上亲了个响亮的一口。

    顾元白咬了咬唇，又舔了舔，“有股汗味儿。”

    “刚刚疼出来的，”薛远欲言又止，“圣上，下次别拔那儿了。”

    顾元白就喜欢欺负他，“有没有下一次，还得看你的表现。”

    他朝着一旁看戏的监察处官员打了个响指。

    监察官员从怀中抽出个账本，一样一样详细至极地道：“二月十五日薛大人经过应天府，曾与一桥边女子说了两句话。”

    薛远一怔，皱眉想了想，好像确实有这一回事：“一句是‘我不买饼’，一句是‘去边儿让路’。”

    监察官员笑眯眯地继续道：“那女子在大人过去后可是目不转睛地盯了大人许久。”

    顾元白微眯了眼，似笑非笑地摩挲着薛远的嘴唇，也不亲了，“咱们的薛大人原来也如此讨女子欢喜。”

    薛远面无表情道：“若是臣没记错，那桥边女子不过髫年，还是个孩子。”

    顾元白：“……”

    他转头看向监察官员。

    监察官员面不改色，将账本翻过了一页，道：“二月十六日一早，有驿站女子来给薛大人送上早膳，与薛大人多番谈话，薛大人待其神色温和，耐心十足地与其探讨京城吃食。”

    薛远额上青筋暴起，忍无可忍，“那是个京城嫁出去的老妪。”

    监察官员稀奇，薛大人在淮南待了如此久，早就变得高深莫测、不动声色，怎么一到圣上面前就成了另外一幅模样？

    但稀奇归稀奇，监察官员又翻过了一页纸。

    这本账本很厚，一看就知晓是详细到了一举一动的程度。顾元白无奈，估摸着是因为监察处的官员知晓了他与薛远在一起之后，看薛远愈发不顺眼，因此能给薛远找麻烦便插手找麻烦了。

    随着监察官员手中的账本越来越薄，薛远脸色越来越凝重。他自然没有做过什么背叛顾元白的事，但监察处对他的态度，一定会将淮南那群商户给他送女人的事情大书特书。

    果然，监察官员说到了这件事，还用了整整两页纸来记下。但顾元白知晓了事情缘由之后也未曾生气，只是让监察官员退下，玩着薛远下巴上的胡茬，笑吟吟道：“薛大人，我派人在你身边，你是不是不太高兴？”

    薛远冷汗出来了，“怎么会。”

    顾元白佯装客气道：“你若是不喜欢便说出来，朕也不是不好说话的人。”

    话里暗暗的威胁薛远要是再听不出来，那就白费他这些时日的心血了，他头摇成了浪鼓，“喜欢，臣喜欢极了。”

    顾元白满意笑了，又柔柔地用脸颊蹭了蹭薛远的下巴，细嫩的脸庞被胡茬渣得红了一片，他声音低低，“朕的掌控欲可分毫不比你少。”

    若是没在一起便算了，若是在一起，就要接受他大到生命小到发丝的控制欲望。正是这种不同寻常人的掌控欲和强烈的占有欲，才让顾元白在现代也没有谈过一场恋爱。

    因为没人能受得住他，顾元白也不想去为难别人。

    在成为皇帝之后，这样的掌控欲望更是加倍的生长起来，监察处简直就像瘙着顾元白痒处而建立的存在。

    他抬起双手搭在薛远的肩上，臂弯细白，说话轻得让人心都软了，“真的喜欢吗？”

    “真的，”薛远在顾元白耳边道，“圣上，咱们真是天生的夫妻俩，注定是一对儿戏水鸳鸯。”

    “您让人瞧着臣，臣也托人瞧了您，”薛远，“咱们夫妻俩半斤八两，谁也不输谁。若是真的有人趁臣离开时趁机碰了您，臣死也得把他大碎八块。”

    他眸色认真，说话时甚至带上了阴冷的气息。就是薛远对顾元白的这份着迷，才使得顾元白极为满足，连掌控欲都叫嚣着餍足。

    “夫妻俩？”顾元白哼笑，“薛卿野心不小，是想做朕的皇后吗？”

    薛远被呛的说不出来话来。

    两个人许久不见，顾元白放下了政务，陪着薛远好好黏了一下午。他们在御花园中逛了一圈，路过湖旁时，薛远道：“等哪天日子好，臣带圣上去臣的庄子里凫水。”

    顾元白欣然应允。

    *

    薛远从皇宫走回府，心里头想着将圣上带到庄子里能做的事，不免心猿意马。

    但一走进薛府，就有一道破风之音袭来，薛远神色一凝，侧身躲过利箭，抬头一看，薛将军正铁青着脸看着他，一副恨不得将他杀之欲快的模样。

    薛远见着他就笑了，“父亲安好。”

    薛老将军一愣，随即就冷着脸将弓箭一扔，拿起棍子吼道：“——老子打断你的腿！”

    薛府顿时一片混乱，薛二公子听闻后赶紧让小厮抬着自己去看热闹，幸灾乐祸道：“我得赶紧去看看爹是怎么打断薛九遥的腿的。”

    这场闹剧一直到了月上高头才停下，薛远还是活蹦乱跳，薛二公子满脸遗憾地被小厮带回了房。待人散了，薛老将军指着薛远怒骂：“你和那褚卫到底是怎么回事！”

    薛远心不在焉，“褚卫与我何干？”

    薛老将军：“你还不说实话？你母亲同我说褚卫便是你心悦之人，这事是真还是假？”

    薛老将军面色沉着，心中胆颤。

    要是薛远当真三心二意，那他即便是被圣上责罚，是被圣上处死，也要冒死将薛远打死。

    这样最起码还能保薛府其他人一条性命。

    “薛夫人哪里听来的胡话？”薛远叹了口气，风度翩翩犹如君子，“要是拜神拜佛有用，那我希望褚卫能早点死。”

    笑带恶意，“死得利落点。”

    薛老将军彻底卸了一口气，没力地一屁股坐倒在了地上，他大口大口地吸着气，如获新生般庆幸喃喃：“还好不是，还好不是……”

    薛远走到他身旁蹲下，“薛将军可否告知于我，为何我一回府就追着要打死我？”

    他的老父亲被气笑了，“好你个薛九遥，你曾跟老子说你是忠君之心，老子让你伺候圣上，你就是这么伺候的？”

    薛远“唔”了一声。

    老将军气不打一处来，悲痛欲绝，“你这么做，让我怎么去面对列祖列宗，怎么去见先帝？早知如此，你出生那时我就应该把你给掐死，免得你如今还来祸害圣上！”

    薛远听了这话面色不变，待老将军骂骂咧咧完了，他才突然笑出声来，“薛将军，你应当庆幸你没有掐死我，你也不想让圣上被一只厉鬼缠上吧？”

    薛老将军一颤，大惊失色地看着他。

    薛远拍拍他的肩膀，笑了笑，“天色已晚，薛将军您也老了，受不住夜中霜寒，该回去歇息了。”

    说完，他起身同薛老将军规规矩矩地行了一礼，转身走进了黑暗之中。

    薛老将军呆在原地，感到了一阵彻骨寒意。

    像这样走前给他行礼的举动，薛远以往从来没有做过。这一次的外出让薛远的心思更加深沉，看起来像是好了许多，甚至温和了下来。

    老将军一时竟然分不清，是原本不屑于人伦事理的薛远更可怕，还是现在这个泰然自若守着世间规矩的薛远更可怕。

    晚露降下，薛老将军回过神，沉沉叹了口气。

    *

    薛远回房之后就让府中门客前来见他。

    门客低调前来，“公子，您让我等探查的事情大致已得出了缘由。大儒李保的膝下幼子李焕曾于三年前私闯入宫被捕，圣上怜于太傅李保的师徒之情，便派人将李焕送予府中，还送上了许多珍惜药材。”

    薛远转着手上与圣上一个模子刻出来的玉扳指，眼睛微眯。

    “他为何会私闯入宫？”

    门客低声：“小人查了数月之久，才从李府查出了些隐秘。据说是此人在宫外一瞥圣上容颜，便自言是采花贼地闯进了宫。”

    他话音刚落，便觉得周身一冷。

    薛远半晌没说话，再说话时，语气如蛇吐丝般阴森可怖，“圣上怎么会饶过他？”

    门客刚要说话，薛远便已经自言自语地道：“他应该死的。”

    “圣上那时刚刚掌权，而李保又是天下大儒，圣上的太子太傅，”门客婉言道，“此次忤逆，圣上已让他整整在床上躺了两年的功夫，绕了他一命才好在之后把控李保。”

    薛远笑了，“现在不是以往了。”

    门客默不作声。

    薛远另问道：“京郊的庄子给我备好，最多十日，水池四周的无烟炭火就要烧起，要担保即便是傍午起风也不能让水冷起来，知晓了吗？”

    门客应声而退。

    薛远这才收敛了笑，心中慢慢念着：李焕。

