    第1007章她信得过太子妃啊

    却不想，依然出事了。

    此时，别说整个牡丹园是禁地了、整个御花园都是禁地！

    皇上正恼怒着呢，谁敢这种时候逛御花园？不要命了吗？

    也就只有皇后、玫贵妃、太子妃等寥寥数人身份地位非同一般的宫眷敢这种时候上御花园来关心月锦，其他人，连关心都不够格。

    太子妃带人过来，守在边上的两名愁眉苦脸的小太监连忙跪下叩首请安。

    太子妃点点头命起，顺口问道：“庆安呢？”

    小太监连忙恭声回道：“禀太子妃，师父刚还在这，刚回去找东西、想法子去了......”

    两个小太监心情沉重，又不敢在主子面前表现出愁眉苦脸的样招晦气，微微垂着头。

    管着御花园花木的几位花匠想尽了办法，可这丛月锦依然一天比一天蔫了下去，也不知道还能撑几天。

    乾清宫那边，天天几趟来人催问逼问。

    可是，这是花，又不是个人好歹会说话、能说出来哪儿不舒服，这花木能有什么法子呢？治不好就是治不好啊。

    偏又金贵，这若是治不好，他们这些照看的人，有一个算一个，谁也跑不掉！

    太子妃颔首，随意找了个借口将他们打发了，便向乔萱道：“你赶紧看看，可有法子能治？”

    乔萱已经感觉到了这丛牡丹花尚余生机，虽已不多，但对她来说足够了。

    乔萱应一声，上前蹲下仔细察看根茎叶土，仿佛很专业的样子。

    其实......她哪里知道这到底是病虫害、还是土壤的原因、还是别的什么原因啊？

    但只要植株本身足够强大，不缺泥土、水、阳光，就肯定不会有问题！

    乔萱装模作样的检查了大约一刻钟，起身笑着向太子妃说道：“太子妃娘娘，臣妾幸不辱命，臣妾能治这牡丹花。不过，宜早不宜迟，若是再拖延上四天，神仙来也救不了了！”

    太子妃顿时大喜，忙道：“你这话可当真？乔氏，你要想清楚了再回答，这可不是玩笑事儿！倘若你治好了月锦，不消本宫说你也能想得到，父皇必定龙颜大悦重重有赏，可若是万一有个差池，不光你会倒霉，邵编修、甚至本宫和太子爷都会受牵连。”

    乔萱胸有成竹，微笑道：“臣妾谢太子妃提点！娘娘放心，臣妾的确有把握！”

    “好，”太子妃舒了口气点点头：“既如此，这就随本宫去见皇后。”

    “是。”

    戚皇后闻言也不由大喜！

    她是信不过乔萱，但是，她信得过太子妃啊。

    如果没有把握，太子妃不可能领着乔萱来见她。

    皇后立刻带着太子妃和乔萱亲自去见齐宣帝，随后便命乔萱去治。

    此事很快便在宫中传开了，一时间，无数双目光齐刷刷的盯着御花园的牡丹园。

    太子爷办事儿一向来靠谱，后宫嫔妃、公主、乃至宫女太监们无不暗暗松了口气，就等着事成之后欢呼雀跃了。

    皇上这一阵心情暴躁，人人战战兢兢，这可算好了！终于要雨过天晴了！

    ?  ?求求求月票，好像现在是月票双倍活动吧，求票呀

    ?  

    ????      

    (本章完)

