    　　江陵前脚刚踏进慕容家的宅邸，后脚慕容毅与一众缥缈峰弟子便面带微笑地迎了上来。

    　　“真是多亏江陵少峰主了，若是没有你的帮忙，泾山灵脉一事还不知道有多棘手呢！”

    　　江陵此刻也只能摸着脑袋，打着哈哈，嘴上当然还是要谦瑾一些的。

    　　“此事归根到底都是慕容小姐的功劳，我只是负责打下手的。”

    　　“少峰主此言便属实是太过谦虚了，这点子还是您想出来的呢！我家这丫头可是从头到脚都比不过你啊！”

    　　“哈哈，言重了。”

    　　客套几番之后，江陵朝着宅邸院落里寻觅了几眼，随后语气略显忧虑。

    　　“今早慕容小姐先我一步离开妙玉坊，不知现在是否已回到家中？”

    　　慕容毅先是一顿，紧接着脸上的笑意有所收敛。

    　　“回来是回来了，就是脸色不太好，像是哭过了一样。

    　　唉，这丫头从小就倔，在外面受了委屈，问她什么也不说。”

    　　闻言，江陵不禁眉头颦蹙，眼神也随之黯淡了几分。

    　　“江陵少峰主，还请快快随我移步至厅堂，接下来我们还要好好商榷一下泾山灵脉的开采事宜。”

    　　“好。”

    　　......

    　　经过一上午的长谈，最终缥缈峰与慕容家族一致决定，开采灵脉一事宜早不宜迟，午饭后便即刻赶往泾山。

    　　而江陵，此时却正徘徊在慕容蝉衣的房门外，来回踱步。

    　　观他分外狰狞的脸色，似乎颇为纠结。

    　　“书上说，女人都是蛮不讲理的，若我此刻冒然进去劝慰她，估计很快便会被赶将出来。

    　　可是她到底是因为什么伤心难过呢？”

    　　江陵耷拉着脑袋许久，最终只能无奈地仰天长啸。

    　　随后，只见他深深地往那处房门看了一眼，便黯然转身，离开了此地。

    　　可江陵不知道的是，从始至终，那处房门后面，一直都有一个娇小的身影倚在那里。

    　　“傻瓜，呆子......”

    　　慕容蝉衣坐在地上，紧紧地抱住双膝，蜷缩成一团，两行清泪缓缓落下。

    　　少女心事，无人知。

    　　......

    　　泾山，坐落于苏州城北的外围区域，起初这里还是一方浅滩湖泊，到随着沧海变迁，几经变幻，最终形成了这么一座高不可攀的泾山。

    　　江陵与缥缈峰一众弟子跟随着慕容家族的众人来到山脚下之后，不免被头顶上的这一幕给震惊了。

    　　虽说早在初到苏州城北之时，他便早已探察到包裹此山的一团浓稠紫气。

    　　可是如今当他亲临泾山脚下，所看到的却是与先前大相径庭。

    　　并非只是单纯的一团，入眼可见的紫气，似乎与这处山脉已经融为了一体，甚至就连他们自己，也身处于这片紫气之中。

    　　紫气从山脉深处散发而出，仿佛是一层天然的屏罩，包裹着山际间的一切。

    　　“这紫气，倒是与西宁国的毒障有些相似，只不过毒障大多都是绿色的雾气，而这里的气体却是紫色。”

    　　“不错，我们进来已久，倘若有毒，此刻也早该毒发身亡。这说明此处紫气，并非毒气。”

    　　“不知为何，从我进来之后，自觉丹田以及周身各处经脉的内力运转加快了不少。

    　　原本修习功法所导致的几处大穴难以流通的弊病，此时也隐隐约约出现松动的痕迹。”

    　　“莫非此地是一处洞天福地？”

    　　“也是，蕴藏灵脉的山体，其中也定然有许多难以言说的机缘。”

    　　“无论如何，进入便知晓了！”

    　　江陵默默地挺着周遭之人的猜测、感受以及想法，此刻却依旧沉默的不发一言。

    　　山体外侧，顺着山体里面，早已被慕容家族的人强行开凿出了一条可供通行的幽暗深邃的小道。

    　　随着不断地往里深入，一点点的萤火之光也渐渐化作了一团有些耀眼的黄色光芒。

    　　众人皆知，再走下去，距离那离阳石灵脉，恐怕相去不远了。

    　　直到这条隐晦的小道被他们走到了尽头，跳下去的一瞬间，他们无一不被惊呆了。

    　　四周十分空旷，头顶的岩石层被几根天然形成的岩石柱给牢牢地支撑住，连接的地面。

    　　此刻，平地上，几乎每隔几步。都能碰到一处不大不小的离阳石灵脉，每一根足足有手臂大小。

    　　它们隐隐约约绽放着黄色光芒，周遭所有离阳石散发出的光芒汇集在一起，便使得此地十分亮堂。

    　　“如此规模的离阳石灵脉，可铸就多少神兵利器啊！”

    　　“如今玉皇顶的镇派之宝，神兵排行榜上排名第五的‘离阳乾坤枪’，当初可是用了整整十万斤的离阳石才铸就而成的！”

    　　“确实如此，寻常兵器只不过添了几块离阳石便可打造成一把神兵利器，只因离阳石并非锻器的主要材料。

    　　而这‘离阳乾坤枪’却偏偏本末倒置，将辅助材料变作主材料。这也难怪几百年前世人不理解一代炼器大师欧冶子的逆天之举。”

    　　“如此看来，倒显的世人愚味无知，固执麻痹了。”

    　　欧冶子......

    　　江陵在心中反反复复地暗自嘀咕。

    　　他曾经听云鹤不止一次的提到过“欧冶子”这号人物。

    　　据说他是南楚王朝近三千年来在炼器之道上，唯一做到“登峰造极”之境的炼器大师。

    　　修行有境界，炼丹炼器亦是如此。

    　　世人皆知，唯有在炼器之道上突破登峰造极之境，才能够领悟炼器的最终秘辛：

    　　蕴灵。

    　　蕴灵过后的神兵，不仅其本身强度远超寻常兵器，而且于它们体内还会诞生器灵。

    　　当今神兵排行榜的前十名，每一个都被成功的“蕴灵”过。

    　　而随着器灵日积月累的成长，于它们之中，甚至还有极少数的能够诞生灵智。

    　　而诞生了灵智的器灵，皆会自动护主，而这种神兵，性格高傲的很，很难屈居人下，一般都会选择自动认主。

    　　然而，世间能够诞生灵智的器灵何其少有？

    　　除去未出世的神兵利器之外，整个南楚也唯有神兵排行榜上排名第一位的“八荒裂天戟”，蕴有灵智的器灵。

    　　但是，令江陵能够记住“欧冶子”这个名字的原因，可不仅仅只是自家师尊的多次提及。

    　　只因南楚神兵排行榜上前十名的神兵，无一例外，皆是出于“欧冶子”一人之手。

    　　天下炼器之道公分十斗，他一人，便占了九斗！

    　　“倘若我们将此地的离阳石灵脉尽数开采，所得离阳石的数量也未必不能再铸一把“离阳乾坤枪”！”

    　　慕容家族里的一个人此刻的眼睛里满是得意，火辣的眼光仿佛恨不得将这些灵脉石矿尽数吞入腹中。

    　　“你想的未免也太美了些，若无强大的炼器师操刀，不管你有多少稀有的灵矿，也无法锻造成一把成功的神兵。

    　　当然，若是凭借天地自然之力而降生的神兵，那便另当别论了。”

    　　慕容毅的话语此时此刻在众人的心头激起阵阵涟漪，同时目的也旨在不让他们的心性因此变得太过张狂。

    　　这一点，江陵是十分清楚的。

    　　也难怪慕容毅当初能够凭一己之力在苏州城的众多世家当中独占鳌头。

    　　此般拿捏人心的分寸，教导属下的有方，江陵是自愧不如的。

    　　”好了，赶紧开采，争取在七天之内将此处的离阳石灵脉开采完成，也好尽快将一部分的离阳石送到宗门里。”

    　　“是！”

    　　众人得令，当下这便立刻抄起家伙，开始忙碌了起来。

    　　......

    　　与此同时，苏州城北的一处酒楼之中，一个身穿官服的男子独坐于此，自顾自地斟酒饮酒。

    　　从他脸上，不难看出些许的惆怅与愤懑，郁郁不平的面孔下，隐藏着一股不易察觉的狠厉。

    　　“该死的慕容家，该死的慕容毅，早晚有一日我要让你们慕容家名存实亡，让你慕容毅身败名裂！”

    　　话罢，将手中的酒杯朝着地上狠狠一摔。

    　　然而，就当他欲起身离开之事，一阵不大不小的声音却是让他的身体僵在了原地。

    　　“仅仅只是无能狂怒吗？看样子你这小小的县尉之职坐的久了些，连胆子也变得更小了。”

    　　“什么？”

    　　黄湛此刻喝的头脑昏沉，理智显然跟不上大脑，毫无顾忌地便冲上前去，一把抓住那人的衣领。

    　　“你踏马再给老子说一遍，信不信老子让你不能活着离开苏州城！”

    　　被黄湛揪着衣领的那个人脸上未见波澜，但右手的动作却是快的出奇。

    　　只见他拳头抵在黄湛的腰腹间，微微一顶，一股磅礴之力直接轰将出来。

    　　后者闷哼一声，由于酒精的麻痹效果，后知后觉间这才感受到自己的肚子像是被搅碎了一般，疼的厉害。

    　　随后，他便虚脱无力地栽倒在了座位上，整张脸憋的通红，汗水遍布额头，就连身体也禁不住开始抽搐起来。

    　　“渍渍渍，瞧瞧你现在这幅样子，大大小小也是个黄田境武者，怎的如此孱弱不堪？”

    　　黄湛紧咬牙关，强忍着疼痛才生生挤出了几个字。

    　　“你......究竟是谁......”

    　　此时此刻，他早已醉意全无。

    　　“哈哈哈，我是谁并不重要，重要的是我们有共同的敌人。

    　　你不是想向慕容家族复仇吗？我，可以帮你。”

