    感谢“一条会走的鱼”的打赏！

    求收藏！求推荐poi！

    =================下面是可爱的正文哦poi================

    萧芙咆哮着冲上来。

    白虎拳套发出了耀眼的光芒。

    这一次虽然还隔着一段距离，但萧芙挥出的拳击打出的冲击波已经变得肉眼可见。

    “轰轰轰轰——！！！”

    冲击波犹如炮弹一般砸在了八云墨身前，挡住了他上前对林芙发动追加攻击的动作。

    “魅妖！”

    “给我滚开！！”

    看到八云墨再次招出魅妖挡在身前，萧芙想也不想直接挥拳砸了过去。

    无论如何，也要保证皇女殿下的安全。

    “人生到处有青山！”

    头顶打开的隙间，落下无数的土木碎石，直接将冲过来的萧芙和劳琳等人埋了进去。

    “轰！！”

    在萧芙等人被埋进去后，赶过来的明日奈和艾丽丝当即将那座小山给围住。

    在萧芙破土而出的一瞬间，明日奈便挥剑攻上。

    “四倍痛击！”

    “别来碍事！”

    身姿辗转腾挪，萧芙丝毫不和明日奈纠缠，直接闪身避开了明日奈的攻击再次奔向了林芙。

    最终在八云墨即将再次攻击林芙的时候，萧芙挡在了八云墨前面。

    “咳咳、芙……”

    挣扎着在地上坐起来的林芙眼泪汪汪地看着萧芙的背影。

    “殿下，您没事吧？”

    “没事……”

    稍稍松了口气的萧芙，满脸怒火地看着八云墨。

    “不·可·原·谅！！”

    一字一顿地，萧芙吐出了这句话。

    八云墨耸肩。

    “我们现在是敌对的，这种程度的攻击不算过分。”

    “啰嗦！”

    虽然心中恨不得冲上去给八云墨的鼻子上狠狠来上一拳，将那一张一开始令自己充满了惊艳甚至有些心动的脸揍得满面桃花开，但萧芙生生压住了内心的冲动。

    一切以皇女殿下的安危为上。

    另一边，劳琳等人再次被明日奈、艾丽丝、琳丝蕾特和结衣缠住。

    虽然劳琳三人配合极为默契，但是明日奈她们毕竟多出来两个人，因此劳琳三人始终无法突破明日奈等人的封锁。

    “好了萧芙——”

    上前轻轻拍了下萧芙的肩膀，身材娇小的林芙·清·库依纳在萧芙担忧的眼神中走上来。

    “这一场战斗，算作平局如何。”

    林芙撅着小嘴看着八云墨。

    萧芙张了张嘴，最终还是没有反对。

    如果继续打下去，真的很难确保皇女殿下的安全。

    眼前这个能力诡异的精灵，似乎一开始就将目标定作了林芙。

    八云墨转头看向不远处的明日奈。

    她才是Asuna队的队长，这样的事情，还是让她来做决定比较好。

    即便自己是她的丈夫。

    明日奈心中思量一番，最终点头。

    四神的实力太强，虽然因为自己这边有八云墨，打下去应该能够获胜，但谁也保不准鱼死网破的四神会做出什么事情来。

    克蕾儿她们身上或多或少已经挂彩了。

    而且也不敢保证，自己这边和四神大战一场后，会不会有其他队伍跑过来做渔翁。

    怎么看，打下去都有些得不偿失。

    在看到明日奈点头后，八云墨直接闪身回到了明日奈身边。

    艾丽丝等人也收回了各自的精灵魔转，回到了队伍中。

    劳琳、白亚和凛音纷纷跑到林芙身边，关心起自己主上的伤势来。

    “Asuna队的诸位，后会有期！”

    抛下了这样的台词后，萧芙四人便护卫着林芙退走了。

    “呐，为什么不追击呀，我觉得我们可以打赢的。”

    琳丝蕾特上前对着明日奈发出了询问。

    “因为——墨！！”

    “咳咳……”

    明日奈正准备解释，便看到八云墨突然捂着胸口咳嗽了几声。

    嘴角渗出了丝丝金色的血液。

    “无妨，那个萧芙的虎咆杀，果然厉害！”

    平复了体内沸腾的血液和妖力，八云墨脸色有些苍白。

    【真是的，以前可从来没有像最近这两天一样这么狼狈的】

    八云墨心中苦笑。

    【果然自己的实力还有待提高啊】

    经过了这么一段时间的几场战斗，八云墨也发现了一个问题。

    他固然可以拉开距离远远的用弹幕轰对方，可是一旦被那些极为擅长近战的人给贴身了的话，他将处在非常被动的位置。

    而很多时候，距离不是八云墨想拉开就能够拉开的。

    就像这一次遇到的萧芙一样，她可以凭借强大的防御和优秀的体术一直贴身对八云墨发动连绵不绝的攻势，令他连利用“动与静的均衡”的时间都没有。

    如果不是最后萧芙大意，被八云墨利用弹幕拖延了时间攻击了对方的核心成员林芙的话，这一次说不定就真的败了。

    想到近战，八云墨不由得看向身旁的明日奈。

    自家这位老婆大人，可是个近战强手。

    在SAO的时候，八云墨能够利用妖怪在体质上对普通人类的碾压优势让自己看似有了强大的近战实力，但到了这个真实的世界，面对那些拥有强大实力的精灵使，在近身武艺上自己就是个战五渣。

    就连明日奈，在身体被神威能量强化改造，契约了精灵后都能够从一届普通人变成这样一个擅长剑舞的精灵使。

    要说真的近身打起来，现在的八云墨已经没有信心能够战胜明日奈了。

    【明明有着各种足以毁天灭地的能力，却偏偏受限于妖龄用不出来】

    想到身为境界妖，自家的姐姐大人曾经演示过的“天与地的境界”所展露出来的令天空崩塌、大地碎裂的毁灭性力量，八云墨心中顿时有些发热。

    归根结底，自己还是太年轻了。

    不过是一只才出生不到十年的小妖而已。

    和自家那位活了不知多少咳咳咳，我什么都没说。

    “墨，你怎么了？”

    看到八云墨沉默，明日奈有些关心地问了一句。

    “没事，我们回去吧。”

    看天色，经过了这么一场剑舞，已经日上中天。

    Asuna队和四神战了一场，今日接下来的时间都要在营地中休整了。

    好在四周其她小国的队伍都已经被彻底压制，周边的强队只有四神一个。

    倒也不用太过担心。

    这才是如岚的乱舞第三天。

    接下来，还有四天的时间。

    【不知道露比亚的计划，进行得怎么样了】

    在返回营地的路上，八云墨始终沉思着。

    另外，那个曾经在剑舞祭开场的时候见过一面的，教国的第一公主莎拉，始终让八云墨心中有一股不好的预感。

    不过，虽然八云墨心事重重，克蕾儿等人却非常高兴。

    自己的队伍，居然能够和四神这样的强队战成平手。

    而且还略有优势，如果不计后果的打下去，甚至有可能打赢！

    虽然克蕾儿一直对自己很自信，但这样的事情之前从来没有想过。

    对于获得这一次的精灵剑舞祭的优胜，克蕾儿、琳丝蕾特和艾丽丝的信心有足了几分。

    这倒是一件好事。