    这是一颗比太阳看起来更加火红的大火球，如果没错的话，它应该叫做红矮星，而太阳则是黄矮星，都有着恐怖的温度散发向宇宙空间。

    就拿太阳系的太阳来说，太阳是黄矮星，也就是壮年时期，而不远处这可红矮星，已经是过了壮年期，如果它没有足够的力量支撑下去的话，那它之后多少年将会进化成红巨星，到时候它的体积将会比现在还要大上数百倍！

    如果它有足够的能量，那么它有可能进化为超新星，但这一切我了解的并不多，也没很大的兴趣去了解更多，反正我们的目标又不是这种大火球，而是被它牵引公转的其他星球。

    飞舟从这可巨大的星球之外快速略过，飞行远处的一颗星球。

    因为这次是没有确切目标的寻找，所以我们只能在这些黄矮星和红矮星周围来寻找，一般情况下应该也只有这种矮星周围存着生命星球的可能性会大一些。

    距离最近的一颗星球只是扫了一眼，连下去的欲望都没有，因为整颗星球看起来一片荒芜，就像是水星那般，毫无生机的样子，随后我们又朝最近的另外一颗星球飞了过去。

    一连看了周围一定距离内的十多颗星球，愣是一个有生命存在的星球也没找到，看来这个红矮星周围没有生命的存在，或者说以前有，但现在没有，于是我们加速离开了此地，继续朝着并不算远的另外一个火球飞了出去。

    这周围的星球密度很大，基本上十光年之内就存在着不少的星球，而且还散布着不少的陨石碎片之类，所以在这边我也不敢太过大意，飞舟的速度也控制在一个不快不慢的程度。

    但即便就是这样，有时候还是会让我有些措不及防。

    轰的一声，飞舟整体都微微的晃动了一下，大家也都是一惊。

    我噓了口气，回头看了一眼那被飞舟冲碎的一块陨石，郁闷道：“冲到了一团陨石群里面来了，这里的密集程度可比当初在柯伊伯带见到的更加密集。”

    “那就慢点开，飞舟没事儿吧？”

    我摇摇头：“没事儿，嘿，如果是外星人那些飞船，这一下可能就支离破碎了。”

    幸亏将飞舟进行了二次重造，速度也不算很快，防御阵法符文更是密密麻麻，不然这次冲击多少是会让飞舟有些损坏的。

    小心谨慎的驾驶着飞舟，足足用了一天的时间从这片陨石群当中脱离而出，我也算是松了口气。

    心想在这宇宙当中也不能大意，虽然撞上天体的几率很小，但和刚才那般，还是会让人吓一跳的。

    飞舟平稳加速，飞向远处的一颗黄矮星。

    李大地站在飞舟前面，看着前面和太阳差不多的星球说道：“这里我看着应该有生命出现。”

    影儿哼哼道：“哪有那么容易，我们刚刚才发现了两颗有生命的星球，这才出来几天就想着又找到有生命的星球啊？”

    “嘿，你这丫头还别犟，我的感觉一向很准。”李大地得瑟道。

    “哼，鬼才信……呸！不对，鬼也不信。”影儿抱着胳膊，满是不屑。

    不过也就是在这个时候，我指着前面的几个飞快移动的物体说道：“影儿你看看，我怎么感觉那玩意儿不是陨石啊？难道看花眼了？这玩意儿是，ufo？？”

    我露出一个奇怪的表情。

    一听有ufo，大家纷纷看向飞舟之外，我也适时的将显形阵法开启，让大家可以清晰的看到外面的情况。

    此时那些飞快移动的东西正在朝我们这般靠近，一共有十多艘，都是三角形飞行器的结构，和当初在地球上看到的飞行器还阵的有些相似。

    “哇！外星人！飞碟！”李悦悦拉着我的胳膊说道：“老爸，小心点，小心他们对我们开火呀！”

    我咧咧嘴：“敢对咱们开火？”

    说话之间，之间远处那排列整齐的15嗖三角飞行器就到了我们千米之外，而我也将飞舟停了下来，神识放出去扫了一下。

    “哎呀！”我眉头一挑，随后咧嘴笑了起来：“运气来了！不是想找科技星球嘛，这就找到了，而且这些家伙看起来还真的和大头外星人有些像呢，也知道穿衣服，啧啧啧~看来这附近有一颗科技相当发达的星球存在。”

    “不凡你可悠着点儿，别把这些飞船给弄坏喽！先抓一个问问情况再说。”李大地指着外面那些飞船说道。

    区佳悦轻笑一声：“大家还是先做好防御，万一人家的攻击手段了解，遭殃的可是我们。”

    闻声，大家也都不敢怠慢，一个个的灵气护体，法宝也都纷纷拿了出来。

    就在这15艘三角飞行器停下来之后，一股波动就从那些飞行器上传了过来。

    我有些无奈道：“这些家伙好像在和我们发信号，但我们并不能没有相关设备来接受，不知道他们再问什么，不过可以试试与他们沟通，如果是传说中的精神文明的话，那通过神识应该可以明白大概的意识，大家稍等片刻，做好防御的准备。”

    我将神识锁定在了带头那个飞行器之中的一个外星人身上，这种外星人长得有些古怪，脑袋和身体看起来有些不成比例，腿还特别的短，不过手挺长，单手手指一个四一个五，奇怪的厉害。

    不过鉴于他们正熟练的控制着飞行器，说明人家的智慧是很高的，于是我试着用精神力与他们进行对话。

    “你们好，我们来至于遥远的星球，能明白我的意思吗？”我传递了自己的意念到那个外星人脑海中。

    这外星的俩大眼珠子飞快的晃动了一下，修长的大马脸上露出一个怪异至极的表情，可能这就代表着奇怪与震惊？暂时没办法搞明白，反正看着这种生命体哪里都觉得怪怪的。

    当然了，我们如果出现在他们眼中，那也是怪怪的。

    “我在和你说话呢，别四处乱看了，就在你们眼前的这个大型飞行器当中呢。”我继续传音。

    这个外星人愣了半晌，一张口，叽里咕噜的声音传出。

    我顿时是一个脑袋两个大，于是我继续说道：“你别说话，用你的脑子想，想出你的想发，我或许可以感应到你的意思，明白？”

    结果又是一阵叽里咕噜的声音传出，这让我有些无奈。

    我看向影儿：“你试试吧，我行不通，这些家伙说的话就叽里咕噜的，看起来他挺激动的样子，不过完全没办法搞明白他们在讲什么。”

    影儿开始通过神识与他们对话，一会儿之后，影儿皱了皱眉头，随后说道：“我过去一下，我看看能不能通过魂体获取到他们的语言信息。”

    “最好别对他们有什么危害，人家还没动手呢，咱们也要表现的和平一些，咱们过来又不是开战的。”我说道。

    “放心，我有分寸。”影儿抿嘴一笑，身影闪出了飞舟，眨眼之间就去到了带头那个飞行器之中的外星人面前。

    影儿的出现让这个飞行器中的外星人惊恐莫名，甩开那两条小短腿就退到了一边，不过飞行器空间有限，他退到边上之后开始哇哇大叫起来。

    影儿一挥手，顿时团团气雾将周围15架飞行器都给笼罩了起来，也等同于强制让这些家伙全员老实的待在原地，随后影儿直接伸手没入到那个外星人的脑袋里面，闭上了眼。

    在影儿周围，一圈圈能量波动开始逐渐产生，显然她已经开始从这外星人身上获取一些信息。

    随着影儿动手，那被她控制住的外星人身子开始剧烈的颤抖起来，没多少时间就昏了过去。

    足足用了一个多小时的时间，影儿的声音在我脑海想起：“差不多了，获取到了一些有用的生物能量电波，再等等，我看看能不能分析出一些东西来。”

    “不急，你慢慢来。”

    这一等就是大半天的时间，影儿睁开了双眼，“找到了！”

    我微微一笑，扭头对大家说道：“影儿破解了部分语言信息，稍等片刻就有结果了。”

    随后影儿将昏迷不醒的外星人给弄醒，这外星人醒来之后顿时变得惊恐万分，不过在影儿传递过去一些神念之后他就完全镇定了下来，有些吃惊的看着影儿。

    没多久，影儿将周围的禁制撤出掉，回到了飞舟内。

    “怎么样？”

    大家纷纷看向影儿。

    影儿笑嘻嘻的说道：“等一下，我还在让那外星人教我语言，刚才也就破解了几句话，现在正在学习当中，再等一下。”

    这一等，就是足足十几天的时间，而影儿也是将这种外星人的语言学习了个七七八八的，然后又一一通过神识传递给众人，然后我再次传音给那带头的外星人。

    “你好，现在总能听懂我说话了吧？”

    “可以明白，但是你们是谁？你们应该很强大，我们如果冒犯了你们，还请原谅，可你们已经进入到了我们的领域范围，按照规定，我们需要将你们拦截。”

    外星人说话有些死板，语调也没那么多情绪变化，立场一下子就给我立在面前，让我有些哭笑不得。

    “我们就是过来旅游的，没多少人，但既然我们碰上了，我想你有必要给我们先解释一下这周围的环境氛围之类的。”

    “不可以，你们还要尽快离开，或者拿出通行凭证。”

    “我说你这家伙脑子坏掉了吧？作为高智慧生命体，难道你不知道弱肉强食的道理吗？就是我比你厉害，你得听我的。”我觉得他们一时间理解不了成语的意思，还是用他们的语言简单的分解一下的好。

    外星人顿时显得有些愤怒：“你不能这样做，你这样做会破坏平衡的，其他星球势力也不会放过你们的！”

    “哦？那你能和我说说其他宇宙都什么势力吗？”我顿时来了兴趣。

    “不可以！”

    我顿时翻了翻白眼，身影一晃之间就出现在他所驾驶的飞碟跟前，这玩意儿还挺大，不过我已经站在了这外星人的驾驶舱前，蹲在上面笑呵呵的看着里面怪异的外星人。

    “喂！你再说不可以我会打爆你的脑袋的，小家伙，你得顺着我才行。”

    外星人放佛看到了什么不可思议的一幕，惊的一下子从驾驶位上跌落到一旁，挣扎着后退到后面指着我说道：“怪物，宇宙怪物！”

    “呃……”我尴尬的抹了抹鼻子：“哥明明比你帅多了，你竟然叫我怪物？好吧，怪物就怪物，你得告诉我我想知道的一切，否则你，还有你这些同伴，都要永远的留在这里。”

    “攻击！毁灭！”这个惊恐的外星人慌乱之下，还不忘下达指令。

    霎时间，周围其他14个飞行器前端纷纷亮起了一道道光束，朝着我这边轰击而来。

    这些光束亮起的同时我已经感知到其中蕴含的威能，我只是随手一挥，周围一道防御瞬间打开，将那些类似于激光攻击的光束轻易挡了下来。

    我继续笑呵呵的看着里面的外星人：“就这点手段的话还是省省吧？再问你一次，你如果不说，我就去你的家园问，你自己考虑清楚。”

    神识扩散而开，将周围所有飞行棋笼罩在其中，神识稍微一动，一层波动将周围不间断发出的磁场瞬间阻断，免得他们再叫来支援，到时候事情就办的更麻烦了。

    威逼之下，这外星人总算还是怕死的，老老实实的配合我了解我想要知道的一切内容。

    就现在这里存在的15架飞行器，也只是一般的太空战机而已，飞行距离都在半个光年之内，再远的话可能会出现动力不足的情况，不过他们星球之上的科技水平已经足够达到临近的其他星球之上。

    可见他们的科技水平已经有了很高，至少可以开发利用周围星球上的资源。

    简单的了解了一些内容之后我便回到了飞舟内，将情况简单的和大家都说了一下……

