    之后，徐辉带着贺辰来到一个房间。

    贺辰取出幽空宝珠，将夏初夏的东西全部取了出来。

    就如徐辉刚刚所言，贺辰的任务已经完成。

    接下来的事情，由特办局接管，负责处理。

    想想最初，原本贺辰的任务，只是去万教世界雪原送快递，安安心心当个文职。

    但贺辰的年纪和见习觉醒者的境界，能够很好掩饰他，特办员的身份。

    谁会想到一个刚经历觉醒仪式的高中生，竟然会是特办局的特办员。

    这才使得贺辰在临水市，又多了两个任务。

    在这一点上，徐辉觉得是自己特办局，麻烦贺辰了。

    毕竟中间，或多或少是让身为见习觉醒者的贺辰，遇到了危险。

    但对此，贺辰并不介意。

    要知道，特办局的目的，都是为了铲除邪教使徒，保护地星。

    这也是贺辰的责任和义务。

    作为一名人类，有什么比保护家园还要重要的呢？

    保护地星人人有责。

    贺辰会竭尽全力，守护自己能够触手能及的一切。

    这就是他的道路。

    ……

    当贺辰从特办局出来的时候，已经是下午。

    他回到自己的家中。

    贺辰坐在沙发上，向阴影询了有关有，兽化教派的事情。

    对于兽化教派，在特办局的时候，徐辉没有跟贺辰详谈。

    在他们眼里，贺辰才一个见习觉醒者。

    邪教使徒的事情，贺辰还是少知道为好。

    但贺辰有阴影啊！

    作为神明的分身，阴影对于教派的事情，知道的多之有多。

    精神空间里，阴影开口说道：“兽化教派是万教世界的一流教派，同样是邪教。”

    “但与传统的教派不一样，兽化教派的使徒，大多有控制妖魔的能力。”

    “而兽化教派使徒，也能够化身成为各种妖魔，具备妖魔的力量。”

    “用兽化之神的话说，他能化身千万，那么所有生物都是他的信徒，将臣服于他的脚下。”

    “因为这一点，兽化教派虽然是一流邪教，但在万教世界并不怎么吃香。”

    “但兽化之神实力强啊，所以兽化教派使徒着重把目标，放在了地星。”

    “如果说，其他邪教是想献祭地星，那么兽化之神就是想让自己的使徒入侵地星、统治地星。”

    听着阴影的话，贺辰皱起眉头。

    他没想到，兽化教派的野心，居然这么大！

    但不管是献祭也好，还是统治也罢。

    无论如何，贺辰也不会让兽化之神的阴谋得逞。

    更别说，地星还有特办局在暗中守护。

    听着阴影的解释，贺辰若有所思。

    但他有一点不明白。

    兽化教派使徒，为什么要袭击夏初夏？

    对于自己的任务，贺辰也大概有了解。

    前面的妖魔群和兽化教派使徒，完全是冲着夏初夏去的。

    可是他们为什么这么做？

    难道夏初夏身上，有什么是兽化教派，想要得到的东西吗？

    对于这点，贺辰陷入了思索。

    不，或许并不是夏初夏身上有什么东西。

    而是夏初夏的身份。

    回想着夏初夏称呼柳裕，为柳叔叔的话。

    这个大歌星的真正身份，貌似并没有想象中那么简单。

    贺辰摸着下巴。

    但总得来说，现在这件事情，已经和自己没有多大关系了。

    贺辰也就想一想。

    夏初夏的事情，由特办局负责。

    贺辰没必要多管闲事。

    当然，如果兽化教派使徒敢来临水市捣乱。

    贺辰肯定叫他们，有来无回。

    毕竟，邪教使徒都该死！

    这是贺辰心中，最真实的想法。

    接下来，贺辰站起身，这一趟任务下来，他还没吃饭，正好犒劳一下自己。

    ……

    一顿美妙的妖魔肉午餐过后，贺辰看着阴影所绘制的，万教世界风雨城的地图。

    这一座处于雪原边上的城池，贺辰可是想抢兽晶，咳咳，想去邪教好久了！

    话又说回来，贺辰已经差不多一个星期没有去万教世界。

    今天晚上，要不要去一次呢？

    虽然目前兽晶够用，但谁会嫌自己资源多？

    贺辰眯着眼睛，决定着自己到底要去哪个邪教一趟。

    可惜兽化教派的目标是地星，在风雨城，没有兽化教派的分教。

    不然，贺辰第一个肯定会挑选这个邪教去。

    等等。

    贺辰目光一闪，在地图上，看见了一个熟悉的邪教名字。

    凶煞教派。

    贺辰微微一笑。

    正好，雪原的凶煞教派，他没有抢到手。

    这风雨城的凶煞教派分教，可不能就这样错过了！

    但在这时候，阴影提醒他道：“小家伙，风雨城的凶煞教派，可比雪原上的凶煞教派厉害。”

    听到这话，贺辰疑惑。

    但转瞬间，他一点就通，豁然开朗。

    要知道，雪原地处偏僻，换句话说，完全是个小地方。

    所以雪原上的使徒，人均实力不强。

    最厉害的使徒，也就二级高阶。

    但这风雨城就不一样了。

    风雨城好歹是一座城池。

    在里面，正义、中立、邪恶，三种教派林立。

    他们的你争我夺，厮杀战斗，可比雪原要强上数倍。

    如果说，在雪原上，一级使徒满地走。

    那么在这风雨城，二级使徒即使不多如狗，单单邪教的二级使徒，也有数百之多。

    而凶煞教派作为最强的邪教，在风雨城里，肯定会有二级巅峰的使徒，甚至不在少数。

    而三级使徒，可能有，也可能没有。

    阴影在提醒贺辰，不要太鲁莽。

    柿子还要挑软的吃。

    更别说，现在贺辰根本打不过三级使徒，二级巅峰使徒也是很麻烦的。

    霸王那次，贺辰最后也是偷袭之下，才取得了胜利。

    阴影告诫道：“所以小家伙，你还是小心一些，风雨城的邪教可不是雪原的，不能硬碰硬。”

    听着阴影的告诫，贺辰笑着眯眼道：“谁说我要硬碰硬了？”

    阴影一愣：“难道不是吗？”

    贺辰笑而不语，没有直接回答阴影的话。

    贺辰的战斗，可从来不是单纯的硬碰硬。

    铆足劲莽上去很简单。

    可更多的时候，智慧和谋略，也是一种力量。

    贺辰看着地图上，风雨城里凶煞教派的位置信息。

    他缓缓扬起嘴角：“?game start(游戏开始)！！！”

    就在这一天的晚上，远光灯的传说，即将从雪原传到风雨城。

