    噼里啪啦的雨点砸到游艇玻璃上，果然如李易所言，屋久岛多雨水，刚刚进到范围，雨出现了。

    再远一些的地方，晴天。

    似乎降雨云喜欢在屋久岛的上面呆着，旁边的中种子町一样的天气。

    北面的鹿儿岛就不是，该晴就晴，该阴则阴。

    “李郎，前面的岛子都有什么？”永穆公主第一次在游艇中看大海上的雨。

    她目前还比较兴奋，看大海看的，天地连在一起，根本望不到边。

    “树木多、草多、苔藓多，另外有温泉，温泉十分重要，长时间在阴雨天气中，泡一泡温泉，才能让人少生病。”

    李易没到过屋久岛，路过几次。

    乘游轮的时候，导游会介绍。

    李易有印象，同时他还有资料可查。

    “会不会遇到大的风雨啊？”小丫头青黛问出了一句不该问的话。

    “有可能，我唯一能保证的是带你们活下来，回到大唐。”李易倒是不避讳。

    游艇结实，速度快，没有卫星帮忙，船上本身有数据对比系统，会根据天气情况判断是否出现台风。

    不小心碰到，躲吧。

    实在躲不开，一人一套潜水服，氧气瓶给上，救生衣穿好，再绑在救生皮划艇上。

    接着离开游艇，勇敢地直面台风，危险在于有可能被卷起来。

    只要不被摔死，等台风过去，他可以兑换东西把人都找到。

    要是发现那个台风太大，唯一的办法是兑换一堆小的潜艇，自动控制，大家分开进去下潜。

    到五十米之下，基本能好一点。

    相对来说比海面上安全，缺点是耗费寿命太多。

    游艇继续航行，看不见的太阳渐渐西沉，雨未停。

    天开始变黑，游艇的灯亮起来。

    声纳不停地扫描着，判断海面下的情况，从而规避触礁的危险。

    离岸近了，李易准备找一处地方抛锚，跟岛子上的人进行接触。

    往岸边靠，靠着靠着，游艇的屏幕上出现了一艘船，一艘帆船，搁浅了，绝对是搁浅，都上岸了，而且是倾斜的。

    只能看见桅杆，却见不到帆。

    “李郎，有船。”永穆公主也发现了。

    李易看着屏幕上的船皱眉头，船属于大唐风格，是大唐人跑过来了？还是只有船被海水带过来？

    不管哪一种，似乎船上的人都凶多吉少。

    “明天应过上元节，希望船上的人能够逢凶化吉。”李易说着换成手动操作，在离岸边不远处抛锚。

    留下永穆公主她们在船上，官员全跟李易下去，还有二十个羽林飞骑。

    宫女太监非要跟随，不照顾永穆公主了。

    大家穿上雨靴和雨衣，乘皮划艇上岸。

    充电的灯一开，先观察船。

    羽林飞骑爬上爬下，反馈消息，凡是能看到的地方，都没有破损。

    再钻进去，不长时间出来。

    “东主，里面有胡椒、玳瑁，还有其他的香料和大木头，有破碎的陶瓷和完好的铁锅，没见到人。”

    羽林飞骑汇报他看到的东西，显然是一艘商船，而且属于回程船。

    不晓得为何跑到了这里，不应该贴着大唐附近的海岸航行么。

    “雨下的，痕迹都找不到了。”李易看周围的情况，跟查资料图片上的一点都不一样。

    树、草、石头上的苔藓。

    灯光所照之处，使人充满了负面情绪，少了干净整洁，也不存在闲适轻松。

    “端好武器，看看哪个地方适合人走，岛子上有人居住。”李易说着慢慢前进。

    同时脑海中对比资料，要知道现在的位置是岛子的哪一方。

    游艇到来的方向，与资料图重合。

    他其实想飞到天上看看，又怕被雷劈。

    现在没有闪电和雷声，万一一飞就来一道大雷，多少寿命够用？

    一想到飞，李易叹口气，把灯递给身边的黄柏，他的脚下突然出现一架多旋翼无人机。

    遥控器在手，启动。

    对，兑换一个无人机飞，被雷劈了无所谓。

    夜视成像，主动红光光源模式，这个清晰。

    无人机顶着雨飞出去，李易戴上眼镜，操作着飞机找活人。

    “东主，若大唐的人在这个岛子上被倭国的人给杀了怎么办？”桃红为自己人担忧。

    “咱们也杀，他们既然能杀一次大唐人，以后需要在这里落脚，他们会继续琢磨着杀人。”

    李易随意地回应，杀！

    跟狗咬主人和动物园的动物咬饲养员一样，狗能主动去攻击主人，以后还会有。

    而动物园的动物，一旦吃过一次人，以后它就会想办法再吃。

    当然，有的动物园不会，因为钱，杀了谁给补偿？

    李易以前跟员工说过，遇到此类的动物园就不要去，动物园为了钱能够放弃规矩，过去的话危险。

    在岛子一处地方，一群人躲在草棚子下说话。

    有二十个人穿着大唐风格的服装，另外更多的人穿跟大唐风格差不多的服装，不过能区分开来。

    草棚子一个连一个，双方用倭国语交谈着。

    其中一个大唐人应该是船长，他的情绪看上去激动，哇啦哇啦说个不停。

    对面的倭国人不时摇头，偶尔也哇啦两句。

    双方说一说，坐到石头墩子上沉默。

    领头的大唐人拳头攥紧又松开，一脸愁容。

    其他人围绕在旁边，一部分人手上拎横刀，一部分持弓箭。

    反观倭国人的武器就比较可怜了，有用树枝制作的矛，没有金属矛头，就是削尖了。

    还有的拿着石头，准备丢的样子。

    在气势上，明显大唐的人压倭国人一头，别看人少。

    倭国人显得有一丝紧张，却似乎要坚持什么。

    雨水顺着草棚的帘子落到地上，发出吵杂的声音。

    双方以沉默来对峙，好像在估算对方的底线。

    ‘嗡~~’对峙时，有一个与雨水落地声音不同的动静传来。

    天比较黑，他们没有探照灯，看不到天上的情况。

    一架多旋翼无人机在盘旋，李易通过眼镜看到了情况。

    “哎呦我草，咱大唐人牛逼呀。”李易说脏话了。

    他看到了，二十个大唐人的气势比上百倭国人的要强。

    随即他反应过来，这里是唐朝。

    唐朝的书生都敢拔剑，何况是在海上跑的商人。

    “打个可视光，给咱们的人撑下场子，我用无人机喊话。”

    李易高兴不已，决定一起去欺负倭国人。

