    宋泓接下来说了些什么, 寇冬都已经听不清了。

    他若无其事将手心中攥得紧紧的手机放下，感觉掌心里微微渗出了汗。他眨了眨眼，望着美人蛇。

    美人蛇对他拿着的道具没什么反应, 只将身子支起来，用尾巴尖勾过一个竹篮, 拉至他面前。寇冬看了眼, 里头放着几块炊饼，还有一包绿豆酥的点心。

    “先吃些, ”美人蛇道, 面上仍是笑吟吟的, 那一双瞳眸在凝视寇冬时，重新变为了蛇类才拥有的腥黄色竖瞳，“小心饿着。”

    寇冬没什么胃口, 但在这样的凝视下，到底是捏起了一块糕点。他没敢实际咬，怕NPC又丧心病狂地在里头动什么手脚, 只意思意思沾了个边。

    美人蛇在一旁守着，又将水壶卷过来, 示意他喝口水。

    帘子外头, 街道与行人都渐渐消失，慢慢涌过来的是一片近乎苍凉的绿色。马车似乎已经离开了城镇中心, 越走越远。

    寇冬问：“我们这是要去哪儿？”

    美人蛇垂着缎子似的乌发，听了这话，面上表情倒似笑非笑，反问：“少爷想去哪儿？”

    寇冬心说, 哪儿都行，只要你能把我从这个鬼镇子里头带出去……

    天边都成。

    反正只要我走出桃源镇, 就可以跑了。

    可惜美人蛇紧接着道：“咱们还不能出镇子，但这个地方，先生也不会找到。”

    寇冬心里头一阵失望，这一句不由得脱口而出：“为什么不能出镇子？”

    美人蛇发出轻轻的两声笑。他尾巴卷弄着寇冬一缕发丝，慢条斯理道：“是啊，为什么？”

    寇冬仔细想了一想，也明白过来，“你是怕他守在门口？”

    如今，马戏团的成员都已从拐子手里头拿回了骨殖，他们便不再是被困于此地的地缚灵，可以离开整个桃源镇。以叶言的心性，在出来发现美人蛇将寇冬带走后，不可能不采取手段。

    到时候，往外头的出口定然是首当其冲。

    美人蛇没指望能把拐跑人这事瞒叶言多久。叶言对这孩子多在意，他心里明镜似的，要从老虎的口中夺食儿……

    没个万全的打算，怎么能成？

    他哼着咿咿呀呀的小曲，倒是半点不慌，半点不忙，细细整着寇冬耳边蹭乱了的几根发丝。

    那吐息就在耳畔，冰冷的令人猛打一个激灵，从头颤到了脚。

    美人蛇低低道：“少爷果然是个聪明人。”

    这一句听起来，倒像是夸奖。

    寇冬蹙眉说：“你要是在镇子里，仍然会被他发现。”

    毕竟是叶言，终极boss的手段不是拿来说着玩的。

    叶言……

    寇冬光是想想对方到时候大发雷霆的模样，都觉得头皮发麻——叶言本来疼他，是绝不可能对他进行采生折割的。可若是有跑的这一回，还会不会抽木人，那就说不定了。

    指不定能连他带眼前这条黄金蟒都一块儿剁成碎沫子。

    美人蛇摇了摇头，只道：“无碍。都说灯下黑，再没有比这桃源镇里更安全的地方。”

    寇冬一听，心里头顿时有点儿急，那怎么成？

    且不说这镇子到底安不安全，他总是要逃出去的……

    他试图与NPC打商量，“你真不能带我出去吗？”

    美人蛇的唱曲声顿了顿，那一双竖瞳一眨不眨地盯着他。寇冬在这样的目光下，简直像是真的变成了只红眼白毛的兔子——能被眼前的NPC一手拎起来塞进嘴里当加餐的兔子。

    寇冬：“……”

    唉，好的吧。

    看样子是真不成。

    他重重坐回去，却猛然感觉车子骤停，马车轮子像是被什么绊住，发出一声不堪重负的嘎吱响声。驾车的车夫额头上全是细密的汗，用力甩起鞭子抽打前头的马，催促道：“跑啊！跑啊！”

    但无论他如何打，马如何扬起蹄子，都无法再前进一步。看那形态，简直像是一蹄子迈进了泥潭里，被困了个严严实实。

    这寒冬腊月里，车夫竟然出了一头一身的汗。

    “走不了了，”他最终嘶声道，一手将车帘子撩起来，“走不了了……这像是鬼打墙。”

    车上只有一个真真正正的鬼，就是美人蛇。

    他瞥了眼前头，眼睛重新又盯住了车夫：“给我鞭子。”

    车夫见他邪乎的很，哪儿还敢再说话？乖乖将手中的鞭子递了过去。

    美人蛇也不多说，尾巴卷起那鞭子，用力一挥——空中猛然有金石崩裂之声，旋即马跌跌撞撞向前一跃，竟硬生生跃了出去。

    车厢晃动，寇冬也跟着东倒西歪，差点儿栽了一个跟头。

    美人蛇尾巴尖勾着他，声音里头还带了点笑。只是这笑不怎么温和平静，反而是森然的，听的人脊背发寒。

    “想靠这样的招式困住我……”

    寇冬与叶言之对视一眼，心里明白这是俩NPC杠上了。这么看来，美人蛇的本事并不比少年低多少，两个恶鬼要是真打起来，还不一定谁赢谁输。

    但这于他而言，算件好事。

    寇冬心里的小算盘又开始噼里啪啦响了。

    那句话是怎么说的来着？——鹬蚌相争，渔翁得利。

    寇冬虽然算不得渔翁，更像是被人放在砧板上的那条鱼——但要是两个争着要做了他的人打起来了，他岂不是可以多活一会儿？

    马车重新启程，美人蛇吩咐道：“跑快些。”

    那匹马便撒开蹄子，没命似的向前奔跑。寇冬心里已经有了计较，这会儿不动声色开始和美人蛇打听：“我们要去的地方有河吗？我有点儿馋了，想吃鱼。”

    他表现的全然就是个爱吃的正常孩子，美人蛇倒也未多想，随口便答：“如果你喜欢，自然会有。”

    寇冬又紧接着道：“那我们要住在山脚下吗？”

    说是山，其实山海镇中所有的，不过是一座高都不过二百米的小丘陵，爬一爬都觉得丢人。

    美人蛇点头，出乎意料的易沟通好说话。

    “若是你想，我们就住在山脚下。”

    “……”

    寇冬心说，哥，你在这时候好歹说话可亲一点啊……

    看你那架势，不太像要住在山脚下，更像是要埋在山脚下。

    浑身上下洋溢着浓烈的找死气韵。

    他没一会儿就说要下车嘘嘘，美人蛇没变态到在车里给他随意找个罐子，任他去了。

    寇冬没让他抱，自己蹦下了车辕，一路急的直踮脚。等真踩进了野地里，却刻意离车远了些。

    美人蛇在不远处守着，警告道：“莫要走远，小心有蛇。”

    ……大兄弟，哪条蛇也没你这条让人操心啊。

    毕竟别的蛇只想吃我，你却想把我做成兔子……

    寇冬不着痕迹地又离远了些。

    借着草叶遮挡，他摸出了行李栏中的旧手机。那头宋泓的声音仍然呼哧呼哧的，比起上一回却从容了不少，张嘴就问：“你在哪儿？”

    寇冬也说不清自己在哪儿。正在打量，倒听见肩膀上有一声音淡淡道：“左行两里路，拐入小道，向前行三里……”

    他将来路系数复述出来。

    寇冬这才想起，自己的崽记忆力超群，基本上可以当成一个人类导航仪。

    他有话学话，将自己如今的位置小声告知队友。

    宋泓声音激动起来，道：“那你是在我们南面。你往北看看，能不能看到路？”

    寇冬：“……”

    寇冬：“哪儿？”

    宋泓：“北边！”

    寇冬沉默了半晌，发自内心问：“哪儿是北？”

    宋泓：“……”

    寇冬犹豫道：“上北下南左西右东……”

    宋泓：“……”

    怎么着，你还想上天吗？

    他没再耽搁，问起正事，“他把你带出去了，那那位呢？”

    他咋舌，“那人，在你面前和不在你面前完全就是两张脸。”

    宋泓是见过叶言发疯的，就在寇冬不知为何昏倒在床上的时候。他与阿雪掐了半天人中也没能把人搞醒，等到少年满身血腥气回来时，瞧见这一幕，那气势森然的让他们半个字都没敢吐出来，差点儿活生生被NPC掐死在了床头。

    好不容易发现与他俩没什么关系，叶言也没这么轻易放了他们，直接将他们扔进了当初关押孩子的院子。如今，那里头还关着满满当当的孩子，他俩在里头，倒是能和其他几个玩家凑一凑。

    “要是你不在，他会发疯，”宋泓警告道，“等他找到你，你就更不好跑出去了。”

    寇冬压低声音：“能拖吗？”

    宋泓：“我和阿雪拖拖其他几个人还有可能，可要是想拖住他……估计不怎么现实。”

    他摸摸自己的脖子，仍然有些心有余悸，那上头至今还有一道青黑的淤痕，“我试试看，随时联系。”

    寇冬应了一声，听到那边宋泓小声说了句“挂了，大头娃娃来了”。这边的美人蛇已经开始催促，因他久久未回，已然有了从那边游行而来的架势。寇冬忙出声安抚了他，顺带从地上找了根细细的、一端尖锐的树枝，先在土上画了条河，旋即又画了座山。

    河边上被寇冬标记了颗圆鼓鼓的心，寇冬思忖了下，又在旁边画了片小小的叶子，这才把手里头沾着土的棍扔了。

    叶言之看了，幽幽道：“他不一定能看懂。”

    河边、山脚——这画的一般人都看不懂，更像是哪个孩子的随手涂鸦。

    “这你就不知道了吧？”寇冬教育，“看不看得懂是他的问题，画不画是我的问题。”

    他说了实话，“我琢磨着，这蛇多半是打不过他的，到时候要是被捉了个现成，我岂不就成了跟人私奔的奸夫……”

    还是被原配追上来打的那种。

    叶言之冷淡道：“你七岁。”

    算什么奸夫？

    寇冬压根儿不听，犹自沉迷于这一段狗血剧情之中无法自拔：“画个心，就算他到时候真不念旧情发了怒，我也好有个交代啊。——唉，毕竟我也不是那种脚踏两只船的人……”

    小人：“……”

    讲了笑话，在游戏里头一口气勾搭了四个npc的寇冬不是脚踏两只船的人。

    意思是他实际上铁索连舟、如履平地吗？

    做了准备的寇冬施施然回去，上车时又顺手从地上薅了点东西。

    好歹多道护身符。

    美人蛇尾巴尖绕着他的腿，显然因他去了这么久而心中不痛快，橙黄的竖瞳牢牢盯住他，颇有兴师问罪的架势。

    “方才做了什么？”

    寇冬坐于他对面，糊弄他：“有点事。”

    美人蛇细细的眉头蹙了起来，神色隐约有些阴冷。

    “什么事？”

    寇冬避而不答，“你不用知道。”

    那一截蛇尾巴悄无声息将他的腿锁得更紧。寇冬感觉到冰冷滑腻的蛇鳞，它们紧贴着他的皮肤，此刻圆滑的边缘微微张开了，像是发怒。

    美人蛇低低道：“说说看。”

    他把孩童困在自己的桎梏里，声音淡淡。

    “你又想要他了？”

    孩子猛然把头昂起来，似是极不可思议的样子，盯着他。美人蛇的脸彻底沉下来，光是想着他心里念叨的仍旧是叶言，就已足以令他心生妒忌，此刻蛇尾一卷，径直去摸孩子的手心，“拿了什么？让我看看。”

    寇冬向后躲了躲，似是极不好意思，“别看了……”

    美人蛇的脸色更难看。他固定住孩子的手，几乎是强硬地将尾巴尖从缝隙里探进去，捞出里头的东西。待拉出来，才发现那不过是一朵小小的白花。

    没什么稀奇的、路边常见的、半点也不特殊的花。

    ……这藏什么？

    他卷着那一朵花，略诧异地看着眼前人。孩童的脸红了红，将手背在身后，小声道：“那是给你的……”

    美人蛇愣愣的，还未反应过来，只下意识重复。

    “——给我的？”

    “嗯。”

    孩子羞涩地给了个肯定的回答，墨玉一样的眼睛抬起来看了看他，又飞快垂下去了，“我觉得配你。”

    他煞有介事说：“从第一次见你，我便觉着你适合花。”

    才怪，就是刚刚上车时随便薅的。要是没个什么东西安抚，美人蛇指不定也要发疯。

    寇冬如今简直是两难境地，既要哄着这边，又要哄着那边。

    好在他那社会有许多人都混饭圈的，最擅长的就是爬墙和盆彩虹屁花样夸正主，宋泓当主播那两年，也算是学到了点东西。如今眼睛一闭，一睁，彩虹屁就喷出来了。

    “花这东西，不是人人都配得上的——你便很合适，长得就是个神仙哥哥。”

    美人蛇：“……”

    他盯着那一朵白色的小花柔弱的花瓣，仍有些不可思议。

    自从进了马戏团，他凭借着这一口好嗓子，这婀娜的好身段，也算是当家台柱，什么样的赏赐没见过？

    靠这奇异的形态，他甚至还给县官儿唱过曲儿，又有什么花草没看过？

    可那些，似乎都没眼前这一朵来的珍贵。

    他爱不释尾巴地摆弄了会儿，挺珍惜地插到自己的乌发里，脸颊上微微泛起了红。因为这一下，连方才想追问的心都没了，甚至还又给他拿了块绿豆酥，嘴里头哼了两句曲儿。

    寇冬看他这么好哄，心情也很复杂。

    倒不是说好哄不好，只是这么一来，他就总感觉自己在渣男的道路上越走越远——还是狂奔而去、没法回头的那种。

    先是给叶言画心，紧接着又给美人蛇献花。

    听起来就只一个字：

    渣。

    他搓搓胳膊，不知为何，觉着手臂上还有些泛寒意。正想着，却忽然感觉马车一个急刹，像是遇着了什么极为恐怖的东西，接连高声叫了几声，这才跌跌撞撞停了下来。

    外头一片寂静，美人蛇的神情却猛然变了，撩起帘子，脸色阴晴不定。

    半晌，他殷红的唇角方向上勾了勾，不轻不重道：“先生倒来的快。”

    寇冬的心往下重重一沉。

    来的这么快？！

    他紧紧盯着车帘，果然见有苍白修长的手抓住了帘子边缘，随即一把掀起——外头的叶言仍坐在木轮椅上，望着车厢中两人，目光阴冷沉鸷，全然没有半点笑意。

    被他这么看一眼，寇冬出了一背的汗，心脏也咚咚狂跳起来。

    “——红筱。”他淡淡道，“你要带他去哪儿？”

    作者有话要说：

    美人蛇：我有发发！

    叶言：……

    （忽然委屈）

    同样都是NPC，凭什么他就有花？？？——打，往死里打！

    打到他活过来为止！！

