    太子亲自带人抄叶家，这件事很是轰动，震惊朝野。

    叶赋新，骠骑将军，这么多年在卫所中，表现虽不算抢眼，但也算骁勇善战，算是整个叶家最有出息的顶梁柱。

    这次被太子查到谋反证据，不到半个月，皇帝便下旨撤职、抄家。

    这算是太子第一次亲自处理朝廷之事，行事如此果决，表现出的雷厉风行，委实叫人惊奇。

    作为皇帝的嫡长子，太子从小便活在无数的视线中。

    他很聪明。

    这一点，没有任何人敢反驳。

    所有人都认为，太子的聪明是遗传了皇后。

    毕竟皇后的聪明，也是天下人皆知的。

    除了聪明，太子还很懂事，随着年纪的增长，性子也越发的稳重。

    这些特质无疑让他拥有了成为太子的可能。

    但是，这十几年来，他给宗室和前朝的印象，就是聪明稳重，孝顺乖巧。

    至于别的，他还小，没有亲自参与到朝政中，没有多少人了解。甚至有不少人都觉得，太子是沉稳乖巧有余，但失了许多少年锐气。

    直到叶家这件事。

    这让众人惊喜的发现，原来太子不仅仅是沉稳聪明，也同样拥有少年的果决和英锐之气。

    云黛的马车到叶家门口时，正好看见晏儿骑着马从叶家离开，后面跟着侍卫，以及被捆了双手，扯掉官帽官服的叶赋新。

    再后面则是许多箱笼，里面装的都是从叶家抄来的家产。

    果然如晏儿所言，这次抄家，只抓叶赋新一个，没有牵连到他的家人。

    远远围观的百姓都纷纷称赞当今陛下仁慈，虽然叶赋新犯了谋逆大罪，也没有牵连到叶家九族。

    云黛听着周围的议论和赞扬声，对保兴笑道：“保兴，你觉得，如果叶赋新真的谋反，朝廷会放过他的家人吗？”

    保兴平日不会随意议论这些，但在娘娘面前，也没什么不敢说的。

    他低声说：“自古以来，谋反都是第一等的诛九族大罪，没有哪个朝廷会放过。”

    “我也想着呢。可见这叶赋新的罪过，绝不是谋反。”

    至于到底是什么原因，她猜不出。

    这时卫锦泰骑马过来，说道：“娘娘，依您的吩咐，属下大概查了查。这叶家确实没什么前科，不过——”

    “说吧。”

    “不过卑职倒是查到，这个叶赋新当初被赏识发现的人，正是徐阁老。”卫锦泰低了声音，“徐阁老是朝中少数支持二皇子的大臣。”

    云黛愕然，很快明白什么：“这么说，那天刺杀思华年的人，徐阁老是主谋，叶赋新是执行者？”

    卫锦泰道：“这倒也不见得。叶赋新虽说是徐阁老的人，有时候做事，也不见得会让徐阁老知道。何况只是杀一个小小的御医。”

    “哼，若没有徐阁老授意，他真的敢吗？思华年可是本宫亲自带回来的人。”云黛皱眉，忽又想起一件事，“如果我没记错，这两年徐阁老一直在文华殿教导小二读书？”

    保兴道：“娘娘记得没错。徐阁老是教二皇子读书的。刺杀这件事，很难说是不是徐阁老怂恿了什么。”

    云黛冷笑：“原来如此。这个老货，皇上欣赏他学识渊博，让他教小二读书，他都教了些什么？把我小二教歪了，本宫回去扒了他的皮！”

