    也正是在那些暗无天日的实验中，伏云寰发现了普通的物理伤害对于异能者而言是能快速愈合的，只有异能造成的伤口，才会极难愈合。

    在那之后，他从F国的军方实验室中逃了出来，对于异能者的攻击都极为小心。

    若不是凛星在背后偷袭，加之苍龙基地暗中埋伏，他本不会受到那么重的伤。

    也不会因此而遇到楚八荒。

    伊恩他们听着伏云寰的哑声解释，彼此之间的目光对视都复杂极了。

    在逃亡的时候，他们暗地里没有少诅咒过清除者，包括那个创建了清除者的四段异能者伏云寰。

    可他们打死也想象不到，自家队长竟然就是那个让他们恨不得食肉啃骨的罪魁祸首。

    楚八荒的手指轻轻挠了挠伏云寰的掌心，将他陷在那段回忆中的思绪拉回到了现实之中来。

    “云寰的确曾经在无意中对各位都造成了伤害，你们如果没有办法接受这样的他，想要离开，甚至投靠其他安全基地，都没有关系。”

    “我会陪着他，直到他想清楚自己想要的究竟是什么。”

    伏云寰心底略微一颤，喉头上下滑动着，将舌尖抵住牙根，压下心中如同岩浆一般翻滚流淌的情绪。

    这个少女是最早察觉到他身份的人，却从来没有试图伤害过他。

    甚至在他需要的时候，二话不说就代替自己，承受了本不该由她承受的伤害。

    她一直都坚定地，默默地站在自己的身边，做他的后盾。

    苏医生从来没有想到过伏云寰背后还有那样的遭遇，积压在心中已久的怨愤也减少了许多。

    他此时已经冷静了下来，正准备开口劝说伏云寰不要再和清除者为伍，以免世间再出现发生在他身上的悲剧，却发现伏云寰紧紧攥住胸口的衣服，剑眉紧紧蹙起，面上全是痛苦的狰狞神色。

    楚八荒也察觉到了伏云寰的异样，吓了一大跳，赶紧给上前察看的苏医生腾出位置，自己则在脑海之中询问好大儿。

    “怎么回事？他这情况……内疚而亡？那我这任务还怎么做下去！”

    统子新拆了一包辣条，一边斯哈斯哈地嚼一边不屑地轻哼一声。

    “别闹了，他这是进化快要完成了。恭喜你，你的任务目标即将成为这个世界里第一个也是唯一的一个五段异能者。”

    听见统子这笃定的语气，小楚才算松了一口气。

    希望这些日子以来当普通人的生活，能唤醒伏云寰的良知。

    只要他放弃了对普通人的屠杀，这个任务就算是刷成功了。

    而帮伏云寰做检查的苏医生额头上都快急出汗来了。

    “他身上没有外伤，心脏处也没有杂音，问题究竟出在什么地方了？”

    伏云寰此时满面苍白，整个人紧咬牙关，脖颈处的青筋暴起，像是在遭受着重大的折磨。

    伊恩他们此时也顾不得再埋怨他，都焦急地围在他身边试图安慰伏云寰。

    “队长，你别吓我啊，我不生你的气了还不行吗！”

    “你哪里不舒服啊，啊？你说出来医生才能帮你啊！”

    只有同样身为异能者的楚八荒才能清晰敏锐地察觉到，这些天来消失在伏云寰身边的那些异能元素如同刚刚睡醒一般，逐渐活跃了起来。

    先是他原本就拥有的金木水火四种元素跳动着，打着旋儿的出现在伏云寰的身边，随即一直沉默的土元素也渐渐躁动了起来。

    而那四种元素极其排斥新伙伴的加入，试图把它给挤出去。

    正是因为这种排斥，造成了伏云寰此时的疼痛。

    而土元素就像是一个成熟的大哥哥看着自己的弟弟妹妹们打闹一般，一直温柔地安抚着它们。

    渐渐的，躁动的四种元素逐渐安静了下来，扭扭捏捏地让出一个位置来，接纳了土元素的加入。

    五大异能元素终于齐聚一堂，形成了完整的循环平衡。

    伏云寰也慢慢地停止了隐忍的喘息，双眼重新恢复了清明。

    楚八荒这时才蹲下身来，用左手轻轻抚摸上他的脸颊，轻声安抚他。

    “恭喜你啊，云寰，你完成了进化。”

    伏云寰的眼眸之中闪过一抹怔愣，随即微微地颤动了一下手指。

    感受着久违的元素回应，他眸光微闪，剑眉不动声色地一蹙。

    他已经感应到了土系异能的觉醒，也明白了自己这段时间里异能突然消失的原因。

    可没由来的，在听到楚八荒的声音时，他的心脏处传来一抹清晰异常的抽动。

    他如今已经是五段异能者了，她……是不是就要离开了？

    当他不再需要她的时候，她是不是想要离开？

    伏云寰猛地抬起手捉住了她纤细柔嫩的手掌，瞳眸浮开凛冽气息。

    “你要是敢走，我就让整个世界都陪葬！”

    楚八荒愣了片刻，好半天才明白过来他的意思。

    心中突然之间升起了逗弄他的心思，楚八荒故作悲伤地敛下了眼帘，嗓音之中也带上了一丝哽咽。

    “我本就和清除者的理念互不相容，实在不愿意看到你的手上继续沾染人命。”

    “而你现在已经觉醒，还会需要我吗？”

    “这样一个破碎的我，如何配站在这样完美的你身边？”

    伏云寰的鸦黑睫毛不可抑制地微颤，望向她的目光中充满了疼惜和暴戾。

    “你怎么就知道，我还是遇到你之前的那个伏云寰？这世上还没有人配对我的人指指点点！”

    楚八荒的唇边终于漾出了一个浅浅的梨涡来，反手握住了他的手掌。

    “那好，只要你说到做到，我就一直赖着你了。”

    站在一旁偷听的配雨挠了挠头，又顺势怼了怼眼眶湿润的王真真。

    “你……你觉不觉得她俩说的话奇奇怪怪的？”

    王真真的一腔感动都被这个铁憨憨给驱散了个干净，登时羞恼地对着他回锤了一拳。

    “就你话多！”

    他们旁边的宾思路也捣了捣身边的林十一，抬起下巴示意他看向一脸纳罕却又不敢闪躲的配雨。

    “你有没有觉得，他们四个都奇奇怪怪的？”

    林十一长长叹了口气。

