    旺财又在遥控器上按了几下，驾驶位下面忽然伸出来两把机械大手，握住拖拉机扶把开始自动驾驶，旺财和伍华就翻到后厢坐着点烟去了。

    驾驶位和后厢之间有一面黑色钢板，看上去好象生锈了，实际上伍华发现这面钢板绝非普通货色，前面的子弹“乒乒乓乓”作响，全被钢板挡住了。

    旺财的遥控器有点儿像液晶手机，可以清楚的看到正前方情形，旺财又按了几下，这次是柴油机前面升起了四把MP7A1，火舌吐得那个密集，宝马上后窗被打得棉絮飞扬，车身像马蜂窝。

    “老子叫你们不用国产货，叫你们要崇洋媚外，今天让你们见识国产拖拉机的厉害。”旺财大笑着。

    墨镜男真的大跌眼镜了：“卧槽，这是什么拖拉机，猛的一逼啊。”

    他口中这么说的，手却驾驶着倒车，试图落到后面去搞旺财，但没倒退几米，他又叫了起来：“不是吧，敢用拖拉机撞我宝马，疯子！”

    旺财站在后厢上手舞足蹈：“兄弟，稳住，别被撞下高架桥了。”

    只见拖拉机的柴油机方车头愣上“砰”的一声撞在宝马的屁股上，宝马车全身猛颤了一下，伍华坐在拖拉机上连一点感觉都没有。

    旺财这拉风的拖拉机果然大有学问。墨镜男再一踩油门，车子居然熄火了，再抬头一看，人家的拖拉机后厢上升起一把高压水枪。

    伍华乐了：“天气怪热的，冲个凉吧。”

    “哧”，一股水流直冲宝马车右侧，这时候宝马表面上看还是辆宝马，但实际上就是个白馒头。车身一歪屁股就朝天了。竟然被水枪给冲翻。

    几个墨镜男一身阿玛尼西装全湿。被淋成落汤鸡。从车厢里爬出来大骂道：“啥J8拖拉机这么牛笔。我草泥马。你们两SB给我等着。”

    旺财和伍华站在后厢上大笑：“兄弟们。老子去也。白白！”

    拖拉机“哐哐”地冒着一股子黑烟摇晃得远了。果然是一物降一物。宝马车原来怕拖拉机。

    行驶出五公里后。高架桥上交通堵塞了。许多车都停在了两旁。开始那个墨镜美女也在路边徘徊。

    伍华往前一看。好家伙。高架桥断了。前面十多米地地方是个大土坡。再往前就是一片坑坑洼洼地山路。老实说。这种公路别说星战里少见。就算现实世界里都少见得很。

    “我昨天就收到消息。知道这里今早11点开始改造。鹰联公司地工程车恐怕要12点才会来。”旺财解释道。

    伍华这下终于明白旺财为什么要开拖拉机了，事先就有所准备啊，就算这断口修好，那些底盘低的名车在对面那种烂路上行驶无疑是痴人说梦话。

    旺财跳下车大喊起来：“哪些人要去找彦医生。我搭他过去，这里到彦琳科技中心还有5多公里路。”

    众人一看旺财满脸黑糊糊地机油，像只螳螂一样手舞足蹈，忍不住嘀咕道：“哪来地神经病？”

    旺财早料到有这种情况，冷笑道：“不给你们露一手你们是不晓得厉害的。”

    说完，他让伍华呆一边，遥控着拖拉机开到断桥边，然后拖拉机一头就栽下高架桥，人群惊呼起来。

    然而不到10秒时间。拖拉机又升了上来。这次连伍华都傻眼了：“这是到底是什么机？牛逼！”

    只见拖拉机的柴油机、后厢、顶蓬居然升起三个螺旋桨，底盘喷出了蓝色火焰。这拖拉机完全就是变形金刚，这会儿变成了三浆直升机。

    人群也看傻了。世间最牛逼的事莫过于此。

    旺财和伍华一跳上后厢，这下人群都***了，纷纷抢道：“带我上，我要上，我要上去。”

    旺财大笑道：“只限三位上来，每人交1000信用点交通费，价高者上。”

    喧嚣的大桥一瞬间又变成了拍卖现场，伍华不得不佩服旺财这家伙的敲诈水平，这些赚钱的点子他都可以急中生智想得出来。

    这一点伍华也是在论坛上看到的，牛笔烘烘的彦琳科技中心每天地营业时间很短，上午10点到下午3点，而且还得预约，去晚了彦医生就下班了，还得第二天请早。

    这些玩家大多数都是急着赶任务的，一天也耽搁不得，这点交通费跟昂贵的制造费相比算个屁，经过一番讨价还价，旺财分别收了三个4500点，比鹰联的机票钱都还贵。

    会飞的拖拉机载着人飘走了，半个小时后老虎城的轮廓出现在伍华眼前，这也是一座气势恢弘的城市，但是彦琳科技中心却位于郊外的一个山丘上，被一片绿荫围住，远远望去就像是一座鬼屋，不过热闹景象远远出乎伍华的意料，前来打造地玩家队伍从山顶排到了山下。

    拖拉机停在山下的小道上，马上就有一群枪手围了上来。

    旺财笑道：“交代你们的事情办好没有？”

    一名枪手道：“财哥放心，早就预约好了，喏，这是预约牌，第232号，现在已经到228号了，咱们走上去差不多就正好可以见到彦医生。”

    旺财接过电子牌，大手一挥：“大家都过来，这是我的好兄弟，大家叫华哥。”

    “华哥！”

    “华哥！”一群枪手嘴上虽叫得勤，心里却是很不服气，这位是什么来头？居然还劳烦财哥亲自去空港接人，还要一群兄弟去排了一个上午的号。

    伍华友好道：“都自己兄弟，这次麻烦大家了，大家辛苦了。”

    众人一看伍华，既不英俊潇洒，也不高大魁梧，全身海豹套装，背后就背着一把TRG-42狙击枪，大腿上绑着一把怪枪和怪刀，均想财哥朋友也不乍样嘛。

    心里虽这样想，嘴上可不敢这样说，旺财是老大，得罪谁都可以，就是不能得罪老大。

    旺财道：“先别废话了，华仔，你先上去把任务做了再说，别耽搁时间，今晚我请大家

    众人轰然叫好，伍华也点点头，他也很想见见这位牛气冲天的彦医生，因为光看这排场就知道这位科技大师非同凡响，自己此行地目的其实也还算简单，不过就是花点钱，期望能造出一块第五代芯片，最好是附带技能的那种。