    对于一个能够斩杀九级尊者的年轻强者，一旦以后进阶九级，恐怕就是九级尊者里面最恐怖的存在，只会比神级强者差一点而已。

    这样的年轻高手，不知道多少美女愿意嫁给他，就算不要名分，恐怕也会趋之若鹜，自己这个孙女怎么会想到退婚呢？

    “我不喜欢他！”盈盈公主大声说道。

    “呵呵呵……”老族长乐呵呵笑道：“我以为多大的事儿，这是个小事。”

    李贤上前解释道：“父亲，盈盈跟凌峰也是初次见面，没有感情基础，盈盈自然有些小脾气，还望父亲不要怪责她。”

    “这个我明白，现在的年轻人啊！都讲什么自由恋爱，哪像我们那个时候，都是父母之命媒妁之言……呵呵呵……”老族长再次笑了起来。

    “爷爷，我是真的不喜欢他，而且他也同意退婚的。”盈盈公主再次说道。

    老族长瞥了一眼凌峰，发现他脸色非常平静，显然是默认了这件事，不由得眉头一皱：“凌峰，这是你的意思？”

    凌峰还没来得及回答，盈盈公主插嘴道：“爷爷，这是我的意思，不关他的事！”

    “不行！婚姻大事岂可儿戏！”老族长脸色一沉，老脸挂不住了。

    就在刚才，一群家族长辈和长老们都观看了凌峰大战九级尊者，纷纷给他道喜，恭贺他多了一个如此强悍的孙女婿。

    现在好了，自己孙女居然不懂得珍惜，还想要退婚，这岂不是打他的脸吗？

    “爷爷，我跟凌峰没有感情可言，而且他现在已经娶了蓝儿公主。”盈盈公主直指凌峰的不是。

    “感情是可以培养的，至于凌峰娶了司马家的千金，这件事我略微知道一些，也不能全怪他。”老族长明显在帮着凌峰讲话。

    李贤跟夫人对视了一眼，深知老族长已经看中了凌峰，现在肯定是不可能退婚的。

    “盈盈，这件事就听爷爷的。”李贤给女儿使眼色，希望她现在不要再提。

    可惜，盈盈公主一点也不理会，反而激起了她的犟脾气，嘟着嘴说道：“爷爷，我打死也不嫁给他！”

    “胡闹！盈盈，你怎么能这么不懂事呢？”李夫人拉了拉女儿，示意她不要再说了。

    “这门婚事是你父亲跟凌峰的父亲订下的，也是经过两家长辈允许的，凌峰刚刚来这里，你就要退婚，让我们李家的面子往哪里搁？”老族长微微有些怒气了。

    李贤立即站了出来，微微鞠躬行礼，大声说道：“父亲，我的意思是让他们相处一段时间，如果实在是没有感情，再说退婚也不迟，您看呢？”

    老族长平时还是比较溺爱盈盈公主，要不然的话，他早就发火了，现在李贤有了这个折中的办法，他也顺着台阶下。

    “好，就照你说的办。”老族长满口答应了。

    “爷爷……”盈盈公主还想撒娇，却被母亲给拉住了。

    “好了，这件事就这么定了。”老族长一槌定音，看向凌峰，问道：“凌峰，你觉得呢？”

    “全凭族长做主。”凌峰也只好应承下来。

    “凌峰，来，我来为你介绍一下，这位是我们李家的大长老……”老族长指着左边的第一个老家伙介绍道。

    “见过大长老！”凌峰微微鞠躬行礼。

    “凌峰，想不到你居然以八级的实力，斩杀了九级尊者，果真是英雄出少年啊！”大长老微笑着赞道。

    “大长老缪赞了！”凌峰应道。

    接下来，老族长将大殿上的各位长老纷纷介绍给凌峰，完全就把他当作了自己的孙女婿，让盈盈公主气得差点吐血。

    凌峰倒是一副淡然若定的表情，跟大家亲切交谈起来。

    毕竟，这次来到忘忧城，一方面是迎娶盈盈公主，另一个方面，自然是为了能和李家达成联盟关系，跟这些老家伙打好关系，也能让他们帮自己美言几句。

    “凌峰，你这么年轻就打败了九级尊者，可谓是前途无量啊！如果盈盈公主真的不愿意嫁给你，我家的小孙女今年也二十岁了，到时候，我把她许配给你！”大长老乐呵呵笑道。

    “凌峰，我有一个外孙女，也是待字闺中……”

    “我的小女儿，今年也十八岁了……”

    一群老家伙居然围住凌峰，推销起自己家里的千金来，让凌峰顿时头大如牛，又不好意思拒绝。

    李贤夫妻对视了一眼，大感郁闷，这么好的女婿，自己的女儿居然不喜欢，现在好了，别家都主动推销了。

    盈盈公主看在眼里，心中更加恼怒，真是恨不得冲上去，给凌峰一个大耳巴子。

    “呵呵呵……你们这些老家伙，什么意思？居然抢我的孙女婿？”老族长乐哈哈笑道。

    “族长，我们可没有抢，是盈盈公主要退婚的，我也就看看我家闺女有没有这个福气？”一位长老乐呵呵笑道。

    “是啊，反正盈盈公主都不愿意，我看您老也就别逼她了。”另一位长老也笑了。

    众人七嘴八舌，倒是把凌峰当作了囊中之物，看得老族长一阵着急。

    “凌峰，你一路长途跋涉，一定很辛苦吧？”老族长朝着李贤招了招手：“李贤，你先带凌峰下去休息。”

    李贤明白父亲的意思，上前说道：“凌峰，走，我带你下去休息休息，有什么事，等你休息好了再说。”

    “族长和各位长老，那我就先告退了。”凌峰也觉得此地不宜久留，赶紧告辞。

    李贤带着凌峰一起朝着大殿后面走去，盈盈公主依旧是挽着母亲的手臂，不过，现在的美女公主觉得肺都要气炸了。

    穿过后面的大殿，没走多远，居然是一座非常气派的府邸。

    “凌峰，既然来了，就好好住下，有什么需要尽管跟我说。”李贤带着他走进府邸。

    “那就谢谢伯父了。”凌峰感谢道。

    “呵呵呵……跟我客气什么，我跟你爹当年可是出生入死的好朋友。”李贤笑着说道。

    凌峰虽然不知道他们的往事，但是，既然能够给自己的孩子打下娃娃亲，两人肯定是过命的交情。

    忽然，一道人影窜了出来，拦住他们的去路，大声问道：“你是谁啊？”

    凌峰定睛一看，发现居然是一个十来岁的小朋友，长得很清秀，却是多了几分调皮。

    “洹儿，你干什么？没礼貌。”李贤大声叱咤道。

    李洹指着凌峰，似乎想起了什么，惊讶道：“你不会就是我的姐夫吧？”

    凌峰含笑不语，后面的盈盈公主却大声喝道：“李洹，他不是你姐夫！你可不许乱叫！”

    “不是吗？我听说你跟爸妈去接姐夫，我还以为是这位呐。”李洹苦着脸说道。

    “当然不是。”盈盈公主大声说道。

    “不是就不是吧，喂，你叫什么？”李洹一副老气横秋的大人样子。

    “我叫凌峰。”凌峰微笑着应道。

    “凌峰？”李洹陡然一惊，看向姐姐：“姐，姐夫不就是叫凌峰吗？”

    “你姐姐可没有打算嫁给我，你叫我凌大哥就好了。”凌峰笑着解释道。

    “呃……不嫁？为什么不嫁？”李洹小孩子心性，看向姐姐。

    “我嫁不嫁关你什么事？真是多事！信不信我收拾你？”盈盈公主气呼呼威胁道。

    “姐夫，是不是你惹姐姐生气了？所以他不愿意嫁给你啊？”李洹看着凌峰，诡异地眨了眨眼，低声问道。

    “这个……”凌峰也是一阵无语。

    “小屁孩，你懂什么？看我怎么收拾你！”盈盈公主气呼呼冲了上去，吓得李洹掉头就跑。

    两人在花园里打闹了起来，到处洋溢着欢快的笑声。

    就这样，凌峰住进了盈盈公主的家，而且，李贤故意安排之下，凌峰的客房就在盈盈公主隔壁，中间只隔着一个花园。

    近水楼台先得月，李贤明显就是想给他们一个单独相处的机会。

    不过，盈盈公主对这个安排非常不满，跟父母亲闹腾了两次，最终才熄火了。

    倒是李洹听说凌峰斩杀九级尊者之后，对凌峰非常崇拜，没事就往他的屋子里跑，美其名曰，找姐夫教自己修炼。

    只不过，盈盈公主在大殿提出退婚一事，却已经传得家喻户晓，成为了人们茶余饭后的佐料。

    凌峰可是李家的贵宾，晚上的时候，李家设家宴款待他，非常隆重。

    李博在家排行老二，有一个哥哥，一个弟弟，还有一个妹妹。而李博一家就有两个儿子，两个女儿，还不说其余兄弟和妹妹，也是一大家子。

    这么多人欢聚一堂，一个个都是冲着凌峰来的，特别是盈盈公主拒婚之后，几个老家伙都希望自己家里的千金可以获得凌峰的青睐。

    因此，今天晚宴，盈盈公主的堂姐堂妹，加上表姐表妹，居然来八个待字闺中的千金。一个个打扮得花姿招展，一看就是来吸引凌峰眼球的。

    李博没有想到会是这个局面，李贤也是暗暗摇头哭笑不得，却又不好说什么。

    当然，这次来的帅哥也不少，而盈盈公主嘴里的晟锡哥哥，也在其中。

    柳晟锡是盈盈公主的姑姑，也就是李贤姐姐的儿子，长得非常帅气，年纪轻轻已经是七级异能者。虽然不能和凌峰相比，但是，也是家族年轻一代中的佼佼者。

    凌峰被强迫安排到了盈盈公主的身边，而这张桌子上，居然是清一色的美女，让他顿时大感头痛。

    他刚刚一入座就引来了这群美女的关注，一个个宛如饿鬼看见了汉堡包一样，恨不得把他生吞活剥了。

    李博看见人已经到齐，发表了一个简短的讲话，拉开了晚宴的帷幕。

