    百里林子里。

    正在挖野菜的小楼，见到突然出现的封青岩，惊喜万分道：“哥哥？真是哥哥？哥哥，我想你了。”

    封青岩微笑走近，道：“哥哥也想你了。”

    这时小楼走上两步，但见自已脏兮兮的，想抱，又不敢抱。

    封青岩看到，就行前两步，摸了一下她的脑袋，道：“小楼，这几个月过来怎么样？”

    “很好。”

    小楼猛点头，带着些兴奋道：“这里有很多吃的，不用再挨饿了。”

    封青岩认真看了看小楼，发现小楼长得的确比以前好很多了，身上稍微长了些肉，不便像以前那么瘦骨嶙峋，脸色亦没有那么黄……

    “过得好便好。”

    封青岩道。

    “哥哥，要不要去看看我的新家？这是我和爷爷一起建的。”小楼带着些期待道，十分喜欢现在的新家，毕竟四周皆是绿色，“爷爷在田里除草，我就去挖野菜，想不到遇上哥哥了……”

    “那走吧。”

    封青岩微笑道。

    小楼立即提着藤篮，兴奋走在前面，边走边道：“哥哥，新家就建在那里，很近的。”

    封青岩点点头，跟在后面。

    大概走了将近两里路，便看到一个山坳里，建着一座十分简陋的木房子。而在房子的四周，开辟着一块块田地，靠房子一则是旱地，再前则是水田……

    房子前有一条小溪。

    虽然水流不大，但是足够灌溉水田了。

    在房子背面的旱地上，则有一个老人正在蹲在地上除草，小楼远远看到就大声喊道：“爷爷，哥哥来了，哥哥来了。”

    小楼一边高声大喊，一边挥着手。

    喊了数声后。

    老人终于听到了，就猛然站起来看来。

    当看到封青岩时，显得激动不已，连草都不除了，就快步走回来。

    “哥哥，我爷爷也很想你，一直很想再看到你。”小楼高兴道，“爷爷说，要不是哥哥，我和爷爷早已经饿死了，哥哥是我和爷爷的救命恩人。”

    封青岩只是笑了笑，没有多说什么。

    当他和小楼走到木房子时，老人已经跑回来了，猛然站住紧紧看着封青岩。

    “老人家，数月不见，身体可是还健朗？”

    封青岩带着笑容说。

    扑通。

    老人却猛然跪下，激动得身子在微微颤抖，最后只说出：“小哥……”

    “老人家快请起来。”

    封青岩连忙上前扶起老人。

    对于他来说，老人不仅仅是一位坚强的老者，还是亿万生死相随的生灵之一。

    无怨无悔。

    “若不是小哥，老头子和小楼……”

    老人感慨摇头，但已经被封青岩扶起，道：“若只是老头子还好，就是苦了小楼，唉……”接着，老人猛然想起什么，就连忙对说，“小哥，快到屋里去，小楼快去煮茶。”

    “哦，好。”

    小楼兴奋道。

    老人拉着封青岩往木屋走去，激动道：“在这林子里，我发现几株茶叶，我曾经见过茶叶……”

    一阵后，小楼便煮好茶端上来。

    茶，也是苦的。

    在苦磨天里，所有的东西都是苦的，即使是盐，也是苦涩的。但是，不论是老人，还是小楼，在饮茶的时候，都是满脸的享受。因为在苦味中，品尝到了茶的味道……

    这让封青岩有些意外。

    “哥哥，这茶是不是很好喝？除了苦味外，竟然还有很清新的茶香味。”小楼高兴道，“我爷爷说了，他曾经在镇上喝过一次，但都是苦味的，没有茶香……”

    老人不由笑了笑，接着摇摇头道：“唉，现在清河镇，亦没有什么人了。”

    “小楼，你想品尝除了苦味外的，其他味道吗？”

    封青岩微笑道。

    “想啊。”小楼点点头，带着些期待说：“我听爷爷说，似乎世上除了苦味外，还有纯正的甜味啊，酸味啊等等很多味道。可是，不知为什么，世上只剩下苦味了……”

    “这只是一个传说，哪有什么纯正的甜味、酸味。”

    老人笑道。

    他，也只是听说过而已。

    虽然说苦磨天一切皆苦，但是依旧可以在苦味中，品尝到一些其他味道……

    只是普通人难以品尝到而已。

    而大儒级别以上的魔族之人，便可以清晰品尝到苦味之外的所有味道。

    “这，并不是传说，世上的确有纯正的甜味、酸味。”

    封青岩却道。

    “真的？哥哥，哪里有啊？”小楼满脸期待道，“纯正的甜味，是不是很甜？没有一点苦味？”

    “是的，没有一点苦味。”

    封青岩点点头。

    “小哥，这世上真有纯正的甜味？”

    老人有些惊讶。

    “这个世上本该就有，但是……”

    封青岩蹙着眉头。

    “但是什么？”

    小楼好奇问。

    “或许是这个天地出错了，导致苦味充满了人间，所以你所看到的，所品尝到的，都变成了苦味。”封青岩摇摇头，也不太明白苦磨天，为何会变苦？

    这是否真与诅咒石磨有关，他还无法确定。

    “出错了？”

    小楼有些茫然，听不明白，道：“天地怎么会错？哥哥，你是不是……”

    老人愣了一下，就连忙道：“小哥，快喝茶，茶凉了，就会变得更苦了。”

    封青岩拿起用木头挖出来的木碗，细细品尝起来。

    苦味中的确带着茶香。

    “老人家，你觉得苦味充斥着天地，使得万物皆苦，是对了，还是错了？”

    封青岩喝完茶后问。

    “啊？”

    老人愣了愣，便道：“小哥，你这是？”

    “没什么，随口问问而已。”封青岩摇摇头，他都不明白，老人家又如何明白？

    苦磨天皆苦，对于苦磨天的魔族之人来说，的确是错了。

    但是。

    他不知道，苦磨天皆苦，是否与演化轮回有关？倘若他除去了苦磨天的苦，是否影响到他演化轮回？

    这便是他担忧所在。

    演化轮回实在太重要了。

    倘若只是以苦磨天之苦，换来演化轮回成功，这是值得。倘若他们知道，亦会心甘情愿……

    这时他觉得自已想得太多了。

    凡事想多了，便是束手束脚，做什么都放不开手脚，反而不好。虽然他知道，但是依旧无法放开手脚，不得不去多想……

    倘若演化轮回失败了。

    不仅仅是他死了，亿万生死相随的生灵，亦会魂飞魄散。而且，他乃是奉命修行，以创轮回……

    这个“命”，便是九州之命。

    所以他不能失败。

    失败不起。

    虽然他现在还无法知道，现实世界里的身份，但必定是九州人无疑。而且，在九州里，应该算是比较重要的人，要不然转不到他来演化轮回。

    亦不会有亿万生灵生死相随。

    “小哥在想什么，如何入神？”老人见封青岩久久不语，整个人陷入深思中，便晃了晃手道。

    “爷爷，哥哥说纯正的甜味，是不是真的？”

    小楼满脸期待的样子。

    “这个……”

    老人一时不好说，毕竟小哥救了他们的命，总要留几分面子，便道：“应该有可能吧，但肯定很少很少。”

    “啊，纯正的甜味？这到底是多甜，真的没有一点苦味？”

    小楼无法想象，毕竟是生活在一个苦味充斥着天地，使得万物皆苦的世界里。

    “不管怎么说，的确是错了。”

    封青岩突然道。

    “小哥，什么错了？是不是老朽做错了什么？”老人家连忙道，一脸小心看着封青岩，“若是老朽有失礼之处，还请小哥见谅。”

    “啊，哥哥，什么错了？”

    小楼亦有些担心道。

    “老人家，小楼，我不是说你们，我是说，这个天地，的确是错了。它，不应该充斥着诸般之苦，应该还有其他味道，例如甜味、酸味等等。”

    封青岩对他们摇摇头。

    “小哥，这天地原本就是这样的，什么错不错的？”老人小声道，“小哥是不是饿了？老朽这便去煮饭……”

    “老人家，我不饿。”

    封青岩摆摆手，便走出简陋的木层，来到地堂上，微微仰头看着天空。

    老人和小楼跟着走出来，皆是一脸愕然的样子。

    “哥哥，你这是怎么了？”

    小楼怯声问。

    “哥哥没事，不用担心，哥哥只是觉得，这个天地的确是错了，它不应该全是苦味的。哥哥现在便去纠正它，让它不要万物皆苦，它应该有多味。苦，只是其中一味而已，不应该是全部……”

    封青岩认真道。

    老人听到有些傻眼了，小哥是不是发烧，烧坏脑子？要不然怎么胡言乱语？

    这天地不就是这样的？

    哪有什么多味？

    苦，只是其中一味？

    他也无法想象，那到底是什么世界，不相信存在那样的世界。

    封青岩站在木屋前的地堂上，静静凝视着天宇，思索着纠正的办法。

    他之前已经尝试过不少办法，但是都失败了。

    在他的感觉中。

    并不是他无法改变，而是他没有寻到正确的方法，这毕竟是他的梦境。

    他是梦境里的唯一主宰。

    虽然无法灭掉外来的诅咒石磨，但是却可以改变很多东西……

    他不是灭了沉沦黑狱？

    沉沦黑狱亦是轮回之梦的外来之物，且是诸天的十大禁忌之物。

    其实说是灭，并不正确，应该是被他融入自已的眼睛里，成为自已眼睛的一部分。

    这沉沦黑狱来得诡异。

    而他眼睛的第三神通，同样来得有些诡异，似乎专门为成就他眼睛第三神通而来。

    或者说。

    在现实世界里，沉沦黑狱已经被他收服了？在他的轮回之梦里，恰好借助演化轮回，祭炼了沉沦黑狱？

    这不是没有可能……

    那到底是什么办法？

    他在认真思索，寻找纠正苦磨天的办法。

    老人和小楼一直疑惑站在身后，但小哥一直没有动，在想着什么，便去煮饭，并道：“小楼，你在这看着小哥，爷爷去煮饭了。”

    小楼点头，却有些担忧道：“爷爷，哥哥没有什么事吧？”

    “小哥能有什么事？小哥可是大修士，不会有事的。”

    老人笑着道，并不太担心，以小哥带着他们横飞三万里，不过短短一天便到了，绝对是大魔级别的存在。

    不对，绝对是魔王级别存在。

    魔王乃是苦磨天最恐怖的存在，一人就霸占一大片绿油油的农田，可以坐在家里任吃任喝，根本就不用担心粮食的问题。

    嗯，他是听别人说的。

    他没有见过魔王，也没有去过魔王城。

    传说魔王城中，都会有魔王坐镇，四周有很多农田……

    魔王城绝对是苦磨天里十分繁荣的城池，人口达到数千上万，乃至一些强大无匹的魔王城，人口更是达到恐怖的几万。

    无比繁荣。

    但是，对于周天下来，苦磨天最繁荣的魔王城，也不过是十分普通的小城而已。

    甚至远远还不及。

    毕竟苦磨天的物资，就根本就不可能达到周天下的水平。

    物资其缺。

    但是对于老人和小楼来说，却是无比的繁荣，只是曾经听说过而已。

    而且他们还不太相信，有如此繁荣的城池。

    几万人？

    据老人所知，清河镇最繁荣的时候，也不过是将近千人而已。不过，清河镇衰败了，人死的死，逃得逃……

    他最近去清河镇，已经是三年前了。

    这时老人没有多想，便去煮饭，并拿出腌制着的山鸡，并整整拿了半边。在百里林子里的数个月，吃肉的次数比他一生还要多……

    他运气不错，遇上一个山鸡群，大概有二三十只山鸡。除了圈养了八九只，以乃了杀了四五只，其余的都放走了……

    而且除了山鸡外，还有其他动物等。

    不知何时。

    封青岩收回目光，打量着木屋，以及四周的田地。

    田地里的庄稼长势还不错，似乎还有不少，是直接从百里林子里挖来种的，就连野菜都种植了。

    “哥哥，刚刚在想什么？”

    小楼好奇问。

    “哥哥在想，应该如何除去天地间的苦味。”

    封青岩道。

    “那哥哥想到了吗？”

    小楼问。

    “想到了。”

    封青岩点头，便笑道：“小楼，好好品尝空气中最后的苦味，要不然以后想念了，就无法再品尝了。”

    “我才不要，我才不会想念。”

    小楼摇头。

    “也是。”封青岩颔首，身上的气息随之一变，便对着苦磨天道：“苦磨天诸般之苦，尽入我封青岩之口，皆由我封青岩一人来承受……”

    ……

    ……

