    第205章小殿下又被叫家长啦13

    女孩微微偏过头，如实说：“联邦史我全都看完了。”

    话音落下，卡洛琳还没来得及说什么，联邦史老师先生气了，“唐同学，看完了不代表你都记住了，如果只靠自学就能毕业,那还需要我们这些老师做什么？”

    “我全都记住了。”女孩声音不急不缓。

    微微清甜的嗓音，站在角落里，和其他男孩子一对比，娇小又漂亮。

    卡洛琳：“秦老师，如果你讲的内容唐同学都掌握了，我认为她在课堂上看其他教材也不是不行，节约时间学更多的东西嘛,这些孩子可聪明着呢。”

    联邦史老师微顿，“话是这么说，但我也不确定唐同学是不是都掌握了。

    那这样吧，我来考考她一些冷门知识点，如果唐同学都答对了，那以后我的课，她想干什么就干什么。

    您看怎么样？”

    “这您应该问问唐同学的意见。”卡洛琳微笑着看向唐姝。

    “我没问题。”

    女孩站姿挺拔，不卑不亢，给人带来的感觉也很舒服。

    “好吧。”联邦史老师点头，“那我就来给你出几道题。”

    “联邦第五任君主出生及死亡时间，以及他这一生对联邦做出了哪些巨大贡献？”

    “联邦第五任君主，傅遥陛下，星历1259年3月至星历1401年6月，享年142岁。

    15岁只身闯入虫巢，剿灭了周边星域虫族。

    21岁领土扩张到原本领土的120倍。

    35岁制定了明确的居民平等法规。

    40岁……

    ”

    女孩字正腔圆，将君主傅遥从出生到死亡,所有值得纪念的重大事件,无一遗漏地复述出来。

    联邦史老师也惊呆了，他又问：“那你知道什么是灰色星期六吗？”

    “星历1697年，变异虫族入侵，肆虐整个联邦，所过之处皆是废墟，联邦居民度过了一段漫长的暗无天日的岁月。

    后来皇室合力剿灭异种，联邦才迎来新的黎明。

    为了纪念这段灰暗的历史，联邦法将其赋名为‘灰色星期六’，因为异种入侵的第一天，就是星期六。”

    唐姝从容不迫地答。

    很多人可能知道有‘灰色星期六’一词，但很少有人真正知道其背后含义。

    学生在学习联邦史的时候，往往也会因为不会考到而忽视这个知识点。

    但唐姝答上来了，而且回答得很完整。

    联邦史老师惊讶的同时，气也消了下来。

    “不错，看来你确实不用听这门课了，我说到做到，以后我的课你可以随意支配。”

    办公室里其他几个男孩，包括卡洛琳在内，都有点惊讶地看向唐姝。

    “不过……”联邦史老师话锋一转，看向卡洛琳，“卡洛琳老师,我合理怀疑你们班谌帆和唐同学早恋。”

    “早恋？”卡洛琳正色起来。

    谌帆挑了挑眉,也不解释，巴不得老师们误会才开心。

    唐姝一脸懵逼。

    “唐同学，你和谌帆同学在谈恋爱吗？”

    “……”女孩板着脸，面无表情摇摇头，“没有。”

    她刚否认，谌帆就道：“没错，卡洛琳老师，我们是在谈恋爱，朋友圈已经官宣了。”

    唐姝：？？？

    卡洛琳皱着眉：“昨天被你打伤的高年级学姐也跟我说过，你和谌帆之间有点什么。”

    唐姝愣了下，然后看到一脸得意的谌帆，瞬间明白了点什么。

    “老师，我没有早恋。”女孩认真否认。

    不过，她只要否认，谌帆就会说相反的话，搞得卡洛琳也不知道到底该信谁的。

    她干脆说：“算了，你们也别争了，今天下午，务必把你们家长请来，我有必要和你们两个的家长亲自谈谈。”

    唐姝：“……”好吧。

    卡洛琳：“不止是因为早恋的问题，你们也不用太紧张，我会与你们家长好好沟通。”

    (本章完)

