    第1733章 矿坑   

    “产量低，倒是一个硬伤！”

    

    陆沉看着遍地的挖掘工具，又问道，“敌族占了矿洞，估计有不少人在挖掘吧，可是他们人呢？”

    

    “敌族战败，矿洞归于我族人之手，敌族的矿工们还不跑，难道等着被我们做宵夜么？”

    

    廉架笑道。

    

    “所以，你带着十万人来，就是让他们来当矿工的吗？”

    

    陆沉又问道。

    

    “矿洞的产量低，一万人当矿工足够了，其余九万人驻守于此，防止敌族派小股部队来偷袭。”

    

    廉架说罢，也不浪费时间，便从十万武者之中，抽一万人充当挖掘工。

    

    然后，这一万矿工跟随廉架进矿洞，陆沉也领着狂热军团跟随其后，深入矿洞。

    

    这个巨大的矿洞深入山底，通道蜿蜒曲折，岔口众多，很容易迷路。

    

    但廉架对乌纹矿洞熟悉，轻车熟路的，率领众人在通道中兜兜转转，步伐却一点也不慢。

    

    不到半炷香时间，众人深入了地底一千里，来到了一个巨大矿坑。

    

    这个面积方圆百里的巨坑，到处坑坑洼洼，到处有挖掘的痕迹，还到处有大量遗弃的挖掘工具。

    

    陆沉检查了矿坑的地层表面，发现这里的泥土沙石异常坚硬，他随便抓起一块小石头，也要用上真元才能将之捏碎。

    

    可想而知，矿坑的土质之坚固，比玄铁还要强了不知多少倍，别说一般人挖不动，估计连尊者都挖不动。

    

    “这些挖掘工具？”

    

    陆沉抓起一柄铲子，发现铲身异常沉重，铲头锋利无比，“这玩意的品质都快赶上圣器了，估计连玄铁都挖得动了。”

    

    “这些东西都是特殊材料铸造，是用来专门挖乌纹矿的，不然根本挖不动这里的土。”

    

    廉架说道。

    

    “那还等什么？

    赶紧开工吧，我要看看，乌纹矿到底长的是什么样子？”

    

    陆沉没那么多时间在里耗，便开口催促。

    

    廉架便指挥那一万矿工利用那些遗弃的挖掘工具，立即开工挖矿。

    

    这个矿洞的乌纹矿产出本来就少，再加上矿坑的地质太硬，导致挖掘相当缓慢，即使有一万人同时挖掘，也不是马上能挖到乌纹矿。

    

    足足挖了一炷香时间，才有人挖到一小块乌纹矿石，拳头大小，黑乎乎的，咋一看就跟一团煤炭差不多。

    

    “给我！”

    

    陆沉把那块乌纹矿拿过来，有些沉重，大约十来斤。

    

    整块黑漆漆的矿石上，布满了无数微细的纹路，纹路上附带某种特殊能量。

    

    这种能量异常厚重，完全与灵石的能量不同，不为人体吸收，也不能为人体所用。

    

    陆沉便把那块乌纹石塞给肥龙观看，暗地里却传音给肥龙：“乌纹石有特殊的能量，你看能不能用在铸器上？”

    

    肥龙仔细打量乌纹石片刻，便回音给陆沉：“这种是土系的能量，也只能与土石混合铸物，主要是用在建筑物上，其他用途不多。

    我铸器需要的是兽丹能量，金系的能量也能凑合，土系能量就根本用不了。”

    

    “如此稀少又牛叉的矿石，竟然派不上用场，实在是太可惜了。”

    

    陆沉有些失望，这么好的资源居然用不上，却只能用在建房子，真是暴殄天物。

    

    “师兄，我有一个想法，我们可以用乌纹矿提炼成乌纹沙，然后用玄铁混合铸成于防御器具。

    比如咱们铸一道土墙啥的，在打防御战的时侯拉出来，直接布置在战阵里面，绝对比高佬的垃圾铁箍列阵牛得多！”

    

    肥龙却又如此传音过来。

    

    “土墙？”

    

    陆沉愣了愣，若有所思了起来。

    

    “土墙、土礅之类的障碍物，只要起到防御作用的，啥都可以嘛。”

    

    肥龙又如何此传音。

    

    “你的提议不错，这玩意有得搞！”

    

    陆沉眼睛一亮，想到更好的点子，“回头交给于力，让他去弄，给咱们军团再加一层强大的防御力！”

    

    “我去，于力又不是搞土木的，你让他当泥工匠，他整得过来吗？”

    

    “整支军团都没有人搞土木，只能交给于力去搞了，他是管战阵的，有关战阵的防御就归他干了。”

    

    “哎哟，对了，咱们忘了一个问题，若是大搞土系防御线，起码得有大量的乌纹矿才行，光是这块小小的乌纹矿，恐怕连铸一张石桌子都不够用啊。”

    

    “淡定，这里不是有上万人在挖矿嘛，还怕什么搞不到大量乌纹矿？”

    

    “那可不一定，你瞧瞧这里的土质硬如圣盾，他们挖掘的速度慢如乌龟，这底下的乌纹矿产量又少，等他们挖到我们所需要的份量，都不知是猴年马月的事了。”

    

    “你估计咱们建一道土墙需要多少乌纹矿？”

    

    “起码一亿斤吧！”

    

    听了肥龙的估计，陆沉便转过身，询问廉架：“挖一亿斤乌纹矿，需要多长时间？”

    

    “快则三五年，慢则十年八年。”

    

    廉架突然想到了什么，便如此反问，“陆大人，你需要乌纹矿吗？”

    

    “是的。”

    

    陆沉回应。

    

    “陆大人，乌纹矿是特殊的建筑材料，人族高层有需求，这里的所有产出必须上缴，你可不能拿。”

    

    廉架连忙说道。

    

    “挖一亿斤最快也要三五年，黄花菜都凉了，全部给我都没用。”

    

    陆沉呵呵一笑，顺手就把肥龙手上的乌纹矿拿回来，丢给了廉架，“我不要了，你统统上缴吧。”

    

    “陆大人，真抱歉，这是人族高层的规定，我也不敢徇私。”

    

    廉架一脸歉意。

    

    “没事，你去忙吧，我到处走走。”

    

    陆沉说道。

    

    “陆大人，我陪你走走！”

    

    廉架说道。

    

    “我要拉翔，你也陪我拉？”

    

    陆沉蹙起了眉头。

    

    “啊？”

    

    廉架一愣，难以理解，“我们都修炼到这个层次了，肉身非凡，早就不食五谷，直接从灵气中抽取能量存活，基本没什么东西可拉的。

    比如我，就有数百年没拉过东西了，陆大人怎么有东西可拉啊？”

    

    “我肚子里的蛔虫多，拉一批出来不行么？”

    

    陆沉白眼一翻，没好气的说道。

    

    他拒绝廉架跟随，明显要单独办事，拉翔只是随便一个借口而已。

    

    廉架居然信了，他也是服了。

    

    这个廉架打仗好使，但脑子不大好使，一点都不上道啊。

    

    

    

