    此时的陈留虽称不上车水马龙，但与吴良近些日子行军路过的那些城郡相比，还是要热闹许多。

    只不过战乱时节，走在街上的青壮年男子要少一些，大多是都是中老年、孩童或是妇人。

    相较后世的朝代，汉代女子的社会地位还是不错，不但可以外出经商、务农，还可以协议离婚，若是寡妇也可以选择再嫁，甚至一些士族女子若是有才，还有机会入朝为官，参预朝政。

    其中东汉就有一个比较有名的女文官，叫做“班昭”。

    提起这个名字很多人或许并不熟悉，但提起她的一部作品，许多人立刻便会口吐芬芳——《女诫》。

    “三从之道”、“四德之仪”、“女子无才便是德”等等论调便是这位女文官率先提出，并且对后世的社会形态造成了极为深远的影响。

    没想到吧。

    率先考虑怎么压迫女性的并非男性，恰恰就是女性……

    “有才兄弟，看到前边那面旗子了么，那就是盐行。”

    出来之后，尹健率先将吴良带到了盐行。

    这是吴良的意思。

    要过日子首先需要考虑的就是吃喝拉撒的问题，吃还要排在首位，而谈到吃便绝对避不开盐，这玩意儿不但是重要的调味品，还是与健康息息相关的必需品。

    “走着。”

    吴良点了点头，两人一同步入盐行。

    “有礼了，客官买盐呐？”

    见吴良身后带着个兵士，原本神色冷漠的小厮连忙满脸堆笑迎了上来，行为举止中带了些小心。

    “只有这种盐？”

    吴良走上前去，看了看面前的几口盛放盐块的大铁盆，有些不太满意的问道。

    这种盛盐的铁盆在1997年才首次出土，被后世考古界称为“盐铁盆”，古籍中多记载为“牢盆”，乃是东汉年间由朝廷特制的一种十分重要的煮盐工具。

    永和元年（公元84年），汉和帝上位之后暂时废止了食盐官营的法令，此后，朝廷仍主税课，盐业民营，直至汉末。

    而“盐铁盆”便是朝廷管控私盐产量防止偷税漏税的工具。

    法令规定盐户必须从官府领取“盐铁盆”才可制盐贩盐，并且盆盆皆需申报，杜绝偷税漏税的现象。

    不过这并不是吴良关注的重点，主要是盐铁盆里的盐块实在是……

    晶体中泛着深浅不同的黄色与褐色不说，还能明显看到一些小石子掺杂其中，甚至能够闻到一股浓烈的泥腥味。

    其实小石子都还好说，大不了吃饭的时候小心一点，不要硌断了牙便是。

    但盐块中那些斑斓的颜色实在太夸张了。

    这说明盐块中必定含有其他的物质没有处理干净，倘若是硝磷钾一类自然盐中常有的物质，吃多了可是会要人命的！

    而据吴良所知，汉朝的制盐工艺已经有所发展，并且出现了许多盐井，甚至之前因为官营过一段时间，已经形成了一条产业链，再差也不该差到这种地步才是……

    果然。

    “自然不是，里面倒还有一些好盐，客官请随我来。”

    小厮连忙指了指后堂，走在前面为吴良掀开帘子。

    吴良来到后堂之内，又看到几口铁盆，这里面的盐虽然也远远达不到二十一世纪那般晶莹精细，但却比外面的好了太多，至少没有了那么吓人的斑斓之色。

    “这还差不多，这盐怎么卖？”

    吴良终于满意问道。

    但小厮却并未直接回答吴良的问题，而是躬身反问道：“恕小人冒昧，敢问客官是城内哪家的贵客？”

    “有干系么？”

    吴良微微皱眉。

    “自然有干系，这种细盐只能卖给城内有名的世家士族，若是旁人买盐便只有外面的粗盐可卖，请客官恕罪。”

    小厮此刻依旧摸不清吴良底细，还是低眉顺眼的说道。

    “这是什么规矩？”

    一听这话，吴良心中猛的窜起一股无明业火，卖盐就卖盐，还卖出个尊卑有别来，什么玩意儿！

    见吴良情绪已经不对，尹健连忙将其拉住，附耳小声说道：“有才兄弟，息怒息怒，确实有这么个规矩，这规矩也不是现在才兴起，我打小就已经这样了，而且不只是盐行，就是各行各业也都是这么回事，没必要与这佣人计较，不止他说了不算，便是这盐行的主人说了恐怕也不算，他们也得仰人鼻息。”

    “嗯……”

    吴良随即发出一个沉沉的鼻音，怒火来得快去得也快。

    出于对历史的了解，他自然要比尹健更清楚其中问题的核心所在，只是没想到情况居然严重到了这种程度。

    不过吴良是个爱惜自己的人。

    外面那种粗盐，他就是饿死，撞死在盐铁盆上，也绝对不会吃上一口！

    于是。

    又看了一眼外堂，吴良从怀中掏出一件踩扁了的金器递到尹健手中，开口说道：“我就不一起逛了，这件事交给你来办，外面的粗盐让盐行装上一盆送到家里，顺便再给我买些肉类，什么鸡鸭鹅豚都多备上一些，还有酒和碳，总之平常吃的用的只要是我那里缺的都给我备齐，应该够了吧？”

    不要误会，他可不是打算就这么将就，而是打算自己动手丰衣足食。

    对于来自二十一世纪的他来说，粗盐提纯根本就是小儿科的知识，只要是参加过九年义务教育的人就在初中化学课上做过这个实验，就算现在条件有限，他也能有的是办法能够提炼出比内堂那些“细盐”好上十倍甚至百倍的食盐！

    呵呵，以为这样就能妨碍老子过好日子么？

    不但没门，窗户都没有！

    老子不仅要吃上“天龙人”从未吃过的精盐，还要喝上“天龙人”想都不敢想的美酒，到底谁才是“天龙人”！

    是的，美酒，这个时代还不曾出现的蒸馏酒！

    就这么一会，吴良已经暗自决定对酒进行改造。

    “够了够了，包在我身上！”

    尹健拍着胸膛说道。

    “那你去办吧，我还有事要去军营一趟，晚些时候在我的宅子里见。”

    吴良点点头，扭头便出了盐行，直奔军营而去。

    今晚有酒又有肉，他计划将“典韦”一起叫来家中结交。

    虽然两者现在还没见过面，但他早已对典韦的喜好了如指掌。

    《三国志·典韦传》有云：“典韦，陈留己吾人也。好酒食，饮啖兼人，每赐食于前，大饮长歠，左右相属，数人益乃供，太祖壮之。”

    知其所好，再投其所好，自然无往而不利！

