    “我或许有办法把它引开。”张小卒沉吟道。

    “用身体勾引？”齐蓉儿问道。

    “嗯。”张小卒点头。

    齐蓉儿闻言顿时头摇得像拨浪鼓似的，严词否决道：“不行，绝对不行。那三个人都是白眼狼，你拿命救他们，他们也不会记你一点好。要死那就大家一起死，咱们两个身份低贱的人拉着他们三个陪葬，死也值了。”

    砰！砰！砰！

    黑巨猿庞大的身躯每往前迈一步，地面就会颤抖一下，两三步就走到了张小卒和齐蓉儿藏身的大树前，随之拳头高高扬起，似要连树带人一起轰成渣。

    齐蓉儿额头见汗，脸上露出绝望的表情，因为见识过黑巨猿的恐怖战力，以至于连跑的念头都没有。不过绝望之余她反而有点小庆幸，觉得被黑巨猿一拳轰成渣总好过变成它的腹中餐。

    然而，黑巨猿的拳头将落未落之际，张小卒从树后跳了出来，同时朝齐蓉儿说道：“我不是救她们，我是救你，也是救我自己。好好活下去，明年春分之前我一定会去白云城找你。”

    说罢，他冲着黑巨猿“嘿”了一声，吸引到黑巨猿的目光，然后竟原地跳起舞来。黑巨猿甫一看到他的舞姿，注意力瞬间就被他吸引，扬起的拳头放了下去。

    齐蓉儿本是焦急、伤心、难过、感动的，可看到张小卒竟然在那里捏起兰花指，扭腰提臀、摆臂撩腿，认真而又深情地跳起舞来，一时间站在原地愣住了，她万万没想到张小卒说的用身体勾引是这个意思，心说：“咋地，你这是要色诱啊？瞧你这小体格，怕是扛不住黑巨猿的攻伐啊。”

    “记住，我叫张小卒，表字大用，取小卒大用之意。”张小卒的喊声在齐蓉儿耳边响起，把她从短暂的震惊中唤醒，目光去寻张小卒却已经瞧不见张小卒的身影，与其一同消失的还有黑巨猿。

    齐蓉儿一下子瘫坐在地上，双目无神，心里空落落的，喃喃自语道：“希望下次见面时，你不是怀里抱着一个半人半猿的奶娃娃。”

    她在极力控制自己不要往坏处想，所以情愿相信张小卒把黑巨猿色诱走了，今后的日子里一人一猿在黑森林里过上了没羞没臊，哦不，是过上了幸福的生活。

    “苏二哥！”

    “苏家二哥哥！”

    另一边，秦心如和秦如兰还趴在人形坑口焦急呼唤呢。也不知是怪黑森林的地面松软，还是怪黑巨猿太用力，苏谋竟摔进地面一丈深，趴在地面上看里面黑乎乎的，根本看不到他的人影。秦心如和秦如兰也不敢挖，因为土地太松软，一挖土就会塌进去把苏谋埋了，所以只能趴在坑口喊。

    秦心如二人的呼唤声没得到苏谋的回应，却把呆愣状态的齐蓉儿喊醒了，齐蓉儿看到二人趴在坑口喊人的场景，顿时就乐了，道：“别喊了，多半已经死了，赶紧就地埋了吧。哎，可惜了，白云城百年第一奇才，竟然被一头猿妖一巴掌拍死了。你们还记不记得猿妖拍人前的动作，就像这样，先把胳膊抡圆了转两圈，然后一巴掌拍出去，像极了拍皮球。”

    齐蓉儿抡着胳膊学黑巨猿拍苏谋的动作，然后笑得前仰后合。可是笑着笑着她却哭了，坐在地上嚎啕大哭，因为她再怎么奚落嘲笑苏谋，张小卒也不会回来了。

    齐蓉儿哭了一会哭累了，见秦心如二女还在趴在坑口喊，不由地狐疑起来，心说苏谋不会真被黑巨猿一巴掌拍死了吧，若真是这样，那可成白云城千古笑话了。

    “第一天才，别装死了，黑巨猿已经被张小卒引走了，安全了，赶快出来吧。”明知嘲笑苏谋得不到什么好处，可齐蓉儿就是气不过，逮着机会就想刻毒两句，尤其是她觉得若不是苏谋三人拖住张小卒不许他走，张小卒和她早就远离这个地方了，哪还会碰到黑巨猿，所以她觉得是苏谋三人杀了张小卒。

    嘭！

    也不知是听见齐蓉儿说黑巨猿走了，还是刚好从昏迷中苏醒过来，苏谋突然从土坑里窜了出来，溅起的泥土枯叶把趴在坑边的秦心如姐妹弄了个灰头土脸。

    “死！”苏谋甫一从土里窜出来，就咬着牙根吐出一个冰冷的字眼，随之杀气腾腾地扑向齐蓉儿。

    他乃白云城百年第一奇才，享誉各种各样的美名，他身上没有任何缺点，更没有任何污点，可今天这事要是在白云城传开，那他这个第一奇才今后就是人们茶余饭后的笑料，他还如何做人，所以知道这件事的人必须死。

    齐蓉儿脸色大变，其实她刚才嘲讽完那句话她就转身准备离开，因为她知道苏谋假如没死，出来后肯定会第一时间杀她，以防止这件丑事外扬，所以她想在苏谋醒来之前离开，可万万想不到话音刚落苏谋就窜出来了。

    齐蓉儿二话不说拔腿就跑，边跑边气急败坏地叫骂道：“原来被我说中了，你这第一天才真的趴在洞里当缩头乌龟呢，听见我说黑巨猿走了你就立刻窜了出来。”

    “噗——”身后，苏谋一口鲜血从嘴里喷了出来，内伤外加被齐蓉儿气的。

    齐蓉儿见状心中大喜，知道苏谋受伤严重，否则以他的修为两三个呼吸就能追上自己，当即骂得更欢，想让苏谋多吐两口血，最好来个气火攻心，伤上加伤。

    “孽畜，我白云城第一天才要收你当坐骑，看剑——哎，我去，我怎么到地底下了？哈哈哈——”

    “第一天才，你肯定不知道你大战黑巨猿时是如何的潇洒神武，不过没关系，等我回白云城，我就把当时的精彩画面全都画下来，然后去印刷纺印他几十几百万份，争取白云城人手一张，让大家好好欣赏一下你的潇洒神武。哈哈哈——”

    “第一天才，黑巨猿拍你的时候，你有没有闻到它手指丫子里有臭味，是不是抠过脚没洗手？”

    “第一天才，你觉得是皮球弹性大一点还是你的弹性大一点？我感觉皮球的弹性大，不过你比皮球敦实，不然怎么能在地上砸出那么深一个坑呢。秦姑娘趴在那里喊，我隔老远都能听见坑里传出来的回声。”

    齐蓉儿的话可谓是句句诛心，别说苏谋这个当事人受不了，就连秦心如都被气得吐了口鲜血。

    “齐蓉儿，我要把你剥皮抽筋！”秦心如气急败坏怒吼道。

    秦如兰看着完全失去理智的两个人，心里幽幽叹了口气，不过也觉齐蓉儿实在过分，正所谓打人不打脸骂人不揭短，你这既打脸又揭短的，不是存心找不自在吗？

    “哇——”苏谋气急攻心，张口一道血箭，喷了好几尺远，脸色苍白如纸。血丝爬满了他的眼珠子，那嗜血的眼神彷如地狱里的恶魔。

    突然，苏谋勾起嘴角笑了，道：“贱婢，你一个气门圆满境的小爬虫，也想在我眼皮底下逃走，简直是痴人说梦。给我躺下！”

    说罢，他脚下猛然加速，瞬间拉近了和齐蓉儿的距离，两三个呼吸齐蓉儿就进入到他的攻击范围，他手中的剑毫不犹豫地扬起。他没打算一剑斩了齐蓉儿，他要让齐蓉儿为她的恶毒言语付出惨痛代价，他要在齐蓉儿脸上烙下奴隶烙印，让她尝遍世间之极刑。

    苏谋的剑斩出一道剑气，剑气扫向齐蓉儿双腿。

    齐蓉儿心知今日难逃此劫，不禁怒骂道：“苏谋，你个胆小鬼，趴在坑里装王八的孬种，我齐蓉儿做鬼也不会放过你！”

    骂罢，她凤舞鞭一甩，倒刺刷地冒出来，她捏着其中一根倒刺划向自己的喉咙，她知道落在苏谋手里定要惨遭凌辱，不如一死百了。

    “姑娘正是风华月貌好年纪，干嘛想不开自杀呢？”

    突然，一个男子的声音在齐蓉儿耳边响起，同时她捏着倒刺的手被一张有力的大手握住了。

    齐蓉儿惊诧，扭头看向无声无息出现在身边的男子，首先映入眼帘的是一颗明晃晃的大光头，接着才是一张还算看得过去的脸，浓眉大眼的，要是脑袋上有头发的话应该还蛮好看的。

    “敢问公子高姓大名？”齐蓉儿脚下未停，边跑边问道。她是个精明的，此男子非但阻止她自杀，并且还帮她挡下了苏谋的攻击，这让她看到了救星。

    “区区在下，姓苏名德，法号戒色。”光头男子边跟着齐蓉儿跑边答道。

    “啊，你真是个和尚？你还姓苏，你和后面那个无耻之徒是什么关系？”齐蓉儿诧异问道。

    “曾经是，现在不是了。哦，后面那位和我同姓吗？那我们五百年前应该是一家吧。敢问姑娘芳龄，年芳几许，是否婚配？”苏德大和尚一一答道，又反问齐蓉儿。

    齐蓉儿只觉这和尚有趣，当即答道：“齐蓉儿，年芳十六，尚未婚配。”

    “妙极！”苏德大和尚很是高兴，又道：“区区在下，今年二十，和姑娘一样尚未婚配，不知姑娘可否嫁给在下做婆娘？”

    “啐！”齐蓉儿羞怒，啐了一口，骂道：“你这和尚好不要脸，还法号戒色，就不怕佛祖降下神雷灭了你这个不守戒律的色和尚吗？”

    “姑娘，在下刚刚明明说过，在下以前是和尚现在不是了。”苏德大和尚提醒道。

    齐蓉儿眼珠子一转，眼底闪过一抹狡黠，道：“嫁给你做婆娘也不是不可以，你先帮我解决身后这个跟屁虫再说。”

    “没问题。”苏德大和尚一口答应。<!--over-->

