    罗竸宁见周树民有所意动。

    微微一笑，继续加码道：

    “而且，看在周老师的面子上，只要是咱们一中的教职工，凭借教师证可以免费乘坐我们景区的缆车，免费游览玻璃栈道。”

    “这……”周树民和杨瑞华对视一眼，两人同时被罗竸宁给出的条件打动了！

    尤其是罗竸宁说的“看在周老师的面子上”这句话，周树民怎么听怎么觉得舒服：“自己的面子……这么大吗？”

    和着，这次秋游学校只需要出班车把学生拉到景区就完事儿了。

    其他的一分钱不用花。

    门票不要钱。

    同时，还有免费的矿泉水、火腿、面包。

    甚至，教职工们还可以凭教师证免费体验景区的二次消费项目！

    “世界上真有这么好的事儿吗？怎么感觉跟天上掉馅饼似的！”

    周树民不禁有些怀疑。

    “竸宁啊……学校里的学生们消费能力有限，咱们景区该不会有什么其他需要消费的项目吧？”

    周树民想到了新闻上曝光过很多次的强制购物，自己的得意弟子，该不会打的这个主意吧？

    除了这个，周树民实在想不到景区还有什么盈利点了。

    罗竸宁在这件事上可谓是费尽周张，又是请自己下五星大饭店，又是免门票，又是提供吃喝。

    周树民不相信罗竸宁纯粹就是为了做好事，不为钱。

    “周老师！您这说的那里话，我也是从咱们一中出来的，这次秋游的都是我的学弟学妹，我就算再缺钱，也不可能去坑学弟学妹的钱呀！说出去了叫人笑话。”

    罗竸宁听懂了周树民话里的意思，笑着说：“周老师，实不相瞒，我们景区和白云山景区有一些过节，两家景区不太对付，这次我给周老师的政策就是奔着赔钱去的，就算是赔本赚吆喝，我也得抢了白云山景区的生意。”

    “这……”周树民想破脑袋也没想到竟然是因为这么个原因，两家景区有过节？

    也对，同行是冤家嘛！

    而且，两家景区距离又那么近，相互之间较劲再正常不过了。

    就像是一山不容二虎。

    一个地方，也容不下距离太近的两家景区。

    游客到一个地方旅游，舟车劳顿，本身精力就已经透支了一部分，精力有限。

    面对两家景区挨着很近的景区的时候，必定会有所取舍。

    “竸宁你可想好了呀！矿泉水、火腿、面包这些，听上去不贵，但5000多师生加一块儿，可也不是个小数目呢。”

    杨瑞华在一旁皱着眉说：“就算1人合10块钱，也得5万块钱呢，你们景区一分钱赚不着，还得倒贴5万块钱，为了置气，不值当的啊。”

    罗竸宁笑着说：“谢谢杨姐提醒了，人活一口气，佛争一炷香，我就是咽不下这口气。”

    周树民也劝说：“竸宁，我也劝你再好好想想，别一时冲动，过后了后悔。”

    罗竸宁坚持道：“我已经想的很清楚了，周老师，这个忙，你得帮我啊。”

    “这样吧……今晚一晚的时间，你再好好考虑考虑，如果真考虑好了，明天早上你打我电话知会我一声，我再去和几位校领导协商。”

    周树民一脸认真地说：“咱们景区给出这么诱人的条件，我估计没人能拒绝的了，百分百是你们景区了。”

    罗竸宁顺着周树民的话说：“呵，行吧！那我就再考虑一晚。明天上午9点之前，我给周老师打电话，咱们以电话为准。”

    周树民点点头说：“行吧，我等你电话。”

    “年轻人呀……”

    杨瑞华见罗竸宁态度坚决，笑着摇摇头，没在继续劝说，转而问旁边安静看着罗竸宁的水淼淼：“小水，你们罗总做出这么重大的决定，你也不劝着点儿，拦着点儿。”

    水淼淼一脸温柔地说：“我相信老板做出的所有决定，老板比我聪明多，考虑事情也比我周全，比我考虑的长远的多。他这么做，肯定是有什么我没想到的地方。”

    “咳咳……”罗竸宁被自家小秘书的马屁拍的有点儿尴尬。

    自己不过就是想着往景区吸引点儿打卡的工具人罢了！

    哪儿有什么远见！

    周树民在一旁感叹一句：“这个世界，终究是你们年轻人的世界，趁着还能折腾，可劲儿折腾几年吧，别等到了我跟你师娘这个年纪，想折腾也折腾不动了。”

    杨瑞华在一旁爽朗笑道：“老周，你说你自己，可别带上我，我还年轻着呢，能折腾着呢！”

    “哈哈~”罗竸宁笑着附和说，“是呀，杨姐还年轻着呢，跟我站一块儿，就跟我亲姐似的。”

    “哈哈哈……还是我们竸宁会说话，以后肯定不愁找不到女朋友。老周你多学着点儿，咱俩才多大啊，每天一副老气横秋的样子。”

    杨瑞华被罗竸宁拍个马屁后，心里顿时就像吃了蜜一样甜。

    不论是哪个年龄段的女人，都喜欢听到别人夸自己漂亮，夸自己年轻，夸自己瘦。

    杨瑞华也不例外。

    罗竸宁一句话说到她心坎上，把她打发的开心了。

    “你们呀！真虚伪！”周树民笑着摇摇头，对自家媳妇儿和自己的得意弟子很是无语。

    杨瑞华笑着说：“你呀，傻实在，木头人一样，一点不会说好听话哄女人开心。说几句好听话，又不要你钱。来老周，说两句听听呗？”

    “咳咳……”周树民尴尬咳嗽两声，抬手看了眼手表，然后看向罗竸宁说，“竸宁呀，时间不早了，不如今天就先聊到这里吧，明天咱们再打电话联系？”

    “行吧，今天就到这儿吧，改天再聚。”

    罗竸宁从座位上起身，笑着说：“这次的事儿要是成了，我请周老师吃饭。”

    周树民摆摆手说：“算了算了，今天这顿吃的我和你师母已经很不好意思了，怎么能再让你破费。”

    杨瑞华也起身，笑着说：“就是，跟我和老周你还客气个什么劲，以后多去姐哪儿照顾照顾姐的生意比什么都强。”

    罗竸宁微笑点头：“一定，一定。”

