    陈府大门外的两个官兵看到林宇走下马车，立即将目光汇聚到他身上。

    看了一阵后，可能是觉得以林宇的身份不可能闯进陈府盗窃，才先后将视线收回去。

    林宇看了看两个官兵，停下脚步，不再靠近。

    他注视着眼前的虚拟面板，心中琢磨起刚刚那元能的来历。

    首先有一点可以确定，那1点元能肯定是来自阴气。

    因为除阴气之外的元能全都需要阳性内气作为媒介物转化一下，只有阴气是可以直接吸收的。

    “我刚刚什么都没碰，就获得1点元能，难道是这里的空气中含有阴气？”

    “但是，那本修行手册里说，阴气只可能固结在金属、布匹等固态物质上，按理空气中不应该含有阴气才对……”

    林宇摸着下巴，皱眉沉思。

    “这点元能应该不是从空气中吸收到的，估计和府里的某些东西有关，得想办法进去看看。”

    想到这，他转身朝那两个官兵看去。

    那两人见林宇一直在那呆呆站着不动，一副若有所思的样子，现在又主动往自己这边看过来，再也忍不住了。

    其中一个官兵主动走向林宇，说道：“那位公子哥，你干嘛呢？这里谁都不许进，赶紧回去吧。”

    林宇闻言转身就走。

    大白天的强闯陈府太过危险，晚上做好准备再来。

    ……

    当天晚上。

    林宇没有急着去闯陈府，而是穿上一身夜行衣，催动化体诀伪装成其他人的模样，直奔城外藏宝处。

    那八只麻袋里装的东西价值连城，金银细软就不说了，还有上百瓶从修行者那搜刮来的各类丹药。

    不赶紧拿回来心中难安。

    一路狂奔，林宇凭着记忆找到埋藏点。

    几下挖开后，他才长长舒了口气：“还好，东西都在。”

    八只麻袋静静地躺在之前挖出来的深坑里，没有任何破损。

    林宇跳进坑里，将八只麻袋往肩上一扛，随后朝建阳城的方向狂奔。

    一个时辰后。

    他成功带着战利品返回林府。

    ……

    林成业书房。

    林成业还在为家里的困局发愁，不知道该如何闯过这一关。

    正当他绞尽脑汁思索应对方法时，门外突然传来一阵敲门声。

    “父亲，是我。”

    林成业一听，立即振作起精神，声音洪亮地说道：“进。”

    他不想把悲观情绪传递给儿子。

    林宇将房门完全打开，将八只沉甸甸的麻袋提进书房。

    关上门后，林宇笑道：“父亲，过来看看这些好东西。”

    这些钱直接拿去用会出问题，要让自己的父亲处理一下。

    林成业看看林宇，又看看地上的八只麻袋，心中隐隐有了预感。

    忙三两步走到林宇身旁，低头朝敞开的麻袋里一看。

    “这？这……”

    林成业一下子呆住了，难以组织起完整的语言。

    “父亲，这些金票银票还有其他的财物加起来，差不多有上亿两黄金。”林宇把自己早就算出来的结果告诉林成业。

    “什么？”

    林成业整个人都懵了，愣愣地站在那里。

    差不多四五个呼吸的时间后，他才长长吐出一口气道：“上亿两黄金？这，这……”

    建阳府一府之地所有大族豪门全部加起来，也凑不出这么多黄金。

    上亿两，已经可以用富可敌国来形容了。

    “宇儿，这么多黄金，你是从哪里……”

    “父亲，这个就先不说了。先把母亲喊过来，让她也高兴下。”

    这些黄金，大头来自那些富得流油的修行者，不好解释。

    “好，好！”

    林成业没有异议，完全听林宇的。

    立即吩咐管家去把宁语兰喊来。

    没过多久，宁语兰赶到书房，弄清事情后也如林成业一样，激动得不知道该说什么好。

    上亿两黄金，给林家几百年也赚不回来啊。

    这真的是一个难以想象的数字。

    “老爷，你看看我家宇儿，赚钱就像吃饭喝水一样轻松！比你厉害多了！”宁语兰心绪混乱，想了半天不知道该说什么，只憋出这么一句。

    “是，是。”林成业笑得合不拢嘴，丝毫不介意宁语兰打击他。

    宁语兰不理他，看着林宇道：“宇儿，现在该赶紧把你的亲事定下来，早点生个大胖儿子，也好后继有人。”

    她此时最关心的是怎么帮儿子保住这些家财。

    林宇忙拒绝道：“娘，这事先不急，眼前还有更重要的事要办。”

    说完，他看向林成业道：“父亲，这建阳城短时间内是缓不过来了，生意不好做，我想把我们林家搬到国都去。”

    其实生意倒不是关键，关键是他觉得建阳城不安全，国都相对来说要安全得多。

    林成业一听，正色道：“有了这么多财产，搬去国都倒也不是难事，不过国都有不少名门望族，只怕我们再有钱也难以真正立足。”

    国都那是什么地方？

    国君脚下！

    家里没有个当官的人，没有点权势，带着这么多钱财去那里只能是当任人宰割的肥羊。

    到时候有钱也不敢大手大脚地用，生怕被豪门贵族惦记上，日子肯定过的很不自在。

    因此林成业心中是反对这个提议的。

    不过这些钱全都是由儿子搞来，他也找不到好的理由来拒绝。

    “父亲，你不用担心我们林家在国都站不稳，我自有办法解决这个问题。”林宇胸有成竹地说道。

    听到这话，林成业眉头紧锁，奇道：“宇儿，这……你真有办法？”

