    

    许是因为她在梦里已经与这人做过最亲密的事情，惊魂未定的白苏苏此时竟不自觉地的产生一种“幸好是他”的念头。

    而知道抱住她的人是凤栖梧后，白苏苏狂跳的心脏也渐渐地恢复了平静，虚软的身体甚至还无意识的靠在了凤栖梧怀里。

    凤栖梧显然也发现了白苏苏的变化，黑暗中充满暴戾的血瞳不禁露出一丝异样。

    她竟然不怕他？

    不过，抱着她的时候真的感觉好舒服，刚才那种头痛欲裂的狂躁感都减轻了很多。

    而且，这还是他第一次不反感女人。

    就在这时，衣柜外传来大皇子凤长歌放荡的坏笑声，“你这小娼妇，真是越来越大胆了！父皇就这么满足不了你吗？今日可是太后的生日，你就不怕被发现？”

    “殿下又不是不知道，皇上几个月才翻一次我的牌子？就算留宿了，每次也只有短短一会儿。我好不容易才等到殿下能够在宫中逗留，当然要抓住机会了，我可不想年纪轻轻就守活寡。”女子幽怨的说道。

    听到这话，凤长歌哈哈一笑，然后一把将人打横抱起，朝殿内的一张宽大梨花木椅走去。

    “那今日本殿就好好满足你这个小剑人！”凤长歌直接将女子丢在了木椅上。

    不一会儿，殿内就传来阵阵令人脸红耳赤的声响。

    ……

    衣柜内，白苏苏尴尬的脚趾头都要抠出三室一厅了。

    她可没有听人办事的爱好。

    正要伸手去捂住自己的耳朵，她的耳垂却突然被凤栖梧微凉的薄唇给含住。

    白苏苏瞬间浑身一个哆嗦，身体一下子绵软了几分。

    每次做梦的时候，对方只要一亲她的耳朵，她的身体便会立刻变得软了起来。

    却没想到，这个动作放在现实中也一样。

    一时间，白苏苏不禁娇弱无力的低声祈求道：“别……凤栖梧……别这样。”

    听到这话，凤栖梧的嘴唇一顿。

    而在白苏苏看不见的地方，他渐渐褪去血色的凤眸，露出一丝古怪而疑惑的精光。

    他残忍暴戾的声名在外，多少名门贵女光是看到他就被吓得腿软，更不要说敢直呼他的名讳了。

    若是他没记错的话，这个白苏苏……以前还曾被他一眼看的吓晕过去。

    可她怀里这个白苏苏，在知道他的身份后紧张的心跳竟然平复了不说，现在还敢直接叫他的名字！

    眯了眯眸子，凤栖梧非但没有松开白苏苏，反而是掰过她的身体，将她整个人正面死死地按在自己的胸膛上。

    “孤偏要！”凤栖梧说罢，也不管白苏苏是否愿意，直接扣住她的后脑勺低下头去。

    强势霸道却又带着明显生疏的吻在黑暗中倾覆下来，让白苏苏整个人都懵了一瞬，耳边除了两人交缠的呼吸声和轻微的口水声，再听不到其他任何声音。

    甚至因为那一个月的春梦，她现在竟对他的亲吻生不起反抗的心思，反而逐渐沉浸其中。

    白皙漂亮的双手，也在这时不自觉地抓紧凤栖梧的衣服，昂着下巴被动的承受他的亲吻。

    鼻翼间，全是男人身上的龙涎香味道。

    ……

    凤栖梧虽然一直在强行索取，但是一双凌厉的凤眸却透过柜门缝隙处的微光，紧盯着白苏苏的反应。

    发现对方非但没有闪躲，反而还配合起来后，他更惊讶了。

    但很快，凤栖梧便不再去管白苏苏为什么会是这样的反应了。

    因为他发现，亲吻白苏苏的时候，他的头痛竟然彻底的好了不说，原本暴躁到想杀人的心情，也是犹如得到了灵泉洗涤一般，平静了下来。

    于是凤栖梧索性扣住白苏苏的后脑，愈发疯狂的攻城略地，长驱直入。

    而越是深入其中，素来最讨厌女人的他，越是沉迷白苏苏身上的气息。

    一时间，凤栖梧不禁心中暗暗下了个决定。

    不管白苏苏是谁，就冲她能缓解自己的头痛症和狂暴症这一点，这个女人，他凤栖梧都要定了！

    白苏苏此时则是由于长时间的缺氧，大脑都迷糊了几分。

    她全身无力的贴在凤栖梧身上，任由对方予取予求。

    不知过了多久，衣柜外传来男人的低吼声和女人高亢的呻吟声。

    白苏苏瞬间清醒过来，漂亮的桃花眸猛地瞪大几分，有些不可置信。

    她居然被大反派给亲的差点晕过去了？

    太丢人了！

    ……

    就在白苏苏心中懊恼不已时，耳边突然传来凤栖梧语带嘲讽的轻嗤声。

    “呵，快男！”

    白苏苏：？？？

    他不会是在嘲讽凤长歌时间短吧？

    就在她这般想着的时候，凤栖梧灼热的呼吸再次喷洒在她的耳边，胜负欲十足的低哼：“孤肯定比他时间长百倍！”

    白苏苏：！！！

    你他么的时间长不长关我什么事？

    不过脑海之中，却是情不自禁的回想起那些旖旎的梦境来，瞬间变得面红耳赤。

    这时，女子妩媚的声音在寂静的大殿内响起：“大殿下，本宫能不能怀上龙种，可就看你这一次了！”

    听到这话，凤长歌嘿嘿一笑，“本殿的种全给你了，你这次肯定能怀上的，就是不知道到时候他该叫我父亲好，还是叫大皇兄好，哈哈哈哈。”

    “你这想法可真坏，时间不早了，本宫该回去了。”女子笑骂一声，随后迅速整理着自己身上的衣服。

    “嗯，本殿也该回宴会了，也不知道太子那个疯子跑哪里去了！”凤长歌语气狠厉的说道。

    凤栖梧有严重的暴躁症和头痛症，每次发病时便控制不住的想要杀人。

    今日宴会时他便有发作的迹象。

    本以为这次能够抓住机会算计凤栖梧一把，结果没想到他竟然直接离开了宴会现场，不知所踪。

    不一会儿后，凤长歌和那后妃便接连离开了偏殿。

    白苏苏也在这时长长的舒了一口气，然后朝柜门推了过去。

    这次凤栖梧倒是没有拦她。

    ……

