    大光明峰，光明殿。

    清晨时分的光明殿格外的明亮，金光万道，瑞气千条，宛如神仙宫阙。

    但对孙明月而言却没什么可看的，再美的景色看得多了，每天都能见到，也不觉得多惊艳。

    她负手在案前踱步，黛眉轻蹙。

    楚离蓦然出现。

    孙明月扭头看向他，打量他的脸色，皱眉道：“受伤了？”

    楚离露出苦笑。

    孙明月笑了笑：“难不成是跟唐旭交手了？”

    “没有。”楚离摇头道：“我想进大傅禁宫盗一株灵草，你觉得有可能吗？”

    “你觉得呢？”孙明月哼道：“除非你能打得过唐旭。”

    楚离叹一口气，点点头。

    孙明月道：“咱们两个联手也闯不了大傅禁宫，你就死心吧。”

    “我想让唐昆帮忙。”楚离道。

    孙明月道：“他死都不怕，怎么可能答应？”

    “我自有手段。”楚离道：“只是放了他，委实有些不妥，需要你的同意。”

    “我同意。”孙明月道：“顶多就是他继续过来纠缠而已。”

    楚离叹一口气摇摇头。

    唐昆一旦安然离开，光明圣教弟子们难免会泛嘀咕，难不成圣女对他真有意思，或者是害怕大傅，所以不下杀手？

    孙明月道：“现在我也顾不得这个了，你看看吧。”

    她抽出一份卷宗递给楚离。

    楚离迅扫过，抬头讶然道：“大秋再次出兵？”

    “应该错不了。”孙明月点头道：“没想到他们要再次动兵，刚刚打过一场，都伤了元气，难道不该好好休养生息，就不怕大郑趁机动手？”

    楚离点头：“大离没什么得罪大秋的地方吧？”

    “前一阵子，大秋派人过来给六皇子求亲，要娶大离五皇女。”孙明月哼一声道：“被拒绝了，难不成因为这个开战？也太荒谬了！”

    楚离道：“会不会是大傅捣鬼？”

    “大傅要干什么？”孙明月蹙眉道：“一旦战起，四国平衡马上就会打破，你们大季绝不会放过这好机会，大郑也一样！”

    如此一来，四国混战，那真的一团乱。

    楚离道：“可能大傅要通过这个来重新建立威严，这一次唐昊天大意，算是丢了一次大脸，大傅的威严也大损，难免担心四国不稳。”

    孙明月若有所思的点头，又摇摇头：“这个唐旭还真是冷血心肠，为了大傅的威严就悍然挑动天下大乱，不知要死多少人！”

    楚离笑了笑：“身为皇帝哪把人命当回事。”

    他心血一动忽然施展了天星洞虚术，微眯眼睛陷入深思，似乎魂游天外。

    孙明月看他神情有异，没有打扰。

    片刻后，楚离打量着她，摇头叹道：“竟然算不出来！……有古怪，你得小心，这场大战关系你的一劫，最好别出大光明峰。”

    孙明月道：“我怎么可能不出大光明峰！”

    楚离摇头沉声道：“出了大光明峰便有危险！”

    孙明月道：“什么危险？”

    楚离皱眉沉吟，最终摇头：“没能推算出来，不过我有预感，你确实有一劫，万万不可大意，要知道你现在马上就要成天神，有无数人想要你的命，不仅仅是唐旭，还有其他人！”

    不到一年的时间，她就要接任光明圣教教主之位，同时也会成为新一任天神，天神之位争夺之烈不必多说，想要抢得天神的，杀了她是最便捷之法。

    所以想杀的不仅有唐旭，大离其余几宗也有此意，甚至其余国家也会有此想法，毕竟孙明月太过精明厉害，光明圣教在她的主持下才如此壮大，真的接任天神，成为光明圣教教主，非其余诸国之福。

    “那怎么办？”孙明月蹙眉道：“总不能看着大离与大秋再打起来吧？”

    楚离道：“你拦不住的，甚至令师也没办法，要是能把唐旭灭掉，还有一线希望，否则的话，谁也挡不住，顺势而为吧。”

    “不成。”孙明月摇头。

    楚离蹙眉看着她：“别胡来，唐旭就等着你这么干呢。”

    “我总不能眼睁睁看着打起来。”孙明月道。

    楚离失笑：“当初大离与大秋一战，不也眼睁睁打起来了么。”

    “那不一样。”孙明月道：“那只是小规模，不值一提。”

    楚离道：“你现在还不是光明圣教教主，轮不到你操心这个，还是好好练功，把修为提高，成为天神之后才能更自由一些。”

    他摇摇头，觉得这个天神实在无趣。

    孙明月蹙眉沉吟。

    楚离看她如此，无奈的道：“你该知道我的推算准不准，别当成儿戏！”

    “好吧，我会小心。”孙明月点点头。

    楚离从怀里掏出一个素笺：“再帮我找些灵草吧。”

    孙明月伸手接过，摇头笑笑：“你这一阵子要练什么丹？”

    “修行之用。”楚离道。

    孙明月扫一眼，点点头道：“好吧，既然你都标明了位置，找回来不难，五天之后会送给你，还在十绝谷吧？”

    楚离点头，抱抱拳一闪消失。

    孙明月看着他离开的地方沉思片刻，最终摇摇头，招手让青衫少女进来，吩咐下去寻找这些灵草。

    ——

    唐昆坐在一堆篝火旁，火上烤着两只獐子，金黄的油滋啦滋啦的掉落在火堆上，香气四溢。

    他身边蹲着唐力，正在慢慢翻着獐子。

    楚离蓦然出现。

    唐力扭头看到是他，脸色顿时阴沉下来，冷冷瞪着他喝道：“姓楚的，你还要干什么！”

    楚离笑道：“我要跟王爷做个交易。”

    “什么交易？”唐昆笑道：“孤这个将死之人还能做什么交易？”

    楚离道：“我想找大傅秘库里的一株灵草，要请王爷帮忙。”

    “灵草？”唐昆摇头道：“孤这身份你也知道，重要的灵草没资格得到。”

    楚离微笑：“只是一株很寻常的灵草，王爷很容易得到。”

    “哦——？”唐昆惊奇的看向他：“如此灵草，孤能换得什么？”

    “王爷的性命。”楚离微笑：“这次就饶过王爷一命，如何？”

    “真有这这般容易？”唐昆笑道。

    楚离点点头：“圣女答应了，所以王爷你的命又保住了，真要恭喜王爷了。”

    “……好吧，说说看，是什么灵草。”唐昆道。

    楚离从怀里掏出一张素笺，递给他。

    唐昆扫一眼，点点头：“凤翔草，孤倒是知道，据说有治眼疾之效。”

    楚离微笑点头：“王爷渊博！”

    知道这种灵草的少，知道其效用的更少，唐昆看一眼就知道，当真是厉害，比自己更胜一筹，如此人物只可惜先天不足，无法有什么成就。

    “孤会送到光明圣教。”唐昆道：“可有什么钳制之法？免得耍赖？”

    楚离摇头微笑。