
　　“你到底想要说什么？”

　　罗修没有再转身离去，而是很平静的与白飞青对视，服用丹药之后，她的伤势以一种很快的速度恢复着，可见她所服用的丹药也不普通，最起码是顶尖的帝级疗伤神丹。

　　不过即使是她的伤势全部恢复，罗修也有把握可以全身而退，他刚才要走，也只是不想惹麻烦罢了。

　　“我希望你能够将蓝心神竹还给我。”白飞青说出了自己的目的。

　　“还？”罗修笑了，只是他的笑声有些冷，淡淡道：“我想白姑娘你应该是将这个字给说错了，你要明白，我完全可以眼睁睁的看着你死在紫光区域中，然后再去将蓝心神竹取走。”

　　“我不求你报答我对你的救命之恩，但我希望你能明白，蓝心神竹不是你的。”罗修语气冷淡的说道。

　　蓝心神竹这样的瑰宝对于罗修也有大用，最起码可以在最短的时间里让他的炼体境界快速提升，他自然不可能让出去，而且他还救了这个女人一条命，拿走蓝心神竹也是理所当然。

　　对于罗修的这番说辞，白飞青似乎也找不出什么言语来反驳，她的眼眸中闪过一丝复杂的神情，“我准备了数千年的时间，就是为了来这里取走蓝心神竹，我很抱歉刚才的言语有些失误，如果你愿意拿出蓝心神竹，我可以用其他的东西来做交换。”

　　说话间，她的手里出现了一只玉瓶，道：“这里面是两千万五等精元丹，如果你觉得不够的话，我还可以加上两件六等神器，相当于大帝之宝。”

　　能够说出六等神器这样的概念，罗修更加可以确定这个女人应该来自至尊界了，而精元丹这种东西，在三千大世界中也是很少见的，五等精元丹是神帝强者用来修炼的最佳资源，两千万的数量，足够一个神帝初期，修炼到神帝中期巅峰，也就是神帝六重的境界了！

　　而且这个价格之上，还加了两件大帝之宝，不得不说，这个女人的财富，可谓是富得流油。

　　当然，罗修对于这些东西，完全嗤之以鼻，因为一株蓝心神竹，哪怕是最低级的三节竹，那也是无价的宝贝，这个价格的基础上翻十倍也买不到！

　　所以罗修可以断定，这个女人应该是把他当成了一个三千大世界的武者，以为他没见过什么世面，不知道蓝心神竹真正的价值。

　　罗修甚至于都懒得回答，转过身去，直接就化成一道遁光，朝着九鬼山的外面飞去，很快就消失的无影无踪。

　　看到罗修毫不犹豫的离去，白飞青的脸色微微一变，因为她能感觉的出来，这个人应该也知道蓝心神竹的价值，而她所提出来的那些条件，大概也只是一个笑话。

　　“筹谋数千年却换来一场空……”白飞青很不甘心，但也只能叹了一口气，她当下最重要的不是去想蓝心神竹了，而是先把自己的伤势恢复过来。

　　……

　　黑云星上面的范围很大，除却九鬼山这一个地方之外，还有一些其他的地方也存在有不少罕见的宝物，其危险程度，丝毫不亚于九鬼山。

　　从九鬼山出来后，罗修没有直接离开黑云星，而是来到了一片灰色火焰覆盖笼罩的大地。

　　这个地方叫做黑火狱，灰色火海是外围，越是深入，火焰就会越是趋近于黑色，然后黑色的发紫，更深处则是紫色的火焰。

　　在这一点上，黑火狱跟九鬼山颇有些类似，这个地方是三千大世界很多炼丹师，炼器师，阵法师，以及修炼火系法则的强者前来历练的好地方，经常会有人在这里得到强大的神火之灵，亦或是各种火系的宝物。

　　罗修之所以来到这里，是为了让他的修罗神火晋级。

　　他的修罗神火，与普通的神火之灵有着很大的不同，因为天地间是没有这种神火之灵的，他自己命名的修罗神火，是吞虚灵火无数次的进化，最终吞噬了血煞神火之灵，这才进化而成。

　　而吞虚灵火本身的级别并不高，只是一个低等位面世界孕育出来的普通火灵，能够经过无数次的进化，进化到现如今的层次，堪称是一个奇迹。

　　这朵灵火一步步的成长，如今化为了神火，始终都伴随在罗修的身边，在修为达到神皇境界创造无相法则之后，实际上这朵神火之灵，也在无相法则的潜移默化之下，超脱出了寻常的火焰范畴，跳脱出了宇宙诸天之道。ŴŴŴ.23sk.com

　　确切的说，它已经是一朵无相之火，是唯独只属于罗修的本命神火！

　　在三千大世界中，神火之灵分为天地玄黄四个档次，玄级对应神皇层次，地级对应神尊，天级对应神帝，超越天级，则对应的便是大帝。

　　但如果按照最标准的划分，还是要依据八大至尊界的常识概念，罗修现在的本命神火，是处于三等神火的档次。

　　如果修罗神火没有超脱出宇宙诸天之道，罗修还不会放在心上，但既然已经超脱了，那就很重要了，因为他将来不管是炼丹还是炼器，都需要本命神火。

　　黑火狱最外围的灰色火焰，便相当于三等神火的层次，神皇境的武者来到这里，如果没有强大的肉身战体亦或是顶尖的防御法宝，支撑不了多久便会被烧成灰烬。

　　在黑火狱的外围，罗修也看到了其他武者，有的人在利用灰色火焰的煅烧淬炼肉身，也有人收取这里的火焰用来炼丹炼器，也有一些人在火焰淹没的区域四处穿行，寻找在这种特殊环境下孕育出来的各种天材地宝。

　　一般除却有利益之争，在这里寻求机缘造化的武者不会发生冲突，所以也没有什么人来这边打扰罗修的清净。

　　灰色的火焰无法对他的肉身造成丝毫的损伤，同样是三等神火的层次，无法对修罗神火的成长起到什么作用，所以罗修直接就越过了这片区域，来到了黑色火焰淹没的地方。

　　这里就如同一片黑色的火焰海洋，罗修来到这里，就能感受到体内修罗神火传出来的悸动，因为它是吞虚灵火进化而成，而吞虚灵火本身便是依靠吞噬各种火焰来进化成长的。

　　此刻，它已经有些迫不及待的想要吞噬这里的火焰，让自身变得更加的强大。

　　黑色的火焰，已经是相当于四等神火的级别，罗修在黑色火海的深处，找寻到一处僻静的地方，先是在周围铭刻了一些警戒防御的阵法，然后盘膝坐下，将周围无穷无尽的火焰之力吸纳入体内，提供给修罗神火来炼化。

　　苦修是寂寞的，时间就这样在无声中度过，罗修不知道自己吸收了多少的火焰之力，但整个黑火狱的火焰却没有丝毫衰竭的迹象，无尽岁月以来，不知有多少人来这里收取火焰之力，但黑火狱始终都没有什么变化。

　　当修罗神火进化到三等神火圆满之后，罗修的身体已经形成了一个巨大的漩涡，更加磅礴的火焰能量朝着他所处的地方汇聚过去，修罗神火吞噬的速度越来越快，已经到了将要突破进化的边缘。

　　这边的动静，惊动了在黑火狱内修炼寻宝的其他武者，不少人都纷纷将目光望去，看到了一个黑色的火焰漩涡。

　　“有强者在修炼突破吗？”

　　外围的灰色火焰区域中，许多神皇纷纷面露惊诧，黑色火焰是让他们惊悚止步的所在，有人在里面修炼，无疑是一位神尊级以上的强者。

　　“混账！什么人搅动此地的火焰能量？害的老夫报废了许多珍贵的材料？”

　　一名在黑火区域炼器多年的老者怒发冲冠，他御空飞起，立在半空，须发飞扬。

　　“是吴宗师！”

　　“听闻吴宗师进入黑火狱数百年了，要借助此地的黑火之力炼制出一件上品的神尊之宝。”

　　“有人搅动此地法则能量，让吴宗师数百年的辛苦功败垂成，到底是什么人这么大的胆子？”

　　黑火区域有不少人认出了这位老者的来历，此人姓吴，叫做吴鹏海，是一名很有名气的炼器宗师，天栌与万法两座大世界的不少神尊强者，都曾寻找他炼制过法宝战兵。

　　“老夫倒要看看是谁敢如此胆大妄为！”吴鹏海怒气冲霄，一艘战船法宝被他祭出，一路碾压汹涌的黑火，直奔罗修闭关的地方而去。

　　“在下来助吴道友一臂之力！”一道遁光飞来，落在吴鹏海的战船上，赫然也是一名神尊强者。

　　“原来是陈道友，老夫多谢了！”吴鹏海笑着抱拳，这姓陈之人，乃是一位曾经找他炼器的神尊级强者。

　　一名炼器宗师，还是有很多人愿意与之交好的，短短片刻，又有七八个神尊登上了吴鹏海的战船，一群人浩浩荡荡，很快就来到了罗修闭关的地方。

　　黑色的火焰形成了一个巨大的漩涡，笼罩了方圆上千里的范围，看到这般声势，战船上面的几位神尊面色微微有些变化。

　　这黑火狱可不是普通的地方，能在这里引发这么大动静的人，也绝对不是普通的家伙。

　　不过既然已经选择了来给吴鹏海助威，这个时候已经是骑虎拿下，只能硬着头皮上了。

　　“哼，不知是何方道友在这里修炼，还请现身一见！”吴鹏海上前一步，大声喝道。

　　他不只是一位炼器宗师，本身也有神尊中期的修为，凭借大量的法宝战兵，遇到普通的神尊后期也能一战，在这黑火狱中，还真没有几个能让他忌惮的人。

　　嗡！……

　　黑色的火焰漩涡撕裂开一道缺口，就在吴鹏海等人认为是此地主人要现身的时候，一个硕大如山岳的头颅探伸了出来。

　　这只头颅看起来犹如真龙，但却要比真龙的头颅更加的狰狞霸气，三根尖锐如神剑的兽角通体紫色，猩红的眸子，透发出无尽的凶威。

　　“主人正在闭关，什么人都不见，滚！”

　　除却罗修以及他身边的人，噬神兽对于其他人可没有什么好态度，作为噬神兽王族，它的本性残暴而又冷酷。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第八百八十二章 黑火狱免费阅读。https://xs.23sk.com 