    第14章 受伤的饕餮

    翁希悦的身影越来越远，叶郎看着她的背影笑了笑，双手枕着自己的头喃喃自语着：“女人真是个奇怪的生物。”

    叶郎看着自己手上用黑布包裹的衣服，伸手上去将黑布解开，这哪里是一件衣服啊！根本就是两件衣服是的翁希悦送了自己两件衣服一件长袖一件短袖虽然比较旧，却还是让叶郎心里升起一股暖意。

    叶郎欣慰一笑道：“这丫头……”他悄悄躲进一个巷子里确定没有人路过后才将穿在自己身上的树叶脱下，现在的天气属于比较温暖的所以他穿了一件短袖。

    果然，当穿上去捡衣服的时候，街上人的白眼果真少了许多，叶郎已经想好了今晚就睡在这里，毕竟人数少如果睡在大街上的话别人恐怕还会骂自己是乞丐呢。

    面子归面子修炼归修炼，总得找一个空隙的地方坐下来修炼吧！找来找去只有一个地方最适合那就是城外，可自己已经想好要在这里过夜了万一修炼过头的话那岂不是……叶郎心里纠结着到底要不要出城。

    看了看手上的铜币，叶郎想到了一个好地方不如去找一个别人不要的房子租下来，这么一来的话修炼居住两不误，很快他就开始行动了，只可惜现实世界分分钟打脸，叶郎找过来又转过去的怎么都没有见到一座空房。

    “小鬼，你有魔魂吗？”只见一个身高比叶郎稍高一些的男童路过了这里，他心想眼前这个人怎么这么面生啊？该不会是刚搬进来的正好自己闲着没事干，正好欺负一下人。

    “有。”叶郎淡淡的回答着他并不知道这位男童的目的是什么。

    “那你有没有兴趣和我切磋一下，打赢我的话赏金大大的。”

    叶郎对这种打架赌钱并不感兴趣，但是正合他意切磋不就是最好的修炼吗？不但能磨练自己的战斗技巧，还能增加战斗的经验，至于事后的钱自己可以选择不要。

    “我对这种赌钱的东西不感兴趣，你如果单纯想陪我切磋的话……正如我所愿，来吧。”

    男童都有些怀疑自己的耳朵出问题了，啥，还有这种事别人愿意跟我切磋还不要钱，虽然挺嚣张的，但是他欣赏。

    “那好，亮出你的魔魂吧。”男童说着他的背后出现了一道虚影，那是蛇一条身体修长的青蛇，它盘旋在男童的四周突然吼叫了一声似乎是在吓唬对手，看到眼前的场景叶郎没有显现出一点害怕，右手绿光一亮人参武魂就这么悬浮在他的掌心处。

    “杨青，魔魂青蛇，五级攻击系魔法士。”

    “叶郎，魔魂人参，九级控制系魔法士。”

    “什么？你有九级魔法力。”

    众人震惊，看叶郎的年龄应该比杨青要小上一点才是啊，为什么魔法力的差距会这么大呢？那个自称杨青的男童稍微犹豫了一会儿他真的有点后悔自己没事找眼前这个人来挑战了，不过问题应该不大至少他是植物而自己是动物。

    “你犹豫什么，快点啊。”叶郎试图打量他的魔技。

    “好大的口气，那么接招吧，第一魔技———毒牙。”灰色魔晶闪耀，杨青的两颗门牙突然变得尖利无比直奔叶郎袭来。

    灰色的魔晶，这下就好对付了，黑色魔金闪耀一条条根茎破土而出将直奔而来的杨青死死的绑住：“第一魔技———根茎捆绑。”

    被绑住的杨青还在死命挣扎着，越是挣扎根茎就绑得越紧，胜负已分。

    “胜负已经揭晓了。”叶郎收回了魔法力。

    杨青怎么都没有想到对手不光魔法力比自己高就连魔晶的品质也比自己高，以前是他打败别人没想到这一次却被别人给打败了而且还败得这么惨。

    “等一下。”

    “怎么，输的不甘心。”叶郎淡淡的道。

    杨青一时不知道要说什么比较好，他刚想开口只可惜再也没了叶郎的身影了。

    “老板娘，请问一下，可以让我在这居住一晚吗？”叶郎来到了一家包子店，包子店的生意并不火爆出现在他眼前的是一个身材肥沃的老板娘，她看起来无精打采的样子。

    “哪里来的小乞丐呀？不过怪可怜的你进来吧。”一个身材肥沃的老板娘疑惑的扫了叶郎一眼，好在她心地比较善良答应了叶郎居住一晚的要求。

    没想到这老板娘这么直爽，虽然长得不咋滴但是心地很善良。叶郎并没有把这一句话给说出来，就是他真敢这么说的话恐怕就没戏了。

    “小乞丐先把自己洗干净吧，让你在这居住一晚可不是免费的，你过来帮我卖个包子我先去睡一觉整天从早忙到晚我整个人都要累瘫了。”老板娘打了个哈欠懒洋洋的说道。

    拜托，大姐，你如果真的整天从早忙到晚的话也不可能这么胖了。为了讨好胖老板，叶郎只好把该憋住的话都憋好避免祸从口出。

    简单的洗了个澡，叶郎整个人看起来清爽多了来到收银台上叶郎看了看店里的菜单他总算是明白了，为什么店里的生意会这么冷淡了原来这价格这么贵呀！就连一个馒头都要五个铜币有人买才怪呢，打开蒸笼迎面而上的是一股腥臭味，这老板娘也太懒了吧，叶郎抓起一个肉包啃了起来：“呕……”

    叶郎表情变得十分的难看，他想将肉包咽下去可后来发现自己做不到：“这究竟是什么味道，是人能做出来的东西吗？”叶郎感觉自己之前吃的所有东西都被吐了出来，这老板娘店里的包子和翁希悦做出来的包子相比那根本就是一个天一个地的距离呀，幸好老板娘正处于睡眠状态中没有听到。

    叶郎将蒸笼中所有做失败的包子丢掉，你用店里的水和毛巾把所有的蒸笼都擦的干干净净，凭借着前世在技校中学到的厨艺和店里所剩的材料接连做出了鱼肉包、豆沙包、红豆包……

    包子的香味从店里传出，原本生意冷淡的包子店一下子就变得红火了起来，为了吸引更多的客人叶郎干脆就将包子的价格压低。

    “小朋友，来一笼肉包。”

    “好的、好的，马上就来。”

    生意一火，事情自然也就越多了，这一天下来叶郎根本就没有时间修炼打坐，被客人们忙的不亦乐乎。

    直到黄昏，胖老板才从梦境中醒了过来来到一楼，她看到的是摆在地上那一袋接一袋的钱币和趴在地上累的精疲力尽的叶郎。

    “小乞丐，这些钱是怎么来的。”胖老板惊讶的问道。

    “赚的，老板娘，你是不知道今天店里来了好多人。”叶郎一边喘气一边说着事情的前因后果。

    胖老板眼睛一亮心中暗想：没想到这个小孩子这么能干，要不就把他留下来吧，以后就可以天天睡懒觉了。

    “小朋友，你愿意留下来吗？在我这包你吃，包你住。”

    一听要让自己留下来，叶郎那是连连的摇头：“不了，老板娘，我只要在这寄宿一晚上即可，明天我就要继续赶路了。”

    这孩子身上还背着很多重担，既然要走也没办法，胖老板只好点头答应。

    深夜之时睡在沙发上早已进入梦境的叶郎隐约有种奇怪的感觉他感觉有种东西在无形中牵引着他，是什么？他不知道，只能任由着这股力量牵引着。

    深夜里黑漆漆的，行走在深夜中的叶郎就像一个梦游者一样就这么一步步的走出了海城来到的森林直到来到一只庞然大物面前方才停止。

    叶郎缓缓的睁开眼睛，他听到了婴儿的哭声可当他回过神来被眼前的怪物吓得一哆嗦，出现在他眼前的是一直有着羊的身体人的面容，它的眼睛位于腋下，虎齿人爪看起来十分的恐怖。

    “你……你是谁……”叶郎颤抖着声音问道。

    怪物开口道：“看来你就是被我牵引过来的人，在你死之前知道我的名字也无妨，我的名字叫饕餮。”

    “饕餮。”

    “饕餮。”

    “饕餮。”

    “饕餮”二字不断的闪过叶郎的脑海，眼前的这个庞然大物难道正是传说中那个贪婪的凶兽饕餮吗？他该不会是要吃掉自己吧，传说中的饕餮因为吃的过多把自己给撑死了，死法虽然很好笑但并不代表饕餮的实力弱。

    “你是要吃掉我吗？”

    “明知故问，你是个非常好的天才血宝只要吃掉的你，我就可以……”说到这饕餮的身体晃了一下。

    “你……你怎么了。”叶郎似乎知道了饕餮为什么要吃掉自己，原来是他受伤了。

    “你的伤口不要紧吧。”叶郎利用人参魔魂所携带的治愈能力帮助饕餮治疗伤口。

    自己要吃掉他而他却要帮自己治疗伤口，此时此刻尽管是身为凶兽的饕餮也感觉到心里备受感动，人类中真的也存在好人，想到这儿他的立场发生了动摇有点不想吃掉眼前这个为自己疗伤的孩子。

    (本章完)

