    次节，何星辉和加索尔一起上场带替补。

    卡塞尔，何星辉，米尔萨普，加索尔，米利西奇。

    这是他们的追分阵容，可以很好的欺负太阳的替补。

    太阳的替补阵容在联盟中属于中下水平，班克斯，拉加贝尔，埃里克，詹姆斯琼斯，迪奥。

    除了拉加贝尔和迪奥，其他的都是无名之辈。

    快船先攻，何星辉遭到了包夹。

    主要是替补的体力不重要，他们就是上来顶一会儿的，可以使劲造。

    何星辉分球加索尔，加索尔非常果断的出手，球进。

    德安东尼在场下皱眉，干瞪眼。

    手中的牌就是这样，他也没有更好的办法了。

    快船退防，班克斯缓缓的带球推进。

    他们这个阵容打不了快攻。

    以他们的能力硬要打快攻，非常容易失误。

    班克斯把球带过半场，然后就开始苦苦寻找队友。

    他们这个阵容，一个对位的强点都没有。

    最后，球到了詹姆斯琼斯手中，琼斯出手被加索尔干扰，没中。

    “太阳还需要补强下替补。”

    史密斯说。

    “关键是他们还有薪金空间吗？纳什，马里昂，阿玛雷三个顶薪。拉加贝尔，迪奥两个中产。”

    迈克布林吐槽道。

    整个联盟中，还有薪金空间的强队就只有快船。

    其他强队之所以是强队，就是因为花了好多钱签了一堆强人。

    这个赛季需要缴纳大量的奢侈税的球队有小牛，太阳，活塞，凯尔特人，骑士，尼克斯......

    除了尼克斯，都是强队。

    球场上，快船发动了反击，何星辉和米尔萨普打配合，米尔萨普退到外线帮何星辉挡人。

    随后，何星辉甩开防守者，跑到了一侧接球。

    拉加贝尔追上，但何星辉还是选择了自己出手。

    球进。

    50比48，反超。

    对于他们两支球队来说，3分的分差根本就不叫分差。

    攻守转换，迪奥靠着脚步骗的米利西奇起跳，随后上篮命中。

    他们这个替补阵容中，也就迪奥和拉加贝尔能有点作用了。

    快船反击，何星辉突破分球，米利西奇接球打进。

    两队打了几个回合，快船占据了绝对优势。

    很快，德安东尼就换上了格兰特希尔，增加一个攻击点。

    格兰特希尔上场之后，太阳的进攻稍好了一些。

    但是还不够，他们还是挡不住何星辉的火力。

    他们拿2分，快船差不多就可以拿到4分。

    太阳替补撑了4分钟，太阳的纳什、马里昂和斯塔达迈尔统统被换上。

    他们上场的时候，太阳已经落后了8分。

    63比55。

    太阳进攻，纳什过掉卡塞尔，杀到篮下吸引防守后往身后传球，跟上的马里昂接球打进。

    邓利维也立即换下了卡塞尔，上利文斯顿。

    虽然利文斯顿也防不住纳什，但总归要更好一些，不至于让纳什打的那么轻松。

    攻守转换，何星辉遭到格兰特的包夹。

    何星辉分球，马盖蒂接球杀到篮下，斯塔达迈尔补防，马盖蒂再分球加索尔。

    可惜他传的不是很好，被马里昂抢断了。

    太阳反击，纳什冲的最快，接球之后他竟然也像何星辉一样直接抢投三分，放弃了稳稳的两分。

    球进。

    “不错不错，有我几分风范了。”

    何星辉鼓了鼓掌。

    这种前辈式的语气，让太阳的球员听着就不舒服。

    反倒是纳什无所谓，因为他确实是学的何星辉。

    他不认为这有什么丢人的，谁的球技都不是从娘胎里带来的，都是学习而来。

    能开发出独特招数的球员，终究是少数。

    快船进攻，何星辉再次遭到包夹。

    看样子，德安东尼是改变了防守策略。

    这让电视机前的球迷很是遗憾，他们还希望看到何星辉打破更多的记录呢。

    何星辉分球，加索尔接球出手，命中。

    这种配合快船太熟悉了。

    攻守转换，纳什突破，加索尔补防，球到了马里昂手中。

    马里昂跳投命中。

    两队的防守都有很大的问题，同时两队的进攻又太犀利。

    以至于一场常规赛，打的跟全明星赛一样。

    快船反击再进，太阳也不甘示弱的回敬一球。

    攻守转换，太阳突然改变策略，变成了单防。

    大概是看何星辉的助攻威胁太大，索性回归首节的防守选择。

    这点变化自然无法打乱何星辉的节奏，他果然的出手。

    球没进，不过问题不大。

    下个回合，太阳继续单防，何星辉三分命中。

    下下个回合，何星辉再次拿下两分。

    好在，太阳也在持续拿分，两队的分差并没有拉大。

    次节打完，两队的比分变成了82比76，快船领先着6分。

    何星辉拿到了60分2篮板3助攻，打破了个人半场得分记录。

    此前这记录是由张伯伦保持着，单场59分。

    “已经没有什么可以阻止他了。”

    史密斯感慨道。

    “任何看起来不可能打破的记录，在他面前都是不堪一击。”

    迈克布林说道。

    中场休息，何星辉躺在床上，闭目养神。

    上半场虽然拿了六十分，但他也累了个半死。

    如果不用道具的话，下半场的效率肯定会下降。

    “何，一鼓作气，拿个一百分。”

    卡曼还在一旁唠叨。

    “只要太阳不改变防守策略的话，何应该没问题的。”

    利文斯顿说。

    “何肯定没问题。”

    杰伦罗斯。

    “或许，我们球队应该聘请几个美女技师，中场休息的时候可以给我们按摩放松放松。”

    何星辉说道。

    “这是个好主意，何你去跟老板说。”

    卡塞尔立马附和。

    一番闲扯过后，下半场比赛开始。

    何星辉带着有些酸痛的肩膀上场。

    快船先攻，何星辉发现格兰特的站位有些靠近自己，看样子是准备包夹了。

    于是乎，何星辉没有伸手去要球。

    快船其他人打配合，球到了加索尔手中，加索尔中距离跳投。

    球没进，太阳却放弃了打快攻的机会。

    此时累的不止何星辉一个，太阳的这几个主力也累呀。

    特别是拉加贝尔，他打的时间比何星辉还要多两分钟。而且，防守何星辉，从来都不是一件轻松的事情。

    纳什稳稳的控球推进，然后和斯塔达迈尔打了个挡拆配合，斯塔达迈尔顺下，卡曼丢下纳什去追已经来不及，太阳打进。

    攻守转换，何星辉跑位甩开了拉加贝尔，然后接球出手。

    这对他来说是一个很不错的机会了，这种机会整场比赛都没几次。

    球进。

    何星辉稳稳的把握住了这个机会，好像疲惫对他的状态没有什么影响一样。

    因为何星辉已经用了一个价值500怒气值的体力药水。

    没办法，省不了。

    他今天的投篮次数太多，体力比平时消耗的多。

    “63。”

    现场球迷早早的就开始给何星辉报数，今天，说不定就是奇迹之人。

    而他们，则是有幸见证，甚至是参与。

    太阳进攻，纳什打进一球。

    攻守转换，马盖蒂帮何星辉作掩护，何星辉接球出手，球进。

    “66。”

    球迷。

    “跟紧他。”

    斯塔达迈尔朝拉加贝尔喊道，他开始着急了。

    轮到太阳进攻，他们出现了断电。

    马里昂投丢了一个机会还不错的中投。

    好在，何星辉也跟着打了一铁，让太阳的球迷稍稍松了口气。

    如果何星辉再中的话，他们就要疯了。

    只不过，他们这口气松的太早了些。

    下个回合，何星辉投进。

    球场上，何星辉一直在拿分，太阳拿他一点办法都没有。

    太阳又不能像超音速那样，直接放弃比赛对何星辉进行全方位的包夹。

    太阳做不出这么丢人的事。

    更何况，他们现在只落后7分，理论上还有赢球的可能。

    这种情况下，德安东尼也不能放弃比赛。

    所以，明知何星辉可能要拿一百分，太阳也是没辙。

    “74。”

    “77。”

    “79。”

    “82。”

    “打平了，表哥已经打平了自己的单场得分记录。”

    “时间还剩一整节，破纪录已经毫无悬念了。”

    第三节打完的时候，两队比分120比112，快船领先着8分。

    这种超高比分本来是一个热点，但此时球迷的关注点全在何星辉的个人得分上。

    85分3篮板4助攻。

    最后一节只需要再拿16分，就能打破张伯伦的100分记录。

    这对于何星辉来说，似乎没什么悬念。

    现场的球迷已经开始提前在庆祝，不停的挥舞着100分的标语牌。

    这种标语牌，每场比赛都有铁杆粉丝准备着。

    他们始终相信，何星辉会在某一场比赛做到这种壮举。

    而现在，他们的准备终于是没有白费。

    “网上有网友建议阿星在NBA里组个全华班，如果阿星经常保持这种发挥，我觉得也可以。”

    孙正平忍不住的膨胀。

    “这个还是有些难度的，你看现在阿星拿这么高的分，球队领先的也不多。如果带着全华班，得考虑他们的进攻牵制力能不能比得上现在的快船首发，他们的防守能不能比得过现在的快船阵容.......”

    张合理一本正经的分析着。

    很快，最后一节比赛开始。

    令人惊讶的是，何星辉并没有上场。

    他准备先休息四分钟，这种大包大揽的比赛，太特么累人了。

    快船上场的是卡塞尔，杰伦罗斯，克雷格，米尔萨普，米利西奇。

    太阳也是半主力阵容，纳什和斯塔达迈尔在休息。

    马里昂带着其他人照样压制了快船，打出了一波10比4的小高潮。

    分差只剩下两分，何星辉依旧没上。

    “邓利维还真是淡定呀。”

    张合理说。

    “给我一个阿星这样的球员，我执教也能这么淡定。”

    孙正平难得的开了个玩笑。

    两队又打了几个回合，比分扳平。

    随后，何星辉，加索尔，马盖蒂，卡曼，利文斯顿全上，做最后的决战。

    太阳也是上了全主力，事到如今，他们不得不拼。

    阻止何星辉得分上百已经没戏，他们能做的只有阻止快船赢球。

    如果能赢下快船，那么让何星辉拿100分，也不是特别难受的事。

    快船先攻，何星辉无球跑动，拉加贝尔追防。

    但是，细心的人可以发现，拉加贝尔明显有些追不上了。

    他累了，但何星辉还是活蹦乱跳。

    接球，出手，不中，一气呵成。

    88这个数字，现场的球迷差点都喊出来了，可惜最终只能咽下。

    不过没关系，下个回合，何星辉便成功命中。

    “90。”

    “93。”

    “96。”

    何星辉在不断的拿分。

    更让太阳球迷郁闷的是，快船还领先着他们。

    这几个回合里，太阳的球员似乎是出现了急躁的情绪，打的没有之前那么好，连续错失了机会。

    太阳进攻，纳什突破后起跳出手，不料身后冒出个何星辉，一巴掌扇到了篮球上。

    “谢特。”

    史密斯吐槽道。

    这种情况下，何星辉居然还有力气去参与防守，让史密斯猝不及防。

    “这是打兴奋了，不过表哥的体力是真的好，就像怪兽一样。”

    迈克布林说。

    “希望这家伙多生几个儿子，给篮球做点贡献。”

    史密斯说。

    “.......”

    迈克布林。

    球场上，快船反击，何星辉突破后扣篮，拿下两分。

    这个选择再次让球迷无语，他们是真想不通何星辉哪来的力气。

    这个扣篮只是普通的两分，但是却狠狠的打击了太阳的士气。

    他们原本还指望等何星辉累了之后，他们会有机会。

    结果现在何星辉没累，他们自己先累坏了。

    下个回合，何星辉一鼓作气，命中一记三分，个人得分来到了101，正式打破了张伯伦的记录。

    现场比赛不得不终止，几个疯狂的球迷离开了座位，跑到球场上似乎想要拥抱一下何星辉，又或者其他。

    这个没人知晓，因为现场保安在他们得逞之前，就已经先制住了他们。

    快船的教练组也连忙护住了何星辉，谁也不知道冲上来的到底是星粉还是星黑，他们不能大意。

    几个疯狂的球迷被抓走，何星辉也选择了下场。

    反正球队已经领先了12分，时间还剩3分钟，其他人应该撑得住。

    实在撑不住，他也可以随时再上。

    让快船意想不到的是，太阳也下了主力。

    何星辉都下场了，他们也没有理由再打，他们丢不起这个人。

    两队的替补打完了最后三分钟，太阳稍稍的缩小了下分差。

    比赛结束，160比151，快船小赢9分。

    数据方面，何星辉64投38中，三分40中22，罚球4中3，拿下了101分4篮板5助攻2抢断1盖帽4失误。

    因为这场比赛他的目的太明确，太阳也做了些针对，导致何星辉的失误比较多，远高于他场均1.5失误的水平。

    不过，这真的无伤大雅。

    快船其他人的得分都不多，加索尔16分，马盖蒂12分，其他人得分都不上双。

    不过得分的人很多，一共10名球员得分了。

    太阳这边，斯塔达迈尔拿到了28分7篮板，纳什32分22助攻，马里昂21分，格兰特希尔20分拉加贝尔15分。

    斯塔达迈尔，纳什，马里昂，希尔四大金刚的总得分正好和何星辉一样多。

    吕布一次挑三个落荒而逃，何星辉今天一挑四打了个平手。

    这段历史，以后估计会被球迷反复拿出来念叨。

    “结束了，真是一个奇妙的晚上，到现在我都还有点不敢相信这是真的。”

    史密斯说。

    “我也是，单场101分呀，这太恐怖了。也许，今天真的是上帝在披着60号球衣。”

    迈克布林说。

    “我觉得其他球队以后还是不要试图阻止他拿三双了，他拿三双，总比他拿100分好呀。”

    史密斯笑道。

    “如何防守表哥，这是世纪难题。不知道活塞的球迷此时是否又会再次懊恼，要知道，他们曾经有机会不用头疼这个难题。”

    迈克布林。

    “哈哈哈.....”

    史密斯闻言大笑，他可以想象的到，活塞球迷此时的心情。

