    薛凌皱眉问：“怎么回事？

    昨晚冻感冒了？”

    “应该是。”

    刘英苦笑解释：“早些时候我去敲门喊她出来吃早餐，她迷迷糊糊说她脑袋晕，不想吃。

    我看她的脸红红的，红得不怎么正常，一摸发现烫呼呼的。”

    程天源脸色不怎么好，沉声：“昨晚那么冷，两人玩到三更半夜才回来。

    估计小虎子也没能侥幸。”

    刘英罢罢手：“那小子压根喊不行，敲了好几次门了。”

    薛凌下巴微扬，吩咐：“然然，你去厨房说一声，中午准备两桌大餐。

    大伙儿都每人喝一碗姜水，待在客厅别乱跑。”

    “是！妈！”

    “好的！”

    随后，程天源和薛凌先去看山悠。

    少女烧得满脸通红，头晕乎乎半睡半醒。

    薛凌赶忙倒了一杯凉水喂她喝下。

    “不行，烧得太厉害了，还是送医院吧。”

    程天源忍不住皱眉：“今天大年初一，估计医院值班的医生太少。”

    薛凌想了想，道：“你给阿桓打个电话，跟他说一下情况，麻烦他跑一趟吧。”

    “好。”

    程天源点点头。

    “等等！”

    薛凌道：“得先去看看小虎子，别一会儿情况不一样，他带的药不合适。”

    夫妻两人匆匆又去了小虎子的房间。

    一阵猛烈的敲门和拍门后，门终于开了。

    小虎子仍闭着眼睛，迷糊问：“咋了？”

    嗓音沙哑又浑浊，鼻音重得不像话，显然也是感冒了，只是没山悠那么严重。

    程天源转身给薛桓打了电话。

    薛桓早些时候刚在大祠堂跟他们碰面，本来带着小异和儿子女儿要去荣华商城给阿春拜年，半路接到电话后，只能调转车头回了家，取出温度计和几样常用退烧感冒药，匆匆赶来馨园。

    孩子们率先欢呼奔出来。

    薛凌走出来相迎，接他们进屋。

    “不喝水了，先去看病人吧。”

    薛桓微笑道：“小异，爸妈一会儿也要来凌姐这边吃，你带着孩子们一边玩，一边等他们。”

    “好。”

    郑小异开心笑道：“扬扬带孩子最厉害，他们估计已经奔去找他了。

    我只负责吃零嘴看电视，陪伯母伯父聊天就行。”

    薛桓宠溺低笑，给她打了一个眼色，跟着薛凌去看山悠。

    山悠清醒了一些，额头敷着冷毛巾，眼睛无神，整个人恹恹的，躲在被窝里一动不动。

    程天源在一旁照顾着她，喂她喝凉开水。

    薛桓量了体温，道：“稍微退烧仍三十八度，烧得有些厉害。

    幸好发现及时，肺部暂时没感染。

    年轻人身强力壮，先吃些感冒退烧药，吃一些清淡的食物，应该会很快没事。

    一会儿我给她开一些清热的中药辅助吃，会好得更快。

    她体内有些积热，得散开这些热气才行。”

    “好。”

    程天源道：“附近有住家的诊所，抓中药应该不难。

    一会儿我让扬扬骑个车出去抓药。”

    薛桓很快写好了单子，问：“是不是还有病号？”

    “还有。”

    薛凌苦笑：“斜对面的小虎子。”

    她领着薛桓去了小虎子的房间，发现他正躺在被窝里玩手机，脸色有些苍白，不过精神仍不错。

    小虎子一听是医生来了，马上躲进被窝里。

    “我没事！我喝点儿热水睡多一会儿就没事了！”

    薛凌可不是什么好应付的人，一把掀开被子，将暖气开大一些，下巴扬起：“看病，少废话！讳疾忌医的人都是笨蛋，做什么跟自己过不去。”

    小虎子讪讪不敢拒绝，只能爬了起来。

    薛桓憋笑，认真给他搭脉，侧体温。

    “你的舌头伸出来我看看。”

    小虎子默默配合。

    薛桓蹙眉问：“你是不是大便长期不正常？”

    “……是。”

    小虎子耸耸肩：“不过问题不大。”

    薛桓又仔细搭脉，忍不住道：“你长期熬夜，肝火有些旺盛，甚至有恶化的可能。

    而且你平时习惯吃冷饮，喝饮料，肠胃受损有些严重，胃肠都有问题。”

    小虎子目瞪口呆：“……”！！    不会吧？

    这么严重？

    ！    薛桓淡声解释：“他看着比斜对面的小妹妹轻松，实则病得比她重多了，尤其是这个肠胃问题。

    多年吃喝不准时，三餐没固定，长期熬夜喝冷饮，肠胃病有些严重。”

    小虎子吞了吞口水：“那……可我还这么年轻……”    薛桓摇头：“年轻不是你能肆意折腾身体的理由。

    你现在是十七八岁的年龄，而你的肠胃应该是六七十岁，甚至还要更老。”

    小虎子一听就焦急，问：“那……咋办？”

    “听医生的，不急。”

    薛凌安抚搂住他。

    薛桓点点头：“肠胃靠的是平时养，现在有炎症先喝药调养，接着只能靠你自己自律，三餐准时吃，尽量吃温热软糯容易消化的。

    尤其要记住一点——不能吃冷的饮料，任何冷冰的东西都不能再吃了。”

    小虎子懵了，低喃：“……那么难？

    这么多？”

    薛凌瞪他一眼，恨铁不成钢道：“你现在才几岁？

    身体不养好以后还怎么活？

    以前混日子，现在要拼生活，但你要记住你拼生活是为了什么？

    如果年纪轻轻就拖着一个半残的身体，人生还有啥意思？

    有什么意义？”

    小虎子吞了吞口水，一时懵着反应不过来。

    薛桓微微皱眉：“这是一个大工程，没个一年半载养不好。”

    “先把炎症弄好。”

    薛凌提议道：“至于平常的饮食和其他，我们帮他控制一些，慢慢熬。”

    薛桓点点头：“行，我先开点儿消炎药。

    风寒不算严重，吃点儿药就行，还是兼顾一下肠胃的炎症吧。”

    “叔……能不能别吃中药？”

    小虎子可怜兮兮嘀咕：“我怕那恐怖的味道。”

    “不可以。”

    薛桓解释：“调理还得靠中药。

    我给你弄点儿消炎的，中药还得靠我爸来开药单。

    你有本事吃香喝辣，为什么不能喝点儿苦的？

    做什么这么瞧不起自己？”

    小虎子哭笑不得：“我不是……”    “现在不吃点儿小苦。”

    薛凌提醒：“以后就得吃大苦。

    你想想你爸，还有你妈。

    你爸现在一天要吃多少药？

    还要早晚量血压血糖，每一个月都要各种检查。”

    小虎子一听就直打哆嗦。

    “好！我喝！”

    

