    林子航有着自己的骄傲，他没想过在“狗仔”这个职业干一辈子，他想着等自己赚了足够的钱，就去追求自己想要做的职业，做一个专业的摄影师，而失去了工作也打乱了林子航的规划。? 八一中??文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．㈧８１ＺＷ．ＣＯＭ

    既然无法保证给她幸福，那就不要耽误她的未来！这是齐颖父亲找到林子航时，跟他说的话，也正是因为这句话，让林子航做出了跟齐颖分手的决定！这不是因为林子航的懦弱，而是因为林子航就连自己以后何去何从都不知道，他不能让一个女人浪费她最美好的年华陪自己去赌一个未知的未来！

    从体能上而论，林子航绝对不能跟那些追在他屁股后面的武装分子相比，两者之间的距离在被不断的拉近，林子航知道自己再这么跑下去也不是办法，这样是跑不掉的，自己必须想一个解决的办法！

    林子航眼睛瞥向一间小屋，没有做太多的思考，扭头就朝着小屋的方向跑去。推开那扇已经被锈蚀的摇摇欲坠的铁门，林子航跑进小屋内，将铁门重新关上，并且从屋子里的桌子、椅子、沙将铁门给堵死，随便找了一个地方坐下，然后尝试着连接上无线网络。林子航很清楚，自己想要跑几乎是跑不掉了，不过就算自己跑不掉，也要在自己被那些武装人员现之前，把存储卡中的照片给送出去。

    可是林子航在尝试好几次，自己手中的笔记本电脑始终没办法成功的连接上无线网络。

    “我-日-******，老子这是买的假货吧，关键时刻给我掉链子！”

    林子航看着笔记本电脑屏幕右下角，无线网络信号强度上在不停转动的小圆圈，心里忍不住骂娘。听着外面越靠近的脚步声，林子航心中无比焦急，脑门上的汗水“蹭蹭”的往外冒。

    就在林子航想着实在不行就用手机对着笔记本把存储卡中的照片拍摄下来，再通过微信的方式送出去的时候，笔记本电脑右下角突然显示已经连接上了无线网络。

    林子航把存储卡中的照片压缩成一个压缩包后，打开了自己的电子邮箱，在快的思考了一下后，最后还是在收件人那一栏中，键入了齐颖的电子邮箱，上传了附件，点击完送邮件，林子航重重的松了一口气。

    这个电子邮箱还是在读大学的时候，林子航和齐颖两个人一起注册的，为的是找工作的时候用来投递简历；现在即时通讯技术和软件这么达，很少还会有人再用电子邮箱进行联系，所以林子航不确定齐颖是不是能够及时收到自己的邮件。

    思前想后，林子航还是决定通过电话，把情况向齐颖进行说明。

    ……

    中海市，一家五星级酒店。

    今天是齐颖和梁家豪的订婚仪式。在被迫跟林子航分手后，齐颖父母就开始忙活起齐颖的终身大事来，毕竟过完年，齐颖就要3o岁了，再不嫁人的话，结婚就要成老大难问题了。

    在亲戚朋友的介绍下，齐颖和梁家豪以相亲的方式认识了。齐颖对梁家豪并不感冒，但是梁家豪却对很满意，而齐父齐母也对梁家豪本人和他的家庭非常满意。

    梁家豪本身的工作是中海市的一名警察，而梁家在中海市商界又是有头有脸的存在，所以在齐父齐母看来，不管是梁家豪本身还是梁家豪的家庭背景足以配得上自己的女儿，比起那个林子航抢强了何止百倍。

    而梁家豪在见过齐颖后，也是对这个未来儿媳妇非常满意，于是两家人一拍即合，操持起两个人的婚事来。要说在这场婚事中唯一持反对意见的，就只有齐颖本人了。但正所谓孤掌难鸣，仅仅只是齐颖一个人反对根本起不了任何作用！

    这也是齐颖选择打电话给林子航的原因，如果林子航愿意带自己走，自己会毫不犹豫的跟着他离开，逃离这场她根本不愿意接受的婚姻；可是林子航不仅没有接她的电话，还直接把电话给挂断了！这让齐颖无比的气愤！

    就在齐颖准备在订婚仪式正式开始前，再给林子航打电话的时候，她的手机突然响了起来，看到屏幕上的来电显示时，齐颖心中一喜，立刻朝着卫生间的方向走去，并且接通了电话，“子航？”

    “小颖，你认真听好我后面所说的每一句话。”电话那头，林子航语气急促地对齐颖说道：“一定要记住我说得话，因为这非常重要。我给你的邮箱送了一组照片，照片我用你的生日进行了加密，你把照片解压出来，交给……交给警察，或者交给你伯父，让他把情况反应上去！记住，一定要把照片保存好，这些照片很重要，非常重要！！”

    嘡！

    林子航的话还没说完，电话那头便是传来一声清脆的枪声，紧接着电话就中断了。

    齐颖听到电话里传来的枪声时，整个人都被吓得愣在了原地，眼睛瞪得滚圆，一时间变得手足无措起来。过了几秒钟，从震惊中缓过神来的齐颖，颤抖着手用手机打开了自己的电子邮箱，果然是看到了一封在几分钟前由林子航送给自己的电子邮件。齐颖把邮件的附件下载到自己手机中后，按照林子航的吩咐，把压缩包中的照片解压了出来。

    翻看着解压出来的照片，看到照片上那一个个穿着银白色防化服，戴着防毒面具，携带着武器的武装人员，齐颖忍不住捂住了自己的小嘴，眼中充满了震惊。

    林子航虽然平时会跟自己开些小玩笑，但是在大事上，他从不会跟自己开玩笑，齐颖意识到林子航一定是现了什么事情，进而遇到了麻烦，而且还是大麻烦。

    想到林子航在电话中对自己的嘱咐，齐颖不敢犹豫，立刻匆匆走出卫生间，去需求帮助。

    在酒店大厅中环顾了一圈，齐颖没有现自己的伯父。齐颖的伯父在中海市警备区任职，中校军衔，从小就对齐颖很宠爱，所以齐颖第一时间就想到找自己的伯父帮忙。