    海上一战，那不知名的一伙人全军覆没，后来听李震说起来的时候李佑才知道，这些人其实并不是一伙，而是由高丽人、百济人还有倭人乱七八糟凑到一起的。

    所以这些人被搞死了之后，倭国的海上力量也等于被削弱了不少，将来有一天就算是真打起来了，倭国估计也没有能力在海上与‘海狼’一决雌雄了。

    ……

    船在海上又行的两日，让所有人期待已久的海岸线终于出现了，而同时出现的还有大批的倭国船只。只不过这一次倭国的船只全都挂上的他们特有的旗帜，排现数列欢迎唐军的到来。

    “看不出来，倭人还是很欢迎我们的嘛。”李佑站在旗舰的舰首，看着那些欢在喜地的倭人，忍不住提趣道。

    “他们当然欢迎，毕竟我们是来帮助他们的嘛。”李震在一边附和道。

    自从两人达成一致后，关系得到了很大的改善，时不时的也互相开几句玩笑。

    李佑突然叹了口气说道：“如果他们知道我们顺路灭了他们一半的水军，不知道还会不会这么欢迎我们。”

    “那是他们皇室的事情，估计他们自己也不敢说出去，所以我们完全没有必要担心这个。”一个声音传了过来，李佑扭头看去，发现是松赞干布正从船舱中走出来。

    “既然这样那是最好，希望以后他们多搞这么几次，这样一来我们就可以名正言顺的搞定他们了。”李震对松赞干布点头示意，然后顺着他的话接了下去。

    李佑看着越来越近的倭人船队，转身向船舱走去，临走前冷冷的丢下一句：“本王可管不了那么多，这次本王过来就是为了荡平倭国，任他千条妙计，我等只一路杀将过去就好。”

    “好，殿下这话说的豪气！”李震哈哈一笑，扯了松赞干布：“走吧松赞，我们也进去，莫让这些倭人以为我们是在迎接他们。”

    听着李佑和李震这两个家伙的一唱一合，松赞干布苦笑着摇摇头，跟在他们后面进了船舱。

    ……

    半个时辰之后，战舰抛锚停船，一队倭人借着绳梯爬了上来，辗转通报之后，来到了李佑正在休息的房间。

    “外臣见过大唐天使，恭请大唐天使进港。”看着老神在在坐在那里的李佑，上了船的倭人接待使节连忙上前见礼。

    “起来吧。怎么只有你自己上来啊？你们的皇帝呢？”李佑将手里的拿着的书丢到一边，翻着眼皮语气有些不快的问道。

    那倭人被李佑这么一问，顿时有些尴尬，吱唔了半天才说道：“呃……，天，天皇陛下正在城中准备迎接殿下。”

    “城中迎接？”李佑撇撇嘴：“你们的皇帝很牛、、逼啊？”

    “啊？！”那倭人被李佑找茬一样的问题给整懵了。

    “啊什么？回去告诉你们那个什么皇帝，让他亲自过来迎接。”李佑才不管什么脸面不脸面，也不管那倭人是不是能下来台，桀骜的说完之后又拿起了书，对那倭人不再理会。

    而与此同时，船舱中的侍卫则走了过来，对那倭人使节比了一个请的手势。

    这一系列的举动让倭人使节大为尴尬，呼吸声不由粗重了许多。

    但是看到如铁塔般的侍卫狰狞的眼神时，所有的不满又都被他压了下去，对李佑行了一礼转身便要离开。

    也就在这个时候，李佑似乎突然想起了什么，又把他叫了回来：“对了，我听说你们国家可是流行跪礼的，记得让你们那个皇帝来迎接的时候用跪礼啊！别忘了！”

    倭人那使节听了李佑的话之后，眼珠子都被气红了，不过碍于来时舒明天皇的交待，只能咬咬牙忍了下来，决定回去之后如实陈述。

    反正只要天皇同意，和他这个使节便再也没有一个铜板的干系。

    可是这些倭人并不知道，李佑之所以这样刺激他们也是有原因的。

    众所周知，咱中原大地所有皇帝都是以天子自称，可偏偏到了倭国特么出了个天皇。这特么细想一下，一个是上天的儿子，一个却是天上的皇帝，谁高谁低？

    丫一个小小的岛国，人不满千万，地不足千里，却特么敢自称为天皇，用这个来压制大唐一头。

    岂不是自找麻烦？

    或许倭人说天皇是我们的神灵，我们相信我们的皇帝就是神仙，并不是在占大唐的便宜。

    可李佑是什么人啊？打遍太极宫的小霸王。

    试问这样的一个人会跟你讲道理？

    所以在李佑看来，倭人就是在占他老子的便宜，同理可以证明这些倭人也在占他李佑的便宜。

    每每想到与倭皇见面，自己要称他为天皇，李佑心里就会不舒服。

    正是因为这样，李佑才会要求倭国天皇亲自到海上来迎接自己，并且还要行跪礼，只有这样才能让他觉得舒服一些，心理上也能平衡一些。

    当然，李震也曾经问过李佑，如果倭人不按照他的意思办要怎么处理。

    李佑的回答很简单：那就是丫有心谋反，当诛！正好可以用这个当借口，直接揍他丫挺的。

    ……

    在李佑这里受了一肚子气的倭人回去了，郁闷的向等在皇城中的舒明天皇作了汇报，并且着重说了李佑要舒明亲自以跪礼迎接的要求。

    舒明天皇在听了那使者的叙述之后也是一肚子怨气，暗道李佑这家伙不识抬举，心说你不就是一个大唐不怎么受重视的王爷么，凭啥让老子去拜你？

    你丫是皇子又怎么了？带了数万唐军又怎么了？老子这里有上千万人口，难道你还能都给杀了？

    老子不信，坚决不信！

    想到这里，舒明天皇做了一个决定，让那刚刚去迎接李佑的使节不用在乎其他，那李佑既然不想上岸那就让他在海上漂着好了。

    那使者虽然觉得李佑的要求有些过份，但对于舒明的决定却不怎么支持，可是当他看到舒明天皇眼中的那份决然之后，还是放弃了劝说的打算，脑子里转着一个念头：特么爱咋咋地吧！