    第一千零三十七章 失手被擒

    黑天使和天妃当着众多司天殿弟子的面，两人合击战一个半步化臻，感觉很没有面子，于是这次不再犹豫，展开了凌厉的攻击，黑天使如同一片黑云一般，居高临下，对着洛天压了下来，而天妃则是正面攻杀洛天。

    只见场上真力波动极大，气势澎湃，所有的司天殿弟子齐齐后退，有的实力较弱的，被那强大的真力波动给震的口吐鲜血。

    “嗯，”

    洛天出一声闷哼，再次被天妃真力所束缚，中了黑天使一招天使之殇，身体摇晃，登登的后退十几步，面色有些苍白，嘴角溢血。

    “想不到这次栽了”

    洛天心里苦笑，现在的真力流失极快，而且受伤极重，不要说两大化臻高手，就是一个入圣后期顶峰的高手，也能对付他了。

    “啪啪啪，”天妃的身体如影随形跟了上来，素手伸出，连点了他几处大穴，洛天被制。

    “王八蛋，你不是很狂吗？给我去死！”看到洛天被制，玉罗煞咬着银牙，对着洛天下了杀手，一招玄女气劲，对着洛天的脑袋就轰了下去。

    “这个狠毒的女人，”洛天心里怒骂，闭上了眼睛，现在他动也不能动，虽然心里有极度的不甘，却也是无奈闭目等死。

    天妃出手了，挡下了玉罗煞的攻击。

    “师父你”玉罗煞有些不解。

    天妃看了一眼玉罗煞：“煞儿，此人很重要，现在还不能死，”

    “嘿，此人真力雄浑，汲取真力修练确是你们最佳的工具，天妃、玉罗煞，这算是本护法送你们的礼物吧，”黑天使桀桀怪笑一声说道，不过又看了一眼洛天：“只是千万不要让此人逃脱，其实交给司天殿，祭练成战尸也不错！”

    所谓的战尸，是司天殿镇守的强大的战力，战尸并不是尸体，却是没有了自主意识，用各种药物祭练，如同行尸走肉一般，在药物的滋养下，皮肤和肌肉变得异常坚硬，带有金属光泽，有金银两种，在培养战尸前，本身的能力越大，培养成功后，实力越强，几乎保持原有的实力，不过在防御方面更强，如果洛天真的培养成战尸，黑天使都不是对手。

    “那就谢谢黑天使护法了，我们自会对他有所处理，还请先解除他的天使之殇，莫让真力再流失，”天妃看向黑天使淡淡的说道，除了洛天羞辱玉罗煞让她动容外，此女一直保持着风轻云淡的模样。

    “好说，”

    黑天使点头答应，在洛天的身体上拍了几下，用自己独有的秘法化解了他的天使之殇，洛天的真力于是不再流失，只不过现在他体内的真力损失太多，近乎枯竭，毕竟刚才拼命之下，损耗太大。

    “好了，都散去吧，严守岗位，莫让可异之人混进来，”天妃最后看向那些司天殿弟子冷漠的说道。

    “是，天妃护法，”众弟子齐齐答应，于是极快的散去。

    “黑天使，现在煞儿受了轻伤，实力不足，看来只能再耽误一天了，”天妃看向黑天使建议道。

    “那好吧，希望她能尽快的恢复，我先赶去那里，防止生变故，”

    黑天使心里有些不悦，不过现在用得着天妃和玉罗煞，只得说道，然后收了那对肉翅膀，浑身重新被黑袍包裹，深深的看了一眼洛天，然后身形掠起，向着殿外而去。

    “原来这三大护法是想对付孤独前辈，孤独前辈功深造化，比我实力强大的多，凭他们三大护法，想留下一个同样化臻的高手，并不容易，应该有什么陷井在等着他，这个黑蝙蝠怪所去的地方，肯定就是东方不败所关押的地方了，不知道是哪里”

    洛天虽然受伤，不过却是很清醒，看着黑天使离去的背影，心中暗自着急，想不到没有找到东方不败，却是被这两大护法击伤被擒。

    “煞儿，你先去恢复实力，等他真力恢复一些，我就让他过去帮你，”黑天使离开后，天妃看向玉罗煞淡淡的说道。

    “是，师父，”玉罗煞轻声说道，然后恨恨的看了一眼洛天，转身回了自己的临时住处。

    而天妃则是提着洛天来到了自己的住处。

    “我很好奇，昨晚你明明受伤，为什么会恢复的如此快？”

    天妃把洛天扔在地上，然后盘膝而坐，望着洛天淡淡的问道。

    “我为什么要告诉你？”洛天望着这个比起罗罗煞还要美丽三分的女人，咧嘴邪邪一笑说道，然后极快的避开了她的眼神。

    “年轻人，你是一个天赋很高的人才，只要好好的回答我的问题，我也许会放你一条生路，你自己看着办吧，”天妃面色不变，语气轻缓的说道，似乎一切都在自己掌握之中。

    “这样吧，你也回答我几个问题，我们用来交换，你可愿意？”洛天费力的坐起来，靠在柱子上，盯着天妃的身体上下看个不停，不得不说，这是一个极美的女子，要身材有身材，要胸有胸，要脸蛋有脸蛋。

    “可以，你先问吧，”

    天妃坐在那里，缓缓的调息着，刚才和洛天动手，她也损失了不少的真力，而出了司天殿的黑天使比天妃更不堪，此人没有马上赶到关押东方不败所处，而是躲在一处疗伤，对洛天对战，他也受伤了，刚才在天妃还有玉罗煞及那些司天殿面前是强撑而已。

    听了天妃的话，洛天也不客气，于是直接问道：“你们是不是想利用东方不败来对付孤独无名护法东方不败到底关押在哪里？兽王护法目前在哪里天堂之主的实力如何，他现在在哪里？”

    洛天一连问了四个问题。

    “还有吗”天妃看向洛天饶有兴趣的问道。

    “当然有，你们上次进攻华夏失败，准备什么时候再次进攻华夏？”洛天再次问道。

    “就这些“天妃那性感迷人的嘴角微微一翘，看向洛天。

    “就这些？”洛天不由的一呆，随后咧嘴一笑：“如果你不介意的话，可以把你的三围也说出来，甚至你有多少男人，喜欢采取什么姿势，还有”

    “呯”的一声，洛天没有说完，被天妃一巴掌给击飞了，撞在了墙上，天妃面色阴冷，粉面寒霜，盯着洛天冷哼一声：“你还真是无耻这徒，你问的问题，我一个也不想回答，”

    “你”洛天轻咳了一下，白了这个女人一眼，敢情刚才的问题是白问了。

    “不过我也可以告诉你，天堂之主神秘莫测，实力不是你所想像的厉害，这次确实是准备利用那个东方不败，摆下天杀绝阵来对付他，”天妃淡淡的说道。

    “果然如此，”洛天心里暗想。

    “现在该我问了，你为什么伤势好的如此之快，还有你的身上为什么有另一种文明的气息？”天妃把自己最想知道的问题问了出来。

    “另一种文明的气息？”洛天微微一怔，“这个女人指的是那本黑皮书？虽然不知道那个黑皮本到底是什么东西，不过如今在自己的腹部是万万不能说的，不然的话，这个女人弄不好真的要剖开自己的肚子了，”

    洛天摇了摇头：“实不相瞒，我的伤势我是睡过一觉就自动好了，以前我吃过一种奇异的果子，所以对身体的伤势恢复很快，不过似乎那枚果子的作用也用完了，至于你所说的什么文明气息，我真的不懂是什么，也许我这个人本身是文化人，有种特别的气质和内涵吧，”洛天说的三分真，七分假。

    天妃对洛天的话不置可否，颇有深意的看向洛天：“你是一个很有潜力的年轻人，可惜心高气傲，注定也就走到这一步了，这样吧，你如果宣誓对我效忠，做我的人，我就饶你一命，不汲取你真力，你看如何？”

    “天妃，说实话，你的实力也不错，如果做我的人，为我沏茶倒水，每天晚上好好陪我，我也可以答应你以后不杀你，你看如何？”洛天似笑非笑的说道。

    “放肆！”天妃一怒，玉手伸出，天罗真力笼罩洛天全身，直接把他给甩到了一边，摔的洛天再次吐出一口鲜血。

    “天妃，你最好杀了我，不然的话，总有一天，我要你像玉罗煞一样，扒光你的衣服，让你奔走，”洛天咬牙冷笑道。

    “冥顽不灵的无耻之徒，看来留你不得了，”天妃怒喝，提起洛天就出了大殿，直接来到了玉罗煞所在处。

    “师父”

    看到天妃提着洛天到来，玉罗煞看向洛天眼中闪过一丝杀机，拜见天妃。

    “这个男人交给你了，给我留一口气就行，本护法还要用他来引孤独无名，”天妃把洛天扔过去冷漠的说道。

    “是，师父，弟子一定好好的待他！”玉罗煞一听大喜，咬牙冷笑道，对于洛天，她可是恨之入骨，恨不得扒了洛天的天，抽了洛天的筋。现在落到了她的手里，她有几十种办法来折磨洛天。