    霍溪淮不动声色,心却缓缓沉下去。

    他看了一眼身旁的人。

    她低头看着手机，跷着二郎腿，靠在车座上,好像没有哪里不对,依旧是那个不大理人的高傲沈云棠。

    霍溪淮又轻轻转回了头去,看着前方的高速路，手紧紧攥住了书包带。

    到了酒店之后，霍聿言正在发愁。

    沈云棠离开前吩咐他给她捡几个好看的海螺，她不想自己去海边捡,但霍聿言经验也有限,只能顺着海岸线低着头摸索。

    他们到了套房里，从露台看见霍聿言正在下面沙滩上劈着两条腿找搁浅在岸边的贝壳,打量半晌又直起腰来，去找下一个。

    霍溪淮扶着栏杆,问：“哥哥怎么还不上来？”

    “谁知道他在干什么？”沈云棠笑了笑,说，“你讲讲你拿奖的消息呢？我要听具体的。”

    霍溪淮扶着栏杆的手发紧。

    他的心越来越沉。

    这话听着很任性,但……根本不是沈云棠的性格。

    沈云棠根本懒得问他，他就会自己一口气倒个干净,然后等着她敷衍的夸奖。

    霍溪淮缓了缓呼吸,说：“是这个科目里的第一名，出成绩的时候林老师先拿到的消息,立马就来通知我了,保送是没问题了,接下来这学期可以不用那么紧张了。”

    “呀，你这么厉害啊。”沈云棠道。

    霍溪淮轻轻点了点头，说：“姐姐,那你说的那个可以送给我了吗？”

    沈云棠顿了顿，面色没变，甚至还轻笑了一下，骄矜道：“要求还挺多，我可不记得你要什么，回头自己去我那找吧。”

    “……谢谢姐姐。”

    沈云棠根本没有说过要送给他什么东西，她现在应对得也算是周全，既能应对原本真的答应了他的情况，也能应对原本没有答应他的情况。

    可霍溪淮缓缓转回头时，脑海里只有几个字。

    ——低劣的模仿。

    她不是沈云棠，太明显了。

    他握着栏杆的手都在发抖。

    ——这会是，她的第一人格回来了吗？

    不对，人格分裂只是哥哥当时不明情况做出的无脑推测而已，真正的原因是沈云棠来自另一个世界，她根本就不是原本的这个“沈云棠”，所以才和以前不一样。

    那么现在呢？

    霍溪淮心口冰凉。

    他想过自己可能会被篡改，剧情可能会有变动，可他唯独没想过沈云棠可能会被送回原本的世界。

    那创作者大费周章是为了什么呢。

    把她送来一趟，又毫无征兆地送了回去。

    是因为发生了什么？让创作者不惜放弃已经付出的沉没成本，也要把沈云棠送回去？

    现在什么解密都比不过沈云棠可能消失的恐慌。

    霍溪淮浑身微微发颤，他现在不知道该做什么，要怎么样才能找到她的去向？如果他揭穿现在的这个假沈云棠，会有什么影响？创作者会不会连他一起篡改？

    她还能回来吗？

    没有了主角，这个世界会怎么样？

    霍溪淮眼眶开始发红。

    他现在不能表现出来。“创作者”可能还在暗处盯着他们。

    过了良久，他终于才能忍下去，渐渐恢复了表面的平静。

    霍聿言也捡完海螺上来了，看了他一眼，把一捧贝类放到桌上，挑了一个最漂亮的递给沈云棠。

    “我审美真不错。”霍聿言感叹道，“洗一洗还是很好看的。”

    沈云棠顿了一下，拿过海螺看了看，“就那样吧，再找找。”

    霍聿言震惊：“这还不好看？”

    “起码捡个一袋子给我备选吧？就这几个糊弄谁呢？”沈云棠扔下海螺说。

    霍聿言愣了愣。

    他顿滞着，和霍溪淮对视了一眼。

    看见霍溪淮眼中的凝重后，霍聿言静了静，又转回眼来，捡起被她扔下的海螺，“……好。”

    霍聿言对霍溪淮示意了一下：“一起去捡，别想偷懒。”

    霍溪淮连忙点头。

    他们俩一起去了海滩。

    霍溪淮走着走着，一回头，只看见沈云棠模模糊糊的影子，站在露台上看着他们。

    他觉得毛骨悚然。

    霍聿言站在冲上来的海浪里，不动声色地问他：“奇怪吗？”

    “太奇怪了。”霍溪淮喃喃道，“从她来接我就不对劲。”

    “出门前还是好好的。”霍聿言心脏攥得紧，直直看着脚下的沙滩，连说话都有些不顺畅，“路上一定出问题了。”

    能出什么问题？

    不敢深想，他心脏已经落空了一拍，随后速度越来越快，手心出了汗，甚至握不住手里捡到的贝壳。

    可“沈云棠”就在后面看着他们。

    创作者或许也在看着他们。

    霍聿言第一次感觉到，被人操控的世界是这么的恶心。

    他找到创作者一定要一拳把他干到海里。

    “我们来推理一下。”霍溪淮弯着腰慢慢扒出埋在沙里的贝类，嘴唇几乎不动地低声道：“她不是沈小姐，但她要装成沈小姐，目的要么对她自己有利，要么对幕后黑手有利。”

    “对她自己的利处是可以享受沈云棠的身份和优待。”霍聿言低着头道。

    “还有就是，让我们不敢轻举妄动。”霍溪淮沉沉道，“谁也不知道伤害了她，沈小姐还能不能再回来。”

    “你觉得沈云棠是被创作者带走了吗？”

    “是这个猜测，只有创作者才能搞出这么大的动作。”

    “我也觉得，现在的这个，可能是……”

    原本的“沈云棠”。

    ——这个世界原定的恶毒女配，本该在今年就收到霍聿言的离婚协议，流落街头的角色。

    沈云棠的到来改变了她的命运。

    而现在她回来了，她不想失去这个机会，干脆将计就计借着沈云棠的身份活下去。

    霍聿言很快得出了答案。

    他心口冰凉。

    现在的原主为了继续享受这样的生活，肯定不会向她们透露任何关于创作者的秘密，他们没有任何办法和创作者以及沈云棠的世界联系上。

    甚至不知道沈云棠在这个世界还是她自己原本的世界。

    也不知道如果由他们来贸然改变现在的“沈云棠”的命运，把她赶出霍家，会不会被创作者发现端倪。

    ……不。

    还有一个人。

    霍聿言忽的抬起头来。

    还有一个人也和创作者有过联系。

    温妍妍！

    温妍妍已经疲于奔命很久了，没有人帮助她、没有钱、没有朋友，以前的生活尽数崩塌，她无论如何也想不通，为什么自己身为女主，却还是要沦落到这样的下场。

    难道重生的霍溪淮影响力有这么大？

    可她是女主啊！连女主光环也帮不了她吗？

    温妍妍现在只能靠自己一手制作香水的手艺谋生，买不起好的材料，只能去批发廉价原料制作粗糙的香水香包，价格已经卖得很便宜了，却还是有人骂她想钱想疯了，能够糊口就是勉强。

    她夜夜辗转反侧，以泪洗面，忍不住想起在茨哈堡的生活。

    如果她没有要回国找什么救命恩人，如果她没有遇见沈云棠，如果她没有在品香会上针对她被打脸而放弃学习制香……更甚至，如果她没有觉醒自己是女主，她就不会去找霍溪淮和沈云棠，更不会沦落到今天这个下场。

    这么多环节，她哪怕有一步做对了选择，都不会是现在这个模样。

    温妍妍擦了擦眼泪。

    门响了，有人在外面敲门。

    温妍妍坐起来，本以为是哪个客户要来看新的香包，打开门却才发现是陌生人。

    她有点困惑地看着这个人：“你是来买香水的吗？”

    “你好，温小姐。”陌生人礼貌道，“是霍聿言先生想让我来和您谈谈赔偿的。”

    温妍妍脸一下子就白了，差点就想直接关上门。

    她脑子里几乎都没有想为什么现在才来讨要赔偿，又是出于什么原因才要她赔偿，她满心满眼都是害怕。难道是沈云棠又告状了？还是霍溪淮动的手？他们可以找一百个理由让她倒霉！

    可她能躲过一时，还能躲过一辈子吗？

    温妍妍惨白着脸，下唇颤抖。良久，才颤巍巍点了点头：“好。”

    她至少要见到这两个人。

    她好像也不是全无退路，她可以告诉他们自己觉醒的事情，把后面的剧情告诉他们，这样他们或许可以放她一马。

    后面的剧情里还有什么值得透露的？她千万不能再挑拨他们了，他们根本不会相信，反而会觉得她胡言乱语，可这样下来，她掌握的信息根本没什么有用的。

    温妍妍不禁嘴唇发苦。

    为什么他们可以这么笃定地互相信任。

    让她连一点点的可乘之机都没有。

    她始终想不通，为什么沈云棠可以那么相信霍溪淮不会报复她，明明她都那么折磨霍溪淮了——

    等等。

    她第一次到霍宅的时候，沈云棠好像还请教了那些太太育儿经验。

    霍溪淮就坐在她旁边。

    ……

    这和她知道的剧情里不一样。

    在她出现之前，沈云棠本该一直娇纵任性欺负霍溪淮的，怎么可能还向别人讨教经验。

    ……

    温妍妍后背发凉。

    沈云棠可能也不是原装的。

    她和霍溪淮都不是原装的。

    这个世界到底还有几个人是真的。

    剧情意识告诉她的是实话吗？

    她是不是被骗了？？？

    是谁在骗她？？

    沈云棠端起桌上的茶喝了一口。

    放下茶杯，她跷起二郎腿，看着眼前的屏幕。

    周围没有人，但桌上的茶壶里装满了她喜欢的红茶，杯具也精致得挑不出错。

    “宿主，因为观测到您偏离主线太离谱，所以目前决定收回投放，现在您可以在这里继续观看被您改变后的情节走向，也可以选择回到现实世界。”

    “你是觉得偏离这么久了现在才收回不离谱吗？”沈云棠没什么表情。

    系统尴尬了一下，补充道：“是这样的，其实是因为您带来的改动太大，觉醒角色太多，书中世界濒临崩溃，所以事先把您抽离出来，以免随同世界一起崩溃。”

    “那你还挺贴心，知道找个没人看见的时候收回。”

    “……过奖。”

    沈云棠没再说话了。

    她听得懂这个破系统的逻辑，一本书有自己的走向，如果里面的角色个个都有了自己的想法，不再随着作者安排的命运去走，那么这本书就崩了。

    或者说是，脱离作者的掌控了。

    作者可能会选择停止创作，也可能选择销毁这个世界，所有痕迹全部删除。

    现在，安排出这个世界的人好像掌控不住它了。

    他决定销毁。

    沈云棠不知道是什么心情，但她脸上是笑着的，让系统有些毛骨悚然，又摸不清她的想法。

    过了会儿，她似笑非笑地道：“只抽离了我一个吗？”

    系统沉默。

    看上去她好像猜出了点什么，不过这个问题也不是它打算隐瞒的范围，于是坦白道：“是还有一个，应该马上就到了。”

    过了会儿，封闭空间内的门被推开，一个熟人走了进来。

    他好像有些迷茫，看见她在这里还愣了下。

    “沈小姐？”他道，“我们在这里干什么？”

    沈云棠直勾勾看着他走过来坐下，表情没变，依然是那么难以形容的瘆人。

    谢云庭落座后，茫然地道：“这是角色觉醒后的待遇吗？”

    他推了下眼镜架，神情渐渐严肃起来，“我们必须找到回去的方法，我是在去赴约路上突然消失的，你呢？”

    回应他的是长久的安静。

    被沈云棠一眨不眨地盯着，谢云庭的面色也没露出丝毫破绽，反而是渐渐有些疑惑。

    “沈小姐怎么一直看着我？”他顿了顿，想到一个可能，“你不是沈云棠？你是原主？”

    沈云棠点了点头。

    “装得挺像。”她终于开口了，“你要不要猜猜我是怎么发现的。”

    谢云庭表情没来得及收滞，就听见她继续道：“哥哥？”

    ……

    他的面上几乎是立刻失措了一瞬间，表情停滞了。

    沈云棠撑起了下巴。

    她知道他的缺点，只要她叫一声哥哥，他就会露馅。

    从小时候捉迷藏开始，只要她出声，沈之哲就藏不住。

    她借此坏心眼地玩过他很多回。

    从小到大，不管她闯了多大的祸，只要这么一叫，沈之哲就会轻叹一口气，自动放下手上的事，去帮她收拾残局。

    沈之哲好像是无所不能的。

    上一次看见他脸上出现这种失措表情，还是她有一次去相亲回来随口说今天那个男的挺上道的时候。

    后来她的相亲遇见的好像就是一些奇葩。

    后来她亲爹被她气坏了，直接给安排了个未婚夫，她觉得很无趣，还问过沈之哲能想个什么办法把那个小心眼的垃圾未婚夫赶走。

    那时沈之哲好像对她笑了笑：“会有办法的。”

    沈云棠还不知道那个办法是什么，就穿书了。

    她不得不怀疑这就是沈之哲所谓的“办法”。

    她撑着脸，看着眼前这人脸上依旧称得上平静的表情。

    他还在挣扎。

    挣扎是要继续演下去，强撑住这个角色，还是接受沈云棠已经看穿了他的事实。

    如果有可能的话，沈之哲无论如何也不想接受。

    在沈云棠面前袒露自己欺骗了她，光是这样一想，他就被自己的呼吸刺痛胸腔。

    可是他还能瞒到哪一步。

    沈云棠到底猜到了哪一步。

    他清楚她的性格，如果她真的确信了他是幕后操纵者，那么他再装也是没有任何作用的。

    沈云棠只相信自己的判断。

    他额头绷出隐隐的青筋。

    嘴角像是想要扯出笑容，但太过僵硬，反而显得虚假。

    “算了，我来说吧。”看他半天也憋不出一个字，沈云棠没耐心了，自己开始讲了起来。

    “更改所有剧情的目的都是为了让我体验原女配的命运吧？”

    “离婚、被抛弃、流落街头，然后呢？你为什么想这么报复我？你恨我？”沈云棠这个问题问得无比真挚。

    她觉得这个理由也是说得通的，毕竟从小被她欺负，看着两人同人不同命的生活，沈之哲心有不甘也正常，只是他藏得太好。

    沈之哲的手蓦地紧了一下。

    他看着沈云棠，嗓子发紧，舌尖是苦的，他从未感受到过如此汹涌的苦意。

    好像终于被沈云棠的质问逼溃了。

    ……

    “我不恨你。”他埋下了头去，握着扶手的手背紧绷，微微发颤，声音干涩，越来越低。

    “……我怎么会恨你。”

    如果不是沈云棠从小的任性，他怎么会察觉到自己存在的意义。

    如果她没有骄纵地要欺负他，让她父亲对他心怀歉意，他怎么可能被沈家安安稳稳地养大。

    她所做的那些事，从来都是在救他。

    扶手被他攥得极紧，虎口发了青。

    “那是为什么要让我这么惨？”沈云棠好整以暇。

    “我给你留了笔遗产，不会让你受苦的。”沈之哲语速很快地说，他低着头，一阵阵泛上来的砭骨的痛让他嗓音沉晦而艰涩，“我在给你设置easy模式。”

    他终于不打算骗她了。瞒不住了。

    沈云棠顿了下，恍然大悟。

    怪不得她说遗产来得那么容易，沈安国的马脚也那么轻易就被发现。

    所以她的事业一路顺风顺水，没有任何突如其来的阻碍。

    所以和查尔斯的合作会那么顺利。

    沈之哲甚至从一开始就设置好了。

    那么，他的目的此刻就暴露得无比清晰，露骨得让人忍不住胆战心惊。

    他要让她事业顺遂，但被周围的所有可能会产生亲情、爱情的角色孤立。

    包括沈云棠一开始的想法也是，挣够了钱就离婚。

    乃至突如其来的未婚夫、沈云荷、温妍妍，这些没头没脑的角色，都只是为了促进她和霍聿言分开。

    让她只在女配原本命运的基础上获得足以过上优渥生活的事业，但要让她失去所有朋友和亲人。

    为什么在这个节点把她带回来也说得通了。

    他看见她和霍聿言的感情进展了。

    沈云棠看着他，觉得有些陌生，但又好像竟然很符合他的性格。

    “你知道我怎么发现的吗？”沈云棠道。

    沈之哲没抬头，她继续说，“你在茶室里，告诉我卓玫跟你说过剧情需要的时候她会出现，就露馅了。”

    “卓玫连遗嘱都小心翼翼地东躲西藏，交给霍爷爷藏了二十年才交到我手里，怎么会告诉一个不相关的人？”她面色平静，“你为了取信我做得太过了。”

    沈之哲浑身渐渐僵直。

    “所以我请你给我设计裙子，是想看看你打下logo的习惯，你很刻意地改了，是打在被颜今瑶摸过的那条腰带上了对吧？正好她一摸你就扔掉了。我在裙子上找不到印记就更确定了，你心虚。”

    “又想彰显又想遮掩的心态很容易被人拿捏的，沈之哲。”沈云棠撑着下巴，出奇的冷静。

    沈之哲没想到她竟然那么早就开始注意自己。

    他呼吸都近乎停滞，肺腑仿佛被拧紧。

    “还有，在你告诉我你觉醒之前，我已经见过别人觉醒了一次。”她笑了笑，“所以我知道你是骗我的，正经的角色觉醒不是你那样。”

    霍聿言就在她面前濒临过意识觉醒。

    就在温妍妍去他公司埋伏，被他骂回去之后，他察觉这个世界不太对劲，太过离谱了。

    为什么他周围总是发生这么多乱七八糟的狗血剧情，为什么下属仿佛失了智，为什么温妍妍这种没脑子的人能长这么大。

    为什么现在的他和以前的他一点都不一样。

    “听听我的推测吧。”她平静道，“我第一次遇见‘谢云庭’来接我去茨哈堡的时候，你还没有成功进入这个角色，等你成功进入之后，你知道我在怀疑你是沈之哲，就试图将计就计，伪装成被迫穿书，意识觉醒但被剧情束缚，只能通过暗示来提醒我什么惊天大秘密的好人。”

    “你可以在一定程度上修改这个世界，不过或许有限制条件，不然你不会这么久以来只修改了一个温妍妍，看上去还不太成功。”

    沈云棠越说越冷静，“你演得简直漏洞百出。你根本不知道被剧情限制的人是什么样子，他们是卓玫，只能眼睁睁看着自己病逝，是霍溪淮，被伤害之后还要一反常态爱上温妍妍，感受死亡又接受重生，是那些没有名字没有思想的龙套，只能日复一日重复没意义的行为，主角走过之处他们才有反应，主角离开之后他们就是空白。”

    “你演得太差劲了，因为你没有被束缚，所以你不知道被束缚是什么样子。”

    沈云棠点着桌面，用几乎阴沉的语气说——

    “自由人演不出傀儡。”

    “你失策了。”

