    在事态开始往严重的方向驱动时，王宫直接公布琼公主成为平民，将要嫁人的事。

    知道真相的人，沉默不吱声。

    不知道真相的人，开始讨论着琼公主的事。

    而此时的殿下，根本就没有心思去管网友的言论，他现在都快被折磨疯了。

    他怎么也没想到，一个夏汐梓，既然会有这么大的影响力。

    他再次来到医院，想找夏汐梓好好谈谈。

    只是，刚要开口，房门就被人打开。

    一群Z国面孔的人冲了进来，把夏汐梓护在身后，防备的看着殿下。

    而殿下的亲卫，被华奇文的人控制住了，根本就保护不了殿下。

    此时，还有记者挤了进来，采访殿下为什么要把人囚禁在这里。

    殿下有苦难言，难道要让他告许他们，他想杀了夏汐梓。

    脸上堆着笑，对着镜头说道：“一切都是误会，夏小姐正在给伦纳德先生治疗。”然后看向夏汐梓，眼中带着警告，“你说是吧？夏小姐！”

    夏汐梓头一偏，好奇的看着殿下，“我来这里，不是你抓过来的吗？”

    然后一脸无辜的看着众人，“你们这是怎么了？”

    众人看到夏汐梓这模样，更加气愤。

    这是他们国家的动梁，给国家带来了多大的贡献，如今却在这里受这种鸟气。

    “夏小姐，网上的事，你没看吗？”

    夏汐梓一脸无奈，看着殿下，小心翼翼道：“啊……难道这几天发生什么事了吗？我没有手机，他们把我的手机没收了，把我的电脑切断了网线，我不知道发生什么事？”

    然后一脸好奇的问道：“你能告诉我，网上发生了什么事吗？”

    其实夏汐梓心里比在场的任何人都清楚。

    她这么做，当然是不想就这么轻易的放过殿下。

    那人听到夏汐梓这话，有些激动的把网上的事，一五一十的告诉了夏汐梓。

    夏汐梓闻言，捂着嘴，一脸吃惊的看着他，“真的吗？就因为琼公主的未婚夫多看了我几眼，跟我说了几句话，琼公主就想致我于死地。”

    然后委屈的道：“我受D国邀请来参加辨答会，我这是招谁惹谁，怎么会受到这种无妄之灾。”

    然后转过身，肩膀一下一下的跳动着。

    看到这一幕的众人，更加心疼夏汐梓了，看殿下的眼神更加气愤。

    此时的殿下，在众人的注视事，跟吃了屎一样脸色难堪的要命。

    他怎么也想不到，自己怎么会栽在一个女人手中。

    最后，殿下灰头土脸的离开医院。

    记者还想采访夏汐梓，目送殿下离开，转身就没看到夏汐梓。

    然后一行人就在医院里寻找，结果一无所有。

    众人不甘心，可不甘心又如何，不管他们怎么找，都没找到夏汐梓，只能失败离开。

    而此时的夏汐梓，正跟华奇文面对面的坐着。

    “伦纳德先生已经转移地方。”华奇文不明白她为什么要关心一个老头子？

    夏汐梓也没有跟他过多解释，把后面的计划说了出来。

    “三叔，这次谢谢你们。”

    华奇文摸了摸她的头，宠溺道：“我们之间，说谢过份了。”

    为了不连累华家，华奇文第二天离开了D国。

    夏汐梓去见了伦纳德。

    两人聊了一会，夏汐梓离开。

    殿下并不打算就这么放了夏汐梓，他让人死守各个出口，把夏汐梓囚禁在D国。

    医院的事，在网上又火了一把，大家对殿下的做法感到非常无语。

    抵制他的声音越来越多。

    王后这边看到了机会，暗中搞死了几个殿下的人。

    后来知道殿下的人也在找伦纳德，这让王后终于看到了机会反击。

    之后发生的事，如墨凛所算计的那样进行，进展非常顺利。

    而夏汐梓身边多了一个跟屁虫。

    前几天，仇晁来到D国，要把李雅梦带回国，就在他们起身时，汉妮接到电话，说殿下出事，匆匆离开。

    之后，他们看到了医院发生的事，就在仇晁给汉妮打电话询问事情的严重性时，李雅梦拿着证件和行李，找到了夏汐梓。

    当看到夏汐梓，李雅梦双眼含泪，委屈的看着她，“汐梓。”

    夏汐梓见她身边没有跟人，把她带到了酒店，问她怎么会在D国。

    李雅梦拿出手帕，诉说她在Z国看到她的事，有多担心她，就买了机票一个人来了D国，这段时间，她都在找她。

    言语中，诉说着在找她的过程中吃了很多的苦，希望她不要赶自己走。

    夏汐梓也不是傻，她的话信一半。

    毕竟，仇晁的妻子在D国，她能吃什么苦。

    “我身边很危险，我给你舅舅打电话，让他来接你回国。”

    说着，起身就要打电话。

    好不容易找到她，李雅梦又怎么可能离开，冲过去抱住她。

    “我不回去，我要跟你在一起。”

    怕她不同意，红着眼，委屈的看着她，“我不会给你添麻烦的。汐梓，你别赶我走好不好？”

    对上她的眼睛，夏汐梓只感觉头有些大。

    最后，李雅梦就这么留在了夏汐梓身边。

    期间，仇晁来找过她，想让她回去。

    在李雅梦的坚持下，仇晁只好妥协。

    有了李雅梦在身边，夏汐梓一点也不觉得无聊。

    这天，夏汐梓接到杰夫院长的电话，请她去一趟医科院。

    身为跟屁虫的李雅梦，当然跟着一起去了医科院。

    当看到一百多个男男女女围着夏汐梓喊老师时，李雅梦感觉挺骄傲的。

    站在夏汐梓身边，腰杆也挺直了。

    后来知道他们的身份时，李雅梦非常庆幸自己眼光毒辣。

    对夏汐梓更加崇拜了。

    这几天，夏汐梓感觉李雅梦很不对劲。

    自从她们从医科院回来，李雅梦看自己的眼神充满着赤热，对自己的态度更加热情。

    这让夏汐梓有些受不了，找到李雅梦。

    “这几天发生什么事了吗？”

    李雅梦摇头，“没有。”

    夏汐梓无语皱眉，“那你看我的眼神能不能收敛一点？”

    李雅梦摇头，“不能！”

    夏汐梓打算想跟她深入沟通一番，只是，不管她说什么，她给的答案不是：‘不要’‘不能’‘不走’就是‘我委屈’‘我要跟着你’‘你赶我’。

    差点没把夏汐梓搞疯。

