    见何锐又在辩论中利用了经济学，岗村宁次显然不忿，却不知如何辩解。旁边一直没参与到讨论中的小畑敏四郎接过辩论，反问道：“何君书中描述国际政治，指出国际间乃是丛林无政府状态。听你方才所说，难道想以仁义来解决国家之间的事情？如果日本占领满蒙还不够，日本占领整个中国，中国人能拒绝购买日本商品么？”

    这话相当不友好，何锐却被逗乐了。小畑敏四郎可不是第一个当面对何锐说出这些话的人。

    见何锐发笑，东条英机语气严厉的问道：“何君为何发笑。”

    “大道废，有仁义。二千五百多年前，老子在《道德经》里面就说过。日本深受中华文化影响，怎么两千五百年后，还要说这样的话。”

    遍观当前神色各异的日本青年军官，何锐肃然道：“两千五百多年前，老子就明白，天之道，损有余而补不足；人之道，损不足而益有余。人类之文明，不论西欧还是东亚，都要遵循文明发展之规律。当前各国都一致追求发展工业效率，无视社会反哺分配规则，故每隔二三十年必有大战或经济危机，此事终不可解。各大列强疯狂扩张殖民地、扩大原材料来源地与可控销售市场，看起来不可一世，实则如人饮水冷暖自知。然则又不得不一次又一次治乱循环，这根本就不是战争问题，而是根本上的生产与分配问题。若是不解决生产与分配问题，大战每隔三五十年必然再起。只要不走出这个怪圈，日本也好、中国也好，都谈不上有什么国富民强的可能。”

    东条英机冷笑道：“那依何君之见，我大日本帝国应当如何？”

    “真正协助中国解放和发展生产力，输出工农业生产技术，帮助中国发展教育，提高中日两国民众的收入水平，实现真正的需求扩张。进而尝试在中日两国建立起初步的贸易循环，以两国工农业生产力为后盾，抵抗欧美列强的工业品剪刀差，在国内实现生产、分配的良性循环。若如此办，只需二、三十年，中日两国必然科技发达、军力强大、国民富庶，只教那欧洲列强望洋兴叹！”

    听到这里，不少日本年轻军人已经皱起眉头。东条英机则哂笑道：“中国如今租界处处，民众麻木不仁，连个关税都没有，教我大日本帝国如何协助？难不成让帝国辛苦积蓄的财富都白白付诸流水吗？”

    “东条君的意思我已尽知，不过是仿英国之故智，以日本为英格兰，将中国大陆印度化，分而治之、弱而占之。”何锐不得不把辩论格调拉低，用东条英机能够理解的案例劝诫，“东条同学，请闲暇时多多揣摩一下东印度公司年鉴和英国历史，中国和印度是不一样的，印度不是一个完整的文明，甚至都不能算是一个国家，所谓印度，不过是一个大陆地理名词而已。”

    对东条英机说完，何锐又看向岗村宁次，“岗村学长所谋，看上去气吞万里、魄力非常，实则不过拾人牙慧、刻舟求剑而已。”

    岗村宁次面皮一紧，却不动声色。东条英机却有些恼羞成怒地道：“帝国之谋略最为实际，依靠是的数千万国民团结一心、辛苦奉仕，日本之路是在天皇陛下的号召下一步一步走出来的，却不是何君几句炎炎大话诋毁得了。眼下中国四分五裂，国力衰微，我们总不能放着眼前大道不走，去和你们中国混在一起拖累国力吧？”

    何锐点点头，静静的站起身。身为山东大汉，何锐高出大多数日本年轻军人大半头。在一众日本年轻军人的仰视中，何锐朗声说道：“确实有这个风险，所以鄙人当尝试为我中国找出一条出路来，就像日本明治的诸位元老一样，让麻木不仁的日本国走向明治的新日本。我将践行此道，诸君且看便可。”

    说完，何锐微微躬身，“诸君，此处告别，未来再见。”

    年轻军官们齐齐还礼，“祝何君一路顺风。”

    告别后，何锐接过书包朝校外走去。石原莞尔跟在后面送行，等走出一段之后，石原莞尔悄声道：“先生，那些马鹿满脑子织田、毛利什么的，看世界局势就好像还在四百年前，和他们确实没什么好谈的。”

    何锐摇摇头，“未必，日本青年非常宝贵，是明治维新教育体系培育出来的精华，是东亚文明在当前最宝贵的财产。这些青年就如军刀，用在正确的地方，自然所向披靡。膺服在错误思路之下，只会害人害己。有些人固然已经不可挽救，更多人还是应该尝试将他们拉回来。”

    “是。”石原莞尔应道。

    林克知道石原莞尔是学霸式的人物。在纪律严明的军校里，同学们都埋头苦读，石原莞尔的课余时间基本都花在与考试无关的“闲书”上，平日里多有奇思妙想，在气氛狂热的陆军军官中显得有些与众不同，是陆军中有名的怪人。

    走到校门处，何锐停下脚步，“我此次归国，日本之青年教育，就交给石原君了，还请以东亚文明存续大计为重，建立组织、教育青年。此非常之时，青年们再不觉醒起来，二十年之内，中日两国必成血海，而光大东亚文明之机遇，最快也得百年之后了！”

    石原莞尔脸色肃然，深深鞠躬：“在下桀骜不驯，历来少有服人，先生教诲却是铭记在心。当前之日本，虽然国力渐长，但多有藩阀、财阀之走狗，蛊惑国民之心智。陆、海军许多出身中下层的青年军官原本就苦闷不已，老师的思想如同拨云见日，这两年许多志同道合之士渐已交心。请老师放心，东亚文明的光辉之路，岂是那些马鹿阻止得了的？”

    石原是陆军大学新生，不能离校，何锐就在校门口与他握手分别。

    东京街头与去年相比更热闹了许多。到处都是穿着日本传统和服的人，木屐碰撞地面的动静汇聚成只有在日本才能听到的声响。

    陆大门口的街道上已经立起了英国维多利亚风格的煤气灯，继续向前走。更有日本风格的市井风情在何锐面前展开来。

