
　　彭力见陈立富犹豫不决，于是说道：“我觉得不需要认输，一场公开的比试，难道输了还要杀了我们？”

　　“如果这样就对我们怀恨在心，那么他们的心眼该有多小？凭着两家酒楼目前的关系，恐怕我们也迟早会被他们报复。”

　　“所以说，没必要认输，就好像老板说的一样，我们也是有靠山的，他们怎么说都会给我们紫阳剑宗几分面子吧？”M.23sk.com

　　越听越觉得有道理，陈立富连连点头，大白菜也不再说话，对彭力的逻辑还是挺赞同的。

　　于是，他挥手收起了隔音符箓，然后退到了一边，准备看看这个凡人怎么去跟人家修士比厨艺。一个凡人根本就不知道修士掌握了什么样的能力。

　　当双方都准备好之后，城主府内升起了三朵云彩，一白一蓝一红，飘然而来，停在了两个高台靠近城主府的方向，悬浮在比高台略高一丈的位置。

　　整个广场的十万人齐齐弯腰向中间的白色云彩恭敬地喊道：“恭迎城主！”

　　即使是先天巅峰境的李重阳仍然弯下了腰。

　　一位身穿龙纹长袍的中年男子盘腿坐于云彩之上，带着淡淡的笑容，扬声道：“开始厨艺大比吧！”

　　对面高台上，皮肤黑黑的李重启答了一句‘是’，便开始行动了起来，他首先做的是一道主食材为蚬的菜肴，正在过虑沙蚬内外的杂质。

　　彭力见对面一言不说就直接开干感到十分不解，只好用疑问的眼神看向站在后方的白菜师兄和陈立富。

　　这比赛的胜负规则都没说吧？我也没开小差啊，怎么直接就开始比赛了？

　　陈立富摇了摇头，表示他也不知道。

　　而白菜则是一脸扶额的表情，这两人连厨艺界的比试规则都不会，就接受了一名后天高阶对手的挑战！

　　无奈之下只好开口说道：“修炼厨道的人有三种大比，一比味，二比心，三比道，你们这样的境界当然是比味了！”

　　“何为比味，就是双方依次各出三道菜肴，比谁的菜肴更能征服对方，更能让对方折服。如果两者皆不服对方，便由在场的其他人来评判。”

　　彭力这才明白，就是你做一道，我做一道，互相品尝对方的菜肴，如果自认不如就认输，如果三道菜肴之后都不能折服对方，就由在场的其他人来评判。

　　明白之后，彭力不急着动手，而是看向了两丈之外的李重启。

　　只见对方伸出左手抓住木盘的边沿位置，右手洒入一把盐后，居然单手把足有五十斤重的木盘拿起，并在空中上下左右前后有节奏地晃动起来。

　　关键是盘子中的水和沙蚬居然一点也没有洒出，可见李重启对于力道的把控已经接近完美的地步。

　　不过片刻，就已经把沙蚬在捕捞过程中吸进去的沙子全部震荡了出来。

　　随后，把干净的沙蚬捞出放入一个大铁锅之中，左手扔出一道生火符箓，生起了一团温和的火焰。

　　同时，李重启空出来的右手又甩出一道符箓黄纸，符箓自燃后聚引来一团淡蓝色天地灵气。

　　李重启右手捏着一个引字诀，把那团天地灵气引入铁锅之中，在李重启的控制下，天地灵气在锅中旋转着，锅底的沙蚬在本能的驱使下，欢快地张开了蚬壳，大口大口地吞吃着天地灵气，一直到吃撑了，才纷纷紧闭了起来。

　　就在沙蚬全部紧闭的瞬间，李重启双手连连掐指，捏起了控火诀。

　　本来温和的火焰瞬间爆起，化身为一团熊熊烈火，把整个铁锅包了起来，只露出上方。

　　在如此猛烈的火焰之下，铁锅瞬间变得暗红，锅中清水一下子沸腾了起来。

　　沸腾了片刻，锅里的沙蚬很快就煮熟了，在热力的催动下，蚬壳开始逐渐绽开，并发出一连串“卜、卜”的欢快悦耳的响声，肥美而嫩白的蚬肉脱壳而出。

　　也正是此时，李重启快速洒上细盐和早已经准备好的葱蒜，锅下的火在他左手一引一按之下，瞬间息灭。

　　最后只剩下一个冒着腾腾热气的铁锅，一股迷人的香气渐渐在高台的四周蔓延开来。

　　李重启很快便把锅中沙蚬分成了一百份，每一份都只有十个沙蚬的样子。

　　然后看向彭力，非常认真地说道：“第一道菜肴，欢天喜地卜卜蚬，请赐教！”

　　随后，一百个盘子，被李重阳用法力亲自送了三份给城主府的三位紫府修士品尝，一份送过来给彭力这个对手品尝，自己留下一份，而剩下的九十五份被卧龙轩以一两银子一份的单价开始售卖。

　　一两银子相当于地球的8000人民币，而且只能买到十个沙蚬。就是这样，仍然瞬间卖完，卧龙轩一下子进帐九十五两。

　　不管那边的疯狂捞银子，彭力拿起筷子，首先是看了看这道菜的色泽和摆盘，只能算免强合格。不过他从这盘不算特别有色泽的菜肴中，感受到一种莫名的吸引力。

　　夹起一个蚬肉尝了尝，蚬肉嫩滑饱满，蚬汁鲜香浓郁，深得味之真意，让人流连忘返，吃了还想再吃。

　　彭力牙齿一动，刚咬下去，正想嚼碎那蚬肉时，蚬肉因为受到牙齿的压迫而突然躁动了起来，在口腔中如同原地满血复活一样，卜卜的响了起来。

　　可是响声在口腔中振荡之后，变成了噗噗噗的声音，好像一位女子在偷笑的声音。

　　原来是李重启之前下锅时让沙蚬吞吃大量天地灵气后，一直积蓄在沙蚬的体内，如今被彭力一咬之下，灵气连同蚬汁一起喷涌而出，这才发出那种让人哭笑不得的声音来。

　　但是，灵气和蚬汁喷涌而出时，给彭力的口腔带来了一场醇畅淋漓的洗礼，有点像吃星爷做的濑尿牛肉丸，给他带来了一场味觉上享受。

　　脸上带着一丝享受，口中又传出噗噗噗的声音，给人一种极为欢乐的享受感。

　　不过蚬肉太小了，仅仅是瞬间就喷完灵气。

　　彭力这才一口吞了下去，却发现一股暖流顺着食道一路滑下到了胃部，经过的地方暖洋洋的，很舒服。

　　没想到那灵气经过烹饪后，已经可以直接被人体所吸收。有胃病或者食道病的凡人，只要多吃几个就能治愈。

　　色：80分

　　香：80分

　　味：90分

　　形：80分

　　意：80分

　　养：90分

　　整道菜肴，让彭力大开眼界，见识了一番厨艺加玄幻的烹饪过程。

　　除了彭力如此，那些尝到了菜肴的人无一不是面露享受，口中却传出一阵噗噗噗之声，吃完之后无不是赞不绝口。

　　而吞进肚子后，那种被灵气洗礼的感觉，让所有吃到的凡人欢喜不已。

　　彭力没想到西游世界里的厨艺借助法术来烹饪后，变化更加多了，烹饪的方法和方式更是呈几何倍数地增长。

　　金木水火土，五行里的道术有多少？如果各种道术都应用到厨艺里来，那能做出什么样的美味佳肴？

　　可惜！自己并不会道术。

　　那么应该用什么菜肴来应对他这道“欢天喜地卜卜蚬”呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神厨在西游更新，第二十二章 欢天喜地卜卜蚬免费阅读。https://xs.23sk.com 