    “江小姐刚才替我先生上了药吧？我有个不情之请。”

    听到曾纯芬开口，脸却还是板着，崔夫人眉就是一皱。

    今天在家里吃饭的只有她和崔明珊，再加上曾纯芬，还有江筱陈宝参，本来以为能让江筱在这里吃一顿比较安心的饭了，结果曾纯芬竟然又开了口。

    但是似乎知道她要阻止自己说话，曾纯芬没有给她机会，立即就开口说了下去，“江小姐也知道，我对真言的伤口真是有些心理阴影，不瞒你说，每回看到他的伤口，我就要连续做好几天恶梦。”

    崔明珊震惊地看着曾纯芬。

    她怎么敢说这样的话？

    她其实也知道这段时间大哥大嫂之间是三天一小吵五天一大吵，曾纯芬还经常回娘家住，就是在崔家，她也是和崔真言分房睡的，但是没有想到她现在居然敢当着崔夫人的面说这样的话。

    曾纯芬是疯了吗？

    “老大家的！”崔夫人果然怒了。

    江筱轻按住她的手背，“崔奶奶别激动，你的身体不适合情绪波动太大了。”

    她看着曾纯芬，微一笑，“所以，你想说什么？”

    “我想说的是，真言的伤总是要治的，他那个药天天都得换吧？”

    “没错。”

    “他那伤口，你们知道的，手稍微一重，可能就会把什么血管啊什么的弄破，”说到这里，曾纯芬好像是想起了伤口的模样，胃里又是一阵翻腾，赶紧压了下去，“所以，不是所有人都适合帮他换药的吧？”

    “没错。”

    崔真言那伤口，的确是要很细心手又轻的人来冲洗换药，不是谁都能做的。

    但是这个工作，难道不该是曾纯芬来吗？

    “那我肯定不行了，我实在是看不得那伤口，但是真言的伤也不能不管，所以我能不能请江小姐每天来给真言换药？反正这件事你也做过不少回了，熟。”曾纯芬说着这些话，脸还是板着，眼神带着一丝丝冷意，“我雇你钱，就按我们家小木护士的工资的两倍，江小姐觉得如何？”

    “纯芬！你说的是什么浑话？”崔夫人当真是忍无可忍，把筷子往桌上一拍，气得手指都在微微颤抖。

    这是把江筱当成了护士？两倍工资？

    这是在侮辱江筱。

    “妈，我这可是为了真言好，您不知道，刚刚才上楼的时候真言可是又夸起江小姐了，说江小姐给上的药，现在伤口凉丝丝的，很舒服。我看，江小姐替他上药他最舒服......”

    “啪！”

    曾纯芬的话还没有说完，一记巴掌直接就扇得她的脸一偏。

    崔夫人气得浑身发抖。

    “真是孽障......”

    崔夫人不会骂人，只是颤着声音说了这么一句，还带着那么一点儿古意味......

    江筱本来怒火已经在眼里燃烧，但是看到崔夫人已经动了手，还气成了这样，她便把怒火压了下去，站起来扶住了崔夫人。

    “崔奶奶......”

    陈宝参已经目瞪口呆。

    他不敢置信地看着曾纯芬，不敢相信她真的能够说出这样的话来。

    殊不料，曾纯芬这段时间是觉得自己被逼到绝路了。

    她抚着自己火辣辣的脸，心里惨然。

    