    红甲墟兽本就不是一般兽类，而是变异的位面体，有只身遨游混墟空域的能力，无论是身躯强度，还是所掌控的三系元素本初，或者位面种子，都给它带了来普通兽类无法匹敌的战斗力。

    “吼。”

    迎上了整个嗜土甲蜥群，红甲墟兽没有半点畏惧，杀入兽群中，展开了一场以一敌百的战斗。

    战斗开始的一瞬间，它就以绝对的实力碾压，解决了一头三阶甲蜥首领，硬抗了另外两头甲蜥首领的攻击，凶悍一时无两。

    ‘这家伙战斗起来完全不知道躲，亏它之前是四阶生物。’

    罗克倒不担心红甲不敌，就是战斗方式让他很不满意，太过粗糙了，会导致能量消耗过多。

    暗山巨人族看得很震惊，暗叹魔法师大人的宠物太强大了，可能是一头三阶极致的魔兽。

    “战士们，随我杀。”

    安格不敢光看着，见红甲墟兽又解决了一头甲蜥首领，他向族中战士发出号令，一群巨人战士杀出。

    战斗仅仅维持了几分钟，甲蜥首领全部被红甲墟**杀后，剩余的嗜土甲蜥乱了阵脚，被杀得仓惶而逃，丢下了大量的尸体。

    一场酣畅淋漓的战斗过后，所有暗山巨人意识到，投靠强大的魔法师并非坏事，至少安全保障提高了一个大台阶。

    打扫了战场后，罗克在议事厅召见了安格和戴波罗。

    “寻找得如何？”罗克问道。

    “按照您的要求，估计只有我暗山巨人最初的祖地才能满足。”安格恭敬地回答道。

    “继续说。”罗克眼中一亮。

    “事实上，在神之战结束前，我族就料到了战争可能会失败，所以提前派遣了部分族人进入地下世界，安排了一条退路，也就是最初的祖地。”安格说道。

    “若是祖地没有，只能前往传说中的险地——黑暗城和暗影岛，不过这两个传奇之地极其危险。”戴波罗补充道，“据说世界的主宰暗世神蟒有时会没于两地。”

    “说你们的最初祖地吧。”罗克摆摆手。

    暗世影蟒太凶残了，没谁敢出现在它面前，一旦遭遇，很大可能成为它的食物，他不会去赌那种可能性。

    “抱歉大人，我们并不知道祖地的具体~位置。”安格咬咬牙，接着说道。

    “说下去。”罗克脸色不变，目光变得锋利。

    “时间相隔太久了，我族经历了无数次灾难，早就丢失了前往祖地的路径，只知道一些模糊的讯息，我们愿随大人前去寻找。”安格忙说道。

    “你暗山巨人不止一支吧，其他支脉呢？”罗克又问道。

    “在逃亡中散了，不过有血脉病症存在，他们的情况应该和我们差不多，要么就灭绝了，要么逃到了某偏僻之地，等待灭绝。”安格声音干涩地说道。

    “将你们所知道讯息告诉我。”罗克沉声道。

    一番交谈后，他得到了暗山祖地的可能位置，自己分析且拼凑出一副残缺地图，反正没有其他办法，他决定去探一探。

    为了安黑岩部族的心，罗克特意多留了两天，将两名二阶初期的战士，用属性晶提升为了二阶后期，其中包括被选定的下一任首领格特。

    这下暗山巨人看着他更是惊为天人，更加坚定了跟着他一条道走到黑的决心，并奉上了族内珍藏了无数年的珍宝。

    实际上是一箱罕见的矿物材料，罗克在里面找到了三块空间能金属，让他有了一些安慰。

    本这不浪费的原则，罗克将自己的体魄提升了些许。

    罗克

    力量：62.838，敏捷：61.929，体质：66.186，精神：41.906

    能力：采集（0/8）

    对比之前，体质提升了3.221刻度，力量提升了2.011刻度，敏捷提升了1.913刻度。

    “要是有一个足够大的空间，我绝对不会如此浪费三阶魔兽。”罗克在心里叹息道。

    可惜他没有，只能将部分尸骸采集，部分解剖出关键材料，当做自己的战利品。

    第三天，罗克带上了安格和戴波罗，离开了黑岩族新搬迁的驻地，为了节省时间，这一次红甲墟兽彻底沦为坐骑了，不情不愿地载上了另外两名巨人。

    不得不说，在寂静的地下世界，声音是最能吸引敌人的危险源头，红甲墟兽从空中划过，引起了不少生物的注意。

    不过它的速度很快，待潜藏着的生物反应过来，它已经离开了原地。

    “吼吼。”

    “太放肆了，竟然追着我们放，要不我去将它宰杀，然后再赶路，用不了多长时间。”

    生物中也有性格独特的，第三天他们遭遇了一头三阶魔兽，有着不寻常的速度，愣是追着他们不依不饶，追赶了足足一个小时，仍没有放弃的意思，将红甲墟兽惹毛了。

    “可以，你吸引它的注意，我从旁袭杀。”

    罗克回头扫了一眼，一只体型不大的金色蜻蜓，像是某种机械魔偶一样，判断出自己的空间口袋能装下，当即选择了同意。

    “好吧。”

    他的口吻不容人拒绝，红甲墟兽只能妥协。

    两名暗山巨人忙退到远处。

    战斗很快开始了，尽管金色蜻蜓速度不慢，超出了之前的嗜土甲蜥，在主仆俩的合力击杀下，没有翻起什么风浪。

    “啊----”

    一声残暴的嘶吼后，金色蜻蜓被古婪手困在力场中，倒在了另外一条古婪手枪尖。

    “三阶中期，特殊磁元素系，侧重于速度，收获还算不错。”看到自己的战利品，罗克轻声称赞了一句。

    一路过来，他们发现了不少三阶魔兽，让罗克更加确信了，放逐暗界真有不少三阶生物，是一个很好的魔兽资源地。

    又过了十天，一行人终于来到目的地附近。

    中途遭遇了一次魔兽群的围困，获得了一些战利品后，罗克顺手将安格和戴波罗提升至二阶圆满，免得两名暗山巨人太容易被杀死。

    “就是这附近吗？”

    听到罗克的话，两名暗山巨人惭愧地摇了摇头，因为年代太久远了，暗山巨人一直过着朝不保夕的日子，祖地已经成为了一个记忆中的词语。

    罗克也不失望，整理了一块平整的石块，从空间戒指中掏出各种材料，开始在上面布置起祭坛来。

    几个小时后，一座小追踪祭坛完成，三根铁柱，中间有锁链，锁链束缚着一枚小号水晶球。

    “去。”

    罗克轻喝一声，暗山巨人精血所化的血脉晶，被他送入追踪祭坛中央，最终落入水晶球中化为一只血色异瞳。

