    不过李霸天是见过大风大浪的人，而且他也清楚现在这种情况自己应该怎么做才能够东山再起。

    “我的要求其实非常简单，那就是首先攻击袁大宝，先把他灭了，至于另外的那几位老爷子，在我看来他们的实力还不够看，用两年的时间跟他们玩，绝对能够把他们活活玩死，还有我现在内力尽失灵气乱流受了很严重的伤，需要一枚六品顶级丹药，才能够在两个月之内完全恢复，你得帮我搞到。”李霸天满脸认真的说道。

    “六品丹药，你怕是想瞎了心吧，我从地球过来的时候也就带了几百枚商品担忧几十枚五品丹药，几十年的时间早已用光，六品丹药，连我都没怎么见过你张口就来。”

    “而且这里还是天球，你让我怎么办到，我又不是练丹大师，随便拿点药材，就能够把丹药炼制成功，第一个要求我可以答应你率先进攻袁大宝，先把他灭了，然后再处理那几位老爷子。”

    “但是后边的这个难题你就有点太难为人了，我恐怕无法满足你的要求，不过我可以尽力帮你可能周期会很长，效果也不是很好，但是这是我能够做到的全部。”龙姑娘开口回答道。

    在天球确实还有他做不到的事情，那就是炼制灵丹妙药。

    “我必须要两个月的时间内恢复上市而且必须要服用六品丹药，这样才不会留下祸根儿，以免之后难以突破，我自然知道你没有能力搞到六品丹药。”

    “但是我可以给你提个醒，袁大宝是一位炼丹大师，他能够很轻松的炼制六品丹药，我没有能力得到，我相信你一定有能力得到条件，我已经说了，你若能够帮我得到我必回报你。”

    “保证你在两年之内能够灭掉几位老爷子，至于如何战胜袁大宝，还得要看你自己的本事因为我已是他的手下败将。”李霸天满脸认真的说道。

    他提出的条件让龙姑娘非常为难，但有一点若是龙姑娘能够做到，那接下来得到的好处也足够让她心动袁大宝交过手看不起袁大宝。

    认为李霸天是打怕了，只要她龙姑娘出手一定能够取得胜利，所以袁大宝到现在为止，依旧未在他的考虑范围之内，而且他手中有魔后这张王牌。

    袁大宝翻不起任何风浪。

    至于中州大地权力顶点上的那几位老爷子，就让龙姑娘没有任何办法，他在这块地方跟人家斗了几十年，却依旧没有讨到半点便宜，甚至还要被别人当成枪使几个老爷子给他带来的恐惧，真的已经非常巨大了。

    他战胜了袁大宝，将要直接面对几位老爷子的碾压，这个时候就需要李霸天帮忙了，因为李霸天在几个老爷子的手上强势崛起。

    而且没有让他们讨到太大的便宜，甚至有的时候能够进行一番威胁，这让，龙姑娘觉得非常眼馋，所以才会命令魔后把人给救过来。

    两个人还真是有点奇怪，一个恐惧袁大宝，因为没有与几位老爷子真真正正的交过手，另外一个人恐惧几位老爷子。

    因为他还没有跟袁大宝正面开战，到底是老爷子几人不够看还是袁大宝的，实力确实如同龙姑娘所说的那样，根本构不成任何威胁，那就得看接下来的战斗到底谁能够取胜。

    涉及到请袁大宝炼制灵丹妙药，龙姑娘直接把头转向了，好徒弟魔后这边毕竟魔后跟袁大宝接触的时间最长，一定会有方法弄到的，自己直接跟袁大宝伸手需要那能得到才怪。

    “明白了，师父给我一个星期的时间，保证能够弄到一枚六品丹药，不过在这六天的时间里，你不能够贸然采取进攻。”

    “若是让袁大宝疲于应付战场上的情况，那他就没有时间炼制六品丹药了，像此等高级丹药就算袁大宝炼制，也需要一天一夜的时间。”路还响了响后满口答应了下来，丹药的事情解决了。

    龙姑娘非常开心至于延缓进攻袁大宝，这也是他计划中的一部分，现在他在尝试着，和几位老爷子接触，跟他们谈判，为自己得到更多的利益。

    在谈判未结束之前袁大宝他还是不能碰的，因为双方都把袁大宝当成了自己手上的筹码，谁先动了这个筹码，谁就有可能吃亏。

    “没问题，我就给你一个星期的时间，一个星期以后我要是看不到六品丹药魔后，你我师徒之情恩断义绝。”

    “你在我这里得到的所有修为我将会全部收回，别怪师傅心狠，现在属于特殊时期，师傅容不得半点失败。”龙姑娘一边摇头，一边开口说道。

    给了同一巨大的心理压力，同时还为自己辩解了一番，魔后内心之中是非常失望的，他曾经认识的师傅不是这个样子，这个老女人已经被利益熏心了。

    但是他忍住什么都没说，因为若是现在和师傅撕破脸皮，那魔后将会成为众矢之的，就算很相信袁大宝对她的感情。

    可袁大宝身边的人呢，魔后接触过时间最长的也就是小姑娘短短几个月的时间得知他已经背叛袁家军的消息以后，说不定之前的感情全部化为乌有。

    还有赵小玉和李夫人对袁大宝感恩戴德，把袁大宝当成了他们的绝对偶像精神支撑。

    甚至在袁大宝救了他们几次性命以后，已经当成了再生父母，魔后的背叛严重影响了袁家军的战斗力和整体利益，以及之后的作战目标和大方向。

    赵小玉和李夫人还能放过他们，一切的一切都如同压在魔后身上的一座大山，让他喘不过气来，可是没办法，那天晚上他已经做出了自己的选择，这个选择根本没办法改变。

    “师父若是没什么事情，我就下去准备了。”魔后点了点头后轻声的开口说道。

    而后转身离开，没有丝毫留念和拖泥带水，至于龙姑娘和李霸天背地里又聊了一些，什么样的事情就没人知道了。

    夜幕降临，南方城内灯火通明歌舞升平，不光是袁家军要举行，庆功晚宴，全城的老百姓也都举行了盛大的庆功仪式。

    他们亲眼目睹李氏家族被覆灭押在袁大宝身上的宝真的赢了这种感觉无法用言语来形容。

