    虞玦不知不过须臾之间，燕宸曦的心中便闪过了许些个念头，只是十分认真的同燕宸曦道：“你相信我，无论如何虞生炙都不会伤害我的。”

    那样一个孤傲不可一世的男子，但是在她面前眼底中却是带着小心翼翼的讨好，人非草木，虞玦知道感觉得出来他眼底的善意。

    燕宸曦虽然心中隐有不安，但是他知道一般虞玦在面对善恶的时候有这十分敏锐的判断力，甚至超乎于他，这似乎是某一种小动物的本能。

    知道并州的局势离不了人，燕宸曦思索片刻之后微微颔首，道：“但你一早同他去雪山，晚上烟火大会一定要回来。”

    并州除了雪茶花之外，另一个闻名于东陆的便是精致的烟火制造了。每年皇家节庆烟火，都是并州的匠人制造的，而并州城中一些盛大的场合，晚上都一定会有烟火的。

    提到烟火，虞玦便想到了自己被章灵儿派出的杀手追杀的那天也正是并州的烟火节。

    原本神色凝重的祁王殿下见小姑娘眼神不对，莫名觉得后背一凉，他也想到了章灵儿的事……

    幸好这个时候孟昶旭过来，说是军营中出了点问题，祁王殿下顺带寻了个借口溜走了。

    虞玦看着某人惊呼落荒而逃的背影，重重的冷哼了一声，最终也没说什么。

    不过茶花节那天的行程已经确定好了，一早虞玦和虞生炙去雪山祭拜母亲，到了下午的时候应该能赶回来参加城中的烟火大会。

    晚上和燕宸曦一同用膳的时候虞玦方才知道按照并州城的习俗，每年烟火大会的时候都是宁王登楼主持。只是今年宁王被调回了上京，所以则由燕宸曦代劳，而身为祁王妃的虞玦定然也不能缺席。

    原来是为了正事，虞玦没多想，一口应了下来。

    之后的几天并州城热热闹闹的，燕宸曦的面色也不似之前那般凝重了，见他又恢复了平日里运筹帷幄的模样，虞玦的心底也是松了口气的。

    有了虞生炙提供的兵力防布图，收复并州的兵马或许不在话下，如今虞玦担心的只有两点。

    一是到现在月氏王明清远的下落依旧不明。

    虞生炙调遣了这么多人手在并州，便是为了寻找明清远。而且南境虎视眈眈，到现在兰烬落虽然没有再露面，但虞玦就怕他们联合并州的兵马，同南境来个里应外合。

    另外一点，便是虞生炙告诉她关于琉璃夫人的事……

    想到当日虞生炙的一番话，虽然只是他的猜测，但虞玦觉得那个猜测八成是真的，不然天宗也不会将这个秘密压这么久！

    那些人，都是与燕宸曦息息相关、对他而言十分重要的亲人，虞玦想到此处都不由一阵头疼。到底怎么和燕宸曦说呢……

    不过这都是日后的事了，除此之外虞玦还有个面前最大的烦恼就是雪球！

    自从她养了一窝小奶猫之后，雪球就开始吃醋，险些当天离家出走，虞玦用了好几条小鱼干又为它梳了半天毛方才哄好它一点点。

    而这几日房中养的那几只小奶猫都被虞玦挪到了院子外，每天喂奶的事都交给了孟瑶，而雪球则是每天猫视眈眈的盯着她，生怕她一个没看紧又跑去给那几只小奶猫顺毛了。

    这么久倒是很少见雪球这么黏人的样子，虞玦没办法，只得和孟瑶出门的时候都带着它。

    这几日城中戒严，但燕宸曦却说十分安全，所以虞玦和孟瑶也不再是整日的闷在行宫，得了空闲便带着暗卫到城里面玩。而虞玦走哪儿肩膀上蹲着一只胖乎乎又神气的猫儿，看起来十分的威风，引起了不少人的注目。

    一开始虞玦还有些不习惯呢，但是在上京不喜欢出门的雪球似乎很喜欢并州城，虞玦便也就随着它了，甚至开始享受起这一种别人羡慕的目光，谁知到了下午的时候却生出了祸端！

    “偷猫贼你给我站住！”

    虞玦和孟瑶准备去吃上次吃的茶花汤圆，走了没几步便听到后面一声呵斥，一开始两个人还没放在心上，直到被一个红色的身影拦住了去路。

    一个红衣小姑娘用轻功一点，直接落在她们面前拦住了去路，用手中的鞭子指着虞玦道：“说你呢偷猫贼，别跑！”

    双方一对视，皆是一愣……

    却见拦住虞玦的不是别人，正是前两天方才见过的红叶！

    红叶还没认出虞玦，只觉得她似乎有些眼熟，但也没多想。不过须臾的功夫落在了虞玦肩膀上蹲着的雪球身上，高声道：“姐姐，我抓到偷师傅养的猫儿的小贼了！”

    只听到红叶一口一个小贼，虞玦眼皮子抽了抽，但也知道她是误会了正想要开口解释，但没想到身边孟瑶却是一点就炸的脾气道：“这猫儿是我们的，你说谁是小贼呢。”

    “谁说是你们的，这分明是我师傅的，你们两个小贼偷了人家东西不算，竟还敢招摇过市，看我怎么收拾你们！”

    说着竟不分青红皂白的一个鞭子向虞玦扫来，虞玦哪里想到红叶说动手就动手，还没反应过来呢却被人接住了那鞭子。

    挡在虞玦面前的不是别人，正是刘清水！

    刘清水穿着盔甲，像是从军营中刚回来，这些时日茶花节将至，军中事务繁忙，刘清水虽常年抱病在身但毕竟是三大将军之一，有些事情也需要他亲自负责。

    “王……四小姐，这是怎么了？”

    刘清水拦住了红叶的鞭子，心中依旧是心有余悸。这位可是祁王心尖上的人儿，若是真的被鞭子扫到到时候都别想置身事外！

    “这位将军，我妹妹一时冲动并非是有意冒犯这位姑娘的，请见谅。”

    就在这个时候，一道温和的声音道，却见是一位紫衣少女，眉眼和红叶看起来有三分相似，不过她的眼角又一滴泪痣，为那明媚的五官更添了几分风情。

    又是月宫的人，今日出门莫非是没看黄历不成！

    虞玦心中暗道，面上看了那少女一眼，淡淡的说道：“这位姑娘差点用鞭子打伤我，这可不是误会。”

    话音落下，却见那紫衣少女神情微微有些难看……

