    不过能被选入776特种小队，柯林斯当然也不会是那种在战场上见到一个死人就能把胃袋里东西全部都吐出来的菜鸟了。他深吸了几口，在廖醒的身旁蹲了下来，借着战术手电的灯光，细细地观察着怪物的尸体。

    他在看着尸体的同时，柯岚则是已经开始分析起了通过双眼收集到的信息——

    柯岚注意到，如果把这头怪物当作一种近似人类的生物来看待的话, 那她的性别应该女性，这一点从胸口处干瘪得如同两只皮口袋一般的哺乳器官以及下面的升职器官就可以看出来。

    只不过，这头怪物身上的哺乳器官显然已经失去了原本的功能，而升职器官也已经严重退化……以柯岚的眼光来看，“她”并不能通过像人类一样的升职行为来繁衍后代。

    “一般来说，只有哺乳动物才会有**……”柯岚在脑袋自语道，“虽然很难把眼前这玩意和常人思维里的‘**’联系起来, 但从外部构造来看, 这的确是**无疑。”

    柯岚曾经看过一些旧纪元的战争纪录片，纪录片里那些战乱过度饱受饥荒之苦、严重营养不良的女性，她们的身体差不多就是这个样子。

    至于怪物的头部，那张骷髅般的脸在惨白灯光的映照下很吓人……但是，柯岚感觉到的，更多的却是惊讶。

    眼睛、鼻子、嘴巴、嘴巴……人类面部该有的五官，在这只“怪物”的脸上一个不缺，虽然眉毛已经掉光了，但凸出来的弓形眉骨依旧位于眼窝的上方——不仅如此，从皮肤下颅骨呈现出的形状来看，这颗脑袋也很人类的高度相似。

    毫不夸张地说，这张脸远比黑猩猩还更像人，如果柯岚能拿到这颗头颅的话，他甚至还能通过计算机软件来复原这个怪物“正常状态”下的脸。

    填充面颊下的缺失肌肉、调整肤色和光泽、增添毛发……这些通过AI算法都能在不到一秒钟的时间内完成，而最终呈现出来的结果，很可能是一张和人类女性别无二致的面孔……

    恍惚间，柯岚突然想到了在拓荒者号破冰船货舱里遭遇过的黑色骨架。

    当初，他曾误以为黑色骨架是被黑衣主教以“圣言”召唤出来的一种怪物, 可现在仔细一下，两者似乎并不是一种东西。

    被圣言召唤出来的黑色骨架，在被“杀死”之后，会像侵蚀之种的尸体一样迅速腐烂坏死，表现在黑色骨架上就是在短短几个小时内风化、变成极细的碎末——但在破冰船货舱里获得的那具黑色骨架残骸，却在没有经过特殊手段处理的情况下，保存了至少一天以上的时间。

    而且，根据索玛财团研究所的报告，那东西的基因和人类有着高度的相似性——如果不是亲眼看到过黑色骨架“生前”的形态，单凭结果报告，任何一个有医学常识的人都会笃定地认为——这份样本肯定是从人类身上取来的。

    那具黑色骨架……和眼前这肤色苍白的类人生物……它们之间莫非有着什么联系？它们和人类之间，又会有着什么样的关系呢？

    柯岚又把尸体从头到脚重新审视了一遍，除了瘦、皮肤缺乏光照而变得苍白、躯体部分位置浮肿溃烂以及毛发完全脱落这几点之外，这分明就是一具人类女性的尸体！

    在“她”的身体表面，甚至都没有多出来的变异器官或是赘生物之类的东西。

    虽然还没有将尸体剖开，但廖醒的神色已经变得十分阴沉了，他眼角处的皱纹不断地跳动着，呼吸也渐渐变得有些粗重了起来。

    “廖医生……这东西, 该不会就是创造了阿尔法文明的……阿尔法人吧？”柯林斯忍不住问道。

    “不, ‘她’不可能是阿尔法人，以我们现在收集到的信息来看, ‘她’和阿尔法人的假定形态有很多地方都对不上号。”廖醒缓缓地摇了摇头，然后才一字一顿地说道，“‘她’是人类……一个女人。”

    “这里怎么会有人类？！”柯林斯瞪圆了眼。

    “虽然我也觉得这很荒唐，但我所学的知识就是这么告诉我的。”廖醒说道，“这是一具人类女性的尸体。”

    “也不是没有这个可能。”一直沉默旁观的肯军士突然开口道，“或许这是一名被流放的罪犯，机缘巧合之下，跑到了这座遗迹里面，把这里当成了庇护所。”

    “不……‘她’不可能是方舟上的人类。”廖醒两片薄薄的嘴唇有些颤抖，“先不说一名流放者是如何在没有任何载具的情况跑到距离方舟这么远的地方来，也不说在没有水、食物和药物的情况下她是怎么存活下来的……光是她的皮肤现在这个状态，至少需要在完全见不到光的情况下生活五到十年，才会变成这样。”

    廖醒说着说着，用带着橡胶手套的右手撑在了尸体的眼皮，让那颗浑浊的眼球露了出来，“她的视觉几乎已经完全丧失，仅仅只能感受到外界光线的变化，并且视网膜也已经变得极度敏感畏光……一切线索都在说明，她在这座遗迹里，已经生活了很长一段时间了。”

    而载着人类的诺亚方舟，两年前才刚刚登陆这颗星球。

    “她会不会是先遣队的成员？最早的先遣队是新纪元876年下降到阿尔法星上的……距今已经有二十六年了。如果她是先遣队的人，那一切就都说得通了。”基诺说道。

    “不排除这种可能，但在我的印象里，早期先遣队全员都是由男性组成的，直到新纪元899年，也就是方舟登陆阿尔法星前一年，才有第一名女性成员——赛琳娜博士，以地质研究学者的身份加入了阿尔法星探索先遣队，因为那时候平权组织对此事的宣传力度很大，所以我记得特别清楚。”廖醒说道，“但赛琳娜博士上个月还刚刚在电视节目上出现过，这具尸体，不可能是她。”

    “而且，三年的时间，也不可能把人变成这幅模样。”廖醒又说道。

