    突然一声呼喝响在空中：“观音菩萨！”

    众人扭头望去，只见金角正举着一个紫金葫芦尴尬的站在远传山头上。

    银角埋怨道：“大哥，我早就和你说过，这样不行的，菩萨这么睿智怎么会中这种小计。对吧？观音菩萨！”

    观音还是闭口不言。

    银角尴尬的把腰间对着观音菩萨的羊脂玉净瓶收了起来，嘀咕道：“年纪越大越不好忽悠啊！”。

    观音开口说道：“金灵，银灵，速速退去。”

    金角大王摇头说道：“不行！”

    银角大王郑重点头说道：“没错！不行。”

    两个罗汉从天上走下来，双手合十一礼。

    下方齐灵云，周轻云楞楞的看着其中一个光头白眉的罗汉。

    周轻云呢喃道：“长眉师祖！”

    齐灵云立即叱道：“他不是长眉，他是白眉罗汉。”眼睛微微发红。

    周轻云失落的咬了咬嘴唇，是啊！他是长眉罗汉了。

    金角呵道：“好你个长眉还敢出现在我们兄弟面前，今天我们就为老爷清理门户。”

    银角叫道：“费什么话，打啊！”

    金角银角瞬间与白眉罗汉，长臂罗汉战砸一起，轰鸣之声在天空回旋，气浪翻滚，战场逐渐拉远。

    十八的金身罗汉从祥云上走了出来，其中一个骑虎罗汉咬牙切齿道：“张明轩，还记得我吗？”

    他胯下神虎也龇牙咧嘴，凶相毕露。

    张明轩砸吧嘴笑呵呵说道：“记得啊！啧啧~味道不错！”

    伏虎罗汉叫道：“请师兄弟们助我报仇！”

    一时间龙吟虎啸，象鸣狮吼，一个个罗汉或坐或立或卧或跪，形态各异分布在空中，隐隐气息相连，将张明轩锁定在空中。

    张明轩摇头感叹道：“我不想杀人的！干嘛一定要逼我呢？”

    手在虚空一握，青萍剑从虚空浮现，握在手中。

    观音笑道：“等着你呢！”

    拱手一拜，一道彩光划过，七宝妙树出现在空中，发出银铃一般清脆的响声。

    张明轩感觉着手中青萍剑剧烈的颤动，暗暗叹了一口气，将手一松，青萍剑锵的一声出鞘，如蛟龙一般斩在七宝妙树上。一阵无声的震荡，高空出现一个庞大的黝黑黑洞，两件至宝一闪消失在黑洞之中，天地恢复正常。

    张明轩尴尬看着周围虎视眈眈的十八罗汉，说道：：“那个今天天气不错啊！”

    伏虎罗汉怒吼一声：“死！”

    神虎咆哮一声，张明轩顿时感觉一阵头晕目眩，脚下一阵踉跄差点跌落云头。

    伏虎罗汉手中钢圈一丢，明晃晃一闪朝张明轩脑门琢下。

    “铛！”一声清脆的金铁交鸣之声，熊罴挡在张明轩面前，钢叉死死挡住伏虎罗汉的钢圈。

    熊罴怒吼一声，神力爆发，钢圈瞬间被弹了出去。

    熊罴谨慎说道：“少爷，这是个大阵，现在他们十八人气息勾连，连为一体，已经不弱于我了。您先回岛，这里交给我。”

    张明轩点了点头，刚迈步朝大阵外走去，一个金钵如流星一般朝张明轩砸去。

    熊罴呲牙怒吼道：“给我滚！”手中钢叉挥舞着甩出，一声震耳欲聋的声响，金钵被熊罴一棍抽飞。

    十八罗汉也都是全身一震，倒退数十米。

    观音叫道：“张明轩～”

    清净杨柳枝一甩，一道清光朝张明轩袭去。

    张明轩面色一变，五彩神光扇出现在手中，用力一挥，五行涌动绞杀。清光一闪而过，张明轩噗的一口鲜血喷出，倒飞砸在两仪微尘大阵上，瞬间又被弹了回来，狠狠摔在地上。

    观音说道：“你太弱了！”

    张明轩从地上爬起来，恼怒的看着观音。

    观音说道：“你不用寄希望于你的师姐了，她们来不了，跟贫僧走吧！”

    张明轩心中一突，这是对自己势在必得了啊！

    天外一处混沌的空间之中，四人遥遥对立，一个是盘坐莲台六丈金身的如来佛祖，一个是躺卧在粉红莲台上笑容满脸袒胸露肉的佛陀，对面是头戴金冠英姿飒爽的无当圣母，和云霄。

    无当圣母双目喷火的看着粉红莲台上的佛陀怒道：“定光仙，你还敢出现在我面前？”

    那佛陀笑嘻嘻道：“现在我可不是定光仙，我是佛教定光欢喜佛。”

    无当怒道：“判教之徒！”

    定光欢喜佛笑嘻嘻道：“这叫识时务者为俊杰，眼见截教就要破灭，我何苦跟他一起送死呢？”

    定光欢喜佛打量着无当圣母和云霄色眯眯说道：“两位师姐何不跟师弟前去西方，师弟保证服侍的你们舒舒服服的。”

    如来眉头一皱说道：“闭嘴！”

    定光欢喜佛不再多说，眼里隐晦的闪过一丝不满。

    无当圣母云霄眼中齐齐闪过一丝厉色。

    无当圣母说道：“多宝，你是一定要对小师弟出手了是吧？”

    如来说道：“大道争锋，不容谦让。放心，我不会杀他。”

    无当圣母喝道：“好你个多宝，当了几天和尚就将昔日的情谊忘的一干二净，今日就让我来替师傅好好教训你。”

    定光欢喜佛笑眯眯的看着云霄说道：“师姐，小弟陪你玩玩。”

    云霄手一伸，混元金斗旋转着从掌心升起，冷笑道：“就怕你玩不起。”

    定光欢喜佛笑道：“如果是封神之前，我见到你一定扭头就走，但是一个量劫过去了，我们之间的差距比你想象的还要大啊！”

    云霄一掌拍出：“那就战吧！”

    战斗在混沌之中打响，混沌翻涌，一个个小世界如气泡一般瞬间成型有眨眼之间破灭。

    天门山上空，熊罴怒吼着和十八罗汉战在一起，或钢圈，或金钵，或宝扇，或布袋各种各样的宝物朝熊罴轮流打去，龙吟虎啸，象踏狮吼，神兽也各显神通。熊罴忙的是手忙脚轮，自顾不暇。

    地上，张明轩脸色苍白，无力的看着观音菩萨，没有青萍剑在手，差距实在是太大了啊！

    观音说道：“请道友来我灵山做客！”

    手一招，张明轩立即就被束缚住，朝观音飘去，手脚挥动拼命挣扎，小脸憋的通红。