
　　据活着的刺客招供，他们都是凡尘，梦东州，和西门一孟的徒弟，虽然这三个人已经死了，不过他们几人的徒弟倒是也懂些内幕行情。

　　这次的行动一共出动了两百三十人，在陈州和翼州之间就有大约一百三十人埋伏，他们的主要目的就是吸引陈州的兵力和注意力。

　　剩余的三十名刺客都是十二剑圣中人带队，除了凡尘，梦东州，和西门一孟，还有一人便是诸葛山生，此人在上古时期就是江湖怪人，行为诡异，但是武艺高强，没有人请的动他，就是请他办事，他也会按自己喜好办事，从来不受拘束。

　　此次听刺客招供，诸葛山生，原本带领七十人也参与此次刺杀，被凡尘安排在另一个小组，不过诸葛山生，带着那七十人失踪了，不知去向。

　　短刀安排陈州八扇门全体出动寻找诸葛山生，可是找了一天一夜，硬是没有一点踪迹。M.23sk.com

　　孟一凡突然想到了翼州总督小五，小五是孟一凡安插到废太子身边的钉子，可是总有探子说小五已经反叛了，其实他是双面间谍，可是孟一凡不信，小五当初也是从太子手里求出的自己，而且怎么说废太子也是抢了他的山头，没理由背信弃义跟了废太子。

　　孟一凡在内心深处选择相信小五，不过陈州找不到诸葛山生，也就只有翼州了，胡俊波的第一站便是去寻找小五，孟一凡突然觉得此事蹊跷。

　　刺客招供的幕后黑手就是玄机子，废太子的生父，玄机子作为无敌道人的大徒弟，事事都按无敌道人的意思办事，此次的目的就是刺杀南俞皇帝，通过让南俞大乱从而从大俞一举拿下南俞。

　　要不是觉世和觉醒，怕是皇帝孟一凡在陈州也很难撑住几日。可惜觉醒来到大俞这个世界便被封印了真气，武功只有三成可以使出，觉醒做了一个实验，让觉世从小练习无量心法，便可以将真气发挥到十层，以后早晚可以达到觉醒的最高境界，十四层。

　　觉醒想收这些皇家高官子弟，也是想让这些孩子将来成为国之栋梁，实现自己的抱负。

　　现在一条清晰的链条摆在了孟一凡面前，废太子的下线便是生父玄机子和无敌道人，另一条先便是龙泉山庄。

　　无敌道人的下线便是十二剑圣的其他人和他们的徒弟。

　　这条线捋顺了，孟一凡越发觉得不能再忍，必须兵阀九里小洞庭，带上江湖人士一举剿灭洞庭派。

　　事不宜迟，六大门派的支持还是不可以或缺，背负着任务，胡俊波再次启程赶往翼州。

　　他知道于情的死对徒弟的刺激巨大，如果不趁此机会剿灭九里小洞庭，自己就再难有机会在徒弟面前做人。

　　于情娘娘的死和他也有解不开的关系，要是他们都还在陈王府，便不一定会出陈王府大火和刺杀一案。

　　要怪只能怪自己中了奸计，让徒弟痛失爱妃。

　　陈州工部的效率因为皇帝郁闷的心情变得尤为的积极，如此低矮的宫墙，最先设计陈王府的老设计师已经在大俞工部退居了二线，再想去追责也全无意义。当下之计就是全力加高院墙，保证宫里的安全。

　　胡俊波这次还是单枪匹马，独自一人前往翼州，万剑归宗拿着皇帝孟一凡的亲笔信，希望这次和小五的谈判可以顺利些。

　　胡俊波刚到翼州城门口，发现翼州府竟然关闭城门，只有一个小门开着，城中百姓可以通过小门进出翼州，但是需要严格查验。

　　胡俊波也是老江湖，他感觉城中一定有情况，便在城门不远处将腰牌和服侍换去，弄成普通江湖人模样。

　　城门的守卫是陈州府的骁战营的一部分人，虽然没有统帅常弓在，但是骁战营的参将已经升为了翼州城的统帅。

　　胡俊波看到一个面容和善的守卫，便上去套近乎道：“骁战营小哥，和您打听个事儿，我也很久没有来翼州府，怎么现在都关闭城门，是城里出了什么大事吗？”

　　守卫上下打量了一番胡俊波，说道：“你们小老百姓就别问了，知道的太多不好。”

　　胡俊波掏出一个碎银子，塞到守卫手里，笑眯眯的说道：“小哥，我这人就是好奇，什么事情好玩，我就打听什么，以后我也常来翼州城，这次怎么不一样了呢。”

　　守卫拿着银子，笑了，笑的很和善，说道：“好说，好说，前几日，城里来了一队人马，大概七八十人。进城后几个时辰，总督便要求关闭城门，只进不出了。”

　　胡俊波一听，便知道这七八十人很可能就是诸葛山生的人马，难道他们和小五还有瓜葛，一股好奇心油然而生。

　　胡俊波悠悠荡荡转到了翼州城最繁华的街道，询问了杂货铺小二，小二告诉胡俊波，城里最红火的客栈便是梦灯笼客栈。

　　这家客栈是一个新建客栈，客栈上下三层，底楼是餐厅，可以容纳几百人就餐。二楼和三楼便是客栈，旁边还有一家足疗洗浴。

　　胡俊波询问了小二才知，原来这家店的老板便是皇帝的朋友张三。

　　张三不在翼州府，早就去南江开拓市场了，店内外的业务都由店长水璐璐负责，胡俊波等店里不是很忙，便凑到了水璐璐身边。

　　胡俊波侧眼观瞧水璐璐，这女人大概不到三十的样子，长的女人味十足，可以说是一个天生的尤物，胡俊波偷偷一笑，他猜到这女人八成是张三外宅。

　　女人看胡俊波总是偷瞄自己，有些不自在，一个半大老头，色眯眯的，还总是瞅着自己傻笑，便让小二哄他出去。

　　小二过来找胡俊波，胡俊波才意识到自己的行为有点不雅，便收敛了自己的笑容。

　　水璐璐走到胡俊波身边，嘴角一歪说道：“这位客官，为何总是对我傻笑。”

　　胡俊波只能尴尬的说道：“掌柜的，实在不好意思，我和你们老板张三是朋友，本来是过来看他的，结果他不在，便看到你在那里，想到和张三的趣事，便发笑起来。”

　　水璐璐一听，原来是老板的朋友便借一步说话，便带胡俊波到自己的掌柜房聊天。胡俊波抬眼一看，水璐璐这掌柜房看着十分别致，到底是美女的房间，屋里还有各种花花草草，四处散发着清香。

　　“小二，沏壶茶，来了贵客。”水璐璐和小二说道。

　　胡俊波往椅子上一坐，扇着扇子。水璐璐一改刚才的态度，满脸堆笑。

　　“这位先生，刚才多有得罪。望您见谅。”水璐璐说道。

　　胡俊波在美女面前也不卖关子，笑着说道：“掌柜的，听说翼州新开的几家客栈都是张三兄弟的开的。

　　最近几天有没有什么特殊的人入住客栈啊。”

　　女子眉头突然紧锁，那美艳的容颜突然变得严肃起来，说道：“这位先生还没说怎么称呼？”

　　“鄙人七侠九剑掌门人万剑归宗胡俊波是也。”胡俊波说道。

　　“胡俊波。”女孩脱口而出，“大人是不是皇帝的师父，镇国公胡俊波。”

　　“哈哈，掌柜的，竟然还知道鄙人名号，难得，难得。现在掌柜的可放心了吧。”胡俊波笑道。

　　女子突然关上了门，一屁股坐到了胡俊波身边，胡俊波也是措手不及，女子紧紧挨着胡俊波说道：“大人，小女子的身家性命这次都得看您的安排了。”

　　胡俊波也不躲闪，凭他对女人的认识，这个女人应该不是张三的女人，可能只是张三的玩物罢了，看女人的动作，自己想拿下，也是分分钟的事情，只要他愿意，随时便可以收入囊中。

　　“掌柜的，为何这么说。

　　“镇国公有所不知道，最近翼州城住进了七八十个奇怪的人，而且和翼州总督走的很近。他们分别住在我们的四家客栈。

　　昨天我正好有一个亲戚从陈州过来，把陈州的事情都告诉我了，我猜测这群人，来路一定有问题。

　　总感觉可能和陈王府大火和行刺皇上有关，我心里这两日也忐忑不安，就怕出事。”

　　胡俊波“腾”一下站了起来，“你的信息太重要了，看来这次我是来对了，这下有事情做了。

　　要是能剿灭这些贼寇，掌柜的，你功不可没。”

　　说着话，女子一把抱住了胡俊波，万剑归宗也没有躲闪，女子轻柔的说道：“镇国公，小女子今后的死活可就要倚仗您了。”

　　看女子如此温柔，胡俊波心里暗笑，看来在翼州的这几日的夜里也不寂寞了，不过还是正事要紧，这次一定要把陈州的仇报了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第330章 翼州府遇美人免费阅读。https://xs.23sk.com 