    第862章诚惶诚恐的副会长

    副会长顿时诚惶诚恐的，之前立志要把盛漾拉入门萨俱乐部时那股子志在必得也荡然无存了。

    尤其在听说会长也是她的手下败将之后，那股敬畏便更加特为尤甚。

    他也终于知道为什么凌云、傅生会败了。

    特么的，非但没把她招进来，她这会儿反倒来以其人之道还治其人之身，招他了。

    这心情真是微妙至极。

    半响，副会长问道，“盛小姐，你认真的？不是出于报复？”

    盛漾挑眉，想了想，“报复也有那么一点吧。”

    “……”还真是耿直。

    副会长：“不是我不想答应你，只是我们会长管得很严的，命令规定，加入了门萨，去任何地方都要经过上边的同意，其他人是经过我的同意，而我如果想要身兼数职，就要经过会长的同意了。”

    盛漾顿时眼眸一亮，“其他人去其他地方只用经过你的同意？”

    那岂不是意味着找了副会长之后，凌云傅生他们都是手到擒来了？

    副会长苦笑，又岂会不知道她的心思？盛小姐这是要把门萨俱乐部“一网打尽”，人和物都给搬空啊，这报复未免也太狠了吧，“盛小姐，你是不是抓错了重点？”

    半响，他又重复道，“我们会长很厉害的，就连我也不知道他的真实身份，你要这么做，他的报复心未必比你少，你要想清楚后果。”

    盛漾摸了摸鼻子，这么做是挺不厚道的，相当于把人家后院搬空了，就留一个“光杆司令”，可是她真没那么多时间去做人事的事，眼下面前又留了一个这么大这么完备，完全经过她考察的人才库，如果不用，她觉得有点暴殄天物啊。

    门萨俱乐部里都是能身兼数职的能人，其实倒也不会耽误他们在门萨的工作，他们完全可以游刃有余。

    盛漾想了想，勉为其难道，“你我就不要了吧，留给你们会长，其他人我都要。”

    副会长：“？？？”

    你认真的？一来，这和搬空没什么差别，二来，这话说的未免也太打击人了吧，而且还是说给他听的。

    副会长顿时明白了傅生和凌云对这位盛小姐一致的评价。

    ——“她的性格，就是一般人招架不来。”

    那时他还在想，他们门萨俱乐部里哪个性格不古怪的？天才多多少少都有些怪癖，还有些不近人情，现在看来天赋和怪异性格两者就是相辅相成，完美的正函数。

    这位盛小姐天赋极高，因而性格也是最为特别的。

    副会长：“你确定了吗？那我需要请示一下会长。”

    “可以。”盛漾丝毫无惧。

    副会长闭了闭眼，他想起上次一个富豪国家来门萨俱乐部找做国防系统的人才，那国家是以石油闻名，非常富饶，出的是很大的价钱，就因为一两个字稍微偏颇了点，会长直接让他们的石油采收系统瘫痪数日，最终国家元首都亲自来上门道歉。

    简而言之，会长是非常记仇的，得罪不起。

    (本章完)

