 不管是雪言和老太太都不会认为叶宇感悟出来的是轮回，因为这是传说，除了那一位。谁还能掌握这种神通？可

    他们不知道的是，叶宇此时悟出的神通就是轮回。叶

    宇一日尽享轮回，一身根基深厚，又有阳火，加上问心咒。他这些天努力的修行，最终走出了那一位的路，修行出真正的轮回。

    叶宇未曾借着神通之引，所以轮回是他自己悟出来的。

    叶宇盘坐在那里，身上的幽光颤动。神韵流动，不断的没入到叶宇的身体各处，叶宇的气息在疯狂的提升，四周的天地元气疯狂的没入到叶宇的身体中。叶

    宇的气息子疯狂的提升，很显然要达到神通境。“

    虽然不知道这是什么神通，但一定是顶尖神通，加上是自创。凭借着这种神通，神通境就难碰敌手！”老太太说道。

    雪言脸上也露出笑容，这神通比起风起云涌强大太大了，能借此达到神通境，叶宇一身神元绝对恐怖到吓人。“

    叶宇的这项神通，不知道多强！”芝彤嘀咕。雪

    言也很好奇，不过此时只能感觉到幽光的伟力。“

    他要施展神通了！”老太太却突然说道。

    雪言侧目看过去，见叶宇身上的神韵流动，都汇聚在手心。而后一掌平推而出，没有什么花俏，甚至没有什么风波。

    就是这样简单的平推，所有涌来的鱼潮，这一刻都直接被斩沉入湖底。掀起的漫天的湖潮，这时候如同是被一股无法想象的力量抚平似得，水面平静如镜。“

    这……”芝彤张大她的小口，觉得难以置信。这神通太过恐怖了吧，就是这样简单的一挥手，整个瑶池湖居然就抚平了。而

    就是此刻，整个瑶池湖泊却突然颤了三颤。

    “湖灵被斩！”老

    太太惊声喊道，身体猛然绷紧，不敢置信的看着叶宇。天

    地万物有灵，不只是草木，山岳河流都有灵。瑶

    湖作为瑶池的圣地，拥有大势，虽然平时不显，可滋养着瑶池，孕育出灵。山

    川河流的灵不同于生灵，但很多时候都是以势的方式显现出来，那些洞天福地，都是如此。

    可现在瑶池震上三震，这是大势被撼动，湖灵被斩造成的。当然，瑶池这样的圣地。其势恐怖，自然不会斩灭。可

    被斩的震三震，同样惊悚无比。要知道，叶宇只是神通境啊，这里的势原本他连撼动都不可能做到。那

    只有一个解释，那就是他的神通太过强大了，强大到能直接斩到湖灵。雪

    言闭上眼睛，心神荡漾，感知着瑶池湖，而后对着老太太说道：“师尊你说的对，感觉到湖灵尽管势被斩去了一些，湖灵遭创，但湖灵却变得更加纯粹，仿佛年轻了许多。”老

    太太点点头，灼灼的看着叶宇，这时候她也看不透了，感觉这少年一身的秘密！

    想到这，老太太动用秘法，眸子中金光流动，她的眸子居然生出了双瞳，其中射出神光，要看透叶宇。可

    神光落在叶宇身上，却感觉有着一层薄雾阻拦，根本无法看穿叶宇！

    “咦！他还未到神通，就能隔绝我的神瞳！”老太太诧异无比，这是第一次见到。“

    你是不是有什么没和我说？”老太太看着雪言，她越来越觉得叶宇不简单，这世间的青年有几个能隔绝她神瞳的。雪

    言自然没和老太太说和叶宇的旖旎，关于叶宇血液驱除黑雷的事也没说，只是说得到叶宇的帮助才侥幸逃得一命。“

    师尊只需要知道他值得信任就可以！”雪言心底有些慌。

    老太太盯着雪言看了许久，良久之后才说道：“你要心底有数，有些时候不要太相信一个人，你处的环境很不同。一个人太多的秘密，或者太妖孽，接触你都不是什么好事！”“

    他不一样！”雪言回答。

    老太太又深深的看了雪言一眼，而后才把目光转向叶宇。一

    掌而出，万物归寂。

    所有人都认为叶宇的神通成了，叶宇的气息也确实在疯狂的提升。眼看着就要破壁直接达到神通境。

    而可就是这一刻，在叶宇的神海之中，飞出无数的剑芒。这些剑芒冲出来，直接斩向四周涌向他的神韵。“

    又来？”芝彤呆呆的看着叶宇，她使劲的摇摇脑袋，确信自己还是清醒的。

    “他疯掉了吧？又要自斩神通？”不

    只是芝彤觉得叶宇疯掉了，连老太太和雪言都觉得叶宇疯掉了。刚刚那神通，绝对是顶尖神通。她们都觉得世间要找到堪比的不多，叶宇甚至能借着那种神通成就少年至尊。可

    现在他做什么？居然自斩神通。

    “他想要干嘛？”老太太有着怒意，她无法接受这一幕。那样的神通，应该留存在世间的，直接斩了就等于好灭绝了，她有种宝贝被毁的肉疼感！雪

    言也有些气恼，此时再次自斩神通。那你还想自创出第三种神通吗？第三种神通要超出这种神通多少才能自创的出来？你真当自创神通是喝水那么简单吗？

    可是这时候已经阻止不了叶宇了，叶宇一剑一剑斩向那些神通。叶宇的气息在疯狂的下降，眼看就要成就的神通境就这样失去。

    “小姐，他是不是喜欢上自斩神通啊。上一次就玩的不亦乐乎，这一次好像也玩的很开心！”

    芝彤看着叶宇，一次又一次斩过去，斩出一道道剑花，倒影在水中，也是一种美景。雪

    言无法回答芝彤，她都觉得叶宇可能真的是如此。这家伙的脑袋和常人不一样，说不定真是觉得好玩，没有把前途放在心上。

    雪言无奈，只能看着叶宇如此做。此

    时的叶宇，一剑一剑不断的斩着自己的神通，心神完全融入到自身之中，根本没有在乎外界如此。

    他的气息一直在减弱，甚至脸色开始苍白起来。

    “不会是走火入魔，迷失自我了吧！”老太太突然心惊道，叶宇的状态很不对，做出这种举动可能不是本心。雪

    言也吓了一跳，不过看到叶宇身上，又发出了惊讶的‘咦’声。

    …… 