    143章，租地

    妖精！

    张岩心中暗骂一声之后，平复情绪。

    其实要只论颜值的话，吴妙在林娟面前就是个妹妹。

    甚至比辛露露还差一点儿意思。

    但这个女人就是会打扮。把自己穿配的光鲜亮丽。

    精致、优雅。

    而这对于张岩的吸引力就比较大了。因为他没见过这个啊，更别说玩了。

    不过到底有了林娟徐娅辛露露苏影，这么多优质女人的洗礼，张岩多少还是有点儿定力的。

    “好, 一定。”张岩应下吴妙的购买番茄的要求。

    电话对面，吴妙神色间虽然难掩疲惫，但依旧保持着平时的优雅。

    过年前，山水餐厅的主厨突然被别人挖走。

    这难免就让吴妙有些头疼。

    不过主厨没了就没了吧，她还能再找人。开了这些年餐厅，吴妙自认还是有些人脉的。

    但接下来的事情就让她很难办了。

    因为厨师团队大半都跟着主厨走了。

    吴妙自认没有什么亏待、轻慢对方的地方，实在搞不懂这位合作了快一年的主厨为什么突然这么做。年终分红都不要了？

    但既然对方这么做，那她也没办法, 只能暂时闭店装修，以应付过这段没有厨师的真空期。

    好在现在都过去了。

    又聊了几句，挂断电话。

    张岩看了看手机若有所思，觉得过两天对方开业的话，那他还是过去吃一顿。

    如果只是卖番茄的交情，那张岩也不用这么捧场，但上次他和林娟带二叔二婶堂妹去吃饭的时候，对方不是免了单嘛。

    所以于情于理，张岩都要表示一下。

    不知不觉就到了中午，张岩回家吃饭。

    午餐主食是芝麻叶面条，菜有牛肉片，卤猪肉，炸鸡块和凉拌莲藕、凉拌西兰花、凉拌黄瓜。

    简单但美味。

    而在吃饭的时候，明明牛肉、猪肉、炸鸡块更香更好吃才对，可一家人的筷子多往莲藕、西兰花跟黄瓜的盘子里夹。

    最后三个荤菜还有一多半儿，三个素菜反而都被吃光。

    吃了午饭，林娟犹豫了一下。

    “我想要回学校了。”

    “娟娟，再住两天吧，再过两天就是元宵节了。”二婶挽留道。虽然现在已经不再有什么花灯之类的活动, 但到底是个节日。

    “阿姨，过两天我就要开学了，而且我还要先去学校进行一些上课前的准备。”林娟道，她毕竟是个班长，还是有些事情要忙的。

    二婶闻言倒也不好再挽留什么，让张岩送林娟回学校。

    翌日，张岩送林娟去学校。

    “周末我就过来。”

    林娟闻言小脸一红，声如蚊鸣的嗯了一声。

    看了看左右没有人，张岩蜻蜓点水的亲了林娟一口，这让林娟更羞了。

    目送林娟走进学校，张岩返回小张村。

    在大棚里转了两圈儿，看了看没有什么情况后，张岩开始考虑一些事情。

    新获得了种植技能葡萄和梨，还有养殖技能的养猪。

    那么除开番茄之外，也是需要种植一些的。不说什么多样化那些虚的。

    有了技能不种上一些岂不是有些亏？

    哪怕南市这里并不太适合梨树的生长，但种个几亩看看情况还是可以的。

    简单的在网上查了下，张岩意外的发现梨树想要结果，竟然需要精心管理4年，甚至5年之久。

    这更让张岩确定了先培育一些梨树的想法，先筹备着呗, 也用不了几个钱。

    所以把事情前后考虑了一番，张岩再次找到村长。

    “老叔，咱们村还有谁家的地想要流转出来的么？”张岩道。

    听到张岩这青年还想要租地，村长脸上流露出意外之色。

    不过也知道张岩现在番茄大棚搞的很红火，或许是想要再搞一些？

    “有，还有不少，不过都不连片了。”村长挠了挠头道。

    张岩却也不在意，不连片就不连片。

    很快村长把想要流转的土地的讯息拿给张岩。

    别说，还不少呢。

    差不多有70多亩。

    分布在小张村周遭。

    小张村不算很大，巅峰时期好像也不到5千人。

    而随着时间与发展跟不上趟等问题，现在只剩下了300来户，最多也就是一千多人了。

    并且可以预见的是，不用十年小张村可能就会消失。

    张岩甚至都算是村子里唯一一个搞了些产业的。

    “这70多亩我都租了。”张岩查看了一下这些待流转土地的资料，考虑片刻后道。

    村长闻言脸上流露出笑容来。

    小张村总计有2731.4亩土地，但其中845.7亩都因为各种各样的原因抛荒了。

    这些年来，看着土地被一片一片的抛荒，村长的心情五味杂陈。

    但……又能怎么样哪。

    年轻一代里，没人愿意种地，也没有人想要种地。

    现在猛的出来一个张岩，大刀阔斧的搞种植，村长的心里别提多开心了。

    一份一份，把土地流转合同签了，另外把今年的土地流转费用给了村长，剩下的事情就由村长去忙碌了。

    而把合同收起来后，张岩考虑了一下。

    “老叔，您受累，再帮我问问那些抛荒的，或者说谁家的地想要流转的，我都打算租下来，一年500，面积不限。”张岩道。

    随着这次抽奖，骤然增加的20多亩农场面积，张岩差不多已经算是有了些根基。

    因为只要随着这次番茄的成熟，张岩的农场面积还能再次翻倍。

    所以现在早作打算，把土地先准备后，等到以后获得农场面积后就能直接落实、覆盖下去，就美滋滋。

    听到张岩还要租地。

    村长脸上的笑容就更灿烂了一些。

    “行，好，一定。”其实也主要是张岩这青年有人味儿，招了不少小张村的贫困户，哪怕这其中跟村长没有直接的利益关系，但村长可是在这里生活了几十年，对这个小村子怎么会没有感情。

    能看到以前过得不好的村民，在张岩的领头下过上好日子，他就已经很知足了。

    见村长答应帮忙，张岩跟着笑了。

    又想了想后道：“老叔，咱们村能办养殖场么？”

    随着土地管理越来越严格，小张村还真未必能养猪。

    不过张岩却打算先问问看，不行就要另外找地方了。

    听到张岩在租了那么多土地之后，还想要再建养殖场。

    村长的眼睛都不由放光。

    “岩子，年轻有为，有魄力啊。”

