    陆五已经知道顾芒就是极境洲顾家大小姐。

    这会儿顾芒带着这么多人，一到红蝎就要冷璇。

    下意识以为她是来带冷璇走的。

    他低着头道：“顾小姐，冷璇跟老太太的死有关。”

    每一个字都让顾芒眼底沉一分。

    陆五说的是冷璇跟老太太的死有关，不是她。

    陆承洲的下属也都没有一个怀疑过她。

    “所以呢？”顾芒声音冷，但还算有耐心。

    陆五抬眸看了她一眼，头比刚才又低了点儿，“所以您不能带她走。”

    顾芒眼尾扫过去，“谁告诉你我要带她走？”

    陆五目光一顿。

    ……

    另一边。

    陆承洲推开公寓门，走进去，视线看了一圈。

    里头安安静静，没人在的迹象。

    只有茶几上摆着的一个水杯，显示着确实有人来过。

    水杯上有红色的口红印。

    陆承洲黑眸微眯了眯，顾芒不化妆。

    正思考公寓里还来了谁——

    这时候，他手机响了一声。

    陆五：【陆少，顾小姐来红蝎了！】

    看见这条消息。

    男人顾不上去想别的，收起手机，转身大步往出走。

    ……

    重型监狱。

    地下二层。

    冷璇和医疗团队的人分开关押。

    这是红蝎最黑暗的地方，里头充斥着血腥味。

    阴森，潮湿，恐怖。

    冷璇在最末尾的一间，嫌脏没有坐，一直站着，脸色十分难看。

    这时候，一个男人走过来，输入指令打开门。

    冷璇看过去。

    只见男人走进来，抓着她的胳膊就往出拖。

    一天之内被这么对待两次，冷璇这辈子都没受过这种羞辱，死死咬着牙。

    医疗团队的人从另一端末尾的一间被带出来。

    一群人心理素质都极好，一声不吭，荣辱不惊。

    上楼，到地下一层。

    冷璇刚从楼梯口出来，就看到顾芒抱着胳膊站在那。

    女生外套和帽子都在江燧手里，穿着宽松的卫衣，身体看着有些单薄。

    下属把人带到，然后拿出钥匙，解开冷璇的手拷。

    那边医疗团队的手拷也都被解开。

    冷璇低头看了眼被下属收走的手拷，意识到这是要放她走。

    没想到竟然是顾芒来救她。

    应该很不愿意吧。

    不过再不愿意，也得乖乖听长老会的话把她请出去。

    医疗团队的其他人眼底似有似无的轻蔑。

    之前长老会那么久都没能请回这位神秘的顾家大小姐，还以为她有多难对付。

    不过如此。

    冷璇勾了下嘴角，捏着手腕，“风风光光的请你回极境洲，你不回去，非要变成过街老鼠，被陆家发通缉令，才肯乖乖回去——”

    她看向顾芒，慢悠悠的开口。

    “现在还要听长老会的话来请我，呵，顾芒，我还以为你有多大能耐……啊——”

    一声凄厉的惨叫在重型监狱响起。

    众人没看清顾芒是怎么出的手，只见冷璇被掐着咽喉，砰地一声整个人重重撞在石墙上。

    全都变了脸色。

    冷璇张着嘴，眼球恐惧的睁到最大，额角暴起的青色血管告诉所有人顾芒手劲有多大。

    医疗团队这边看的触目惊心。

    冷璇能在长老会站稳脚跟，除了医术，一身格斗术在极境洲也是望尘莫及的存在。

    怎么现在……

    陆五也惊到了。

    即便是把冷璇关进重型监狱，他们都暂时还没动用刑的想法。

    顾芒半眯着眼睛看着冷璇，唇角缓缓弯起来，贴在她耳边，轻轻道：“我呢，就这点儿能耐。”

    濒临死亡的窒息感，冷璇连还手的余地都没有。

    顾芒稍微后退，“江燧。”

    “是。”江燧拎着银色金属箱过去，打开，朝着顾芒，“芒姐。”

    冷璇看着里面空了的小药剂瓶，还有吸满淡黄色液体的注射器，睫毛剧烈的颤抖。

    张了张嘴，咽喉被掐着，说不出话来，眼里浮现恐惧。

    “喜欢玩毒素？我送你一个。”女生带着笑，拿起注射器。

    冷璇彻底慌了，拼命挣扎起来，挤出两个字：“……你敢！”

    眼底，注射器在顾芒手指间转笔似的转了两圈，倏地一停，狠狠扎进她的脖子。

    冷璇整个人猛地紧绷，看见，女生那双漆黑的眸子里又冷又狠，戾气煞人。

    注射器不急不缓的推到底。

    顾芒松开手，啪嗒一声，注射器被随手扔进箱子里。

    冷璇狼狈的跌跪在地上，按着脖颈大口喘息。

    陆五：“……”

    堂堂极境洲最年轻的长老，被顾小姐秒成了渣……

