    “唉，瑶瑶强势又任性，我还真怕她以后没人敢娶，不过现在有你，那我就放心了。”

    钟梦瑶的父亲钟国金叹了一口气说道，为了自己女儿的婚事，他还真是操碎了心。

    “梦瑶专注于事业，正好也和我相得益彰，我想我们在事业上和生活上都一定能够互相帮助的。”

    万南依然是一副充满着风度的样子，一副彬彬有礼的样子。

    钟国金看着万南心里不住的点头，心想着自己的女儿要是能够嫁给万南，那可就真的再好不过了。

    他们三人正说着，叶圣凌和钟梦瑶也已经来到了包厢的门口，钟梦瑶心里做足了准备之后，就推开门走了进去。

    “梦瑶，欢迎欢迎，”

    万南坐在靠近门的位置，听到有人进来，连忙转过了头去，很是高兴地说道。

    “这……这位是。”

    不过他又看到了钟梦瑶身旁的那个男人，顿时就愣在了那里。

    钟国金此时也注意到了钟梦瑶跟那个陌生男子亲密的动作，完全不知道这是怎么回事，一时间也说不出话来。

    “爸妈，我男朋友听说我要来参加酒会，也说要一起来，他叫叶圣凌，早就说想要看看你们了。”

    钟梦瑶直接无视了万南，语气极为亲密的介绍道，而且说着话间还看向了叶圣凌。

    “你不是说早就想要见见我父母吗，还不快打个招呼。”

    叶圣凌被钟梦瑶如此突然又自然的演技折服了，也只好微微点了点头微笑着说道。

    “叔叔阿姨你们好，我叫叶圣凌，早就想要拜访一下你们了，工作比较忙也没有时间，所以趁着这个机会跟瑶瑶一起过来，应该不会太唐突吧。”

    叶圣凌临时改变了钟梦瑶的称呼，也听的钟梦瑶心里一紧。

    包间里面的其他人见到叶圣凌这个陌生男人，顿时就完全说不出话来，万南根本不清楚这是什么情况，钟梦瑶什么时候交了个男朋友，他怎么一点都不知道。

    钟国金也是感到莫名其妙，自己已经很明确跟钟梦瑶说了，今天过来就是要她跟万南好好聊聊订婚的事情。

    但是现在带了一个男人上来，这不是让自己难堪吗。

    “瑶瑶，你不要任性，别以为能够蒙骗得了我，之前都没有听你说过，怎么现在就突然有了个男朋友呢。”

    钟国金看着钟梦瑶似乎还有些紧张的样子，顿时也就猜测钟梦瑶是在骗自己，然后就严厉的对她说道。

    “我没有，他是……”

    钟梦瑶虽然说表现的很自然，但其实她的心里面还是很紧张的，一时间不知道该说什么好。

    “叔叔，其实我跟瑶瑶在一起的时间虽然不长，但也已经有段日子了，而且之前我就跟瑶瑶提过要来拜访您，要不现在才有机会。”

    叶圣凌见到钟梦瑶是不是有些说不出话来的样子，也能感受到她手里开始在冒汗，知道她现在心里应该很是紧张，于是就主动站了出来说道。

    “年轻人，你该不会是瑶瑶的同事吧，是不是她请你过来应付我们的？”

    钟国金看着叶圣凌，想到钟梦瑶平时除了公司之外，也很少接触其他人，顿时也就想到了这个可能性。

    “不是！她真的是我男朋友，只是之前没有跟你们说而已。”

    钟梦瑶硬着头皮说道，尽量让自己看起来更自然一些。

    “对啊，叔叔，我跟瑶瑶之间的关系是不用怀疑的。”

    叶圣凌也不知道为什么钟梦瑶的父母对自己这么怀疑，心想着自己难道不配做钟梦瑶的男朋友吗？

    “我不相信，之前三番五次的让你找男朋友你都找不到，怎么可能现在就突然有了。”

    钟国金也有些怒意，如果要是钟梦瑶真的早就已经找到了男朋友的话，他今天也不会还把万南请过来，这不是让别人下不来台吗。

    “爸，我真的没有骗你。”

    钟梦瑶有些不知道该如何解释，情急之下，突然就想要假装在叶圣凌的脸上亲一下来证明。

    却怎料叶圣凌感觉到一股温热袭来，有些奇怪的转了过头去，两个人就这样嘴对着嘴，当着这么多人的面亲了起来。

    这，我怎么亲上他了。

    钟梦瑶见到自己莫名其妙就跟叶圣凌嘴对着嘴亲上了，差点吓得一退，好在叶圣凌眼疾手快，伸手拦住了她的蜂腰，让钟梦瑶动弹不得。

    你爸妈在看着呢，别穿帮了。

    叶圣凌眨了眨眼睛，给钟梦瑶传达了一个信号。钟梦瑶虽然又惊又羞，但也知道现在不能暴露了，也只好愣在那里不敢动。

    虽然说昨天她已经亲过了叶圣凌的脸颊，但那毕竟也只是脸部而已，今天不一样，这可是嘴对着嘴，完全就是接吻啊。

    钟梦瑶活了这么多年，虽然说偶尔看到可爱的小孩子会亲亲他们的脸，但也还从来没有亲过别人的嘴，而且还是一个男人。

    毕竟现场这么多观众在，叶圣凌不好亲这么久，仅仅是两三秒后，叶圣凌就直接把钟梦瑶放了开来，只是她还楞在那里，没有放开嘴。

    包厢里的其他几个人都看的一愣一愣的，钟国金心想着自己的女儿就算是秀恩爱也不至于要当着这么多人的面吧。

    而万南从刚刚在看到叶圣凌开始脸色就一直不太好，终于到现在已经是憋得像是吃了屎一样，十分的难看。

    他今天可是十分欣喜的应钟梦瑶父母的邀请，过来跟钟梦瑶商谈订婚的事宜的，谁能想到钟梦瑶竟然还有了一个男朋友。

    自己在莫名其妙之间，被他们强塞了一口狗粮，这放在任何一个男性身上，都不可能忍受得了。

    万南感觉自己特地来一趟，就是被他们羞辱的，尤其是这个陌生的男人，更是让万南大为光火。

    “钟梦瑶！你成何体统！你是不是要把我的脸面丢尽！”

    钟国金看出来了万南脸色十分的难看，顿时也大怒的说道。

    “对啊，瑶瑶你怎么能这样。”

    钟梦瑶的母亲孙婕也有些生气，这不是让大家都下不来台吗？

