    傍晚，林栋从医院中独自出来，找了一栋人流最大的百货商店钻了进去，又随便找了个饮料店，点了一杯蔬菜汁，打开系统面板，领取绑定礼包。

    绑定礼包（0/1），开启成功！

    恭喜开启新功能：境界提升（点击查看详情，PS：一定要看）

    恭喜开启新功能：武技灌顶（点击查看详情，PS：一定要看）

    恭喜开启新功能：功法提升（点击查看详情，PS：一定要看）

    恭喜获得特殊物品：诸天气运一缕。

    本次礼包已全面发放完毕。

    林栋一边看系统，一边关注着外面的天色，嗯，没有什么变化，看来这个系统还挺靠谱。

    “护道者”这三个字，这系统该不会是罗城主在这个时间线搞出来的玩意吧？

    “算了，先不去想这些，自己能变强，管它系统哪来的，变强才有话语权，是不是之后总会知道，只要中途不身陨道消。咦，好像死了我弟也能把我复活，那就没事了，不过就算复活，系统估计也不在了。”

    姓名：林栋

    境界：学徒一级（+）

    精神力：学徒一级（+）

    功法：无

    战技：基础拳法入门，基础身法入门

    精神秘技：无

    目前所在世界：吞噬星空

    绑定求道者（1/1）：罗峰（学徒一级）

    可前往世界（1/?）：武动乾坤，盘龙，完美世界，雪鹰领主

    林栋顺手就点了下境界和精神力后面闪着红点的+号，强迫症有点犯了。

    “是否确认提升境界？是/否”

    废话，当然选是了，林栋眼馋武者很久了，学徒三级怎么也能是高级战士了吧！

    就在林栋确认提升的一瞬间，他被拉入了一片黑暗的空间，一瞬间脑中被强塞进无数修炼记忆，直到...3秒后！

    “先生！您的蔬菜汁好了。”服务员把蔬菜汁递给林栋，林栋茫然的接过，找了个座位坐下。

    境界（精神力）：恒星一级

    “这两个境界TMD的竟然是大境界！”林栋看看系统面板，再内视一下体内的小恒星散发的无穷能量，一时间真的没反应过来。

    自己这就变成目前地球的最强者了？林栋激动地一哆嗦，然后迅速掩盖下自己的神色。

    因为系统的伟力，他能够顺利掌控突然暴增的力量，唯一可惜的是因为罗峰目前没有学习任何功法和战技，自己也没办法用系统其他新开的两个功能来增强实力。

    “我这个水恒星级，到底能不能打过带领域的洪？”林栋有些怀疑，可惜不能去实践，他如果突然表现出超出议员的实力，家里肯定不得安宁。

    暴露后，潜在的危险也不少，地球并不是所有议员都是正直无私的，还是先苟一手，等自己能保证没有人能对家里下手，再高调起来吧。

    林栋一口喝完蔬菜汁，按之前的速度慢跑回到家中，打开系统面板。

    可前往世界（1/?）：武动乾坤，盘龙，完美世界，雪鹰领主。

    这四个世界，完美世界和雪鹰领主的水太深，首先排除。盘龙后期靠炼化别人的神格晋级，自己这个异类可能很快被注意到，看来只能先去武动乾坤。

    林栋做出决定以后，就向主管提出了辞职，辞职理由是准备武者考核，主管也马上批复通过，一点也没挽留，本来之前给他这个职位也是看在战将打招呼的份上，怪兽材料员的职位可是个竞争激烈的岗位，有的是人想干。

    接着就是等罗峰出院，把家里安排妥当，就即刻出发！在武动发育的越肥，回来后罗峰的进步之路就越快，自己的实力就能更强！

    ......

    三天后...

    “是否确认前往武动乾坤世界？目前时间比例10：1，随机投放。”

    也就是说武动乾坤过了十年，吞噬星空才过了1年，这样到也好，暂时不用担心回不来怎么和家里解释，自己现在也是一年一回家，按照剧情，十年林动都修成武祖了！

    “确认！”

    “检测到诸天气运一缕，是否真身前往。（修为可带回，可指定身份与地点）”

    “原来绑定礼包的诸天气运是穿梭门票啊，当然选真身了，魂穿回来还要自己修炼，以这具身体的修炼资质那可要了老命。”

    ......

    武动乾坤世界。

    “大哥，你太厉害了！林山淬体四重，竟然被你随意一拳打晕了过去！”

    一个十四左右的少年走在林栋右前方，开心地说道。

    这十四岁的少年，自然是武动的主角，林动。

    “二弟，这世界上还是要拿自己的实力说话，光斗嘴可没用，拳头大就是道理。”

    林栋微微一笑，之前他刚降临，就发现一个拳头往自己招呼而来，只能随便拿一丢丢力气打回去，没想到就把林山打晕了，他也没办法，还好没死，要不然无冤无仇，杀同族以后名声可不太好。

    他边说边跟着林动往家中走去，顺手就把本世界求道者给绑定了。

    境界：造化境小成，灵符师大成（恒星级一级）

    目前所在世界：武动乾坤

    返回世界所剩倒计时：未定

    绑定求道者（1/1）：林动（淬体二重）

    因为林动境界太低，暂时对于他的提升无任何帮助。

    “快成长起来吧，武祖！不过以我现在的实力，在大炎王朝几乎没有敌手。果然选择剧情刚开始的时间是正确的。要是随机投放和异魔王对上，那就十死无生了。”

    很快二人便到了家，进门林栋就看见了一名三十多岁，温婉娴淑的女人，想必这位就是柳研，原著中主角的母亲，也是自己设定的母亲。

    在其身旁一侧，脸色略显苍白，但眉宇之间带着些许凌厉，大概就是林啸了。

    林栋回忆了下剧情，本来今天是林动去家族测试，回来路上林山用垃圾话嘲讽，让年少不懂事的林动出手，教训了林动一顿，还好现在有自己，倒是没受什么伤。

    就是林动脸上有一块淤青。

    “动儿，实力不足就不要与人斗嘴，多和你大哥学一学。”林啸说着就回忆起往事，眼神中带有一丝落寞。

    “林山那个废物也敢说爹爹是废物，爹爹以前可是族内第一强者！我气不过就...还好大哥在。”林动不好意思地梗着脖子说道。

    “柳研，把二品赤参熬了给他们俩喝吧，我就是一废人，灵药给我也是浪费。”

    林啸脸上闪过一丝痛苦，转身就准备走出门。

    “给二弟喝吧，我已经突破到地元境了，这药对我来说意义不大。”

    林栋比林动大6岁，身份设定的时候，便设定到了淬体九重。突破到地元境也算正常。

    毕竟现在林动的每一分提升，都将转化为未来他的进步！

    走出屋外的林啸听到林栋突破到了地元境，立马转身回来，激动地握住林栋的双手，

    “大儿，你什么时候突破的！爹马上带你去找家主，去万金商会购买上等的阳罡之气和阴煞之气”

    这天赋已经不比他年轻的时候差了，青阳镇没有上等级的阳罡之气和阴煞之气，如果靠自己凝练，根基就差别人不少，他已经吃过一次亏了，就在那宗族大比上！不能再让孩子重蹈覆辙。

    “昨天在山里修炼的时候，现在我还需要巩固下境界，阳罡之气和阴煞之气先不急。”

    林栋控制好力量，释放出相当于地元境的气息证明自己，他没想到林啸这么上心，但是又没法说现在自己已经是造化境了。

    只能先拖一阵，后面出去找点资源给家族，就说自己已经不缺修炼资源，毕竟以现在林家的经济实力，连一个元丹境的日常所需都供养不起。

    “好大儿，你先回去巩固，后天我带你去见家主！”林啸激动地手都不知道往哪放。

    “动儿，把药喝了吧。”柳研没插话，等二人聊完，才把药递给了一脸惊讶的林动。

    “哥，我一定会追上去的。”

    林动也不再客气，等拿下即将开始的族比第一，就可以获得三品灵药凝血朱果，给林啸疗伤。

    喝完之后，林动便回去自己屋内开始修炼，林栋也暂时摆脱林啸的纠缠回到自己屋内。

    随着时间的流逝，天色渐暗，吃过晚餐后，林栋准备休息，忽然一阵敲门声响起。

    “恭喜大哥突破地元境，今天就和大哥一起睡吧。”

    林栋打开门，门外站着一位俏皮可爱的小姑娘，身着一套简单的白色衣衫，大眼睛扑闪扑闪地，显得极其可爱，虽然还未成熟，但却是个极品美人胚子。

    这都不用猜，必然是青檀妹妹无疑。

    林栋在设置身份的时候，就是设定了青檀经常找自己来睡觉，因为自己身上散热多，可以抵抗一些身体的寒冷。

    “青檀，我们都长大了，男女授受不亲，被别人知道了多不好。”林栋口是心非道。

    “我不嘛，我就要和大哥睡。”青檀扑进林栋的怀里撒娇道。

    “好吧，真拿你没办法。”林栋装作无奈地把青檀抱到床上，双手搂着她，慢慢地把她先哄睡。

    等青檀睡着后，林栋抽出一只手，摸着青檀柔顺的青丝，心中止不住地提起一个念头：“林动，虽然你和我名字同音，但女人的水太深，你把握不住，还是大哥先替你探探道，追求武道才是你的终点！”

