 刘东咬牙愤怒的说道：“叶总，你问他叫什么，这件事情我一定给你个交代！”

叶秋嘴角闪过一丝笑意：“我刚才看了他的记者证，叫做于飞。”

“于飞？”

刘东很快就想起来对方是谁了，更是恨得咬牙切齿，要不是今天打了这个电话，他都不知道下面的记者居然能够那么嚣张，居然还威胁到叶秋头上去了，而且就不威胁到叶秋头上，以后要是这种不开眼的家伙，惹到了哪个大麻烦的话，最后连累的也是他们。

“叶总，我马上收拾这个家伙。”

叶秋说道：“算了，现在还不用。”

刘东刚准备给人事部打电话，听到叶秋的声音愣了一下，然后迟疑着说道：“叶总，你的意思？”

叶秋笑呵呵的说道：“这个家伙是你的人？”

刘东一怔，很快就明白了过来叶秋是什么意思，摇头说道：“不是，他是新闻部的人。”

叶秋问道：“柳海的人？”

柳海就是省城电视台的台长。

刘东犹豫了一下之后说道：“不是，有件事情你可能不知道，最近这段时间我们电视台来了一个新的副台长，于斌，非常强势，你说的这个于飞也是这个家伙的亲戚。”

“不过关系不怎么近，我可以收拾他。”

叶秋眉头一挑：“这么说来，老柳和你的最近处境不怎么好？”

刘东苦笑一声，小声说道：“毕竟柳台长在电视台十几年了，还没有动位置，就算是没有几年就要退休了，但还是有人是不满了。”

“你等一下。”

叶秋敲了敲眉心，挂断了电话，然后拨通了一个号码。

一道标准的女音响起：“你好，请问您需要什么服务？”

叶秋说道：“我是叶秋，帮我接通谢安的电话。”

“好的，叶先生，请稍等。”

对面似乎愣了一下，然后马上开始操作起来，没有多久就接通了谢安的电话。

谢安现在正在办公室里面忙着，接到电话无奈的说道：“我说你小子，是不是又有什么事情？”

叶秋嘴角一勾：“没有事情就不能够打你这个大忙人的电话？”

谢安翻了个白眼：“告诉你，老子很忙的。”

叶秋不屑道：“忙个屁，每天不就是管管娱乐圈那点破事，我看你每天都闲得很。”

“呸！”

谢安狠狠骂了一声：“有本事你来管管看，还有什么叫做就娱乐圈那点破事？

除了那点破事，老子要管的事情也很多的好不好，每天地方台的新闻，什么舆论监控、引导，忙都忙不过来，你小子要是再废话，那么老子就挂断电话了。”

叶秋叹了口气，假惺惺的说道：“我说老谢，你看看你，自己说的有多惨就有多惨，可是就是忙成这个样子，你底下的垃圾还是多得数都数不清啊。”

谢安脸色突然一变：“怎么一回事？”

叶秋把事情说了一下，然后叹气道：“唉，老谢啊，你说说看，我这么为老百姓查案办事，可是居然有人跑到我跟前来，指着我的鼻子骂我是垃圾败类，是蛀虫，你知道现在我幼小的心灵有多受伤吗？”

谢安深吸了口气，就算是全世界的人都心灵受伤发疯了，你这混蛋也不可能会受伤的，旋即无奈的说道：“你真特么的，为了一个记者找我，你自己解决不就好了……算了，老子是服了你了，你想要怎么样？”

叶秋笑道：“那个记者不用你麻烦，我自己解决就可以了。”

谢安一愣：“你到底想要干什么？”

叶秋轻声问道：“省城电视台的那个于斌，是怎么一回事？”

谢安一皱眉：“我说你怎么会无缘无故打我电话，这件事情也没什么，再过三年柳海就要退休了，电视台的台长位置自然空出来了，而现在安排人进去，等到三年后也有资格竞争，也没什么。”

叶秋听到这没有问什么，他知道谢安肯定明白自己的意思。

果然，谢安又说道：“那个刘东跟你的关系还算不错吧，那个于斌以前在南边工作，好了，就这点破事也来问我，没什么就挂了。”

说完这个家伙就直接挂断了电话。

野狐问道：“老大，怎么回事？”

叶秋脸上闪过思索之色，把事情讲了一下，旋即说道：“这件事情恐怕没有那么简单。”

龙九眉头一挑：“我也觉得没有那么简单，在南方工作，这么看来这个于斌是司徒家的人，他们想要争那个位子？”

叶秋想了想说道：“不管司徒家在想什么，既然让我知道了，那么不可能让他们这么顺利，而且是这个家伙自己撞到我的枪口上的。”

很快，叶秋又拨通了刘东的号码。

刘东问道：“叶总，怎么了？”

叶秋说道：“那个于飞不要管他，他想要发我的新闻就尽管让他发，不过我的照片不能够出现在网络上。”

刘东不明白叶秋这是要干什么，但还是很快答应道：“这个没有问题，我会交代下去的，那个于斌应该不会跟我争这个，要不要跟柳台长说一声。”

叶秋一笑：“跟他说一声也好，接下来的机会能不能把握住，就看你们自己的了。”

说完他就挂断了电话。

“喂，喂，叶总，你什么意思？”

刘东喊了几声，无奈的放下了手机，奇怪的说道：“怪了，他到底是什么意思？

算了，还是跟柳台长先说一声。”

……叶秋放好手机，又看了那个眼镜记者一眼，然后一挥手：“我们去病房。”

说完带着野狐、黄佳慧和龙九离开了这里。

而那个眼镜记者，看到这一阵冷笑，不屑的说道：“一个小小的大队长，也跟威胁我？

不知死活，老子一定要搞得你身败名裂！”

说完之后，这个家伙摸了摸口袋里面厚厚的信封，脸上闪过兴奋之色，合上电脑，拿着东西离开了医院。

其他记者互相看了看，然后说道：“我们怎么办？”

“回去了呗，看省台怎么办我们就怎么办，他们怎么报道我们就怎么报道呗。”

“回去什么，你们难道没有听说吗，今天中心医院还有一个大新闻。”

“嗯？

有什么新闻？”

“跟你们说了也没关系，反正这种新闻也不可能我们一家独享，你们恐怕不知道吧，今天中心医院这边有一场国际视频会议，听说内容会议非常重要……”没有多久，这些记者就像是打了鸡血一样，朝着医院里面跑了进去。

 