[新一周，求推荐票！]

　　“咯咯！！小郎君说的话儿真是风趣，奴家真想多陪你说一会儿呢，可惜——咦！那是谁来了？”

　　戚芳咯咯笑了起来，眼睛突的发直，盯着王动的身后。

　　王动微微一愣，自然而然回过头去。

　　便在他回头的一瞬间，劲风响起，戚芳身影一射，飞窜上来，右手弹指如钩，五根手指根根突起，指甲划动，朝着王动的喉咙割了下去。

　　她的唇角微微一挑，露出一抹嘲讽之色，这种自以为是的愣头青，她见得是太多了，即使功夫高强，可傻不拉几成这等模样，略施手段，即能生杀予夺。

　　真是太容易了！

　　戚芳正这样感叹着，手指突然一疼，疼得撕心裂肺，剧烈的疼痛涌上心头，她猛的瞪大了眼睛，只见在她手指离得对方三寸时，竟撞上了一只拳头。

　　大伏魔拳！

　　王动的拳头连梅超风的九阴白骨爪都敢硬抗，这戚芳爪力虽然了得，却还是难以与梅超风相提并论，一拳碰撞下，顿时五指根根碎裂开来，直接被蕴满真气的一拳打成了粉碎。

　　十指连心，手指被生生打断的疼痛，超乎常人所能想象，戚芳面容一瞬间已痛得扭曲起来，但她连发出一道叫声的时间都没有，眼前一只拳头迅速扩大。

　　除了一只拳头外，戚芳还看到了对方脸上的那一抹讥削之意。

　　“这种老套的把戏，还敢弄出来丢人现眼？”

　　奇异的是，即使没有听得对方说话，戚芳已然明白了那一抹讥削代表的含义，旋即，拳头抵在了她引以为傲的胸部上，劲气砰然催发，戚芳整个人被这辣手摧花的一拳打得倒飞出数米开外。

　　咔嚓一声脆响，胸骨断裂了几根，卡进了胸腔内，她“哇”的吐出一大口鲜血，瘫软在了地上，惨笑道：“好辣的手，好狠的心！”

　　“彼此彼此！”

　　王动淡然道。

　　“是我看走眼了，不然你想击伤我，也没那么容易！”

　　王动承认，这戚芳武功不弱，比他也仅逊色一筹罢了，而且看她说话行事的风格，不可能没有几手压箱底的狠辣手段，若是全用出来，他未必有把握能接得住。

　　轰！

　　正在这时，曹战，丁璇几人已奔至甲板上，见得眼前一幕，都是吃了一惊，由王动突然发难，到戚芳展露诡异武功，穿窗而出，到两人交手，说来话长，实则也就几个呼吸的光景，谁都没有想到片刻前还妖媚动人的戚芳，如今竟是瘫软在地，一副重伤垂死的模样。

　　丁璇没说什么，她知道王动做事，必是事出有因。

　　曹战略一皱眉，联系前后诸事，心中那股不对劲的感觉更甚，故而也是面色一沉后，即站定了下来。

　　“夫人！！”

　　一声悲愤的大吼响了起来，只见得曹战的二弟，那蜡黄脸汉子奔跑过来，满脸暴怒，冲着王动暴吼道：“小畜生，你对我夫人做了什么？！”

　　说着，已是张牙舞爪的扑了上来。

　　只是他虽然练过武功，但根基浅薄，加之长年纵情声色，早就掏空了身子骨，脚步虚浮无力，在王动看来，那速度就跟蜗牛爬一般，怎能被他扑中，略微一闪，已经移了开去。

　　蜡黄脸扑了一个空，脚下踉跄，扑腾一声，摔倒在地。

　　“好啊，你还敢躲，我杀了你！”他气愤不过，呛啷一声，拔出刀来，又朝王动斩了过去。

　　“住手！”曹战大喝一声。

　　但蜡黄脸已是气急攻心，哪里听得进去，依然一刀劈斩下去。

　　哧！

　　刀锋戛然而止。

　　王动仅伸出了两根手指，已将这一刀夹住！蜡黄脸更是愤怒，使劲想要将刀拔出来，但他使出了吃奶的力气也是动也不动，好似凝固在了王动两根手指之间。

　　蜡黄脸当即弃刀，抢步上前，一手推攘着王动胸口，下面则飞起一脚踹来。

　　啪！

　　一记响亮的耳光蓦地响起，蜡黄脸被一耳光抽得身体不由自主的翻身飞起，紧接着重摔了下去，他哎哟哎哟的呼痛，捂着火辣辣的耳根子，只觉得耳旁一阵阵轰鸣，脑子都晕眩震荡起来，想要爬起来，但身体却好似喝醉了酒一般，晕乎乎东倒西歪。

　　“王兄弟……这，这究竟是怎么一回事？”曹战上前问道。

　　王动看了曹战一眼，略一思忖道：“实际上，方才我说芸儿偶感风寒乃是假话，她是中了毒。”

　　曹战瞳孔一睁大，整个人都差点跳了起来，惊道：“中毒？！”非但是他，甲板上跟出来的几个人都是低呼一声。

　　“什么中毒？！”蜡黄脸晕头转向了一会儿，终于爬了起来，他盯着王动，火气顿时上升，又冲了过来。

　　“王兄弟手下留情。”曹战连忙说道。

　　王动略一皱眉，本来准备好的一巴掌突然一转，化掌为掐，一下子掐中蜡黄脸的喉咙，整个人都直接离地提起，蜡黄脸不断挣扎起来，那越来越强的窒息感令他无比恐惧。

　　就在他觉得自己快要死去的时候，突的喉咙一松，旋即一股大力涌来，已是身不由己的被抛飞出去。

　　这一次蜡黄脸被摔得更重，但同时也把自己摔醒了，对王动存了几分畏惧之心，登时不敢再张狂，干嚎几声后，朝着戚芳跑了过去。

　　“夫人！你怎么样了？”蜡黄脸满脸关切，“伤得重不重？”他大吼起来，“大夫呢，都死绝了么，快点都给二爷我滚出来！”

　　“别叫了！”戚芳看着蜡黄脸，忽然问道：“你是不是很喜欢我？”

　　“夫人，我当然喜欢你了！”

　　“那好，你愿不愿意为我做一件事？”

　　蜡黄脸拍着胸脯保证：“别说一件事，就算是千件万件，甚至是夫人要我去死，我也不会皱一下眉头——。”

　　戚芳嫣然一笑，此时竟是一反常态，没有了平素的媚意，霍然截口道：“好！就要你去死！”说时迟，那时快，话音一落，已伸手在发髻上一抓，抓下了一根簪子，刺入了蜡黄脸的心脏之内。

　　“不好！”

　　曹战在戚芳抓簪子之际，已知不妙，他大叫一声，冲了上去，大手一抓，就想要将蜡黄脸抓走，但还是晚了一步，那簪子已深深刺入蜡黄脸心脏中去了。

　　蜡黄脸捂着心脏部位，瞪大了眼睛，满眼不敢置信的神色。

　　“贱人！”曹战见得这一幕，只觉得头皮都炸了。

　　戚芳笑道：“夫妻本是一体，他既是我夫君，现在我要死了，他当然也不能独活。”

　　“什么？”曹战一愣，突的一声闷哼，戚芳狠狠一咬，似是咬破了嘴里什么东西，他蓦然醒悟，“是毒！你嘴里藏了毒丹！”他一瞬间头皮发麻，这个女人嘴里藏毒，显然是随时随地都有着赴死的准备。

　　戚芳嘴角已渗出一缕黑色血迹，她媚笑一声：“曹战，你以为逃出太湖就可以高枕无忧了么？嘿嘿……。”嘿然一笑，目光又转向了王动，似乎想说什么，但嘴巴张了张，已是没了气息。

　　“看来这回我好像是玩大了啊。”王动耸了耸肩，习惯性的伸手去取腰间的酒壶，却摸了一空，才想去酒壶早不知掉那儿去了！丁璇靠了上去，低笑一声：“管闲事管出麻烦来了吧？”

　　“确实挺麻烦的。”王动点头。

　　“能让人甘心赴死，这背后黑手自然不是简单人物，唉！”丁璇幽幽一叹。

　　不及片刻，甲板上已汇聚了一堆人，都是惊震不已，曹战愣了愣神，忽地咬了咬牙，走上前去，撕开了戚芳的衣襟，见在其肩膀上刺着一株黑莲，他深吸了一口气。

　　“果然是黑煞教，他们还是没有放过我……。”曹战喃喃低语道。

　　看更新最快的武动乾坤最新章节Www.81zw.Coｍ