
　　众多小米高管你一言我一语的讨论过后，不少高管的目光，都悄然汇聚在坐在雷总右侧的人物，方哲身上。

　　如果说雷总是小米的创始人兼主心骨的话，那么方哲这个小米的联合创始人兼首席顾问，就是小米的定海神针，从小米创办至今，不管多大的困难和难题，只要放在方哲面前，都能被解决掉。

　　许多高管心里嘀咕，要不是第一代小米pad产品研讨会方总有事没在场，第一代小米pad又何至于失败？

　　雷总也察觉到高管们的神色和态度变化，不过他内心对此早就习以为常，别说他们，就连自己，不也眼巴巴的等着方哲给出意见么，不然何必特意请方哲过来。

　　方哲对高管们的态度变化若有所觉，待到会议室内的讨论声小了以后，他缓缓开口说道：

　　“刚才大家讨论的东西，都很有道理，在分析小米pad的产品定位之前，我想问大家一个问题，大家有没有听过或使用过，kindle这款产品？”

　　“kindle?方总说的是亚马逊旗下的那款电子书阅读器吗？”

　　“当然用过，我每天中午休息都会用它看半个小时电子书，现在就在我办公桌上放着呢！”

　　“听过，挺好用的。”

　　“kindle对电子书的支持不要太好，有种纸质书的质感。”

　　提到kindle，许多高管都赞不绝口，kindle的电子书阅读体验，比什么ipad，各种pad都要强大太多。

　　与此同时，一些高管心里也冒出疑惑，方总，不会想让小米pad学者kindle做电子书阅读器吧？

　　“看来知道的人还不少，kindle，是一款优秀的电子书阅读器，但实际上，我们也可以把它看做pad的一个子分类，苹果的ipad带火了pad市场，但没谁规定，pad的设计，系统，内容等等各方面，都要跟着苹果ipad去做！”方哲说道。

　　许多高管若有所思，听方总这意思，方哲属意小米pad，像kindle一样，从子分类或一个子功能做突破。

　　“做产品有两种做法，一种是做加法，一种是做减法。

　　做加法，求的是大而全，是希望满足所有用户的需求，这样的产品越做越复杂，越做越繁琐，不管是Android系统还是ios系统，经过这么多年的迭代更新，都已经衍生出太多冗余的东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　我们买一款新的ipad，上面原装的应用和功能，有80%都是我们平常用不到的。

　　做减法，求的是极简模式，专注于核心功能，苹果的创始人乔布斯，他生前就是一个专注于极简模式的人，苹果早期的许多设计，都堪称极简模式的典范。

　　最经典的，便是苹果iphone，首先抛弃了手机按键，只保留了一个home键，这在当时的全球手机行业，都是极为大胆和经典的创新。

　　做加法和做减法两种产品思路各有利弊，前者适用于一款产品满足用户的核心需求后，慢慢满足用户的冗余需求，后者则适用于一款产品从零开始设计和制作的时候。

　　大家应该都知道，我们小米第一代MIUI，就是采用做减法的产品思路做出来的！”

　　方哲提到MIUI的历史，引起了雷总和部分元老级小米高管的共鸣。

　　小米创业的时候除了一帮人一无所有，他们只能由简入难，先做MIUI操作系统，再做硬件，而做MIUI系统，同样并非易事，Andriod系统那么多功能，靠他们团队内的几个工程师开发，没个一年半载的，怎么可能做出一个完整的Android系统？

　　是以，最开始的时候，MIUI的设计思路便是做减法，所有非用户迫切需要的核心功能，都不做！

　　也因此，第一代MIUI用了短短几个月的时间便做了出来，随后也因为它的极简模式，广受许多刷机爱好者的好评，待到后来小米手机1发布的时候，MIUI已经在全球积累了上百万用户，为小米手机的一炮而红，奠定了不小的基础。

　　“用做减法的思路做小米pad!”众多高管思索着方哲的这句话。

　　方哲的思路不可谓不创新，不可谓不大胆，要知道目前市场主流的pad，几乎都是照着苹果ipad的模子做的，pad跟手机采用同样的操作系统，pad几乎就是一个大屏幕的，阉割了部分功能的手机，如果按照方总所说的再做减法？又该怎么做呢？

　　“在我看来，小米pad只需要满足大部分pad用户的核心需求即可，其他的需求，没必要在意和满足。

　　目前市场上，用户购买pad的主要需求是什么？你们谁能告诉我答案？”方哲发问道。

　　“玩游戏！”

　　“看视频！”

　　“聊天！”

　　“看书！”

　　不同的高管给出了不同的答案，方哲抬手压下高管们纷乱不一的答案，点名小米市场部的负责人说道：“你来说，我想你提前应该做过市场调查了？”

　　被点名的小米市场部负责人点点头说道：“是的，就在这次研讨会之前，我们还随机对2000名不同品牌的平板电脑用户做了问卷调查。

　　其中57.1%用户，使用平板电脑的主要目的是为了看视频，排名第二和第三的，分别是移动游戏和网购，而在女性用户中，主要使用平板电脑看视频的比例更高达68.3%。”

　　嘶！68.3%，市场部的负责人说到这儿的时候，许多机智的小米高管，已经猜到了方总想说什么。

　　看视频！这才是目前用户购买平板电脑的主要用途！

　　看着小米高管们一个个若有所思的样子，方哲提点道：

　　“很多用户，尤其是女性用户，购买pad的主要目的就是为了看视频，手机屏幕太小，电脑携带不方便，pad是看网络视频的最佳工具，不管是在家里，公司，地铁，床上，沙发上甚至卫生间，任何有网络的地方，都可以用pad追剧看视频。

　　所以小米pad的需求和产品定位就很明确了，就是专门用来看视频和追剧得，只要把这块内容做好了，小米就足以在市场上站稳脚跟甚至取得不小的成绩！”

　　小米pad专门用于看视频和追剧？

　　方哲对小米pad的产品定位，引起了小米高管们的讨论和热议。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第七百三十三章 小米pad的产品定位免费阅读。https://xs.23sk.com 