    

    “幸亏赢了……”龙崎深深的松了口气，差点就这样倒下，这场决斗对于他一个未成年的小子而言还是很辛苦的。

    “变强了呢，龙崎，不过这段时间就不要决斗了，毕竟以灵魂为筹码可不是玩笑。”

    既然恐龙龙崎没有和原剧一样加入多玛，那么就不是敌人了，还是提醒一下吧。

    “北斗桑，到底发生了什么事情啊，还有这些家伙是什么人？”龙崎有些后怕的看了眼躺在地上如同死尸一般的哈菲特。

    “是多玛的人，就是让怪兽大肆具象化的罪魁祸首。”其实游月一直都没理解那些现象到底是怎么回事。

    “多玛？”

    “就相当于恐怖组织吧，他们想要毁灭世界，通过奥里哈刚的结界封印灵魂，作为神的祭品。你不用了解那么多，拯救世界的英雄正在战斗着呢。”

    游月指的当然是王样他们，毕竟他自己没有无名之龙的力量，奥里哈刚曾经就是被无名的三骑士击败的吧，最后三骑士变成了三头龙。

    “那我想去战斗，奉献自己的一份力量！”

    此时的龙崎就好像一个热血中二少年，让游月咋舌不已，看来这小子是还没搞明白自己一个仅次于路人角色的配角身份啊。

    “不用了，你看我的都没当英雄的意思，你去凑什么热闹，走了……”游月无聊的摆了摆手，转身离开，脑子里想的是去美国要不要带行李什么的。

    龙崎想了想也是，人家决斗王都没想当英雄，自己多管闲事干嘛，还是回家洗洗睡吧。

    “啊，那这个人……就放在这里不管了？”龙崎刚打算离开才想起来躺在这里的哈菲特怎么办？打个牌打死不至于吧，封印灵魂的话，身体应该没问题吧。

    游月没有回答他已经离开很远了，如果哈菲特只是输掉决斗被奥里哈刚取走灵魂，那么还是有复活的可能性的。

    但是被游月取走灵魂，就真正和死亡没什么区别，还有一件事，哈菲特这个人得了绝症活不了多久，可以说没救，第一眼看到他的时候游月就注意到了。既然人家想死的不那么痛苦，游月这个忙还是要帮的。

    龙崎上前一步想把哈菲特托起来然后叫个救护车什么的，但是刚上前，哈菲特的身体突然着火了，火焰转瞬间便将这个患上癌症的空壳吞没。

    这是游月释放的延时魔法生效了，这副场景让龙崎剧烈的呕吐起来，看到一个还在呼吸的人在自己面前自燃是什么感觉。

    “呕……到底发生了什么？北斗桑说的没错，这种事情真的不是我这种一般人能参与的了的。”

    被超自然事件吓到的龙崎立刻逃走了，十几岁的孩子会对死亡感到恐惧，是很正常的事情，相比之下，游月已经习惯了，生与死什么的，事不关己高高挂起。

    那句话怎么说来着？恶魔就应该有恶魔的样子……

    恐龙龙崎并没有和原著一样加入多玛，那么这个角色应该也没有更多的戏份了，游月解决了童野市里多玛的问题，也是时候动身前往美国。

    …………

    来一场说走就走的旅行，游月在第二天的清晨什么都不带轻装出发，身为副社长需要行李嘛，到了之后缺什么买什么就行了。

    还有作为魔术师也不需要搭乘交通工具，游月召唤出真红眼黑龙，载着自己飞跃太平洋，前往异国他乡，在路上游月发现一件有趣的事情。

    游月早上出发的，但是到北美大陆时天还是黑的，追着太阳，从白天飞到了昨天的晚上。真红眼黑龙飞的太快直接无视掉了时差很可以。

    来到美国第一件事，先去和海马社长会合，接下来要发生什么游月也不怎么想管，只要跟着社长，剧情自然会发展，当然，剧情参与度这种，还是得靠游月自己来了。

    打了电话之后，游月得知社长正准备乘坐飞机前往多玛的大本营，也就是所谓的帕拉蒂斯公司，也不知道他是从那里得到这个消息的。

    海马知道游月已经抵达美国之后表示愿意和他一起去帕拉蒂斯公司看看，理由是飞机还没有起飞，稍微等一下也没什么。

    等飞机起飞要多久？如果按照正常的行动方式来计算，游月起码要两三个消失才能到海马社长所在的机场。怎么样都知道是等不来的吧……

    但还好游月不是一般人，哪怕是海马的那个航班起飞了，他都能空降。不能让社长多等，游月骑着自己的黑龙哗啦没用上一会儿就到了机场。

    当海马看到游月的时候面部肌肉直接僵化了，满眼都是不可思议的神色，但却硬生生的把自己表现的平淡。

    “来的还算快，准备出发吧，希望你已经做好战斗准备了，这次的敌人不一般。”

    海马一开口就是和自己想法相反的话，“还算快”其实是“太快了吧”，但是海马怎么会表现出惊讶的情绪呢。和游月打了好几场牌之后，他也懂得了在决斗中绝对不能让对手察觉自己的情绪波动，不然就很容易丧失主动。

    “多玛的人嘛，我知道，我已经解决掉了在童野市的多玛分布，实力的确还行，不过也只是还行而已。”

    最让游月吃惊的就是那位使用帝王卡组的鲁伯特了，如果没有真红眼死灵骑士，那个家伙还真的很难解决掉。

    “我要让那些阻拦我的人知道他们是在自寻死路，还有，你可别让我暂且放在你那里的‘决斗王’称号蒙羞。”

    海马不知道为何，有了北斗跟在身边，自己好像安心了很多，他明白自己的行为就是“明知山有虎，偏向虎山行”，就连圭平都秘密保护了起来没有带上。

    海马社长办事雷厉风行，行程安排向来是说走就走。带上游月乘上了自家的豪华私人飞机。

    “话说，社长，你的青眼白龙号呢？”

    “因为搭载了大规模杀伤的武器系统，不允许在美国空域飞行，我停在贝卡斯的私人岛屿了。”

    “……”

    武器系统可太秀了，这是怕出什么意外才装的嘛，想必是社长见到了超自然的东西，所以才会有这种防备吧。但社长估计也没想到，决斗怪兽实体化这么恐怖的事件，到头来还是要靠打牌解决。

    飞机升空，用不了多久就要直接去见大boss了，只是游月可以感知到飞机上有着奥里哈刚的气息，这里一定还有多玛的人想要搞事情，但是游月也不在乎，就算飞机被炸掉，他也能保证自己和海马的安全。

    因为是私人飞机的缘故，机舱内装扮非常华丽，而且还有着相当大的空间，各种设施齐全，这就是大户人家。只是飞机升空还没一会儿，问题就出现了。

    游月按着服务铃想让空姐给自己弄点食物什么的，绝对不是想看大长腿，然后他发现根本就没有人回应。

    “这里的天空怎么可能会出现极光？”海马没有注意游月，倒是发现了机窗外的天空出现了只有极地区域才会产生的极光。

    “决斗怪兽失控的时候，世界各地也有极光出现。”翘着二郎腿抱着双臂的海马平静的说着。

    这个时候舱壁上的灯管闪烁了起来，连续闪烁了几下就熄灭掉了，海马有些奇怪，使用装在风衣衣领出的通讯设备喊机长，但也没有任何回应。

    “看来敌人已经等不及了，社长，待会的战斗，让我来吧。”

    “哼，随你喜欢。”

    现在的状况虽然很灵异，但是想都不用想是多玛的人搞的鬼了，只有他们有着能让飞机上的人突然消失的能力。

    达姿可以通过奥里哈刚的碎片释放一些强大的魔法，比如打雷放电，召唤奥里哈刚的士兵，还有让没有抵抗能力的人直接蒸发。也不能算蒸发吧，只是类似于转移的能力，把人给送到了其他的地方。

    这种事情，游月其实都能轻易做到，达姿应该实力也就那样，没有奥里哈刚的加持的话，游月感觉自己可以瞬杀他。

    “怎么了，海马，你着急了吗？”一个男性的声音从机舱里的扩音设备中传了出来，听到这个声音，海马嘴角不屑的扬起。

    “亚美鲁达，你难道就不会感到羞耻，还想再一次被我击溃么？”

    “海马濑人，我已经无法回头了，我在客舱等你！这将是我最后的战斗，这一次，一定要决出胜负。”

    游月也知道了原来原剧中和社长在第一次决斗中打成平手的亚美鲁达已经输给社长了嘛，应该不是输掉吧，不然灵魂没了……

    听社长这么说，亚美鲁达是比输掉决斗还要惨，那就是被海马可怜着没有打死的那种吧。

    两人一同前往客舱，途中海马给游月简单的介绍了一些亚美鲁达。

    “对于他的遭遇，我表示同情，可是这个世界从来都是弱肉强食的，弱者就是弱者，用来彰显强者力量的存在。”

    游月发表了自己的观点，失去家园失去亲人的亚美鲁达加入多玛想要复仇想要毁灭世界，都没啥问题，可惜实力不够就没办法了。

    “我对输给我的人没兴趣，北斗，亚美鲁达就交给你了，让他领会一下决斗王的实力，也让他解脱。”

    “好~”让他解脱，啧啧，坏蛋的角色，就由我来饰演吧，不想活的人就去死，别碍着别人快乐。        

