    叶冷在店铺外面站了一会，然后便进入了店铺之中。

    “这位客官，不知道你要买什么？”这店铺老板看见叶冷，急忙恭敬的迎上来。

    看着笑呵呵的店铺老板，如果不是他已经确定这店铺有问题，他还真会觉得对方就是一个商人。

    “我想买的东西，你这里没有！”叶冷看着对方，面无表情的说了一句。

    “这位客官，你可真有意思，鄙人的小店虽然不大，但是东西还是很齐全的！”

    “客官只需要告诉鄙人需要什么东西即可！”店铺老板笑眯眯的说道。

    “是吗，我想找一个人！”叶冷嘴角露出一抹讥讽之色，开口说道。

    “找人？鄙人的店铺也接受这种业务，不知道客官要找谁，只要对方在天玄国，鄙人一定可以找到！”

    “我要找的那个人叫做赵子龙，不知道店铺老板你能不能帮我找到？”叶冷继续说道。

    这店铺老板听到赵子龙三个字的时候，脸色猛地一变，不过他很快反应了过来，急忙摇头，“这位客官，真是抱歉了，看来我刚才说大话了，赵子龙这个人，我连名字都没有听过，我怎么帮你找啊？”

    “呵呵，你这人也很有意思啊，你都没有尝试过，就知道找不到，莫非老板你认识赵子龙？”叶冷的目光一寒，一把掐住店铺老板的脖子。

    “明人不说暗话，我也没工夫和你在这里磨嘴皮子，你这里是罗刹会的分坛，你当真以为我不知道吗？”

    “交出赵子龙，我可以饶你不死！”叶冷看着店铺老板，声音阴寒的说道。

    这店铺老板被叶冷掐住脖子，双手抓住叶冷的手，想要将他的手给掰开，只不过他是一个普通人，是罗刹会为了掩人耳目，故意招的人，一个普通人怎么可能将叶冷的双手掰开，这根本就是不可能的事。

    “这位大爷，我真的不知道你在说什么，我快不能呼吸了，求大爷手下留情饶了我吧，店铺里面的东西，你想要什么都可以拿走，只求能够放小的一条生路！”店铺老板的脸色都有些发白了，典型的缺氧现象。

    “真的不知道我的说什么？”叶冷嘴角露出一抹残忍的笑意，缓缓说道。

    “小的真的是不知道大爷你说的是什么啊，什么罗刹会，什么分坛，小的真的听不懂啊！”店铺老板慌张的回答道。

    “既然如此，那你也别怪我无情了！”叶冷重重的冷哼一声，然后右手用力，直接捏断了对方的脖子。

    对于杀死这个店铺老板，叶冷的心中还是有一点愧疚，但是无毒不丈夫，他现在要救赵子龙，自然不能妇人之仁放了对方。

    按照从刺杀他的那个男人口中得知的消息，和这老板听到赵子龙三个字时的反应，叶冷肯定罗刹会的分坛就在这个店铺之中，既然对方不回答，那他就自己找，反正店铺就这么大。

    叶冷在店铺中扫视了一眼，看见柜台后面的墙上有一件毛皮挂着，他走过去将毛皮拿开，就发现了一道后门，推开后门进去后，是一个数百米大小的院子。

    这院子中一片空旷，没有摆放任何的东西，叶冷见状，嘴角露出一抹笑意，他敢肯定罗刹会的分坛一定就在这地下，不然的话，这个空旷的院子里面怎么会什么都没有，要知道一个真正的商人，怎么可能放着这么一大块空地不用。

    叶冷先是沿着院子走了一圈，不过并没有发现任何的异状。

    不过叶冷也不着急，既然靠肉眼无法找到进入罗刹会分坛的路，那就用暴力解决。

    叶冷再度将赤脊獠放了出来，对其说道，“天蓬，你感受一下，这地下有没有什么地方是空的？”

    赤脊獠闻言，前肢在地上跺了几下，然后走到角落的区域，用前肢拍了拍地面，对着叶冷低吼。

    叶冷看了一眼地面，直接吩咐赤脊獠将地面踏碎，得到命令的赤脊獠，两条前肢抬起，然后猛地塌下，粗壮的前肢直接将地面震得四分五裂，石块横飞。

    一个暗道出现在了叶冷的面前。

    “天蓬，干得漂亮！”叶冷看见暗道，脸上露出喜色，然后吩咐赤脊獠就就守在外面，只要有人跑出来那就不要客气，直接将对方打趴，不顾哦他还吩咐了赤脊獠不要伤对方性命，毕竟要是赵子龙从里面逃了出来，最后折损在赤脊獠手上，那可就悲催了。

    叶冷直接朝着暗道走去，刚刚进入暗道，就看见一个身穿白衣的漂亮女人，叶冷看见对方，脸上露出惊讶的神色。

    “洛仙儿？”

    “叶冷？”

    这女人看见叶冷的时候，脸上也充满了惊讶的神色。

    “呵呵，没想到会在这个地方见到如意阁的花魁啊，当初我就很好奇你为何会问我叶家的实力情况，现在我明白了！”

    “只不过我没有想到你是罗刹会的一员，真是可惜了你这漂亮脸蛋啊，好人不去做，偏偏要去当恶人！”叶冷讥笑道。

    “哼，一个毛头小子懂什么！”洛仙儿不屑的冷哼一声。

    “劝你一句，哪里来的回哪里去，有的事情不是你能掺和的，你们叶家现在可是处于风口浪尖之上，别给自己找不痛快！”洛仙儿冷声道。

    叶冷闻言，右手摸了摸鼻梁，脸上带着古怪的笑意看着她，“说来也奇怪，我这个人有的时候就是喜欢自找麻烦！”

    “要不然洛仙儿姑娘，你陪我一晚，如果你肯陪我，那我现在就离开，我可是记得当初我成了你的入幕之宾，却没有得到你的身体，对此，我一直很遗憾的啊！”叶冷看着洛仙儿，说出了如此放荡的话。

    听到这话，洛仙儿的脸色气得通红，怒叱一声，“乳臭未干的臭小子，居然敢羞辱我，看我今天不将你的皮给剥了！”

    言罢，洛仙儿身体轻灵的朝着叶冷移动而去，她右手挥舞一下，一道白色的匹练从袖子中飞出，朝着叶冷席卷而去。

