    规则长河中。

    随着金光没入的时候，诸天规则就好像是被激怒了一样，激起千层浪。

    最终。

    那些存在布下的封锁，全部被摧毁殆尽。

    而且沾染上了一些河水，使得神光崩灭了许多。

    同时。

    被囚禁的灭道规则，便是瞬间消失在规则长河里面。

    再想要捕捉，已是没有可能了。

    金色神光萦绕的存在见此，声音有些低沉。

    “可惜了，竟然让他活了下来，吾方才看到了一抹刀光，若是没有猜错的话，使得灭道规则出现的生灵，乃是一位刀道的强者。

    但此生灵有灭道规则庇护，吾等再想要将其推算出来，已是没有什么可能了。”

    以自己的身份，竟然没能斩杀对方。

    说起来，也是有些丢脸。

    如果没有其他存在的话，那倒也还好说。

    如今在众目睽睽下，便是有失颜面了。

    话落。

    另外一个存在开口：“诸天当中，使用刀道的生灵不少，若是刀道强者的话，想要找寻出来，可就没有那么容易了。”

    “哼，此人乃是走上一个纪元人族的体系，与我等神道有很大的差别。

    诸天虽大，但真要找寻一个生灵，他也未必有藏身的地方。”

    “那倒也是。”

    金色神光萦绕的存在，微微颔首。

    随后。

    规则长河中，便是陷入了沉默。

    再过一会。

    那些散发可怖气息的存在，都是突兀的消失不见，仿佛从来没有出现过一样。

    唯独河水仍有波澜，显示刚刚发生了一些事情。

    ——

    大秦国都。

    在沈长青跟那神秘存在交手的时候，所引起的动静，使得整个国都的强者都为之瞩目。

    “那是什么东西！”

    身着帝袍的古兴，回想着方才的那一幕，面色不禁骇然。

    他如今已是贵为秦皇，算得上是万人之上的存在。

    然而。

    方才那落下的金光，让其有种自身宛如蝼蚁般的错觉。

    什么秦皇。

    什么万人之上。

    在那等力量面前，都是形同虚设。

    如果不是沈长青出手，把那金光给拦截下来的话，古兴都怀疑，金光落下整个国都都会灰飞烟灭。

    想到这。

    他的胸膛剧烈起伏。

    本来成为秦皇以后，有些飘飘然的心态，都是瞬间恢复了过来。

    秦皇又如何？

    这是一个强者的天下。

    如果没有相匹配的实力，就算是权倾天下，也没有任何作用。

    深吸几口气。

    古兴看向一旁服侍的太监：“你去镇魔司询问一下情况，顺便告诉一下沈镇守，皇室中资源不少，他若是有什么需要，便尽管开口。”

    “是！”

    那名太监躬身退下。

    看着对方离去，古兴内心才稍微定了几分。

    现在的他，算是意识到大秦中有一位强者坐镇，究竟是怎样安全的事情了。

    不然。

    自己怎么死的都不知道。

    当然了。

    真正让古兴对于沈长青放心的原因，就在于对方好像对皇位是真的没有什么兴趣。

    都过去这么久了。

    对方依旧没有任何动作，据传闻一直都是在镇魔司里面闭关。

    这样的修炼狂人，显然不可能过于迷恋权力。

    既是如此。

    那就可以信得过了。

    而且。

    沈长青还是古玄机临死时候挑中的人，古兴明白，自己父皇看人是不会走眼的，对方能做出这个决定，必定是经过深思熟虑。

    “希望不要再出什么问题吧！”

    他深深的叹了口气，暂时不去想这个问题。

    ——

    镇魔司内。

    强者也是被惊动。

    东方诏以及周元正第一时间，便是来到了潜心阁这里。

    待他们来到的时候，就只见到破碎的天击，已经站在那里的沈长青。

    “沈镇守，发生了何事？”

    “方才那道金光，究竟是什么东西？”

    两人都是迫不及待的开口。

    往常喜怒不形于色的东方诏，眼下都没能保持平静。

    没办法。

    前面出现的那股力量，过于骇人的一些。

    就算是面对鬼圣，他都没有这样的感觉。

    蝼蚁！

    在那股力量面前，自己这位镇魔司掌权人，简直跟蝼蚁没有任何区别。

    虽然沈长青把那股力量拦截了下来。

    可是。

    东方诏清楚的很。

    发出那道攻击的人，只能说是隔空发出攻击而已，压根不算是真正意义上的出手。

    如果对方真正降临而来，人族中绝没有任何一人能抵挡。

    就算是沈长青，也是一样。

    如此威胁。

    他无论如何都没有办法保持平静。

    气血神魂恢复了几分。

    沈长青脸色凝重：“没有猜错的话，可能是妖邪一族中的妖神出手了，鬼圣曾经说自己乃是半步妖神，如今他陨落在了洛安府，妖邪一族指不定已是得到了消息。

    为了给鬼圣报仇，从而含怒出手，不是没有这个可能。”

    他自认为自己推理的很合情合理。

    东方诏两人闻言，也都是微微点头。

    不错。

    妖神出手的话，倒是有这个可能性。

    妖神究竟有多么强大，他们也一点都不了解。

    但是。

    能配得上神这个字的，就已经能说明很多东西了。

    “要是沈镇守所说不错的话，妖神的实力未免过于可怕了，真要有妖神降临，结合我等人族所有的力量，只怕都是难以抵挡的。”

    周元正面色担忧。

    虽然他对于自己的实力极为自信，可是一想到那等级别的强者，心中都是不由的升起一股无力感。

    差距太大了。

    完全没有抗衡的可能。

    沈长青深吸口气：“妖神虽然能隔空出手，但必定是有一定限制的，否则他早就到来了，或者刚才不会只是出手一下就停了。

    眼下我们只能随机应变，稳步提升自己实力再说。”

    “只能这样了。”

    东方诏点点头。

    眼下能做的，就真的只是随机应变而已。

    这时。

    沈长青看向对方，眼神一动：“东方镇守，有一件事情，我倒是想跟你商量一下。”

    “请说。”

    “我想要取走封魔塔以及镇魔狱，所有关押的妖邪。”

    沈长青开门见山。

    如果是用功勋兑换的话，那就过于麻烦了。

    前面在斩杀鬼圣的时候，那股澎湃的阴邪气息，直接就把清灵玉佩给挤爆了。

    这样一来。

    原先储存的那些阴邪气息，全部都消散一空，说是兑换功勋，也没有什么可能。

    再说了。

    哪怕是一头妖圣，能给到的功勋又有多少。

    与其那么麻烦，倒不如直接开口。

    闻言。

    东方诏沉默了下来。

    他没有马上拒绝，也没有立即同意，而是在认真的思量。

    沈长青说道：“你曾经问我，能否无敌于天下，护得天下苍生安宁，若是能的话，便可以把所有的妖邪全部给我。”

    听到这句话。

    两人神色一怔。

    就在这时，沈长青面上现出自信的笑容。

    “以前我不能给你回答，但我现在可以明确的给出答复，我已然能无敌于天下，护得天下苍生安宁，以我如今实力人族中已是再无抗手。

    存在于天下间的妖邪一族，已然不是我的对手。

    天地外面虽有妖邪强者虎视眈眈，但只要给我时间，我一定能走到不惧一切的地步。

    这样的回答，不知东方镇守满意与否？”

    自信！

    傲然！

    东方诏目光死死的落在对方身上，许久以后，他面上露出感慨的笑容。

    “你如今，在人族中的确称得上无敌二字，也罢，镇守使始终都不是正途，那些妖邪留在镇魔司里面，除却是给潜心阁研究以外，也没有太大的作用。

    既是如此，那就都给你了吧！”

    潜心阁虽然要研究妖邪，但也不是非要研究妖邪不可。

    事实上。

    研究妖邪，只是为了找寻对付妖邪的方法。

    如今沈长青成长到了如此地步，人族已经是找到了提升的方向，那么潜心阁对于妖邪一族的研究，便是能放下许多。

    至于镇魔司的规矩。

    说实话。

    规矩是对于弱者的束缚，自身既是镇魔司的掌权人，便是相当于规矩的制定者。

    规矩能制定，自然也能打破。

    东方诏相信，也没有谁敢说什么。

    强者为尊。

    不是一句虚言。

    周元正没有说话。

    他看着沈长青，很难把对方跟昔日那个小小的除魔使重合在一起。

    “那就多谢东方镇守了！”

    沈长青抱拳。

    本来被人莫名其妙的袭击有些不好的心情，如今都是缓和了许多。

    能凭白得到一波妖邪，那就节省了很多功夫。

    “另外，有件事情，我倒是想跟东方镇守好好商议一番。”

    “沈镇守有什么话，不妨一次性都说出来。”

    东方诏眉头微动，这是还有东西在等着自己啊。

    沈长青微微一笑：“东方镇守应该清楚，武者斩杀妖邪，是能得到精神力量的，我如今已是在南幽府设立了几个镇魔狱，目的便是为了让镇魔司的人，帮忙捕捉妖邪。

    但你也知道，每一次任务发布，都是要消耗许多功勋资源。

    我一人的力量，终究是有限的，所以在下倒是希望，在这个事情方面，东方镇守能够帮忙一二。”

    东方诏面色微变。

    对方一开口，他就知道，这已经不单单是得到一些妖邪的问题，甚至有可能是完全改变镇魔司现有的格局。

    一旁的周元正也是想通其中关节，神情也有了变化。

    “你是想要让镇魔司倾尽所有力量，全部都为你捕捉妖邪，以此来提升实力，但如此做法的话，势必会让镇魔司格局起到一定的变化。

    另外就是，还要得到皇室的支持才行。

    否则只以镇魔司现有的底蕴，支撑不了太长时间。”

    东方诏眉头紧蹙，有些为难的意思。

    眼下镇魔司不是为了某一个人而服务的，乃是为了天下百姓，所以才会招募各个除魔使，前往各地斩除妖邪。

    同时。

    镇魔司也是大秦一个强力的机构。

    必要的时候，会作为重要的底牌。

    对付妖邪也好，或者对付别国势力也罢，镇魔司都是尤为重要。

    如果按照沈长青的说法，那么镇魔司的初衷就算是改变了。

    所有的目的。

    都是为了一人而服务。

    这一点。

    东方诏不是说不能接受，毕竟对方有这个资格。

    可他也得认真思量，这么做究竟能不能行，皇室那一边又是否会同意。

    说到底。

    镇魔司的资源最终来源，还是皇室。

    如果没有皇室供给，凭借镇魔司自身的话，是没有办法去供养那么多的除魔使。

    别看那些除魔使都是用功勋兑换资源，事实上，功勋以及资源的兑换，都只是镇魔司弄的一个形式而已。

    斩杀妖邪，对于镇魔司自身来说，没有什么实质性的好处。

    此等情况下。

    镇魔司还得给出相应的资源。

    如果不是有皇室以及大秦税后的支撑，镇魔司早就土崩瓦解了。

    对方的话。

    沈长青也是明白的很，但他早就做好准备。

    “东方镇守的意思我也清楚，皇室那一边的话，我会亲自去跟秦皇说明，同样的，镇魔司这一边，也不会没有任何的收获。

    等待把武学梳理完全，我会正式布武镇魔司。

    届时，镇魔司的有生力量会源源不断。”

    布武镇魔司！

    东方诏以及周元正对视了一眼，瞬间明白了对方的意思。

    顿时。

    他的脸上有笑容：“以沈镇守的身份，要能布武传道的话，那的确是没有任何问题，镇守使始终不是正途，武者一道存在无数岁月，自然有其自身的道理。

    那镇魔司这一边，便是没有什么问题了。

    你如果能够劝服皇室的话，便一切都可运行。”

    “好！”

    沈长青点头。

    刚说完，他就是神色一动。

    “看来前面的动静，引起一些人的注意了。”

    “我等就不打扰了。”

    东方诏两人也感受到了来人，没有继续在这里逗留。

    在他们前脚刚离开的时候，一个太监便是后脚进来。

    “伍甘见过沈大人！”

    “客气了，不知公公来此，是有什么事情？”

    沈长青淡淡说了一句。

    眼前的太监唇红齿白，看起来年纪并不是很大。

    这个世界，太监基本上都是从小做起的，所以宫中年轻的太监也是不少。

    躬身行礼以后，伍甘直起身，神态恭敬：“咱家乃是奉陛下的命令前来，想要询问下方才那金光的事情。”

    “原来如此。”

    沈长青淡笑，他没有立即回答，而是换了一个话题。

    “本官记得宫中有一位名为李寿的公公，不知他现在如何了？”

    “太上皇驾崩，李公公自动要求在皇陵守墓，早已不在宫中了。”

    伍甘如实回答。

    皇陵守墓。

    沈长青微微点头。

    看得出来，李寿对于古玄机的确是忠心的很。

    哪怕是对方已经死了，都仍然愿意前往皇陵守墓，单单是这份忠心就是少有的了。

    随后。

    他便是淡笑：“金光的话，据本官估计，乃是妖邪一族中的强者隔空出手，但是那股攻击也是被本官拦下了，短时间来看，不会再有什么问题。

    至于时间一长的话，那就不好说了。”

    说到后面，沈长青面上笑容收敛，继而多了几分凝重。

    闻言。

    伍甘心中一惊。

    “莫非沈大人都没有办法对付的了？”

    “那等妖邪实力惊人，本官虽然自问实力不错，但想要对付可能性也是微乎甚微，除非能够再进一步。”

    沈长青故作凝重。

    听到这句话，在看到他的表情，伍甘面色不由一白。

    对方很清楚，沈长青在如今大秦中的地位。

    如果连这位都对付不了的话，那么大秦又有谁能抗衡那头妖邪。

    此刻。

    沈长青话锋一转。

    “陛下的问题，本官已经回答了，公公要是没有什么事，就先行请回吧。”

    “额……沈大人莫急，咱家还有一番话是代陛下相传。”

    “哦？”

    沈长青神色讶异，有些想不通对方还有什么事。

    伍甘正了正脸色，面露笑容：“陛下考虑到沈大人为了大秦尽心尽力，皇室也颇为欣慰，所以沈大人要是有什么资源方面的需要，也可以尽管开口。

    皇室能满足的，定然会尽量满足。”

    沈长青闻言，算是彻底明白了过来。

    合着是那神秘强者隔空出手，把那位新任秦皇都给吓到了。

    现在派人过来，无非就是想要向自己示好。

    示好的目的也很简单，便是希望自己能够挡得住那样的来敌。

    不然。

    以大秦如今的力量，在那等强者面前，便是形同虚设。

    他略微沉吟了下：“要说资源方面需要的话，那倒是有一些，方才为了拦截那等强者攻击，本官自身损耗不少，听闻皇室中存有圣药，要能给予一些便是最好。

    另外，劳烦你给陛下带一句话，就说过几日本官会亲自入宫，有些重要的事情与他商谈。”

    “好，咱家一定把话带到！”

    伍甘没有任何迟疑，就把所有的话都给应承了下来。

    紧接着。

    他躬身作揖。

    “此间事了，咱家就不打扰沈大人了，这便先行告退。”

    “公公慢走。”

    ——

    看着伍甘离去，沈长青面上笑容收敛几分。

    金光的动静，让镇魔司以及皇室的人，都是大惊失色。

    这让自己的一些想法，得以顺利实施。

    单纯从目前来看的话，这的确是一件好事。

    不过。

    有一点，他也是门清的很。

    隔空出手的强者，能有第一次就会有第二次，如果不把自身实力提升上去，指不定他日就有可能陨落在对方手中。

    对于性命，沈长青是看重的很。

    他不希望有朝一日，真有那等强者到来时，自己却束手无策。

    届时。

    不但自己要陨落，整个人族都有可能彻底覆灭。

    不管是为了人族，亦或是为了自己，沈长青都没有任何退路可言。

    实力提升。

    刻不容缓。

    深深看了天穹一眼，他直接转身回去房间里面。

    刚刚要不是金光的打扰，自己就差不多能把那门武学推衍出来了。

    现在。

    只能是抓紧时间，全力去把需要的武学，给成功推衍出来。

    五天。

    五天时间。

    沈长青都是在房间里面推衍武学，期间伍甘也来了一次，把他需要的圣药带来。

    圣药不多，只有两枚而已。

    换做没有突破以前，一枚圣药能恢复个四成左右的消耗。

    如今突破成功，一枚圣药也就恢复两成的消耗而已，两枚圣药消耗便是恢复四成。

    虽然不是很多，可也能省却不少功夫。

    在得到相应的补充你以后，沈长青便是全身心的投入武学推衍当中。

    又是七天时间。

    他盘膝枯坐的身体，突然间震动了一下，紧闭的眼眸徒然睁开，紫色的雷光迸射而出，引得风雷声音大作。

    渐渐的，动静小了下去，他的面上流露出欣慰的笑容。

    “成功了！”

    前前后后，将近用了三个月的时间，才算是把自己需要的武学给成功推衍出来。

    期间的难度是有多大，真的就只有沈长青自己清楚了。

    饶是以他不朽金身境的心神，都用了那么长的时间，才推衍成功。

    如果是一般的大宗师。

    没有个十年二十年的时间，一点成功的可能都没有。

    沉下心神。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：不朽金身

    肉身：神霄金身（十阶，可融合）、劫雷真身（未入门，可融合）

    法门：诛邪寂灭指（二重）、暮苍梧（一重）、天地一刀斩（一重）

    武学：

    杀戮：18161

    神通：76

    看到可融合的字样，沈长青心中大定。

    劫雷真身。

    就是他借用了一些神霄金身的东西，然后再配合自身目前对于武学的了解，从而推衍无数次以后，最终得到的武学。

    此门武学，在特性上面，跟神霄金身有异曲同工之妙。

    本来。

    沈长青还不能肯定，劫雷真身的具体等阶如何，到底能不能跟神霄金身融合。

    如今看到面板以后，这才得以完全确定。

    不过。

    他没有现在就进行融合。

    上一次神霄金身融合，就有天雷滚滚落下，这一次融合势必声势会更大。

    这里乃是国都，万民聚集的地方。

    如果真有可怖的天雷落下，那波及到的就不止是一个镇魔司那么简单。

    搞不好。

    会闹出很多的人命。

    所以。

    考虑到这个问题，沈长青没敢在镇魔司里面融合。

    退开门。

    看了一眼天色，他就离开了镇魔司，径直向着外面走去。

    ——

    皇宫。

    在太监的通报引领下，沈长青第一次走了进来。

    对于皇宫，他内心也有几分好奇。

    自己虽然待在国都的时间，满打满算少说也有两年左右。

    但这两年里面。

    却是一次都没有跨入过皇宫的范围。

    “沈大人，皇宫内的景象在大人看来，跟镇魔司相比如何？”

    伍甘走在前面引路，面上始终都有笑容。

    闻言。

    沈长青淡笑：“皇宫自然不是镇魔司可比的，”

    说起来。

    皇宫跟镇魔司最大的差别，就是皇宫占地广袤，比得上几个镇魔司了。

    如果是说其他方面的话，那就差不多了。

    而且。

    论及强者的话，镇魔司是比皇宫要多上许多。

    安全系数方面。

    镇魔司明显更胜一筹。

    两人有一句没一句的聊着，最后来到一个后花园的小亭里面，那里有一人身穿帝袍，负手看着前方池塘中的游鱼。

    “陛下，沈大人到了。”

    伍甘低声说了一句。

    话落。

    古兴方才转身，面上有温和的笑容：“沈大人既然来了，那就请坐吧。”

    “谢陛下。”

    沈长青略微拱手，也没有拘谨什么，直接找寻个位置坐下。

    随后。

    古兴看着伍甘：“你先退下吧。”

    “是！”

    伍甘没有说什么，躬身退下。

    在对方离开的时候，古兴在沈长青对面坐下，脸上笑容颇有几分热情。

    “沈大人今日怎么有空来这里，莫非是有什么事情？”

    对于面前的人，他现在是依仗多于忌惮。

    没办法。

    大秦中，唯有这位大秦镇守使的实力是最强的。

    若没有对方坐镇。

    但凡是有强者来袭，大秦都未必能抵挡的了。

    别看国都力量雄厚，可面对真正的强者，根本算不得什么。

    大军再多。

    也是难以起到作用。

    此等强者为尊的世界，单人的武力有时候比人数要来得重要。

    就好比百年前的鬼圣，在大秦如入无人之境，如果不是自家父皇借用大秦气运重创对方，百年前大秦就已经覆灭了。

    再好比前不久。

    那自天穹落下的金光。

    若非沈长青出手拦截，国都也是在顷刻间覆灭。

    所以。

    权力再大，也不如绝对的实力来得有用。

    眼前的人就是拥有绝对实力的那个，古兴纵然如今已是秦皇，却对其也是保留有很大的尊敬。

    或者说。

    不是尊敬，而是敬畏。

    沈长青面色平静：“自陛下登基以来，臣因为闭关一直没有能前来一见，所以眼下出关，便是来见一见陛下，顺便有些事情，想要跟陛下商议一二。”

    “沈镇守有什么话，不妨直言。”

    “此事乃是跟镇魔司有关……”

    沈长青直言不讳，把原先对于东方诏所说的话，以及自己的一些打算，都是说了出来。

    许久。

    古兴陷入沉默。

    他在思量一些事情。

    其实朝廷一直都是在供养镇魔司，然后让镇魔司培养一些强者，来应对各地的妖邪灾祸。

    若是按照对方的说法，实则没有什么变化。

    然而。

    这里面的意义，却是有些不同了。

    原先镇魔司的成立，是为了天下百姓，若是自己同意的话，那么镇魔司便是以全力供养沈长青为主。

    这是一个主次的问题。

    实际上虽没有什么变化，可古兴也要认真思量一下。

    再说了。

    若是皇室出资源，配合镇魔司全力供养对方，那么对自身又有什么样的好处。

    一念及此。

    他沉吟了下，即没有拒绝也没有同意：“有件事，朕倒是想问一下，前不久国都上空出现的金光，沈镇守可知具体情况如何？”

    “金光的事情，臣已经跟伍公公说过，莫非他没有告知陛下？”

    “他虽然说过，但是说的并不如何清楚，所以朕想问一问沈镇守具体情况。”

    古兴摇头。

    伍甘的话只是说了一个大概，跟他想要详细了解差了不少。

    对于那等神秘强者。

    这位新任秦皇，是心存有很大的忌惮。

    沈长青颔首：“那金光如果臣猜测不错的话，应该是妖邪一族中的妖神出手，所谓妖神，便是妖圣以上境界的妖魔。

    鬼圣在陨落前曾经说过，他已是半步妖神的境界。

    所以臣可以推断，妖神必定是比妖圣更加的强大，如今鬼圣陨落，妖邪一族那边说不定就得到了什么消息。

    妖神隔空出手，也就情有可原了。”

    妖神！

    半步妖神！

    古兴眼神凝重。

    这里面有一些信息他是知道的，但却也有一些信息知道的不是很详细。

    眼下听闻对方的话，心中才有了一些大概的了解。

    “莫非以沈镇守的实力，也对付不了妖神吗？”

    他的眼中有几分希冀。

    沈长青摇了摇头：“很难，臣如今的实力说句实话，顶天也就是相当于妖圣而已，对付妖神仍然是力有不逮。

    金光的出现，陛下应该感受的很是清楚。

    那只是妖神的隔空出手，臣就已经要全力抵挡了，换做妖神真的出现，臣绝没有抗衡的可能。”

    这一点。

    他说的是实话。

    妖神的强大，前面已是可见一斑。

    真要全力交锋，不要说抗衡了，拥有暮苍梧这门神通在，沈长青都没有把握能全身而退。

    毕竟越是强大的存在。

    身上拥有的手段就越是强大。

    暮苍梧虽强。

    碰到强者，也未必就真的管用。

    古兴心头又是一震。

    从沈长青口中得到确切的答复后，他心中便是升起一股很大的危机感。

    强如对方。

    竟然都不能抗衡妖神境界的妖魔。

    “沈镇守对于妖邪一族，是有什么看法？”

    古兴压下内心的震惊，话锋稍微一转。

    “妖邪一族实力毋庸置疑，我镇魔司曾经猜测，他们乃是来自于天外，三百多年前的天降流火，便是妖邪一族到来的异象。

    前面妖神隔空出手，臣更加的相信，在天地外面，存在妖邪一族中的强大力量。

    但因为某些限制，他们不能完全降临此方天地。

    然而，三百多年前妖邪一族能有部分强者到来，再有前面妖神能隔空出手，臣有理由怀疑，天地间的限制正在一点点的消退。

    等到某一天，妖邪一族会正式降临。

    到了那个时候，方才是我人族最大的危机。”

    沈长青脸色平静，说话声音却逐渐凝重。

    说到这里。

    他稍微停顿了少许，然后才继续开口。

    “陛下应该也清楚，臣所走的路，跟其他人有些不同，斩杀妖邪越多，便能提升自己实力，如今不论是大秦亦或是人族，欠缺的都是顶尖的强者。

    他日妖邪一族真的到来，必须要有人站出来才行。

    臣希望皇室全力供给，让镇魔司捕捉妖邪，虽是有臣自己的私心在内，却也是为了大秦日后做考虑。”

    到得现在。

    沈长青已经不用忌讳太多了。

    以前他弱小的时候，需要小心翼翼，生怕别人清楚自己的秘密。

    如今，却不必如此。

    而且。

    古玄机特意把鬼圣留给自己，想来也是猜测到了一些事情。

    别说武者斩杀妖邪，都能得到精神力量的馈赠。

    然而。

    却没有哪个武者斩杀妖邪，能成长到如此境地。

    这背后，对方必定是清楚，自己跟寻常武者的区别。

    古玄机清楚，但对方却没有说什么。

    很大一部分原因，便是因为自身的实力，已经强大到了一个难以制衡的地步。

    像是眼下这样。

    沈长青也没有太大的顾忌。

    面板的事情不用往外说，但斩杀妖邪能提升实力的事情，一些有心人已是心知肚明的了。

    现在他先是阐述妖邪的威胁，再是说明妖邪对于自身的重要。

    剩下的。

    就看对方如何考虑了。

    古兴沉思。

    沈长青的话，算是已经把事情摊开来说了。

    只要皇室支持，那么未来大秦就能拥有一尊更加可怕的强者。

    如果皇室不支持。

    他看着面前的人，暗自摇了摇头。

    皇室不支持，只怕也是限制不了对方的。

    此等强者。

    已经不是仅凭借权力就能约束。

    如果皇室不同意，那就很有可能把这位推到皇室的对立面去。

    古兴可以肯定。

    其他各方势力，也早就盯紧沈长青了。

    如果大秦放手的话，大梁以及大越，必定是会立即出手，把对方给拉拢过去。

    如此一来。

    皇室其实没有任何抉择的余地。

    除非，他是真的不在意沈长青的去留。

    可问题在于，能不在意吗？

    若是大秦缺少这位坐镇的话，后续的问题可就太大了。

    虽然说，大秦如今还有一位东方诏。

    但古兴清楚的很，那位也是时间不多了。

    待到对方坐化。

    镇魔司就真的是群龙无首。

    届时。

    维持了三百多年的大秦，将会彻底的走向没落。

    想到那等后果，他心中暗叹。

    自身可没想要成为亡国之君的打算，所以也就只能选择同意。

    “沈镇守的意思，朕心中也是明白，放心吧，皇室会全力支持，但是一人力量终究有限，朕也希望镇魔司能多培养出来一些强者。

    否则事事都要沈镇守亲力亲为，始终不太合适。”

    末了，古兴补充了一句。

    闻言。

    沈长青面上露出一抹淡淡笑容。

    “镇魔司存在多年，臣自然不会让其没落。”

    ——

    小亭中。

    沈长青已经离开，古玄机一人独坐在那里，面色平静。

    “父皇，儿臣现在才算是明白，坐上这个位置并不是真的就能随心所欲。”

    以前的时候。

    他一直都想要坐上这个位置。

    等到现在愿望成真了，方才真正明白，这个位置虽然能带来很大的好处，同样也是存在很大的压力。

    古玄机在世时。

    所有的压力，都由对方一人来承担。

    如今。

    对方已经陨落。

    大秦偌大的担子，便是落在他一人的身上。

    其中压力有多大，古兴已是明白的很。

    起身。

    他负手看向小亭外的池塘。

    游鱼窜动，池水微微荡漾。

    曾经古兴不明白，为什么自家父皇一直都喜欢待在这里，现在他有些明白，如此做法的确是能让自身心神平复许多。

    ——

    从皇宫离去。

    把镇魔司接下来的问题解决，他也没有回去，径直便是离开了国都，来到了一个废弃的村落。

    要说国都旁边，应该不会有什么废弃的村落才是。

    但问题在于。

    那一次的妖邪祸乱，使得国都范围内，不少百姓都是丧生于妖邪手中。

    村毁人亡，再是等闲不过了。

    神念扩散。

    确定以自身为中心，方圆数里都没有任何人存在以后，沈长青便是直接沉下心神。

    面板中。

    神霄金身以及劫雷真身，都已经准备就绪了。

    “融合！”

    念头一动，两门武学剧烈扭曲，下一瞬便是融合在了一起。

    轰隆隆！！

    晴天霹雳再现。

    这一次没有任何停顿，直接就是有天雷滚滚落下。

    紫色的天雷。

    裹挟有毁灭的气息，如同柱子一样径直的向着下方而去，所过的地方，虚空都是被尽皆撕裂开来。

    浩大的动静。

    方圆数百里，都是清晰可见。

    有强者看着那落下的雷柱，眼中尽是骇然的神色。

    “他又要做出突破了！”

    东方诏心中暗自感慨。

    他有些羡慕。

    都说境界越到后面，每一层的突破就越是困难。

    可在沈长青身上，却丝毫看不出这样的问题。

    相反。

    对方好像越到后面，突破的就越是容易。

    那种感觉，就宛如吃饭喝水般简单。

    东方诏对此，内心艳羡的很。

    像他。

    如今数十年了，都还停顿在尊阶镇守使的层面，想要再次做出突破，都不知要等到什么时候。

    虽然说。

    目前只有一线之隔。

    问题是。

    那一线的距离，便没有那么容易弥补。

    可能是下一瞬，又可能等到寿元耗尽，都没能迈出去。

    具体如何，东方诏也不能百分百的肯定。

    眼下看到沈长青再次突破，那般浩大的动静，可以预见待到对方突破成功以后，实力究竟会到一个什么样的层次了。

    暗自感慨。

    他也没有去干预什么。

    对方实力越强越好，反正自己也撑不了多少年了。

    要能看到有强者执掌镇魔司，那自身就算是死了，也算对得起历代镇魔司的掌权人。

    轰隆隆！！

    天雷滚滚，宛如灭世一样。

    声音之浩大，可谓是震耳欲聋。

    随着时间的推移，时间渐渐减弱，一天以后，天雷才算是停止了下来。

    然而。

    就在所有人，都以为天雷消散的时候，天地间又有雷霆凝聚。

    下一息。

    天雷再次轰击了下来。

    咔嚓——

    空间破碎。

    浓郁的雷霆气息弥漫。

    那一股股可怖的力量，正在天地间回荡不休。

    不论是什么样的强者，在察觉到那股天雷的气息时，心神都是止不住的颤栗。

    半个月时间。

    天雷都没有停歇下来。

    期间，偶尔有那么一瞬间的停歇，但却很快又再次降临。

    一个月！

    足足一个月的时间！

    可怖的雷霆肆虐，使得其他人都有些见怪不怪了。

    以沈长青为中心。

    方圆十里，都是化为了一方雷狱。

    那里。

    没有任何生灵敢于靠近。

    强大的雷霆气息，足以让所有的魑魅魍魉，都是烟消云散。

    纵然是弱一些的镇守使，踏入其中，都有可能被溢散出来的雷霆力量击杀。

    沉默！

    死一般的沉默。

    东方诏前面还是感到震惊艳羡，现在有的只是沉默。

    此等天雷力量，只要一道，就可能让自己重创，甚至于是身死。

    他很难想象。

    沈长青被雷足足劈了一个月，究竟是个什么样的感受。

    但有一点。

    东方诏却是明白的很。

    那就是天雷换做是劈自己的话，那就算是十个自己，也都尸骨无存了。

    “果然——”

    “任何的实力提升，都得付出相应的代价，单单是如此雷劫，就能让其他人望而却步了！”

    他暗自叹息。

    对方实力强，是真有原因的。

    能忍受如此九死一生的天雷劫难，那么得到强大的实力，再是正常不过。

    没多久。

    天雷终于消散开来。

    熟悉的雷声不见，所有人都有种大松口气的感觉。

    荒村。

    不，现在准备的说，应该是一个雷坑里面。

    沈长青披着用自身力量凝聚而成的衣衫，沉下心神，看向了自己的面板。

    姓名：沈长青

    势力：大秦镇魔司

    身份：大秦镇守使

    境界：不朽金身

    肉身：万劫真身（三阶）

    法门：诛邪寂灭指（二重）、暮苍梧（一重）、天地一刀斩（一重）

    武学：

    杀戮：161

    神通：76

    万劫真身！

    便是他用神霄金身以及劫雷真身融合出来的强大武学。

    回顾脑海中，有关于万劫真身的信息。

    许久。

    沈长青嘴角才勾起一抹笑容。

    “万劫真身确是不错，算起来，算是神霄金身的进阶版了，不但没有舍弃神霄金身原本的特性，反而是把特性进一步的融合加强，跟我预想中的相差不大。”

    神霄金身，最大的优点是什么。

    便是神雷天罡了。

    那是一门至强的防御手段，而且能够反震他人的攻击。

    如今。

    万劫真身融合出来，其中神雷天罡已经是进一步蜕变，不再是需要主动催动，而是成为了一种被动力量。

    换句话来说。

    蜕变以后的神雷天罡，算是形成了隐形的力量，附着于肉身当中。

    任何人攻击，都会直接触动那等力量反击。

    如此一来。

    不但是消耗小了，而且能永久性的存在。

    唯一让沈长青感到可惜的是。

    万劫真身融合出来以后，乃是处于一个未入门的阶段，后续他花费了一万五千点杀戮值，才把此门武学从未入门，直接提升到了三阶的地步。

    算起来。

    等同于一个等阶，五千杀戮值。

    按照以往的惯例。

    每三阶就是一个门槛。

    眼下前三阶都要五千杀戮值，从第四阶开始的话，沈长青保守估计，可能都要花费一万杀戮值才行。

    “现在杀戮值是越来越不禁用了！”

    他摇头叹息。

    本以为一万八千多点杀戮值，能够让自己挥霍相当长的一段时间。

    没曾想。

    仅仅是提升三阶万劫真身，就把杀戮值给消耗出去了。

    其中除却提升消耗的一万五千点，剩下就是融合消耗了三千点。

    说实话。

    融合消耗的杀戮值，也是让沈长青吃惊。

    三千点的融合消耗，完全是等于了融合一品神通的消耗了。

    飞跃式的增长。

    侧面说明了万劫真身的强大。

    抬起右手。

    那里原本寻常的皮肤，忽然间变成了金色，好像是由黄金铸成的一样，只是轻轻向前挥动，便能把空间都给打破。

    “所谓不朽金身，原来是这个意思！”

    看到右手的威力，沈长青满意的点头。

    刚突破不朽金身境的时候，他还在摸索这个境界，究竟是个什么样的情况。

    等把万劫真身融合出来以后。

    沈长青方才真正明白，不朽金身这个境界，到底是怎么回事。

    直白来说。

    不朽金身，同样是一个铸体的过程。

    但不同的是。

    这个铸体，而是铸造一个强大的金身神体。

    这里面，分别是四肢、躯干、五脏、六腑、骨骼、血肉、头颅等十个部位。

    万劫真身每一个阶层的突破，就是把其中一个身体部位金身化。

    待到万劫真身圆满，那么他就会真正的拥有不朽的身躯。

    所谓不朽金身。

    便是这样的说法。

    “每一千年，都会有天地雷劫降下，渡得过便能再活一千年，但每一次雷劫力量都会增强，所以唯有实力不断突破，才能承受雷劫的洗礼。”

    沈长青心中暗忖。

    他现在对于不朽金身境，有了很大程度上的了解。

    理论上来讲，只要能不断的突破，不朽金身境最长是能活一万年的。

    一万年后。

    是个什么情况，沈长青就暂时不得而知了。

    眼下他万劫金身三阶，证明前面三次雷劫，只要不出意外，都不会有任何问题。

    即是说。

    自身现在，已经是有三千年的寿元了。

    而三阶的万劫真身，已经是把左右手，以及左腿金身化了，但是还没能深入到血肉骨骼，仅仅是表面上的蜕变而已。

    饶是如此。

    肉身中的气血力量，也是得到进一步的加强。

    虽未做到金身化那一步，但已是增强了许多。

    如果说。

    在没有融合万劫真身以前，自己只是在不朽金身境中，处于刚刚入门的阶段，那么现在就算是踏入一个前期的顶峰。

    换算成实力的话。

    在不借用神通的情况下，镇压弱一些的妖圣，已经没有太大的问题。

    但要想跟鬼圣那等半步妖神交锋，还是得借用一品神通才行，否则依旧不是对手。

    要是久战下去，结果必败无疑。

    不过。

    沈长青相信。

    如果再给自己时间做出一些突破，就有足够的把握镇压鬼圣。

    ——

    PS：13号畅销以及月票26800加更，另外蔚杨统率的是飞凤军不是火麟军，前面错误的地方已改。

