    看着阿萝兴致勃勃跃跃欲试的模样，谢明曦颇觉好笑，瞪了一眼过去。

    没等谢明曦说话，梅太妃已经抢着张了口：“阿萝，不可乱言！”

    “出兵打仗，是武将们的事。大齐有这么多将士，何需你父皇亲自领兵？千金之体，坐不垂堂。这么简单的道理，难道你也不懂？白白读了这么多年的书了！”

    梅太妃等了一个下午，心情焦灼不安。此时夹着一股火气冲口而出，语气自然好不到哪儿去。

    阿萝被劈头盖脸地数落一通，颇有些委屈，又有些不服。张口就要反驳。

    谢明曦瞥了一眼过来。

    阿萝颇有些气闷，将到了嘴边的话咽了回去。

    母后说过，对着祖母要收敛恭敬几分。祖母不是口齿伶俐之人，性子软弱，却又格外传统守旧。在祖母眼里心里，儿媳和孙女都远不及儿子重要。

    顾山长心疼阿萝，不动声色地为阿萝解围：“阿萝，你今日课业繁多，还没到晚膳的时辰。先去书房吧！”

    阿萝低着头应了一声，乖乖随顾山长一起行礼告退。

    看着阿萝怏怏离去的身影，梅太妃这才惊觉自己态度语气不佳，心中懊恼后悔不已。有些不安地看了谢明曦一眼：“阿萝是不是生气了？”

    当然生气啊！

    谁被这样数落，心里都不痛快。何况，阿萝还是个心高气傲的孩子。

    谢明曦心里想着，面上浮着清浅的笑意：“母妃不必多虑。阿萝气性大，忘性也大。很快就会将这点小事抛诸脑后了。再者，师父也会好生安抚宽慰她。阿萝最听师父的话，母妃放心好了。”

    梅太妃心里空落落的，说不出是什么滋味。

    婆媳两个怎么也亲近不起来，说话总隔着一层。这也是没法子的事。

    她自觉自己颇为疼惜孙女阿萝，和阿萝的感情也很亲密。今晚陡然发现，她大概有些一厢情愿理所当然了。顾山长和阿萝倒更像一对祖孙……

    梅太妃忽然没了继续等下去的兴致，起身道：“皇上忙于政事，不知何时回来。我就不等了。待皇上有空了，让皇上去一趟寒香宫吧！”

    谢明曦客气地挽留，梅太妃坚持要走，谢明曦便起身，送梅太妃出了椒房殿。

    ……

    直至子时，盛鸿才回来。

    忙碌了一整日，盛鸿眉眼间却没什么倦意，反而有着不同以往的神采。

    谢明曦迎上前，低声笑问：“出兵平藩之事定下了？”

    盛鸿点点头：“三个藩王各自占据一方藩地，暗中豢养的私兵皆有数万。兵力不容小觑。朝廷以京城兵力为主，再调派附近的驻军，务必要一举击溃藩王。”

    打仗确实是劳民伤财之事。

    大齐休养生息数年，如今国库还算充盈，兵力也很充足。唯一的遗憾是，因战事不频，军中并未冒出什么年轻优秀的武将。

    尹大将军受了重伤后，不能再领兵，早已致仕荣休。

    军中战功和威望能和尹大将军比肩的，唯有楚将军。此次平藩，便以楚将军为统领，领其中一路，攻打颍川。

    年轻武将周勇，领着神卫军，攻打河靖。

    兵力最盛的彰德王，则由廉将军领蜀兵出征。

    听到这儿，谢明曦略略挑眉：“廉将军领兵出征平藩，阁老尚书们就没反对？武将们可心服？”

    盛鸿眸光一闪，耸耸肩：“怎么会不反对！我提议廉将军，陆阁老等人俱持反对意见。说什么廉将军年轻，从未真正领兵打过仗，此次平藩，最好是启用军中老将。”

    说到底，就是觉得廉将军是女子，领着蜀兵坐镇蜀地也就罢了，真正领兵打仗哪里轮得到她？

    更何况，天子一张口，就将兵力最足的彰德王留给了廉将军。持重的老臣们都觉得此举不妥，纷纷出言反对。

    其实，真论年轻，周勇才是最年轻的那一个。

    那些军中武将，也有不服气的，一个个自动请缨要领兵。

    倒是楚将军，说了几句客观公正的话：“廉将军善于领兵练兵，这些年时常领着蜀兵剿匪，颇有威名。皇上启用廉将军，倒也合适。”

    大齐朝大的战事没有，剿匪之类的事却未断过。廉将军率领蜀兵，四处剿匪，从无败绩。

    楚将军对廉将军颇有些惜才之意。

    盛鸿态度颇为坚定，不容众臣质疑：“朕相信廉将军，不会负了朕的期望和信任。朕意已决，众卿都不必再说了。”

    众臣这才无奈作罢，心里不免嘀咕，天子这般行事，太过任性妄为。颇有昏君之兆啊！

    盛鸿似是窥出了众臣所想，淡淡说道：“朕替廉将军立下军令状。若平藩之事出了差错，一切罪责都由朕来承担。”

    天子话都说到这份上了，众臣还能怎么着？

    ……

    “你真这么说了？”谢明曦听得好笑不已，白了盛鸿一眼：“和臣子们议事，怎么刷起无赖来了。”

    盛鸿理直气壮地应道：“不这么说，他们还不知要闹腾反对到何时。我是皇上，我说了算。”

    啧啧！

    妥妥的昏君嘴脸！

    谢明曦笑着揶揄：“是是是，你是皇上，凡事都是你说了算。不过，你也别忘了，权利越大，责任越大。天子金口玉言，既是张了口，断无轻易更改收回的道理。廉将军此次领兵，若有差错，就得由你担着。”

    盛鸿伸手摸了摸下巴，深思了片刻：“看来，我得亲自给师父写一封信。为了我这个天子的颜面，师父也得拼尽全力才行。”

    比脸皮，谁能及盛鸿？

    谢明曦哑然失笑，以手指轻轻刮了盛鸿的脸皮：“廉夫子前世不知欠了你多少债，今生做了你的师父。”

    盛鸿笑嘻嘻地抓住谢明曦的手指，低头吻了一口。

    夫妻两人嬉闹亲昵一番。

    谢明曦又说起了梅太妃一直在椒房殿里等候之事：“……母妃忧心忡忡，很担心你。你明日有空，就去一趟寒香宫，安抚母妃一番。”

    也唯有盛鸿，才能真正安抚住梅太妃了。

    盛鸿点头应下。