    在泰伦同魔焰狮族的诺曼一番交涉之后，魔焰狮族同意回去将泰伦的要求禀告给狮王，但是泰伦也同意了沉沙军暂时驻扎在原地，不得继续深入的要求。

    诺曼带来的魔兽大军也没有彻底撤回去，而是向后撤退了一段距离，继续监视者泰伦。

    事情解决后，泰伦这才来到通天河边同楚沉正式见面。

    “辛苦你了，魔龙壁虎那边怎么样了？”

    楚沉凝聚出水人开口问道。

    泰伦将魔龙壁虎和血狼那边的事情详细的向楚沉汇报了，也将魔龙壁虎和血狼之间斗嘴的事情告诉了楚沉。

    楚沉笑了笑说道：

    “他们两个斗气是很正常的，其实还是很在乎对方的，不过看样子魔龙壁虎还没长大啊。”

    魔龙壁虎听见泰伦打自己小报告的时候就已经跑了过来，又听见楚沉这么说，一副很不服气的样子。

    楚沉对此也不在意，他感知了一下魔龙壁虎，发现他已经是传说六级了，也算是进步不小了，只是身体里似乎还有一些暗伤，应该是之前的打斗中受的伤。

    那一次魔龙壁虎是和一只超凡八级的作战，虽然将对方斩杀，但是自己也是受了不轻的伤。

    于是楚沉将魔龙壁虎扔进了通天河里，又从湖泊中聚集了很大一团灵力之水，将其包裹其中。

    魔龙壁虎本来还想反抗，但是看见楚沉是为了给他治疗，也就任由楚沉摆弄了。

    一边给魔龙壁虎治疗，楚沉一边也在听泰伦讲述他自己带领龙沙队进入荒漠后的经历，同时也在思考下一步的具体打算。

    “你对魔焰狮族怎么看？”

    泰伦想了想说道：

    “我们进入兽族草原之后并没有直接和魔焰狮族打交道，但是抢占血狼的山谷的是和魔焰狮族毗邻的恐狼一族，恐狼敢直接越过边境来和血狼抢占地盘，可见魔焰狮族的地位在兽族中的确是不高。”

    楚沉点了点头，人家都在自己地盘上打起来了，魔焰狮族还一点动静都没有，要么是魔焰狮族想要座山观虎斗，要么就是魔焰狮族是真的没有能力去招惹恐狼一族。

    “那你觉得我们有和魔焰狮族联合的必要吗？”

    泰伦摇了摇头道：

    “这我不好判断，但是我可以看出魔焰狮族还是很有一手的，起码刚刚前来和外面对峙的诺曼和他带领的魔兽大军就不一般。”

    楚沉再次点了点头，这样看来魔焰狮族就不是扶不起的，如果对方实力太过弱小，楚沉扶持起来也要费很大力气，如果对方实力太强，也就不需要楚沉的扶持了，甚至还会反咬楚沉一口。

    剩下的就是要耐心的等待魔焰狮族的反应，当然也不能光等，楚沉还是让泰伦去给血狼传信，让他这段时间稳住，先不要同恐狼交手，甚至可以将恐狼引导着和魔焰狮族打起来。

    等到魔焰狮族感受到了压力，自然也更容易考虑楚沉所说的。

    之后的时间，泰伦和魔龙壁虎他们就暂时留在通天河旁边，这里水源充足，兽族草原上食物也不缺，足够他们生活很久了。

    而楚沉同时也将心神沉浸在了岩浆绝域这边，乌巴已经经受了楚沉一个多月的训练，而且他也全部坚持住了，此时乌巴正被楚沉扔在岩浆绝域旁边的岩石上，楚沉已经对他使用了觉醒。

    乌巴本来就有不死族血脉，这一次觉醒只是锦上添花，使得乌巴的不死族血脉更加浓厚而已。

    经过了一个月的训练，乌巴这一次觉醒楚沉可以说是十拿九稳，甚至连赐福都不需要。

    静静的等待了一天，乌巴全身突然冒出了一团巨大的火焰将他整个人包裹起来，不死鸟也好奇的看向了这边。

    楚沉感知到乌巴的气息消失了一次，然后又重新出现了。

    继而乌巴身上的火焰逐渐集中到了他的翅膀上，最后翅膀上的羽毛全部变成了金黄色，在太阳下面看上去好像是在燃烧的火焰一般。

    楚沉感觉到乌巴的这对翅膀已经越来越接近于不死鸟的翅膀了。

    乌巴背后的翅膀扇动了几下，乌巴整个人迅速的飞到了高空之中，远远的超过了之前乌巴能够飞到的极限高度。

    仔细一看，就会发现乌巴的嘴巴也发生了变化，原本似乎也隐隐有金色的光泽，只是变化的没有翅膀那么明显。

    乌巴这个时候也从觉醒的状态中醒来了，他看了看自己的翅膀，又感觉了一下自己的身体变化，兴奋的在空中飞舞，还没飞几下，突然像是想起了什么一样，赶紧降落了下来。

    乌巴小心翼翼的看了看四周，然后才向不死鸟跪倒说：

    “多谢神鸟的恩赐，神鸟果然还没有忘记不死族。”

    不死鸟不等他说完马上打断道：

    “这和我没关系，是我的主人为你觉醒血脉的。”

    不死鸟嘴上虽然这么说，但是心里也感觉到乌巴和自己之间的联系更加深厚了，看见乌巴居然有一种看见亲人的感觉。

    乌巴听了不死鸟的话，这才又向楚沉说道：

    “多谢大人为我觉醒血脉，凭您这种本事，我相信族长大人一定会答应您的要求的。”

    楚沉不知口否的点了点头，这一次晋级，乌巴也在境界上也连升两级，不过更重要的是血脉浓度提升之后，乌巴的修炼速度会得到长久的提升，而且在使用一些天赋技能的时候，威力也会得到加强。

    不过楚沉也注意到了刚刚乌巴突然降落下来的事情，又联想到了十万大山中的禁飞令，楚沉有些好奇的问道：

    “你刚才突然降落下来是因为想到了禁飞令吧，这个规定是谁制定的？居然连光明圣殿的人都很遵守的样子。”

    乌巴露出思索的样子回答道：

    “具体是谁制定的我也不知道，但是乌奥爷爷以前讲过，好像是几千年前才有的这个规定，是隐居在十万大山的几个非常恐怖的存在一起制定的，虽然近千年来遵守的已经越来越少了，但是爷爷要求我们不死族人必须要遵守这个禁令。”

    楚沉点了点头，看样子这十万大山秘密不少，能够让光明圣殿度忌惮，那制定者的实力一定十分恐怖了。

