    第45章 吐血的唐三

    “是我耽误了小三！！”

    唐昊看着武魂榜上的奖励，内心懊悔不已。

    虽然武魂榜并没有写出蓝银皇武魂的拥有者，但他怎么能不清楚。

    这世间只有一位拥有蓝银皇血脉的人，便是他的儿子唐三。

    当年他和十万年蓝银皇化形为人的阿银相爱，生下了拥有双生武魂的唐三，不久之后便被武魂殿追杀。

    阿银为了不让武魂殿得逞，最后被逼无奈，选择直接献祭，成为了自己的第九魂环，从此斗罗大陆上多出了一位昊天斗罗。

    想到这里，唐昊周身杀气抑制不住的向外散去：“武魂殿！不报此仇，誓不为人！”

    为了不让儿子重蹈覆辙，原本他只希望儿子以普通人的身份，平平凡凡的度过一生。

    但机缘巧合之下，小三最终还是走上了魂师修炼的道路。

    可因为自己心中的犹豫，没有及时带小三去觉醒蓝银皇武魂，竟然导致小三错失了如此大的机缘。

    唐昊满脸懊悔，一拳将身前的巨树击断：“小三，都是爸爸不好！！”

    …………

    星斗大森林。

    众人也被金色卷轴上的内容所吸引，武魂可以说，决定了一个魂师的上限，是魂师修炼的基础。

    同样等级的魂师，强大的武魂，例如昊天锤、蓝电霸王龙和普通的武魂，实力之间也是天差地别。

    做为魂师，谁不想拥有一个强大的武魂。

    蓝银皇武魂，这是什么鬼？史莱克的众人面露疑惑，他们都是天之骄子，特别是戴沐白做为星罗帝国的国家，了解许多的秘辛，这蓝银皇武魂却没有听过。

    而且看武魂榜说明，本次奖励因为拥有者尚未觉醒血脉，不予发放。

    这不和闹着玩一样？

    唐三因为小舞被泰坦巨猿抓走的原因，失魂落魄，即使金色卷轴再次绽放光芒，他也没有心思去看。

    而且自己的蓝银草武魂，怎么看能上榜呢？这只是一个废武魂罢了。

    一道悠远洪亮的声音在唐三脑海之中响起，他的脸色随即变得异常兴奋，因为小舞被泰坦巨猿抓走的失落也一扫而空。

    “天道武魂榜检测出你拥有蓝银皇血脉。”

    唐三眉头一挑，淡若清风的脸上，难以掩饰地流露出心中的狂喜。

    他的一颗心砰砰狂跳，那是喜悦震惊的缘故。

    “我竟然拥有蓝银皇血脉，想当初在圣魂村觉醒武魂的时候，即使天生满魂力，也因为自己只觉醒了蓝银草这个废物魂，素云涛只得将自己放弃，没想到自己竟然拥有蓝银皇血脉，名字冠有‘皇’字，这逼格一下就提高了。”

    “而且还荣列武魂榜，必定会十分强大。”

    唐三内心狂喜：“获得神赐奖励不仅预示着他的实力会得到极大的增强，自己的魂环将会突破老师魂环理论的极限，而且还证明了自己武魂获得了天道武魂榜的认可，是绝对的天之骄子。

    “自古美女爱英雄，如此天赋的自己，何愁追不到女神榜之上的女神！”

    就在唐三满眼精光，充满期待的抬头看向武魂榜上的奖励时，一道声音在他脑海之中响起，令他如坠冰窖。

    “由于你尚未觉醒蓝银皇血脉，本次神赐奖励不予发放。”

    唐三心中发出了无数的疑问：“为什么为什么，贼老天为什么和我开这样的玩笑。”

    “不予发放神赐奖励，你还不如不要提示我！！！”

    唐三先前那喜悦顿时化成一片黑云，笼罩在脸上，凝聚在心头，一张脸失去了光彩。

    那种明明还没有得到，却已经失去的转变，犹如从天堂到地狱，疯狂的刺痛唐三的心脏。

    正所谓希望越大，失望也就越多。此时的唐三犹如吃了屎一样的难看。

    心中有一肚子的憋屈，不知与谁人说，只能自己独自忍受。

    戴沐白看着武魂榜之上的奖励，略带惊讶说道：“小三，你听说过蓝银皇武魂吗？他和你的蓝银草武魂有什么关系？”

    “老师也没有和我说话，不过既然能称之为蓝银皇肯定是十分强大。”唐三摇了摇头，假装不知道。

    赵无极感慨道：“世界之大，无奇不有，没想到被视为废武魂的蓝银草尽然也会存在蓝银皇如此强大的血脉，足以荣列武魂榜。”

    “老师，你说是哪个沙雕拥有蓝银皇武魂啊，尽然没有觉醒，白白浪费了神赐奖励。”马红俊幸灾乐祸道：“”

    奥斯卡附和道：“真想知道是哪个倒霉蛋，空欢喜一场，好想去采访一下他现在的心情。”

    “扑哧。”

    唐三满脸胀红，一口鲜血喷出。

    “小三，你怎么了？”赵无极满脸关心的问道。

    奥斯卡也凑到唐三身边，扶着他摇摇欲坠的身体：“小三，你可不要吓我啊。”

    “没~没事。”唐三摆摆手说道：“只是担心小舞被泰坦巨猿抓走，急火攻心所致，没有大碍。”

    …………

    泰坦巨猿望着武魂榜，低吼一声，巨大的鼻孔呼出阵阵气浪。

    小舞看着二明怪异的反应，着急道：“二明怎么了，蓝银皇武魂有什么来源吗？”

    小山般的泰坦巨猿，雄厚愤怒的声音传来：“小舞姐，我不让你去人类世界就是因为蓝银皇。”

    “曾经也有一位十万年修为的蓝银皇，最终选择化为人形，她心地善良，温柔贤惠。”

    “可最终却因为人类，她被逼死了，成为了别人的魂环！！！！！”

    晶莹的泪珠在小舞眼眶里打转，脸上满是伤心，口中喃喃自语，也不知道在说什么。

    她想到到了自己的妈妈，也是被人类猎杀。

    苏牧缓缓的走进小舞，深处双臂将她抱着，右手轻轻的拍打着她的后背，柔声道：“不要哭，以后还有苏牧哥哥呢。”

    虽是见面不久，但小舞并未推开苏牧，反而是紧紧抱着苏牧。

    苏牧身体内魂兽共主的气息让小舞感到安心，苏牧的拥抱也让小舞感到温暖。

    …………

    （PS：英俊潇洒，风流倜傥、玉树临风的读者大大手上有免费的推荐票投几张，作者在这里谢谢各位的厚爱。）

    (本章完)

