    没有从丽莉娅这里得到白月之光的真正使用方式，但是……也算是有收获吧，郑逸尘心里嘀咕着，安慰奖不亏，强迫的话……强迫没有什么意义，和丽莉娅签订的契约并非是奴役契约，而是一种公平契约……哦，对她稍稍有点不公平的。

    只是那没有问题，当时丽莉娅的情况，让她就算是在处于一个稍稍有点不公平的情况下，也会选择同意的，但是她自己的自由依旧没有受到太大的影响，除了一些和郑逸尘之间无法抹消的关系外，她依旧能想要做什么就去做什么。

    “结账！”郑逸尘说道，琴直接坐到了郑逸尘的面前：“白月之光的事情，我可以帮你想想办法。”

    “喂喂，偷听不是好习惯吧。”琴的话让郑逸尘稍稍的一愣。

    “我们之前没有太多的秘密，这件事交给我了。”

    “……别把，我暂时也不急着需要。”郑逸尘想了想，摇了摇头，白月之光的使用方式如果容易获取的话，那么早就在魔女的圈子里流传了，可实际上就没有这样的事情，因此琴想要找到白月之光的使用方式，估计也不会容易，搞不好会把自己给搭进去。

    “这对我来说不是多困难的事情。”

    “那后果呢？”

    “问题不大。”

    “你刚才可说了，我们之间没有太多的秘密。”

    “精神反噬而已。”琴轻轻的晃了晃手里的酒杯说道：“最近没有什么重要的事情，那样的影响对我没有多大。”

    “那还真就要等等的。”

    “好吧。”琴看郑逸尘这么说，轻轻的点了点头，郑逸尘一脸懵逼的品味了一下刚才的对话，这不对啊，好像自己莫名其妙的又被套了话！！

    他想要在说什么，琴已经站了起来，隐约的郑逸尘听到了她和侍者的对话，这边免单什么的，可这也不能让郑逸尘心里多出来点什么安慰，琴说的那些话不是假的，她的确能够弄来白月之光的使用方式，至于精神反噬……那应该是教会的某种秘法带来的反噬。

    但是！！她在这个时候说了这样的话，就让郑逸尘感觉，不，是一定被套话了，之后肯定会有事情发生，而不是她说的那种‘最近没有什么重要的事情’，有了他这边的这个简单的魔女联盟……琴作为魔女，会忽略这里的便利吗？

    联盟就是一方处于不利的局面中能够得到真正的支援，即使不是无偿的，但有支援能够度过难关，那就全部值得，同时作为这个‘联盟’的一员，她自然也要出一份力，回味了过来，即使被免单了，郑逸尘心里也有点别扭，真是的……明明和魔女相处那么就了，咋就不长记性啊。

    不过白月之光的使用方式……的确是很诱人呐。

    恩……要不绑架小胡子去？郑逸尘心里计划，小胡子奥罗的确是一个很不错的绑票对象来着，聪明，知道的多，而且被教会重视，就是这样的人才有绑架的价值嘛，至于他身边的保镖……啧，一个钛合金钢板而已！

    丹玛丽娜对那名保镖有过评价的，对方防御力能够直接经得住几次魔女的全力出手吧，虽然之后他肯定是凉透了，但是能够抗住本身就已经是了不起了，同样那更是意味着一个重要的信息，郑逸尘不能破防。

    唔，亦或者是那个谁来着，阿奇尔对吧？心里迅速的切换了几个目标，郑逸尘想了想拿出来了魔兵召唤书进入了暗帖，丹玛丽娜一直维护着这个暗帖，郑逸尘这段时间没有进来过，可现在进来一看……规模扩大了好多。

    里面的信息交流更是时时刻刻都在更新着，郑逸尘思索了一会，算了，先别把白月之光的需求给弄到暗帖里面了，教会那边会做事也不会太过拘泥于手段，说不定暗帖里面现在就有圣堂教会的人。

    恩……回家好了！

    昨晚看了一夜的书了，是该好好的休息一下了，将炼金化身丢进了在卡加的房产里面，注意力转移到了地下基地这里，刚一回来，郑逸尘就听到了安妮的笑声，那是有点让郑逸尘感觉到寒冷的笑容，她手里抓着一层皮肤，哦，带血的皮肤，不过那种血液只是依附在上面的，被安妮抖了一下，血液就全部的弹开。

    “这是……什么皮？”郑逸尘好奇的走了过去，俯下了自己的脑袋近距离的看着安妮手里拿着的那层不规则的皮肤，看着很完美的一张皮肤，上面还有一些细小的宛如汗毛一样的白毛。

    “血狼的皮。”

    “变形术成功了？”郑逸尘神色一喜，血狼的皮可不是这样的，这块皮看起来就是人皮嘛！

    “一整只血狼的。”

    惊喜的神色顿时变得索然无味，血狼加上尾巴的平均长度两米五，高度的话普遍在一米三以上，是很厉害的庞然大物，可现在就剩下了这么一块大概仅仅只能覆盖手臂前臂的皮……那么大的一只血狼就没有了？

    “什么表情嘛，这已经是很大的成功了。”安妮看郑逸尘一脸索然无味的表情，微微的翻了翻白眼，指了一下一旁放的越来越多的透明储藏罐，里面放置着的都是一些扭曲不堪的血肉或者是带着血管组织或者是变形内脏的肉块结构。

    那些和她手里拿着的皮肤完全没有任何的对比性，这的确是极大的进步，但是啊！这皮肤是建立在一整只血狼凉了的前提下变化出来的！！

    “你拿着看看。”郑逸尘伸手捞过了安妮递过来的皮肤，很重……薄薄的一层皮肤有着大概两百公斤的重量……相当于瘦弱一些的血狼的体重了。

    看到了郑逸尘脸上的讶然，安妮继续说道：“这东西是真正有序的变形产生的，只要方式得当，是可以变化成为原来的样子。”

    哎呀？这样啊，那是不是能够先不研究变形术，直接把变羊术给研究出来了？郑逸尘心里嘀咕着，没有被安妮的话误导：“说的这么厉害，这上面的血不会是你为了保鲜浇上去的吧？”

    安妮啧了一声，血液是测试的时候产生的意外，一个她不想要看到的意外，好不容易真的有了一次完全有序的变化，即使是一块皮肤的形态的，但这是成功的一大步，而不是那些变化成就成为了扭曲肉块的无用素材，这么一块皮肤有着极大的研究意义。

    变回来，能有就会变回来也不可能变化啦，变回来的血狼肯定是死翘翘的，还不继续保持着这样，让她们研究出来有序变化的规律。

    “对你这样不识货的人我才不想要解释的那么多，你去忙你的事情吧。”安妮将郑逸尘手里拿着的那块皮肤拿了回来，将其放进了一个空白的储藏罐里面，那个储藏罐里面倒入的液体都是和别的截然不同的。

    郑逸尘讪讪的回到了自己的实验台那里，拿出来了一张白纸，继续设计着之后的规划，白月之光没有真正的使用方式，那就是挥发……恩，这么比喻一下吧，两分分量相同的火药一起使用，前者仅仅只是点燃。

    点燃后更给人带来烧伤，后者的使用方式却是当做子弹使用……同样是点燃那部分火药，可是效果却能直接打死人。

    即使这样的使用方式是多了弹头和弹壳这样的因素，但这些东西就能看作是白月之光的使用方式，不然的话单单只用白月之光那就是火药！即使做不出来枪子，郑逸尘有过别的想法，比如做成炮仗。

    他依旧做不出来。

    因此对于白月之光，郑逸尘表示只能发愁着，既然这样……就不以白月之光为主，将其彻底的变成辅助吧。

    在一切都看起来平静的日常中，一名老爷子拉着一个小小的身影和一个车队来到了卡加这里，有见识的人立即就认出来了那个老爷子是谁，魔药师协会的副会长，他一来到这了，就有一些商会的负责人作出了邀请，看能不能和他这个名义上是副会长，实际上在魔药师协会的会长常年不出的前提下，和真正的会长没有区别的副会长来个商谈。

    只要对方有商谈的意思，那就有后续合作的可能性，和魔药师协会的合作啊……那就相当于忽略了过多的麻烦渠道，能够直接在魔药师协会‘拿药’，这不是最重要的，哪个商会没有养一些魔药师负责生产魔药？

    和魔药师协会搭上好的关系，真正的收获是高端魔药啊，高端魔药不是轻易的就能制作出来的，目前市面上有很多高端魔药都是出自于魔药师协会，魔药师协会的总体战力不强，但人家能够在魔药师领域中成为领头的存在，在这个领域里面就是有着绝对话语权的。

    和一个中立的协会搭上更深一步的关系，只有好处。

    回绝了这些商会负责人后，罗格拉着艾米丽来到了卡加的魔药师协会分部，老爷子摸了摸自己的胡子，虽然他有更好的隐秘渠道来到卡加，还能避免进城的时候遇到的诸多骚扰，那种一个名人来到了什么地方后被人认不出身份的情况？

    开什么玩笑啊，坐到他这样的位置除了平民之外，认不出来的能有多少？或者说是那些认不出来的人究竟有多么的傲慢才会认不出来他？

    没有选择用隐秘渠道的方式来这里，比如说教会掌握的传送魔法阵纹……那的确是好东西啊，多花点钱，就能秒秒钟的抵达自己想要去的地方，就是整个过程让人不舒服了点，作为一大把年纪的罗格表示，自己还是不要那么折腾了，真心难受，艾米丽的年龄也太小了，贸然去做传送魔法阵纹也有些遭不住。

    隐秘渠道不想用，传送门魔法阵纹在没有必要的时候不需要使用，那就……正当八经的进来呗！

    正好告诉郑逸尘他们来了，罗格的想法很好，他们来到了卡加的消息很快就会扩散出去的，郑逸尘那边肯定能够知道，只要郑逸尘会逛魔兵论坛，再来这里后，再等两天去找郑逸尘，这是为了预防郑逸尘还真的没有发现这件事，为了避免尴尬，他们主动找过去……恩，如果郑逸尘发现了，那么在魔兵召唤书上面联系一下也行。

    “卡加啊，唔……上次来这里是多久呢？”罗格看着变化巨大的卡加，低声说道，从当了副会长之后，很多事情都不需要他亲自去跑了，那些事情多半就是一个指令就能解决的，不能解决的，他远程的下达命令同样可以，毕竟会长全程划水的情况下，魔药师协会里面有太多的地方需要他去亲自镇守了。

    现在来到了卡加，也是他话了几天的时间准备才能长久的滞留在这里一段时间，从魔兵论坛里面他看过不少有关于卡加的变化，那些变化比起亲眼看到差距挺大的。

    比如说‘的哥’，看着扩宽的街道上面来来往往的车辆，私家车有……那些大部分都是一些年轻人，不用说，肯定是就是生活在卡加里的贵族，现在的时间是下午四点左右吧，这段时间里刚好就是那些贵族的青年闲着没事的时候，贵族的青年需要学习，但他们的学习可不会朝八晚五那么有压力，每天要学习的就那么一些，说繁重也不繁重，只要学到位就行了，想要学的更多看自觉……

    既然闲下来了，那些贵族的青年肯定要找点事情去做，出入一些高端场所什么的，如酒吧……那些地方很受欢迎，毕竟酒吧里去的人身份度不会太差，在哪里培养交际圈很合适，要么就是开车往外跑了，这事在魔药师协会总部所在的城市里都屡见不鲜，只是卡加这里的气氛更加的浓厚一些。

    啊～正常，名人效应，卡加这里都被一些人称之为汽车和机车的起源城市了，也不知道是那个家伙造的谣，汽车和机车的起源是郑逸尘，和这个城市有毛的关系，即使换个城市，同样能够出现那种东西，这肯定是卡加的官方炒作！

    挥了挥手，一辆亮着‘空车’的出租车停到了罗格的身边，这辆车的车窗右上角有着一个小小的紫萝花标识，表明着这个出租车是隶属于紫萝商会的：“去魔药师协会分部。”

    罗格显得很淡定，艾米丽却是满脸新奇的趴在车窗上面看着外边的环境，她是第一次坐出租车的：“罗格爷爷，我们什么时候能去找康纳啊？”

    “是康纳阁下。”罗格轻咳了两声说道，看了一眼旁边的司机，他要做的事情不需要保密的，又不是什么见不得人的事情，保密干什么？郑逸尘出入魔药师协会的次数不少了，有心人早就知道了。

    开车的司机很淡定，作为紫萝商会培养出来的司机，在职业素养上面肯定足够，一般来说，除了乘客闲着没事想要找人交流的时候，作为司机才会搭几句话，平常的时候，如果上来的客人是复数的，不是客人主动的提问，他们就不会多说什么废话。

    异界是有着阶级划分的，即使是出租车司机，他们也是平民，身份不会比一些特别的乘客高，甚至多半的时候还是处于低等的……。

    毕竟真正的平民没有特别着急的事情都去做公交车了，谁没事会花十倍以上的钱做出租车？而且十倍以上的价格还是起步价呢，所以能坐出租车的要么就是一些有钱的人，要么就是某些商会的管理层亦或者是贵族之类的存在，还有就是罗格这类属于哪个势力的人了。

    这些人他们都惹不起的，因此作为出租车司机，只要老老实实的开好车，不乱嚼舌头就行了，紫萝商会现在正处于兴盛的时期，只要他们做好了自己分内的事情，愿意坐车的多半都会给紫萝商会一个面子的，前提是他们不做死。

    因此，既然是当司机了，那就是少说话的好，这份职业相对于那些苦兮兮的去搬运货物的平民实在是太好了，这可是实打实的坐着工作的事情，放在以前，不少作为司机的平民想都不敢想。

    “是是是，康纳阁下……好别扭啊。”艾米丽低声说道，罗格揉了揉自己的额头，这……他无言以对，艾米丽一直都是当做小公主养的，即使没有贵族病，但他们也并非是所谓的贵族啊，即使很多贵族见到他们都要表示尊敬的，因此艾米丽就没有学习过太多礼仪方面的知识。

    那种东西啊，以后长大了慢慢经历就行了，贵族的那一套他们用着麻烦，只要注意一些日常中的正常尊敬行为就行，其他学不学都没关系，而且有实力了，只要保持好自己的站位就行了，根本不需要应和这别人，让别人应和自己才对。

    所以学习那些没多大用处的东西，还不如腾出来更多的时间让艾米丽去好好的学习魔药相关的知识呢。

    现在……罗格觉得艾米丽还是学一点的好吧，谁能想到会出现郑逸尘这样独特的魔药师呢？

    来到了魔药师协会分部的罗格付钱和艾米丽一起下车走进了分部里面，准备工作几天前就已经做好了，来这里也不需要事先通知。

    “这是你的房间，住着不习惯了给爷爷说一下。”先是领着艾米丽认了认路，随后罗格将她带到了她自己的房间，这个房间和她在魔药师协会总部内的房间没有多大的区别。

    “没事，罗格爷爷，康纳的事情……”

    “是康纳阁下……唉，先等两天再去找康纳阁下。”罗格有点无奈的说道。

    艾米丽眨了眨眼，不解的问道：“我们明明已经来到了这里，为什么还要等啊？”

    “等你长大就明白了。”罗格摇了摇头，大人之间的条条道道，还是别让小孩子接触的太多了，一方面是小孩子嘛，心思没必要弄得那么复杂，小孩子的生涯就那么十几年，过去之后就没有了，相反这个世界里成年人的生涯……只要实力足够，那就是数百年往上的，太长久了。

    另一方面便是……说了她也不一定能懂啊。

    “你好好休息，我先去处理一下这里的事情。”罗格轻轻的拍了拍艾米丽的脑袋，离开了她的房间，魔药师协会分部里的事情挺多的，即使交接工作已经做好了，可一些细节的事情需要他亲自去处理好。

    在之后……就是准备和康纳阁下见面，顺便真正的展露一下魔药师协会的实力和底蕴啊！

    之前的合作仅仅只是郑逸尘党方面的拉线，根本没有魔药师协会多少事情，甚至可以说那个时候郑逸尘已经把路给铺好了的，他们起到的作用就是彰显一下自己的存在感，之后这件事才是魔药师协会能表现的事件。

    关于郑逸尘当初给出了的配方，魔药师协会已经研究出来真正的结果了！

