    医院食堂。

    周毅刚刚把饭菜打回来，陈建荣便匆匆赶到，也正是他的到来，令食堂里不少医生护士为之侧目。

    “周毅，这孩子是？”陈建荣打量着战旗，好奇问道。

    “她是我小师妹。”周毅笑道。

    小师妹？

    周毅的小师妹？

    楚天慧的小弟子？

    陈建荣愣了愣，忽然露出灿烂的笑容，看着战旗的眼神也变得无比柔和。

    战旗在陈建荣打量她的同时，也在打量着对方，听着对方心里的声音。

    她发现，对方很高兴，甚至由衷地为自己感到欣慰。

    甚至，她听到对方在心里说，自己将来会成为非常出色的中医，这世界上又多了一个悬壶济世，救死扶伤的医者。

    “他是好人。”战旗在心里给陈建荣贴了标签。

    这时，她又看了眼周毅。

    她发现，周医生……不对，是师兄，他的朋友是好人。

    因此她觉得：物以类聚，人以群分，师兄的朋友是好人，那师兄也一定是好人。

    “陈院长，听说你升官了？”周毅招呼陈建荣坐下，笑眯眯地问道。

    “哈哈，托你的福，要不然不可能这么快就升官。”陈家荣乐呵呵地说道。

    “别介，我可不敢承认。”周毅笑了笑，然后问道：“你找我，是有什么事情吗？”

    “对，有一件很重要的事情，需要跟你谈一谈。”陈建荣的表情变得严肃起来，左右看了看，发现其他人都离得挺远，这才低声说道：“你之前捐给咱们医院的那一个亿，最近用得特别快，因为有很多贫困家庭的病人，都申请了咱们医院的慈善救助基金，所以我想，能不能把这件事情宣传出去，再从社会上获得一些捐助？”

    “不行。”

    周毅直接拒绝。

    他可不想因为一次捐款，弄得人尽皆知。

    他愿意做慈善，但不愿意留名。

    “周毅，我知道你不图名不图利，是真心想要帮助那些贫困家庭的病人，你放心，我们只会对外宣传，是一位神秘人给咱们医院捐赠了一个亿，不会把你给暴露出来，你看行吗？”陈建荣问道。

    “这倒是可以。”周毅轻轻点头。

    “太好了，我还担心你会不同意呢！”陈建荣高兴说道。

    “能够拉来一些慈善资金，就能够多救助一些贫困家庭的病人，这是好事，只要不把我推到台面上，我就无所谓了。”周毅笑道。

    “嗯，那咱们就说定了。”

    “你还吃饭吗？”

    “不吃了，我马上去安排。”

    陈建荣来得快，离开得也快。

    当餐桌前，只剩下周毅和战旗的时候，战旗忽然说道：“周……师兄，那位陈院长在心里夸你呢！”

    “是吗？怎么夸的？”周毅笑问道。

    “他说……想的是，周毅这孩子真是贫困家庭病人的福星，心地善良，而且不求名利，是真心做慈善，有一颗金子般的心，赤子之心。”战旗说道。

    “哟哟哟，原来我在陈院长心里的形象，竟然这么高大啊！”周毅忍不住乐了。

    “嗯，我觉得你也很伟大。”战旗重重点头，看着周毅的眼神很是尊敬。

    周毅笑了。

    笑得很灿烂。

    他抬手揉了揉战旗的小脑袋，笑道：“吃饭吧！等咱们吃饱喝足后，我带你去巴山茶楼找溪清影。”

    “找表姐做什么？”战旗疑惑问道。

    “你是她表妹，把你带走，我需要跟她打声招呼，让她放心。”周毅笑道。

    “嗯！”战旗默默点头。

    巴山茶楼。

    溪清影披着薄毯子，坐在沙发上昏昏欲睡。

    她昨天灵感迸发，又写了首新歌，但也令她一整夜都没有睡觉。

    新歌，她很满意。

    她甚至相信，这首歌一旦被某位歌手发布出去，就能赢得无数喝彩。

    “砰砰……”

    周毅牵着战旗的小手，敲响三楼办公室的房门。

    溪清影睁开双眼，迷迷糊糊看到周毅和战旗后，神色愣了一会，然后才精神一震，起身看着走进来的两人问道：“你们怎么会认识？怎么在一起？”

    “都是缘分。”

    周毅微微一笑，低头看着身边有些慌乱的战旗，他轻轻拍了拍战旗的肩膀，在对方仰头看来时，微笑着摇了摇头，示意她不要紧张。

    “清影，泡壶茶吧！”周毅说道。

    “好！”

    溪清影把心中的疑惑压下，烧水取茶叶，很快便泡出一壶香茶。

    周毅与战旗挨着坐在沙发上，看着溪清影优美的泡茶动作，周毅凑到战旗耳畔，低声问道：“能不能告诉师兄，你表姐现在心里在想什么？”

    “她在想咱们为什么会认识，为什么会在一起，而且她很放心我跟你在一起，认为你是好人……”战旗压低声音说完，那张极为可爱的小脸上，忽然浮现出几分古怪神色。

    “怎么了？你是什么表情？”周毅疑惑问道。

    “我……”战旗张了张口，最终没有再说出什么。

    溪清影泡好茶，诧异地打量着周毅和战旗，询问道：“你们凑在一起嘀嘀咕咕什么呢？我之前的问题，你们还没回答。”

    “我们今天才认识，战旗跑到医院来找我，希望我能治疗她，我检查过她的身体，发现她不但没病，反而很特殊。”周毅笑道。

    “什么特殊？”溪清影疑惑问道。

    “这件事需要保密，但我带她过来，是有件事情想要征求你的意见。”周毅说道。

    “神神秘秘的……到底是什么事？”溪清影问道。

    “我师父今晚会赶到金陵，准备把战旗带走，收为徒弟。”周毅说道。

    “你师父？”溪清影精神一震。

    她知道周毅是药门弟子，也知道周毅的师父身份很特殊。如果那位老人家愿意收战旗为徒，战旗就等于是撞了大运，是一件天大的好事。

    而且，战旗既然愿意跟着周毅来找自己，说明她愿意。

    “我没意见，只要我表妹同意就行。”溪清影怜惜地看了眼表妹战旗，认真说道：“只是我希望，你师父能照顾好她。”

    “放心，一旦我师父收她为徒，就会把她当成是自己的孩子。”周毅笑道。

    “嗯！”

    溪清影由衷为小表妹高兴起来。

    自从几年前表姨和表姨夫去世后，战旗死活不愿意跟自己回家，总是一个人躲在她的家里，孤苦伶仃地生活。

    她期盼表妹能好起来。

    跟着周毅的师父离开，有长辈呆在身边，这对她的身心健康来说，都是非常重要的。

    半小时后。

    周毅放下茶盏，笑着说道：“我们先走了，后天我再过来给你治疗。”

    “好！”溪清影轻轻点头。

    “师……师兄，我能跟表姐单独说几句话吗？”战旗忽然问道。

    “可以啊！那你们聊，我去楼下抽根烟。”周毅说完，独自离开办公室。

    溪清影轻轻蹲下身躯，曲线妖娆。

    她张开双臂，眼神里带着几分不舍，轻轻把战旗抱在怀中，柔声说道：“小旗，跟着周毅的师父离开，你一定要懂事听话，好好照顾自己，如果遇到什么问题，随时给我打电话，不管你在哪里，只要需要表姐，表姐就会立即赶过去。”

    “嗯！”

    战旗眼眶里有泪水打转。

    她听到了表姐的心声，这番话说的是发自肺腑，真心实意，还听到表姐暗暗祈祷，希望老天保佑自己能够健康快乐地长大。

    片刻后。

    战旗忽然轻轻推开溪清影，朝着后面退了两步，认真说道：“表姐，既然你喜欢周医生，就大胆的追求他吧！”

    “啊？你……”

