    日军的前锋是一个步兵中队，日军守备部队的编制一个中队只有两个小队，大约一百三十余人，他们已经接到了通报，说占据了沧县县城的抗日军是一支主力部队。这些鬼子们眼看着接近了县城，也开始小心了起来，他们放慢了行军的速度，小心翼翼地搜索前进。

    他们远远地看到了前方有敌人的骑兵，立刻停止了前进，一面原地构筑工事，一面派人回去向上级报告。

    敌人的骑兵朝着他们驶来，到了距离他们两百多米的地方停了下来。日军官兵们眼看着敌人四处散开，赶紧做好了准备，防备敌军的攻击。

    战斗开始了，刚一交火，日军就感到了敌人的厉害。那些敌人在250米左右的距离就朝着他们开枪，枪法是如此的精准，在这么远的距离上基本上枪枪咬肉。

    而日军官兵们在这么远的距离，射击就基本上没有了准头。双方僵持了一小会儿，日军方面就产生了大量的伤亡。

    日军中队长急忙指挥着中队装备的两门迫击炮朝着敌人射击，他们刚刚架起了迫击炮，敌人的子弹就飞了过来，迫击炮手们相继毙命。

    日军中队长实在没有见过这么厉害的敌人，心中不免有些慌乱。他知道这么对峙下去，会被敌人消耗光的。他看到敌人的队伍十分分散，决定集中兵力朝着一个方向冲锋，以优势的兵力，首先消灭一个方向上的敌人。

    他拔出了指挥刀，喊了一声：“突击给给。”跳起来跟着士兵们一起向右前方发起了冲锋。

    宁文早就在等着鬼子的中队长出现呢，那家伙一直躲在田埂的后面，才侥幸活在现在。

    鬼子们嚎叫着向前猛冲，简直就是特战队员们的活靶子。

    这里和桃花山不同，特战队员们携带的弹药有限。为了节约子弹，他们现在也不使用机枪了，就用手中的步枪一个个地消灭敌人。

    特战队员们的枪法实在是太准了，鬼子们向前冲了不到50米，就已经被干掉了一半。鬼子的中队长被宁文一枪打在了脖子上，当场毙命。

    侥幸活着的鬼子们实在是经不起这样的打击，他们朝着来的方向拼命地逃窜。

    特战队员们翻身上马，追逐着这些鬼子，将他们一一击毙。

    战斗打了不到20分钟，鬼子们大部分都被击毙了，只有十个几个鬼子躲在了一小片洼地里，继续朝着特战队员们开枪。

    特战队员们只好使用迫击炮，将那些鬼子们轰了出来。

    战斗结束了，特战队员们收缴了鬼子们身上的所有武器弹药。按照高九的要求，他们现在每打一仗，都要节约弹药，尽可能的有缴获，以便接下来对付敌军的主力。

    打掉了这股日军之后，除了往回运送武器弹药的特战队员之外，高九带着其他的队员们继续向前迎击敌军。

    后续的日军部队是日军一个步兵大队的主力部队，跟他们一起行动的还有伪军的一个营。

    不久前，日军接到了前锋那个中队派来的通讯兵的报告，说前方发现了抗日军，他立刻带着部队前去增援。

    当看到前方敌人的骑兵之后，他就知道前面的那个日军中队已经没有了，否则的话，敌人不可能越过前方的日军到达这里。

    日军的大队长马上就判断出前面的敌人十分强悍，以他的经验，前方的日军一个中队被敌人消灭了，那么敌军的兵力至少在500人以上。他立刻下令部队停止前进，原地构筑工事，同时，派人向上级求援。

    他仔细地观察敌军的情况，感到十分疑惑。那些敌人不到100人，他怀疑这只是敌人的前锋部队，应该有大部队在后面。

    因此，他并没有因为看到的敌军数量少，就命令部队发起进攻，他下令抓紧时间构筑工事，防备大股敌人的进攻。

    过了好久，日军大队长也没有看到后续的敌人大部队。敌军的几十名骑兵几人一组分散开来，在距离他们300米左右的地方下了马。

    日军的大队长判断，这些抗日军只是负责监视他们的，以便等待他们主力部队的到来。

    不久以后，那些敌人朝着日军开枪了。日军大队长下令还击，双方展开了激烈地交火。

    几分钟之后，日军的大队长就发现不对劲儿，在这么短的时间内，日军损失已经超过了100人。很明显的，他们对那些抗日军，却没有达到打击的效果。

    日军大队长在这一带活动了这么久，从来没有听说过当地有这样厉害的抗日军。他判断这股敌人一定是外来的，他马上就把这个情况向上级作了汇报。

    日军第132师团的师团长接到了好几份报告，报告说在沧县一带发现了一股十分强悍的抗日军，这些抗日军装备精良，枪法十分厉害，人人有马。他也判断出这股敌人绝不是当地的抗日武装。

    王占奎率领的桃花山游击队，对多路的日军展开了袭击，也给日军造成了很大的伤亡。这些日军同样把这个情况上报了第132师团的师团部。

    第132师团的师团长接到过上级的通报，根据通报中所描述的情况，他有些怀疑出现在沧县附近的这支敌军，有可能是来自山东的桃花山游击队，他立刻要求日军的情报部门对此事展开调查。

    不久以后，日军从抓到的地下党抗日武装的俘虏口中得到了消息，说上级命令他们撤往冀中，负责掩护他们的人，其中就有高九的桃花山游击队。

    第132师团的师团长得到这个情报之后，立刻向北平的华北派遣军总部进行了汇报。

    自从高九等人打掉了第二重炮旅团的重炮联队，华北派遣军就对高九恨之入骨。听到这个消息后，立刻给第132师团的师团长发来了电报，命令他们只留下少量的部队去追赶那些参加暴动的抗日军，集中主力围剿高九。

    第132师团的师团长证实了高九就在沧县附近，他的心里十分兴奋。他认为，这一带都是平原地带，高九等人脱离了桃花山那样的特殊的环境，是无法与强大的黄军抗衡的。对他来说，如果能够消灭高九这种天下闻名的悍匪，远比消灭那些参加暴动的乌合之众来得重要。

    他下定决心，给132师团下属的日伪军各支部队下达了死命令，让他们全力向沧县方向合围，务必要将高九包围在沧县的县城里，将其彻底地歼灭。

    就在第132师团的部队合围沧县的时候，华北派遣军总部给他们发来了电报，让他们在围住高九，确定高九就在沧县县城之后，立即向他们报告。华北派遣军决定派出重炮旅团，其余的部队，以及驻扎在北平的空军第一航空队，参加这次围歼高九的作战行动。

    敌人能想到的，高九自然也做了考虑。

    王占奎等人对多路的日伪军进行袭扰之后，歼灭了大量的日伪军，掩护了参加暴动的地下党抗日军的撤退行动。随后，他们根据高九的指示，朝着北平方向前进。

    高九等人跟日军对峙了一段时间之后，看到日军的兵力太多，而且，躲藏在他们中间的火炮不停地朝着高九等人发射，已经有两名特战队员不幸被炮弹命中牺牲。高九就下令撤退，带着队员们返回了沧县县城。

    地下党方面综合各方面的情报得出了结论，他们知道日伪军现在的目标已经是高九等人了，于是就给高九发去了电报，让他们撤离沧县县城，避免被日伪军合围。

    高九从蒋敬那里得知，大约还有四万多抗日军民还没有撤离，他决定继续坚守沧县县城吸引日伪军的主力，为参加抗日暴动的抗日军民安全突围争取时间。

    地下党方面对此十分感动，要求蒋敬从撤退的抗日军中再抽调一些骨干，帮助高九等人坚守沧县县城。

    蒋敬再次抽调了500名战斗骨干加入了高九的守城部队。

    高九十分欣慰，亲自去看望了这些留下来的地下党抗日军战士们。

    这些战士们原本是可以跟着大部队撤离的，他们知道留在沧县县城里，绝对是九死一生。可是他们看到大名鼎鼎的高九和桃花山的游击队员们，为了他们冀东北地区的抗日军，舍生忘死在这里战斗，大家也都愿意跟他们并肩作战，生死与共。

    在征求了蒋敬的意见之后，高九把留下来的地下党抗日军整编成11个连队，暂时由桃花山游击队的人进行领导。

    蒋敬把这11个连队的地下党员们集中了起来，对他们进行了动员，要求他们团结其他的抗日战士，坚决服从桃花山游击队的指挥，坚守沧县县城，为广大的抗日军民脱离危险争取时间。

    这些地下党员们都纷纷表示服从组织的决定，在未来的战斗中，发挥自己作为地下党员应有的模范作用。

    在这个时代，绝大多数的地下党员们都有着坚定的信念，在部队中能够起到核心作用，对于团结部队、增强部队的战斗力，能够发挥十分重要的作用。

    高九命令桃花山游击队员们，抓紧时间熟悉地下党抗日军的战士们，对他们突击进行战术训练，并且把缴获来的武器弹药发给了他们，极大地提高了这些抗日战士的作战能力。

    就这样，除了王占奎带走的200名桃花山游击队的队员之外，留在沧县县城里的桃花山游击队、地下党的部队、以及姜家父子的游击队，总人数达到了一千六百余人，装备精良，士气高昂，准备与日伪军决一死战。

    就在日伪军即将合围沧县之前，高九叫来了田川和宁文、宁武等人，让他们带领20名特战队员到城外活动，相机袭击敌人。同时交给他们一项重要的任务，一定要保证未来地道出口处的安全。

    田川和宁文、宁武等人出城之后，首先去了县城的西北方向，在那里他们袭击了一支，正在追击撤退的地下党抗日军的伪军部队，缴获了一百多支枪和弹药。田川派出了两名特战队员在地下党抗日军的帮助下，将这批武器弹药运回了县城。

    在未来坚守县城的作战中，最大的困难就是弹药的匮乏。田川等人的做法令高九十分开心。他交代给田川等人，缴获了武器弹药，可以临时先储藏起来，以备关键的时刻能够派上用场。

    这天晚上，高九悄悄地来到了城东南角的那个宅院。

    黄伟的确是个人才，有着挖掘地道的丰富经验。为了加快挖掘的速度，他采用了双人正面掘进的办法，这样挖掘地道，虽然工程量看上去要比那些只能由一人通过的地道要大，但是这样挖出来的地道不仅比较宽敞，同时也便于展开施工，速度反而更快。同时由于地道相对宽敞，通风的问题不需要更多额外的通风口就可以解决。

    黄伟等人等人拼命地挖掘地道，地道的进展很快，短短的两天时间，就已经挖了将近120米。

    高九十分高兴，奖励了所有参加挖掘地道的人，每人20块大洋，并且承诺等到任务完成之后，除了原先答应的奖励他们的50大洋之外，另外再给他们30大洋，每个人给他们凑到100大洋。至于黄伟，高九决定再奖励他100大洋。

    高九对黄伟十分欣赏，在征求了他的意见之后，决定带着他一起上桃花山。黄伟跟高九等人接触之后，对桃花山游击队也有了一定的了解，也愿意加入桃花山游击队。

    在高九的安排下，在日军合围之前，派一名特战队员和郑三炮手下的两名队员，护送黄伟的家人前往桃花山，解决他的后顾之忧。

    高九亲自到地道里面视察了一遍，他看到人手充足，提出了一个建议：那就是加快人员换班的速度，每两个人只坚持作业十分钟就开始换人，这样能够让参加作业的人保持最大的体力。

    黄伟等人经过尝试之后，发现这样的速度又能够加快一些，都对高九的办法表示钦佩。

    高九来了这一趟之后，黄伟等人精神振奋，更加卖命地挖掘地道。

    随后，高九又亲自带人出城，袭击了靠近县城附近的日伪军，缴获了一百多支枪和大批的弹药。

    这天傍晚，大批的日伪军终于对沧县县城形成了合围。

    日军第132师团的师团长根据各方面的报告综合判断，认为高九等人被围在了县城里面，于是就把这个消息向华北派遣军做了汇报。

    华北派遣军高层十分高兴，下令第二重炮旅团明天早晨出发前往沧县，明天上午9点，日军第一航空队派轰炸机轰炸沧县县城。

    当天下午，王占奎等人已经到了北平附近，夜幕降临之后，他们悄悄地来到了日军的北平机场外围，准备在夜间对日军的机场发动袭击。

