    原本，这座灵脉位于晋王的封地境内，如果他想染指灵脉，势必要费一些功夫。

    可是现在一来，灵脉本全部吸纳于这块水晶之中，他便可以相当于将这整座灵脉全部带回南域，可为他节省了好大一番力气！

    “镇南王殿下，这灵脉全被吸收了，咱们那个分成...”

    华卓有些急了，原本他们谈好一九分成的，可谁知这下子灵脉全部被吸了，那这还特么分个屁啊！

    “华家主，你不用急，该你的，本王不会少你的，本王，可不是晋王那种贪婪的小人！”秦北一句话，直接打消了华卓的疑虑。

    灵气被全部吸走，这座灵脉将再无任何价值！

    随后，众人便立马返回地面，守在入口的华家弟子立马迎了过来。

    “家主！您没事吧？”

    见华卓满脸蓬头垢面，华家弟子连忙扶住他。

    “我没事儿，在我们下去的时候，没发生什么事儿吧？”华卓说。

    “这...”

    华家弟子一听，脸上顿时闪过一丝难色。

    “怎么了？”

    见弟子神色不对，华卓的脸上的表情顿时凝固住了。

    “家主...灵脉的事情，晋王已经知道了，并且秦族其他几个亲王都已经来到关中了，并声称要召开灵脉大会，瓜分灵脉，不仅如此，关中大大小小的家族都表示要参加灵脉大会，企图从中分得一杯羹。”

    “什么？晋王已经知道灵脉的事情了？我就知道，这事儿果然瞒不了太久！”

    华卓立马长吁了一口气，幸好他事先与镇南王联络，将灵脉的归属权定好。

    否则的话，现在除了秦族，关中的大大小小的家族都想来分一杯羹，这样一来，他怕是和镇南王一九分的一成都分不到！

    “镇南王殿下，现在晋王已经得知了灵脉的消息，并要召开灵脉大会，要瓜分灵脉，您看...”

    思来想去，华卓决定还是先请问一下秦北的意见。

    “灵脉大会？瓜分灵脉？”

    秦北闻言，心中不由得冷笑了一下。

    “既然如此，晋王召开的灵脉大会，我要是不去参加一下，那未免也太不给他面子了！”

    ......

    第二天，关中秦地，晋王府。

    除了秦族的宁王，燕王，魏王，赵王来到这里外，关中大大小小几十个家族也纷纷来到了晋王府。

    毕竟晋王当初召开灵脉大会可是说了，灵脉，见者有份，他晋王不会那么小气，只要来了，大家便可以商讨着如何瓜分灵脉。

    有不少已经不打算来参加灵脉大会的家族，正是知道了晋王的这番言论后，才决定临时改变主意。

    毕竟，灵脉对于武者来说，诱惑实在是太大了！秦族虎视眈眈，其他的小家族亦是如此！

    偌大的晋王府，一时间热闹非凡，以晋王为首的秦族五王高坐首位，底下尽皆是关中大小家族的家主。

    “晋王殿下，诸位亲王，此次瓜分灵脉，不知诸位王爷打算如何瓜分？”

    席间，关中周家的家主周元忍不住站起来问道。

    他的问题，同时也是所有人最关心的问题，若是秦族五王铁了心的想吞下灵脉，他们也没有任何反抗的机会。

    可但凡有那么一丝可能性，谁却也不想放弃！

    “周家主，你这就此言差矣了，这灵脉，怎么可能没有归属呢？我们大家都知道，这灵脉是华家的矿场内发现的，那就相当于可以说这灵脉是华家的产物，我说，你是不是应该问一下华家主的意见啊？”一个和华卓关系不太好的家族冷笑着开口，意图祸水东引！

    那人话音一落，众人的目光齐刷刷的看向华卓。

    “呵呵，你们别看我，这灵脉是我华家矿场内发现的又如何？匹夫无罪，怀璧其罪，这灵脉，我自知华家可吃不下，更何况今天有诸位殿下坐镇，灵脉的事情，怎么着也轮不到我华家来管啊，一切皆听晋王殿下的定夺！”

    华卓冷笑了一下，如今灵脉全部落在了镇南王的手中，他们所争夺的，不过是个废脉罢了，也正是如此，华卓才能安安稳稳的坐在原地，根本不关心这一切！

    华卓这一番话说完，众人又将目光瞄向晋王等秦族诸王。

    华卓说的不错，这说到底，灵脉的事情，只有秦族的诸王有话语权，他们能不能分，能分多少，这都要看秦族诸王的态度了！

    “诸位，先安静一下。”

    眼看场面渐渐躁动起来，晋王的脸色古井不波，示意众人安静。

    小家族关心灵脉如何分配，他们这几个秦族亲王岂是那么容易谈妥的？

    每个人就像是一匹饿狼一样，恨不得逮到肥肉，就狠狠的上去啃一口。

    “诸位王弟，我们之间可以慢慢谈，不如先定个大概如何？将灵脉一分为二，我们占多少，其他人又占多少？”晋王看向了宁王，燕王，赵王，魏王。

    “晋王兄，要我说，咱们干脆五五分了，省的麻烦。”魏王直接说道。

    同样是五五分，但他们只有五个亲王瓜分，但另一半，却有几十个家族分，哪怕是五五分，秦族五王所能够分到的灵脉也是相当可观的，要远远的超过那些小家族。

    “五五分？哼哼，魏王弟，我们愿意分，是那些家伙的幸运，要本王说，一九分，本王看谁敢有意见！”燕王冷哼一声。

    强者的世界，实力就是道理，不服也没用，大不了用拳头说话！

    打不过别人，那只能自己憋着！

    “我同意燕王兄的意见，一九分，我们多分点不好吗？为什么要给那些人分？”赵王表示也支持燕王的意见。

    灵脉对他们的诱惑是毋庸置疑的，若不是不想闹的太难堪，他们甚至连这一成都不想分给这些小家族！

    “诸位王弟，本王倒是觉得有更好的办法！”突然，宁王灵机一动！

    “哦？宁王弟请说。”晋王示意道。

    “要我说，一九分，不如二八分，反正这对于我们来说影响并不大，但是对于这些小家族的人来说，我们需要一个唱红脸，一个唱黑脸，由燕王弟开口，决定灵脉为一九分，再由晋王兄开口，提到二八分，如此一来，不仅我们得到的灵脉没有损失太多，反而却会让这些小家族死心塌地的记着我们的好，这何乐而不为？”

