
　　小妖精去护国寺？？？

　　杨巅峰头皮发麻。

　　转身便往门外跑去。

　　鹿鹿呆呆的看着他：“咦，我没有告诉他，球球不是精怪吗？”

　　陆怀姜一脸狐疑：“她不是猫妖？”

　　陆怀姜瞧见她猫里猫气的，他都以为对方是只猫妖呢。

　　鹿鹿一脸无辜：“不是啊。她身上又没有妖气。”

　　不过此刻杨巅峰已经走远，鹿鹿也不曾将他叫回来。

　　“那我们安排一下，明日上九重天吧。”鹿鹿心里惦记着破曦，便直接回了仙草中温养。

　　而此刻的杨巅峰却是策马扬鞭直接朝着城外追去。

　　一张脸白了又白。

　　球球去护国寺了？？

　　球球一个猫妖去护国寺了？

　　阮三姑娘这是什么意思？？她发现什么了吗？

　　杨巅峰心头发麻，想起那张毫无心机的脸便心头一阵阵抽痛。

　　球球！

　　一路疾驰到护国寺山脚下，便瞧见伺候球球的丫鬟正站在山脚下。那丫鬟瞧见杨巅峰神色一慌，顿时慌了神。

　　“看来，杨家是容不下你了。”杨巅峰面色幽深。

　　“你是逃荒而来，杨家收留你，你竟是做外人的探子。”

　　那丫鬟本就心头发慌，此刻竟是噗通一声便跪在了脚下。

　　“公子饶命，公子饶命。奴婢并未做阮姑娘的探子。只是阮姑娘说公子心悦于她，夫人又想要与阮家结亲。她以一副女主人的架势，询问球球姑娘之事，奴婢这才告诉了她。”

　　丫鬟满脸惊慌。

　　那阮姑娘给了她不少好处，她想不过是些寻常的消息，便告诉她了。

　　包括球球突然出现在杨家，没有任何过去，连说话都不会，犹如一张白纸似的出现。

　　以及球球每天夜里都会从屋中偷偷跑出来，不睡觉，坐在月光下打坐。

　　她将此事告诉了阮姑娘，阮姑娘后来还请了个高僧，具体做了什么不知道。但她今日便急匆匆上门邀请夫人和球球姑娘上护国寺了。

　　“球球可有什么异样？”杨巅峰咬紧了牙齿。

　　“球球姑娘原本精神不错，方才在山脚下时突然昏昏欲睡。“丫鬟白着脸小声说道。

　　杨巅峰气得嘴皮发麻：“来人啊，将她关起来。”

　　说完，便大踏步朝着山上跑去。

　　护国寺门前有许多台阶，以她们妇孺的力量只怕还未进山门。

　　杨巅峰额间冷汗大滴大滴往下落。

　　一直往上爬，越是爬，一颗心也越是沉落谷底。

　　想起那双灵动无辜的双眼，他心间麻木的几乎要碎了。

　　这一刻，他才明白，自己对球球竟是多了些一样的情感。

　　此刻越跑越快，膝盖不小心磕在台阶上，刺痛都没有一丝感觉。

　　直到……

　　临近山门时。

　　突然听见脆生生的一句问：“我好晕啊，头晕眼花。阮姑娘，你为什么非要拉我上护国寺啊。我没什么要求的，我想歇一歇。”小姑娘语气中还含着几分少见的烦躁。

　　“阮姑娘，你这么急躁做什么？只是正好十五来上个香罢了，球球不舒服，你拽着她做什么？”郑夫人也带了些怒意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1360章 佛前一只妖免费阅读。https://xs.23sk.com 