
　　老祖们立即点头道：“听明白了！”莫里斯闻言，试探道：“那现在就出发？”老祖们摇了摇头道：“等等！”

　　“我圣地弟子还没有过来。”

　　清风点头。

　　开口道：...

　　“来了就立即出发！”

　　莫里斯闻言，心中暗道：[还有人？来的不只是这些强者？也对，毕竟这死灵之门开的如此之大！]

　　思考见，亡灵之门传来剧烈的咆哮声，莫里斯转头一看，随后就看见几乎和亡灵之门一样巨大的船只，正在通过亡灵之门。

　　一艘，

　　一艘，

　　又一艘，几分钟后，莫里斯无比震撼的看着布满天穹，足足拥有上千艘的巨型万米飞船，他还早早就发现这些飞船周围，还有不少圣地弟子，他们脚踏飞剑，气势凌人！

　　[这就是冥府的底蕴吗？一天时间足够了，肯定足够了，甚至不需要一天的时间...就这兵力，甚至能够在现世进行一场诸神黄昏了！]

　　[要是懒惰阁下来的不是我厄色殿，我会不会也在这肃清对象之一？]想到这里，他的身躯都有些颤抖了起来。

　　于清风眼看都到到齐了，开口道：“莫里斯通知你的亡灵军团，带路吧！”

　　听到清风叫他名字，莫里斯声音一颤道：“好，好的！”

　　他催动神力。

　　大声喊道。

　　“十二大亡灵兵团，听令！向冥婪殿前进...”

　　峡谷中无数亡灵，同样也是无比震撼的看着巨型万米飞船，听到莫里斯的话，他们立即反应了过来，做好阵型...

　　飞速坐上坦克！

　　吉普车。

　　大卡车..

　　子弹迅速上堂，随后朝着西北方向驶去。

　　于清风看见这一幕，看了一眼老祖们，老祖们见此立即喊道“跟上他们！”紧接着他们带着莫里斯和清风迅速消失在了原地，来到了飞船上。

　　清风打开系统背包！

　　矗立船前！

　　面朝前方。

　　安放地皮...

　　...

　　地面上十几万坦克，吉普车，大卡车，迅速行驶而过，地面颤抖，天空中更是拥有万米巨舰，数万人御剑飞行！

　　浩浩荡荡朝着冥婪殿方向而去。

　　这种阵仗。

　　毫无掩饰。

　　很快就引起诸多亡灵领主的注视！

　　斯色殿，嫉妒权柄领主，阿瑟，托玛士看着面前传来的投影，惊骇道：“莫里斯这混蛋不是说要保持中立吗？”

　　“这像中立的样子吗？”

　　“这飞船。”

　　“哪里来？”

　　“竟然还有活人，他与外界诸神联合了？找到了死灵赞歌之书？他不是最痛恨外界诸神了吗？难道都是装的？”

　　“不对，不对！”

　　“他的灵魂核心我可是看过的，灵魂核心难道还能作假？”

　　“得要联系下其余领主！”

　　...

　　半个小时后，清风他们来到了一处，紫黑色山丘上，山丘远处有一座，高大，恢弘，漆黑诡异的大殿。

　　大殿四周，

　　无数亡灵，

　　整齐排列，手中拿着AK，瞄准前方！骨头嘎吱嘎吱作响！

　　于清风看着大殿对莫里斯，开口道：“这就是冥婪殿？哈里森，格纳领主的地盘？”

　　“对，这就是哈里森的冥婪殿，他是掌握最多贪婪权柄的领主！”莫里斯回应道！

　　清风沉吟了下，随后立即安放地皮，将整个冥婪殿覆盖得严严实实，覆盖完毕之后，他心中满意道：[这快地区，我的了！]

　　就在这时，一道惊怒吼声猛然从冥婪殿内传来，“莫里斯！你不是说保持中立吗？你这是什么意思？”

　　紧接着天空突然变得无比漆黑，一道万米巨型黑色骷髅，悬浮在空中！

　　于清风看着那巨型骷髅，眉头微微一皱，不禁开口道：“怎么是黑色的骨头，他身前是不是有些营养不良？还是骨头全部坏死？”

　　莫里斯：...

　　老祖们：...

　　清风对莫里斯询问道：“贪婪权柄，具体什么能力？”

　　“懒惰阁下，贪婪权柄污秽杂乱，所以骨头呈现黑色！至于权柄：贪婪一切。色，财，权利，实力，力量！能力：蛊惑人心，诱骗，幻境，有些类似邪神”莫里斯解释道。

　　四周无比寂静，清风和莫里斯得对话，轻易被哈里森听到！

　　天空那巨大黑色骷髅，如同烟尘一般，消散！一个和莫里斯差不多大小的黑色骷髅，矗立在冥婪殿上空。

　　梵天老祖，轻笑道：“原来只是个样子货，呵呵，想必应该是见我们来势汹汹，使用幻境，壮壮胆子吧，我还在想，这个世界上还有如此巨大的人吗？”

　　一针见血。

　　说来哈里森也是一脸懵逼，原本坐在家里好好地，突然收到其他领主传来的讯息，说什么莫里斯领主，似乎要带兵攻打其他领主了。

　　声势浩大..

　　气势凌人。

　　家底似乎都搬出来了，起初他并不在意！因为他了解莫里斯。

　　当初他的...

　　灵魂核心，哈里森也看过，他还是莫里斯的好兄弟，所以他有信心哪怕莫里斯不保持中立也不会找上他。

　　直到一位领主说：“莫里斯好像朝着哈里森所在的方向赶来。”起初他不相信，可是感知了下之后，瞬间就意识到事情的严重性。

　　看见那巨型舰船，以及那将近五六百万人的兵力，直接给他吓懵了。ŴŴŴ.23sk.com

　　哈里森声音有些颤抖，气愤道：“莫里斯，我们不是兄弟吗？你不是说保持中立吗！难道你要说话不算话？”

　　“还有，他是谁？”哈里森指了下，莫里斯身旁的傲慢。

　　清风闻言，乐了。

　　看莫里斯。

　　心中暗道...

　　[好家伙，人家是你兄弟，你二话不说就吧第一个目标定给他了？]

　　莫里斯，修，感受到了于清风的目光，有些不好意思道：“长痛不如短痛，哈里森这兄弟，我会记住他的！”

　　哈里森：....

　　于清风控制傲慢，脚踏虚空向前走去，自我介绍道：“在下冥府七大罪之一，傲慢，今日前来平定亡灵界，收集死神权柄！”

　　“七大罪？傲慢？冥府！”哈里森轻声自语了下，反应过来后顿时就蒙了，一直在暗中观察的各位领主也都懵了。

　　反应过来后。

　　心中焦虑。

　　有些害怕....

　　他们听得一清二楚，平定亡灵界，收集死神权柄！亡灵界为什么乱，权柄在谁哪里？都在他们哪里啊...

　　...

　　【ps：今天三章失败，倒霉透了，拉了五次肚子，收拾房间，还把水壶弄倒了，地面全是水，然后写文，一个手贱，大纲被我删了，全没了。心态差点崩了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第五百八十二章，冥府七大罪之一，傲慢。免费阅读。https://xs.23sk.com 