    五人露营在空旷无人的山顶，四周传来虫鸣，夜空在头顶闪烁。

    “不可思议，仿佛整个世界只剩我们。”清野太太坐在椅子上，眺望银河。

    五月末的夜晚山顶，篝火驱走寒意。

    火舌摇曳，将众人的侧脸或正脸，映照成明黄色。

    “美姬和小凛回答完了，接下来轮到你了，渡边君。”九条太太兴趣盎然。

    “对美姬和清野同学的看法？”渡边彻问。

    “先说这个吧。”九条太太一副姑且先这样的表情，大有彻夜长谈的趋势。

    渡边彻打量九条美姬和清野凛。

    九条美姬架着修长的美腿，笑吟吟地回望他；

    清野凛身前放了书，但她没看，同样看着他。

    “让我斟酌一下词句。”

    “嗯，这样对你的人生安全有好处。”清野凛一本正经地说。

    她和渡边彻同时笑起来。

    这样的对话，去年出现好多次。

    事情发生在一年前，却觉得过去了很久很久，现在说出口，有一种追忆似水年华的岁月感。

    九条美姬看了两人一眼，喝一口茶。

    渡边彻想了一会儿，说：“美姬高傲、不叫道理、冷酷，想要的东西没得不到，就会毁掉。”

    “全是缺点？”九条太太好奇地问。

    “当然有优点，只不过就算这些缺点，也有她迷人的地方。”

    “说说看。”九条美姬轻抬下巴。

    “高傲，但对我一个人迁就，甚至吃我吃过的东西。”

    “啊！”清野太太轻呼一声，脸上露出不能接受的表情。

    “情侣之间很正常？大概。”渡边彻笑着说，“还有，她不讲道理，但交往之后，就变成女友的任性，只要我好好说，她大多数都会答应；冷酷，但偶尔是假装冷酷，忍不住笑出来的时候，很可爱。”

    “还有这样的一面？”九条太太惊奇道。

    听完渡边彻的话，九条美姬想起在岩手县的新年。

    那天清晨，她有生以来第一次骑摩托车，还是使用很久的本田小狼。

    乡间小路；路边清澈的水渠；远处山棱上的白色风车；腰上渡边彻搂自己的力度。

    除了一开始车骑进水渠，其实当时没发生什么大不了的事，她却一直记得很清楚。

    “美姬是一根有毒刺的藤蔓，主动接近，会受伤，甚至死亡。”渡边彻继续说，“但当赢得她的爱，她会只对你一个人收起她的毒刺，在藤蔓上，开出只属于你一个人的花。”

    九条美姬一言不发地看着渡边彻。

    “那你多爱她？”清野太太问渡边彻。

    四人看着他，渡边彻没有立即回答。

    他啜饮一口红茶，缓缓咽下。

    温热的感觉，从喉咙缓缓移向胃部，又从胃部扩散想全身。

    他又喝了一口，说：

    “我可以说‘比山高，比海深’，可以说‘就像眼前的星星，它们存在多久，我就有多爱美姬’，但这些只是文字游戏，再漂亮的话，也无法描述爱的深度。”

    稍作停顿，他接着道：

    “我不知道我有多爱美姬，但我知道，我这一辈子都不会离开她。”

    “不错啊。”九条太太笑起来，“美姬，你感觉呢？”

    九条美姬脸上没有出现任何表情，高傲、得意、轻蔑、不屑，全没有。

    空旷的露营地陷入寂静，柴火噼啪作响，虫鸣刺耳。

    “爱的深度无法描述，”九条美姬在寂静中开口，“但单纯说谁爱得更深，绝对是我。”

    “啊啦，美姬这么大胆？”清野太太轻遮嘴角。

    “不大胆，实话。”九条美姬表情淡然，“在用情的深度上，男人根本比不上女人。比如说我，还有某些人，认定某人后的执着，要么把世上的一切烧成灰烬，要么把自己烧成灰烬。”

    渡边彻心里一跳，看向九条美姬。

    九条美姬也正看着他。

    那双清澈冰冷的瞳孔里，篝火火光摇曳，像是真的把什么东西无情地焚烧。

    “身上全是火锅的味道，去泡温泉吧。”九条太太突然站起身。

    “这次直接换睡衣？”清野太太没问为什么，附和道。

    “嗯，今天走累了，早点休息，明天去划船、去探险。”

    清野凛从帐篷里拿了衣物出来，看渡边彻坐在那没动，问他：“你不去？”

    “等会儿。”渡边彻轻声回答。

    “嗯。”

    她们走后，渡边彻独自坐在空旷的露营地。

    四周悄无声息，孤零零他一个人。

    ◇

    五月二十九日清晨，渡边彻睁开眼。

    头顶是低矮的帐篷，耳边传来清脆的鸟叫声，能闻到青草的芳香。

    他起身走出帐篷，天空寥廓，白云像是油漆工在蓝天上随意粉刷的几笔。

    昨晚和九条美姬的第一次冷战的烦闷，一扫而光。

    今天是交往纪念日，必须保持愉悦的心情。

    稍稍舒展身体，他沿着山脊开始晨跑，同时查看一周年签到奖励。

    【签到天数：九条美姬·一年】

    【玩家获得签到礼包】

    【金钱·二十亿円】

    【魅力五折兑换劵*1】

    【智力五折兑换劵*1】

    【物品：挚爱玫瑰】

    【技能：命令（入门）】

    渡边彻点开物品和技能说明。

    【挚爱玫瑰：九条美姬的守护花，种子滴上主人的血，将它种在花园里，一生守护】

    【命令（入门）：你可以命令智力1-2点的生命】

    渡边彻跑向森林，树干笔直，细而高。天光如激光一般，从茂密的树叶间射下来。

    他看向枝丫的鸟儿：“过来。（命令）”

    鸟扑棱翅膀，落在渡边彻伸出的手指上。

    等他带着满身的露水回到露营地，清野凛已经起来了。

    她拿着衣服，正准备去温泉洗澡。

    “昨天又是坐车，又是爬山，亏你起得来。”渡边彻说。

    “新环境，睡不着。”清野凛看着他肩上的漂亮鸟儿，“连鸟都开始骗了？”

    “为什么不说‘连鸟都挡不住你的魅力’？”

    “说法因人而异。所以呢，这到底怎么回事？”

    这只小鸟非常漂亮，全身红色，唯独头顶生了一根黄色的羽毛，昂首挺胸，像是戴着皇冠的皇后。

    渡边彻辛苦找到的。

    “原理不清楚，但它好像能听懂我的命令。”渡边彻说。

    “看来你真的有精神病。”清野凛用担忧的眼神看着他。

    “......”

    渡边彻扭头对鸟儿说：“宝贝，去天上转一圈。（命令）”

    鸟儿“啾啾”叫了两声，挥动翅膀，以极快的速度冲上天空。

    它以蓝天为背景，俯冲翱翔上升的身影，赏心悦目。

    过了每一会儿，鸟儿重新落在渡边彻的肩头。

    清野凛手抵下巴，沉吟道：“小泉青奈穿越时空、你被霸占身体、变成猫、命令鸟，你真的是超能力者？”

    “你不也是吗？能看穿谎言的清野同学。”渡边彻笑着说。

    “我们两个果然与众不同。”清野凛放下手，好看地笑起来，“这鸟你打算怎么办？”

    她不在意什么超能力者，但渡边彻和她成为同类，唯独这个事实，让她很高兴。

    “今天是我和美姬的交往纪念日，准备送给她。”

    “它能听懂美姬的话？”

    “我让它听不就行了？等一下，你刚才直接称呼她美姬？”

    “称呼而已，我到现在还称呼你渡边同学呢。”清野凛毫不在意，“我们两家关系好，她们家全是九条，我不喊她美姬，别人怎么知道我喊她？”

    “这么说，她以前用‘凛’称呼你？”

    清野凛点头。

    “关系真好。”渡边彻说，“美姬只有偶尔才称呼我的名字，羡慕。”

    “谎言。你和我一样，不是在乎称呼的人。”清野凛肯定道。

    “跟你说话真没意思。”

    “这句话也是谎言。”

    “结束。”

    渡边彻走向篝火，准备生火煮饭，清野凛去温泉洗澡。

    篝火点燃时，鸟躲得远远的，站在九条美姬她们的帐篷顶。

    正往里面添柴，身后传来帘子掀开的声音。

    渡边彻回头看去，九条美姬穿长袖长裤的睡衣走出来。

    “今天起这么早？”

    “睡不着。”

    “怎么了？”渡边彻关心地问。

    “没怎么。不习惯身边有人。”九条美姬语气冷淡，她扭动脖子，深呼吸山里的新鲜空气。

    渡边彻拿出饭盒，往里加入纯净水，放在篝火上煮，接着，又点燃瓦斯炉，准备煎鲑鱼。

    “对了。”他把火关小，回过头说：“有礼物送给你。”

    “嗯。”

    “下来。（命令）”渡边彻喊了一声，鸟儿飞到他手上。

    “晨练时在森林里发现的，能听懂我的命令。”说着，渡边彻又对鸟儿命令，“以后听我们俩的话，知道吗？”

    鸟儿展开翅膀，啾啾了两声。

    “你试试。”渡边彻笑着对九条美姬说。

    九条美姬冷淡地看着他，昨晚的事，在她心里还没过去。

    ‘我这一辈子都不会离开她’——她已经不是去年修学旅行时的她，不再满足这点，想要更多，想要渡边彻真正的爱。

    “去她肩上。（命令）”

    鸟儿扑棱翅膀，从渡边彻肩头飞起，画出一道漂亮的弧线，落在九条美姬的肩上。

    九条美扭过头，看着自己的肩膀。

    鸟儿歪着小小的脑袋，看着九条美姬。

    “给它取个名字？”渡边彻把火开大，继续煎鲑鱼。

    九条美姬看着鸟，说：“下去。”

    鸟儿飞离她的肩膀，扑棱扑棱回到渡边彻肩膀。

    “回去。（命令）”

    鸟儿又扑棱扑棱飞回九条美姬的肩膀。

    “下去。”

    鸟又回到渡边彻肩膀。

    “回去。（命令）”

    鸟落在九条美姬肩膀。

    “下......”

    “好了好了。”渡边彻赶紧说，“虽然只是一只鸟，但也不能这么欺负它，它可是我送你的交往纪念日礼物之一。你要是生气，踹我一脚，要么揪我耳朵。”

    九条美姬没看他，盯着鸟儿看。

    “从今天起，你就叫皇后。”她用手抚摸那根黄色的羽毛，“到我手上来。”

    看不清「皇后」有没有展翅，好像轻轻一蹦，就落在了九条美姬纤细雪白的手指上。

    “这又是什么道具？”九条美姬问。

    “鸟......「皇后」不是道具，可能是这座山的妖精。”

    “可能？”九条美姬像是轻蔑、像是生气地哼了一声。

    “你快去洗漱吧，对了，把她们也叫起来。”

    两位太太醒过来，三人拿着衣服去了温泉。

    去的时候分成两组，回来是一起回来的。

    早饭有煎鱼、蔬菜沙拉、米饭，还有味增汤，很简单的岛式早饭。

    五月底的山顶清晨，空气清凉，喝味增汤刚刚好。

    “手艺一般，不要嫌弃我。”渡边彻说。

    “没关系，野餐味道就算一般，吃起来也很好吃。”清野太太的话，不知道算不算称赞。

    “早餐的事先不说，这只叫「皇后」的鸟是怎么回事，渡边君？”九条太太问。

    “晨跑的时候，在林子里遇到的，或许知道今天是我和美姬的交往纪念日，特意来祝贺？”

    “说的那么浪漫，只是一只鸟。”九条美姬吃着煎鱼。

    “这只是礼物之一。”渡边彻说。

    “哦？”九条太太好奇，“还有什么？”

    “这件事请允许我保密。”

    “只告诉美姬？”清野太太问。

    “只告诉美姬。”渡边彻肯定。

    话题又重新回到「皇后」身上。

    两位太太对它非常好奇，问是什么鸟，又问哪抓的，最后还商量不要急着盖别墅和露营场，先让人抓几只回去做宠物。

    吃完早饭，五人散步去湖边。

    沿着山脊一直走，天高地远，犹如漫步在世界尽头。

    「皇后」一会儿飞得不见踪影，一会儿又从想不到的方向飞回来，欢快地对九条美姬叽叽喳喳。

    走了半小时，看见一片开满野花的山坡。

    白的、黄的、蓝的、粉的，一朵挨着一朵，整个山坡全是，令人眼花缭乱。

    “吃完午饭，来这儿画画，睡午觉！”清野太太开心地说。

    “小心蜜蜂蛰你。”九条太太开玩笑道。

    “我有草帽，到时候盖在脸上。”

    “从帽檐飞进去呢？”

    “哪有那么聪明的蜜蜂啊？”

    “你看「皇后」，这个地方说不定有灵性，动物都很聪明。”

    两位太太高兴地交谈。

    清野凛累得不想说话；九条美姬一言不发，思考着什么；渡边彻落在最后面，时而看看风景，时而望着九条美姬娇美的背影。

    走到山脊最高处，前方是一道下坡，坡下就是湖。

    湖水平静如镜面，湖水蔚蓝，倒映着蓝天和堆积的白云。

    简单的景色，却让人赏心悦目，心旷神怡。

    “山顶湖啊。”渡边彻自语。

    “嗯，这里以前是一座火山。”清野太太说，“不错吧，我让买的。”

    “阔绰。”渡边彻表示钦佩。

    “你是故意的？为什么不夸我投资眼光好？”

    “这不是还没挣钱吗？万一亏了呢。”渡边彻说。

    “亏了就建成私人露营地和别墅。”

    “非常阔绰！”渡边彻再次表示钦佩。

    众人下坡，来到湖边。

    湖边是石子，没有淤泥，偶尔有浪头打过来，石头被冲刷得平滑透亮。

    站在近处，仿佛面对的是大海。

    “去坐船吧。”九条太太领头，五人走到船停泊的地方。

    两条木船，每条船上有救生衣和桨。

    “我们两个青年女人一组，你们三个一组，可以？”九条太太说。

    按照太太们的想法，最好是能让清野凛和九条美姬一条船，但没有渡边彻，那是不可能的事。

    “我和你们一组。”清野凛说，“今天是他们的交往纪念日，让他们独处一会儿。”

    清野太太看着九条太太，九条太太想了想：“好，小凛你和我.....”

    “等等。”九条美姬突然开口，“你和我们一起。”

    清野凛有些讶异地看着她。

    她提议让两人独处，觉得自己今天不对劲，没想到九条美姬居然比她还不对劲。

    何止清野凛，连渡边彻、还有两位太太，都被九条美姬的话震惊了。

    清野凛回过神，点头说：“好。”

    渡边彻看着九条美姬，九条美姬深深看了他一眼。

