
　　站在河道之上，段天明打量着下面那一个个或者巨大，或者形状怪异的石头，心中很是想不通。

　　为了一块石头，两家人大打出手，难道说，石头只是个引子，长久的积怨才是发生人命案的根源。

　　放眼望去，这些石头，就是一些普通的花岗岩，修建房屋的材料而已，并无什么贵重的，值得动手的地方。

　　或者说，马运山的弟弟马连山，已经是当地一霸，连在河道里面捡点石头，都要经过他的同意么？

　　仔细想想也不对。

　　若真是这样，那包子摊掌柜一定会说，马连山欺压百姓。不会专门提出来，说他们是为了一块石头而发生争执。

　　很显然，所有的问题，都是那块石头。

　　不过，作为案子牵连的东西，那块石头一定被县衙收了起来，自己又不能表明身份，想要看见这块石头的可能性不大。

　　“蓝田产玉，这马连山又是开玉器作坊的。他的那名婆娘，应该也对玉石有所认识。会不会是一块上好的玉石，让两家人大打出手？”盯着下面的河道，一名校尉说道。

　　“应该不会。”段天明摇了摇头，“我来的时候，对于蓝田玉的产地也详细的查询了一番。正如那名包子铺掌柜说的那样，蓝田的玉石，集中出产在县城之南那个叫做玉川的秦岭山沟里。这县城以东，从来没有出过玉石。”

　　“那会是什么石头，引起一番血案来？”

　　“走，我们去下面的河道里面看看。”

　　说着，几人蹲下身子，从那两丈多高的河堤上面溜了下来。

　　“呀，上面看的不是很清楚，这河道里面，还有不少的淡水鲈鱼啊。”一名校尉惊叫一声，对着近在咫尺的一条手掌长短的淡水鲈鱼就抓了过去。

　　水潭，就是河鱼的主战场，哪里那么容易得手。

　　尾巴一甩，就钻进了河底的石缝中，不见踪迹。

　　“钻进石缝就以为我没有办法了吗？小时候，在老家的河道里面，我可是摸鱼高手呢。”校尉笑着，干脆脱了鞋袜，就要走进那膝盖深浅的水潭之中去。

　　微风习习，小鸟鸣叫。这柳绿花红的四月天气，加上这清澈见底的潺潺溪水，很难不勾起常人那一份久违的童心。

　　即便是冷面无情的东厂校尉，也会有着常人一般的喧闹之心。

　　“还摸鱼高手，你是看见这处水潭，是想下去玩闹一下吧？”段天明嘿嘿笑着，也开始脱鞋。

　　“说我呢，你还不是一样。”校尉反驳一句，一只脚已经踩进了水潭。

　　“哎呀，这河水怎么这样冰冷刺骨？”发出一声痛苦的尖叫，校尉就要从水潭里面拔出脚来。

　　可这溪水实在是太冰冷了。

　　刺骨的寒冷侵蚀着小腿，使得小腿一阵阵的抽筋起来，身体顿时失去平衡，整个人倒在了水潭里。

　　一阵手忙脚乱的胡乱噗通，加上边上段天明和另外一名校尉的伸手援助，满身河沙的校尉被拉了上来。

　　脸色青紫，嘴巴不由自主的上下颤抖着：“冷，这河水太冰冷了。”

　　“将衣服脱下来拧干。”段天明急忙吩咐着。

　　“嗯。”校尉应了一声，慌忙脱下外套，抖了抖上面的泥沙。

　　时值四月，气候宜人，阳光也是隐隐的有点炽热。这冰冷刺骨的溪水，却是太让人感到意外了。M.23sk.com

　　抓鱼不成，自己洗了个凉水澡，说出去还真是一个大笑话。

　　“当啷”一声，一个核桃大小的石头，从长衫的褶皱处掉了出来，在地上翻滚了几下，碰在旁边的巨石上停了下来。

　　“你这人不地道。大家一起行动，你却偷着吃鸡蛋。”看着那手中提着湿漉漉长衫的校尉，段天明蹲在一块巨石上，幸灾乐祸的嘿嘿笑着。

　　“哪有。我倒是想偷吃鸡蛋，那也得有机会啊。”

　　“没有偷吃？那你给自己怀里揣一个鸡蛋？”

　　“又糊弄我。连个鸡蛋皮都没有，还说鸡蛋。”校尉知道段天明故意逗自己，不以为然的抖了抖手中的长衫，放在了脚下洒满阳光的巨石上。

　　“不是鸡蛋，哪是什么？”段天明指了指前方那刚刚滚落的小石子。

　　顺着段天明指着的方向，另外一名校尉走了过去，弯腰捡起石子，仔细的观察了一下，又举了起来，对着太阳瞅了瞅。

　　“这石子，好像是透明的，里面隐隐有一层绿光。”校尉喊了起来。

　　“有绿光？给我看看。”段天明光着脚丫子，就从巨石上面跳了下去。

　　匆忙接过对方手里的那块石头，对着天上的太阳，就仔细的瞧了起来。

　　刺眼的阳光，透过那石头的外皮穿透进去，里面真的有隐隐的翠绿色的光线浮动。

　　也不管手中的石头到底是什么东西，贵重不贵重，段天明直接将其放在了身后的巨石上面，又弯腰端起一块碗口大小的石头，就狠狠的砸了上去。

　　“哗啦”一下，碗口大的石头四分五裂，变成了碎渣散落开来。

　　那块核桃大小的石头，“嘎嘣”一声，也从中间一分为二，静静的躺在巨石上面。

　　阳光下，那断裂的石面一片翠绿，犹如那岸边的麦田一样，充满生机。

　　段天明心头大惊，拿起两半石块，仔细的打量着。

　　若是自己没有看错，这不是一般的石头，这是一块极品的翡翠原石。

　　极品的翡翠有多珍贵，段天明不知道。

　　但是这块石头被砸开以后，里面的颜色，和厂公大人手指上的那枚墨绿色的玉扳指，简直一模一样。

　　记得在一次东厂聚餐的酒桌上，肖尘专门和厂公大人问起了此事，说厂公大人整天将玉扳指戴在指头上，是不是很珍贵。

　　厂公大人随意的笑了笑，只淡淡的回了一句：“珍贵与否不知道，不过是皇上御赐的，就一定要戴在手上。”

　　整个大明王朝，皇上赐出的东西不是很多，尤其这种玉器之类的，更是屈指可数。

　　其珍贵程度，不言而喻。

　　马沟镇这个不起眼的河道里，竟然发现了这种珍贵的石头，却是让见多识广的段天明，也是万万没有想到。

　　“若是这起人命案所牵扯到的石头，和这块小石头的品质差不多，倒是可以肯定，这是一起夺财害命的恶性案子了。”抬着右手，段天明将手中的碎石在阳光底下刻意的晃动了几下。

　　“这种绿色的石头，很贵重吗？”

　　段天明点点头：“这是翡翠原石，价值不菲。若是加上精湛的工艺，雕刻出来的成品，不说价值连城，也相差无几。”

　　“这么贵重？”两名校尉对视一眼，同时张大了嘴巴。

　　“这颗翡翠原石，不但推翻了马沟镇不产玉石的说法，更是让我断定，此案绝对不会轻易了结。”段天明卷着裤腿，一脸沉重的道。

　　“段役长为何如此断言？”

　　“马连山以经营玉器作坊为生，他的夫人都可以为了一块石头不惜闹出人命，他自己怎会不知道那块石头的价值？马沟镇从未产玉，这处河道接下来一定会被他们圈起来，不许他人靠近。”段天明道。

　　“这么说，担心消息外泄，此案他们也一定会想方设法的在蓝田县衙压下来？那么，那一身正气的落魄书生，若是执意上告，岂不是会遇到危险？”

　　“遇到危险？”段天明一怔，“对，他极有可能被杀人灭口。不，这一群前去县衙告状的人，都有可能遇到危险。”

　　“那怎么办？我们亮出身份，即刻去解救而他们？”落水的校尉拉起石头上那半干的长衫，就开始往身上套着。

　　“东厂的身份线不能暴露，我们去县衙，先看看情况再说。”

　　几人匆匆爬上河堤，翻身上马，朝着蓝田县城的方向疾驰而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第566章 先救人要紧免费阅读。https://xs.23sk.com 