    是谁——

    惊动了伟大的王！

    七星级巅峰巨兽，花甲重蜥的王，一怒之下产生的威势足以让常人瑟瑟发抖。

    虽然有着光栅阻隔，有着炎黄军教官队的保护……

    但这些能够考入飓风学院的优秀新生们，在如此近距离面对一头7星级巅峰巨兽的发怒，心中也是重重一颤。

    特别是那些女生，强忍着心中恐惧，睫毛微颤。

    如果不是教官还在凶狠的盯着她们，恐怕已经忍不住跑开了。

    “吼——”

    是谁！

    气焰滔天的王画家睁圆了眼睛，借着尾巴拍打地面的力量猛地吐出长舌，傲然抬头扫视四周。

    “姐姐……”指挥学院的绝美双胞胎妹妹墨漫，咬着嘴唇眼中带着微微的恐惧。

    墨雨看着妹妹小害怕的神色，目光柔和的微微摇头，示意安心。

    同为指挥学院，却在另一个方阵队首的风云新生曹峥嵘，眼神深邃的看着这头发脾气的巨兽，目光毫无波动。

    虽然现在他打不过，但是他堂堂三代将门曹家之后，还不至于被一头7星级的巨兽给吓到。

    以现在的超能与基因武道双修的状态来看。

    一年……

    最多一年！

    他绝对可以这头花甲重蜥王掰掰腕子。

    “吼——”

    吸溜……啪！

    王画家转动的脑袋在顺时针看向某个方位时。

    吼声戛然而止。

    收回的舌头甚至比弹射捕食时还要快，同时因为速度过快而抽打在自己的脸上。

    但王画家不愧是享有正式编制的巨兽头子，愣是忍住痛没有喊出声。

    只是保持着那个威风凛凛的姿态，一动不动。

    就和假蜥蜴一样！

    先前有多惊天动地，现在就有多安静如水。

    嗯？

    这强烈的反差感，让众人一愣。

    墨雨、墨漫两姐妹连脸上的表情都是一样的，忽闪忽闪的眨着大眼睛。

    怎么了？

    一秒、三秒、五秒过去。

    王画家一动不动。

    新生们也从刚刚的震撼中清醒过来，开始顺着王画家的眼神看去。

    一对能尽览180°视野的眼球，此时焦距全都集中在看台某处。

    这眼神的方向……

    那不是陆泽吗？

    王画家这么快就锁定躁动源头了？

    不愧是通人性的巨兽，实力超群。

    可是，你为什么不继续叫了？

    ……

    陆泽看着王画家，看着这头拥有恶臭大招的迷雾巨兽，他的印象还是很深的。

    咯吱。

    因为陆泽多喝了两口奶茶，磨砂质感的杯子顿时有些凹陷。

    150米外，王画家的眼珠子猛地一颤，但强行忍住了身体躲闪的冲动。

    陆泽眨了眨眼。

    此时，偌大的飓风训练场形成了一个诡异的画面。

    5000人分割成了上百个方阵。

    可这些方阵，连同带队的教官，甚至连学院巨兽王画家都看向同一个方位！

    被这五千多双视线注视，饶是陆泽的城府，也感觉有些微微不适。

    毕竟现在可不是演讲环节。

    但现在……

    怎么能随意中断军训呢？

    陆泽皱起眉，起身。

    五千多双视线随着陆泽的动作一同移动。

    他们眼中的那位不知天高地厚的首席同学，依旧是那张淡然脸，依然是那左手抄着兜，右手握着奶茶的狂拽姿态。

    陆泽笔直向前走去，在即将撞向护栏的时候随意翻身落下。

    当陆泽落地时，那边眼神冷漠的徐衍忠瞳孔微微一缩。

    他注意一个细节。

    陆泽的上身姿态没有改动分毫！

    而另一个细节……

    陆泽落地，连膝盖都不曾弯曲。

    反而是地面有个轻微的凹陷回弹。

    这个轻飘飘的动作出现，新生方阵里那些眼高于顶的家伙瞳孔俱是一缩。

    细节处见真章。

    这个无缝衔接毫无违和感的动作做出，如果不是目光敏锐之人，决然不会有人注意到。

    陆泽落地后，淡然端着奶茶向前走去。

    行走的方向，赫然是指挥学院第5、第6方阵之间的10米宽空隙。

    因为没有徐衍忠的命令，那些军训教官虽然目光凌厉，却没人出声。

    位于指挥学院第二方阵的曹峥嵘，微微收了收下巴，而后又微微扬起下巴，眼神略带挑衅的看向陆泽。

    可惜……

    陆泽没有看他。

    【好狂啊。】

    【不过这个走路的姿势，的确有点拉风的。】

    没人说话，但这几乎是第5、第6方阵学员的共同新生。

    穿过空隙，是第7、第8方阵，墨雨墨漫这对姐妹花就在第七方阵，两名穿着军装也无法掩饰可爱气息的少女茫然看着陆泽。

    现在她们终于确定这个可恶的家伙不叫程子诚了。

    但为什么还是觉得“程子诚”这个名字很可恶呢。

    可能是近墨者黑的原因吧！

    女孩儿的心中如此想到。

    然后两位女孩同时听到了身边传来的讶然。

    那带着惊讶、错愕的声音突兀出现，紧接着就传遍四周。

    两人同时回头望去。

    然后她们的嘴巴同时张成可爱的O型。

    只见不远处那头居于场馆C位，威风凛凛的王画家……

    此刻竟然在后退！

    咚……

    咚……

    陆泽每走出一米，王画家就直勾勾看着陆泽，然后吨位十足的后退一步。

    这可是一头体长27米的7星级巅峰巨兽啊！

    啪——

    王画家不安摆动的尾巴末端忽然发出一声金属交击的声音。

    它的身躯一僵。

    人群发现，原来王画家的尾巴已然不经意间顶到了地底入口的钢铁大门。

    因为王画家这两天的带薪出勤，为了防止这厮偷懒，所以学院在王画家出现在操场后便关掉了入口。

    陆泽依旧不紧不慢的走着。

    王画家嘴里的长舌都开始颤抖，喉咙处不断有着吞咽动作。

    注意到这些细节的新生们，惊呆了。

    这是……

    在恐惧吗？

    王画家很快实力上演，把众人心中疑问里的那个“吗？”给去掉了！

    上千新生心脏扑通扑通直跳。

    而墨雨墨漫两姐妹更是吃惊的捂住嘴巴，腮帮子险些鼓圆。

    因为——

    王画家它站起来了！

    那边原本幸灾乐祸的男生们，差点脱口而出——

    Oh，Fack！

    王画家它真的用后腿支撑，站起来了。

    而且随着陆泽走到光栅旁边，王画家整个身躯已然紧紧贴在铁门上。

    全身瑟瑟发抖。

    这到底发生了什么！

