
　　孟盈的眼皮越来越重，重到她用尽所有的意志力，都撑不起来了。

　　黑暗，将她包围。

　　……

　　兰臣已经干了半个小时的活了，孟盈还没有给他打电话来救他。

　　女人也是靠不住的。

　　他们的情谊才是塑料的。

　　月灵先改动的卧室，把那些黑白灰全都给换了。

　　贴上了草青色的墙纸，被子也换上了活力的绿色，上面还有点点的小花。

　　卧室变得温馨了，才叫人来改造客厅。

　　兰臣实在是不想参与，眼不见为净。

　　这是他的家啊。

　　鸠占鹊巢。

　　他偏偏只有眼睁睁看着她造作的份。

　　兰臣的手机终于响了。

　　他如获大救，赶紧接听。

　　“哥，孟小姐出事了。”

　　……

　　孟盈和南桑都躺在医院的病房里。

　　两个人身上有伤，不过还好，不严重。

　　只是他们的呼吸一直很薄弱，就算加了氧气，也没有办法让他们恢复正常的频率。

　　孟世良站在孟盈的床上，脸上满是担忧，心疼，还有自责。

　　“早知道会出事，我就不让她去了。”孟世良眼角都湿润了。

　　兰臣在一旁看着，“只要人还活着，就没事。”

　　孟世良掖了掖被子，慈爱的目光一直落在孟盈的脸上，眼眶红红的，“盈盈，你可别吓爸爸呀。你赶紧醒过来，好不好？”

　　兰臣看了眼孟世良，安静的退出去。

　　水清就在外面。

　　“那个洞我派人去看过了，很深，阴气很重，走了大概100米，除了觉得头晕眼花，想吐，倒也没有遇上别的事。”

　　水清说：“孟小姐和南桑按理说不可能会打起来的。一定是有什么东西控制了他们。”

　　兰臣赞同。

　　“现在只要等他们醒过来，才知道到底发生了什么事。”

　　……

　　整整一个星期，孟盈才睁开了眼睛。天籁小说网

　　她的眼前是一片血红色。

　　又闭上了眼睛，过了一会儿，再睁开。

　　白色，消毒水的味道，还有仪器工作的声音。

　　她这是活过来了。

　　“盈盈，你终于醒了！”孟世良激动不已。

　　孟盈看到孟世良那张脸，眨眼间，她眸光顿了顿。

　　她看到孟世良的那张脸开始腐烂，化成了血水蒸发，露出的是头骨，两个空空的眼眶，还有鼻骨……

　　她赶紧闭上了眼睛，再睁开。

　　孟世良那张脸上是掩饰不住的欣喜，“醒了就好，醒了就好。你想吃点什么？爸爸去给你买。”

　　孟盈看着那张慈爱的脸，想着刚才看到的画面，心里有些疑惑。

　　“盈盈？”孟世良又喊了她一声。

　　孟盈说：“爸，我想喝点粥。”

　　“好好好，我去给你买。”孟世良赶紧出去。

　　孟盈在门关上的时候，抬起手，眼睛盯着，她看到了那一节节没有皮肉的骨节，动一下，她能看到关节的磨合。

　　她怔住。

　　所以，她的眼睛，是能透过表面看本质？

　　只是看这些有什么用？

　　她抬头，看了天花板。

　　慢慢地，天花板的楼上，也是个病房。

　　同样的位置，病床上躺着一个病人。

　　透视眼？

　　孟盈缓缓闭上眼睛，在洞里看到的那抹诡异的红又出现了。

　　当她再次睁眼，眼前的一切都被放大了。

　　甚至能看到空气在流通。

　　像雾一样，是大面积的。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，814、凤瞳出现免费阅读。https://xs.23sk.com 