    “好强的水遁，好怪异的家伙！”

    鸣人一个跃起跳到树上，躲过第一波洪峰。

    “鸣人君，我看不到那个可以化成水的人了！”

    雏田站在另一颗大树上，白眼来回巡视之下，却依然是一片汪洋，即使是白眼的洞察力，也不能发现水中的鬼灯水月到底在哪。

    “嘭！”

    “嘭！”

    随着远处的一颗颗大树倒塌，几人瞬间明白了鬼灯水月想要干什么。

    截断他们的退路！

    等到他将外围的大树清理干净，他们三个将无处躲避，只能落在水面上，到时候局势将对他们非常不利！

    “我打掩护，你们两个先冲出去！”

    鸣人瞬间做出决断，影分身之术分出数十道身影，向着四面八方踩水而去。

    “冰遁－魔镜冰晶之术！”

    正在鸣人的影分身向外冲出之时，一旁守株待兔的水无月白飞快结印，一座座散发着冷冽寒气的冰镜将所有影分身团团围住，而水无月白则是往身前的镜子里一扑。

    霎那间，水无月白出现在每一座冰镜之中，一根根细如牛毛的冰针铺天盖地的射出。

    “冰遁－千杀水翔！”

    “火遁－豪龙火之术！”

    宇智波佐子一口烈焰喷出，将射向三人本体的冰针全部拦截，但同样的是，她也暴露了自己几人真身的位置！

    “变身术！是一开始那家伙用出影分身的时候吗？”

    忍术被破解，水无月白可是一点都不惊讶，自家族长差一点死在写轮眼之下，所以他对宇智波一族不会有一丝一毫的大意！

    而且一直半藏于暗处的他，也明白了鸣人的想法到底是什么。

    先用这怪异的分身术扰乱视听，然后另外两个人趁机变成他的模样混入他分身中伺机逃跑，而他的分身也变作另外两人的模样，吸引注意力！

    不过，现在他可没有那么多分身可用了！

    “嘿嘿，任务已经完成，现在就该绝杀他们了！”

    随着最后一颗大树没入水中，鬼灯水月和干柿魔鬼椒在水无月白的魔镜外面现出身影，虎视眈眈的盯着鸣人三人。

    “不，手下败将随时都能杀死，还不如用他们来换回三把忍刀！白眼宗家和宇智波天才最起码都值一把，而这个小子跟他们一队，身份肯定也不低！”

    干柿魔鬼椒说完再次沉入水地，干柿一族可是能在水中呼吸的！

    “你说了算！”

    鬼灯水月无奈的摆了摆手，也化作水人再次潜了下去。

    干柿一族，鬼灯一族，水无月一族，他们三个可是1+1+1大于3！

    这也是他们为什么会在一队的原因！

    “佐子！雏田！”

    “明白！”

    “明白！”

    “风遁－龙卷！”

    “火遁－豪火球之术！”

    组合忍术－火龙卷！

    “八卦掌－回天！”

    当充斥着烈焰的龙卷风从无到有缓缓转起，周围的洪水水位飞快下降，而等狂暴的火龙卷开始肆虐之时，水无月白的冰镜开始融化。

    最终，小型湖泊被火焰龙卷风蒸发成水气带走，冰镜全部化作虚无，方圆数十米漆黑一片，只有火焰龙卷风最初出现的地方还有一丝亮光。

    当龙卷风卷起之时，雏田的回天保护着风眼中的鸣人和佐子的同时，还在加速着龙卷风的旋转速度，三个人合力，才是造成这一副景象的最终原因！

    回天的光芒消失之后，雏田继续来着白眼观察着周围的情况。

    “小心，左前方有查克拉，是那个用冰的！”

    “还真是难缠的对手啊！”

    鸣人紧了紧额头上的护额，双手再次结印！

    “多重影分身之术！”

    “咔嚓！”

    地下升起三座冰棺，冰棺开裂之后，水无月白三人完好无损的从里面走了出来。

    “白，你以后，能，不能，控制，一点，冰的，温度，冻，冻死，，死我了。”

    鬼灯水月双手交叉摸着手臂，这种温度下，自己再多待一会，说不定就先被同伴干掉了。

    “白痴！”

    水无月白回头白了鬼灯水月一眼，然后郑重的看着对面的鸣人三人。

    应该说不愧是木叶吗？敌人比想象中的难缠好多，不过，自己一定会取得胜利的！

    “那个黄头发的交给我，剩下的你们挑！”

    “嘶，白，你也太会选了，唯一一个可能没有血继限界的敌人被你挑走了。”

    鬼灯水月一边吐槽水无月白，一边径直冲向雏田，这个家伙好像是体术忍者，自己最喜欢了！

    “每次都这样，不过擅长火遁的宇智波一族，正好被我水遁所克制！”

    干柿魔鬼椒站在原地，双手开始结印。

    另一边

    “大概摸清楚对方的忍术了，这个使用冰遁的有些克制你们家，所以交给我！”

    鸣人看了一眼表现的最为稳妥的水无月白，感觉这个家伙好像已经盯上自己了。

    “克制？宇智波一族从来不会被任何人克制！一对一的情况下，所有人对上宇智波，都要毫不犹豫的逃跑，因为不逃，就死！我要那个会水遁的鱼，看我今天不烤了他！”

    宇智波佐子一听鸣人小看自己，霎时间怒火加身，站在原地开始结印！

    “喝！”

    雏田双眼怒睁，手中的穴位开始涌出查克拉，迎着鬼灯水月冲了上去。

    我会让鸣人看到白眼的真正能力，荣俊老师说过，白眼，即便错误进化都能匹敌写轮眼的最终进化轮回眼，那在老师正确指导下，正确进化的我，怎么甘心在鸣人面前永远陪衬啊！

    “太极柔拳法-八卦游壁掌！”

    “哈哈哈！日向一族的家伙，体术可是对水月大爷没有一点用处的！”

    鬼灯水月大笑着冲向雏田的双掌，像个直面死亡的勇士一样双手拥抱死亡！

    “嘭嘭嘭！”

    一连串沉闷的响声响起，鬼灯水月脸上的喜悦变得难以置信乃至痛苦，自己怎么无法变成水了？

    “柔拳法！八卦二掌！”

    “四掌！”

    “八掌！”

    “十六掌！”

    “三十二掌！斩风一击！”

    “嘭！”

    雏田的最后一击之下，鬼灯水月径直被打响干柿魔鬼椒和宇智波佐子忍法的中间。

    “啊啊！不！白！救我！”

