    第128章 【比比东：是哪个敢言语——带走小北？】（求订阅）

    “殿下殿下，大事不好啦！”

    “有个女子打进来了，我们根本拦不住！”

    当将一压制住伤势，匆忙前来禀报的时候。

    一切都晚了。

    古月娜的速度何其的快。

    空间瞬移哪是她们能企及的？

    情况呢，就很凶猛。

    苏北俊美的容颜都失去了一点颜色。

    当时他正在跟众女玩老鹰抓小鸡的游戏。

    千仞雪她们当老鹰，他当小。

    正当他挣扎着被抓的时候，古月娜就闯进来了。

    而且是破门而入。

    一股强大的力量轰在银琉双扇门上，门撞击墙壁，栓扭链接的地方发出吱嘎的金属摩擦声。

    气势凛然地站在那里。

    众人正心想着，兴头上谁这么不识好歹来打扰她们？

    惊讶回眸，就看见一名极为美丽的少女伫立在门口，气势汹汹的，看起来不是很友好。

    不……是根本一点都不友好！

    苏北本来还满脸笑嘻嘻，笑起来又是迷倒一片少女，满脸春光灿烂。

    结果就对上古月娜一脸冷颜，他顿时傻眼了。

    自己是应该跟她say哈喽呢？

    还是应该先挥挥手表示友好呢？

    又或者是赶紧跑呢？

    这是一个值得思考的问题。

    睿智的思维仅仅在一霎。

    苏北先是呵斥将一：“聒噪，将一退下，门拉合，这不是外人，吩咐下去，以后见她如见我，不能有任何不尊敬！”

    “遵命。”

    将一愣了愣，点点头，恭敬退场，拉合琉璃门……根本拉不合，已经被古月娜震坏了。

    旋即，苏北露出无知懵懂的迷惑性笑容：“娜儿姐姐啊，你怎么来啦？我可想死你啦！”

    ［小爱恋爱宝典：遇到修罗场情况，除了溜之大吉和淡然观之等作为，还要表面态度，稳固最强者的心绪。］

    ［因为最强者可形象为着帝后，安抚后宫，必然需要一位可震慑后宫之人。］

    ［成就男神至尊，必先攘外安内，请宿主加油！］

    “是吗？”

    古月娜的冷漠的脸色，在见到苏北的那一刻，再配上这乖乖伶俐的声音，终于是放松了一些。

    最怕就是，自己这没相处几天的童养夫，在外面见惯了女子，就把她抛之于脑后，一点儿都不思念。

    “那必须的，不过，娜儿姐姐你怎么提前苏醒了？按照你当时的说法，应该还有几年啊。”

    苏北暗自抹冷汗。

    古月娜漂亮是漂亮，还是个超级小富婆，但她可不好惹啊。

    他原本打算，还有几年可以浪一下，到点了再安抚鱼塘，循序渐进的让古月娜接受这些妹妹①号、妹妹②号、妹妹③号……

    但是现在，全部泡汤。

    直接原地炸裂。

    “你还好意思说！”

    古月娜的嘴唇微动，整齐洁白的牙齿紧咬：“吾，如果再不来，你是不是就要跟这些人类女子玩到床上去了？”

    “你是不是，忘记了我们的关系？”

    “数年前，吾就曾跟万万魂兽公布你的身份，你乃是吾之夫君，掌控无数魂兽。”

    “吾待你至真至诚，你却一点都不在乎，你……！”

    古月娜忽然逼近苏北，如今，她的身高已经没有苏北高，苏北足足比他高了大半个头。

    但她身上那种莫名冰冷的气质，让人不寒而栗，以至于苏北都有些紧张。

    古月娜说着说着，竟然莫名委屈起来。

    她当初见到这个绝世儿童，第一眼就相中了，芳心暗许，当即决定向魂兽宣布，这就是自己未来的夫君，给他最高最好的待遇。

    但是，转眼之间，他就跑出来跟其他女子好了。

    他，是觉得自己是魂兽，所以畏惧自己，不喜欢自己么？

    心乱了。

    苏北从古月娜波动的眼眸里看出来端倪。

    女性急了，情绪变化大，就说明她很在意。

    既然很在意，那么就完全看技术，只要技术好，万事皆可聊。

    这是口头技术。

    简称：口技。

    “娜儿！”

    苏北先是一声郑重的呼唤，镇住古月娜的心神。

    然后语气转缓，轻声细语，只用他们两个可以听见的声音道：

    “你怎么能这么说呢？这几年我也很想你啊，但是沉睡，我知道，你身上有伤势，我不能打扰你，干扰你。”

    “我又听说，距离可以缓解思念，所以我才离开星斗大森林，但是我无时无刻不在想念着你啊！”

    “至于她们……那都是意料之外的爱情邂逅，但娜儿你在我心目中的地位永远不可撼动。”

    “我爱你，就像老鼠爱大米~”

    “……”

    巴拉巴拉。

    苏北一本正经地渣言渣语。

    果然，无论是什么样的女人，都架不住这种暖暖的语调。

    可惜，罪证就在眼前，古月娜也不是那种很容易忽悠的啊。

    古月娜的美眸微蹙，神色倒是好转很多。

    “来到人类世界几年，嘴巴倒是学的很甜。”

    古月娜抿嘴：“不管这几年你在外面做了什么，吾都可以原谅你，但是，现在，你，跟吾回去，回大凶之地。”

    古月娜很认真地看着苏北。

    古月娜的声音没有丝毫避讳，根本不在乎千仞雪这些女子听到。

    柳二龙个暴脾气，当即就恼火了。

    先是比比东跟苏北相处了一段莫名其妙的密室，发生了什么让人脸红旖旎，现在又突然冒出来个奇葩，竟然想带苏北离开。

    这种情况柳二龙之前遇到过，跟那些眼馋苏北，想带他回家的女人有什么区别么？

    毫无差别！

    但是小舞拉着她的衣袖，摇摇头，神色紧张：“妈……不要……”

    “小舞，这个女孩是个坏女孩，她想带你哥离开，平常你都比妈冲的还猛，现在怎么还拉着妈？”

    柳二龙摸了摸小舞的头：“小舞，放开妈，妈要给她一点教训。”

    小舞眸子里隐藏的是害怕和臣服：“妈，不要跟她做对，任何时候都不要，我们不可能战胜她，她……”

    古月娜仅仅是看了小舞一眼，就让她感觉毛骨悚然，这是一种比紫姬身上流露的地域龙息还可怕无数遍的感觉！

    虽然她还不知道这个少女的真实身份，但小舞隐隐猜到，而且还有一种预感，如果跟她做对，必将天下大乱。

    不过小舞也有很多秘密。

    比如她也是魂兽，即使苏北回到星斗大森林，她一样有机会跟他在一起。

    而且机会只会更多，情敌更少，只不过地位比较低，前有这个少女，后还有紫姬她们……但总的竞争人数是偏少的。

    如果是在人类世界，总数至少十个，而且只会越增越多。

    关于这一点，从傲娇转变成即可聪明机敏，又可撒娇卖萌的小舞，深深知晓。

    她已经看透了。

    只是，她来到人类世界的初衷可能要暂缓了。

    敌人什么时候都能找，只要他不死，总能找到，但哥只有一个，一下不把握，那一辈子就把握不住了。

    “她有这么厉害？老娘不信，看起来不过十五六岁的样子，能有多强大的境界？”

    柳二龙说道。

    “妈，相信我！”

    小舞紧紧拉住柳二龙，避免她上去送死。

    小舞的坚定立场和略反常的行为，所以让柳二龙恢复一些理智。

    是啊，能突破三千女侍的包围，让将一露出那么惊恐慌张的表情，这足以说明，这少女的实力。

    柳二龙也不是没有跟神颜殿的金衣女侍比试过，而且那个时候，这些女侍的修为还只是魂王，没到魂帝境界。

    结果就是，柳二龙被八名金衣将侍无情压制，尤其是她们的武魂融合技，心智不坚定者，会精神萎靡，被八方位干扰，所有的攻击和走位都会被无视。

    根本打不过！

    跟柳二龙有相同经历的，还有比比东。

    不过比比东的遭遇跟她不一样。

    比比东比较强，所以应对起来游刃有余，只是测试她们的实力，想看看她们有没有保护神颜殿安全的资格。

    经过比比东的测验，魂王境界时的八位金衣女侍合起来，就足够应对封号斗罗级别的高手。

    所以自那以后，她就对这些女侍的实力很放心了。

    听到古月娜的话，苏北竟然一时想不好应对的措辞。

    “回大凶之地？”

    苏北回望了一眼千仞雪、胡列娜、朱竹清，心有不舍，而且他好不容易拥有了自己的宫殿，这可是他的领地。

    虽然说是白嫖武魂殿的物资。

    但自己老婆的东西，那能叫做白嫖？

    这最多算是借。

    借一座宫殿，归还一血，归还半神境界，归还不完全体神级武魂。

    怎么算，比比东都是划算吧？

    “你犹豫了，你在顾虑她们，你喜欢上了她们？”

    古月娜的气势一秒之内上涨了数倍，秒天秒地秒空气。

    “喜欢，还没上，只能说喜欢她们，但不能说喜欢上。”

    苏北喃喃道。

    古月娜笑了。

    “没有关系，既然你因为她们不愿意回去，那只要她们全部消失，就可以了。”

    古月娜说道：“你不会寂寞，吾再也不会抛下你一个人，吾不会再沉睡，我们会永远在一起。”

    “我们，会生育很多很可爱好看的孩子。”

    “等他们成年，强大之后，我们就带着他们走出星斗大森林，让魂兽成为这片大陆的主人，而你，将会成为新的魂兽共主。”

    古月娜看着苏北，眼神中煞是温柔。

    她向来是事业为重，以复苏魂兽为重。

    但在苏北出现之后，她可以先满足私欲，再谈复苏魂兽，称王称霸。

    这已经是她的心非常沉沦之下的表现了。

    不然以古月娜的冰冷性子，她看中什么东西，可不会仁慈。

    譬如眼下，她的第一反应，应该是把这些女的全干掉，然后把苏北带走。

    而不是在这里给他选择。

    “是哪个在言语？是哪个口出狂言？是谁敢带走小北？”

    就在苏北思考怎么忽悠古月娜，安抚她极端的个性的时候。

    比比东拄着教皇权杖，忽然一波魂力之风袭来，吹开银琉门，出现在古月娜的身后。

    ?  ?求推荐票求月票。

    ?  

    ????  

    (本章完)

