    看着手机上《前方高能》这个APP图标突然颤抖起来，然后自己崩碎成数据碎片消失，任索松了口气。

    这游戏虽然不怎么花游戏时间，但很花游戏外的时间呢……

    探秘者在游戏里游刃有余，是因为任索在现实里为他负重前行啊！

    「任务完成。」

    「完成任务基本目标——60分；」

    「动物保护协会之敌：击败桃源里所有野生怪物——5分；」

    「先下手为强，后下手更强：击败了所有挑战怪物，其中大多数是正面击破——4分；」

    「精致小资：道具数量小于等于10件，道具总价值大于500——5分；」

    「你开挂了吧：击败村长幻影‘不动明王’——10分；」

    「合计评分为84分，评价为非同凡响。」

    「本次任务评分：84分（非同凡响），任务最高评分：84分（非同凡响）」

    「因为玩家获得非同凡响评价，达到隐藏要求，将获得本游戏隐藏支线任务信息」

    「支线任务：君子生非异也。不进行任何战斗而成功通关。」

    「你是否选择将此结果作为最终结果上传？上传成功后你可获得符合评价等级的功勋和专属奖励。」

    「本评价仅可保留七天，七天后无法上传。」

    「评价仅可上传一次。」

    任索看得一愣，这个评分高的有点出乎他的预料。

    不过想了想也对，这游戏没有内购，可玩的地方就这么多，可以搞骚操作的地方也就「装备界面」，玩家用自己的积累来武装探秘者。

    如果任索是2级玩家的时候来玩这个游戏，多半只能刚刚及格。

    现在他已经是4级玩家，哪怕这个游戏不会因为他的等级而降低难度，但任索的积累，足以让探秘者在很多地方都能以力破巧，硬生生打不过，例如刚穿越山洞遇到的群犬，一般操作是赶紧跑，但任索给探秘者武装技能后，愣是让探秘者干掉所有恶犬了。

    虽然，探秘者也是从这里开始脱去自己小白兔的伪装，开始自己的装逼之路。

    每次想到这里，任索就悔不当初。但就算重来，任索依然会这么做。

    探秘者就是因为从一开始就积累了能量值，所以雪球才越滚越大，后面遇到难关也能依靠新增道具而轻松度过。

    更别提「清泉流响」了，在小世界游戏机给予的所有奖励里，无论是羁绊系统，亦或者各类能力道具，没有任何东西可以跟召唤游戏角色的「清泉流响」相提并论。

    哪怕只能召唤一小段时间，都能打穿游戏某个难关。而放在现实，几乎等于任索拥有了一张最大的王牌——只要他掀开这张牌，无论是多大的生命危机都能闯过去。

    4级玩家的强大就在于此，只有4级玩家才能玩4星游戏，而4星游戏获得高评价后必能爆出「清泉流响」的使用时间。

    4星以下的游戏根本不会考虑「清泉流响」的影响，因此探秘者喊了任寒这位两千年前的大家长过来，瞬间就捅穿了《前方高能》的战力天花板，轻松吊打最终boss。

    虽然任索也因此付出了7分钟的召唤时间，但总体来说还算超值。

    只不过这个支线任务「君子生非异也」让任索微微有点摸不着头脑——不靠战斗通关？怎么做到的？

    任索转念一想，那些动物植物死物异化的怪物，之所以攻击探秘者，完全是因为后者形象不好——对它们来说，探秘者跟一个拿着屠刀的屠夫没啥区别，它们作为守护者自然要保护主人。

    所以解决办法应该是探秘者使用各种道具来讨好这些动物植物死物，这样就能不进行任何战斗而通关。

    想到这里，任索忽然想起来，他之前也曾经扫描过食物。

    嗯，没错，就是他自己做的那碗牛腩炸酱捞面——

    「任索的牛腩炸酱捞面：稀有级物品，这碗面真的是浪费牛腩、浪费炸酱、浪费面。可给予他人食用，根据对方口味不同，好感度将发生-1~+100（中位数为+2）的变化，并且马上回复所有体力，使用一次后消失，需要能量值10点。」

    因为食物都是使用一次就会消失，价格却不怎么便宜，而且那时候探秘者已经变成了莽夫，因此任索也没想到这茬。

    但这时候回想起来，任索才发现这游戏的另外一种玩法：通过不停扫描食物或者其他小物件来讨好守护者。

    这条路线的话，任索根本不需要找什么珍惜物品，可能扫描一些日常百货就能足以通关。当然这条路线最后是肯定打不过村长幻影的，然后探秘者就会花巨额能量值来满足通关要求，那最后抽奖池里的九件物品，多半也只是稀有级物品。

    这般看来，任索去动漫星城、寺庙找潜力巨大的神奇物品其实是邪道，游戏根本没想到玩家会是一个中二病。如果不是任索积累足够丰厚，探秘者未必能一路打过去。

    不过任索也没兴趣再来一次——快九月了，赶紧凑功勋准备，玩九月份的四星免费游戏！

    「任务评价上传完成，你获得108点功勋，请妥善使用。」

    「你获得二星宝箱*1，你可在内容保存库开启。」

    「根据你的游戏经历，你获得专属奖励：聆听耳机。」

    「根据你的游戏经历，你的游戏角色‘探秘者’获得了专属能力（无法卸下，无法更易，必然发动）‘高能点金手’。」

    「《前方高能》上传完毕，感谢你的游玩，小世界其乐无穷！」

    “是耳机啊……”任索有些蛋疼。

    虽然他早就知道十选一，能抽到史诗级物品的概率不大，但真抽不到，任索也还是有些郁闷——非洲人偷渡欧洲再次失败。

    不过任索看了看「聆听耳机」，心里那股郁闷顿时削减了许多。

    「聆听耳机」

    「品阶：二星道具，前置要求：拥有耳朵，拥有实体无线大耳机。」

    「效果：玩家装备后，提供‘超级声波防御’，‘魅力增加’，‘听力上升’效果。

    思念强化效果-聆听：耳机将获得更多关于小世界游戏机的内容，玩家将聆听到更详细，更隐秘的游戏设定、系统指示、能力发动时机以及各种辅助指示。」

    「备注：你并不需要时时刻刻戴上耳机，那看起来实在很蠢——当做装饰品挂在脖子上就可以了。」

    耳机的本来效果，任索已经不太在意了，重要的是它能够获得更详细游戏机内容！

    他马上拿出自己的降噪耳机戴上，然后给自己装备「聆听耳机」。

    刹那间，阳台外的风声杂音似乎减少了很多，客厅冰箱的制动声音也似有若无，厕所马桶放气的声音也削弱到极点——世界变得宁静和谐了。

    任索并没有戴上耳机，但效果已经体现出来了。

    推出「装备界面」，任索操纵手柄，随意浏览主页面的游戏，当划过《前方高能》时，任索聆听到一个遥远的声音：

    「正在上传中，目前进度3%……」

    任索眨眨眼睛，看着图标里的转动光盘，这下他终于证实上传游戏评价，真的不是一个瞬间的过程。

    然后任索又去看了看探秘者的专属能力「高能点金手」。

    「高能点金手：从桃源返回现实的探秘者，拥有勾动物品潜能的神秘力量。探秘者接触的所有实体物品，都将获得强化，产生不可思议的威能。强化效果直至物品损坏或探秘者舍弃物品才会结束。」

    光靠描述，很难判断这个技能的真正效果，不过凭探秘者本身战力，以及他拥有的十件强化宝物，实际战力恐怕不会低于收集者和仙宫杀手，甚至可能跟魔法师差不多。

    啧，突然发现这货这么强，万一以后找不到可以吊打他的敌人怎么办……

    等等，任索，你是一个无血无泪的冷酷玩家，不能因为自己的感情而损害自己的游戏利益。探秘者是属于你的财产，应该善待压榨，而不是针对。

    你应该等《前方高能》播出后，用「未命名账号」发探秘者的女装照，帮他扩大一下名气，岂不乐哉？

    想好计划，任索心情顿时舒服多了。

    当他准备继续试验这个「聆听耳机」还能不能探知到更多信息时，手机来电话了。

    “任索，最近有空吗？”赵火的开头依然是这么没营养。

    任索只好回答他：“写暑假作业，没空。”

    “……你装什么嫩，你有个屁的暑假作业。”赵火无语了：“你其实很闲吧？有兴趣来客串一下神秘组织的反派吗？”

    “神秘组织？反派？都开学了你还去漫展上演舞台剧吗？”

    “不是舞台剧，也不用花你多少时间，只是我们临时缺了一个人，需要修士顶上。”赵火嘿嘿笑道：“扮演反派的机会可不多，要不是你晋升了二转，我们还不找你呢。”

    “说来听听。”任索听得有趣，问道：“扮演什么神秘组织的反派啊，火箭队吗？新暮日里？还是封建阶级地主阶级？”

    “你来点想象力好不好，我们是修士，修士饰演的反派，自然得有一点历史底蕴和逼格，说起来你应该听过。”赵火说道：“你听好了，我们要客串的神秘组织是——”

    “死灵乡桃源。”