
　　谁都知道我赵天羽不是他们东吴的人，而且和周瑜的接触也不是很多，所以当我突然告诉大家，我有办法得知周瑜生病的原因，吴侯孙权自然对我持有怀疑的态度，但是当我非常坚定的告诉他，并且诸葛孔明也帮我说话的时候，吴侯孙权总算是相信了我的话。

　　当然了，这也是因为我和他们接触的时间不长，他们并没有真正的了解我，他们唯一知道的就是，我徒手夺取曹军将领张辽武器的事情......因此在他们看来，我赵旭赵天羽不过是一个武功高强的人而已。

　　虽然之前也和他们商议过一些作战计划，但是真正实施的却是他们自己的人，而我一直以来都是以一个旁观者的身份，在这里看着这个地方所发生的一切事情。

　　“天羽贤弟，那公瑾的事情就交给你了，我还有一些朝中之事要处理，我就先暂且离开了。”

　　孙权一说完话之后，便急匆匆的离开了花园凉亭。

　　当孙权离开之后，刘月茹走到我身边，小声的向我问曰：“喂！天羽哥，你该不会是想要用你的那个龙皇密令，来了解周瑜生病的原因吧！”

　　“怎么会呢？了解周瑜生病的小事情，还用得着打开我的龙皇密令吗？”我小声的回答道。

　　刘月茹突然挽着我的手，并靠在我肩膀上在我耳边小声说道：“天羽哥。既然龙皇密令上面可以显示，过去发生的，现在正在进行的，以及将来发生的事情，那可不可以让我看看，这赤壁之战将来的结果啊？”

　　我一把推开靠在我肩膀上的刘月茹，并神色有些惊慌的说：“这个不行！这可是违反规定的。”

　　刘月茹大惑不解的望着我，并一脸疑虑的向我问曰：“为什么？我们之前不是已经看了很多吗？比如军师会用草船借箭，周瑜和黄盖会联合上演苦肉计等等.....难不成这些都不是违反规定吗？当我们在龙皇密令上看的时候，这些事情都还没有发生啊。”

　　刘月茹想要看赤壁之战的结果，但是当她突然听我说提前看结果是违反规定的事情，顿感疑惑的她也说出了自己的看法........

　　我咽了一下口水，向她解释道：“月茹姑娘，这是当年玄天圣母定下来的规矩，如果有非圣羽皇朝的人，实在要看龙皇密令，而又因特殊原因无法拒绝的情况下，也只能给他/她看某一件事情里，过去发生的以及中间发生的结果。至于那件事情的最终结果，千万不要给别人看，因为有的人在定力不够的情况下，看到结果会导致他们陷入极度的喜悦或悲伤之中，这样一来他们就会被魔界控制，所以不论如何千万不能把一件事情的最终结果拿给别人看。”

　　刘月茹听了我的解释之后，静静的望着我，并似懂非懂的向我问曰：“天羽哥，你的意思是不是说，就像现在的赤壁之战所发生的一切，而我们只能看这一切所发生的过程，但是却不能去看它的最终结果？是这样，对吗？”

　　“嗯！正是如此。”我点点头回答道。

　　刘月茹和在一起这么长时间，所以对我所说的话多少还是能够理解的，毕竟我当初也传了一些念力给她。

　　-----------------------------------

　　在花园的凉亭里，刘备对诸葛孔明说：“孔明啊！刚才孙权过来对我们说周瑜突然生病了，而天羽说有办法知道周瑜得病的原因，同时天羽也对大众说，只有你才能治好周瑜的病，你对此事究竟有什么看法啊？”

　　“是啊军师，我也觉得有些奇怪啊。”赵云也大惑不解的向孔明问道。

　　诸葛孔明也是一脸茫然，他心里想不通为何赵天羽会说，自己是可以治好周瑜病的人，毕竟这段时间周瑜一直在柴桑练兵.......而自己又很长时间未和周瑜接触。

　　“这个我也不大清楚，不过既然天羽说我有办法，那就先相信天羽的吧！”诸葛孔明回答完刘备和赵云的问话之后，一下子陷入了沉思之中。

　　诸葛孔明独自思忖“这赵天羽为何会说我有办法治好周瑜的病？难不成他知道我会行医？记得当初我还没有遇到主公的时候，经常在卧龙村里帮乡亲们看病，那时候我并不认识赵天羽，难不成他曾经暗中打探过我的过去，或者说他可以预测别人的过去和未来？不行，我得过去问问天羽。”

　　诸葛孔明思忖一会之后，便朝着赵天羽所在的位置走了过去......

　　这时我正和刘月茹坐在凉亭左上方位置的长椅上，一起谈论龙皇密令的事情......可以说完全没有注意到诸葛孔明的到来........

　　坐在我旁边的刘月茹，靠在我肩膀并低声的向我问曰：“天羽哥，那我赤壁之战结束之后，下次如果再发生大的事情，我们是否又可以通过这龙皇密令观看事情发展的动态啊？”

　　我语气温柔的对刘月茹道：“这个当然可以！只要是你想看，我随时都可以为你打开。”

　　“喂！天羽，月茹，你们在说什么呢？我刚才好像听你们说什么“龙皇密令”这龙皇密令究竟是什么东西啊？”诸葛孔明一脸好奇的问道。

　　我心里大吃一惊！独自思忖“完了，这下瞒不住了......我必须想办法编一个理由搪塞过去才行。”

　　诸葛孔明见我迟迟未有回答他的话，他又继续问曰：“天羽啊，你说的那个龙皇密令，是不是兵书啊？”

　　“对！对！对！就是兵书。”我连忙回答道。

　　正当我还在烦恼要如何编谎言，回答诸葛孔明问我究竟什么是龙皇密令时，诸葛孔明却问我那是不是兵书，于是我只好将计就计回答了他。

　　诸葛孔明一听，兴奋的大声说：“哎呀！天羽啊，想不到你居然还随身带着兵书，那你可以给我看看吗？”

　　“这个嘛......”刘月茹见我有些犹豫，于是便把我拉到一边，并小声对我问曰：“天羽哥，你该不会真的要拿龙皇密令给孔明军师看吧？”

　　我叹了口气道：“唉！都怪我们一时大意，让军师听到龙皇密令这四个字。他问我的时候，我不知道该如何回答他。但是当他问我是否是兵书之时，我也只好将计就计了。不过我也知道军师酷爱兵书，所以当他听到龙皇密令是一部兵书时，想要借来看上一眼也是人之常情的事情。”天籁小说网

　　刘月茹听完我的一番解释之后，神情紧张的望着我向我问曰：“那要怎么办？毕竟这上面显示的全是动态的图像。”

　　“放心吧！我自有办法。”我胸有成竹的回答道。

　　刘月茹再一次用担忧的语气向我问曰：“难不成你要用法术把这上面的都变成文字，可是这样以来岂不是会消耗大量的念力？”

　　还没等我回答刘月茹的话，诸葛孔明突然对我说：“喂！天羽，难不成你的兵书是月茹姑娘送你的？所以要她同意之后，你才能给我看吗？既然如此，那我去向主公说一声，毕竟主公是月茹的表兄。”

　　诸葛孔明见我一直和刘月茹谈话，迟迟都没有拿兵书给他看，便以为我的兵书是刘月茹给我的，因此便想要去找刘备，通过刘备去向刘月茹借兵书。

　　我暗自心想“不行！如果诸葛孔明去找刘备出面的话，那事情就一发不可收拾了，我得想办法阻止才行。”

　　随后我对诸葛孔明道：“这兵书当然是我的了，只是我担心会有人......”

　　诸葛孔明听了我说的话，以为我是担心他觊觎兵书，于是哈哈一笑说：“你是担心我觊觎你的兵书吧？你放心好了，我只是看一眼而已，绝不会要你的兵书的。”

　　“既然军师要看，那就给军师看好了。”

　　随后我暗中施法将龙皇密令上面的动态图像，全都变成了一个个文字.......虽然我来人间时间不长，但是对于人间的一些，诸如：孙子兵法、太公兵法、以及吴子兵法多少有一些了解。

　　我将龙皇密令上面的动态图像变成文字之后，便将它递给了诸葛孔明。

　　诸葛孔明打开龙皇密令之后，看见那上面写着“夫士外貌不与中情相应者十五：有严而不肖者，有温良而为盗者，有貌恭敬而心慢者.......”

　　另外又写着“凡战之法，昼以旌旗幡麾为节，夜以金鼓笳笛为节。麾左而左，麾右而右。鼓之则进，金之则止......”

　　同时还写着“故善用兵者，屈人之兵而非战也，拔人之城而非攻也，毁人之国而非久也......”

　　诸葛孔明一边看一边惊讶的说：“没想到天羽贤弟的龙皇密令真是精妙绝伦啊！居然把好几种兵法都汇集在一起了。”

　　诸葛孔明看了龙皇密令之后，对那上面所写的兵法赞不绝口，并表示从没有见过有将好几种兵法都融合在一起的书，但是他并不知道这只是我用法术变幻出来的。

　　龙皇密令一直以来都是用图像作为显示，而上面的字是我用念力变化而成，因此一旦我收回念力，那上面的字自然就会消失。

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第四十八章：龙皇密令伪装兵书免费阅读。https://xs.23sk.com 