    妖孽，神棍，色狼，坏蛋……

    李婉茹心里暗暗的骂着。

    她做梦也没有想到，王根生居然睡在了她的床上，身子横卧，几乎占据了整个大床。

    关键是，王根生的睡相太过霸道，好像这张床压根就是他的一样。

    李婉茹皱起了眉头。

    正欲大声吆喝一声，却看到王根生睡得那个香甜的样子，又有些不忍心。

    这张床，本身就是当初王根生在史贞贞那里买的，李婉茹并未掏一分钱。

    自始至终，李婉茹只是寄居在王根生的家了，白吃白喝。

    再要是吼王根生，似乎显得没有情理。

    想到这里，李婉茹轻手轻脚的走到了躺椅那边。

    在躺椅上坐了下来，斜靠在了躺椅上，便是午睡了。

    王根生翻了一个身，睁开了眼睛，看到了李婉茹，反而愣住了：“婉茹姐，你怎么睡躺椅上了。”

    “你鸠占鹊巢，还问我为什么睡在躺椅上，唉……”李婉茹长长的叹了一口气。

    王根生这无辜装的。

    “婉茹姐，我以为你会到我的卧室去睡，然后我就上来了，哪里知道你也上来的，你是令我防不胜防啊！”

    王根生翻身坐起，刚才那会儿，他的确是睡着了，睡得还特别的香。

    “妈呀，你以为我是什么，阴魂不散吗？”李婉茹瞪大了眼睛，好不无奈。

    “来吧，抱抱！”王根生伸出了双臂。

    李婉茹的脸一红，站了起来，走到了王根生面前。

    他的话，好似有魔性一般。

    王根生的怀抱，只要是熟知的人都知道，绝对是世间最美的地方。

    一可以美容，二可以宁神，三……三还可以让人永葆青春，年轻态。

    李婉茹倚靠在王根生的怀里，眯着眼睛。

    无意瞟了王根生一眼，却发现王根生目光清澈，只是低头凝视着自己。

    莫非我误会他了？

    李婉茹扭动了一下身子，娇吟了一声。

    突然，耳中传来咕噜噜的声响。

    李婉茹一惊，她的手无意中碰到了王根生的那个地方。

    妈呀，李婉茹心里不由得一颤。

    李婉茹伏在王根生的肩头，柔声问道：“根生，你是不是想……。”

    “没有啊！”王根生一脸无辜的答道。

    “……”

    李婉茹不淡定了，都这样了，还嘴硬。

    看了看王根生，李婉茹的脸红的跟一只苹果似的：“王根生，你是睁着眼睛说瞎话嘛！”

    “婉茹姐，你说啥，这是正常的，跟我的心理没有任何关系。”王根生轻轻的说道。

    “谬论，完全就是谬论！“李婉茹心里暗暗想道。

    可是她的身体这一刻，仿佛像着了火似的。

    现在不是王根生想不想。

    而她却有些难以把持。

    李婉茹伏在王根生的耳边，再一次幽幽道：“根生，我想要。”

    “婉茹姐，你不知道，刚刚吃完饭是不能做剧烈运动的吗？”王根生一脸认真的说道。

    “根生，现在已经离吃饭时间过了一个多小时了，应该没有问题的。”李婉茹的心痒得跟什么似的。

    “婉茹姐，你一会儿还要去村部那边开会，时间来不及了。”王根生坏笑着，始终吊着李婉茹的胃口。

    “来嘛！。”李婉茹实在是忍不住了，直接将王根生按在了床上。

    王根生翻身，反客为主，把李婉茹压在了下面。

    又是那个要命的电话，老是在关键的时候响了起来。

    不过不是王根生的，却是李婉茹的。

    李婉茹伸手拿起了电话，是王春打来的，示意王根生不要说话。

    李婉茹这才将手机放在了耳边。

    “李支书，你上午都没有来村部，我们现在在抓紧研究桃园村路灯安装的事情，你快点过来吧！”

    电话里，传来村长急促的声音。

    李婉茹急忙推开了王根生，轻轻说道：“村长，你等一会儿，我马上过来。”

    说着话，李婉茹站了起来，准备离开。

    却被王根生将她的手给抓住了：“婉茹姐，你现在调动起了我的情绪，然后就想走吗？”

    “根生，村里无小事，事事得关心，村长现在和几个干部正在商议安装路灯的事情，我必须过去拍板，”

    李婉茹皱着眉头，微微有些歉意。

    “婉茹姐，你刚才不是说了，只要十几分钟就完事吗，我抓紧速度，马上完成任务。”王根生坏坏的一笑。

    “小坏蛋，姐早就是你的人了，你着什么急，这路灯是大事，这几天老是出事，马淑芬的脚崴了，都出不了门。”

    李婉茹抽出了手，整理了一下衣衫，走到了门口。

    回头又是一笑：“晚上，再做一只火龙蟹，我指定不让你失望。”

    李婉茹走了，王根生身上的火却熊熊燃烧了起来。

    此刻。

    王根生却是睡意全无，他下了楼，又去冲了一个凉水澡，这才感觉好了许多。

    去了后院，王根生又开始鼓捣其那些火龙蟹。

    好像又有一只雌性火龙蟹产了一窝卵，水面上，密密麻麻的，都是小小的火龙蟹，如同甲壳虫一样。

    水缸里的火萤虫数量锐减，王根生担心火萤虫一旦完全被火龙蟹吃尽，火龙蟹也可能会受到牵连。

    正在这个时候，另外一边响起了一阵阵敲门声。

    王根生从后院回来，穿过客厅，将客厅的大门打开了，只见院子里面站着七个人。

    其中一个是王小天，另外六个则是王根生早上治疗过的桃园六妖。

    “王小天，到底是怎么回事？”王根生看着王小天，笑着问道。

    “师傅，我早上就听说了他们几个人的事情，便想过去看看，谁知道这几个家伙在到处挖蚯蚓。”

    王小天沉着脸，没好气的说道。

    “是我让他们去挖的，怎么了？”王根生忍不住笑了起来。

    “你说他们挖就挖把，把我家的菜地翻了一个遍，那里面可是我妈刚种下的蔬菜啊！”

    王小天显得好不无奈，她妈辛辛苦苦几天，眼见蔬菜发芽了。

    现在却是全部前功尽弃。

    【作者有话说】

    三更

