    第十天，是到了舱外维护检查的任务阶段，这个任务自然就落到了阿纳德和萨义贡身上。

    生活舱里，他们自己穿好尿布和水冷衣后，再由欧里安和杰西卡的协助下花了2个小时呼吸纯氧。

    接着再由欧里安和杰西卡帮助他们穿上了宇航服，杰西卡是一个30岁的女科学家，此次是专门派来研究火星冰河水体的，也同时负责出舱前的各项准备工作，她耐心的再次为阿纳德检查了一遍各个部件，“谢谢啊！”阿纳德和杰西卡对望一眼，相视一笑。

    说心里话，这次出舱任务阿纳德也是很忐忑的，自从跟欧里安吵过，他自己也整天提心吊胆，唯恐哪里会惹上什么恐怖的东西。

    穿好宇航服，每一份体力都要保留好，因此他们是被推着到达了轨道舱。等舱中的空气被完全抽出，打回生活舱里后，萨义贡在指令下很艰难地推开舱门，外面是一片漆黑中闪耀着的群星，后方那颗本该蔚蓝色的地球大部分都已浸入黑暗之中，太阳在它的后方将之勾勒出一个巨大的轮廓。

    前进方向能看到那颗橙黄色星体，火星还很遥远。

    身上的几个射灯照耀着前方近处，舱门外有一排轨道把手在星空下反烁着不锈钢光晕。他让自己稍微适应一下，先用救生索勾住把手，再把自己慢慢拉出舱体，阿纳德在后面助推着。

    等萨义贡把阿纳德也拉出了舱，他们看见舱体表面竟有一些可见的凹坑和划痕，有个地方甚至像被穿了孔洞，像一艘老旧的战舰。

    阿纳德忍住心疼，向吉尔伽指挥长汇报情况，他心里清楚，这是不可避免的，太空垃圾很多，尤其是靠近地轨道那里，每年航天业的竞争都要留下一些残骸甚至宇航员的尸体，还有太空尘埃或漂浮体也会对他们的太空舱体形成威胁。那里简直就成了太空坟地。

    阿纳德暗忖，如果这些东西打到我身上，岂不是没命活了，用不着麻烦病菌就得死，所以他提出所有的舱体维护工作都远离近地轨道后再做，自己不禁有些后怕，舒了口气。

    他关照萨义贡要用最短的时间做好检查和维护工作，他解释说，“因为太空垃圾最多的近地轨道那条险途，我们都闯过来了，接下去已经没有什么人造的太空垃圾，最多的也就是些宇宙尘埃或者漂浮物，不会对舱体形成大的破坏，因此不必要将注意力放在浅坑和划伤上面，”

    他接着补充道，“现在我们要找出最具危险的孔洞，尽快修补好，舱体内层一旦被击穿，那瞬间我们就会被宇宙真空吸成僵尸。另外我们动作得尽快，以防万一。”太空里虽然是真空态，但也有着地球上不存在的奇怪物质，漂浮在太空的任何物质对肉体凡胎而言都是致命的子弹。

    萨义贡表示同意，他做了一个胜利的手势，两人分头拉着舱体外的把手进行仔细探查。

    行走很不容易，因为太空船正以每秒一百多公里的速度向火星奔驰着，尽管特制的宇航服能很好地保护他们不受速度伤害，也没有风阻，但巨大压力还是存在着，舱内一分钟能做好的事情到这里需要花费十分钟。

    每一个动作都需要打起十二分的精神才能勉强完成。

    就在刚才，他敏锐感觉到脚下舱体的震动频率改变了一点，又瞬间恢复了正常。

    他是苏美尔帝国最顶尖的航天工程师，参与研发和制造出十几个大型航天项目，对于这艘航空船的运行状态他更是了如指掌，这是一艘可回收航空器，已经执行过地月飞行计划4次，每次都能顺利完成作业。而每次他都喜欢在舱体外进行检修和维护，这次可能是《月神号》的最后一次执行任务了，他从未娶妻生子，这艘飞船几乎成了他唯一的孩子，甚至是妻子。因此他坚持要陪它走完这一程。

    他刚想接通吉尔伽指挥长询问情况，却见一条人影正脱离船体直接往外漂移出去。

    “萨义贡！”他失声大叫。

    坏了，萨义贡怎么回事啊？“指挥长，萨义贡出事了，他正往外漂离！请立刻安排人支援抽回救生索！我正赶往事发地点！”阿纳德随即奋力走向萨义贡救生索钩勾住的把手，走了近5分钟终于到了，那条绳索时而绷紧时而松弛。

    吉尔伽说人出来至少还需要1小时左右，让他尽量把萨义贡拉回来。

    也只能这样了，阿纳德当然知道出舱是很危险的事情，还需要吸氧和穿戴在外面作业的特殊宇航服，绝不能催，要死人的。于是他马上回复说自己已经到达，会尽全力把队友救回来的。

    一边他拉起了这根又瞬间绷紧的绳索，幸好萨义贡是直接漂出去的，并没有绕过巨大的舱体，所以绳索还是能拉回来，但阿纳德怎么也不明白他为什么会甩出去，宇航员的惯性是随着太空舱一起同步的，除非自己跳出去或者，或者被什么打击摔出去？

    后一个假设让他不寒而栗，“萨义贡！”

    他已经喊了几十次了，总没有反应，相信舱内指挥部会喊得更多。他手里继续用力拽，试图把它拉回来。他不能脱离太久，迟早要被勒死或者绳索断裂，他就彻底被黑暗宇空吞噬掉了。

    他心一急，手上再次用尽全力，终于又往这里拽过来一些，咬牙继续，一公分一公分的往回拽，还好，已经回来近1米了。绳索共10米距离，还得拉9米，1个小时才拉1米，余下得花9小时？他心里越来越焦灼，自己快没力气了。

    旁边不远有一块光芒溢散出来，原来舱门被再次打开，随即里面慢慢钻出两位队友，话筒里是乌玛特和欧里安的声音！他心喜，“快帮忙扯住绳子！”他对他们喊，两人还未适应外面，有些摇摇摆摆，但仍然过来了。

    “快栓好自己的绳索，甩出去就没命了！！”阿纳德忙对他们吼过去，乌玛特显然已经栓好扣住自己的绳索，而欧里安却在停步找把手，再笨拙的将钩子扣上。

    乌玛特蹭到了他身边，一把将绳索拽在手里，随即用力拉了起来。不久，欧里安也到了，三人一起用力，速度明显加快很多。

    这时，舱门又打开，这次攀上了三个队友。6人终于把萨义贡拽回了舱体，乌玛特一把将其拉住，几个人拉手拉脚慢慢把他平放在了舱面。

    还没等松口气，第一个喊出声的是阿纳德，“不对，他宇航服是瘪的？没气了！”乌玛特忙往头罩那里看去，“啊！”有人惊叫。

    乌玛特看到，萨义贡原本丰满的脸，成了一副血骷髅，一具干尸冰人。

