    干燥昏暗的地下洞穴里，龙酒酒能够清晰的感觉到自己的生命力正在快速流失，然而她却什么也做不到，只能无力地趴在血泊中，听着洞穴外面隐隐传来的说话声。

    半个月前，龙酒酒跟着老师和同学登上了返回母星地球的星船，进行一年一度的对母星的实地采风考察。

    然而龙酒酒怎么也没想到，这一次的实地采风考察却成为了她的催命符。

    龙酒酒是帝都星龙家的唯一继承人，爷爷龙纪淮更是星落帝国的三军统帅，因此龙酒酒刚出生就同帝国太子萧停云有了婚约。

    可好景不长，十五年前，深渊族再次席卷而来，她的父母随同皇帝一起出征，父亲在战场上为了保护皇帝，为其挡下了致命的一击而因此战死，而她的母亲则是留守战地，在大军撤退之后引爆了核能源，与交战地小行星连同六万深渊军一起同归于尽。

    当时的龙酒酒只有三岁，前方战报传回帝都星的那一晚，爷爷抱着她在院子里站了整整一夜，然后在晨曦破出云层的那一刻，轻轻地对她说——酒酒以后只要做一个无忧无虑的大小姐就好，未来的风雨由爷爷来为你挡吧。

    三岁的龙酒酒并不明白爷爷当时的这句话是什么意思，又是用什么样的心情对她说出来的，但是之后的十五年，爷爷的确将她保护得好。

    正因为保护得太好，却将龙酒酒养成了温室里的娇花—-天真烂漫却无知。

    她心安理得的被爷爷护了十五年，直到今天，在她生命即将结束的时候，她才知道她这十五年无忧无虑的生活之外，她的爷爷究竟为她挡下了多少风雨。

    “龙酒酒，你也就是命好，有一个将你护得周全的爷爷，否则以你龙家唯一继承人和准太子妃的身份，你早就不知道死了几百回了。”

    “恨吗？怨吗？要怪就怪你的命太好了，而一般命太好的人，往往都是命太薄。”

    “就你这样的身份还敢跟萧停云有婚约？倘若萧停云这个太子是陛下的亲子，你与他有婚约也算是天作之合，可偏偏萧停云并不是陛下的亲子，你龙家与太子有了姻亲关系，陛下如何能安心？所以只能让你死了。”

    “没了你，龙家就再也无后，等你爷爷一死，三军军权自然会回到陛下的手里。而只要没了你，萧停云也断了龙家这个靠山，届时究竟是太子继位，还是二皇子继位就难说了。”

    大概是知道她活不了了，所以杀她的人并没有对她有所隐瞒，并在嘲讽了她一番后，将她丢在了这昏暗的溶洞中，悄无声息地离开了这里。

    龙酒酒艰难的喘息，却发不出任何的声音，她尝试着想要打开个人终端，可她连动一动手指都做不到，只能绝望地感觉到自己的身体越来越冷，视线也越来越模糊。

    恨吗？

    怨吗？

    她当然恨，也当然怨。

    她恨自己的天真。

    也怨自己的天真。

    但她只要一想到爷爷若得到了她的死讯，她就不敢再继续想下去。

    十五年前，爷爷抱着只有三岁的她送走了她的父母，如今爷爷已经不再年轻，她却又要让爷爷再经历一次白发人送黑发人的悲痛。

    还有龙家·······

    世代守护帝国的龙家，以后该怎么办呢？

    龙酒酒不甘心，她不甘心就这样死去，她想要保护爷爷，也想要守住龙家，像十五年来，爷爷保护她一样去保护不再年轻的爷爷，像爷爷和父亲一样，去守护龙家。

    她恨，她怨，她是真的不甘心啊。

    滴答——

    滴答——

    心口的血一滴一滴落入干枯的土地，带着龙酒酒强烈的意念，悄无声息地没入了地底。

    而在地底的深处，却有着什么在渐渐苏醒。

    龙酒酒的气息越来越弱，她趴着的地面却在这时轻轻的震颤起来。

    昏暗的洞穴里，一个沙哑慵懒的声音陡然响起，这声音还带着浓重的睡意，似是被人成美梦中惊醒，带着三分慵懒，三分困意，和三分起床气。

    “是谁在对本君献祭？”

    龙酒酒的神智已经迷糊，却在听见这个声音后强行打起了精神，她吃力地睁大了眼睛，而后就看见了令她震惊又匪夷所思的一幕———

    昏暗而空旷的洞穴中，有着数不清的银色星芒出现，而在不远处的巨大石台上，缓缓出现了一个神秘而又美丽的生物。

    它庞大的身躯盘在巨大的石台上，通体散发着细碎银芒，在四周星星点点的星芒中，银色的鳞片宛如星河中最亮的星子，而当它从盘蜷的身体中慢慢抬起头时，龙酒酒彻底震撼了。

    ------龙！

    不是丑陋的深渊恶龙，而是远古传说中，如今只出现在星际博物馆里才能看见图画的真龙。

    银色的真龙缓缓睁开了眼，那一双银色的龙目中，如盛了星河般璀璨，它慢慢低头看来，目光在触及到趴在血泊中的龙酒酒后，龙酒酒明显的感觉到它的目光似乎顿了顿。

    “是你在此献祭唤醒了本君？小姑娘，你所谓何求？”

    龙酒酒不懂什么献祭，可她虽然天真却并不傻，她听懂了这美丽银龙的话，是她不知道因为什么原因唤醒了它，因为这个原因，自己似乎可以向它提出要求。

    龙酒酒张了张嘴，却发不出任何的声音。

    但银龙仿佛知道她心里的所想，再度开口：“你想活？”

    龙酒酒吃力地点头，她想活，她要活，只有活下去，她才能保护爷爷，守护龙家。

    银龙看着她沉默片刻，庞大的身躯却动了动，平静说：“你用自己的鲜血和灵魂作为交换唤醒了本君，然后再告诉本君你想活？”

    龙酒酒一愣。

    银龙周身银光闪烁，在龙酒酒愣怔的目光中，身型渐渐缩小，最后化作了一个赤/身/果/体的少女。

    少女落下石台，一步一步走近龙酒酒，附身仔细地打量着她，淡淡道：“换一个吧，本君收下了你的献祭，但做不到你的这个请求。”

    然而龙酒酒却呆呆地看着眼前由银龙变成的少女，并不是她太过震惊，而是因为她的容貌居然跟自己有着七分相似。

    容貌虽然相似七分，但气质却大不一样。

    龙酒酒想起了银龙睁开眼睛看向自己时的停顿，原来那时的停顿就是因为自己这张与她相似的脸。

    龙酒酒静静地看着眼前的人，身体在冰冷，但身体里的血却开始沸腾了。

    强烈的不甘迫使她吃力地抬着头，认真地看着眼前人，一字一顿地沙哑说道：“那就请您代替我，成为我，去替我保护我的爷爷，守护我的家族。”

    四海龙君龙玖自受封后每年都会被人族祭祀，从前也曾收到过不少献祭，但从来没有一次，有献祭人会对她提出这种要求------代替她，成为她。

    龙玖的沉默令得龙酒酒开始不安，她想要挣扎着爬起来，却被龙玖一指轻轻地摁在了原地。

    龙玖：“可以，献祭人你的名字？”

    “龙酒酒。”

    “遗愿是什么？”

    “代替我，成为我，保护我的爷爷，守护好龙家。”

    “契约成立，本君会暂时代替你，守护好你的家族，保护好你的爷爷，直到你的爷爷寿终正寝那一日。”

    银色的法阵在昏暗的洞穴里缓缓升起，龙玖站在法阵中央，垂眸静静地看着她的献祭人带着浅浅笑意，化作了一团星芒点点。

    而后，龙玖一招手，将这团星芒尽数纳入了体内，唯有地上留下的一堆衣物，昭示着方才发生的一切都是真实的，而那个叫龙酒酒的小姑娘自此消失，甚至连灵魂都没有在这世间留下。

    谁也不知道，在龙酒酒消失的那一刻，远在几公里外的临时基地里，所有的设备和仪器全部罢工，临时基地里的警报声响个不停，基地里的人也乱成了一锅粥。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    新文预收------

    来呀，造作呀~~~~~

    反正有不少存稿~~~~~

    四海龙君在线催收：收藏加关注、加评论，给你们看本君的龙爪爪嗷~~~~

