
　　第280章你离我妹妹远一点（求收藏！）

　　“多给我留意武魂殿的动向，记住，不能让他们发现你们的存在，明白了吗？“苏云浩交代道。

　　马红俊道：“浩哥放心，那边我已经安排了机灵的小子去看守，不能出什么差错的，有什么问题我会第一个就是告诉你的。”

　　“恩。”苏云浩微微点头。

　　等到马红俊离去后，苏云浩望着武魂帝国一方露出了姐夫若有所思的神色。

　　他已经感觉到了这个世界在变化，不过移植武魂的项目他向来不看好。

　　可这次武魂帝国之所以安排魂师前来，目的就是向那些势力展示自身的移植武魂的水平，从而吸引那些势力加入武魂帝国吧。

　　“想什么呢？”

　　柳二龙来到苏云浩身侧，笑道；“是不是对那些小家伙感觉到非常的惊讶，他们可是比起当年的那批人还要强呢。”

　　“只是凭借外力增强自身的本事罢了，终究不是自己的能力。”

　　苏云浩对这些看的非常透彻。

　　柳二龙道：“武魂帝国改变出来的魂师，他们觉得自己的能力可以改变这个世界，殊不知那样需要付出极大的代价。”

　　“不过这些在那些上层人的眼里，真的不算什么，人不为己天诛地灭，你应该很明白这个道理吧。”

　　这话让苏云浩沉默了。

　　他之前就安排人手外去去注意武魂帝国的动向。

　　他查到的内容不多，不过他知道武魂帝国安排了大量的强者前往各地搜寻有天赋的魂师。

　　他们的下场可想而知，马红俊提到的那个地青龙想必就是从某个一天赋的魂师身上强行剥夺下来的吧。

　　想到这些苏云浩皱起了眉，沉声道：“武魂帝国的所作所为已经违背了武魂世界的意志，他们终究会受到这个世界的谴责，他们会为此付出代价！”

　　说到这里时，苏云浩深深地望着武魂帝国一方，沉声道；“有朝一日，我希望我是那个人。”

　　“你可以做到的。”

　　柳二龙的目光望着苏云浩，深深地说道。

　　场上的比试到现在还没有结束，打的很是激烈。

　　而站在武魂帝国一方的许子敬注意到了苏云浩看过来的目光，不由皱起了眉，很快他就感觉心脏在剧烈的疼痛。

　　“咳咳咳。”他的身子依靠在墙壁上，露出了难看的神色

　　身侧的魂师忍不住上前道：“许学长，你不要紧吧。”

　　“咳咳，我没事。”

　　许子敬深吸一口气，从怀里取出了一枚丹药将其服用了下去，这才能感受到身体内剧烈的疼痛获得了削减。

　　“不要紧吧。”

　　这个时候邪月走到了许子敬的身侧，问道。

　　许子敬微微摇头，脸色好看了不少，那天看向一处方位说道：“刚才我感觉有人在盯着我看，他给我带来了很强烈的压迫感。”

　　邪月目光看了过去，注意到苏云浩站在那里。

　　“下去休息吧，这事情我会处理的。”

　　邪月拍了拍许子恭敬的肩膀，起身朝着苏云浩所在的位置走去。

　　他来到苏云浩身侧的位置，缓缓开口道：“你想做什么？”

　　“这话应该是由我来问你吧。”

　　苏云浩平淡的说道。

　　“我奉劝你少打他的主意，不然将来你一定会后悔的，我们武魂帝国的怒火你难已承受！”邪月冷笑道。

　　这话让苏云浩想到了几年前的事情。

　　当时武魂帝国也安排了强者，想让自己彻底留在这里。

　　可惜当时他凭借着假死离去了。

　　而几年后邪月再次开口，这让苏云浩笑了，他说道：“武魂帝国的势力虽然庞大，不过你们的计划已经差不多公布天下，你觉得有多少人能站在你们一侧？”

　　“哼，苏云浩你根本就不懂。”

　　邪月的眼里流露出强烈的自信，缓缓说道：“你知道这个世界上什么人最多吗？”

　　“自私自利的人，他们只会想到自己，在他们看来外界的生生跟自己没有任何关系，再庞大的帝国，没有这些自私自利的人，他们一样会土崩瓦解！”

　　“武魂帝国需要的就是这种人，而我们也在依靠他们，因为我们能掌控住这些人，说不定在你看来非常义正言辞的人，往后就会站在我武魂帝国一方。”

　　苏云浩看了邪月一眼，平淡的说道：“你说的或许有道理，可到那个时候，所有的势力都会向你们发强攻击，到那时你们能支撑的住吗？”

　　“比比东的实力的确很强，可是在这个世界上比他更强的并不代表着就不存在，有朝一日你们一定会后悔。”

　　邪月冷笑道：“不会有那一天的！”

　　“还有，你离我妹妹远点！”

　　说罢邪月就气呼呼的离去了。

　　他无法理解自己妹妹在想什么，为什么会喜欢上跟武魂帝国为敌的男人。

　　偏偏还是这个可恶的家伙。

　　站在后方看着邪月离去的苏云浩微微摇头，邪月对武魂帝国非常的忠心。

　　将来想要处理他，恐怕是有些危险了。

　　想到这些苏云浩终究是摇了摇头。

　　船到桥头自然直，会有解决的方法的。

　　到晚上时，武魂帝国已经进入了前五十强。

　　明天的比赛将会进行前二十强淘汰赛，至于能不能通过就要看他们自身的本事了，这方面苏云浩也无能为力。

　　夜幕降临，苏云浩坐在房间里修炼。

　　他的修为已经到了八十二级魂斗罗，已经足足半年多的时间没有任何的提升了。

　　他的魂力方法已经到了限制，吸收的再多也只能强化身体的强度。

　　“麒麟前辈，我感觉到身上的修为已经到了瓶颈期，并且已经很长时间了，你能为我解疑吗？”苏云浩开口道。

　　这时苏云浩的脑海里传来了麒麟残魂的声音。

　　“修炼本就是逆水行舟，你在杀戮之都的历练让你的肉身力量有了一定的强度，而随着实力越强突破自然就越难，不过这些并非是重点，而是你身体内的伤。”

　　麒麟残魂开口道。

　　“我能感受到在你身上有着很多的暗伤，他们跟寻常的伤不同，是在极深的位置，只有利用一些药材才能消除，并且需要一定的时间。”

　　这话让苏云浩恍然大悟。

　　暗伤。

　　之前他就留意到这一点，因为他的伤势并不大，而且有治疗术在，他根本就不需要担心受伤的问题。

　　麒麟残魂的话让他意识到，恐怕暗伤是无法被治疗术治疗的。

　　“那有什么药材能解决吗？”苏云浩问道。

　　麒麟残魂道：“解决的方法有很多，一是利用药材将身上的暗伤全部都洗去，第二着是利用温泉，并且是地下的石钟乳液才能做到，因为长时间的浸泡能让身上的暗伤消除。”

　　“除此之外虽然还有其他的方法，不过凭借你现在的能力恐怕还无法做到。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十一章：你离我妹妹远一点免费阅读。https://xs.23sk.com 