    “櫂，你的脸怎么回事？”从厨房走来的上杉纪子将一盘土豆咖喱放在上杉櫂的面前。

    上杉櫂还没来得及回答，坐在他对面的上杉健一就笑着替他答道：

    “哈哈，不用管他，这个伤是被他准岳父打的，这小子开心得不行呢。”

    你从什么地方看出来我很开心？

    上杉櫂很想吐槽，但还是忍住了。

    “花丸裕樹？”上杉纪子又将另一盘土豆咖喱放在上杉健一的面前。

    “嗯。”

    很快，她又回到厨房，将自己那一份咖喱端了出来，坐在上杉櫂的对面，问道：

    “他是在教你剑道吗？”

    “八九不离十了，不然裕樹那家伙也找不到什么好机会揍这小子。”上杉健一舀了一勺米饭，放进嘴里，味道和昨天一模一样。

    上杉纪子看向上杉櫂脸颊上很大的一块棉布，语重心长地说道：

    “这样的话，櫂你可就得好好学了啊，大学的时候，你裕樹叔叔就是闻名剑道界的天才，所以才能在这个年纪，达到...额...几段来着？”

    上杉纪子越说越迷糊。

    “七段，”上杉健一记得很清楚，看向上杉櫂，“可不要看不起七段，剑道七段可是在世界上的顶尖段位了，裕樹那家伙没上八段，就是因为审查会的那群老家伙不肯放行，说是太年轻了，要等到50岁以后再说。”

    50岁？

    “剑道段位还有年龄限制吗？”上杉櫂问道。

    “有，当然有，”

    上杉健一吞下嘴里米饭，接着说道，“据我所知，剑道初段必须年满13岁以上者才能考取，二段必须在初段修行后一年才能考取，三段在二段修行后两年考取，四段三年，五段四年，以此类推。

    “而八段就需要在七段修行十年以上，年龄最少达到46岁者才能考取，并且那个考取率十分十分的低。怎么说呢，就好比是奥运会上拿到热门项目的金牌那么难吧。”

    “至于九段剑士，现在还没有。”

    还有那么多限制？

    上杉櫂不禁想起自己那个为时两年的主线任务。

    如果剑道弓道比赛有什么段位限制的话，那可就难了。

    “那全国的高中生剑道比赛，有没有什么参加标准？”

    “哈哈，你小子，刚刚摸上竹剑就想去参加全国比赛了？你当你是天才不成？”

    上杉健一笑着打趣道，吃了一口咖喱后紧接着说，“不过，这类比赛除了年龄限制外，倒没什么段位限制，毕竟是高中生嘛，大家都是初段，也有人刻意不考段就去参加比赛。

    “你想去的话也可以参与参与，但最好打出一点成绩，不然裕樹那家伙指定要生气，又会把你小子给痛扁一顿。

    “别看他平时和蔼好讲话的样子，严肃起来厉害的很，相信你昨天晚上跟他学剑道应该深有体会。”

    上杉櫂看着自己盘子中吃到一半的土豆咖喱，点头应道：

    “明白了。”

    ......

    天空，已经开始下起了淅淅沥沥的小雨。

    滴滴答答的落雨声，不停敲打着坚实的大地，并溅出点点雨花。

    雨落，归无。

    下雨，就是这么一个短暂过程。

    从天空积聚，再到掉落在地面上，不超过一分钟的光阴，便是它们最自由的一生。

    此后，不论是渗入土地、还是汇聚成洼、亦或是流入大海，都不过是随波逐流罢了。

    吃完早饭，上杉櫂拿起自己的雨伞，背上挎包在玄关处换鞋。

    上杉纪子忽然从客厅内走了出来，手中拿着一把透明的雨伞，伸手递了过来：

    “欸，櫂，用这把伞，这个要比你那个雨伞大一些。”

    刚刚换好鞋的上杉櫂站直了身体，打量了一眼。

    那把确实要比自己手中的这把大的多，自己这个是单人伞，母亲手上的那把明显就是双人伞。

    再看看母亲脸上的笑容，上杉櫂明白了她的意思。

    “我出门了。”

    上杉纪子看着上杉櫂出门的背影，笑着招了招手：

    “路上小心！”

    雨滴不停击打在透明的雨伞上，发出短促而又密集的“嘭嘭”声。

    雨天中的冷风，更夹杂着一丝凉意。

    还好今天上杉櫂在校服里面额外穿了一件保暖衣，走起来的时候，整个人都温暖了许多。

    在这被冷雨包裹的环境里缓慢行走，别有一番韵味。

    同往常一样，他准备走到隔壁的花丸家。

    不过这一次，他刚走过写有“花丸”的牌子的时候，一转身，便看到了站在门口屋檐下的花丸花火。

    雨下的屋檐，

    她低着头，围着围巾，嘴里轻轻吐出一团暖气。

    精致可爱的脸颊微微泛红，正想要打开手中的雨伞。

    似乎是心有所感，一抬头便看到了前方站在雨中向她注目的上杉櫂。

    “上杉君。”

    她高兴地喊了一声，可人的脸蛋上绽放出笑容，像是百合花一样纯真动人。

    “嗯。”

    上杉櫂也笑着向她点了点头，那份笑容，让他的心中莫名多出了一份悸动，迫使着他向前走去。

    霏霏细雨仍在敲打着透明的雨伞，透明的雨滴，沿着透明的伞角滑落。

    花丸花火仰面看着他贴着白棉的脸，收起了手中准备撑开的雨伞，面露关心，问道：

    “上杉君，你的伤好多了吗？”

    “好多了，”上杉櫂想起了昨晚上的事，微微一笑，“这也多亏了昨天花火的帮忙，不然现在肯定还在肿痛。特别是后背的那处伤，我自己处理的话，一定够不到的。”

    背...

    回想到那之后的画面，花丸花火的小脑袋向下缩了缩，俏脸泛红，有些不好意思。

    “上...杉君...昨天晚上花火的那个...舒服吗...？”

    “......”

    上杉櫂顿了顿，知道她说的是“揉肩”，昨天下午在学习会上的约定。

    “啊，是啊，谢谢，是挺舒服的。”

    “那...那就好，”

    花丸花火将头深深地埋在围巾里，十指交叉扣在一起，贴紧在胸前，

    “毕竟...毕竟昨天晚上花火也是第一次...没有什么经验，刚刚跟妈妈学的...身体...有些反应不过来，不过第一次就能让上杉君很舒服的话，花火也是很开心的。”

    “......”

    晚上，第一次，身体，舒服，开心...

    牙白，这台词太牙白了。

    上杉櫂感觉自己的身体都在跟随这弱气声音不断上下起伏，这些话要是被花丸裕樹听见，怕不是今天晚上就会被他绑到油桶里，浇上混凝土，沉到东京湾里去。

