    翌日，秋枫、念雪、川杨相继在银月城上线碰面。

    “川杨，这一趟出去，你自己要注意安全，扶持会的大任就交给你了啊！”秋枫对川杨说道。

    “知道了枫哥，你放心，你交代的事我都会做好的！”川杨拍拍胸脯。

    “做事要有始有终，我这趟和小雪去冰川大草原把事情处理完，再回来和你碰下面。”

    “成，你放心去，你们也要注意安全！”

    “知道了小川，你放心。”念雪说道。

    “那我们就出发了，保重，川杨！”

    “保重，枫哥，小雪！”

    三人道别后，川杨立刻去找国王胡曼金和司羽，商讨扶持会的事。

    而秋枫和念雪，则踏上了北行的路。

    从银月城前往冰川大草原，会先经过一片相对比较安全的林荫大道，这条林荫大道穿越整片桐树林，因为常年是银月城和雷恩城互相来往的官道，沿途的野兽基本上都被清理干净。

    而沿途则建设了许多大大小小的驿站，供人休息，或给做任务的人提供一个安全区。

    唯一不同的是，这边的驿站并没有像兰登堡那边，有“R”的人执守卖东西。

    离开桐树林大致要走两个时辰，从桐树林出来，往西边的大道是通往雷恩城的主干道，而北边的布满杂草的小路才是通往冰川大草原的路。

    雷恩城位于贯穿整个诺瓦大陆的龙格河流域的上游，驻守着横跨整个龙格河的圣坎布雷大桥，它是连接龙格河上游东西两岸的唯一通道，是极其重要的军事战略要点，所以由擎苍带着军队驻守。

    而圣坎布雷大桥的西侧，则是神秘的卢瑟戈壁滩，连绵着诺大的伊巴达沙漠，由于早年战争原因，人类早已多年没有涉足此地，成为了人迹罕至的地带。

    选择北边的杂草小路，步行一会儿则会先来到一片戈壁滩，首先得横跨戈壁滩才会到达冰川大草原，而戈壁滩所存在的危险，并非生活在这里的食人秃鹰和剧毒的响尾蛇，而是很多玩家来到这里，最终迷路在戈壁滩里面，最后不得不被野兽袭击。

    不出意外，所有的活的野兽怪物均不敢靠近秋枫和念雪，尽管如此，念雪还是不得不挽着秋枫的手小心翼翼的前行者。

    毕竟食人秃鹰还在空中盘旋，响尾蛇隐藏在沙土里面，他们只是畏惧秋枫体内的神圣巨龙。

    “啊！~”

    在这紧张的气氛下，念雪不知道踩到什么，吓的喊出来。

    秋枫仔细一看，原来是一些动物的骸骨。

    “没事，这鬼地方，荒无人烟的。别怕，你挽着我~”秋枫安慰念雪道。

    于是念雪把秋枫拉得更紧了，秋枫都怀疑这是不是个恐怖游戏了。

    因为动物都不敢靠近的关系，所以秋枫寻找出口还是比较顺利，用了大概两个时辰，也成功穿过了戈壁滩。

    “这鬼地方，还真是奇奇怪怪，出了戈壁滩，气温一下子降到了冰点，整个人汗毛都要竖起来了！”秋枫感觉气温骤降，于是骂骂咧咧起来。

    “已经很靠近冰川草原啦，这里的气温当然很低啦，笨~”念雪急忙解释道。

    “那也太夸张了吧，都还没进去呢~”

    “没事啦，冷的话，咱靠近点，互相取暖~”念雪说完这句话才发觉好像秋枫有点脸红了。

    “额…这个，没…没事，不冷~嘶~”

    “哎呀，你过来~明明就冷！”

    于是念雪一把把秋枫拉过来，把他的手挽到自己的后脖子，自己则环抱着秋枫的腰。

    秋枫还是第一次跟女孩子靠的这么近，虽然是在游戏里面，但游戏的逼真程度让秋枫感觉都快喘不上气了。

    俩人就这么相互依靠着，慢慢前行。

    “诶，前面竟然有个小村落，有几间屋子呀！”秋枫突然看到前方有房屋。

    “没想到这地方竟然还有人，我们赶紧去看看，顺便问问人家。”

    秋枫敲开其中一户人家的门，门打开后瞬间一股热气从里面传来。

    往里探了探，原来他们在里面安置了壁炉，里面烧着火取暖呢！

    “您好，我们是银月城来的，想前往冰川草原，路过这里，借点火烤一下方便吗？”

    秋枫率先给对方打招呼。

    开门出来的是一位大婶，穿着厚厚的兽皮大衣，红红的脸颊看得出这位大婶应该是常年居住在这里，脸冻的。

    “方便，方便，进来坐吧~”

    在大婶的招呼下，俩人便进屋休息片刻。

    “先生不在家吗？”秋枫看家里男主人并不在，于是问道。

    “哎呀，正为此事瞅着呢，昨天村里的几名男人，前往草原里打猎，谁知已经过去一天了，现在还没回来，我们几个女的又不敢出去找，你说这可怎么办呦！”

    秋枫打量了一下里屋，麻雀虽小五脏俱全，屋内要啥有啥，各种野兽皮，还有各式短剑、斧子、弓箭，看得出来这是为猎人人家。

    “您是说先生前往草原打猎，现在还没回来吗？”

    “是啊，这次听他们说，发现了一个洞穴，于是召集了村里所有的男丁前往探穴，到现在还没回来。只剩俺们些老娘们不知道该咋办？”这位大婶说着说着便哭了起来。

    “诶，大婶，您先别担心，我们此行刚好要去冰川草原寻找冰川雪莲，顺便帮您找一下大叔。但是您知道这个冰川雪莲在哪不？”

    “这个，俺听男人说，冰川雪莲可不兴采，那东西虽珍贵，但是有凶兽保护。”

    “那这样吧，您知道那个洞穴在哪里不？我们先去帮您找一下大叔。”

    “哎呀，你真的愿意帮我们寻找男人们回来吗？”

    “没问题的，大婶。”秋枫回答道。

    “叮！已接受隐藏任务，前往冰川草原寻找小村落的男人们！”

    “哇，原来是隐藏任务，不过问题不大，不影响自己的事情，一起做了。”

    “意外接到了隐藏任务，反正我们都要进去一趟，可以的，小枫。”

    于是根据大婶的提示，了解了大叔们前往洞穴的大致方向，秋枫和念雪便在短暂的休息后，再次出发，迈进了冰川大草原！

