 “噗！”

张洪飞他们几个人也都是笑出声来了，龙姬嘴角抽搐了一下，马怀也想笑，可是想到叶秋的厉害，就闭上了嘴巴，在那边抖动身体。

倒是谭云朵满脸的莫名巧妙，这些家伙都怎么了？

叶秋黑着脸，看着杜伟明说道：“老小子，本来想着把你带走，你要是识相也不教训你，现在我改变主意了，老子要是不弄死你就不姓叶。”

杜伟明想到了早上被叶秋扔出去的场景，脖子顿时缩了一下，急忙对着天哥说道：“天哥，这个小子也不看看这里是你的地盘，居然还敢那么嚣张！”

天哥冷笑一声，突然一抬手：“给我打！”

话音落下，他的那些小弟就开始冲了过来了，一个个眼神当中都是冒出浓浓的狠辣之色，他们威虎帮的人什么事情没有做过，不过就是打断几个人的手脚，扒光两个女人而已。

再说了这里可是他们威虎帮的地盘，居然敢在他们的地盘上闹事，简直就是找死了。

可就在下一刻的时候。

这些冲上去的人突然停了下来，一个个头上冒出了冷汗。

叶秋拿着一把枪，指着一群人，笑眯眯的说道：“怎么滴，人多欺负人少？”

天哥的脸色猛地变了，眼角跳动了几下，怎么也没有想到，这个青年手里面居然会有枪，看着叶秋沉声道：“我当你们为什么这么有底气，没想到手里面居然有火器，不知道兄弟是在那条道上混的，来我们威虎帮的地盘有什么指教？”

姚振飞三个人对视了一眼，对于叶秋手里面有枪也很意外，怪不得看他们一点也不着急的样子，看来大家其实都是一条道上的。

叶秋调转了枪口，指了指杜伟明，笑眯眯的说道：“也不是什么大事情，就是为了这个老小子来的。”

杜伟明见到叶秋拿出枪，整个人都已经傻眼了，现在听到了他的话，顿时一个激灵，再看到那个黑洞洞的枪口正指着自己。

杜伟明额头上顿时冒出了豆大的冷汗，看着叶秋颤抖道：“大，大，大兄弟，你找我不，不就是为了俞曼云的事情吗，这也不是什么大事情，有什么话好好说，千万不要开枪。”

叶秋听到这骂道：“靠！要是好好说话有用，老子用得着拿枪？

你这个傻逼！老子现在就想要一枪崩了你！”

杜伟明吓得脸上的肌肉都颤抖起来了，心里面想要骂人了。

这他妈算什么回事啊，自己不就是打了俞曼云几巴掌吗，怎么会有人拿着枪来找自己？

难道说俞曼云那个婊子，真的跟这个男人有一腿，所以过来找自己了？

杜伟明心里面顿时破口大骂，不过表面上露出讨好的笑容，涩声道：“大，大兄弟，你消消气，有什么话都好说。”

现在枪口可是对着他呢，他真担心万一叶秋一个激动，枪走火了，自己就一命呜呼了。

到时候就算是天哥帮自己报了仇，也有个屁用啊。

叶秋听到这，脸上的怒色也消失不见了，点了点头，笑着说道：“好好，我这个人也是个好脾气的人，你要是早这样子的话，那么我也不会生气了，接下来我问你几个问题，要是回答的能够让我满意，那么我就饶你一命。”

杜伟明朝着天哥看了一眼，发现后者没有任何的表示，心里面顿时大骂，妈的之前说的好好的要罩自己，可是现在自己被人用枪指着，你居然一点表示也没有。

杜伟明只好急忙说道：“没问题！”

叶秋嘴角一勾，满意的点了点头，问道：“大青山的水电站工程你知道吗？”

杜伟明愣了一下，脸色突然剧变，脱口而出道：“你问这个干什么？”

叶秋哈的一笑，玩味的看着杜伟明：“你以为我找你老婆有什么事情？

杜伟明，你也不用狡辩了，我已经知道你对于大青山那边的水电站是知情的。

董慧和白振辉当时发现了设计院了图纸有问题，在去举报之前曾经跟你通了一次电话，而之后不久他们就遇到了车祸，董慧半身瘫痪，然后装疯了两年，而白振辉当场死亡。”

杜伟明的脸色突然变得非常的苍白，头上冒出豆大的冷汗，双眼瞪出死死的盯着叶秋。

他以为这件事情不会有人知道的，毕竟他只是打了几个电话而已，而且当时那个工程不是他亲自负责的，加上前段时间，有人已经把罪名承担下来了，他就觉得这件事情到底为止了。

但是，他没有想到，居然又有人开始调查这件事情了，而且直接调查到了他的头上！这个时候他突然明白过来了，原来之前叶秋根本不是救俞曼云，而是找她调查的。

自己那个时候就不应该跑了的，应该把俞曼云也一起带出来。

而这个时候对方来找自己了，那么肯定是从俞曼云那边知道了点什么。

“妈的，臭婊子，老子也没有亏待过你，给你吃好的用好的，每个月还给你五万，不就是打你几巴掌吗，你居然这么对我？”

杜伟明心里面对着俞曼云破口大骂。

这个时候。

叶秋笑眯眯的说道：“杜伟明，看你的样子是清楚这件事情的，现在我再问你一个问题，那些事情是不是苏半城让你做的？”

“你，你怎么……”杜伟明心里面顿时慌了起来，他其实原本只是设计院的一个小员工而已，也没有什么技术，要不是苏半城提拔他的话，估计现在还在混日子。

而等到他成为了设计院的副院长之后，过上了纸醉金迷的生活，这也让他渐渐沉迷进来了，等到后来苏半城让他找一些违规的事情，他也因为舍不得现在的生活，就听苏半城的命令行事了。

这一直都是他心里面最大的秘密，可是现在被叶秋直接说了出来，让他感觉到一阵恐慌。

可是紧接着。

杜伟明突然想到了这里是威虎帮的地盘，而苏半城虽然没有明说威虎帮是他的势力，可是每次他有什么麻烦，都是威虎帮出面解决的，说明了威虎帮必然也是他手中的势力。

现在在苏半城的地盘上，自己害怕什么？

这个青年想要对自己怎么样，根本是不可能的事情，想到这，他心里面底气顿时上来了。

 