    “昆仑，秋长天，胜！”

    随着玉榜判定秋长天获胜，周围肃静了足足数十息，然后才生起了某种剧烈的、嘈杂的喧闹声。

    倒不是因为大家对秋大首席夺得榜首之事感到不服，而是秋长天最后是如何击败安知素的，围观的诸位着实没怎么看懂。

    事实上, 只要不是见识过于短浅的修士，都能看出安知素在这场决战里，着实已经尽了全力，将优势发挥到了极致。

    秋长天的优势是什么？真元雄浑，道法强悍，跟他打持久战就是找死行为。

    必须速战速决的道理，也并非没有蜀山修士知道, 但所有人都是开局就试图抢杀秋长天，然后反过来直接被他打爆了。

    从头到尾, 没有任何一位蜀山修士的飞剑，能在和秋长天的正面飞剑对抗之中占据上风的。

    只有安知素，充分发挥了蜀山剑仙一心多用的优势，以双手御剑术加分云八卦步，硬生生打出一个“三线进攻”的惊险局面，才终于突破到秋长天的近身范围内，抢出了足以翻盘的契机。

    结果却在最后一击的时候被反杀……更要紧的是大家居然都看不懂是怎么反杀的，这谁能开心得起来？

    蓬莱修士可以。

    过了片刻，围观的蓬莱修士们, 便开始陆陆续续地叫好喝彩起来，大家都看得很兴奋。

    昆仑这边依旧在窃窃私语，倒不是他们在维持大派子弟的矜持风骨什么的，而是不确定安知素是否真的是被秋大首席击败的。

    万一安知素其实是中毒了, 犯病了, 入魔了，看破红尘才认输了呢？

    现在就开始嚷嚷“秋大首席, 所向无敌”，等下发现安知素是出了意外，岂不是给秋大首席招黑？

    蜀山这边也在交头接耳，但大家的心情显然都不怎么愉快，甚至不少人都有点如丧考妣的感觉了。

    昆仑首席击败了蜀山首席。在外界看来，岂不就证明蜀山不如昆仑？这是第一。

    割草剑仙明明就要刺杀成功，怎么突然就转胜为败？完全看不懂，这是第二。

    昆仑弟子们刚刚侮辱蜀山，蜀山众位差点和他们发生冲突，转头秋长天就拿了第一，岂不是在打大家的脸？这是最重要的第三。

    因为被打脸的缘故，蜀山修士们不愿留在此处，便纷纷御剑离开白玉京秘境。

    拿了第二的安知素，却仿佛门派罪人般根本无人问津，只是在被秘境机制重生后，便失落地站在原地，神色百味杂陈，不知道在想什么。

    “师姐！”早有预谋的凌云破立刻冲了过去，扶住安知素的手臂，关切问道，“师姐没事吧？”

    “没事。”安知素摇了摇头，看向他的眼神有些复杂, “我们回去吧。”

    凌云破：？

    不知怎么的，如今的安师姐虽然看似正常，但却给他一种古怪的感觉。

    就好像是《名侦探柯南》里面，盯着柯南露出笑容的小兰似的。

    虽然她不说，但那表情根本就是“新一我认出你了哦”，让人有种不寒而栗的感觉。

    等等，我露出什么破绽了吗？

    未来线的凌云破，此时究竟该如何应对，暂且不提。

    总之，虽然观众们都没看懂，但秋长天终归是拿了白玉京第一。

    谷韨

    待他淡定地退场之后，昆仑的妙法真人便上了广场，将玉榜一拍，上面便浮现出本次白玉京大比的名次来。

    白玉京十二强，从第一到第十二分别是秋长天、安知素、凌云破、徐应怜、罗衍、关山月、段分海、林断山、关斩、碧笙、颜之推、石琉璃。

    这十二强里，有一半都是蜀山的人，其中进了前六的也有三人，可见蜀山仍然是正教征战的主力。

    然而，所谓“超品”前三名里，秋长天独占鳌头；“上品”也就是第四到第六名，又是徐应怜技压全场。

    给人的感觉就是，昆仑这一辈的年轻修士，虽然整体上战斗力比不过蜀山，但高端战力却是大大胜过蜀山。

    至于蓬莱，本来就是过来凑数的，重在参与嘛，也就无需多谈。

    总之，这次正道大比结果，全都达到了三派各自的期望：昆仑要夺榜首，蜀山要占一半，蓬莱只要冲线就算成功，大家对这个结果都很满意。

    至于安知素在最后与榜首失之交臂……那是割草剑仙自己拉胯，不碍着蜀山的威名。

    前十二强，我们蜀山可是占了一半呢！

    闲话不提，随着正道大比正式结束，白玉京秘境也随之关闭。

    大部分的正教弟子仍然留在天姥山，互相走动、拜访、结交好友，议论着本次大比的结果。

    至于集体回归门派驻地，暂且要等到三日之后了——这是三派特意留给年轻俊杰们交流的时间。

    秋长天作为大比榜首，住处几乎是宾客盈门，前来拜访的人络绎不绝，让这位“正道首席”疲于应付，整个人都麻得不行。

    好在紫薇掌教的到来，很快就将他从苦海里解救出来。

    “秋长天、徐应怜、关斩、颜之推。”他将四位打入十二强的弟子点出，将拂尘一摆，淡定说道，“随我过来。”

    四人便跟随紫薇掌教，重新来到了白玉京秘境的门口。

    只见玉京掌教领凌云破、安知素等蜀山六人，玄都掌教领罗衍、石琉璃两人，已经在入口处等着了。

    玄都掌教取出一枚雷珠，丢向那入口处岩石，便只见岩石再次碎裂开来，露出水幕般的秘境大门。

    “你们是白玉京大比的前十二人。进入秘境之后，便按大比顺序，在十二座楼阁之内站好。”紫薇掌教吩咐说道，“站好之后，秘境里有什么异动，都须细心记下，出来以后再说与门派听。”

    “弟子得令。”秋长天便带头应下。

    随后，众人便按照大比的排名顺序，陆续进入了白玉京秘境。

    “这次魔教并未有任何异动。”等十二人都进了秘境，玉京掌教突然说道。

    “别派不提，地狱道不可能作壁上观。”玄都掌教也淡然说道，“便是不行动，以他们的作风，肯定也要埋钉子进来，一窥白玉京秘境里的奥秘。”

    “十二人里，必有地狱道的暗子。”紫薇掌教悠悠说道。

    “不可能出于我蓬莱。”玄都掌教缓缓说道，“罗、石两人，我可以确认，和地狱道并无任何干系。”

    “亦不可能是蜀山中人。”玉京掌教也沉声说道，“这六名弟子，仙人都是亲自见过的。”

    紫薇掌教默然无语。不是蓬莱、蜀山之人，难不成还是我昆仑的吗？可笑！

    地狱道的暗子，什么时候能被掌教、仙人提前辨认出来了？

