    一顿火锅，四个人吃了足足一个半小时才算结束。

    肖遥开车把肖婉和李云昕以及白芷柔三人送回天海大学，随后，他打开导航，向着瑞龙集团驶去。

    瑞龙集团的总资产只有不到10个亿，在天海市连前十都排不上，算不上多么有名气。

    不过，瑞龙集团却是一家老牌的上市公司，最牛叉的时候，甚至连当时的华夏国最高领导人都曾经想要去视察。

    只是后来不知道因为什么原因，慢慢的堕落了，最终退市了。

    即便如此，瘦死的骆驼比马大，若是能够拿到瑞龙集团百分之五十一的资产，然后转手卖出去，也能瞬间成为亿万富豪了。

    肖遥开着车经过瑞龙集团的大门口，看着那几十层的高楼，虽然有些年头了，却依然被打理的很干净，外墙都是新刷的墙漆，连玻璃都是最近才换的统一绿色幕墙玻璃。

    他来瑞龙集团也就是想先熟悉一下地方和路线而已。

    毕竟，中午的时候潘玉鹏才刚答应的事，应该不会这么快就派人来绑架罗欣雅吧。

    肖遥还想着傍晚的时候去那个日料店看一看呢。

    “呜！”就在他刚想开车离开的时候，突然间远处传来一阵发动机的咆哮声，一辆破破烂烂的五菱之光从远处冲了过来，擦着肖遥的车来了个急刹车。

    肖遥老老实实停着车呢，都吓出了一身冷汗。

    就在他刚准备打开车门下去看看情况的时候，突然间听到五菱之光里传来一个声音。

    “炮哥，这里就是瑞龙集团吧？你说那个小娘们什么时候下班？”一个头发乱糟糟跟鸡窝一样的年轻人扯着嗓门喊道。

    “你管她什么时候下班？只要看到她我们立马把她绑进来带走不就行了？”一个胖乎乎的大光头满不在乎的说道。

    两个人丝毫没有小声的意思，或许是以为五菱之光发动机的咆哮声很大，所以也不怕被别人听到。

    可惜，他们遇到的是肖遥，哪怕不需要把玄巫之力灌注到耳朵里，他也听的一清二楚。

    “这是什么情况？难道潘玉鹏找来绑架罗欣雅的绑匪，就是这两个货？”肖遥一头雾水，有些难以置信。

    潘玉鹏好歹也算是天海市有名的掮客了，别人找他办的事都能办的妥妥帖帖的。

    所以他的口碑还是不错的。

    没想到，这次他居然派出这么两个“悍匪”啊！

    真是憨的可以！

    “咦？炮哥！你看后面那辆车的人好像在看我们？会不会是刚才我开车蹭了他的车啊？不会是要我们赔钱吧？我可没钱！”鸡窝头有点紧张的说道。

    “怕啥！他要是敢下来要我们赔钱，我就揍他！”光头炮哥无所谓的说着，伸出粗壮的手臂摸了摸自己的大光头。

    为了这次的行动，他刚找人给自己理了个大光头，这样看起来才能更有气势，更能镇住人！

    “嘿嘿！对，不服就揍他！”鸡窝头这才笑了。

    肖遥听着他们的对话都有些无语了，究竟是什么样的脑洞才能让他们有这样的逻辑。

    不过，他不想现在就跟两个憨匪发生冲突，于是，他开车迅速离开了。

    肖遥并没有走远，而是在隔着数百米外的一个路口停下车来，然后步行走到了瑞龙集团的对面。

    此时，他把一丝玄巫之力灌注到眼睛和耳朵里，仔细的观察着瑞龙集团大门口的情况，同时也听着两个憨匪的对话。

    “别他妈的吃东西了！你一天到晚就知道吃！好好盯着大门口，看着照片，千万别绑错人了。”光头炮哥不满的一巴掌扇在鸡窝头的脑袋上。

    这次的行动，可是炮哥说尽了好话，甚至愿意拿出一半的任务酬劳给老大，才换来的机会。

    足足20万啊！

    只要这次任务顺利完成，绑了那个小娘们回去等三天时间，他们就能拿到20万。

    其中的10万要给老大，另外10万，他只需要给鸡窝头2万就行了。

    炮哥净赚8万，到时候就可以回老家盖五间大瓦房，然后再拿3万块钱当彩礼，把村里的一枝花小梅给娶回家了。

    以后老婆孩子热炕头，那生活绝对美滋滋的！

    就看这一票能不能干好了，以后天海市再也没有炮哥的传说了。

    时间一点一点的过去了。

    肖遥有些着急起来，眼看着都已经下午四点多了，如果今天这俩憨匪没能绑架成功的话，自己岂不是浪费了几个小时的时间？

    他还想晚上赶去南郊的日料店探一探情况呢！

    “刷！”就在这时，突然间一辆红色的法拉利从瑞龙集团的大门口缓缓驶出来。

    肖遥微微眯了下眼睛，顿时看清楚了，开车的人是一个年轻漂亮的女孩，看起来应该最多25,6岁的样子。

    “来了来了，就是她！”鸡窝头突然间兴奋的喊了一声。

    肖遥一开始还不敢确定，此时听到鸡窝头喊了一嗓子，顿时明白了，这个开法拉利的女孩应该就是瑞龙集团董事长的独生女罗欣雅。

    “你快下去拦住车！”光头炮哥一巴掌扇在鸡窝头的脑袋上。

    鸡窝头赶忙打开车门，晃晃悠悠的走到了马路中央。

    “呲！”罗欣雅皱着眉头在想着心事，突然间看到马路正中间出现的人影，赶忙一脚刹车。

    法拉利发出刺耳的声音，堪堪在距离鸡窝头不足半米的距离上停了下来。

    幸好本来她车速就不快，否则的话，恐怕直接就把鸡窝头撞飞了出去。

    “喂，你走路不看车吗？”罗欣雅吓了一身冷汗，恼火的打开车窗怒吼一声。

    “美……美女，我们车坏了，你能借一下千斤顶试试吗？”鸡窝头也吓了一跳，结结巴巴的说道。

    罗欣雅看了一下鸡窝头身旁的五菱之光，皱了皱眉头。

    原本她并不想搭理这个家伙，不过看他一副紧张兮兮又可怜兮兮的样子，于是有些心软了。

    加上这里距离瑞龙集团大门口不足200米，而且又是光天白日之下，于是就放低了戒心。

    罗欣雅打开车门走了下来，准备走到车头的后备箱位置寻找千斤顶。

    就在这时，突然间一个身影从背后冲了上来，直接一把扛起了她。

    正是光头炮哥！

    鸡窝头也快速回到五菱之光的驾驶座上，启动了车子。

    “放开我！救命啊！”罗欣雅大喊起来。

    就在这时，光头炮哥从兜里摸出一个脏兮兮的抹布来，直接塞到了她的嘴里。

    然后，他从旁边拿出一捆麻绳来，像是捆粽子一样三下五除二就把罗欣雅绑了起来。

    “呜！”五菱之光发出一阵咆哮声，瞬间消失无踪了。

    一旁的肖遥看的目瞪口呆，他怎么也没想到，这俩憨匪居然还真给绑架成功了！

    这短短不到一分钟的时候，就算是去抓一头猪也未必来得及啊。

    “果然是高手！”肖遥快速向自己的车跑去，然后紧紧跟了过去。

