    鲲鹏老祖眼观六路，他见到计蒙如此狼狈，此时鲲鹏也开始拼命起来。

    再不摆脱太一的纠缠，只怕计蒙一败，整个北冥大阵就要被破，到时候妖族趁势掩杀，北冥海无数生灵就要遭殃了。

    “太一，尝尝我的招数！”

    鲲鹏老祖眼中狠辣之色闪过，他振翅高飞，无数流风顿时形成一柄柄尖锐的风刀，利剑，长枪，满天攒射起来。

    “金羽道剑，斩道！”

    鲲鹏老祖厉喝一声，他一身气势节节攀升，在那无数神兵的掩护之下，鲲鹏老祖从天鹏真身中引动无数金色翎羽，它们凝聚在一起，形成一柄金光璀璨的万丈道剑。

    金羽道剑！

    以羽为基，以道为刃。

    道剑之上，青色巽风流转不休，同时间一股股道之法则弥漫，身为大罗金仙后期的修士，鲲鹏老祖把他领悟的风之法则附着在这金羽剑上，这是他的一大杀招。

    “鲲鹏老祖，雕虫小技，也敢在我东皇太一面前逞威！”

    东皇太一怒喝，他大战八方，那满天神兵根本无法伤到太一分毫。

    东皇太一肉身太过于强悍，他的速度同样无双，在这满天神兵如雨的情况下，他依然从容应对，攻守有序。

    鲲鹏老祖振翅高飞，扶摇万里，他如同鹰击长空一般，急速俯冲而下，巨大的金羽道剑，终于露出璀璨锋芒。

    鲲鹏老祖本就有急速，再加上巽风加持，他的速度更胜之前，而在这恐怖的速度之下，带来的则是无比可怕的冲击之力。

    然而此时那东皇太一却也早有准备，他看似鲁莽，实则心思细密如针，在看到鲲鹏老祖发难之时，他就已经悄然调动了身边的一件防御灵宝。

    在鲲鹏老祖攻来之际，东皇太一瞬间展开一件令旗，那令旗上无尽太阳神火缭绕，一面巨大的火焰巨盾浮现，将鲲鹏老祖的金羽道剑牢牢挡住。

    “鲲鹏，你以为我太一这么好对付吗？”

    东皇太一傲然一笑，他身后日精轮转动，那锋锐的利刃，向着鲲鹏老祖的脖颈狠狠切割而下。

    “轰隆！”

    太一全力出击，但鲲鹏老祖却也早就预料到了这种情况一般。

    鲲鹏老祖再次振翅高飞，让东皇太一的攻击瞬间落空。

    鲲鹏从来没有小瞧太一，此时他的一击，也只不过是个幌子。

    就在东皇太一还击的刹那，鲲鹏老祖才亮出了自己的最终目的。

    “剑域，锁乾坤！”

    那本来漫天攒射的神兵，在这一刻轰然变动，瞬间组成了一个剑域，把东皇太一困了起来。

    “鲲鹏老祖，卑鄙！”

    那鲲鹏老祖从一开始就没有打算短时间里打败太一，他没有那么自大。

    太一号称圣人之下第一准圣，这名头，可不是说大话说出来的。

    因此鲲鹏老祖从一开始就是打算摸清太一的底细，然后暂时困住对方。

    东皇太一怒吼，直到此时他才反应过来，自己上当了！

    然而此时的鲲鹏老祖早已远去，他瞬间降临在帝俊上方，鲲鹏老祖第一时间前来解救计蒙。

    “帝俊，吃我一击！”

    鲲鹏老祖怒吼一声，他这一次是真的不遗余力，那四象之力轮转，恐怖的威压向着妖皇帝俊猛击而去。

    鲲鹏老祖的突然出现让帝俊有些慌乱，他身前的混元河洛大阵防御无双，这稍稍让帝俊有了一些底气。

    如今周天星斗大阵还没有被帝俊完善，反倒不如这混元河洛大阵强大，因此帝俊也没有动用周天星斗大阵。

    “鲲鹏，你的手段我早就一清二楚，我有河图洛书护持，你能奈我何！”

    帝俊同样狂傲无边，他的防御，就连太一都无法打破，因此帝俊不认为鲲鹏老祖能伤到自己。

    “轰隆！”

    就在帝俊咆哮之时，鲲鹏老祖身旁四象之力猛烈转动，那青龙，火凰，神虎，玄龟，四灵浮现，无尽法则之力弥漫诸天，齐齐向着大阵杀去。

    “咚！”

    四象之力惊天，就连空间壁垒都被震颤出一道道裂纹，如同破碎的镜面一般，在虚空之中四处蔓延。

    鲲鹏老祖是大罗金仙后期修士，而帝俊只不过才大罗金仙中期，鲲鹏在境界上稳压帝俊一头！

    那混元河洛大阵确实厉害，挡住了鲲鹏老祖的这一击，但是，大阵之中的帝俊却瞬间被重创！

    帝俊被巨大的力量震伤，再加上大阵中传来的反噬之力，他一口心头血喷吐而出，脸色瞬间苍白下来。

    同时间帝俊急忙化作三足金乌，他眼中一片骇然，再不敢和鲲鹏老祖叫板。

    鲲鹏没想到帝俊竟然振翅高飞，寻找东皇太一去了。

    帝俊果断决绝，在知道自己不敌鲲鹏之时，立刻选择退走，助太一脱困，根本不给鲲鹏老祖任何可乘之机。

    这般枭雄之资，让鲲鹏老祖也觉得有些麻烦。

    “轰隆！”

    此时东皇太一打破剑域，他巨大的身影从天而降。

    “鲲鹏，你可敢与我堂堂一战！”

    东皇太一怒吼，他身上金黄的太阳神光照射，满天日月星辰之辉都被太一引渡而来，加持在他强大的肉身之中，让本就强悍的太一，变得更加无敌起来。

    鲲鹏老祖带着计蒙回归北冥海大阵之中，他不禁笑道：

    “让帝俊带领大军后退三千万里，我陪你大战一万年！”。

    鲲鹏老祖霸气无双，他若是被东皇太一缠住，帝俊就可以趁机攻破北冥。

    到时候北冥生灵一个不留，他鲲鹏还做什么老祖。

    因此鲲鹏老祖才不会意气用事，去和东皇太一单打独斗。

    这一战，事关北冥海生死存亡，如果鲲鹏老祖能撑过去，那他们北冥海的声势必定会再次高涨。

    到了那个时候，也肯定会有更多的生灵愿意投效到北冥海当中，这样一来，就会形成一个良性循环。

    而北冥海的势力就会不断提升，鲲鹏老祖得到的气运，也将不停增长。

    不过这一切，都是建立在他们能渡过眼前这一关的前提下。

    只是看眼前这个情况，恐怕有些悬了。

    若是巫族再不出现，鲲鹏老祖就必须另想办法脱困。

