    想怎么办？

    这次前来神符塔，他只是想要夺得位面力量，顺利炼制出位极丹，并且看看神符塔内的黑箭，到底是不是自己要做的弑神绝骨箭。

    只是。

    他万万没有想到，会在神符塔内遇到蓝梦冉。

    最重要的是。

    蓝姐的元神记忆被抹除了，他还无法确定，抹除元神记忆的人，到底是否和神符塔有关系。

    但是现在，神符塔想要抢夺自己手里的位极丹。

    不可能白白交出位极丹。

    神符塔的做法，已经触碰到他的底线。

    杀人越货，在弱肉强食的残酷现实很正常，不过也要看看遇到的是谁，换做其他人肯定不敢招惹神符塔，乖乖交出东西保全性命。

    至于他，则是不可能。

    “叶凡。”

    声音穿透层层虚空，转眼间，一道身影瞬间而来，不是别人，正是叶凡。

    叶凡并未随着苏辰进入神符塔。

    “苏皇。”

    “带着蓝姐返回苏族。”

    “是。”

    苏辰则是看向两人，说道：“塔主，古前辈，麻烦你们两位护送他们离开，并且带他们顺利前往苏族，神符塔的事情交给我即可。”

    听到此话，紫鹤和古霆都是心中一惊。

    “苏辰，我们两人可以带着你离开，相信神符塔也不会做得太过分，实在不行，就将我们手里的位极丹交给他，稍后我们自然会找回来。”

    “古兄说得很对，神符塔不仅有着七位位面境，更是有着灭神符，这种神符很是霸道，你一人无法抗衡，我们两人留下帮你。”

    苏辰却是摇摇头，说道：“不需要，你们两人听我的即可。”

    四周已经出现六位位面境，全部都是来自神符塔的长老。

    云赤霄带着云逍遥走了出来，脸色很是阴沉，怒道：“苏辰，你真当我神符塔好欺负，竟然拿走位面力量，却不交出位极丹。”

    “走。”

    紫鹤和古霆朝着云赤霄抱拳，说道：“云赤霄，我们两人无意和你为敌，现在要带着她。”

    “父亲。”

    “可以。”

    云逍遥彻底着急起来，在他眼里，任何人都没有蓝梦冉重要，包括所谓的位极丹，毕竟蓝梦冉体内可是蕴藏着先天道灵圣体，最是适合自己的武道。

    只是，他能够看出父亲的决心，不愿意同时招惹众神学院和丹塔，尤其是丹塔，的确足够强大。

    现在两人选择离开，已经给足神符塔面子。

    这种情况下，父亲肯定不会有丝毫的阻拦，毕竟一个蓝梦冉而已，对于招惹两大宗门来说，肯定是不愿意彻底闹掰。

    没有继续说话，心里却是狠狠地骂着，现在的他还无法做主，要不然的话，今日肯定不会放走。

    不过。

    云逍遥已经想过此事，等到顺利击杀苏辰，到时候不管是紫鹤还是古霆，真的会为了一个死人，和神符塔继续为敌吗？肯定不会，所以他必须要隐忍。

    “小心。”

    古霆和紫鹤没有继续废话，带着叶凡两人快速地离去，转眼间已经消失得无影无踪。

    面对七位位面境，苏辰没有丝毫的惧意，只是看着云逍遥，问道：“蓝梦冉的元神记忆可是你抹除的？”

    “如今古霆和紫鹤已经离开，你神符塔既然敢做，难道不敢承认吗？”

    直觉告诉苏辰，蓝姐的元神记忆抹除，肯定和神符塔有关系，而他和神符塔之间必有一战，只是需要搞清楚此事，到底是不是神符塔做的。

    这是两码事。

    要不是神符塔做的，那么他只会以牙还牙。

    一旦真的是神符塔而为，那么不好意思，敢动自己的女人，他必定会屠戮整个神符塔。

    云逍遥也明白，现在神符塔和苏辰之间，已经无路可逃，既然如此，何必再隐瞒。

    笑着点点头，云逍遥笑着说道：“既然你已经猜到，何必再问出来，没错，的确是我神符塔所为，要不是因为我的特殊原因，我还真是想品尝一下你的女人是什么滋味。”

    很是满意的点点头，苏辰笑着说道：“神符塔犯了不可饶恕的罪，不仅是你们，就算是整个神符塔都会为你们的错误买单。”

    “是吗？我不太相信，连古霆和紫鹤都跑了，你认为你一个人，能够抗衡我们整个神符塔吗？真是可笑的事情。”

    似乎听到了世间最可笑的事情一般，不要说云逍遥，哪怕是云赤霄等人都感到好笑不已。

    一个涅神境而已，就算是本身实力，能够抗衡云逍遥，但是神符塔内，可是有着整整七位位面境，随随便便出来一位，都可以顺利击杀此人。

    只是让云赤霄没有想到，古霆和紫鹤会突然选择离开，他还正在发愁，要是两人执意要出手，该如何处理此事，毕竟丹塔的实力摆在那里，他实在不愿意和丹塔彻底闹掰。

    结果却是，两人竟然全部选择离开，根据云赤霄的猜测，苏辰肯定知道自己在劫难逃，还不如让两人保全自己的女人离开，毕竟猜到自己不会因为一个蓝梦冉，去彻底得罪两人。

    苏辰赌对了，他的确不会为了一个女儿，去得罪众神学院和丹塔，哪怕是儿子再如何喜欢，都不可能的事情。

    他现在要做的事情，就是禁锢住苏辰，不仅要拿到苏辰手里位极丹，还需要借助苏辰来炼制更多的位极丹，相信短时间内，神符塔内会出现更多的位面境，整体实力会更上一层楼。

    “苏辰，你只需要束手就擒，我可以承诺你，帮我炼制完所有的位极丹，我可以饶你一命，不过需要废掉你的血轮。”

    废血轮，炼制位极丹，这便是云赤霄的意思，他和云逍遥想的完全不一样，因为在云赤霄看来，位极丹的压制，远远不是蓝梦冉能够媲美的。

    “你们神符塔的运气不错，就在来之前，我在丹塔得到一份机缘，我炼化了一枚修罗之心，不知道威力如何，希望你们能够帮我验证一下。”

    修罗之心？

    听到此话，云赤霄的脸色稍稍变了变，他发现苏辰太过镇定了。

