
　　接下来的一段时间当中，两个人就是完完全全的贴近战斗了，在这个时候谁也不准备就这么放过谁。

　　战斗中也是施展出来浑身解数想要战胜对方

　　但是很可惜，他们可没有这样的本事。

　　林羽紧紧握着自己手中的剑，如果说之前他们在这件事情上面还是有点轻松的话，那么如今对于这件事情的看法也就完全不同了。

　　他眯着眼睛看着面前的韩硕，而后冷笑一声：“韩将军，感谢你在这里跟我配合这么久的时间！”

　　韩硕的目光变了一下。

　　下一秒钟，从他们的身后，浮现出无数湛蓝色的火焰来。

　　片刻之后，蓝色的火焰就已经将整个军营燃烧起来了，茫茫火海之中，那些晕倒在地上的士兵全都痛苦地哀号起来。

　　只是他们才刚刚得站起身来，下一秒钟还是倒在了地上。

　　在这种时候，又怎么可能真的扛住这样的压力呢？

　　看着这些人脸上的表情，林羽却还是在这个时候表现的非常冷漠。

　　这样的结果已经是在他们的预料之中了。

　　“你做了什么？”

　　“我告诉过你了，我来这里的目的是要发动战斗的，只是可惜你并不想要跟我战斗。虽然你的想法很聪明，但是如果连别人的想法都无法左右了，我又怎么可能让你知道我喜欢安排一点什么。”

　　这样的一场战斗，对别人来说肯定是非常艰难的。

　　但是对于这个时候的林羽而言，简直不要是太轻松了。

　　此时此刻，自己面对的也不过只是这样孱弱的一个对手而已。

　　可以说他们之前在这件事情上面没有什么很好的办法，但是如今在这件事情上面的态度和手段，肯定是完全不同了。

　　而韩硕也终于是明白了，这个小子根本没有想过要回去防守。

　　他们是要主动出击。

　　“你这个家伙还真是狡猾，我真是没想到你孤身一人……”

　　“谁告诉你，我是孤身一人的？”林羽笑着。

　　刚才这个过程当中，所有人全都将注意力放在了自己的身上，但是对于乔童跟黄隆两个人，是完全没有看明白的。

　　所以当他们全都布局好的时候，这里的韩硕还什么都不知道呢。

　　韩硕这个时候发现自己被耍了，心中当然很愤怒。

　　“混账，你来这里的目的就是要牵着我的鼻子走，可是今天就算真的你这样做了也不会改变什么。我不会让你的阴谋得逞的！”

　　“但愿真是这个样子吧，但是你我都很清楚的明白以你目前的这个状态多半是没办法阻拦我的！”林羽信心满满，不过只是这样的一个家伙而已，难道还真的以为自己可以做到和之前一样那种程度啊。

　　自己的实力完全超越了眼前这个家伙，之前也不过只是强行压制自己的状态才跟这个家伙打的有来有回，但如今没有这个必要了。面前这支军队可能就要这么溃败了，到时候自己也算是成功的瓦解了他们的包围圈。

　　在蓝色的火焰当中，无数的士兵在这个时候倒下。

　　但是没有过去多久时间他们会再一次站起身来。

　　只不过这一次他们就不是为了星盟战斗了。

　　玄鸟的力量很强，不仅仅是表现在平时的战斗上面，这个家伙能够随意的控制亡灵，这一点也是让人不可思议的。

　　当然了，此时此刻他控制的这些亡灵也并不是那么复杂的。

　　整个战场瞬间陷入到了混乱当中。

　　谁能想到呢，他们才会被当做是真正的目标。

　　按照以往的规矩，本来都是需要在这里进行一番战斗，但是也都是他们的头领之间的战斗。

　　这样最终的结果将会是怎么样子的这都无所谓了。

　　谁能想到到了今天这个时候事情完全是跟他们想的不一样的，在这场战斗当中林羽真正的目标，竟然是这些军队，是这些战士。

　　想来也是，培养这些战士虽然没有一个修饰那么复杂。

　　但是也需要花费很多钱的。

　　看着军营内部的混乱，韩硕这个时候心如刀绞，若是自己早一点发现了这个年轻人的阴谋的话，这件事情自然也就不会变成这个样子了。23sk.Com

　　但是如今她们虽然是有了这样的想法，但是最终的结果却还是没有能够发生任何变化的。

　　林羽看着远处的天空，而后说道：“韩将军，放弃吧，这场战争你们已经输得一败涂地了，何必还要在这里这么坚持呢？”

　　“我坚持？我也只是做了我自己应该做的事情而已，这种时候我可不会就这样放过你的！”冷笑一声，在这个时候的韩硕也是真的要拼命了。

　　林羽没有说话，而是缓缓地走上前。

　　众人眼中只是看到韩硕挥动着自己手中硕大的重剑，然后就要这么朝着林羽头上砸下来。

　　但是在这一瞬间，却被林羽轻巧的抬起手臂挡下来了。

　　“这点力气想要对付我，未免是有点太过小看我了吧？”

　　韩硕瞪大眼睛，自己安排到这边来对付林羽，之前也是做了万全准备。

　　知道这个年轻人很强大，但是自己只需要拖延时间就可以了，之前的战斗也是如此，他想要拖延时间等待自己的援军，但是却没有想到这根本没就是林羽的一个计划，他们在等待时间等待援军，而这边的林羽同样也是等待一个很不错的机会。

　　只是现在到了真正全力以赴的时候，这才发现这个年轻人跟情报上面的资料完全不一样了。

　　要知道，这才是前一段时间的情报资料，应该是最新最详细的资料，怎么现在跟眼前这个年轻人完全没有匹配上了，难道说这个小子在这么短暂的时间内，成长就已经到了这么可怕的地步了吗？“

　　众人脸上都是这个表情，也不知道该说些什么。

　　而林羽在这个时候笑眯眯地看着眼前的众人，说道：“现在你们应该明白了，刚才所有的一切，不过只是我的缓兵之计而已，你现在这点本事还不够我看的，更别说打败我了，我真正的对手，是谁呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千七百六十八章 冲阵免费阅读。https://xs.23sk.com 