    

    龙皇的出现让古龙岛一举成为了四岛当中最为强大，而且其余三岛在接下来也会承受来自龙皇的愤怒。

    一处房间当中，紫妍温柔的把小医仙放在床上，轻轻躺在身侧抱了抱她。

    别看她陷入了沉睡当中，但是她一直都是清醒的，小医仙的付出她也是一直看在眼里。

    光是那团精血就让小医仙足足恢复了一个月，从迦南学院到现在，彼此之间也是经历了很多次生离死别。

    这一次如果不是刚好她炼化完了龙凤本源果，难以想象本就虚弱的小医仙接下那一击不死也得重伤。

    “你怎么那么傻！”紫妍看着近在咫尺的绝美容颜，眼神中隐隐约约有着泪水在打转。

    ……………………

    时间悄然划过，第二天很快就到了。

    此时小医仙那长长的睫毛一颤一颤张开了一丝缝隙，看着面前粉红色的窗帘，不知道为什么感觉有点熟悉。

    扭头看过去，看着那已然长大紫妍，心中也感觉很是开心，这段时间她没有白帮活，看来是值得的。

    沉睡中的紫妍仿佛感受到目光，缓缓睁开双眼看着盯着自己的小医仙。

    “偶哈哟，紫妍！”小医仙嘴角挂起浅浅的笑容打着招呼。

    紫妍旋即抱了上去，娇躯一颤一颤的哭泣说道：“龙姐姐，你为什么那么傻，其实给紫妍点时间，我很快就能其中出来。”

    小医仙拍了拍她的肩膀安慰着说道：“好啦，如今不是什么事都没有吗？”

    推开紫妍，轻轻擦去了眼泪说道：“你如今已经是龙皇了，要注意自己的形象。”

    紫妍点了点头，轻轻靠在小医仙旁说道：“不管如何，我都是你的妹妹。”

    “嗯！”小医仙点了点头，不知道为什么，她有一种家中女初长成的感觉。

    ………………

    随着俩人走出房间，门外一群人跪在地上齐声恭声呐喊道：“见过龙皇、主上！”

    小医仙看着面前的阵容稍微有点惊讶，紫妍从容不迫的站了出来，清冷的说道：“都起来吧！”

    “尊龙皇令！”

    此时，烛离走了出来恭声说道：“见过龙皇和主上，老朽有生之年能见到两位，是老朽的福分，还请龙皇为我等主持大局。”

    “还请龙皇为我等主持大局！”

    “还请龙皇为我等主持大局！”

    紫妍紫金色的眼眸扫了众人一眼，玉手一挥说道：“尔等方向，龙族当因本皇归来而昌盛，三天后随本皇前往其余三岛。”

    小医仙在旁看着一身尊贵，满身威严的紫妍嘴角微微上扬，这才是龙族的皇者。

    烛离把小医仙拉到一旁小声的问道：“不知道主上是和我们一同前往其余龙岛还是？”

    小医仙摇了摇头说道：“我还有事情要处理，此行有紫妍在，绝对万无一失，虽然如今的她靠着龙凤本源果达到了斗尊修为，但是还是需要好好稳固一下。”

    “之后还得靠你多多帮助。”

    烛离点了点头，拿出一个纳戒说道：“主上，老朽同长老们打算送您点资源。”

    小医仙接过纳戒点了点头，看着那边的紫妍也是淡淡一笑，虽然要分别了，有些不舍，但是分别也是为了更好的相遇。

    一处空间隧道面前紫妍看着面前三人有些不舍的说道：“不能跟随我一同前往其余三岛吗？”

    小医仙点了点头说道：“我还有一件很重要的事情，算算时间差不多到了，我相信你能完成，要好好加油。”

    旁边的青鳞也是挥了挥拳头说道：“加油！”

    王权凤锥也从旁笑着说道：“你是老夫见过最有天赋的存在。”

    胡夭也从小医仙身体当中窜出来嘻嘻到：“加油吧，本堂主支持你。”

    紫妍点了点头，挥手向着几人道别，毕竟从此分别还不知道要多久才能见面。

    烛离从旁恭声说道：“龙皇，当务之急还是先稳固您的修为。”

    “嗯，走吧！”紫妍看了眼隧道，随后挥了挥衣袖，紫金色的眼眸中闪过一丝亮光。

    此时的小医仙已经到达了龙岛外面，她其实有着一件非常重要的事情，那就是花宗的云韵。

    算算时间，如今差不多是需要她帮助的时候，细细感应玉简当中的气息，她能非常快的锁定纳兰嫣然的位置。

    “我们走吧！”小医仙带头说道，整个人化作一个残影不断的踏着空间向着远处飞去。

    青鳞好奇的从旁边问道：“小姐，我们接下来要去干什么啊？”

    王权凤锥也是好奇的望了过来，斗笠之下的他也是有些好奇到底什么事情能离开刚成长的紫妍。

    小医仙眼眸中闪过两道身影，望着远方说道：“纳兰嫣然和云姐姐需要我。”

    感受着玉简当中传来的气息不稳，小医仙也是加快了速度，毕竟纳兰嫣然也算自己的朋友，怎么能让她出事情呢？

    青鳞和王权凤锥对视一眼，他们俩还真不知道这俩人是谁，但是看着加速的小医仙，他们也不得意加速跟上。

    此时，远处的纳兰嫣然嘴角流出一丝鲜血，体内的斗气不断的催动着玉简抵挡着面前的攻击。

    “啧啧啧，没想到你一个斗宗竟然有斗尊的玉简攻击，看着力量不像是云韵的吧！”一位老女人接下这股斗尊一星的剑芒淡然一笑。

    纳兰嫣然冷笑一声说道：“你们也好不要脸皮，竟然派一个斗尊才追杀我。”

    老女人甩了甩自己的长发淡淡说道：“云韵的道侣，老朽自然不可能让你摇来，这场战斗我们必胜。”

    “呸！”纳兰嫣然不屑的吐了一口口水冷言道：“那是花婆婆临死之前的给我师傅的，你们竟然还如此，当真不怕花婆婆泉下不知吗？”

    “哈哈哈，老朽早就看不惯她了！”这老女人不暗套路出牌，非但不在乎花婆婆还破口大骂。

    “那个老妖婆，一生暗恋那个药尊者，但是又能怎么样？”

    “最终还是老死，反而那个药尊者如今依然是半圣，就是来看望一下都没有。”

    “为了虚无缥缈的爱，把花宗弄的乌烟瘴气，早就该死了。”        

