    “那是……娘亲！”

    “不要杀我，不要杀我……”

    “该死，你怎么还活着？我明明已经把你剁成了肉酱喂马了！”

    被明月宫主打破的天穹下方，一堆观礼的武林人士出现了不小的骚乱。

    只因为大量的天魔汇聚之后，其特性透过破碎掉了的虚空远远波及到了下方的武林人士。

    天魔无色，无形无相，但是以精神感人，会幻化成为人心中最为亲切，或者最为恐惧的形态。

    有人看到自己死去的亲人，曾经失去的恋人，有人则是看到了自己的仇人……纷纷陷入了幻境。

    “天外，竟然还有如此的危险？”

    唯有一些意志极为坚定的人，比如西门吹雪、叶孤城、李寻欢等人没有受到太大的影响。

    但是心中也不免凛然，明白“破碎虚空”不是那么容易的。

    “竟然有这么多的‘天魔’！”

    就连眉心点痣的刘仙妃，清冷的脸色也是大变了。

    要知道，与别的生物不同。

    天魔这种生物，无论是物理攻击，还是魔法道术的攻击，哪怕超凡层次的力量也难以将它们快速消灭。

    这个来“护道”的领地中肯定会有一些针对天魔的手段，但大概率不会预先想到这位面有这么多天魔！

    “准备战斗！”

    领地之中，夏天口中一句话。

    吟，插在地上的大汉战旗猛的释放出了一头赤龙，环绕一圈为所有人都附加上了一层“龙魂庇护”的增益！

    事实上，夏天也确实没有想到会遭遇如此多的天魔。

    但是与那些武林人士不同，他领地中无论是“陷阵营”还是“银月精灵”都是属于身经百战，意志极为坚定的战士，这些天魔幻化成的种种幻象，应该无法太影响他们的战斗力。

    再加上已经升级为黄金品质大汉战旗的特性，理论上足可有一战之力！

    唯一的问题，在于这些天魔全部都是属于黄金层次怪物，而且属性特殊，哪怕黄金英雄也难以说快速杀死。

    而一旦让哪怕仅仅一头天魔突破防线“夺舍”了明月宫主，他的护道任务自然也宣告失败了！

    不过，马上夏天就发现，似乎自己并不需要太担心这点。

    因为，一个个原本气势汹汹朝着正在对抗雷劫的“明玉宫主”冲上去的天魔，突然间像撞上了什么，猛地停下，组成身躯的黑气都出现了离散。

    一座半透明，雄伟，威严，充满了战斗沧桑气息的城池，缓缓在天空浮现而出。

    正是它，挡住了这些天魔！

    “嗯，大唐都护府？”

    和别的的领地建筑不同，大唐都护府是以人类的意志和信念所铸就的，正常情况下都处于隐形的状态，战斗的时候才会激发。

    而夏天原本也并没有考虑过依靠大唐都护府挡住天魔，只因为天魔这种生物，无色无相，无形无体，属于纯粹的精神意识形态的生物，可以从任何建筑之中直接穿过。

    但现在，天魔竟然被“大唐都护府”给挡住了。

    “原来如此，难怪会让我来做这一个任务。”

    “对于我来说真正能够克制这些天魔的，其实是这一座由人族信念凝聚而成的意志之城啊！

    夏天的神色恍然。

    随后，毫不犹豫选择开启了大唐都护府的技能“不灭英魂”与“名将投影”。

    “杀、杀、杀！”

    数百名全副武装的大唐士兵出现在城墙之上，手中握的武器对着正在撞墙的天魔攻去。

    与此同时，一名身上穿着金色铠甲，手上握着两把锏形态兵器的武将出现在城墙上。

    “天魔？”

    口中轻轻的说了一声，金甲武将身上骤然浮现出一层金光，笼罩在了整个“大唐都护府”的上空。

    【秦琼（投影）】

    等级：6

    品级：黄金顶级

    特性：门神、镇魔、大唐国公

    【门神】

    秦琼在场的情况下，大唐都护府将不存在死角，获得全方位防护。

    【镇魔】

    秦琼镇守“大唐都护府”的情况下，可以大幅度隔断鬼物、邪魔负面特性的造成的影响！

    【大唐国公】

    秦琼在场的情况下，提升大唐阵营士兵的士气与战斗能力！

    说明：某一方仙武位面大唐秦琼的投影。

    与真正的英雄不同，秦琼的投影并没有技能，只有特性，但是每一条特性都属于强力范围性质，

    尤其是作为家喻户晓的“门神”，秦琼和尉迟敬德两人为唐太宗镇守宫门，哪怕是龙王也被挡住，这些黄金层次的天魔自然不在话下。

    一些试图飞过空中绕过城池的天魔，发现依然无法通过，口中怒吼连连，试图通过各种幻象影响领地中的人。

    只可惜，秦琼第二项的“镇魔”特性，恰好属于它们这种攻击方式的克星。

    再加上“大唐国公”的特性加持，让城墙上一堆大唐英魂士兵，更是士气大振，战斗力爆增！

    不过，毕竟只是一座黄金品质建筑之力，想要单独战胜这数十近百名黄金层次天魔还是不够的。

    “已经足够了，剩下的部分就由我来解决。”

    夏天手一挥。

    一道金光闪过，云雾翻腾的领地中出现了一百二十八名身穿战甲的乐师，手中拿着不同的乐器，演奏出了一首滚滚雄浑，传声百里，气壮山河的乐曲。

    黄金顶级领主技能，《秦王破阵乐》。

    来自于战场的杀伐军乐，瞬间就将天魔最后残余的影响一扫而空。

    领地之中陷阵营，骑上了月之狼的精灵“骑兵”都纷纷站上了城墙，和天魔战斗起来。

    【杀死天魔（8级·黄金下位），获得黄金宝箱×1！】

    【杀死天魔（9级·黄金中位），获得……】

    【杀死天魔（7级·黄金下位）……】

    一头头天魔身躯在空中被打散。

    虽然，它们无法被常规意义上的攻击直接杀死，但是却可以被这些攻击之中所蕴含着的精神意志给磨灭。

    “这是，仙乐吗？”

    “竟然又凭空浮现出了一道雄伟的城池，果然是仙人手段。”

    “那些使用弓箭的仙女，能够驾驭仙兽飞空，容貌更与我人间不同，真是让人大开眼界。”

    《秦王破阵乐》效果强大，就连地面上混乱的武林人士也清醒了过来。

    望着天穹之上的“仙宫战场”，特别是骑着月之狼在空中飞行着攻击的银月精灵，心中既是畏惧又是吃惊。

