    轰隆隆。

    十二架特质的大炮准备就绪。

    在毒雾之中，伽椰子冷笑：“想要用炮弹轰散毒雾，痴人说梦。”

    “轰！”

    同一时间，一枚冰冻炸弹发射，在天空炸开。

    极度冰冷的气息蔓延，如同黄河决堤，迅速扩散。

    那些雾气直接被冰冻，大片大片的掉落下来。

    这可是极限零度。

    寒气太过于可怕。

    波及到的一些人，直接被冰冻成雕塑。

    “这！”

    伽椰子震惊了。

    全然没想到是这个结果。

    天工司的冰冻炸弹几乎没有在世上露过面，尸人组织没有掌握这等消息。

    “轰！”

    “轰！”

    ……

    接二连三的冰冻炸弹投射出来，迅速将尸毒冰封。

    同时，伽椰子也暴露了身形，并且遭遇了波及，身体被冻伤。

    “叱！”

    一道剑光破空苍穹，劈在伽椰子身上。

    噗！

    伽椰子发现自己的胳膊被斩了下来。

    唐老邪冷哼：“寒气入体，你的肉身开始变得嘎嘣脆，现在你能挡得住我的剑吗！”

    哗啦啦。

    血染长空。

    伽椰子脸色惊变，迅速后撤。

    唐老邪怎可能放过他，绝影剑挥舞，剑气纵横，笼罩天地。

    “动我女儿那一刻，就注定你的结局。”

    “安心上路吧！”

    “轰！”

    一颗冰冻炸弹在伽椰子前方百米处炸开，极致的寒气汹涌而来。

    瞬间将伽椰子淹没。

    “啊！”

    伽椰子惨叫。

    那寒气深入骨髓，令他痛不欲生，而且血液都停止流动了，整个人的生机在迅速被冰封。

    最令伽椰子惊恐的是，远方唐老邪做出了绝杀姿态。

    “唐老，有话好说……”

    “留着去和阎王老爷说吧。”

    “斩天拔剑术！”

    唐老邪没有理会，绝影剑出窍。

    嗞嘤。

    耀眼的剑光映照天地。

    “不！”

    伽椰子嘶吼，可无济于事，那极致的剑气劈在他头顶。

    他那坚不可摧的头颅被绝对零度寒气侵袭，变得十分脆弱。

    咔嚓！

    剑气刺破头颅，穿透全身。

    “啊——我恨啊！”

    “我应该早点斩杀她，让你来给她收尸，我好恨……”

    “嘭！”

    伽椰子的下半身爆炸。

    “唐老邪，我师兄会为我报仇！你们都会死！所有人都会死！”

    “整个世界都会被颠覆！哈哈哈，我在地狱等着你！”

    “嘭！”

    伽椰子上半身也炸了，只剩下被贯穿的头颅从空中坠落。

    唐老邪一拳，将头颅打的灰飞烟灭。

    郭甫眼神满是敬畏，如此强悍的巨头被斩了，真是大快人心。

    “做好善后工作。”

    “是！”

    唐老邪回到军医院。

    院长助理惊慌的跑来，颤抖的说：“老爷子，问题大了，侯爷伤势太重，院长他们束手无策。”

    “他救不了我女儿？饭桶，一群饭桶，干什么吃的。”唐老邪咆哮，令整座医院都在摇晃。

    院长闻讯而来，硬着头皮悲痛的说：“老爷子，我真的尽力了。侯爷的五脏六腑都有大损伤，而且尸毒已经深入骨髓，伤上加伤，危在旦夕，我觉得还是准备后事……”

    “啪！”

    唐老邪一巴掌嫁给院长扇飞，吼道：“你自己先准备后事。”

    院长哭丧着脸说：“老爷子，就算要了我的命，我也救不了啊。”

    轰隆隆。

    滔天的气息爆发，整座医院摇晃起来，好似发生了大地震。

    所有人胆战心惊。

    “唐兄息怒，稍安勿躁。”就在这时，一道苍劲有力的话语传来。

    唐老邪回头，发现是一位鹤发童颜的老者，他眼神一亮，狂喜的叫道：“扁鹊老兄，你他娘的怎么在东土！”

    来者，正是大夏国三大医圣之一，扁鹊。

    “一个月前我就游历到东土领域，尸毒的出现，吸引了我来到城中。”扁鹊说道。

    “老天不绝我。”

    唐老邪喜极而泣。

    他抹了一把脸，拉着扁鹊说：“老哥，你必须救救我女儿。”

    “这个方子是解尸毒的，吩咐人去办，尽快去解救中了尸毒的人。”

    “我去救侯爷。”

    扁鹊说完，在院长带领匆匆去了急救室。

    唐老邪安了心。

    三大医圣：华佗、鬼谷和扁鹊，其中扁鹊最擅长急救。

    有他出手，唐英肯定不会有事。

    “小郭。”

    “在。”

    “按照这药方，快快准备，制作解药。”

    “是。”

