    修罗大宇宙。

    屹立无尽血色时空深处祖神殿内，昏暗无光，仿若永恒禁忌深渊。

    在那黑暗的最深处，三尊镇压恒古寰宇，充满禁忌气息，脊梁撑起修罗大宇宙无限时空起源的雕塑盘坐于通天魔柱之巅。

    某一刻。

    其中的血色雕塑忽的睁眼，眸光穿越无尽时空宇宙，倒映出造化柱神雷霆出手镇压星辰圣殿的画面，幽幽叹息:“无量啊，数百个时代的沉寂，本以为你已收心养性，没想到还是如此的刚烈。”

    “作为开天之后为数不多的全盛巨头，又镇压修罗战场，再加上仙庭隐世不出，祂自然有那个底气横压圣域，无惧一切。”

    血色雕塑左侧，浑身缠满黝黑锁链的雕塑无声无息，只是身上的锁链微不可查的爬动了那么一瞬间。

    “无量虽强，但也不是我们最大的敌人，无需多虑。”

    第三尊充满寂灭气息的雕塑开口了:“异人苟延残喘，唯一的巨头都在数个时代前熬死了，武道祖王也差不多快寂灭，我们最大的敌人还是神秘的仙庭。

    毕竟，那可是仙道纪元孕育的第一个天域，第一代仙修，真正的仙道纪元祖地！

    开天之后，仙庭又收获了古天庭百分之八十的资源造化，数百个时代过去，除了天路开启时有传人走动，其余时间全都隐世不出。

    谁也不知道，如今的仙庭体量到底有多恐怖，特别是仙庭那位当代少帝！”

    说到这，原本没有任何情绪的寂灭雕塑，语气竟带上了几分敬佩:“三个时代前，此子的道就已经走到了一个连我们都看不透的地步，如今更是连他的道韵都察觉不到丝毫了。

    无法成就禁忌，却又有这番体量，此子已经可以说是真正意义上的穹天之下第一人！

    但，最让我想不通的是。

    哪怕数个时代前他就成就了无敌，却没有选择称帝，更没有选择登天路超脱，反而隐于幕后，坐观一个个时代浪潮起落而无动于衷，他到底在等什么？”

    “又或者说，他到底在谋划什么？”血色雕塑声音幽幽，联想到了很多，“他不超脱，证明穹天之下还有吸引他，值得他等的事物，又或者说某种让他的道能再进一步的东西！”

    “你是说……”

    寂灭雕塑声音带上了一丝丝惊讶:“他也在赌那场博弈？”

    “为什么不呢，毕竟胜利果实没人能够拒绝不是吗？”

    缠绕着锁链的雕塑低沉冷笑:“穹天之上在赌，洪荒在赌，我们也在赌，仙庭那位少帝同样在赌，那就看看到底谁的手腕够硬了。”

    “呵呵，我们可是赌上了所有啊，他们敢吗？！”

    ……

    “那块武修背负的骨，暂时不动吗？”

    “已经发现了，就不必着急，武道苟延残喘，我们的机会太多了。”血色雕塑语气轻飘，“唯一的麻烦是最后一块骨，至今都没有任何发现，估计只能等凑齐了五块，神荒骨彼此间的感应能力增强才找得到了。

    现在的重心，还是大罗神墟内的那东西，老四……已经没有多少时间了。”

    话落，祖殿内三尊雕塑同时陷入了死寂。

    就见，在那三根通天魔柱旁，还有着一根似虚似实的魔柱屹立，其上的雕塑死寂无息，已经虚幻到了肉眼无法察觉的地步，似乎随时可能化道消散。

    “祖神，修罗战区传来消息，背负炼狱骨的武修中了禁断之矛命不久矣，我们要不要先下手为强，抢在神族发现前把骨抢回来。”

    就在这时，一个念头带着试探，小心翼翼的探入了祖殿深处。

    “呵，有意思。”

    血色雕塑看着穿过无尽时空奔来的念头，莞尔一笑。

    造化柱神都能看出江无夜死劫不在修罗战场，他们身为同级存在，难道就是瞎子吗？

    “看来，我们沉寂的这些年，有些家伙认为我们老了，开始不安分了。不愧是我修罗族的种，不放过哪怕任何一丝向上的机会。”

    缠满锁链的雕塑感叹了一声。

    “神魔体毕竟是他们的人，陨落的太快，让他们有些急了。”

    血色雕塑眸光森冷:“可惜，大事当前，族内还是上下一心的好。”

    话落，祖殿彻底陷入了沉寂。

    “不，祖神饶命，我们不敢了！”

    “都是那些老家伙蛊惑我们的，饶命，饶命啊！”

    外界，却发生了天翻地覆的变化，一声声凄厉绝望的惨叫传遍修罗大宇宙。

    惨叫平息之后。

    十多位绝巅大能级别的修罗元老，以及其下的无数眷属彻底消散世间，可怜的反抗一丝水花都没能掀起。

    修罗大宇宙血色依旧，各个时空次元短暂动荡后毫无阻碍的运行着，仿佛只是死了一群无关紧要的跳梁小丑。

    ……

    “该死的老梆子！”

    永恒神土，府邸秘境星空中，江无夜肉身沉寂不断枯萎，深处意识发出痛苦嘶吼，恨不得将那老孽障挫骨扬灰一百遍。

    这一次，是他炼武至今遭遇过的最大劫难，每时每刻都可以说是在棺材里仰卧起坐。

    好在，情况没有那么遭。

    禁断之矛的确厉害，到了如今已经侵蚀了他百分之九十的精气神，而且还锁死了他的生命本源和星宫！

    肉身之力无法动用，所有的道法神通也成了无根浮萍，若是换一个同境武修，除了死没有第二个结果。

    但江无夜还有一线生机——无漏之身！

    既然无法外力破除，那就自我进化免疫！

    只是。

    计划起来虽然很简单，一个进化免疫的过程罢了，但要真正做到，却不知要耗费多少时间和心血。

    因为，禁断之矛虽然只对主宰以下的生灵有用，但其力量本质却高的吓人，不是神魔霸体那种杂鱼能比的。

    其创造者可是开天年代与太上齐名的至高魔神罗喉，本质更是以天地杀伐之力打造，世间杀伐不灭，禁断之矛不破！

    江无夜能清晰感受到，四周天地无时无刻都有杀伐之力组成的大网被禁断之矛牵引，牢牢捆在他身上，不将他灭杀，永无止境。

    而这，就是他要面对的最大难题。

    若是能短暂时间屏蔽外界的杀伐之力，哪怕一分钟，他的无漏之身都能飞速进化出免疫禁断之矛的全新精气神。

    可惜，诸天万界间的杀伐之力何其浩瀚可怕？

    禁断之矛灭杀生灵正常情况是温水煮青蛙，可一旦有外力破除，那就是火海倾覆了。

    也就是说，要做到外力破除禁断之矛，就需要有人短暂的抗住来自诸天万界的所有杀伐之力！

    这已经不是穹天之下的生灵能做到的事了，至少在他的认知中是这样的。

    而自我进化免疫……

    这注定是个水磨功夫，或许十年，或许百年，又或许……某一天他彻底扛不住，烟消云散。

    “又失败了……”

    精神意志深处，江无夜看着体内刚进化完成就破灭的三个光点，无奈叹了口气。

    那是他的精气神。

    一个细胞，一点神魂，一点能量。

    事实上，从禁断之矛入体，进化就已经开始。

    然而到了现在，虽然新进化的精气神能明显感受到撑住的时间在变长，但却微乎其微。

    况且，江无夜需要的是免疫，而不是短暂抗住又崩溃，不彻底清除禁断之矛的力量，一切努力都毫无用处。

    “继续吧。”

    没有沮丧，江无夜又小心翼翼的从禁断之矛的封锁中牵引一丝丝生命本源来演化精气神。

    “草！”

    但哪怕只是一丝丝，依旧让外界涌来的杀伐之力成倍数增加，持续折磨他的肉身意识，痛不欲生。

    “只能先假死寂灭了，不然，还没进化完成，我就得先耗尽本源，被生生磨死。”

    念头转动间。

    江无夜有了决断，开始主动切断生命本源与精气神的联系，将所有能用的本源用在演化全新的精气神之上。

    “江小子！”

    也就是江无夜切断生命本源供给的一瞬间。

    葫芦娃就感受到修炼洞天内再也没了一丝生命气机，顿时悲从心来，下意识就要冲进去。

    “唉……”

    凰九九也叹了口气，为江无夜璀璨却短暂的一生感到悲凉，沉默离去，不忍再看。

    “我无碍，不用进来。”

    葫芦娃就要进入洞天的前一瞬间，脑海中突然响起了江无夜疲惫的声音。

    “你，你没死，难道你有解决办法，这怎么可能？！”

    葫芦娃吓了一跳，以为江无夜是回光返照。

    “办法有，不过需要时间，也不能被过多打扰。”

    “仙人板板的，小子你别唬我开心，那可是禁断之矛……”

    “麻烦你了，如果一百年内我没出来，有可能的话……我想去魔劫天看看。”

    江无夜没有过多精力解释，留下一句话，便陷入了沉寂。

    一百年，是他以最坏情况下推断出的时间，也是给他最后的时间。

    如果一百年他都没能免疫禁断之矛，那他的生命本源也将彻底枯竭，就真的只能等死了。

    这是死劫，同样也是造化。

    扛不住，烟消云散，抗住了，那他的无漏之身进化能力也将会发生质变，对他以后的修炼道路有天大好处！

    “有希望就好，有希望就好。”

    葫芦娃喜极而泣，前所未有的郑重道:“放心吧，一万年对葫爷都是打个盹的事，区区一百年，葫爷给你守了。

    不过，你得赔我我精神损失费和青春损失费啊，我算算……”

    “……”

    江无夜选择屏蔽。

    “对了，还有那女人。”

    屏蔽了葫芦娃后，江无夜又想起了答应叶安晨去大罗神墟的事。

    虽然不想失信于人，毕竟他欠叶安晨太多了，但形势所迫，只能违约了。

    探出一丝力量唤醒战令牌，他怀着愧疚，联系了叶安晨:“出了点事，一个月后不能赴约了，抱歉。”

    叶安晨:“怎么了宝宝，很严重吗？”

    神特么宝宝！

    江无夜内心抽搐，这女人某些方面与葫芦娃一个德行，不分场合的和你不正经。

    但他也没精力在乎这些了，只回了四个字:“禁断之矛。”

    也不知道这屑女人又跑哪去了，按理说他身中禁断之矛的消息现在应该是诸天尽知，她却表现出刚刚知道的样子。

    叶安晨:“啊这，那你不是死定了？等等，你联系我，不会是觉得自己快要死了，想找我留个种吧，不行的哦。”

    江无夜:“再见！”

    叶安晨:“好了好了，你还能联系我，说明还有解决办法对不对？”

    江无夜:“有，不过需要时间，或许十年，或许百年，我不能确定。”

    叶安晨:“呼，你有办法就好，正好我也有办法，双管齐下，等我。”

    话落，叶安晨就下线了。

    有办法？

    异人虽然神秘，但禁忌巨头都束手无策的东西，她能有什么办法？

    江无夜只以为叶安晨是在安慰鼓励他，没有过多在意，全力投入了精气神的进化大业中。

    “喂，臭女人，你想干什么，不能进去！”

    “闪开，烂货！”

    “仙人板板的，你说谁烂货呢，老娘今天非得给你点颜色看看！”

    让江无夜没想到的是，仅仅五天，叶安晨居然真的来了。

    “够了，让她进来。”

    两个娘们在外面吵成一团，准确的说是一个娘们和一个不男不女的葫芦，江无夜被吵得心烦意乱，只能艰难的分出意识制止。

    吵闹立马停止。

    不一会，白衣飘飘的叶安晨进来了。

    她没了往日的慵懒谪仙气质，反而气息萎靡，脸色苍白，身上暗伤无数，似是刚经历了一场大战。

    “你……”

    江无夜心中划过一丝暖流，一时有些感动。

    这是他第一次在叶安晨脸上看到浓浓的疲惫，而不是往日那般只是想睡的慵懒困意，难以想象，这短短五天，她到底遭遇了些什么。

    叶安晨却没有过多言语，仙裙飘飘，带起阵阵清幽香风，来到了江无夜苍老死寂的肉身前。

    “不错嘛，老了还这么有魅力，怪不得能迷得人世间那小妞团团转。”

    她打量了江无夜一眼，啧啧称奇，素手直接伸向江无夜裤子掏了一把。

    哪怕浑身暗伤无数，无时无刻不在承受着痛苦煎熬，她依旧如第一次见面那般，活活一个女流忙。

    “我草！”

    江无夜刚刚的感动瞬间烟消云散，要是能动，他都有种一巴掌拍死这屑女人的冲动。

    “嘘，别说话了。”

    叶安晨停止了不安分，像是在安慰生病的宝宝一样，手中光华闪动，出现了一个银色罐子，罐子里，正静静悬浮着一滴近乎透明的白色血滴。

    “这是什么生灵的血？”

    江无夜这次是真的感到了惊讶，因为，随着叶安晨打开罐子，那滴血暴露在空气中。

    他顿时感觉整个人像是从里到外被净化了一遍，压着的一重重大山消失，蜂拥而来的天地杀伐之力减轻，前所未有的轻松。

    叶安晨微微沉默，随后带着自嘲道:“第一代牧夜人的道血，穹天之下净化之道大成者，能净化屏蔽世间一切负面能量。

    可惜，开天之战刚开始没多久她就发光发热完毕死了，留下的道血被牧夜人当成了宝，到了如今，已经所剩不多了。

    虽然只有一滴，但短时间屏蔽禁断之矛的力量却是足够了。”

    叶安晨的语气很随意，像是在说一个无关紧要的人。

    但江无夜却注意到了她眼底深处那份深深的悲哀，不过，他没有不识趣的深问，而是想到了另一个问题。

    第一代牧夜人的道血既然那么珍贵，叶安晨明显又与牧夜人关系不好，她一个人是怎么带出来的，又付出了多大的代价？

    “我用了弥天之叶，只是出来时被发现了，一点点小波折，无关大雅。”

    叶安晨似乎知道江无夜在想什么，解释了一句，又心疼道:“本来弥天之叶是用在大罗神墟的，这下好了，只能明刀明枪打了，你可别让我失望啊。”

    “值得吗？”

    浓浓的亏欠感袭上江无夜心头，他和叶安晨，严格来说只是一种利益关系，值得这样做吗？

    “别多想，不是为了你。”

    叶安晨身躯微微颤抖，直接否定了江无夜的一些想法，或者说否定了某种她不该有的东西。

    短暂的安静之后。

    叶安晨凄凉一笑，抚摸着江无夜苍老的脸颊，双眸空洞而又孤寂:“说出来你可能会笑话我，我只是……只是除了你……找不到第二个能帮我的人了啊。”

    江无夜意识狠狠一颤。

    滴答～

    初代牧夜人的道血闪烁着如梦似幻的光彩滴落。

    世界前所未有的宁静祥和，没有纷争，没有烽火，没有忧虑，没有黑暗。

    美好，而又短暂。

