    东南西北......四名储君吗。

    这个数字倒是可以接受，毕竟王座的储君数量本来就不多，通常不会超过五个。

    “既然这样的话，事不宜迟......从明天开始就准备搜索他们的行踪，在定位完毕后就可以开始储君狩猎计划。”

    林觉一边对宫明月说着，一边一巴掌猛地拍在了桃叶的小屁股上，打得她整个人跳了起来。

    在得知了“黄金王座”的存在后, 对这种奇奇怪怪的事情进行快速处理，毫无疑问是目前重中之重的事情，但宫明月在听到后却还是不由得苦笑了一下。

    “嗯？明月，你有什么问题吗？”

    “问题倒是没有......就是感觉怎么我这么多灾多难呢。”

    “多灾多难？”

    “对啊，又被病娇跟踪，世界又天下大乱，而且好端端的约会也变成了战斗, 感觉我跟另外五位的约会完全不是一个画风。”

    顿时，宫明月的脑海中不禁出现了另外几个世界的五位女主角，以及她们五人各自的约会待遇。

    鹤清羽，约会的时候跟林觉去了茶餐厅，去了电影院，玩得很开心。

    茉莉，约会的时候跟林觉去了游乐园，而且还接吻了，玩得很开心。

    白珑，约会的时候跟林觉去了电玩城，还在女仆餐厅吃了饭，玩得很开心。

    白玲，约会的时候跟林觉去了动物园，两人还互相交心了一番，玩得很开心。

    卡露拉, 约会的时候跟林觉去了小吃街, 在小吃街不知道发生了啥, 玩得很开心。

    宫明月, 约会的时候跟林觉去了学校, 然后就打了起来, 打着打着就没她的事儿了。

    .......

    这到底是“我跟林觉的约会事件”，还是“桃叶跟林觉的约会事件”啊？

    顿时，宫明月看了看刚刚被打了一巴掌，正爽到翻白眼的桃叶，一时间真的是无语凝噎。

    有没有搞错，我是女主角还是她是女主角？这算配角抢戏，谋权篡位吗？

    明明其他女主角都是去约会游玩，到我这里就是看两个超人打架，然后商量世界会不会毁灭的大事，戏份还都被配角抢完了。

    哎，我也是个对约会和恋情有着美好向往的十九岁大姑娘，为什么不能让我跟其他人一样，好好的跟男友玩上一天呢。

    越是这么去想，宫明月就越感觉自己整个人都不好了，弯弯的柳眉也不禁皱了起来。

    看到宫明月那副表情时，林觉也大概知道了她在想些什么。

    于是在吩咐桃叶先回家，等着自己的下一步吩咐后。

    林觉便对宫明月说道：“接下来我们还有一件工作要做，不过虽说是工作, 但你肯定会喜欢的。”

    “我肯定会喜欢？什么工......呜哇！”

    还没等宫明月反应过来, 林觉便直接伸手搂住了她的腿弯以及肩膀，直接将其横着抱了起来。

    因为之前对茉莉等人用过这种“公主抱”的关系，林觉现在做这种动作也已经非常纯熟，再也不用担心抱起来奇形怪状的了。

    并且就在抱住了宫明月的下一刻，两人的身躯便一下子冲上了天空！

    嗖！顿时，宫明月只感觉身子一飘，眼前的风景犹如乘坐火箭那般迅速上升，不一会儿便已经来到了云层上方。

    从这个距离朝下面看去，本来庞大的城市建筑群就像是微缩棋盘那般微小，四周的云朵也仿佛触手可及一般。

    看到怀里的宫明月那副惊讶的模样后，林觉不禁问道：“怎么样？你还没见过这种几千米高空的场面吧？”

    “......你觉得我没坐过飞机吗？”

    “额......好吧，你应该坐过。”

    本来林觉还想装个逼，谁知却被一句飞机给怼了回去。

    但怼完林觉后，宫明月还是微微笑道：“算了，知道带我来高空游玩一番，算你还有点眼力劲儿。”

    虽说宫明月刚刚说自己坐过飞机，可在飞机里头看到的场景，跟这种在没有任何遮挡的情况下飞行的场景自然完全不同。

    这种无拘无束，仿佛自己变成了鸟儿的感觉，真的很棒。

    以至于宫明月忍不住说道：“会飞真好，要是我也能飞就好了。”

    本来她也就是随便感叹一下，谁知林觉却立即回道：“这有什么难的，看好了。”

    话音未落，林觉便在宫大小姐身后一抚，竟是用自己的灵气在她身后插上了一对半透明状态的灵气之翼！

    随着林觉放开了怀里的宫明月，她竟是自己漂浮在了半空当中，并且身后那对翅膀还在微微挥动着，感觉就像是真的一样。

    “喔喔喔！有趣，原来灵气还可以做到这种事吗。”

    “之前我是做不到，但现在可以了......现在的我有一种什么事都可以做到的感觉。”

    说到这里，林觉不禁看了看自己的手掌，那只手掌之中似乎蕴含着足以毁天灭地的力量。

    不过这也是理所当然的事，谁让林觉经过两次系统的任务叠加后，已经拥有了相当于千年灵气修为的恐怖灵气强度。

    千年修为是什么概念，哪怕是鹤清羽那样的圣人都没有千年修为，单就灵气强度来看的话，林觉差不多已经是处于天花板级别的那批人。

    再加上他还有着真理之瞳、迷雾之瞳、幽荧祭火这些堪称BUG级别的主角能力，可以说现在的林觉已经越来越接近“神明”的境界。

    好了，接下来......就开始今天最后的工作吧。

    带着宫明月在几千米高空游玩了一会儿，教会了她怎么飞行取乐后。

    林觉一边看着在旁边像是鸟儿一样欢呼雀跃的宫大小姐，一边展开了自己的“迷雾之瞳”，开始修复起了天空当中的“世界裂隙”。

    或许是因为“黄金王座”成功穿越的关系，将这个世界的位面裂隙撑得极其巨大。

    但幸好发现得早，应该还没有类似血池老祖那样的穿越者出现，要不然那就麻烦大了。

    就这样，这场天空之中的奇特约会足足持续了一个多小时的时间。

    当宫明月玩飞行游戏玩腻后，林觉这边也差不多将“世界裂隙”全部修正完毕，两人便再度朝着下方降落了过去，并且回到了宫明月的家中。

    照理来说，今天的这场约会应该已经到此结束，但在林觉离开之前，宫明月却喊住了他，并且提起了一件之前忘了提的事。

    “对了，为了庆祝这六天的约会圆满成功，明天我们预订要在这里举办一场庆功会，全部人都要参加，顺带一起调查一下‘黄金王座’的事，所以记得明天也要打扮得像模像样一点哦，免得在女士们面前失礼。”

    什......什么？庆功会？全部人都要参加？

    忽然间听到这个让人惊讶的消息时，林觉一下子愣住了。

