    “鹤鸣市的经济发展，不是要创造多少好看的gdp，而是要着眼于提高全市人民的生活水平！gdp再多，老百姓连房子都买不起，连肉都吃不起，那叫什么狗屁政绩！”

    陆睿的话在市委会议室内回荡着，常委们的表情渐渐变得有些古怪起来。//www.  //

    这一番话，陆睿其实说的有些重了，但是他并不后悔，毕竟来鹤鸣市这么多天了，陆睿也了解了不少鹤鸣市的情况。就以松江县为例，gdp增长速度高居全市前三，可是老百姓的生活水平却并没有那么高，招商引资引来了大量的企业，增长的只是政府的gdp，对于群众切身的利益，很多时候都是没有解决的。

    这样的问题，在鹤鸣市不仅是松江县一个地方，整个鹤鸣市现如今都出现了这样的情况，经济总量发展上去了，群众的生活却似乎没有变化，大家能够看到的，只是肉价上去了，房价上去了。

    这个时候乔一帆还在为鹤鸣市的经济大唱赞歌，陆睿自然不会给他面子。

    “陆书记，既然如此，我看政府是不是重新拟定一个计划？”这个时候，余云说话了。

    他很清楚，陆睿说的话虽然难听，但却是一针见血的指出了鹤鸣市的问题，说的直白一些，这是自己的责任。

    余云不是那种食古不化的干部，还有几个月就要被调到省城去了，他清楚的知道，自己现在如果跟陆睿对抗，带来的结果只有两个，要么陆睿走麦城，离开鹤鸣市，然后省委对鹤鸣市的班子进行大换血，要么是自己妥协，鹤鸣市进入陆睿时代。

    省委既然把陆睿派到鹤鸣市来。就是看准了鹤鸣市存在的问题，余云也清楚，现在的鹤鸣市，虽然看上去一派繁荣。可实际上，存在的问题却是很多的。陆睿几次讲话都有人把内容反映到余云面前，他仔细的读了之后也不得不承认，这个年轻的书记还是有一套的，抓住了鹤鸣市问题的本质。

    所以，在这个关键的时候，余云开口了。

    他一开口。自然就有人响应，除了白东旭之外，其他的几个常委纷纷表态，自然是赞同书记和余主任的意见。

    末了，市长白东旭放下茶杯诚恳的说道：“这个规划，我是点了头的。我向市委，向陆书记作检讨，没有考虑到我们鹤鸣市的实际情况。过分的侧重于发展gdp，没有按照中央以人为本的思想着眼于大局。”

    陆睿叹了一口气，知道今天差不多就可以了。毕竟自己第二次召开常委会就已经把市长逼的做检讨，如果再说下去，有人会说自己没有容人之量了。

    “白市长，我不是针对你或者政府，而是针对我们鹤鸣市如今的一种风气。”等到白东旭说完了话，陆睿慢慢的接口道。

    目光在众多常委的身上扫过，陆睿缓缓沉声说道：“同志们，现在我们鹤鸣市的很多区县，乃至市委市政府当中都流传着这样一个思路，那就是唯gdp论。好像只要提高了gdp的增长速度，就是一个城市乃至官员的成绩，从多地陆续提出的新型城镇化方案中，可以看出政府对于投资拉动经济的偏爱。这可能诱发新一轮固定资产投资过热的风险。新型城镇化不是简单的人口比例增加和城市面积扩张，更应该着力提高城镇化质量，这是一个循序渐进的过程。特别是在当前稳增长的大背景下。要警惕地方政府打着城镇化的幌子片面追求基础设施建设，通过扩大投资盲目做大gdp总量。

    为什么这些人这么重视gdp呢？

    因为gdp是最容易量化、最直接的考核指标，也最容易成为官员升迁考核的指挥棒。在gdp主导的考核机制下，地方依靠大量举债、投资拉动刺激经济增长。1978年以来，我市经济保持了年均10%左右的一个高增长。470亿的经济总量背后，是高能耗、高污染的黑色gdp，带血的gdp。

    同志们呐，我不是对市政府的规划有意见，我是觉得，如果真的要这么做下去，我们鹤鸣市的发展，要走上一条畸形的道路！”

    陆睿的话说的很认真，也很动情，让常委们都沉默了下去，能做到现在这个位置的人，自然无一不是官场精英，当然也知道唯gdp理论会带来什么样的危害，但是在其他地区都这么做的情况下，如果鹤鸣市不做，那岂不是要被人比下去么？

    沉默了半晌，又是余云第一个开了口：“我是前任市委书记，今天当着陆睿同志的面，我表个态，这个事情上面，我是有责任的。”

    苦笑了一下，余云说道：“我得到一个数据，这些年，我们鹤鸣市的经济总量不断的增长着，可随着gdp呈两位数的发展，我们的人均收入却始终低于经济的增长速度。”

    顿了顿，他环视了一圈自己的老同事们，慢慢问道：“这意味着什么？”

    没有人说话，因为大家都清楚，这意味着鹤鸣市经济高速发展的背后，群众并没有真正得到多大的利益，说白了，鹤鸣市经济的增长，只是使得少部分人获利。

    陆睿点点头：“老书记说的没错啊，我手上有一份数据，2000年，我们鹤鸣市居民收入占gdp比重为65.5%，接近23，而到了2007年，这一数字下降为57.5%，下降了8个百分点，也就是说，一年下降了1个百分点。再辅之以不时出现的通货膨胀，购买力严重下降，居民收入实际为负增长。在城市，23.6%的中低收入者买不起房，居无定所，需要靠租房过日子，占我们鹤鸣市60%人口的农民，其收入增长越来越困难，农业发展的制约条件越来越多。各个区县出现的gdp增长，能否经得起这些群体的检验？”

    最后，陆睿沉声道：“如果我们喝着污染的水，吸入着污染的空气，吃的是污染的食品，这种gdp的增长对各级领导的政绩无疑是一种讽刺，没有任何意义！党中央提出树立正确的政绩观，努力做出经得起实践、人民、历史检验的实绩。这说明什么？这是在告诉我们，不谋万世者不足以谋一时，不能只是为了这一代人，甚至只是为了这一代的部分人，更甚至是为了某些官员的政绩增长而影响了全民族的可持续发展！”

    整个会议室，响起了一片热烈的掌声！

    看这个气氛，陆睿也知道，会议暂时是没办法进行下去了，他想了想，对众人道：“大家休息一下吧，下午我们继续开会。”

    回到办公室休息了一下，又在食堂吃了一点东西，下午一点半的时候，陆睿再次来到了会议室，主持召开常委会议。

    下午的议题主要是组织人事方面的问题，由市委组织部部长张佳乐就有关于组织人事方面的工作进行汇报，提请市委常委会审议通过。

    实际上，陆睿必须要承认，组织人事问题是自己既担心又期待的。现如今的鹤鸣市所存在的诸多问题，不管是经济方面的还是其他方面的，最主要的还是组织人事方面的。毕竟工作都是人来干的，只要把下面的干部思想端正了，很多事情就都好办多了。

    其实，之所以在鹤鸣市会出现只顾发展经济，忽略群众利益和环境卫生等方面利益的情况，跟鹤鸣市组织人事工作上存在的问题是有很大关系的。上级政府在对下级政府官员考核上存在的“唯gdp主义”，是导致鹤鸣市地方政府单纯追求gdp，不太重视环境保护和居民收入同步增长的重要原因。

    “一些地方领导干部缺乏科学的政绩观，问题出在下面，根子却在上面。”陆睿认为，很多年来，鹤鸣市衡量干部的工作一直靠数据说话，有时一些不符合科学发展观的数字增长，也被当作了任用提拔干部的依据。

    所以，陆睿准备在鹤鸣市，尽量淡化这个东西，更多的让保障和改善民生成为考察干部的一个标杆。

    所以，在会议召开之前，陆睿专门发表了讲话，重点强调了今后组织部门在考察地方干部工作成绩的时候，不光是要看当地的经济发展水平，更重要的是要看当地的社会发展情况。其中，和谐发展、稳定发展、公平发展将在干部政绩考核中占据重要地位。比如，当地社会的贫富差距程度，城乡一体化程度，包括政府的公共服务的均等化提供程度，甚至包括政府的透明度，政府自身建设，以及反腐倡廉情况，就业、教育发展水平、治安情况、社会的诚信情况、道德状况等。

    “迫切要求在干部考核指标体系上进行重大修正。”陆睿说道：“我建议组织部门对以下指标进行刚性量化：一、普通职工的工资增长率要强化。例如，gdp增长8%，工资是否随之增长很容易看出来，可以量化，且与共享性增长的理念相符；二、就业率以及教育和医疗投入。教育、医疗投入究竟是不是快速增长，这些都是可以量化的；三、社会安全率。以公安系统为例，全市安全费用大幅度增长，但是发案率和社会稳定率又如何？应设立指标比较各个地方的社会安全率，社会公共安全的服务是否到位；四、社会保障、社会诚信和社会和谐之类的“软指标”。这类指标虽不好衡量，但是通过公众调研、中介参与的方式亦可实现。在我看来，如果说这些指标真正发挥实效，人民满意程度都可以通过这些指标反映出来。”