
　　啊？

　　朱允熥一脸蒙。

　　「老朱，你怎么能让我背《大诰》？」

　　「背书这事，应该是朱允炆在行啊。」

　　「为什么不让朱允炆背呢？」

　　「老朱，又要让我出丑了！」

　　「我一出丑，老朱就开心了！」

　　「康桢不会背，老朱赌心了！」

　　「老朱，果然是把我当作开心果。」

　　「开心果就开心果吧，只要老朱开心。」

　　朱元璋一听，三孙把自己定位为“开心果”，也挺不错！

　　因为，咱只要和三孙在一起，听听他的心声，就会莫名开心！

　　三孙，就是咱的开心果。

　　当然，仅仅开心果这个定位，根本体现不出三孙真正的价值。

　　一连好几天没有见到三孙，心中未免怏怏。

　　终于见到三孙了，心中欢喜不已，谁知道康桢这个家伙就闯入进来。

　　居然想用权利与官位威胁书商给他出书！

　　你那破书能和三孙的《西游记》相比吗？

　　当然生气归生气，康桢必须要整他！

　　整治康桢算是小事一桩。

　　在这种场合，这种环境，让三孙显示一下，才是正事。

　　三孙在心声当中背《大诰》，咱让他背，说不定他就顺口出来了！

　　只要一出口，他就止不住了。

　　只要三孙能背出来，在场的人能认为三孙还像以前一样是废物吗？

　　「我要是顺顺当当地背出来，大家怎么看我？」

　　「无法解释啊。」

　　「你整天在课堂上睡大觉，这些都会？」

　　「老朱，你有你的千条计，我有我的老主意！」

　　「我可以暴露大家看不起的技能。因为科技发展，一刻也不能耽误。」

　　「但我绝不能暴露治国理政、诗词歌赋这些方面，哪怕是一丁点的见解。」

　　「我需要这帮文臣们的支持吗？不需要！」

　　「我需要的是铁铉这种头脑灵活并且铁骨铮铮的文官！」

　　「我需要的是杨溥这种不唯书本并且讲究实际的文人！」

　　「我需要的是蓝玉这种直爽忠义并且敢于胜利的武将！」

　　朱元璋一听，三孙，你的思维怎么又跑偏了？

　　“三孙，咱叫你背《大诰》啊。”

　　朱允熥顿时哭丧着脸：“皇爷爷，孙儿听康大人，背得好啊。我不会啊。”

　　“三孙，咱让你背呢？”

　　朱允熥看了看康桢：“我接着康大人的背吧。”

　　“朕，闻，朕闻，朕，闻，朕闻，下面我就不会了。”

　　康大佑忽然喊道：“陛下，陛下，吴王也只会背朕闻，也只会前两个字，吴王也喊朕。”

　　康大佑的惊恐期已过，此时的脑子有点清醒。

　　一听到吴王背的内容，还没有父亲的多呢，就像抓住了救命稻草！

　　你要责罚父亲，吴王是不是也得罚？

　　王子犯法与庶民同罪，更何况朱允熥还是个废物皇孙？

　　朱元璋斜看了一眼康大佑：“掌嘴！”

　　锦衣卫上前，啪啪啪啪啪啪啪啪！

　　左右开弓，把康大佑的嘴生生打肿，与猪嘴无异。

　　康大佑不敢动，也不敢出声。

　　“朕，其他人喊不得！”

　　朱元璋慢慢悠悠地说道：“咱的三孙，可以喊朕！”

　　全愣了，所有人！

　　包括朱允熥本人。

　　朱允炆的眼泪开始在眼眶里打转。

　　陛下，这是作决定了吗？

　　别的人都不能喊“朕”，只有吴王朱允熥可以喊“朕”！

　　“朕”，秦始皇二十六年将其定为至尊之称，汉因不改，以迄於今。

　　天下，只有皇帝一个人才可以自称“朕”。

　　除了皇帝，自称“朕”的，就是那些想造反、想称帝的人！

　　「老朱这话是什么意思？」

　　「老朱说我可以喊联？」

　　「这是对我的考验吗？」

　　「想看看朱允熥这个废物有没有当储君的野心？」

　　「如果有的话，直接下手，先把蓝玉、常升给剪除了！」

　　「老朱已经把我当作朱允炆的挡路石、拦路虎了。」

　　「也不对呀，老朱对我的态度似乎不是如此。」

　　「我的能力和水平，对于朱允炆根本造不成威胁。」

　　「老朱封我为吴王，就是想让我做个闲散王爷，不要参与朝政。」

　　「如果老朱真的要对我下手，也不会天天像狗皮膏药一样粘着我。」

　　听到这里，朱元璋对三孙的理解力，真是服了！

　　三孙总是会曲解咱的意思！

　　三孙总是在藏着！

　　现在，还不是公布自己最终选择的时候。

　　「哦，我明白了。」

　　「终于明白了。」

　　「老朱用词挺讲究啊。」

　　「老朱的意思是，只有我可以喊他！」

　　朱元璋心中一乐，正好，用三孙的这个解释来圆一下场。

　　“朕是说，只有允熥可以喊朕，呃，可以喊朕的名字。小时候，允熥直呼朕的名字，朕也颇感亲切呢。”

　　朱元璋的解释，让朱允炆顿时放下心来。

　　不过，随即，又是一团疑云起来了。

　　允熥直呼皇爷爷的名字，那么自己作为二皇孙，是可以喊呢，还是不可以喊？

　　想到这里，内心充溢着酸酸涩涩的味道。

　　「老朱的意思，果然是这样。」

　　「爷孙之间嘛，整天陛下陛下的，太生份、太别扭了！」

　　「叫老朱，显得更亲啊。」

　　「不过，现在毕竟不是小时候，现在叫老朱，老朱肯定整死我。」

　　朱元璋的心，猛然一动。

　　三孙说的有道理啊。

　　爷孙之间，如果时时处处讲什么君君臣臣，就没有亲情可言了。

　　在皇宫之中，儿孙们见到咱都恭恭敬敬，内心里充满着惧怕。

　　儿孙们小的时候，个个可爱，咱也不认为他们有啥心机。

　　那个时候，咱还能体会到一点天伦之乐。

　　一旦儿孙们长大之后，称呼也正规了，言行也规范了，一切都遵循礼法和制度，但是，亲情却是越来越淡了。

　　他们表面恭顺的背后，都藏着各种诉求。

　　看看二皇孙，一心想着当皇太孙，时时惦记着咱那把龙椅。

　　为什么皇帝都自称孤家寡人？

　　这是没有办法的事，人人都向你隐藏着内心的真实，特别是咱的儿孙！

　　谁都羡慕帝王君临天下的气度。

　　谁能知道帝王无处倾诉的孤独？

　　三孙呢，心中把咱当作爷爷，心中喊咱为“老朱”，多次喊咱“朱元璋”的名字。

　　刚开始觉得恼怒异常，而时间一长，听懂了，的的确确有一种浓浓的亲情味。

　　正是这种从骨子里透出来的亲情，让咱天天就想着三孙的心声。

　　“允炆、允熥，你们以后，只要不是在朝堂之上，不是在正规场合，可以随便一点，”

　　朱元璋作了一个决定：“私下场合，允炆、允熥可以叫咱名字，哪怕是叫老朱，咱都答应，咱都高兴。”

　　朱允炆慌了，立马起身道：“皇爷爷，孙儿不敢。人伦不可破，规矩不可变。”

　　朱允熥：“老朱？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0180章 谁知朕无处倾诉的孤独？免费阅读。https://xs.23sk.com 