    小星星骑着的驼兽是熊人部落提供的。

    熊人们虽然自己不骑这些同样生活在雪山中的高大驼鹿，但它们毕竟是自然之子，驯服一些驼鹿来运东西很轻松。

    这会也不只是海盗和小星星在往乌索克之巢走，还有一大队熊战士护送着他们。

    为首的就是图尔·怒爪。

    这位乌索克的巢穴卫士在本地雪山中的几个熊人部落里地位超然，它是一名荒野半神赐福的神灵武士，在熊人们看来，就和乌索克的使者没什么区别。

    能守卫半神的巢穴，对于熊人来说是一种无上的荣耀。

    因而虽然图尔·怒爪大部分情况下都不会居住在部落中，而且它已经脱离部落几十年了，但它这次发出召唤，依然很轻松的聚到了数量众多的熊人，参与到对灰喉堡的净化中。

    只是，熊人们能做到的也就这些了。

    这一路上图尔·怒爪都眉头紧皱，不发一言，心事重重。

    它还穿着布莱克“送”给它的德鲁伊战甲，挺精致的一套衣服，尤其是双肩处那木材与绿叶搭配制作的护肩，非常具有自然气息。

    如果海盗没记错，这套辨识性极强的战甲应该是“塞纳里奥”法衣，毕竟是他从一名大德鲁伊那里搜刮来的，质地不会太差。

    而相比狂暴熊熊的心事重重，海盗和他的小学妹一路上就很活跃。

    一边斗嘴，一边整理一会战斗用的物资。

    布莱克手里把玩着一根被烧的焦黑的木杖，这就是那根噩梦之树残留下的遗骸，经过萨拉塔斯的验证以及海盗的神力抽取后，木棍中已没有了虚空残留。

    人物卡给的词条也证明了这一点：

    被净化的苍穹之杖

    史诗品质·制作材料

    说明：

    这根木杖来源于破损之冠沃达希尔，它曾是世界树诺达希尔的一根嫩枝，代表着艾泽拉斯最上级的生命，净化与治愈的力量。

    但现在，它只是一根承载着凄惨往事的遗留物。

    或许你可以找到合理使用它的方法，让它也能从已经结束的灾难中获得新生。

    “合理使用的办法...嘁，早就有啦。”

    海盗抓着木棍的中央，将它在两只手里快速旋转，模仿着某只猴子的经典动作，看的小星星捂着嘴发出笑声。

    并且表示船长的滑稽戏演的不错，继续继续。

    但布莱克表示小星星少见多怪。

    毕竟所有男生拿到细长的棍状物之后，都会下意识的做出这样的举动，这是一种本能，没什么值得惊讶的。

    “我的船医娜塔莉会需要它的。大小合适，粗细适中，还这么长，她这样优秀又有追求的女性，在看到这根棍子的时候，一定会欣喜若狂。”

    海盗如此评价了句，结果惹来了小星星的怒视。

    他并不明白学妹为什么要用看人渣一样的眼神看着他，无辜的海盗表示相当不解，便随手把木棍丢进行囊。

    等手头的事做完，就找老加尼把这根棍子给娜塔莉送过去，或者让小星星把她接过来灰熊丘陵，这边还有事需要她做。

    布莱克低下头，看着从行囊中拿出的几样东西，塞纳苟斯的龙哨、阿昆达最喜欢的号角、还有缠在腰上的冥海之水锁链。

    他想了想，又把自己的长剑匕首拿出来。

    在行驶稳健的驼兽背后，摸出了一些这一趟北地执行沿途收集的草药，用几个小瓶子鼓捣鼓捣，似乎是在制作毒药。

    但海盗自打脱离弱小阶段之后，就没怎么再花心思研究过毒药这种其他刺客都很喜欢的阴损玩意，这会临时抱佛脚，根本鼓捣不出可用的上好毒素。

    在失败了几次之后，他放弃了。

    在心灵中对萨拉塔斯说：

    “我忠诚的仆从，你哪里有没有专门用于对付虚空生物的邪恶毒素配方啊？”

    “当然有，我的小主人，你算是问对人了。”

    萨拉塔斯用一种欣喜的语气，对布莱克推销着自己，她说：

    “我这里不但有针对虚空生物起效的毒素，还有对生命、对元素、对龙类、对圣光生物等等一系列又致命又毒辣又痛苦的毒素配方。

    我乐见你终于找到了合理使用我这些禁忌知识的方式。

    我也很乐意将它们分享给你。

    只要你把你昨晚偷偷从那根苍穹之木里抽取到的一丝尤格·萨隆的神力分享给我。我需要用它研究一下，我那位‘老朋友’如今的实力和情况。

    尤格·萨隆、恩佐斯还有克苏恩，最后是我，注定只有一个能享受吞噬世界的快乐。

    我和它们即是同伴，也是对手。

    我必须掌握到它们的所有资料。”

    “呃，我不打算这么做，我不打算给你任何东西来交换。”

    布莱克看着自己人物卡神力栏里的三条神力。

    除了“萨拉塔斯·虚空之遗”外，其他两道分别是来自瓦格里高阶领主安海尔德的“九武神·死亡效忠”。

    还有昨晚被从噩梦之树里抽取到的一缕微弱的“千喉之魔·噩梦低语”。

    这些神性力量的名字都挺好听的，效果也各自不同。

    他欣赏着自己的珍贵收藏，又往乌索克之巢所在的高山看了一眼，对萨拉塔斯说：

    “我们来说一说昨晚发生的事吧。

    我不信你没感觉到那棵树里的噩梦力量，但你却没有提醒我，你大概是乐于看到我陷入绝境，好祈求你的帮助。

    但你在发现我可以自己解决麻烦的时候，就跳出来刷存在感。

    你可真狡猾。”

    “什么叫刷存在感啊？”

    萨塔拉斯不满的说：

    “我昨晚明明帮忙了，如果没有我的帮助，你会迷失在尤格·萨隆的噩梦中...”

    “我可是一名守望者，我的狡猾仆从。”

    海盗哼了一声，说：

    “在我于黑夜中迷失的时候，艾露恩会指引我的意志。又不是面对千喉之魔的本体，没有你在最后时刻的那点援助，我也能靠自己挣脱出来。

    你就是卖个人情给我。

    也别说我诽谤你。

    你是有前科的！这种两面三刀可已经不是第一次了，或许我现在就该找个月亮井，把你献祭给我亲爱的月神。

    慷慨的艾露恩女士一定会因此奖励我的。”

    “奖励你成为月夜战神，然后目送你去死吗？”

    萨拉塔斯冷笑了一声。

    说：

    “别吓唬我，小主人。

    你对艾露恩也有顾虑，否则你转职的那一夜就不必保护我了。唔，想起那一夜在你温暖有力的胸膛中瑟瑟发抖，还真是美好的回忆呢。

    算了。

    看在这回忆的份上，我就再慷慨一次吧。

    对混沌生物而言，最致命的毒素莫过于那些来自秩序的力量，我可以教你将纯粹的奥术魔力加入毒素之中，制作成魔法毒药。

    也可以教你偷偷攫取一丝圣光之力，把它磨碎了涂抹在你的利刃上，每次刺入虚空生物的躯体，都会让它们承受可怕的痛苦。

    但最最致命的，是来自秩序侧的神力...

    从你那面属于奥丁的盾牌上，在那些卢恩刻痕上轻轻刮下一层粉末，再用鲜血浸润，配搭你们刺客与猎人们使用的普通药膏，就足以让你用来对付堕落的乌索克了。

    只是，小主人，别忘了。

    你行走的阴影之路最终也会通向虚空的力量，因而在你肆意挥舞这种针对虚空生物的毒素的时候，若是不小心也会被它所伤。”

    你要小心保守这个秘密。

    你的那些盟友们一旦知道这些禁忌的知识，就会拿它们来对付你，这是必然会发生的事。

    只有我...

    只有我才是你最值得信任的仆从，你终会明白这一点，并拥抱我的。”

    “这世界上能伤害到我的东西太多了。”

    海盗撇了撇嘴，说：

    “多一样，少一样也没什么区别，如果你和我相处时能少点算计，多点真心，相信我，我绝对会愿意拥抱你。

    可惜，你的天性如此，不会为任何男人改变。

    你一次次的诱惑我，我只能一次次的推开你。

    这真是让人伤心。”

    萨拉塔斯没有回应海盗的话。

    她知道她回应之后只会得到更可恶的讥讽，她已经摸透了海盗的心性。

    这就是个真正的混蛋。

    她的声音消失在布莱克耳边，后者拿出奥丁之盾，按照萨拉塔斯的教导，小心的从盾牌表面的金色刻痕上刮下一点点粉末。

    然后将它们用小鱼人的血混合，再从熊人猎手那里讨来了它们狩猎时会使用的麻痹草药，经过一通操作之后，他得到了一团黑色中闪耀着金色光点的玩意。

    用手指沾起一点点，人物卡就给出了说明：

    无冕者的虚空刺杀秘药

    史诗品质

    使用：

    为武器或箭矢淬毒，使攻击附带微弱奥术神性伤害，对一切虚空造物或者虚空力量使用者造成更严重的伤害。

    每一击可能附带的伤害类型包括：诱捕、破甲、流血、中毒、眩晕、致命一击（小概率）。

    使用次数：

    【3/3】

    秘药持续时间：

    30分钟

    制作者：

    无冕者首领布莱克·肖

    “酷”

    海盗吹了个口哨，将这坨黑乎乎的东西装进细长的瓶子里，插在了自己的腰带上，他回头看了一眼小星星。

    发现后者正捧着个日记本在写着什么。

    布莱克操纵着基尔罗格之眼，偷偷溜过去看了一眼，发现小星星是在记录她自己“伟大的”冒险生涯。

    用龙语写的，字迹清秀且好看。

    不过内容嘛，就相当有意思：

    “昨夜，我和我的人类宠物，即我那疯癫又懦弱的学长，也就是我现在下榻的坐舰的现任船长布莱克·肖，一起完成了对灰喉堡的邪恶熊人的讨伐。

    那真是一场史诗般的战斗。

    我敢发誓，巨龙军团的任何一条幼龙，都不可能和我一样经历那么可怕的场面。

    我和一万名愤怒的堕落熊人交战！

    然后用我的魔法和力量轻而易举的击溃了它们，我的状态非常好，本想要将本地的堕落熊人彻底歼灭。

    但我的宠物真是太弱了。

    我为了拯救我那弱小又拖后腿的学长布莱克，不得不放弃了对剩下熊人的追猎。

    算了，那些可悲的生命如果能从我的怒火下逃出生天，那就让它们继续活着吧。让它们在漫长生命中怀着对我的恐惧，迎来它们最终会到来的末日。

    至于布莱克...

    带他来冒险真是个错误。

    他的羸弱给我惹了很多麻烦。

    但他的滑稽天赋又是我所需要的，毕竟如我一样强大又坚毅的巨龙豪杰，也时而需要享受无暇的快乐时光。

    他就和一个很有天赋的小丑一样，总能在合适的时间逗我开心。

    在这个过程中，我们还偶遇了被邪恶熊人关押的乌索克卫士，那是一名忠贞强大的神灵武士，它具备半神赐予的力量和威严。

    我救了它。

    那高贵的生物很谦卑的表达了对我的感谢，并且自愿成为我的追随者。

    但我淡泊名利，并不需要它的效忠，所以将它安排到了我的人类宠物那里，保护他免受接下来要进行的可怕战斗的危害。

    是的。

    我在灰熊丘陵的史诗冒险并未结束。

    我将迎来我身为巨龙，并从家乡离开游历世界以来的最危险的一场战斗，仅次于我以一己之力在北海降服可怕大海怪，拯救了整个海盗舰队的战斗。

    我要和一头堕落的半神作战了。

    坦白说，我心中有畏惧和不安，就如我当初在守望岛以以一敌二，面对精灵传奇英雄玛维·影之歌和背叛者伊利丹·怒风的围攻时的感觉。

    但为了本地熊人们和人类的未来，我愿意冒险。

    我弱小又胆怯的宠物布莱克·肖试图阻止我，就如他之前阻止我挑战疯癫的太古奥术元素艾露尼斯一样。

    他是如此的懦弱，真是让人失望。

    但我已下定决心，我要完成这场可怕的‘弑神’之战！

    没有谁能阻碍强大又正义的丝黛拉苟萨大人完成她的拯救。

    没有人！

    我必将得胜归来...”

    写到这里的时候，小星星皱着眉头，捏着笔，似乎觉得这个词不够霸气，在她冥思苦想的时候，旁边传来幽幽的声音：

    “改成‘在熊人们高呼万岁的声音中凯旋而归，给无能又拖后腿的布莱克好好的上了一课’怎么样？”

    “咦，这个好！”

    小星星眼前一亮，立刻就挥手去写。

    然后，她的动作僵硬下来，缓缓扭过头，如生锈的齿轮一样，她看着旁边木着脸的布莱克，唰的一声把自己的日记本收了起来。

    她脸色红的像是被架在火上烤，顿时叉着腰对海盗尖叫到：

    “你你你你你！你这可恶无耻的海盗！居然偷看淑女的日记！真是不可饶恕！我要...我要给院长和织法者告你！

    把你抓到魔枢去，吊起来打！

    你还笑！

    我现在就要通知织法者了，我要...”

    “把你的日记给织法者看，让它在永恒之眼里笑的全身抽搐，好治好老蓝龙的孤僻症吗？唉，我可怜的学妹啊，我知道人人都有一段时间的中二期。

    但你这...

    有点太过了吧，你写下那些羞耻文字的时候难道不会脸红吗？相信我，以后在你长大之后，这东西绝对会成为你的‘黑历史’。

    你会恨不得穿越时间回到这个时刻，狠狠给你自己一巴掌，然后把这玩意撕的粉碎。

    相信我，你绝对会那么做的。”

