    “原来你有这么多技能，不显山不露水的，是一个语言大师啊。”

    “哈哈，赵总你再夸我我都有点不好意思了，什么大师不大师的，都是皮毛。”刘雯雯有些害羞的摸了摸自己的头。

    “这也没什么厉害的啦，因为我大学里学的就是语言专业，语言学多了自然能将其中的门道弄得清楚一点，所以这都是小意思啦。”

    “你这凡尔赛式的发言，让那些人听了恐怕想揍你吧。”赵戎一脸嫌弃地吐槽着他。

    当然赵戎这也是跟刘雯雯开玩笑，刘雯雯作为市场部的秘书来说，拥有非常强大的语言能力，对于对外的事务上是极其有帮助的，从很早之前他就发现了这一点。

    二人正在有说有笑的向前走着，突然，一旁的刘雯雯却愣了一下，伸出手肘碰了碰赵戎的手臂，眼神示意他往前面去看。

    “赵总，那个是不是…古川先生啊？”

    听到这话，赵戎显然也颇为吃惊，立刻顺着刘雯雯眼神的方向看了过去。

    不远处，一个西装革履的人走在最前面，在他旁边并行的有一位年迈的老者，而他身旁跟着两个穿黑色西服的保镖。

    这几个人赵戎再熟悉不过了，这是古川每次出行必备的团队。

    “赵…赵先生，很高兴，我们终于又再次见面了。”

    没多久之后，古川穿就走到了赵戎的面前，简单的打过招呼之后伸出了自己的手。

    但是赵戎呆呆的愣着，没有给出回应。

    因为站在他面前的古川，让他有点不认识了，此时的他好像跟前几天视频时的状态完全不同，可以说是判若两人。

    难道他化妆了？赵戎一个大直男也看不出来这些。

    因为在不久之前的视频通话当中，古川的状态明显有些疲惫，可能是公司的事情太多了吧，一副没有休息好的样子，但整个人看上去还算是精神。

    赵戎猜测他应该是公司里的杂事太多了，因为最近凯尔特游戏展即将要开幕，而且又要收购椰岛公司。

    加上要处理跟传奇之间的关系，这么多事情全都压到他一个人身上，肯定是会疲惫的。

    但，整个人看上去还有精神，至少状态是饱满的。

    但是这一次。赵戎甚至有些快认不出他了。

    因为本来那可爱肉嘟嘟的脸，现在却明显的能看到清晰的下颌线，脸上的黑眼圈也清晰可见，看样子应该是好久都没有休息好了。

    最重要的是他眼神中由内而外透露出来的疲惫，之前每一次见他虽然都有些黑眼圈，但至少是神采奕奕的。

    此时的他就好像是长时间没有睡醒的人却要强撑着精神出来工作一样。

    尽管他戴了眼镜作为掩饰，但赵戎还是将他面上的疲惫尽收眼里，赵戎能感觉出来古川的身体状况一定是不好的，还有精神方面也没有之前那么健康了。

    赵戎的嘴微微张了张，“古川先生。”

    赵戎完全没预料到再次见面他居然是这样一幅状态，想来最近公司的事情应该很多吧。

    赵戎始终没有下定决心，他看到古川这副样子，内心多少还是有点动容的。

    其实今天古川出现在这里，完全在他的意料之外，他没想到古川能做到这种地步。

    如果换做今天这种事情发生在他身上的话，他扪心自问是绝对没有度量和勇气做到像古川穿这种地步的。

    能不计前嫌，不计二人之间发生的一切，还像往常一样来机场接他。

    因为这样做他知道代表的是什么，但是古川身上的勇气是他所没有的。

    “还是老样子。”古川嘴角带上了温暖的笑容，眼神中也终于有了不一样的色彩。

    好像赵戎这句普通的关心和询问给了他耀眼的阳光一般，终于让他重新散发着活力和生机。

    “公司最近虽然发生挺多事情的…但好在都能应对。”

    “那就好。”

    赵戎的语气中还有略微的无奈。

    “古川先生，咱们边走边说吧。”随后做了一个请的姿势，顺便给刘雯雯递了一个眼神。

    古川和赵戎二人走在这一群人的最前面，立马，古川小夫就要跟在身后，因为不管是工作上还是生活上，古川小夫都对古川有着无微不至的照顾，是绝对不会离开他半步的。

    而突然传来了一声甜甜的声音，“古川小夫先生。”

    刘雯雯一个箭步走到了他的面前，轻轻的喊了他一声，拦住了他前进的方向。

    “有些工作上的事情我需要跟你对接一下，这次凯尔特游戏展还有一些细节方面需要更详细的规划，赵总的意思是让我再跟您这边确认一下。”

    说罢之后，刘雯雯不等他回答便直接从自己的托特包中拿出了工作笔记本，自顾自的开始说了起来。

    本来古川小夫是想推脱的，但是对方完全没有给他开口的余地，下一秒就见刘雯雯已经拿出纸皮来做记录了。

    他无奈只好顺着刘雯雯？的话继续探讨起工作方面的事情来。

    但是肉眼可见，古川小夫完全是一副心不在焉的状态，因为赵戎跟古川二人已经快要走出他的视线范围之内了。

    但是一旁的刘雯雯却丝毫没有着急的意味，仿佛在故意拖延时间一样。

    古川小夫身为一个商场上的老人，这种套路他自然还是能看得清楚，但是他现在真的是脱不开身，他也不好直接戳破对方的目的，让双方都很难堪。

    其实古川小夫的猜想是正确的，刚才赵戎递给刘雯雯的这个眼神，就是是以他帮助自己拖延时间，将这群碍事的人拦住。

    因为赵戎有些话想单独跟古川聊一聊。

    直到二人并肩走出去一段距离之后，赵戎才终于开口说话，“我只有三句话想问你，古川俊太郎。”

    听到自己的全名在赵戎口中就这么冷冷地念出来，古川有种大事不妙的感觉。

    不管在世界上的哪一个国家，当自己的全名被任何一个人叫出来的话，那就意味着自己可能有麻烦了。

    古川也有相同感觉，这已经形成从小到大的习惯了。

    古川下意识的整个人全身紧绷起来，心脏开始不受控制的疯狂跳动，血压飙升。

