    江浩意识回归，现在他的汽车就停在草地上，动都不能动，江浩闻到驾驶室内一股焦糊味，他立刻明白，恐怕自己这辆皮卡车的电子元器件，在那道闪电下全部报废了。

“呼呼呼~~！”

身后传来隆隆的风声。

江浩转头看向身后，他身后一个超级龙卷风已经追了过来，现在近了之后，愈发感觉到它的狂暴，江浩没有跳下车逃走，他知道凭借双腿绝对跑不过龙卷风的速度，只是用力抓住把手。

狂风呼啸，皮卡车先是一阵颤抖，随后嗖的一下被吸到了天上，在狂暴的龙卷风漩涡中旋转、再旋转。

剧烈的旋转让昏迷马克醒了过来，他看到现在的情形，瞪着眼睛尖叫，“啊~~~~！这是哪里？”

“龙卷风漩涡中心。”

“买嘎的~~~呃！”马克胖又晕了过去。

江浩心说，这胖子真命大，雷都劈不死他，看来他应该是那种不该死的人。

疯狂旋转，不时有杂物撞到皮卡车身上，发出咣当咣当的声音，被吸进龙卷风里，江浩也无能为力，他不敢出去，在车里，最起码还有一层铁皮保护，活命的机会更大，如果是外面，就算不被摔死，也会被其他杂物砸死。

一手抓着门把手，一收抓着安全带，江浩默念打开系统面板。

“倒计时，0：00：21。”

还有21秒，坚持，只要坚持住就能活下去。

皮卡车在龙卷风里上下旋转，速度极快，比坐云霄飞车刺激一百倍，也危险一百倍，地球上恐怕没有多少人玩过这么刺激的游戏，飞行员们滚轮旋梯，绝对没有这个强度和力度。

江浩心中紧张无比，反而是旁边的马克胖，彻底晕过去，死猪不怕开水烫，随着狂风上下翻飞毫无所惧，比他幸福多了。

“嗖~~！”

皮卡车在龙卷风里旋转了不知道多少圈后，一下子被甩飞了出去，江浩凭借灵力保护，头脑保持一丝清明，扫眼看出去，发现自己距离地面足足有两百米高，这个高度掉下去，不死也残啊。

呼~~~！

皮卡车翻滚着，向着下方跌落，江浩运起全身灵力，护住自己身体，同时眼睛看着系统面板倒计时。

“5~”

“4~”

“3~”

“2~”

“1~”

“叮~~死神追杀结束，恭喜...”

轰！

皮卡车狠狠落在地面，好巧不巧的是，竟然是正面落地，在落地后，哗啦溅起来巨大的水花，江浩身子猛地往下一顿，被厚厚的座椅缓解了不少冲击力。

呼呼呼~~！

江浩大口喘息几下，终于缓解过来，往窗外瞅了瞅，发现自己掉落的地方，竟然是一个小沼泽洼地，江浩终于知道汽车为什么没散架了，齐腰深的水和淤泥，起到了极大的缓冲作用。

真是万幸。

忽然间，他脑海里冒出一个念头，是不是自己在躲避死神追杀后，剩下的时间就属于不用死时间呢？这个时间段里，就会有极高运气，就算作死也不会死呢？

要不是试试？

靠，这才刚刚逃过一命，就又开始嘚瑟了，这可不好，不要轻易作死，不作死就不会死，万一猜错了，那他妈不就彻底玩完了，活着不好吗。

看看旁边的马克胖，歪着脑袋倒在座椅上，江浩伸手试探了一下鼻息，还在喘气，抓住手腕用灵力探查了一下，没事，就是晕了，这家伙的命也真是够大的。

江浩没再理胖子，打开系统自顾自的查看起来。

系统面板上显示完成任务信息，

“死神追杀结束，恭喜收集员，再次成功躲避一次死神的追杀，请收集员再接再厉。”

“任务完成度3/5。”

哎~~！

真是不容易啊。

当初看电影，电影里的死神追杀都是什么，水、钢丝做局勒死你，路上车祸撞死你，电脑爆炸刀子插死，火车铁片打死，电磁炉爆炸......等等，都是小意外。

江浩也以为他会受到这样的考验，可没想到，从一开始为止，全都是灾难级的，真的让他有种心力憔悴的感觉。

现在他都有些后悔接这个任务了，奖励结果他已经知道，躲避5次追杀奖励任务世界一条命，可现在他感觉，自己付出九死一生的代价，才得到那么一点奖励，真的有些亏了。

休息了一会儿，江浩恢复了些力气，看看胖子马克，给他输入一股灵力，然后在他身上几个穴道揉了揉。

“哦~~！”

一声长吟，马克悠悠醒了过来，缓缓睁开眼睛，看到江浩后先是迷蒙了一下，然后虚弱的说道：“江浩，告诉我，我们是上了天堂，还是下了地狱？”

江浩无奈的摇摇头，“我们现在在沼泽地里。”

马克一愣，往外面看看，随后有些不敢置信的看向江浩，脸上露出惊喜表情，“江浩，我们没死对吗，哈哈，我们竟然安全着陆了，这真是一个奇迹。”

“天啊，刚刚我们被一个超级龙卷风卷到了[笔趣阁 www.biquger.info]天上，我们飞到了几百米的高空，最后竟然安全落地，安然无恙，江浩，我绝对是被幸运女神亲吻了哈哈哈。”

马克激动的大叫。

“别兴奋了，我们该走了。”江浩道。

马克左右看了看，“我们难道不等救援吗，咱们可是刚刚经历了一场灾难，报警，让警察和救护车来接咱们？”

“现在恐怕警察比你还忙，你忘了超级龙卷风袭击了飞机场和来飞机场的一路吗，不知道有多少人死亡，伤者恐怕更多，你觉得警察有空搭理你。”江浩没好气的说道。

“也对！”胖子点头。

“那你的这辆汽车怎么办？”胖子指着汽车问道。

江浩看看汽车，这辆汽车可是给他立下了汗马功劳，可以说救了自己一命，不过在被闪电劈中之后，里面的电路彻底烧了，现在根本不能用了。

“这辆车已经彻底报废了，就丢在这里吧，回头给二手车商打电话，看他们还要不要。”江浩道。

汽车上没有什么值钱东西，他的东西基本上都在空间内，安全方便，不过江浩还是拆下了行车记录仪的卡，这里面可是拍摄了刚刚整个行车的过程，录下了超级龙卷风的情况，对他有些用处。

“江浩，你看到我的手机了吗？”马克胖在汽车上仔细找着自己的手机，却怎么也找不到。

“别找了，在我们被吸进龙卷风后，你的手机被吸走了。”江浩道。

胖子脸上闪过一丝心疼，“我还想直播呢，现在恐怕不行了，直播间内可是有5万多人在看咱们的直播，他们现在肯定非常关心咱们的死活。”

这家伙还真是用心。

两人踩着淤泥走了一段上了岸，找到一个高处瞅了瞅，发现左边就是机场，距离大概有两公里左右，隐约能看到机场的情况，哪里现在浓烟滚滚，机场储油区的大火还在燃烧。

终于，半个小时后，两人走到了公路上，非常运气的，两人拦下了一辆过路的出租车。

“去哪里？”司机问道。

“达拉斯。”江浩道。

......

美国航空公司总部，董事长办公室内，一位助理拿着文件夹走进来，“老板，刚刚得到最新数据报告。”

董事长吸了一口气，“你说吧，我已经有心力准备了。”

助理看了看老板，轻声道：“当时机场共停泊了42架飞机，在龙卷风中全部受伤或损毁，其中有33架彻底报废，9架重伤，是否能否修复不好说。”

“呼~~”美航董事长呼出一口气。

助理看看自家老板。

“继续！”

“好的老板，这些损毁受伤的飞机里，其中咱们美国航空的飞机有17架，是最多的。”没办法，这是他们的大本营之一，停的飞机自然多。

“另外联合航空3架，西南航空2架，达美航空4架，阿拉斯加航空1架，边疆航空2架，另外就是其他国家的飞机，德国汉莎航空2架，法国航空3架，中国香港国泰航空2架......。”

后面的数字董事长都怎么听，别人损失多少他才不会关心，他关心的是自己损失多少。

就算便宜的737，最便宜的一架也要8000万美元左右，贵的要1.2亿，一架747，4亿美元，777，3亿美元，787，2.5亿美元，他这一下就损失了17架飞机，只是这些飞机，损失就超过了20亿美元。

最重要的是，这些飞机的保险，都是在自家保险公司下的单，

呜呜呜~~~~

心里苦啊。