    第507章把他赶出去

    众人想着自己，都觉得即便是真到了要饿死的地步，他们肯定也会找好人家收养。

    哪有大冷天把亲生孩子丢在外头的？又不是女孩儿。

    即便是女孩儿，他们也舍不得扔出去害死啊。

    如此一番感同身受后，众人突然同情起了萧凛的亲生父母。

    这么好的孩子，要不是亲生父母扔的，那就可能是拐子扔的啊！这当父母的，孩子就是心头肉啊！

    家里孩子丢了，那得多急？

    众人联想了一下自己孩子，立刻觉得心里难受得厉害。

    他还只是联想了一下就这样了，孩子的亲生爸妈该多难受？

    于是又有人说道：“说不定还真是人贩子干的！人贩子不得好死啊！这多好的孩子，真是险些就没了！”

    其他人纷纷附和。

    “可不是嘛，也不知道是谁家的，当爸妈的没了孩子，该多伤心啊！”

    “哎，不行了不行了，我光是想着，都觉得这心里就跟刀割一样。我家小子那么调皮的，平时摔个口子我都能心疼死，别说是丢了。”

    “就是，我家小子出去玩儿，时间长了没回来，我这心里都提心吊胆的，生怕出点啥意外。”

    “可惜不知道这孩子的父母是谁，这么好的孩子丢了，他父母该多伤心啊！”

    众人都很感同身受，所以一开口就受不住了，有些女的眼睛都红了，看向萧凛的眼神真是心疼坏了。

    萧爱国看在眼里，突然觉得是个机会，就说：“既然你想找亲生父母，那爷爷奶奶一定帮你。”

    一旁的张雪琴听到这话，连忙掏出手帕抹了抹眼角，哽咽着说：“爸，萧凛这孩子真是太可怜了，您可一定要帮他找到亲生父母。他要真是被拐子丢了的，他的父母该多急啊！”

    老东西也不知道怎么想的，这么小的孩子居然还想养在家里，把他养到大得花多少钱啊！

    男孩儿又不像女儿，养大了嫁出去还能收彩礼。

    再说了，这小子才多大点，就知道欺负他们家小鸿了，要是把他留在萧家，以后小鸿还不得被他欺负死？

    必须把他赶出去！

    现在就是最好的机会。

    张雪琴很快又问：“爸，当初您是在哪儿捡到他的啊？对了，你应该是在锦城那边的乡下捡到他的吧，那他的亲生父母多半也是锦城那边的。要找到他们的话，得让萧凛回锦城吧？这边也太远了。”

    萧爱国一听这话，就猜到了张雪琴的心思。

    他利剑般的眼神一下子朝张雪琴设了过去，看得张雪琴心虚不已。

    但是想到自己儿子，她又鼓起了勇气。不敢再问萧爱国，她干脆问杜月娥：“妈，你还记得萧凛是在哪儿捡到的吗？

    他跟咱们家小鸿差不多大呢，他父母肯定一直牵挂着他吧？要是能够帮他找到亲生父母，让他们亲人团圆，我们也算是做好事了。”

    杜月娥下意识想起了捡到萧凛的那个冬天。

    想到当时的情况，她眼神一闪，突然心虚起来。

    于是出于愧疚，她下意识点了点头：“是啊，是该帮他找到亲生父母。”

    (本章完)

