    “河内郡当年乃是魏地，秦末司马卬被项羽封为殷王，都城在河内。

    当年太祖高皇帝即位的第一年就设立殷国，不过第二年就让殷国消失无踪，同时这河内郡也就正式出现在了天地之间。

    另外这河内郡的范围是太行山东南与黄河以北。

    下辖一共十六个县城，汲县、共县、林虑县、获嘉县、修武县、野王县、州县、怀县、平皋县、河阳县、沁水县、轵县、山阳县、温县、朝歌县、武德县。

    虽然怀县乃是郡治，但说实话这野王反倒是更加有郡治的潜质。

    不但地处险要，还是河内中心，最重要的是这里颇有几分大气。

    当年张杨就是常年屯兵在野王的。”

    此时刘峰已经带着兵马正式渡过了黄河，有惊无险地踏入了河内郡的地盘。

    郝萌这个河内郡本地人也开始了对刘峰的补习，介绍着河内的诸多情况。

    在进入河内郡之后，刘峰麾下的兵马便进行了一次彻头彻尾的大变化。

    “将兵马分为两部，其中一部为高顺成廉等人麾下的徐州溃军，另一部为招纳的降兵。

    陈宫仍然为军师，统率当年吕布麾下所有的兵马，以高顺将军佐之。

    关平调入陈宫麾下，继续在军中听令。

    另一部以郝萌将军为主，以眭固为副将，以降兵为主，同时在河内就地招收兵马。

    两部兵马互不统属，也不打乱重组。”

    刘峰的命令下来之后，让很多人都大吃一惊，尤其是曹孟德已经开始将刘峰查了一个底儿掉之后，开始对他进行言语攻击想要惑乱他们的军心的时候。

    “老夫还以为你会因为如今军心不稳，所以会将大军彻底打散，让我等的兵马并入刘备给你的兵马之中。

    然后让郝萌统帅兵马保证军心来着...”

    “本来是这么打算的，而且郝萌也准备好了。”刘峰对于刚刚陈宫的这种说法并没有任何反对的意思，“只不过最后我反悔了。”

    “反悔？为何？”陈宫看着面前的小子，感觉有些不可思议，“说实话，你可不像是一个会心软会反悔的人。

    莫不是你心中有了其他的计划？”

    “其他的计划....”刘峰沉默些许之后缓缓摇了摇头，“只是那日见到了高顺将军，他告诉了小子一句话。

    与其颤颤巍巍的坚持，不如放手一搏的厮杀。

    义父阵亡的消息已经传来了，文远也投降了曹孟德，徐州已经和我等彻底没有了关系。

    我等总不能一直着眼于过去的种种。

    家师曾经告诉过我，就算黑暗中行事，心里也应该有光才是，若是没有信任，如何能够在这尔虞我诈之中存活下来？

    曹孟德用言语乱我之心，所谓的无非就是要我打散兵马顺势而为。

    既然如此，那我若是真的如了他所愿，便要步步提防。

    与其如此，不如奋力一搏，赌一把高顺将军不会背叛姑娘，也赌一把吕玲绮和阿平之间的感情。”

    “你为何不说关平那小子和你之间的感情，你就不怕那小子背叛了你？

    毕竟以他和吕玲绮之间的关系，若是他张口，高顺和成廉未必就会站在你的身边....”

    “公台将军，这是到河内了，你打算要给袁本初铺路了不成么？

    阿平若是会背叛我，那不如让我现在抹了脖子自尽来得痛快！”

    “就真的一丁点都不担心！”

    “不担心，不会担心，也不能担心！”刘峰说完这句话之后便转身离开了，不再与陈宫多说。

    而陈宫看着刘峰的背影，也只是微微一笑，笑容之中似乎蕴含着许多意味。

    “大哥！”

    当刘峰再次策马走向军前的时候，关平也在此时赶了过来。

    “前方的战报来了！”

    “说吧！”刘峰忍不住揉了揉自己的眉心，“希望能有点好消息吧。”

    关平看着自家大哥这个模样，最后也只能尴尬一笑，“恐怕这消息...不会让大哥感觉到有多么开心的。”

    “说！”

    “如今张杨已死，张杨麾下大将杨丑也已经被眭固所杀，至于眭固则是如今归属大哥。

    等于这河内算是无主之地。

    韩浩虽然败了，但是兖州守将朱灵再次调拨了些许兵马想要渡河进入河内之地。

    另一边袁本初也担心曹孟德渡河之后会对北方造成威胁，所以袁本初三子袁尚亲自带兵已经前来。

    打出旗号要直接攻占河内之地。”

    “前后夹击.....”刘峰此时只感觉自己的脑浆子都要炸开了一样，“这曹孟德和袁本初都是疯了不成么？”

    关平此时并未闭嘴，反倒是等待着刘峰的心态稍微平复些许之后，才继续说道。

    “还有，大哥让我等探查的河东消息也传回来了。”

    听到这句话之后，刘峰这才有些兴奋起来。

    河东紧挨着河内，也是雍州，关中，并州三方交接之地。

    麾下共计二十县，安邑、闻喜、猗氏、大阳、河北、蒲坂、汾阴、皮氏、绛邑、临汾、襄陵、杨县、平阳、永安、北屈、蒲子、端氏、濩泽、东垣、解县。

    说实话，也是关家父子的祖籍所在之地了。

    而刘峰之所以在乎河东郡，就是因为这地方当真是十分特殊。

    “如今河东局势比之河内也是好不到哪里去的。

    之前的河东太守王邑乃是那位陛下的人，曹孟德将那位陛下接到了许都之后，王邑便对曹孟德颇有几分微词。

    河东之地太过于重要，所以曹孟德和袁本初两个人都对河东出手了。

    我们这里面对的是朱灵与袁尚，那河东也差不多。

    曹孟德以朝廷的名义，将河东太守王邑调离，然后将新任的西平太守杜畿杜伯侯调任河东担任太守。

    同时那袁本初治下的并州牧高干也派出麾下大将，司隶校尉钟繇的外甥郭援前去攻打河东郡之地。

    同时河东郡内部也是问题重重。

    河东太守王邑自然不肯如此轻松的被调离河东，所以他分兵两处。

    其一，他派出数千兵马直接挡住了黄河渡口，不让那杜畿渡河进入河东赴任。

    其二，他再次让自己麾下的两名大将卫固和范先两人前去关中和司隶校尉钟繇谈判。

    希望能够让钟繇出面保住王邑的位置...”

    “结果呢？那钟繇虽然当初也是朝中重臣，也是那位陛下的心腹。

    只不过这个家伙背靠陛下？

    这话恐怕现在连我都不相信的。”

    刘峰说完之后关平都忍不住的笑了起来。

    “大哥说得对的，钟繇的确已经不是当年的钟繇了，也或许是他从一开始就没有打算为那位陛下尽忠职守。

    钟繇一方面安抚住王邑麾下的两名大将。

    另一方面暗度陈仓，让杜畿快速过河，抢占先机。

    此时河东太守王邑已经失去了先机，又失去了大义，还被钟繇逼迫交出手中属于河东郡的郡守授印，否则就说其反叛。

    王邑知道自己被钟繇哄骗之后，一怒之下带着河东郡的授印文书跑了。

    胡说是回朝了，想要找陛下给他评评理...”

    关平说完之后，刘峰的眉头都皱了起来，“这老家伙是怎么当上河东太守的，这个时候他手中有兵有将...

    算了，若非是他对那位陛下足够忠心，不肯背负骂名。

    就凭他的资历是怎么也做不到位高两千石的河东太守的。

    那么如今河东的局势呢，是曹孟德抢先了？”

    “却也算不上抢先，杜畿虽然进入了河东，王邑也被赶走了。

    可那河东郡的太守授印文书却是被带走了，这一点是毋庸置疑的。

    所以杜畿虽然有朝廷旨意文书，但也不能完全算是名正言顺的。

    加上王邑虽然离开了，他麾下的两名大将卫固范先却是第一时间控制了渡口和河东的兵马。

    一时间反倒是成为了河东的土霸王一般的存在。

    另外，两人联合高干麾下的大将郭援为臂助，可是却又不让郭援正式进入河东。

    恐怕他们的想法是和大哥一样的，想要利用河东的地理优势，从而让双方对他们都忌惮重重不说，也能够从中渔利....”

    “打得算盘挺好，不过终归是两个蠢货罢了！”

    刘峰此时满脸的冷笑，然后看着前面行军的方向真正开始了他的发挥。

    “传令大军，速度进入野王，然后全军修整！”

    “那朱灵和袁尚...”

    “放心，他们没功夫搭理咱们的！如果有，那就让他们没有！”

