    师叔此刻显得无比激动，双目精芒闪烁，说得口水乱喷。

    在他的口中，太清帝君就是举世无双，就是世间难得一见的天才修士。

    那一对师姐妹，此时闭口不言。

    虽然从某些措辞来说，她们觉得师叔实在是有些言过其实。

    毕竟身为古国修士，内心对于低自己一等的上国修士，是拥有天生的优越感的。

    但是她们此时也不得不承认，太清帝君的确做得让人感觉到惊艳。

    不仅想法大胆，而且还完成了这个壮举。

    “将许多强大的体质，完全没有冲突地融合起来，凝造成一个混元无极的最强体质！”

    那师妹不禁喃喃道：“还真的……有点厉害……”    “这种事情，比起乱法阵，还要更加难以掌控。

    乱法阵在阵道之中，是极为上乘和高明的手段。

    而这混元无极体质，就相当于阵道中的乱法阵。

    但实践起来，比乱法阵还要困难十倍、百倍！    虽然楚言在我心目中，也已经是个天才了。

    但是赵无极此刻拿出这混元无极体质，又让我觉得，赵无极能够入我古国修行，是理所当然的事情。”

    片刻之后，师姐叹了口气，摇着头说道。

    她的目光，带着丝丝遗憾，看向楚言。

    很显然，在这之前，她也是看好楚言的。

    因为楚言已经做到了不仅是紫府境，甚至是真仙境都不敢想的事情。

    紫府境抗衡真仙境，这说出去，怕都是没有人敢相信。

    但是楚言却是做到了。

    但是到了这个时候，太清帝君却又拿出来了足以瞬间翻盘的力量。

    混元无极，多重体质完美相融。

    楚言的落败，只是时间的问题了。

    那师叔听到这对师姐妹此刻的言语，顿时露出了得意的神色，摇头晃脑：“楚言的失败，本就是情理之中，只不过之前赵无极给了他几分面子，所以才推迟了一段时间。”

    说到这里，他话锋一转，又假惺惺地道：“不过楚言也足以自傲了，刚入紫府境三重，就能够说是紫府第一人。

    但是今日之后，他也就只能成为一段传说了。

    可惜、可惜啊！”

    就在这三名古国修士连连讨论的时候，太清帝君展现出来了绝世强悍的力量。

    他身躯一动，刹那之间，地水火风，无数流光、锋芒，形成遮天大幕。

    其中无穷的雷霆、风暴、洪水、岩浆，疯狂滚荡，全都朝着楚言倾泻了下去。

    方圆百万里的虚空，立刻就被炸成了齑粉。

    数不清的道则都显露出来，然后接连崩溃。

    哪怕是天涯宗宗主，看到这一幕后，都全身不禁连连颤抖，脸色说不出的难看。

    “道法衍世图！”

    楚言目光一凝，一个纵身，朝着这滚滚杀意冲去。

    背后血色双翼，当空一动，就舞动出千里云霞。

    手臂张开，手掌一推。

    道法衍世图顿时延展数百里，其中山峦起伏，江河逆涌，形成一个漩涡，呜呜作响，将漫天混芒，绞动得像是一个钻头，朝着其中钻了进去。

    呜呜呜呜呜——    那声音，像是神魔恸哭，又像是万马奔腾。

    不知道多少万里的海水，全都像是沸腾一般炸开。

    哪怕是深海中的鱼群、海妖，都承受不住这样巨大的声音，瞬间炸成了碎肉。

    仿佛是一场灭世浩劫，此刻降临。

    道法衍世图在空中不断颤动，表面的光芒极其不稳定。

    太清帝君此刻又是一声狂吼。

    他周身闪耀出像是筋脉一般的道道光线。

    但如果仔细看去，就会发现，这些光线，全都是由密密麻麻的字符连接而成。

    而这些字符，彼此串联，透出博大精深的味道。

    每一个，都仿佛是饱含着凌驾上天的意念，蕴含无尽的哲理，在这个时候活过来了一般，围绕着太清帝君的身体不断游动。

    “这就是无穷无尽的混元无极体质呀！”

    古国的那位师叔连连称赞。

    诸多上国修士瑟瑟发抖，跪了一地。

    凡人们全都惊恐地看着天边发生的诡异变化。

    天涯宗宗主的眼眸深处，此刻更是闪过惊怒交加的神色。

    他原本以为，以自己的修为和实力，还足以镇压太清帝君。

    所以哪怕是太清帝君获胜，自己依旧可以稳坐现在的位置，不会有任何的危险。

    但是现在看来，他的如意算盘落空了！    没想到太清帝君竟然藏了这么一手。

    这混元无极的体质，足以让太清帝君将自己斩杀了。

    内心一边羞愤一边恼怒的同时，宗主不由又有些感谢楚言。

    因为他觉得，如果不是楚言此刻将太清帝君的这张底牌给逼出来的话，他到最后都会被蒙在鼓里。

    真要是那样，自己结果被对方斩杀，那别提有多憋屈了。

    “看来计划要变一变了。”

    天涯宗宗主强迫自己冷静下来，目光急速闪烁，内心涌出一个又一个念头。

    就在这个时候，猛地传来一阵贯通天地的轰鸣巨响。

    就如同是千千万万颗陨石齐齐砸落地球。

    又像是数十万个钢铁炸弹齐齐爆炸。

    道法衍世图的光芒在这一刻，闪耀到了极致。

    猛然之间，就如同地平线上炫目的第一缕朝阳，一下子破开黑暗，冲击而出。

    巨响之中，道法衍世图混合着夺目的光芒，炸成了一片乱射的急促光线，箭簇一般。

    半空之中，像是密密麻麻的流星雨。

    爆炸之后，一个恐怖的黑洞出现了。

    道法衍世图，被太清帝君的体质神通给一下子毁灭了。

    一切，似乎都尘埃落定。

    “圣皇伏妖钟！”

    楚言面色不变，背后升起一座古钟的虚影。

    轰隆！    不出意外。

    道法衍世图还是一件宝物，这圣皇伏妖钟不过就是一道虚影。

    仅仅是抵挡了太清帝君两个呼吸的功夫，就彻底炸开。

    望着那无穷无尽的天灾，狠狠一下，将楚言倾覆了下去，天涯宗宗主莫名感觉到了一阵恼怒和愤恨。

    此时此刻，他仿佛是嗅到了危机的味道。

    道法衍世图和圣皇伏妖钟，都是他赏赐给楚言的。

    现在太清帝君毫不留情，出手直接毁掉。

    他是在表示什么吗？

    天涯宗宗主心头正升起这个念头，太清帝君再度悍然出手。

    一声大吼，几乎把人的胆都给吓破了。

    “楚言，死！”

    

