    第19章  截杀   

    柳家的商队一行浩浩荡荡，离开了广陵县城。

    

    按照道理来说，柳家的招牌在广陵县够硬，这条商路柳家也走了不是一次，从来没有出过什么意外。

    因此所有人都显得很放松，根本不担心会出什么状况。

    

    但却没有想到，还没等他们走出广陵县范围，忽然从密林当中，响起了一阵喊杀之声。

    

    只见上百土匪手持刀兵，从密林当中杀了出来，盗匪正中央打着一杆“羽”字大旗，声势十分惊人。

    

    这杆羽字大旗，恐怕整个东海郡，就没有几个不认识的，更不用说长期跑商的商队，一眼便看了出来这伙盗匪的来历。

    

    “是羽山盗！天啊，竟然是羽山盗！”

    

    “该死，那是羽山盗的七当家！先天境界的高手！”

    

    “羽山盗怎么会出现在这里？

    我们广陵县可一向不是羽山盗的势力范围！”

    

    ……   

    羽山盗刚从密林中杀出来，离着柳家商队这边还有老远，商队就已经乱作了一团。

    不少人都是瑟瑟发抖，若不是有大长老和几个管事极力弹压，恐怕有不少人就要直接跑路了。

    

    人的名，树的影。

    羽山盗赫赫威名，是用一刀一枪打出来的。

    

    就连大长老，此时额头都是浸出了汗水。

    

    虽然他是先天境界的高手，但面对羽山盗时，还是没有半点底气——羽山群盗，七个当家，可都是先天境界的高手！这股势力，不要说他一个人，就算是整个柳家，都惹不起。

    

    “七当家，我们柳家和你们羽山一向是进水不犯河水。”

    还不等羽山群盗靠拢，大长老已经提声高喊道：“这里有一千两银子，还请七当家给老夫一个面子！”

    

    说完，立马有一个管事，一溜小跑过去，将一千两银票递给了七当家。

    

    “一千两？

    打发叫花子不成！”

    七当家收下银票，却是丝毫没有放行的一丝，嘴角挂着冷笑：“按照我们羽山的规矩，见面分一半！将一半货物留下，你们就可以滚了！”

    

    往常打发过路的盗匪，最多也不过拿五百两银子。

    这一次大长老咬牙拿出一千两银子，完全是看在羽山盗的赫赫威名上。

    却没有想到，对方根本一点儿面子也不给。

    

    “你这是在故意消遣老夫！”

    大长老再糊涂，此时也明白了对方绝对是另有目的，否则不会如此狮子大开口，一点儿商量的余地都没有。

    

    “你老子我就是来消遣你的！”

    抬眼一看手下已经对商队形成了合围，七当家也懒得继续废话，大手一挥，命令手下行动，而自己则是朝着大长老冲了过去。

    

    双方同样是先天级别的武者，但七当家的搏杀经验，却不是大长老能够相比的。

    

    这一次羽山群盗仅派出了一个当家来，便是相信七当家绝对有能力，拿下柳家先天境界的大长老！   

    只见七当家手中拿着一柄半人多高的斩马大刀，爆喝一声，将刀轮圆了，仿佛一柄锤子一样朝大长老砸去。

    

    刀势凌厉，带着一股有去无回的气势，斩马大刀之上带着丝丝血红的光芒，平地卷起一阵罡风。

    

    此时大长老脑海中只有一个念头，那就是这一刀他绝对挡不住，若是硬挡，非死即伤！   

    因此大长老猛一咬牙，直接从马背上一跃而起，随即他胯下的战马，就被斩马大刀给生劈成了两段。

    

    斩马大刀虽然厚重，但却一点不慢。

    就在大长老腾空而起的时候，那大刀如同跗骨之蛆一般，半点不慢，紧跟着朝大长老砍了过去。

    

    这下子，大长老避无可避，只能咬牙用手中的长剑，硬接这一刀。

    

    铛！   

    刀剑相交，大长老只觉得自己手臂发麻，连手中的长剑都差点脱手而飞。

    

    “该死的，同样是先天境界，这羽山盗怎么这么厉害？”

    大长老心头暗骂，同时立刻意识到，必须要和这家伙拉开距离，游走攻击才行，不然如此近身搏斗，自己绝扛不住对方这恐怖的怪力。

    

    不过还不等大长老拉开距离，七当家眼睛微微一眯，方才还刚猛无比，大开大合的刀法忽然一变，大刀宛如一条阴狠的毒蛇一般，竟是钻过了大长老长剑的防御，一刀拦腰，直接将大长老给斩成了两段！   

    鲜血如同喷泉一般喷洒，仿佛在半空中下起了一场血雨。

    

    而这一幕，却是让还在负隅顽抗的柳家众人全部都惊呆了。

    

    “大长老被杀了！大长老被杀了！”

    

    “快跑，快跑啊！不然今天我们全都要死在这里！”

    

    “饶命，饶命！我只不过是柳家雇来的车夫，不是柳家的人！我愿意加入羽山！”

    

    ……   

    大长老的死亡，让恐惧的情绪如同瘟疫一般，迅速在柳家众人中蔓延开来。

    许多人都是慌忙扔下兵器就跑，被追上来的羽山盗赶上来就是一刀，留下了一地的尸体。

    

    而七当家则是站在原地，目光在人群中游弋着，很快，便发现了他的目标——柳明正打扮成普通管事的模样，在几个王夫人派来的心腹手下的护卫下，匆匆忙忙的朝外面突围。

    

    七当家翻身上马，策马赶上，一刀一个，就将柳明身边的那几个护卫给砍翻在地——连先天境界的大长老，都远远不是七当家的对手。

    这些连先天都没有达到的武者，根本不是七当家的一合之敌。

    

    羽山盗排名，可不是按实力来排的，而是按年龄来排的。

    七当家虽然在羽山盗中排名第七，但实力却是仅次于大当家雷奔。

    否则这么重要的事，也不会让他一个人带队前来。

    

    “小子，要是让你跑了，我回去怎么跟大当家交差？”

    七当家冷冷一笑，刀光一闪，一颗死不瞑目的人头已经高高飞起。

    

    恐怕柳明做梦都不会想到，他跟随商队离开广陵县，本来是为了暂避风头，却还没有走出广陵县的范围，就被杀了。

    

    若是早知如此，还不如躲在柳家大宅中当个缩头乌龟！   

    ……   

    而在另一边，当羽山盗全歼商队的消息通过先头探马传到羽山山寨的时候，柳夜便留下了羽山盗最想要的消息，离开了羽山，返回了广陵县城。

    

    

