    “四位，请留步。”

    当油女志微和晴树三人离开火影大楼的时候，立即听到了身后传来的声音。

    是宇智波美琴。

    她已经和猿飞日斩谈完。

    晴树暗道麻烦还是找上了门啊。

    大名鼎鼎的申公豹最爱说的一句话就是道友，请留步。

    简直就是因果律武器。

    “火影大人有一个任务要交给你们。”

    宇智波美琴拿出一个卷轴，说道，“是顺路的事情，让你们护送某个人前往西北边境。”

    油女志微拉开卷轴，快速浏览了一遍。

    同样是一个B级的任务。

    又和先前的目标一致。

    他没有拒绝的理由。

    实际上因为是猿飞日斩指令，他除非想叛村，否则是没有权利拒绝的。

    晴树三个人更是如此。

    下忍终究是下忍。

    一日不晋升，终身都是奴仆和炮灰。

    当然漩涡鸣人这种特殊的下忍不再这个范围内。

    油女志微收起卷轴后，说道：“你们三个跟我来。”

    晴树随他走到了暗部大门，看到了一个熟悉的家伙。

    波风水门。

    三代火影是不是提前进入了更年期？

    让他们护送水门就很显得很怪。

    实属离离原上谱。

    “晴树。”

    水门伸手问候，旋即又看向油女志微，露出微笑。

    “志微，麻烦你们掩护我一程，等到了西北边境，我就会离开。”

    原来如此。

    晴树恍然大悟。

    让他们护送水门明显是个烟雾弹。

    这般费尽周折，证明了他的任务并不简单。

    按理说水门有飞雷神之术，哪需要这么麻烦？

    是因为还没学会吗？

    晴树也不能直接询问这种私密的问题。

    “没问题。”

    油女志微难得笑出了牙齿，他和水门的关系很好。

    未来更是一起外出执行任务，充当过队友。

    水门双手结印，变化为一个平平无奇的木叶居民。

    身上的气质和感觉也趋于平庸。

    晴树不由得感慨，演技不错嘛。

    他忽然想到了自己的电影剧本《拯救木叶下忍》。

    众所周知帅哥美女在爆米花动作大片中是非常重要的因素。

    那么他的男女主角，能不能找波风水门和漩涡玖辛奈呢？

    他们两个的颜值不用说，在火影都排得上号。

    就是玖辛奈的身份有点儿麻烦。

    她是木叶下一代的九尾人柱力。

    猿飞日斩不一定会同意。

    不过凡事得试过才知道结果。

    拍一部电影也不算什么大事，可能性还是很高，尤其是现在的玖辛奈应该还没有植入九尾。

    五个人立即出发。

    水门因为要伪装成普通人，所以不能暴露自己的忍者的身份。

    在晴树的建议下，他买了一匹白马。

    速度陡然提升了不少。

    前世有斗气化马，今生有水门骑马，倒也是两大奇观。

    晴树没有想到自己竟然都能亲眼目睹。

    着实是有大气运在身啊。

    他们一路向西。

    夜幕降临后，就在一处溪边安营扎寨。

    吃过饭，晴树对水门招了招手，说道：“肘，跟我进屋，我们联络下感情。”

    他们撑起了三个帐篷。

    犬冢遥身为女孩子，自然是单独一间。

    嗯，还有西瓜大郎。

    剩下的就是油女志微和并足雷同，晴树和水门。

    “水门，你和玖辛奈进展到了哪一步？”

    “……？”

    水门直接愣住。

    他怎么也没想到第一个问题居然是这个。

    片刻后，他连忙摆手，说道：“我和玖辛奈清清白白，晴树，你不要瞎说！”

    我信你个鬼！

    晴树翻了个白眼。

    水门和玖辛奈的爱情起源于去年的英雄救美。

    那时候他们还没有毕业。

    玖辛奈在放学途中被云隐村的三位上忍抓走，水门单骑救主，啊呸，单骑救美，从而赢得了玖辛奈的好感。

    这也证明了水门恐怖的实力。

    九岁就能对付三位上忍。

    但一想到五岁上战场的卡卡西，十三岁灭族的宇智波鼬，似乎也能接受。

    如今过去了一年，水门足够情圣的话，说不定已经和玖辛奈坦诚相待。

    “行了，你就别在我面前装什么纯情。”

    晴树拍了拍他的肩膀，说道，“你老实告诉我。”

    水门张了张嘴，忽然意识到了什么。

    “你为什么要问这个问题？”

    “我可以帮你跟玖辛奈更近一步。”

    晴树章口就来。

    实际上还有个作用。

    水门如果多演几部电影，成为大明星，必然要比原作中的他更加受欢迎。

    但这个不好说。

    “什么意思？”

    水门忍不住问道。

    “你听说过电影吗？我最新想拍一部电影，正经的动作片，想请你和玖辛奈当男女主角。”

    晴树说出了自己的目的。

    “等等，你说的不正经动作片是什么？”

    水门愣了愣，问道。

    喂，你的关注点是不是哪里出了问题？

    不正经的当然是那种一间房一台摄影机两个演员不怎么穿衣服就打了两个小时的动作片。

    咳咳。

    晴树拿出了剧本，说道：“你自己看看，你要是答应当男主角，给你加两场吻戏没有任何问题。”

    水门小脸一红。

    吻戏什么的，对于他而言有点儿刺激。

    主要是玖辛奈嘛，性格有那么亿点点暴躁。

    浪漫是不可能的。

    水门接过剧本，看了起来。

    不到几分钟，他就入了迷。

    原本只是了解一下的想法消失，取而代之的是这故事真不错啊。

    他是一个极为勤奋的忍者。

    除了修炼没什么爱好，更不用说看什么小说。

    原作中也只是提到了他会看自来也写的《坚强毅力忍传》。

    但实际上水平烂得不行。

    晴树问过集嘤书社的老板，这本书销量着实感人。

    简直是压箱底的厕纸。

    只有等到他写出《亲热天堂》后才一跃成为畅销小说家。

    同样是宣传火之意志，晴树的剧本能甩他几条街。

    这时的水门就像是他前世第一次接触网络小说的模样。

    简直是废寝忘食，恨不得能一夜之间全部看完。

    故事并不复杂。

    讲述的就是一位木叶普通的母亲，她的两位儿子战死，一位儿子失踪在雨之国战场。

    火影猿飞日斩再三思虑，决定派出由男女主率领两支忍者小队进行救援。

    他们历尽千辛万苦，完成了任务。

    过程中有过放弃，但因为火之意志又重燃信念。

    顺便穿插了男女主的爱情故事。

    “精彩！”

    良久之后，水门忍不住惊叹说道，“实在是太精彩！”

    作为继承火之意志的他看得激情飞扬，恨不得当初来一句：

    末将水门愿为木叶世代抽烟喝酒烫头！

    哦不对，是抛头颅洒热血。

    晴树看着这娃儿激动的模样，不由得摇了摇头。

    真是可怜的家伙。

    没有见过市面。

    木叶的忍者可能这辈子见过最有道理的一套理论莫过于火之意志吧。

    晴树忽然觉得前世的他生活在和平年代，能接触到如此丰富多彩的知识，是何等的幸运。

