
　　擂台之下的观众，此时神色也是稍稍恍惚。

　　若是说之前凌天正好挡住李宏那忽现的一剑，让人觉得像是排练好的。

　　那么现在，这堂堂正正的对抗，却是让他们升起了一丝怀疑。

　　眼前这小子真的是托吗？

　　若是托的话，就冲刚才李宏爆发出的一招，耗费的力量也不少，这样划算吗？

　　除此之外，便是凌天爆发出的那一掌，那里面蕴含的力量之强，连他们也不得不承认，那小子确实不弱，但也只是如此罢了。

　　他们根本不明白李宏那一招里面蕴含的剑意之强，根本不是那么容易磨灭的。

　　“如你所愿！”

　　李宏也是缓缓吐出一口气，盯着凌天，手中神剑缓缓抬起。

　　在刹那间的功夫，众人再次望去，只觉得那李宏的身影在渐渐消失，整个擂台之上只有凌天与一把剑。

　　是的，对面的李宏在刹那间似乎与那把剑彻底融合在了一起。

　　可怕的剑意自上面溢出，冲天而起，隐约的里面甚至有惊雷声出。

　　看着这一幕，众人也是有些恍惚，自己好像见到过，很是熟悉。

　　“惊鸿一剑！”

　　没给众人太多思考的时间，李宏却是已经再次张嘴。

　　四个字再次从李宏口中传出，而这四个字却是让擂台之下所有人都怔住了，看着那道道冲天而起的剑气，神色有些恍惚，目光呆滞。

　　这是什么意思？

　　难道那小子真的不是他请来的托，不然的话怎么会直接动用这一招。

　　要知道当初这一招可是连白帝宫的白易云都给击败了啊！

　　虽说当时的李宏还能保存大半的力量，现在爆发出来威力不及刚才的三分之一。

　　但是这一招的恐怖，他们也会亲眼所见，眼前的凌天能够挡得住吗？

　　是的，他们已经彻底否认了凌天托的身份了。

　　若是托的话，怎么可能让李宏耗费全身力量爆发出这惊鸿一剑，若是托的话，这不是起反作用吗？

　　只是眼前的凌天真的能够挡住这一招，真的够资格让李宏动用这一招吗？

　　他们对此还是表示有些怀疑。

　　“看来你确实虚弱的厉害。”

　　凌天看着那犹如虹光一般冲来的剑光，却是忽然摇摇头。

　　也没有太多的动作，直接抬手朝着前面抓去，给人的感觉很是随意。

　　看着这一幕，众人也是再次无语了。

　　虽然已经否认了凌天托的身份，但是你这……

　　他们忽然不知道该怎么去形容凌天了。

　　这是把李宏当成什么了？

　　虽然现在的李宏已经虚弱的力量，不及巅峰时期的十分之一，但这么恐怖的一招，任何一位武神强者都不敢轻视。

　　你怎么敢如此随意的对待，这也太狂了一点吧！

　　众人脑海中念头闪过，也是再次望去，却是忽然面色微变。

　　目光所至，只见擂台之上，凌天身影不动如山，那把自虚空之中冲出，带着雷光电闪的一剑，直接被其握在掌心之上，无法寸进半步。

　　这也是让众人都怔住了，神色间满是错愕之色，脑海中只有一个念头，这怎么可能？

　　是的，他们都能够感觉出来，这绝对不是演出来的。

　　那一剑里面蕴含的力量之可怕，即便是他们站在擂台之下，都能够清楚的感觉出来。

　　可是凌天却是如此轻松的将之给抓在掌心之中，让其无法寸进半步，这是如何做到的？

　　这根本不现实啊！

　　他们也同样感觉的出来，凌天的手掌之中并未有太强的力量。

　　可就是牢牢的将那把剑给握住了，让其无法再往前进一步。

　　心中也是有些无语，脑海中也是带着一丝恍惚之色。ŴŴŴ.23sk.com

　　这到底是怎么回事？

　　他们想不明白，看向凌天的时候，也是带着一丝恍惚之色。

　　这小子真的有这么强吗？

　　不等他们多想，擂台之上的凌天却是忽然随手一挥，那李宏整个人随着剑，直接翻飞了出去，足足退至擂台边上，方才止步。

　　但是此时他的神色间也满是震惊，似乎也没反应过来。

　　大概也是没有想明白，自己如此强大的一招，怎么在凌天这里，却是如此不堪一击。

　　虽说自己只剩不到十之一二的力量，但是爆发出来的惊鸿一剑，也绝非普通武者可以挡住的。

　　凌天是如何做到的？

　　他想不明白，也是不知道自己输在哪里。

　　他分明感觉的出来，凌天挡住这一剑，也未曾耗费什么力量，好像就那么随手一抓，然后就挡下来了。

　　“你输了。”

　　凌天淡淡开口。

　　“我输了。”

　　李宏听得此话，也是抬头，对上凌天的目光，苦笑不已。

　　但只是片刻功夫，便是已经恢复过来，再次望向凌天的时候，那一丝颓然已经没了，而是变得极为郑重。

　　不等凌天开口，已经飞快道：“虽然我这次输了，但是我知道你肯定会继续连胜下去的，等我恢复过来，你我之间还有一战。”

　　“好，我等你！”

　　凌天淡笑着，神色平静无比。

　　虽说即便是巅峰时期的李宏，他依然能够将之轻易击败。

　　但是不得不说，眼前的李宏确实挺强，也勉强算的上是一个不错的对手了。

　　毕竟像他这样的剑修已经不多了。

　　而且最重要的是梦里的凌天，在三百年后入神界，还听说过李宏这个名字。

　　当然，那时候的李宏已经是的剑皇李宏了。

　　是的，那时候的李宏已经踏入神皇，成为一代剑皇，实力强大无比，足以坐镇一方。

　　不过现在的李宏，距离三百年后的李宏，还差的太远。

　　李宏也没有再多说什么，对着凌天拱拱手，身影踏动，瞬间便是已经落下了擂台。

　　此时擂台之下，其它所有观众都没有反应过来。

　　大概也是没有想到，这李宏居然败在了一个他们以为是托的人手里。

　　实在是凌天之前的所作所为，真的太像是李宏请来的托了。

　　现在却没有人再认为凌天是托了，毕竟他若是真的李宏请来的托，怎么可能将李宏给击败，终结了李宏的连胜。

　　实在是说不过去啊！

　　但是他们很快反应过来，看着擂台之上的凌天，脑海中一个问题骤然浮现。

　　这小子到底是强是弱，实力如何？

　　要说强吧，刚才与李宏的战斗，他们分明没有感受到他有多强。

　　但是要说他弱，却是如此轻易的击败了李宏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1906章 终结免费阅读。https://xs.23sk.com 