    “这上剑执令图，要是关乎这上剑宗的传承，那对我来说，真是天大的机缘。”

    楚风眠眼神无比认真，上剑宗的传承，代表着什么，楚风眠心中清楚无比。

    上剑宗之中的无双剑术，这可是最为古老，最为玄妙的剑术。

    这剑术，不管是楚风眠参悟，融入到九域剑术之中，还是就被楚风眠掌控，对楚风眠的实力，都将有着极大的提升。

    “这一次上剑执令图选中的剑修，天圣剑帝，破天剑尊，都是仙将境界的强者，就是不知道，会没有超越仙将境界，玄天境的强者。”

    楚风眠喃喃自语道。

    百绝星域联盟之中，同样是得到了这上剑执令图的剑修，破天剑尊，也是一位仙将强者，他所修行的，乃是破天剑术，是一个无比古老的宗门，破天剑宗的剑术。

    这破天剑术，纵然是仙术之中，都是无比厉害的一种了，论起实力，破天剑尊的实力，不在天圣剑帝之下。

    此人，也将成为争夺上剑宗传承的劲敌之一。

    不过上剑宗之中的上剑执令图，一共可是有着十二张之多，现在楚风眠知晓的，只有楚风眠自己手中的这一张，还有破天剑尊手中的那一张。

    其他的十张，究竟是还未出世，还是落入到了其他人的手中，楚风眠都一无所知。

    如果说这上剑执令图，真的关系到了上剑宗的传承，那其他得到了这上剑执令图的人，都将是楚风眠的对手，楚风眠的敌人。

    “这上剑执令图，先认主了再说！”

    楚风眠心神一动，一股剑意凝聚在手心之中，笼罩在了这上剑执令图之上。

    这上剑执令图，其实也算是一件灵器，可以认主，只是认主的办法，跟寻常灵器不同，倒是跟无上剑气有些相似，唯有用无上剑意，才可以将其降伏，让其认主。

    随着剑意笼罩在了这上剑执令图上方，顿时从其中，一道道古老的纹路，浮现而出，楚风眠看出，这一道道古老的纹路，正是上剑宗之中独有的纹路，纹路越来越多，最终化为了一道剑光，突然飞入到楚风眠的眉心之中。

    从楚风眠的脑海之中，当即是多了无数的记忆，这些记忆，都是跟上剑宗有所关联的。

    在这记忆之中，楚风眠看到其中最为重要的一条，便是一个日期。

    “十二月五日。”

    楚风眠喃喃自语一声。

    这上剑宗遗迹开启的日子，就是十二月五日。

    也怪不得之前天圣剑帝，鬼武老祖都没有进入其中，他们二人得到了这上剑执令图，根本是没有让这上剑执令图认主，自然不知道这件事。

    今天，正好十二月一日，再过四日，就是这上剑宗遗迹开启的日子。

    “还有四日时间，可以准备一番……”

    就在楚风眠还在观察这涌入到他脑海之中的无数记忆的一刻，突然间从楚风眠的背后，一股惊天剑意，爆发而出。

    这一股惊天剑意，丝毫不受到楚风眠的控制，冲天而起，整个剑皇殿，都无法抵挡这一道剑意，直冲九天之上。

    虚空深处，甚至是九域，无尽星空，似乎都可以清晰的感觉到这一道剑意。

    虽然这一道剑意，只是存在了一瞬间，便是消散。

    但是整个九域之中的武者妖神，甚至是九域之外，域外星空，都可以清晰的知道，这上剑执令图，落入到了楚风眠的手中。

    “不好！这上剑执令图，居然暴露了我的身份？”

    楚风眠脸色猛然变化这，这一股剑意爆发而出，一下子暴露出了楚风眠的身份，这上剑执令图落入到楚风眠手中的事，也随之暴露。

    “这就是上剑宗的考验吗？”

    楚风眠眼神冰冷无比，上剑宗放出这上剑执令图来，就是为了让九域的强者互相争夺，在上剑宗看来，只有真正位列巅峰的强者，才有资格去争夺上剑宗的传承。

    所以一旦是谁得到了这上剑执令图，让这上剑执令图认主，身份就将暴露出去，让其他人前来争夺。

    “看来是藏不下去了，不过这上剑宗的传承，我是势在必得，谁敢来抢，唯有死路一条！”

    楚风眠眼神之中杀机涌现而出，对着上剑宗传承，楚风眠是势在必得，谁敢来争这上剑执令图，就是楚风眠的死敌。

    “走！”

    既然是藏不下去了，楚风眠索性也不在待在剑皇殿之中，一下子来到了云羽天宫之中。

    剑源界之中，不少的剑道门弟子，都看到了刚刚那一道冲天的剑意，看得出这一道剑意，就是从剑源界的深处散发出来的，一时间议论纷纷。

    云羽天宫之中，弑剑君，河洛等人，都是在其中，交谈这。

    就在这个时候，楚风眠突然现身，踏入到了云羽天宫之中。

    “门主。”

    “拜见门主。”

    看到楚风眠到来，几名守护云羽天宫的剑道门弟子，纷纷行礼道。

    “门主。”

    弑剑君，洛河等人，都是起身迎接道。

    “门主，刚刚那一道剑芒，是怎么回事？”

    弑剑君看到楚风眠坐在了王座之上，第一时间开口道。

    “这一道剑芒的力量，不像是我们剑道门的剑术，可是从剑源界的深处爆发出来，难道有外敌入侵？”

    弑剑君乃是剑修，可以清晰的感觉到，刚刚那一道剑芒，绝非是剑道门的剑术，跟楚风眠身上的剑意，也截然不同，所以第一时间想到的，就是有外敌前来。

    “是我。”

    楚风眠脸色认真的说道。

    “弑剑君，你下令，将所有九域之中的剑道门弟子，全部唤回剑源界之中，这几日，只怕会有事发生。”

    这上剑执令图，关乎这上剑宗的传承，现在楚风眠身上拥有上剑执令图的事，暴露出去，想要窥探抢夺楚风眠手中这上剑执令图的人，绝不再少数。

    楚风眠刚刚就感觉到，数道灵识，已经是在探察这楚风眠，显然是已经有人，对着上剑执令图已经动心了，想要来抢夺了。

    距离上剑宗遗迹开启，还有四日时间，在这四日之中，肯定会有人动手。