    夜晚是归家的时刻。

    忙碌一天后，家庭是抚慰人们劳累了一天疲惫心灵的温暖港湾。

    部田宏明也同样不例外，在忙碌了一天后他开车从学校返回家中。

    “我回来了。”

    打开房门之后，部田宏明如同往常一般向家中的妻子打着招呼。

    但片刻后房间中却没有传来妻子的回应，也没有看到对方来玄关迎接自己的身影。

    部田宏明虽然有些奇怪，但还是换鞋走进屋内。

    可下一刻，看着玄关门口摆放的两双鞋子，部田宏明面色瞬间变得难看了起来。

    当然，这可不是因为联想到了什么奇奇怪怪的剧情，而是单纯想到了两个人。

    果不其然，片刻后满脸笑容的妻子和两个人男人一起从客厅中走了出来。

    “抱歉抱歉，刚刚我在招待客人。”

    妻子笑着朝部田宏明道歉，笑着接过了对方手中的提包。

    “您回来了。”

    “打扰了。”

    唐泽与高木两人朝着部田宏明微微鞠躬，先后和对方打了个招呼。

    “不知不觉也打扰很久了，我们就先告辞了。”唐泽朝着部田夫人微微鞠躬：“叨扰了。”

    “啊啦，这就走了？”部田夫人似乎和两人聊的很开心，还有些不舍，但脚下却也没停径直打开了房门。

    唐泽与高木穿上鞋后，朝着脸色有些不太好看的部田宏明微微鞠躬，之后笑着和部田夫人道别离开。

    待到两人走后，部田夫人脸色的微笑逐渐散去变得冷厉起来，关上门后径直朝着屋内走去，直接无视了一旁玄关的部田宏明。

    部田宏明脸色阴沉无比，但等到换好鞋走入客厅后，他还是压制了怒气走向正在收拾茶具的妻子语气平静道：“他们两个都问了什么？”

    “飯森早纪的事情。”

    部田夫人手上动作不停，眉眼间却是冷厉无比，显然在经过与唐泽两人的谈话后，知道了什么的她此刻正在气头之上。

    “那你都说了些什么？”部田宏明闻言忍不住追问道。

    “很多。”部田夫人将茶具端到厨房，一边开水清洗一边道：“还问了周二跟周四你有没有晚归。”

    “你…”

    “我实话实说了，你周二跟周四因为研讨会的学习会晚回来。”

    部田夫人冷着脸打断了部田宏明的话，她深深吸了口气看向丈夫反问道：“不行吗？”

    “怎么会不行呢？”部田宏明看着又走过去收拾茶具的妻子，眉眼间满是阴霾，但语气却坦然无比：“本来就是事实嘛。”

    “啊啦，是嘛？”部田夫人打扫着茶几一边冷声道：“那就好。”

    “不过是两个毫无根据就胡乱猜的家伙，那么人到处都是明白吗？”部田宏明一边帮妻子收拾茶具一边宽声安慰道。

    “我可以相信你吗…”部田夫人望着前方脸上满是委屈。

    “当然了。”部田宏明见状连忙将妻子揽入怀中，宽声安慰着。

    只是在妻子看不到的地方，他的面色狰狞而扭曲。

    ……..

    第二天一早，部田宏明开车前往学校，当他拎着包走到教学楼大门口时候，眼前的状况却不由得让他放慢了脚步。

    “部田宏明教授的晚间学习研讨会？没听说过啊。”

    两个年轻的学生摇了摇头，接着告别了唐泽两人向着教学楼走去。

    “唐泽刑事，果然大家都不知道这回事。”在问过话后，高木看向唐泽神色有些振奋，似乎为找到了对方的破绽而开心。

    “那是理所当然的事，因为根本没什么学习会。”

    下一刻背后传来的熟悉男声让高木的话瞬间戛然而止，脸上也不由得露出了尴尬的表情。

    当两人闻声回过头后，果不其然部田宏明正站在两人身后，高木像是说人坏话被当事人抓到一样，有些心虚的讪笑着，“部田教授…”

    “那请问教授为什么这么说？”

    相比于高木的心虚，唐泽则是淡然多了，他毫不心虚的坦然看向对方询问道：“能否解释一下？”

    “我说谎了，为了骗过我夫人。”

    部田宏明说到这看向两人摆手道：“但这并不是说我和飯森有“不伦关系”，我只是单纯的想要有一点自己的时间才出此下策的。

    说来惭愧，人到了中年就像是一个机器一样，根本没有半点的私人时间，回家还要面对妻子的唠叨。

    虽然我确实很爱我的夫人，但我也想有自己的时间去看看书、思索一些问题，听歌放松一下，偶尔也去兜兜风。

    这算是我一个中年男人宝贵的私人时间了，这对我来说是不可缺少的珍贵时间。”

    说到这，部田宏明看向两人道：“两位要是还有什么不明白的地方，可以直接问我，在大学里面这些流言蜚语总是传的很快，这样会给我带来很多不必要的麻烦的。”

    “抱歉，是我们太过冒失了。”唐泽两人闻言微微鞠躬抱歉道。

    “还有，请不要到我家里来，我夫人很敏感的。”

    部田宏明冷声道：“我明白你们急于查案，但两位的做法有点违背常理了。”

    部田宏明说完也没管两人的反映，便再度向着教学楼走去。

    “教授请稍等一下！”

    唐泽迈步来到了对方身前礼貌的询问道：“请问昨天晚上，在那段独属于中年男人不可缺少的宝贵时间里，教授您都做了些什么呢？

    我记得昨天好像是周四吧，您意外的回家还挺早的。”

    听到唐泽的话，部田宏明皱着眉头看向唐泽道：“我知道你们两个其实在怀疑我...”

    “不不，怎么会呢...”

    高木听到对方如此直白的话语，连忙摆手想要否认，但却被部田宏明径直打断：“客套就不用了，别忘了我可是心理学家。”

    “没错，我们确实是在怀疑教授您。”

    听到部田宏明的话，唐泽坦然笑了笑道：“毕竟根据我们目前的调查，目前也就只有部田教授和飯森小姐交际密切了。”

    “但她是自己喝下毒药的，明明清楚那是剧毒，你说这不是自杀是什么？”部田宏明说完后，便径直迈步向前方的教学楼走去，显然是不想再谈这个话题了。

    显然，加上昨天晚上擅自去对方家中拜访，以及早上调查对方的举动，以及彻底让双方撕破了脸。

    而这也让唐泽没了什么顾忌，他紧跟在部田宏明身后如同邀请对方来参加下午茶会一般笑着道：“我想教授要是要是跟我们回警视厅一趟，我想应该是能能够解决一些问题的。

    “我拒绝，我可没空跟你们一块喝茶。”部田宏明冷声道：“唐泽刑事，推理游戏就到这里为止吧。

    如果你真的怀疑我是凶手，那就请拿出证据来看看，讲课的时候你不是也说过，没有“完美犯罪”么，肯定会有哪个环节存在破绽。

    那请你找出那个破绽，然后拿出来给我看看吧！

    如果找到了，不管是警视厅还是哪里我都会跟你们一起去的。”

    部田宏明说完后也不再理会两人，快步离开了。

    而这次唐泽与高木没有再追上去了。

    刚刚的那一番话说的可谓是毫不客气，也代表着双方之间维持的“面子”彻底扯破了。

    现在再上前纠缠不休，就有些理亏了。

    当然，双方“扯破脸”这件事，唐泽倒是没有太过担心。

    之前还是在调查试探中，自然是要维持良好的关系，但现在

    已经没有必要了。

    双方之间的交锋完全是在言语与心理之上的。

    最开始的时候是唐泽占据了上风，试探出了对方的嫌疑。

    可随着唐泽的不断试探，对方看到无法隐瞒的时候，不要直接选择“撕破脸”了。

    刚刚的那一番谈话中，对方知道两人怀疑他之后，完全没有了继续隐瞒下去的意思，很是直白的告诉了两人让他们找到证据后再说。

    这种态度和已经承认自己是凶手也没什么区别了，但照样如此才麻烦。

    明知道自己被刑事怀疑，却还这么嚣张的这么说，不是傻就是有底气不被抓到。

    而部田宏明显然并不是什么傻子，他能够说出那样的话语，想必已经做好了应对搜查的万全准备。

    而事实也确实如此，唐泽他们第二次返回房间去拿飯森早纪的记事本的时候，再做检查过房间了，但依旧没有找到任何可疑之处。

    这也是对方的底气来源，他自信自己所做的一切都不会留下证据。

    这是个棘手的对手，他甚至笃定了自己的手法能够做到完美犯罪。

    “这下我们该怎么办？”

    高木看着远去的部田宏明面带忧色：“明明已经锁定嫌疑人了，可是拿不出半点证据来，连对方是怎么给飯森早纪下毒的都不知道...”

    “遇到了难缠的对手了...”

    唐泽皱着眉头与高木一同返回到车上，两人就静静坐在车上沉思了起来。

    现在最关键的一点，便是在于部田宏明是怎么在没有外部入侵的情况下投毒的？

    可床头柜上的那瓶毒药已经标有了“猛毒”二字，部田宏明要是怎么让飯森早纪心甘情愿服毒的？

    唐泽隐隐觉得自己好像忽略了些什么，那是解开这个手法的关键...

    没有再过多犹豫，唐泽取出了一根【醒神香烟】将其点燃。

    当烟雾进入肺腑流转后吐出，唐泽本就在高速运转的大脑再度开始加速运行起来。

    记忆开始在大脑中一一浮现，双方见面后的每一句谈话此刻都如同电影，一般在唐泽的记忆宫殿之中回放。

    而画面很快便调转到了他与高木警官两人前往教室，听部田宏明讲课的那一段。

    “这个观察学习就是“实体感表现法”...”

    “小孩子会模仿大人老气横秋的话语...”

    当这两句看是没用的，讲课内容从唐泽大脑中一闪而过之际，突然间他意识到了什么。

    “原来如此...是模仿么...”

    唐泽在汽车之上低声喃喃道。

    “诶？什么？”听到唐泽低声喃喃的模糊话语，高木不由得疑惑的问道：“唐泽刑事你说了什么吗？”

    “我已经知道部田宏明是如何下毒的了。”

    唐泽再度吸了一口烟，大脑继续开始运转起来。

    顺着这一点“破绽”，唐泽的大脑开始风速运转起来，很快推理出了案件的全貌。

    表面上看飯森早纪是喝了床头柜上的毒药而身亡的，但实际上他或许根本就没有喝那瓶毒药，那只不过是蒙骗搜查的障眼法罢了。

    部田宏明是用了另外的方法，让飯森早纪服毒的！

    而这个手法就是“模仿”。

    在课堂上的时候，部田宏明有说过小孩子是会有模仿行为的。

    他们在听完父母的话后，往往会说一些老气横秋与年纪不符的话语。

    即便是大人没有了这样无意识的模仿的行为，但并不代表着失去了这种本能。

    在遇到真正的人或者崇拜的人，你就会下意识的模仿对方想要更加靠近对方。

    比如你喜欢的明星喜欢穿白色，那你在挑选衣服的时候就会偏爱白色系的衣物。

    比如你的明星喜欢晚饭后喝一杯牛奶，你或许也会养成这样的习惯。

    这就是模仿，当你憧憬一个人的时候，就会不自觉的模仿他的爱好或者生活习惯。

    部田宏明说过，他已经红茶中毒了，每天早上是大吉岭，晚上则是阿萨姆加奶，如果不喝甚至睡不着。

    飯森早纪很可能也因此养成了和部田宏明一样的习惯，每天晚上在临睡前喝上一杯红茶。

    如果是利用飯森早纪模仿他的习惯来投毒的话，那一切就简单多了。

    唐泽推测，那一天晚上部田宏明恐怕先告诉了飯森早纪，要和老婆离婚娶她的事情。

    然后再之后，用小趣味之类的借口，将装有毒药的小瓶子当做安眠药或是别的什么保健药物，和对方道歉的纸条也就是“遗书”一起，交给了飯森早纪。

    早以陷入喜悦之中的飯森早纪，恐怕根本没想过心上人要杀害她，根本没有任何怀疑的便接过了装有毒药的瓶子和那份道歉的便签。

    然后一步步落入到了对方的死亡陷阱之中！

