    “苏离，这么一来，那五枚太清玉液大还丹，都是我们的了。”

    方清雪看着盈亲王离去，也不问苏离为什么认识大玄帝国的盈亲王。

    许多事情很是显然，苏离与盈亲王在过去必然有过一段交往，还有许多利益关系，这才使得如今盈亲王以巨资购买了剩下两枚太清玉液大还丹。

    “是啊，有这太清玉液大还丹，接下来的事情似乎容易多了，我只需要将这些丹药炼化，法力就会提升到一亿玄黄烈马之力。”

    苏离把玩着剩下的三枚太清玉液大还丹，笑着开口。

    “你要将这三枚太清玉液大还丹炼化，只怕至少也要几个月的时间，这样吧，我们之间留下信物。你先返回羽化门，申请前往小仙界闭关，而我，出门再历练历练，闯一闯仙缘，如果有什么消息，我们到时候联系。”

    方清雪稍微思索了一下，开口道。

    “这似乎也可以。只不过我与清雪你一起出门，竟然不能一起回去，实在有些遗憾。”

    苏离知道方清雪此时的提议很有道理，因为羽化门的小仙界，具有时间加速的作用。

    如果苏离在小仙界里用三五个月将这些丹药炼化，小仙界之外，可能只过了十几天。

    这种时间差，足以让苏离更快速的提升。

    只不过，苏离又要与方清雪分开了。

    “我们修行中人，短暂的分开也没有什么，我会……想念你的。”

    方清雪的脸上显现出一丝柔情，在下一刻又化作了坚毅。“我们说过，未来的岁月，我们一起前进，一定要活的好好的。”

    “好。既然清雪你有这样的雄心壮志，我也不会落后，输给清雪你。那好，我即刻返回羽化门，而清雪你也要小心，我总觉得当玄黄大世界出现了一两头神族的时候，代表着还有更多的神族出现，尤其他们可能出现在遥远的北原，或者南方的可怕之地，那些地方，我们人族很难存在，他们，却不一定。”

    苏离点了点头，想了想，取出盘古斧来，递给了方清雪。

    “这是我游历之时得到的一件道器，清雪你拿着吧，万一有些用处。”

    “好。”

    方清雪也没有犹豫，伸手接过了盘古斧。

    她感受到了一些不一样的气机，不过这件道器的强大，她也第一时间感受到了。

    虽然威能上可能比不上她的上品道器雷帝符诏，但锋芒极为可怕，似乎连虚空都能切割。

    “苏离，再会。”

    一道光芒冲天而起，方清雪整个人消失不见。

    苏离目望方清雪离开，也走入玲珑塔中，重新回到了另一处玲珑塔。

    “道友，这一次拍卖会，我们赚大了啊。”

    苏离刚过去，绿翘仙子就兴冲冲走来，脸上的神情无比的兴奋。

    “这第一件绝品宝器一出场，就引起了不少高手的竞争，本来绝品宝器的价格，大概两三亿，不过这一次几个大主顾争的越来越厉害，最后第一件绝品宝器，就卖了二十亿。这是十六亿的晶卡，是第一件绝品宝器的价格。”

    绿翘仙子脸上的笑意几乎都挂不住，可见是真的高兴。

    苏离也吃了一惊，随即高兴了起来。

    好家伙。

    拍卖会这个东西，他原本以为是为他聚集天材地宝的好东西，现在更是聚敛财富的好东西！

    本来两个亿的东西，卖出去居然卖了二十亿！

    苏离净赚十六亿，玲珑福地分四个亿。

    他先前购买太清玉液大还丹，也就花了八亿加十亿加九亿，一共二十七亿，现在已经回来了十六亿。

    “除了第一件绝品宝器之外，道友的最后一件绝品宝器也卖的不错，这一次卖了十八亿，道友应得14.4亿，这是那14.4亿的晶卡。”

    绿翘仙子又取出许多晶卡，呈现在苏离面前。

    “又有14.4亿？”

    苏离哈哈一笑。

    好家伙。

    直接回本了。

    第一件绝品宝器的十六亿加上第二件绝品宝器的十四亿，那就是三十亿的丹药。

    苏离花出去购买太清玉液大还丹的钱，也就二十七亿，经过玲珑福地的拍卖会，全部回本。

    “两件绝品宝器的价格，虽然卖出去卖的贵，但也都在情理之中，毕竟是绝品宝器，那是有价无市的东西，不过道友的血龙晶，卖出去了十亿的高价，那是我没有想到的。这是道友的八亿。”

    绿翘仙子继续开口，伸手一会，又有八亿的晶卡出现在了虚空之中。

    “这个血龙晶，也能让我收回八亿？我买的太清玉液大还丹，也就是八亿的价格，那可是成品，而血龙晶，说到底也只是原材料，值不了那么多。”

    苏离将八亿晶卡继续收下，稍微猜测了一下，猜出了一个大概。

    果然，绿翘仙子接下来的话印证了他的猜测。

    “本来血龙晶也就是五千万到一个亿的价格，但是这一次前来我玲珑福地参与拍卖的有一个是神通十重的修士，他的寿元三千年，快要到了，如果没有这血龙晶，他有可能老死，所以他拼尽全力，用十亿买下了血龙晶，只需要提炼出龙血，一千年的寿命，说不定还是可以延长的。”

    苏离点了点头。

    这也很常见。

    像他这样修行了七十四种大神通的修士结成金丹，寿元就直接九千多岁。

    不过有些修士，结成金丹时神通太少，寿元增加的不多，即便到了神通十重逆天改命的地步，也就三千年的寿元。

    根本不够用，也没有到达一万年的极限。

    修行了几千年还没有突破长生秘境的话，可能就没了，直接老死在长生秘境前。

    所以他们拼了命的要得到一些增加寿元的东西。

    这一次显然正好来了一个。

    苏离会说来的巧。

    而购买了血龙晶的神通十重的修士也会大喜，这血龙晶来得巧啊！

    如果他再遇不到，可能就直接老死了！

    这正是瞌睡来了送枕头。

    十亿的丹药有什么用，还不如得到血龙晶。

    ……

    无论怎么看，这都是双赢的事情。

    因为拍卖会的合作人不仅一家，是苏离与玲珑福地两家，所以今天的拍卖会，是三赢的事情。

    大家都很高兴。

    一小点的血龙晶，他得了八个亿。

    玲珑福地借了一个场地，分了两个亿。

    而那位神通十重寿元将近的，得了增加寿元的东西，说不定可以突破到长生秘境。

    “道友大可以放心，往后这样的交易合作，可以继续按照现在的方式进行。我们玲珑福地，绝不会贪墨道友的东西。”

    到了最后，绿翘仙子忍住心中的兴奋，开口道。

    “那是自然，玲珑福地的名声，我自然信得过，一年之后，玲珑仙尊的寿辰，我也会去，到时候一定会为仙尊准备一份好的寿礼。”

    苏离悠悠开口道。

    “对了，还有一件事，道友可不要多传。”

    绿翘仙子突然面色慎重起来，似乎要说一个惊天动地的秘密。

    “道友尽管说，我不会多传的。”

    苏离点了点头。

    “我家掌教至尊，在无尽虚空之中，参悟大罗天道，冥冥之中感觉到了玄黄大世界有一场大劫将至，道友如果有机会，也一定要尽一切可能提升实力，否则大劫一至，一身修为都化作了流水。”

    苏离神情一动。“多谢道友！”

