    叶玄：“你这样反倒让我有些不好意思了。”

    叶玄：”算了，再告诉你一句，这双眼睛其实不是你的，而是宇智波斑的。“

    砰！

    雨隐村内，漩涡长门双眼睁大。

    轮回眼是他当初看见父母被迫害而愤恨悲伤到难以自控，之后晕厥过去，醒来后便发现出现的。

    如果这双眼睛是宇智波斑的，那他为什么要将这双眼睛给自己？

    自己所经历的一切与他是否有联系？

    联想到那个自称宇智波斑的面具人，还有那个收集尾兽的计划。

    阴谋吗？一切都是阴谋！

    或许，连弥彦的死也是这场阴谋中的一项！

    该死，真的该死！

    漩涡长门脸色难看。

    “长门，怎么了？你的脸色很难看。”

    一旁的小南看到长门这个模样忍不住担心道。

    “没事，小南。”

    勉强露出一个笑容，漩涡长门没有将这件事告诉小南；他会处理好一切的，一定会！

    另一边，在留下最后一句信息后，叶玄有些期待的准备打开红包。

    轮回眼啊，贯穿生死的眼睛，虽然它的攻击力不如转生眼，但却也拥有着转生眼没有的力量。

    不过........

    ”连长门这种漩涡家族的人都无法供养轮回眼需要的养分，我不过是个连修行都做不到的普通人，就算得到了这双眼睛，又有什么资格配融合呢？“

    这样想着，叶玄原本的动作被他收敛起来，脸上露出了落寞之色。

    “叮，请宿主不要妄自菲薄，经过检测宿主的身体蕴含此世界的一丝吞噬法则；宿主这些年所的吸收灵气都被存储于宿主的内部空间，如果宿主能够服用与吞噬法则有关的东西，有百分之五十的可能解锁体质。

    服用物与吞噬法则的联系越深，宿主觉醒体质的可能就越高。“

    似乎是察觉到叶玄的情绪，聊天群突然说道。

    “你这是在安慰我吗？谢谢了。”

    听到聊天群的声音，叶玄楞了一下，然后微笑着语气轻柔的说道。

    此时的聊天群才刚刚起步，轮回眼也是他的第一个收获；现在没有办法使用不代表将来没办法使用。

    都已经做了这么多年的普通人了，再多做一些时间，又能怎样呢？

    重新回复心情，叶玄再次将意识探入聊天群里。

    发现现在已经有了不少@他的消息。

    波罗斯：“相比起我们是否是他人所创造出来的人物，群主，我更想知道自己有没有在地球寻找到预言中的对手？”

    叶玄：“找到了，但没完全找到。”

    波罗斯：“什么意思？”

    叶玄：“在你来到地球的时间，地球除了一个光头之外没有能够与你抗衡的人；如果再多等一些时间，你或许能找到一个真正的能够让自己、对手都战斗的尽兴的人。

    叶玄：“但，你来的太早了；你经历的只是一场全力以赴但被轻易碾压的战斗。“

    波罗斯：“听群主的意思，我的对手是一个光头，而且其实力远超于我？”

    叶玄：“我发个片段你看看吧。”

    说着，叶玄将波罗斯临死前的那段话以及两者的一些战斗场面发了上去。

    很快，群里面陷入了沉默，所有的人都去看了那段视频；当然，托尼是否在窥屏叶玄不得而知。

    波罗斯先是看了两人的战斗，然后又看了前一个视频，看着里面自己近乎干瘪的身体，以及那充满落寞的话语。

    “和预言相符的很不错的战斗！“

    “你撒谎，你还没尽全力呢！”

    “完全遥不可及.......连战斗都算不上！”

    “果然预言都不可信，你太强了。”

    波罗斯有些沉默，从视频中自己临死前的遗言不难看出自己对于这场战斗的不满。

    不是对手不够强大，而是自己太过弱小。

    弱小吗？

    波罗斯回想自己从家乡一路成长为宇宙霸主，征服一个又一个文明，与那些文明的最强者战斗的经历；没有人敢说他弱小，也没有人有资格说他弱小。

    甚至，因为自己太强大了，他还穿上了能够封印自己实力的铠甲！

    现在看来他反倒是在坐井观天了！

    “哼哼哈哈哈哈！！！”

    坐在王座上的波罗斯突然忍不住笑了起来，完全无视戈留干修普有些懵逼的表情。

    太棒了，真的太棒了！

    他不介意有人比自己强，他怕的是自己找不到对手！

    无敌真的太寂寞，太寂寞了。

    地球，他依旧会去；但他的实力会比视频中更强；至少，至少要让琦玉发自认可的承认自己的力量！

    白胡子：“@波罗斯，你的力量很强，全力以赴的话恐怕我的世界都没有任何人能打败你，但不得不承认，那个名为琦玉的男人太过恐怖，从始至终这场战斗他都没有认真。“

    白胡子：“就如视频中你所说的一样，这是一场完全不对等的战斗。”

    张三丰：”无论是哪一者都是入神魔一般的力量啊！波罗斯道友已经看到了自己的结局，既如此，还准备去找他吗？“

    波罗斯：“去，自然要去；只不过，是在我的实力变得更强之后；虽然不想承认，但现在的我没有与他战斗的资格。”

    托尼史塔克：”不是，你们都信了？而且视频中的那个外星人真的是你？还有那个光头也太不可思议了吧？他是怎么做到用跳跃在地球和月球中间穿梭的？“

    波罗斯：“为何不信？我已经在群主这里得到了我想要的答案，也已经确定了这个群的真实；如果你依然怀疑，那你同样可以让群主告知你的未来，只要你能付得起报酬。”

    波罗斯：“群主，感谢你的告知。”

    说着，一个私人的红包出现在屏幕中，然后被叶玄收下。

    红包手下之后，叶玄没有去看，而是苦心的对波罗斯劝说着。

    叶玄：“虽然我知道你是那种为了对手不惧死亡的人，但琦玉并不是一般的强者可以比拟的。”

    叶玄：”按照那部作品的设定，里面的所有生物包括你在内都有着名为【限制器】的束缚，它是上帝强加给每个生物的调节器，不同的生物限制器有不同的等级。“

