    一年后。

    木叶医院。

    ‘正在手术’的绿色指示牌散发着幽幽的光芒，整座木叶医院的第四楼一片安静，没有任何人员嘈杂的声音。

    因为在第四楼住院的人身份并不一般。

    日向宁次坐在医院楼道的座椅上，黑色的长发如瀑垂在背后，侧脸严肃，嘴唇轻轻绷着看起来一丝不苟。

    腰背也挺得笔直，双手自然放在了膝盖上，整个人坐在那里如同一座大钟，稳稳当当。

    大家族优良的教育已经刻进了宁次的骨子里，站如松，坐如钟，不论何时宁次都对于自己有较高的要求。

    然而少有人知道，看起来沉稳的宁次此刻手心里已经满是冷汗，挺直的脊背已经被汗水打湿，全身的肌肉都在紧绷。

    因为他现在真的很紧张。

    他的妻子宇智波佐纪怀胎十月，在预产期提前十几天的时候就已经住进了木叶医院的第四楼vip病房。

    而跟佐纪一起住进来的正是在去年同一天结婚的鸣人雏田夫妇。雏田的预产期也在最近，两个关系本来就很要好的家庭如今在医院又做了邻居。

    然而就在不久之前。

    佐纪的身体突然有了反应，看样子是宝宝要降生了。

    随后手忙脚乱的被推到了比产房清洁程度更高的手术室中，由木叶医院首屈一指的大夫来为她接产，完全享受着超VIP待遇。

    而此刻，宁次就守在了手术室的门口，等待着妻子生产的结果，内心高度紧张。

    “宁次，别紧张。”

    鸣人此刻也站在医院的走廊内陪着宁次等待着佐纪的生产结果，他看到了宁次焦急的模样，然后开口安慰道。

    “有小樱在，不会有差错的。”

    鸣人如今已经正式升级成为了木叶上忍，更换了一条全新的黑色护额。

    身高也在这几年往上窜了窜，肩宽背厚，看起来更加高大了几分，一张脸颊更多了一些成熟。

    其实作为战力来说，他当然是完全符合的，甚至绰绰有余。毕竟如今整个忍界能够跟他不相上下的或许也只有如今在手术室内生产的宇智波佐纪了。

    然而在知识层面，鸣人还欠缺的很多。

    既然作为以火影为目标的忍者，并且备受万众瞩目，大家都在等待着鸣人成为七代目火影的时候。

    但是作为火影没有相应的知识水平可不行。

    于是鸣人经过了几年系统性的恶补，终于掌握了大量从下忍到上忍应该掌握的知识，算是勉强到了及格线。

    未来还会有奈良鹿丸作为他的智囊，为他兜底。

    万事俱备。

    剩下的就是等待着一个合适的时机，与纲手正式进行权利移交，成为木叶的第七代火影。

    “嗯，我明白。”

    而宁次听到了鸣人的安慰，微微深吸了一口气缓解了一下紧张的情绪，然后点了点头。

    “谢谢你，鸣人。”

    然而没有过去太久的时间。

    一声响亮的啼哭声打破了走廊内的沉寂。

    咔——

    ‘正在手术’的绿色指示牌熄灭。

    “成功了么？”

    在外面焦急等候了很久的日向宁次抬起了头，他听到了这一声啼哭。然后直接从走廊的座椅上站了起来，因为用力过猛的原因险些摔倒。

    “宁次。”

    “小心！”

    而鸣人赶忙扶住了宁次，才没有让这个要做父亲的人出了丑。

    半晌过后，等到手术室内的一切都收拾完，穿着一身白色医生制服的小樱才抱着一个包裹在襁褓中的男婴从中走了出来。

    “恭喜你，宁次。”

    “是一个男孩。”

    春野樱笑眯眯的开口恭喜道。

    作为一起长大的同伴，小樱觉得自己很幸运，能够看着他们从校园走到了婚礼的爱情。

    而今她又为自己的好友亲自接生，亲眼见证了所有的一切最终有了一个结果，那就是他们的孩子。

    而宁次看着小樱怀中抱着的男婴，心脏扑通扑通的加速跳动，喉咙微微滚动了一下。

    努力平复着自己激动的心情。

    宁次一直都是冷静沉着的形象，不论遇到什么事情，他都是最冷静的那一个人。鸣人和小樱都没有想过有一天会见到宁次紧张成这个样子。

    鸣人也微微握了握拳头，同样即将成为父亲的鸣人似乎稍微有一些理解了宁次如今的心情。

    如果雏田被推进了手术室生产，恐怕他不会比宁次做的更好，或许会更加的紧张。

    随后。

    终于平复了自己紧张情绪的宁次，双手握了握拳头似乎正在给自己打气。

    然后这才敢抬起手来，从小樱的怀中接过了属于自己的孩子，身体内流淌着一半他的血脉。

    “他...”

    宁次小心翼翼的抱着自己的儿子，就像是抱着一个一触即碎的宝贝，动作轻柔到难以置信。

    婴儿是上天赐给父母最好的礼物，宁次自然要用心保护好他。

    “他是一个男孩么？”

    宁次低着头看着怀中切切实实拥有呼吸，拥有体温的婴儿，大脑还是一片空白，就连刚刚小樱说过的话都要再次确认一遍。

    “对，他是一个男孩。”

    “我亲自确认过了呦。”

    小樱看着宁次紧张的样子，笑眯眯的调侃道。

    她可是第一时间就确认了这个孩子拥有一个‘小宝贝’，甚至还轻轻碰了碰。

    “恭喜你了，宁次。”

    而站在一旁全程陪着宁次的鸣人也在这时开口恭喜道。

    不论如何男孩还是女孩，都是上天赐给他们最宝贵的礼物，鸣人其实有些喜欢女孩，而雏田则是想要一个男孩。

    两个人也没有去检查什么，一切都交给了上天去抉择。

    “那，佐纪...”

    刚刚大脑还是一片空白的宁次，在这个时候终于略微回过了一些神。马上抬起了头望向了小樱，想要问一问妻子的情况。

    “不用担心。”

    而小樱则是笑着摆了摆手。

    “佐纪没有什么事情，只是有一些累了。”

    “我让她休息一会儿，现在已经睡过去了。”

    在生孩子这方面看来都是一视同仁的。

    就算佐纪是地球上最强的两名忍者之一，但生孩子一样是仿若丢了半条命，身心俱疲。

    如今已经沉沉的睡过去了。

