    可纵使心里明白，但等了这么久的异火。终于出现在了眼前，这一次要是在错过。只怕，她又需要好多好多年，才有渺茫的机会去找另一种异火吧？

    这种可遇不可求的东西，美杜莎不觉得她还有运气在碰到第二次了。

    一番沉思之后，美杜莎还是决定了，先突破了再说！毕竟，她还有着带领族人走出这片沙漠的梦！

    决定了之后，美杜莎褪去了上身衣衫，羊脂白玉般的完美丰满娇躯浮现而出，释放着让人口干舌燥的诱惑。

    微微昂首的无双容颜，露出白皙修长的脖颈，一抹优雅的弧度，高高挺起。

    望着这具不知让得多少男人垂涎不已的娇躯，大饱眼福的雷动忽然感觉心中有些**起来。

    随之雷动运起斗气，才将心中这一抹躁动散去。

    心里暗道：“这美杜莎简直是天生的魅惑之力，是真的如同**般剧烈！”

    就在雷动还准备一饱眼福的时候，美杜莎已经变化成了紫色的巨蟒，

    下一刻，紫色的巨蟒冲天而起，随之下坠到了“青莲地心火”之内。

    听得异火之中传出的美杜莎凄厉的尖叫声，为了命运不低头的美杜莎，雷动心里一丝敬佩。

    望着那团青色火焰，其中，巨大的紫蛇正在疯狂的翻滚着巨大的身躯，在雷动目所能及之处，能够清晰的看见，紫蛇身体之上的蛇鳞，在刚进入异火之中后不久，便是开始急速扭曲，最后生生的被异火烧得焦黑，无力的从紫蛇身体之上，掉落而下。

    蛇鳞掉落之后，殷红的鲜血汩汩而出，不过这些鲜血刚刚出现之后的瞬间，便是被异火那恐怖的温度，焚烧成了一阵虚无，导致最后在那紫蛇的身体之上，多出了一条条刺眼至极的血色痕迹。

    “吱…吱…”

    虽说美杜莎狠辣，可是她也不是为了保护自己的族人。而她之所以，想要靠这逆天之法更进一步，不也想要的是一片蛇人族能生存的土地么。

    和美杜莎一样，他这般努力，不也就是想要保护自己的族人？不过，就算是如此，雷动若是没有百分百的把握，也做不到美杜莎这般拼搏。

    毕竟，美杜莎可不是他，熟知原著她不会死。

    .一顿雷劈火烧过去......片刻的时间过去后，被火焰灼烧的美杜莎失去了气息。

    下一刻，只见那原本清朗的天空，此时忽然变得昏暗了许多，一团团不知从何而来的乌云，缓缓的笼罩了天空。

    “轰～！！”

    乌云之中，忽然传出轰鸣的雷霆之声，银色的闪电，在其中胡乱窜动，犹如一条条银色长蛇一般。

    雷动等的就是这一刻，他之所以选择无条件帮助美杜莎，可不只是为了她变成蛇以后奴役她。更多的，则是为了这雷霆！

    现在看到雷霆出现后，雷动对着身旁傻了一样的青鳞道：“在这里待着，不要离开。”

    青鳞傻傻的“哦～”了一声，一动不动的看着火堆里的美杜莎。

    雷动也没有说什么，毕竟，这场景确实很震撼人心的。

    下一刻，雷动一个闪身。便出现在了半空中，在那带有毁灭性的雷电劈下来的那一刻，雷动运起功法，开始将其吸收过来炼化。

    引雷入体，看似逼格满满，但同样的，这痛苦的程度也是根本无法用言语形容的！

    这种雷霆可不是随时可遇的，吸收一次胜过普通雷霆数十倍的功效。

    “兹啦.....”

    “兹啦.....”

    当雷动引雷入体的片刻后，周身斗气在度暴涨了起来。

    而余下的雷霆，则毫无保留的劈在美杜莎的躯体之上。

    虽然被雷动吸收了不少的雷电，可是哪怕只是一缕，这雷电的威力也是异常强悍的。毕竟，它可是血脉提升最后的关卡了。

    “轰.....”

    下一刻，一阵微小的爆炸声传出，地面上瞬间沙尘飞扬了起来。哪怕是距离美杜莎数百米的青鳞都被直接震趴在地。

    不过还好雷霆的目标只是美杜莎的躯体，也庆幸的是雷霆大部分的力量都被雷动吸收走了。所以，余威只是将青鳞震昏了过去。

    雷霆来得快，去得更快，雷霆爆鸣声，还未完全消散，天空之上的乌云，便是开始了急速消退，瞬间后，炽热的阳光，再度笼罩着沙漠内。

    而此时的雷动正处于吸收雷电中，青鳞则是昏晕了过去。

    而另一边“青莲地心火”让，美杜莎那伤痕累累，破碎不堪的躯体，此刻已经是完全废了。

    此时，刚刚炼化完雷电，实力达到了九星斗宗初期的雷动，看了过去。

    “轰～！”

    那地面上的巨蛇尸体，猛然发出一声爆炸之声，漆黑的鳞片四处飞射，一截尸体，利马变为了粉末。

    在巨蛇尸体化为粉末的那一瞬间，一道浩瀚而恐怖的气息，猛然乍放而出，以一种令人骇然的速度，迅速笼罩了这整个沙漠。

    雷动却是丝毫不惧这恐怖的气息，脚尖一点便靠进了过来。下一刻，一条仅仅只有两公分左右细长的小蛇，它通体布满着细小的七彩鳞片，淡紫色蛇瞳，隐隐有股妖异的感觉，一股异样的清新香味，缭绕在身体之上，虽然现在只是一条蛇身，可却是透着一股优雅与尊贵。

    虽然小蛇长相并不是太过凶猛，不过却是漂亮得有些过分，这种美丽的生物，恐怕很多女人都会忘记她们对蛇的恐惧与厌恶。

    下一刻，雷动从纳戒里，拿出了在魔兽山脉得到的伴生紫晶源。开始了他的拐蛇大业！

    七彩吞天蟒似乎嗅觉很是灵敏，在雷动拿出来的那一刻，便缠绕在了他的胳膊之上。

    雷动很是大气的将伴生紫晶源喂给了它，在吃下几口后，七彩吞天蟒晶莹清澈的蛇眸中，跳动着兴奋与满足。

    在她补充完后，雷动轻声道：“小蛇，愿不愿意跟着本少爷？只要你愿意，这种东西，管够。”

    也不知道这七彩吞天蟒到底有没有听懂，就一直在雷动胳膊上旋绕了起来。这时，雷动伸手将其抓到了手掌里，也不管她愿不愿意，一缕彩色雷电，打入了她的灵魂之内。

    七彩小蛇虽然具有灵性，实力也是达到了斗王级别。可是，她终究是刚刚苏醒，再加上雷动喂食了她美美的伴生紫晶源，下意识的，它便没有去反抗雷动的所作所为。

    在雷电彻底留下了烙印之后，雷动嘴角上扬，冷笑道：“从今以后，本少爷要你生，你是想死都难了。”

    七彩吞天蟒看着雷动这般模样，心里莫名的一阵害怕。小小的蛇身，更是缩在了一起。

    雷动将其控制了之后，很是粗鲁将其提起塞入了怀中。随之，一个瞬间便出现在了青鳞的面前。

    一手将昏晕过去的青鳞提起来后，下一刻雷动便离开了沙漠之中。

    .............

    PS：收藏、推荐、投资！！！！

