    众人战战兢兢时。

    红梅却是眼珠一转，故作欣喜模样，行了一礼，笑着说道：“多谢二小姐理解，夫人那正等着我呢，奴婢便先行一步啦。”

    说完，头也不回的快步离开。

    她今年已经二十有五，不可能听不出话里的反讽，却懂装不懂，故意做出这种藐视主子的行为，若是在清兰院，早就发卖出去了。

    哪怕是其他院子的丫鬟，只需跟老夫人说一声，也不可能再容她留在府里。

    可红梅偏偏是江姨娘的陪嫁丫鬟。

    打了老鼠怕碰玉瓶，万一伤了小姐的母女情分，便不值当了。

    “走吧。”

    邵佑嫣面色恢复如常，区区一个自作聪明的丫鬟，她还不会放在心上，只是大昭重孝道，自己虽然记在嫡母名下，仍不能对亲生母亲的丫鬟轻易出手。

    前世，她一再忍让，是为了全母女情分，今生，是没必要让一个下人脏了她的手，找机会借力打力才是上策。

    毕竟，皇后的标准里，还有“仁善”这一条。

    静慈堂。

    站在外面的下人，不知守了多久，各个面庞发青，眼圈乌黑，明明已经疲倦至极，却强撑着做出精神模样。

    “嫣儿。”

    江姨娘一身流彩暗花月裙，外面罩着软毛织锦披风，身姿款款，柳眉如烟，眸中水波盈盈，哪怕已经是三个孩子的母亲，仍带着一种怯弱的美。

    这会儿见她过来，上前走了两步，又生生停住，像是忽然记起，眼前的大女儿，早就被记在嫡妻名下了，眼中带着哀痛之色。

    欲言又止，欲语还休。

    邵佑嫣压下唇边将要溢出的冷笑，前世，江姨娘就是用这般柔美纤弱的作态，骗得自己无休无止的替她处理烂摊子，骗得妹妹背下“偷窃”罪名的黑锅。

    在她心里，自己和妹妹不过是垫脚石，不过是用来扶持儿子和娘家侄女的工具。

    前世。

    她临死之前，才从江妙珠口中知道，原来凤冠失窃之事，是江妙珠故意栽赃陷害，而江姨娘明明知晓真相，却在侄女和小女儿之间，选择了前者。

    就如后来，江妙珠勾引自己的未婚夫六皇子，江姨娘发现端倪后，不仅没有告发阻止，甚至还帮忙隐瞒遮掩。

    蠢货不足为虑，可如果蠢的是自己生母，就实在令人恼火了。

    她声音宛转如莺啼，却并不大，邵佑嫣只当做没有听到，大昭尊卑有序，自己身为嫡女，是不必向庶母打招呼的。

    径直走进静慈堂后。

    院子外。

    江姨娘怯怯的表情僵在脸上，邵佑嫣那是什么态度，明知道自己被拦在外面，却连声招呼也不打，就进去了？

    之前明明不是这样的，到底发生了什么？

    “我们走。”

    她收回***般的姿态，静慈堂外人多眼杂，直到走远了些，才开始询问最后接触邵佑嫣的红梅。

    红梅本来就自觉委屈，便没有隐瞒，将在清兰院里，被百草和采雪拦住，还在院子外挨冷受冻等了好久，后来又被邵佑嫣讽刺的事情，原原本本说了出来。

    “到底不是身边养大的，才十一岁，就知道看不起惊鸿院的人了，再过些年，怕是连我这个亲娘也不放在眼里。”

    江姨娘听完后，轻叹一声，有种早有预料的感觉，大女儿出生便记在嫡母名下，后来又由老夫人扶养长大，她根本没有插过手。

    以往虽然与她不算亲近，却也还听话。

    今个凌晨，听说府里遭了贼，可小女儿邵芷珊和侄女江妙珠，都被带去了静慈堂，到了现在还没出来。

    自己身为妾室，没有老夫人的允许，连踏进静慈堂的资格都没有，她本想等邵佑嫣来了，混水摸鱼一同进去。

    却没想到吃了个闭门羹。

    “夫人，三小姐和表姑娘都在里面呢，看二小姐的态度，怕是不会为她们说话，怎么办呢？”

    因为早上的事，红梅已对邵佑嫣心生怨怼，她又最知晓江姨娘的心思，这会儿故意提起表小姐，江姨娘果然脸色大变。

    这会儿邵仲安不在家，她就是再担心也无计可施，只能蹙眉道：“芷珊毕竟是孙女，又是刚从乡下庄子回来，我倒不担心，只是妙珠那孩子，恐怕受不得委屈。”

    旁边同是大丫鬟的璎珞，劝慰道：“二小姐与表小姐一同长大，情谊深厚，再者，表小姐毕竟不是国公府的姑娘，有什么事也得先告知其家里。”

    “那丫头性情冷淡，哪儿有什么情谊深厚一说，但愿如此吧。”

    提起大女儿，江姨娘眉宇间多了几分厌烦，神色也倦倦的，掩嘴打了个哈欠，便朝惊鸿院走去。

    二小姐端庄自持，情不外露，但对于惊鸿院的要求，向来是能允则允，而三小姐刚从乡下庄子回来，母女分别许久，可在夫人眼里，还不如一个侄女重要。

    哪儿有这样当母亲的？

    璎珞皱了皱眉，觉得有地方不对，但自己毕竟只是丫鬟，若是说的多了，还遭厌烦，想了想，还是作罢。

    内室。

    屋角摆放着高低错落的山石盆景，墙上挂着一副花鸟画，黄花梨桌子上，放着一盏香炉，因为尚未燃香，泛着冷硬的光泽。

    左边摆着一个大屏风。

    邵佑嫣绕了进去，小榻上，左右各坐了一老一少两个人，头发花白，却梳的一丝不苟的老人，便是邵国公府的老夫人，也是从小抚育她长大的祖母。

    而另一边，头戴红翡翠滴珠金步摇，身着织锦细纱望仙裙，丹唇外朗，光艳逼人的女子，便是她的嫡母，齐凌薇。

    也是当今圣上的亲妹妹，丹阳长公主。

    她不动声色的扫过地上跪着的二人，然后迅速收回目光，弓腰行礼，轻声唤道：“祖母，母亲。”

    “起来吧。”

    丹阳长公主略一点头，并没有为难这个与自己没有血缘关系的女儿，下巴一昂，指向邵芷珊和江妙珠，问道：“你可识得她们？”

    邵芷珊一身小厮装扮，眼圈发红，脸上还沾了些泥土，本就有些枯黄的皮肤，这会儿更显得肮脏，与旁边一身水蓝罗裙，妍姿俏丽的江妙珠，形成了鲜明对比。

