    第210章邵云端忽然有些贪心

    乔萱一想可不是这个理，便笑着捧了方氏几句，打消了这个念头。

    等到开席的时候，看到众人狼吞虎咽、几乎上一道菜光一道菜的情景，乔萱才明白方氏的话一点儿没有错。

    村里人难得吃一顿肉，条件好些的，一个月吃上一次、最多两次算好的了，有的一年到头也吃不上两三次。

    村里办宴席，有肉吃，哪有人客气的？

    肉菜一上桌那说是抢的也不为过，大伙儿都争先恐后的抢着把菜先夹到自己碗里，然后再慢慢吃。

    有的还舍不得吃完，最后带回家去多吃一两顿。

    邵家大房这婚宴办的可以说是非常可以了。三碗肉菜，分量足足的，香菇、豆角干那都只是少量的配菜。其他的菜除了豆腐和山药，也都加了肉配着一块儿炒。

    宾客们吃的很满足，每一桌八大碗全部干干净净，连汤都没有留下来一点儿。

    待送走最后一拨宾客，将借来办喜宴的东西都收拾好送归各家，帮忙的人与自家人一块吃了饭，饭后他们回去，自家又收拾收拾，这一天才算完。

    这时候，已是月上中天了。

    饶是乔萱都没干什么活儿，也累的有些腰酸背痛，更不用说方氏、许氏他们了。

    简单洗漱之后回到房间，整个人松下这股劲儿来，乔萱哈欠连连，眼睛都快睁不开了。

    “好困，我睡了哈......”

    她打着哈欠半眯着眼睛同邵云端打了个招呼，被子一卷，几乎是眨眼的功夫便睡了过去，睡得昏天暗地。

    邵云端站在床榻前，看了看她的睡颜，怔怔的有些恍惚。

    做梦一样。

    上一回家里办喜事是在不足两个月前，那次的主角是他和她。那时候他的心情颇为复杂，她想必也一样。

    更不用提新婚夜他们的新房里闹了那么一场险些就是一条人命的意外事件。

    他没有想到，他和她会把日子过成如今这样。

    更没有想到因为她的到来自己的家里会发生这么大的变化。

    其实才过去不到两个月，他却有种似乎已经很久很久的错觉，久到他似乎已经习惯了家里有她、房间里有她、晚间睡下时身边有她。

    邵云端的心间情绪翻腾，忽然有些贪心。

    其实，日子一直这么过下去，也挺好......

    次日一早，杨小妮敬茶、改口，一家人开开心心吃了早饭，从今往后，家里便正式算是多添一个人了。

    杨小妮很勤快，眼里也有活儿，根本不用人吩咐，家务活干的井井有条、头头是道。

    方氏见了，脸上终于露出几许满意之色。

    若是花了那么多银子、自家憋憋屈屈受了那么多委屈娶回来的儿媳妇是个又懒又馋的，那可别怪她发脾气削人。

    她是婆婆，不满意儿媳妇就打得骂得，谁也不能说她的不是。

    这时节，地里的芋头、玉米、黄豆、花生等需要除一回草，竹林也要稍稍打理打理，邵大郎和许氏便上地里去。

    杨小妮是干活儿干惯了的，虽刚过门，也不习惯在家里闲着，便叫上邵三郎，干脆也一块儿上地里去干活儿。

    (本章完)

