    轰，

    整个宽敞的河面瞬间炸裂，雪白的浪花涌动，四散激射开。出来的是一道周身妖气澎湃的白衣青年，青年的眼皮上闪烁着金色纹络，头顶延伸出两个金色龙角，一头长发都变成金色！

    “天禄道人！”

    白衣青年飞上高空，怒视着绿色衣袍少年怒吼。

    伴随着这一声震天怒吼。整个天空都暗了下来，明明之前太阳还正值中午，天光大亮，可此刻周围的天地却是完全黑暗了，似乎被无形力量遮掩住，一片黑云滚滚，黑风呼啸。

    漫天之上，都有雨水滴落，龙行云，虎行风，翻云覆雨…本就是龙族的神通，修为越高，声势自然越大。

    “化神期妖龙？”

    徐川站在田搏明身旁，坦然看着前方的场景，他的神识一扫，一千五百丈内军卫中的诸多身影都查探的清清楚楚，燕飞云，吕将军，陆合，龙母娘娘，以及在燕州有过一面之缘的那位百花教的元婴修士璎珞，个个都算是熟人，甚至…

    “夏津也来了？嗯？”

    徐川一愣，他神识看到了军卫核心处一座奢华飞舟内的身影，正是曲风子和夏津。接着一惊，徐川惊讶的不是夏津也来了，而是夏津身上的气息！

    “这夏津修为明明还是金丹层次，可是身体气息…”

    强太多了！如果说过去的夏津只是一个普普通通的金丹修士，那么现在，怕是陆合在其面前都未必是对手。而且气息也阴冷凶戾许多。

    过去夏津是高高在上，视天下修士为棋子，如今虽然依旧有着傲气，但哪里还有曾经的春风得意，更像是一只欲要择人而噬的野狼。

    “变化真大。”徐川暗道一声，不过夏津修为再强，和他比还是差的太远。

    “他在谋划什么。”

    田搏明投靠夏津，也只是一个普通统领而已，关于夏津为何这么在意这妖龙也是不知。

    夏津这么大张旗鼓，就是要屠杀个妖怪？妖龙上岸为祸，本就该杀，这是对黎明百姓的一桩好事，可对向来以权谋致胜的夏津而言，怎么可能为天下百姓做好事。

    徐川没急着动手，在场化神修士一共六位，这六位若是群起而攻之，纵是他也不容小觑。

    还是先看个究竟再说。

    “孽畜。乖乖束手就擒，你还能活命，不然…”绿袍少年周身火光飘荡，元神之力汹涌弥漫，冰冷声音响彻各处。

    “就凭你？”

    龙角青昂首挺胸，周身雷光闪烁，冷笑看着远处绿袍少年。

    轰隆。

    天空之上一道紫色惊雷落下。仿佛一条狂舞的电蛇，直直劈向天禄道人。

    天禄道人冷哼一声，腰间一块玉佩青光闪动，霎时间形成了一层青色八卦图影，八卦图影悬浮在其头顶，那雷光落下，朝着四面八方激射，却是奈何不了他丝毫。

    “好厉害。”

    “呼风唤雨，元神通天。”

    众多军卫惊呼出声。

    陈柯烟带着女童就站在徐川身后，她的脸色发白，哪怕心性再强，当面对无法抵挡的威压时，也会本能的心生恐惧。

    “别怕。”徐川道了句。

    陈柯烟连忙点头，她怀中的女童却是似乎眼波轻轻一转，定定看着前方天地变色的场景，没有丝毫惧色。

    “这点雷光，能奈我何？接我一招。”绿袍少年冷笑一声，袖中顿时飞出一柄黑色长枪，长枪上还缠绕着道道金色火焰，速度极快，在枪身周围都产生一道道火焰旋风，直直朝着龙角青年冲去。

    “哼。”龙角青年脸色难看，它知道这些人族修士打的什么主意，轮番上阵，一个个损耗他真元，什么时候将他真元耗尽，再生擒活捉。

    “去。”

    龙角青年手掌结了个奇特的印记，两只手掌之上金光大盛，那灿烂金光刹那便幻化成了两道金龙，飞舞而出，直直缠绕向激射而来的黑色长枪。

    蓬。

    金龙和长枪碰撞，龙影势如破竹，轻易便撞飞了黑色长枪，直扑绿袍少年，

    绿袍少年不惊反喜。先前这妖龙一交手就会逃遁躲在江河中，以江河为庇护，他们不擅长水中搏杀，这才短时间奈何不了这妖龙，这次后者竟然敢还手了，天禄公子面露喜色，周身火光飘荡，头顶瞬间出现了一个青铜铃铛，青铜铃铛一荡，周围的火焰顿时扭曲起来，形成了一朵足有百丈的火云，火云升腾，气势磅礴和金色龙影纠缠在一起。

    “天禄公子，不愧是凉州牧麾下化神大修士，手段当真了得。”田搏明轻呼一声，接着想起什么，又语气一转，道：“当然，比起徐驸马来还是差的远的。”

    天禄公子，乃是八百年前的成名人物，八百年前，出身凉州豪门，听说出生之夜，天降陨石，落在其院中，传言是天公庆贺其出生，特意降下福祉，故名天禄，天禄公子六岁修行，八岁成先天，虽说比不上三岁道人的逆天，可是十六岁就成金丹。当时名扬天下，为金丹榜排行第二！

    而没有在金丹榜呆多久，三十二岁便主动渡天劫，成就元婴，成为元婴仅仅两百年，再出现，就是化神大修士了！

    同时代的修士，元婴之劫卡了一拨，化神之劫又卡了更多，成就化神的就他一个，天禄公子别的一般，可渡劫，却是顺风顺水，当真仿佛天公庇佑一般。

    只是，在那个时代一般，这几百年过去了，宝物积累，意境感悟，神通修行，就是头猪也自然都提上去了。

    徐川实力早就今非昔比，辅佐明王之后对化神修士得知更多，其中就有这位天禄公子的传说。

    “运气也是实力，活得久才重要。”徐川没理会田博明拍的马屁，能安安稳稳度过一次又一次天劫，这也是能耐。

    他倒是实力强，金丹敌化神！可是很多化神修士眼里，真的对他重视吗？不，金丹，寿元三百载，太短暂了。而造化越多，机遇越逆天，将来的渡天劫也越危险。

    修真界，活得久，才是真本事。

    什么法宝神通，功名利禄，一切的一切，都要为活得久服务。

    “孽畜，你就这点本事吗？”火云翻滚和金龙碰撞纠缠，天禄公子更朗声笑道。

    “吼！”

    火光滔天，电闪雷鸣，江河涌动的天空之中，一声嘹亮的龙吟声响彻在了天地间，这一声龙吟，如天崩，如地裂，如奔雷，如海啸！

    徐川也是斩杀过妖龙的，不过那只是金丹大妖，和化神期完全不再一个档次，龙吟声蕴含的威压，直直渗透魂魄。

    待的龙吟声弱下，天空中出现了一道蜿蜒的巨龙，金光灿烂的龙身，起伏如同山脉，四只龙爪皆有五指，闪烁着浓郁的雷光，傲视苍穹！

    “五爪金龙？！”

    徐川这次是真的惊住了。

    夏津要对付的，是一条化神期的五爪金龙？

    飞舟中的夏津和曲风子都眼前一亮。

    “死！”

    五爪金龙在半空中，双眸一眨。

    咻！咻！

    双眸中射出两道金光，快如闪电划过长空，瞬间出现在天禄公子身前。

    “不好…”天禄公子身前的八卦图遮挡在半空，想要将那两道金光给完全挡住，可只听噗的一声轻响，就像戳破一张纸，空间都扭曲了，瞬间穿过了天禄公子的头颅。

    “天禄公子！”

    “天禄道友。”

    众多修士大惊失色看着。

    可一眨眼，天禄道人整个身体都消失了，下一瞬间再出现，已经是远远站在众多化神大修士之中。

    “好险，好险！”天禄道人满脸苍白，手里有着一张断成两截的玉符。

    ………

    “就这时候。”

    “快走。”

    江河下，两道身影迅速逃遁，外围的军卫正看着上空的斗法，猝不及防下，突然被两道身影冲过去。

    “嗯？”这处军卫正是燕飞云，龙母娘娘统领，目光一转，立刻看到了这两道身影。

    “想逃？”

    ……

    而在上方正为五爪金龙威猛形象和强横手段惊讶的徐川时刻笼罩一千五百丈的神识清晰的捕捉到了远处的小小动静，一个熟悉的身影突然映入他的脑海，这次徐川的身子都是一震，不由失声道：“苏晴？”

    还有…孩子？

