
第1227章冲击元婴期

“这把巨剑，虽然堪称巨大，将整个剑河罗完全占满，但依然还要调整角度！”

黄艾琳站在剑河罗之中，帮助赵炎调整神霄龙吟剑的角度，让其完全无死角！

之前的30万道剑光，足以让九成九的敌人在剑河罗之中被消灭；但是还有那么一些真正的强者，会有强大的手段，以及一些神秘的功法，能够躲过这30万道剑光！

这时候，赵炎就会放出他的必杀一招！

那就是，神霄龙吟剑和剑河罗之间的配合！

神霄龙吟剑的尺寸非常之巨大，进入剑河罗之中，可以将河道完全阻塞，任何人都别想躲过，当这一招放出之后，整个剑河罗内部，再没有一丝一毫的安全区！

在黄艾琳的帮助寻找之下，赵炎将两者的配合达到完美！

不久之后，当黄艾琳走出剑河罗，赵炎也将这件上古奇宝，完全的炼制完毕！

想到刚才在其中的景象，黄艾琳依然是有一些背后生出寒意，道，“这种宝物实在是太可怕了，完全和神境强者的神境空间一模一样！就算是元婴级的强者，会使用瞬移之术，但是落入剑河罗之中，也是必死无疑！30万道剑光，足以让其死上一百遍！就算其本事再大，躲过30万道剑光，最后一把神霄龙吟剑，根本无处可躲！”

赵炎哈哈笑道，“这一件武器就是为了对付元婴后期，甚至神境强者的攻击！”

说到这里，黄艾琳担心的道，“现在也不知道正魔两边的大战怎么样了？赵炎，如果让你帮忙，你会帮助哪一边？”

赵炎被黄艾琳这一问，思索一下摇头道，“我不会帮任何一边，因为我是第三方！”

“第三方？”黄艾琳笑了起来，“你一个人，最多再加上我，我们两个就算是一方嘛？”

赵炎笑道，“我之前就想跟你说，我来自另一个世界！那是一个叫做地球的地方，我来到这里，第一个目的是为了自己修炼；而我的第二个目的，则是为了将来有一天，我要把我的地球的修炼者带入这里！让他们来到这里修炼，来这里深造！”

“什么？”黄艾琳凤目之中顿时浮出震惊之色，她从来没有想过这个问题。

赵炎又问道，“我作为另一个世界的人，要带着我们的世界进入神霄大陆，到时候少不得要和神霄大陆的修炼者发生冲突，到时候你会帮谁？”

这个问题，是一个非常关键的问题，赵炎早就想问黄艾琳。

这也是赵炎之前决定不在神霄大陆发生情感纠葛的原因，就是怕这种现象出现，对方会难做！

不过黄艾琳只是思索了片刻，就笑道，“你刚才也说了，会将你的世界的修炼者带到这里修炼和深造，我想他们的目的也不是为了灭亡神霄大陆吧？就好像你来到这里，你只是为了修炼和强大，你并没有做出什么丧尽天良又或者损害神霄大陆根基的事情！实际上，你做的事情根本不如那些魔道，我想你带来的人也是如此！那么这样说来，其实也没有太大的矛盾，大家在一起互相修炼，互相学习，何乐而不为呢？”

赵炎点头道，“你的想法很美好。但毕竟不是一个世界的人，无论是价值观还是世界观，又或者人生观，都有着巨大的差异，之间发生矛盾是不可避免的……”

“对呀！”黄艾琳笑道，“那就更需要一个像我这样，在其中牵线搭桥的人。”

赵炎目光看向黄艾琳，满意的点点头，显然，这是一个非常聪明的姑娘，很快就能够找到自己的定位。

但是赵炎还是想再问一句，“如果真的有一天，两个世界发生碰撞，真正的战斗起来，战斗程度甚至不亚于正魔两道！到时候你会帮谁？”

黄艾琳没有思索，用一双凤目看着赵炎道，“玄机门对我有恩，但是当我死在他们手上的时候，这份恩情我已经报答了；而我这条命是你救的，所以今后的日子，我就是你的，我当然帮你！”

“呼！”赵炎长长的出了一口气，他一直心中的担心彻底消除，将黄艾琳拉入怀中，两人拥抱温存。

黄艾琳又道，“不过从我的内心来说，不想看到那一天，毕竟神霄大陆是我出生的世界！如果发生那样的大战，又有多少的无辜者要死在战斗之中！我想或许有一天，你们的世界人进来，我们的世界能出去，大家互通有无，那才是真正的完美。”

“希望如此吧。”赵炎也不敢确定这个世界的未来向哪里发展。

他只能做到他自己认为对的事情，同时，他的根本目的还是让自己修炼得越来越强，能够保护自己和自己所爱的人，这才是他做这一切的初衷！

黄艾琳又问道，“接下来你有什么打算？”

赵炎道，“现在剑河罗已经练成，我也算是闲了下来，接下来一步，就是准备闭关冲击元婴期！”

“你要冲击元婴期了？”黄艾琳的凤目一闪，抬起头来，看着赵炎道，“元婴期要渡小天劫，很多人会在渡劫之中遇到危险，有些人甚至肉身损坏，要转世重修！你可一定要做好准备！”

赵炎伸手抚摸着她的秀发，笑道，“你以为我炼制剑河罗是想要做什么？其中一个很重要的作用，就是用来对抗天劫！你觉得剑河罗能够挡得住天劫嘛？”

赵炎这一说，黄艾琳这才恍然大悟。

怪不得赵炎在这个时候，要花费巨大的时间和代价炼制剑河罗，原来根本目的是要抵挡天劫！她刚才在剑河罗之内走了一遭，她非常确信的点点头，“这件武器非常之强，是我见过的，有史以来最强的武器，如果这件武器都挡不住天劫，我不知道还有什么能够挡住！当然了，我还是希望你小心一些！”

“放心吧。”

黄艾琳又道，“那你准备在哪里渡劫？要不你进入那个蛮荒静室渡劫吧，那你的修炼环境真是太好！”

“不用，那里还是给你修炼！”赵炎笑道，“我准备在蛮荒妖国附近闭关突破，到时候渡劫也在那里，让那些蛮荒的妖怪看看我人类修炼者的本事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="10044043"  chaptername="第1227章  冲击元婴期">加入书签</a>
</div>
