    遮天蔽日的冰棱呼啸而来。

    随着“轰”的一声巨响，顿时掀起了漫天雪尘。

    “呼呼——”

    狂风阵阵，大地下陷了数米。

    那一根根冰棱就像是一张插满钉子的铁板，直接压在了大地上。

    没人能在这锋利冰棱之下活下来。

    而就在这时。

    小莲右侧忽然凝结出了一层冰层。

    紧接着，空间蠕动。

    姜知鱼的身影凭空出现，并且手中长矛化作道道残影，直接朝着小莲抽了出去！

    “嘭！”

    冰层顿时被抽成了漫天冰晶。

    而面对姜知鱼的突然袭击，小莲的脸上却没有出现半点异样之色。

    只见她手中忽然出现两根锋利狰狞的冰刺，直接朝姜知鱼刺了过去！

    “当！”

    冰刺与长矛撞在一起。

    可怕的力量倾泻而出，姜知鱼的双手顿时感到一阵刺痛！

    低头一看。

    小莲的寒气通过冰刺，几乎在一瞬间就覆盖了姜知鱼手中的长矛。

    可怕的寒冰之力正通过长矛疯狂蔓延到姜知鱼身上。

    就这么一个恍惚。

    姜知鱼的手上已经被完全冻住！

    下一秒。

    小莲抽出一根冰刺。

    身子一伏，朝着姜知鱼的小腹猛地刺了出去！

    姜知鱼：“不要！”

    “呼~”

    就在小莲即将命中的刹那。

    姜知鱼的身影消失不见。

    距离小莲几公里外的地方，天吴大口吐出的鲜血。

    跟不要钱一样。

    而被他强行利用空间能力传送回来的姜知鱼，此时也是花容失色。

    她难以置信的说道：“她的目标，是孩子……”

    “什么？！”

    天吴也是感到惊讶，同时目光也落在了姜知鱼那凸起的肚子上。

    “好家伙，想让苏木绝后？”

    这时。

    青小玄等人站了出来。

    青小玄面色凝重的说道：“既然如此，那你快走吧，这里让我们来。”

    姜知鱼摇摇头，咬了咬银牙，说道：“你们不是她的对手，小莲已经完全被控制了。”

    “刚刚短暂的交锋，我能感受到她身上那可怕的力量，并且还有一道几乎实质化的杀意。”

    “就算我跑了，她也会追上来。”

    这时候，天吴说道：“放心，速度方面我天吴还真没输过。”

    姜知鱼：“你血吐完了？”

    天吴：“……”

    姜知鱼苦笑道：“没有别的办法，只能解决小莲……”

    闻言，众人面色也是难堪了起来。

    杀了小莲么……

    他们有些无法接受。

    先不说他们能不能打得过，想到要对这个可怜但又活泼的少女下杀手。

    他们就有些不忍心。

    就在这时，忽然一道可怕的气息袭来！

    紧接着。

    “轰”的一声巨响。

    一根数十米长的巨型冰棱就这么当头轰了下来！

    好在天吴反应及时，利用空间能力让小莲帝国攻击产生了偏差。

    而此时。

    小莲的身影出现在了不远处。

    她以一种不紧不慢的姿态，朝着众人走来。

    这是绝对实力上的差距。

    天吴面色阴沉，想不通一个天兆觉醒者为什么会有那么强横的力量。

    尤其是刚刚他硬接了一记小莲攻击之后，更是感到难以置信。

    天吴就算怎么削弱，他最具有代表性的空间能力的强度肯定是不容置于的。

    但刚刚那一场那，天吴居然差点没能挡住那冰棱攻击。

    就好像你非常相信的城墙，差点坍塌了……

    这种感觉，让天吴无法接受。

    小猫小狗都能来虐我不朽始祖天吴了？

    开什么玩笑！

    没能保护好苏木的父母，总不可能把小苏木也给送了吧？

    天吴站了出来，说道：“你们退后，我要开始装比了……”

    众人：“……”

    姜知鱼：“别逞强……”

    天吴冷笑一声，道：“逞强？”

    “我可是无法匹敌的力量，天吴啊。”

    下一刻。

    天吴的目光锁定在了小莲身上。

    紧接着，一道道可怕的能量不断在天吴身周涌现。

    面对一步步逼近的小莲，天吴忽然笑道：“好久没放大招了。”

    天吴扭头，对着其他几个人说道。

    “看好了，这一招会很帅。”

    天吴神色一秉，脸上出现从未有过的认真。

    “世间纵有千万敌，无我天吴不能平！”

    天吴缓缓升空，身周的能量不断涌现，又不断压缩。

    他的衣衫猎猎作响，黑发舞动。

    渐渐地，空间产生了扭曲，一道道奇异的光芒如果水流一般缠绕着天吴。

    这时，小莲也停下了脚步。

    涣散的双眼中渐渐出现了一种情绪。

    那是忌惮。

    紧接着，小莲身周也开始不断凝结出寒冰。

    看那架势，是要与天吴一招分出个胜负来。

    此时的天吴目眦欲裂，鲜血不断从他的七窍溢出。

    看上去极为瘆人！

    “空之力。”

    “木之力。”

    “火之力。”

    “金之力。”

    “水之力。”

    “冰之力。”

    “土之力。”

    “雷之力。”

    “电之力。”

    “毒之力。”

    “时之力。”

    “风之力！”

    “给我融合！”

    天吴五指一张，一柄巨剑在他的头顶逐渐凝现！

    紧接着。

    “噌——！”

    锋芒声起。

    一把巨剑顿时化作了十二把不同颜色的巨剑，遮天蔽日！

    这一刻，日月无光，狂风肆虐。

    姜知鱼等人不断往远处撤离。

    神仙打架，不躲不行。

    在这时候。

    天吴抬头看着那十二把巨剑，失神喃喃。

    “好久不久了，老家伙们……”

    “别给我丢脸啊……”

    下一秒，天吴双手一挥！

    “斩！”

    十二把巨剑，呼啸而出。

    直斩那寒冰女王！

    但，小莲也是不甘示弱。

    不守反攻，一柄湛蓝色的寒冰长枪拔地而起，夹杂着可怕的音爆声，仿佛要贯彻天地，直接轰杀了出去！

    “轰！”

    可怕的两股力量相撞在一起。

    顿时大地不断分裂，苍穹支离破碎！

    而在这时候。

    一个惊呼声响起。

    “你不是小莲！”

    “呵呵……”

    “好久不见，天吴。”

