    没有存稿的悲哀就在于不能遇到事儿，今天就是这个四千字的大章了，明天努力把事情忙完恢复更新速度，抱歉！

    ————————

    聚灵壶最终被一个东海独立门派的修士用五颗可以孕育出小型灵脉的聚灵珠换走，这几乎就是半条中型灵脉了，换走这件聚灵壶的修士也是一脸的肉痛，将聚灵壶塞进储物空间，便先行匆匆离开了。

    静室当中总共二三十位锻丹真人挨个亮完宝物，剩下的便是修士们的自由交易时间，不过陆平却是发现在自由交易开始之后，便有数位真人告辞离去，而这几位真人无一例外，都是锻丹后期的高手。

    陆平暗中思索，却听见梁玄风这人传音道：“这交易会也没什么可看的了，师叔我先行离去，你们在交易会之后返回客栈便可。”

    “师叔是为了那把聚灵壶？”

    陆平见得梁玄风真人似慢实快的走到了静室门口，连忙传音问道。

    梁玄风真人的身形顿了一顿，没有回话，径直离开了去。

    梁玄风真人的离开倒是没有引起太多人的注意，毕竟一位锻丹九层的大高手，对这次交易会当中的东西看不上眼也是有的。

    陆平转眼看去时，不知何时，黄庭剑真人也不见了踪影。

    静室当中三三两两的修士聚在一起，彼此都在传音密议，不知道在说些什么，不时有修士交换储物袋之类的东西，相互间露出满意的笑容；也有修士似乎是谈崩了的，便分开来，踱步到其他修士的圈子当中，继续密议。

    陆平见得之前自己注意的一名修士刚刚同一名修士分开，便走上前去，低声问道：“阁下刚刚欲用寒冰真水换在下的万毒浆？”

    眼前的修士见得是陆平前来，眼睛顿时一亮，道：“原来是陆大师，难道陆大师身上还有万毒浆？”

    陆平摇摇头道：“万毒浆乃是在下在一处奇绝险阻之地九死一生才侥幸获得，能有这一份已经是得天之幸，哪里还有剩余，在下只是想问问道友的寒冰真水可否用他物换取？”

    听道陆平说自己那里已经没有了万毒浆，修士略显失望，不过在这交易会当中，每人都有留手，修士未必真信陆平手中便没有万毒浆，陆平也没指望自己的一句话便能让人信了，只是表明一个即使有万毒浆，也不会用来换取寒冰真水的态度罢了。

    修士踌躇了片刻，道：“这寒冰真水倒也不是不可以让给道友，只是这寒冰真水在下得来也是不易，阁下若是没有同万毒浆相同分量的东西，在下是无论如何也不会交换的。”

    陆平见那修士说的直接，便笑道：“不知阁下需要什么东西？”

    “陆大师若是有同万毒浆一般的水属性天地奇物，在下便同你换，若是没有的话，在下需要一件水属性的防守法宝。”

    水属性的防守法宝，陆平自己尚且没有。

    陆平干笑道：“阁下可否还需要别的东西？”

    修士摇摇头，道：“在下只需要这两种东西，别的不换。”

    看着修士坚决的态度，陆平有些无奈，这寒冰真水对于陆平设想中的一件宝物的提升至关重要，今日若是错了过去，再见到这种寒冰属性的奇物就不知会在何时了，然而陆平两次交易，早已经惹得不少人注意，若是陆平再将万毒浆或者葵水精华拿出来交换，实在太惹人注目。

    “不知两位在谈些什么？”

    就在两人之间气氛有些僵持之时，明剑真人突然笑眯眯的走了过来。

    陆平眼睛一亮，心中突然有了办法，于是转身对着明剑真人笑道：“前辈来的正是时候，刚刚交易会上，晚辈见得真人数次出手换取木属性顶阶灵材，不知前辈现在是否还需要。”

    明剑真人在一开始用一大块青冥铁换取了千年槐树心之后，又频频出手，凡是有修士亮出同木属性的顶阶灵材，明剑真人不论多少一概换取，因此，陆平猜测明剑真人肯定还需要木属性的顶阶灵材。

    果然，明剑真人在听说陆平手中有木属性灵材之后，神色便是一喜，道：“陆小友当真是一位多宝修士，若是木属性灵材，在下是多多益善。不瞒小友，我裂天剑派在重玄洞府中得了一套剑阵，却是需要木属性的飞剑方可将此阵的威力发挥到最大，因此，所需木属性灵材着实不少。”

    陆平不知道明剑真人为何会将这等门派隐秘之事直言相告，但还是道：“在下手中的确有一件木属性灵材，不过晚辈却需贵派的洗剑池。”

    明剑真人愕然道：“小友不是已经同孙仙子交换了‘无形水’了么，怎得又要用洗剑池？”

    陆平指了指身前的修士，道：“不是晚辈，而是这位道友。”

    陆平身前的这位修士此时已经知道了陆平的打算，笑道：“这却是个好主意，在下将寒冰真水交给陆道友，却从裂天剑派那里换来洗剑池凝练罡气的资格；陆道友得到寒冰真水，再将灵材交予明剑真人，如此一来，三人倒是各取所需。”

    明剑真人笑道：“方法是好，只是不知小友手中到底是何种灵材？”

    陆平微微一笑，将一块烧焦的桃木递给了明剑真人。

    明剑真人“嚯”的一声，赞道：“千年雷击桃木，果然是好东西，这东西比之三等灵材也是不差。”

    如此一来，三人却是互相完成了交易，陆平返回自己的位置，却是不再与众人周旋。

    这一次交易会，陆平可以说收获巨大，一下子到手三种奇物，不但自身的护身罡气提升至小神通在望，便是“三清真瞳”也凑足了第二种灵水，况且尚有寒冰真人这一意外之喜。

    不过陆平在喜悦的同时，心中也是略感不安，自己这一次亮出了太多的底牌，风头出得太大，尽管自己有炼丹大师的光环，甚至有梁玄风真人这一尊高手做后盾，但自己毕竟只有锻丹一层的修为，梁玄风真人也不可能一直跟着自己，难免会受到有心人的觊觎，将主意打到自己身上。

    再则梁玄风真人在聚灵壶出现之后的突然离去，也给陆平蒙上了一层阴影，这一次裂天剑派将聚灵壶在交易会上公然交易，显然是在谋划着什么，而梁玄风真人的异常举动，也似乎证明了陆平的猜测，毕竟聚灵壶是裂天剑派在重玄洞府中所得，而重玄老祖可是当年北海飞灵派的余孽。

    想及在交易会上，黄庭剑真人有意无意的对梁玄风真人的试探和观察，陆平心中一凛，难道这是裂天剑派针对梁玄风真人一场阴谋？

    可是随即陆平便否认了这个想法，若是针对梁玄风真人，以裂天剑派的威势，大可不必如此周折，更何况在聚灵壶交易完毕之后，尚有代表诸多势力的锻丹后期真人纷纷离开交易会。

    显然，众修针对的不是某个人，而是那个聚灵壶！

    然而一件聚灵法宝，虽说难得，却也不值得裂天剑派布下如此大的局，几乎将整个东海南部，仅次于裂天剑派的门派势力尽数囊括了进去。

    陆平百思不得其解，便也不再想它。

    数位匆匆离去的锻丹后期真人使得交易会上的众人都察觉到了一些不同寻常的气氛，尽管明剑真人和金真人二人竭力周旋，自由交易会还是很快结束，陆平在将寒冰真水得手之后，便一直静坐，即使有修士上前搭讪，也是婉言谢绝，待得交易会结束，便与朱玄梦二人匆忙离开。

    返回客栈之后，楚婷仿佛也得到了什么讯息，打了一声招呼后也离开了去，陆平与朱玄梦在交易会上各有所得，忙着闭关修炼。

    同时两人也似乎察觉到了朱玄梦的老师梅真人，同真灵派之间怕是有些纠缠不清的关系，而这种关系也使得知悉情况的梁真人三缄其口，不愿在两人面前多说。

    一连数日，梁玄风真人都杳无音讯，陆平则一直忙着修炼，他的修为距离突破锻丹二层仅剩一步之遥，只要突破了这一步并将修为巩固之后，有锻心丹在手的陆平便可以直接准备突破锻丹中期的事宜了。

    这一日，陆平用玉液真水洗练双目之后，又在黄金屋当中凝练了一缕无形水，原本淡金色的罡气已经越来越显得透明无形，顺带着陆平的身形在护身罡气的变化之下也变得飘渺，仿佛是水中倒影一般。

    黄金屋当中的灵草园开辟的越来越大，原本有些热闹的空间法器当中却是寂静了许多，三灵在修为突破溶血八层并将修为巩固之后，陆平就为他们炼制了溶心丹，现在正在闭关炼化。

    原本和青鸾鸟陆琴比翼双飞的木鸾鸟栾玉受了陆平的刺激，在空间当中找了一个角落，准备闭关突破锻丹期，陆琴没了玩伴，只好自己去琢磨当日焰无咎传授给她的秘术。

    陆大贵在孤山顶的小湖当中呆着不动，修为也到了突破溶血后期的关口，大宝则立志要在空间当中打造一座庞大的地下迷宫，这段时间甚少在地面上看到他。

    陆平正在揣摩无形剑诀，却突然心有所感，一步迈出，陆平已经从一个金色的小门当中走了出来，来到一栋修炼室当中，挥手将身后的黄金屋收入储物戒，陆平将修炼室门口打转的一张符箓摄在手中，神念扫过之后，喃喃道：“来的倒是及时。”

    出得修炼室，来到客栈后厢的会客室，正见朱玄梦同一位女修士言谈甚欢，见得陆平出来，女修士起身道：“数日不见，陆大师修为更甚从前。”

    来者正是当日陆平在交易会上认识的孙仙子。

    陆平拱手笑道：“大师之称再也休提，在下只是侥幸炼制成功几颗锻丹期丹药罢了，与真正的炼丹大师相比，还差的太远，仙子一口一声大师，反倒叫在下无所适从”

    孙仙子笑了笑，道：“如此在下倒是僭越了。”

    朱玄梦知道孙仙子是专为陆平而来，找了个借口便回避开来。

    陆平喝了一口灵茶，道：“当日在下与仙子交换无形水时，仙子曾亲口说自己知道‘琼浆清水’的消息，不知是真是假？”

    孙仙子赞了一声“好茶”，放下茶杯笑道：“若是假的，在下今日还如何敢来道友这里品茶。”

    当日，孙仙子误以为陆平在她的无形水和裂天剑派的洗剑池之间难以抉择，便暗中传音陆平道自己知晓琼浆清水的下落，陆平早已心仪无形水，但也不会把送上门的好处往外推。

    陆平沉吟了一番，道：“‘琼浆玉液’，虽是两种并称的天地奇物，可那只是用来说明用二者洗练双目后形成的视觉神通更具玄妙，但却从未听说两种奇物能够伴生而存，仙子莫不是哐我？”

    “千真万确！”孙仙子肃容道：“当日在下从重玄洞府出来之后便被一妖修追杀，在一座岛屿当中无意间发现这两种天地奇物，当时在下只是取走了玉液真水，那妖修便追杀了过来，无奈之下只得逃离，现下东海人妖两族局势紧张，那座岛屿虽小，眼下却是在妖族的控制范围之内，陆道友现在若去，却是有些冒险。”

    “也就是说仙子也不能够肯定隐藏在岛屿中的琼浆清水是否会被妖族发现？”陆平有些不悦的问道。

    孙仙子愣了愣，这才有些不好意思的道：“在下却是忽略了这一点，若是道友想去探查一番，在下愿助一臂之力，如何？”

    陆平脸色这才好看了许多，想了想，正容道：“仙子诚意在下看到了，不过若只是此事，现在当日大可在交易会上同在下分说清楚，又何必单独登门拜访呢？”

    孙仙子苦笑一声，道：“陆道友才思敏捷，不瞒道友，在下这次前来确有要事相求。”

    陆平见她说的郑重，脸色也是一凝，道：“请讲！”

    孙仙子低声道：“在下此次前来是想再次同道友交换一些三千年灵草。”

    陆平脸色一变，正要拒绝，却听孙仙子急声道：“道友勿要急着拒绝，且先听在下把话说完……”

    两人一番密谈，孙仙子满意而去，陆平看着孙仙子远去的背影，手中把玩着一枚紫金色的玉简，暗道：“这下也算是捡到宝了，没想到孙家一个中等的家族势力，居然还有这等宝物，不过顺带着倒是恶心了一番裂天剑派，不过这与自己有什么关系。”