    第5086章 重创天魔

    乾坤已转，是否定之，便看此时。

    嗖嗖…

    两具魔祖肉身不再包围天魔，而是瞬间闪身到萧逸身前。

    萧逸双手虚握，两股力量瞬间在两具魔祖肉身上爆发。

    两股力量，一股，通体土黄色，气息狂猛异常、厚重凝实异常。

    一股，通体沉黑，如粘稠浓墨，气息滔滔，绵绵不绝。

    “混沌神土？”天魔彻底脸色大惊。

    不错，魔祖掌控的混沌力量，正是混沌神土。

    而这些力量，根本就在魔祖肉身之内。

    如果说大地法则，是最强的守护法则；那么混沌神土，就是最强的守护力量。

    这才是魔祖肉体真正强大的原因，轮回不灭，时间不损。

    论肉体力量，魔祖才是终极。

    而两位魔祖，一者是阳土力量，一者是阴土力量，两位魔祖之联手，便是阴阳融合之混沌神土。

    萧逸看着天魔的脸色，冷笑，“我没看错的话，你的脸色告诉我，你在害怕。”

    天魔不自觉地后退了一步。

    “呵。”萧逸冷笑一声，“不是说我杀不了你吗？”

    天魔咬了咬牙，“怎么可能…”

    萧逸冷笑，“你当我不在虚空的这些年，白修炼了不成？”

    如果没有混沌力量，确实杀不了天魔。

    但而今，他有混沌神土。

    天魔眯着眼，凝视着萧逸，似在思索些什么。

    “单凭混沌神土，你还杀不了本座。”

    萧逸点了点头，“确实。”

    “你想说的是，对混沌力量的运用吧。”

    “你猜…”萧逸顿了顿，冷笑，“我特地留给你的手段，会不会连运用都不会，会不会毫无把握？”

    天魔身躯一颤。

    萧逸缓缓吐出两个字，“湮…灭。”

    嗡…

    从两位魔祖身上爆发的混沌神土力量猛然融合，而后在萧逸的控制下猛然化作一股力量冲击。

    冲击所过，一切化作湮灭，连同虚空空间都仿佛被湮灭得成为一块块碎片。

    这般光景，连萧逸都不曾见过；这般威力，更是完全超出萧逸的预料。

    轰…

    随着力量冲击的爆发，虚空天地，猛然一白。

    仿佛，一切都被尽数湮灭。

    包括那数以亿计的心魔凶兽，包括那些太无宫精锐、太无宫宫主，也包括五头混沌凶兽和天魔。

    半晌，力量散尽，一切恢复了正常。

    虚空，陡然一空。

    那无穷无尽一般的心魔凶兽、半神层次的混沌凶兽，尽数湮灭。

    唯余…天魔。

    但此刻，即便是天魔，也气息虚弱，身躯上裂痕密布，仿佛是一块块碎皮额堆积起来的肉身。

    “还没死？”萧逸有些惊讶。

    毕竟这份攻击的威力，已经超出了他原有的预料。

    魔祖，不愧是当年能和第一代魂帝以及那位战平的存在。

    “湮灭。”萧逸双手齐出，试图再施展一次湮灭力量。

    两位魔祖身上，混沌神土力量再度爆发。

    但此时，天魔那裂痕密布的身躯却在缓缓消散。

    消散的，不止是肉身，还有生机。

    在萧逸的感知里，这道身躯正在不断腐朽，不断走向灭亡。

    但直觉又告诉萧逸，天魔，还未死。

    “呵，哈哈哈哈，哈哈哈哈。”天魔放声大笑着。

    “萧逸界主，你还是杀不了本座。”

    “再告诉萧逸界主一事，魂帝，永远成不了武神，哈哈哈哈。”

    哗…

    天魔残碎之躯，渐渐彻底消无，而后消失无踪。

    “逃了？”萧逸眉头紧皱。

    刚才那一瞬，天魔在他的感知里忽然就消失得无影无踪，根本无法追踪。

    “该死。”萧逸暗骂一声。

    不过，倒也没有太失望，毕竟他对天魔还不够了解。

    恐怕之后，得去炎龙洞问问那位了。

    这战，他能败天魔，下一战同样可以，故而萧逸倒也不太担心。

    另外，远方，依依和十二源兽就快压制不住五大天帝了。

    毕竟源兽的实力本就不如天帝，依依能将五大天帝压制至今，已是吃力。

    嗖…

    萧逸瞬间消失在原地，身上银光涌动。

    嘭嘭嘭…

    一连五声爆响，五大天帝尽数晕厥道下。

    他是没能耐如魔祖肉身一般一拳将一个半神战力轰成灰飞。

    但一拳将一个帝境九重击昏迷，还是可以做到的。

    嗖嗖嗖…

    八个老人闪身而来。

    猎妖总殿主看着昏迷的五大天帝，疑惑道，“这些家伙怎么办？”

    萧逸摇了摇头，“只能等他们自己醒来了，我也没有办法。”

    “天魔操控生灵的方法太过特殊了，非是幻道迷惑、梦道困惑，亦非人心的蛊惑，而是心魔反控。”

    “只有等他们自己从心魔中走出。”

    药尊总殿主道，“药道中倒是有能帮助武者抗衡心魔的丹药。”

    萧逸点了点头，“有是有，但那只是帮助武者增强心神，而非解决心魔。”

    “要想解决自己的心魔，永远只能靠武者自己。”

    “不过药尊总殿主可以试试给他们吞服些丹药，或许可以加快他们醒来的时间。”

    修罗总殿主道，“先抬回去界主府吧，在外府放着，等他们自己醒来再离开。”

    “嗯。”萧逸点了点头，而后看向三千万魔道门徒。

    萧逸大手一挥，轻松将两具魔祖肉身以及三千万门徒收入乾坤戒内。

    准确来说，他们是‘死物’，确实只是坐化了的尸体，故而可以放入乾坤戒内。

    而后，萧逸看向同样昏迷的血炎界战力。

    血炎界一众战力，毕竟修为实力较低，远不是天帝那个层次，故而他的封心剑印可以起效。

    萧逸看向八个老人，道，“我还有事要处理，一众血炎界战力，便交给各位总殿主了。”

    “放心。”修罗总殿主点了点头。

    “另外。”萧逸忽而脸色一冷，“而今天魔败走，寒渊也已非威胁，邪修再无支撑。”

    “等我们血炎界战力恢复，立刻反攻战场，夺回地盘，并彻底清剿邪修。”

    猎妖总殿主点了点头，“放心，这些事交给我们办即可。”

    最后，萧逸看向依依，笑道，“夫人受累了，先回内府歇息吧。”

    “我去去就回。”

    依依疑惑问道，“公子是要去炎龙洞吗？”

    萧逸摇了摇头，轻笑，“不是，就在我们血炎界内。”

    ......

    第二更。

    (本章完)

