    “吼！”

    惊天动地的嘶吼声中，伴随着安禄山的命令，集合幽州军、高句丽军以及**厥大军，还有诸国兵力，总计两百多万，浩浩荡荡，有如风卷残云般，向着南方的钢铁堡垒而去。

    而就在大军后方，轰隆，随着一声惊天动地的巨响，两根粗大，远超所有诸国旗帜的巨大战旗在无数人的合力下，轰隆隆，猛然一立。

    两根巨大的旗杆上，巨大的旗帜迎风飘扬，一面写着“幽”字，而另一面则写着“联”字。

    战旗猎猎，这一刻，诸国联军正式成型。

    ……

    “唳！”

    而几乎是在诸国联军出动的同时，远处，几十里外的地方，伴随着一阵尖锐的厉啸，天空中，一只大鹰盘旋几圈，迅速向着南方而去。

    “安轧荦山出动，必须得尽快汇报王爷！”

    远处大地上，看到这一幕，一名骑兵陡的转过头来，调转马头，迅速向着远处飞掠而去。

    “报！”

    “敌袭，幽州军已经出动！”

    而仅仅是片刻的时间，东北幽州的动向就迅速传到了前线的钢铁堡垒。

    寒风呼啸，一阵阵狂风扑打在脸上，有如实质一般，而王冲矗立在高高的钢铁城墙上，看到这一幕，嘴角露出了一丝笑容。

    回过头来，王冲只是打了个手势。

    “咔嚓嚓！”

    眨眼之间，一阵阵机括声此起彼伏，在整座钢铁堡垒中响起。

    而同一时间，整座钢铁堡垒中，原本已经聚集了七八十万大军，但是这个时候，整座钢铁堡垒迅速化为一座空城，所有的士兵全部各就其位，进入了各自驻扎的地方。

    而在钢铁堡垒中央的地方，狂风呼啸，一根足有六七十米高的大唐战旗高高矗立，战旗的旗帜足有七八米长，即便隔得很远，也能够感觉到一股很强的气势，能够看的清清楚楚。

    “前辈，麻烦你了！”

    从远处收回目光，王冲很快转头望向了身后不远处站立在那里的阵法老人。

    “嗯。”

    后者没有多说，只是点了点头，很快消失不见，进入了钢铁堡垒的暗道之中。

    轰隆隆，伴随着一阵大地轰鸣，东南，西南，东北，西北……，整座钢铁堡垒各个方向迅速发出一阵阵的轰鸣，冥冥中，一道道淡淡的光芒，有如闪电般以极快的速度在整座钢铁堡垒的地面穿梭，伴随着一阵山崩地裂般的轰鸣，一股庞大的大阵气息突然从地底深处爆发出来。

    这是一座庞大的，史无前例的巨型阵法，以钢铁为载体，以沧州，瀛洲等地数百里范围内的大地之力为驱动力的强大阵法。

    只不过须臾的时间，光芒一闪，一股庞大的阵法之力化为一道穹光，立即笼罩住了整座钢铁堡垒。

    而此时此刻，钢铁堡垒中心，一座新建的军政大殿矗立，而大殿之中，几道身影站在一座巨型沙盘前，也感觉到了这股气息变化，陡的抬起头来。

    “终于开始了吗？”

    王忠嗣一身戎装，缓缓的抬起头来，望向王冲所在的方向，眼中闪过一道雪亮的光芒。

    养兵千日，用在一时！

    自从交出兵权，担任太子少保的职位后，王忠嗣一度以为自己再也没有机会碰触战场，更不可能介入如此庞大规模的战争。

    对于一个纯粹的军人来说，这无疑是一种折磨。

    但是王冲的出现，却彻底改变了王忠嗣的命运，西北之战，数百万级别的大军会战，即便是对于王忠嗣这位大唐的战神来说，也是难以想象的。

    能够参加这种超规模的顶级战争，对于很多军人和武将来说，是一种莫大的荣耀，正常情况很多人恐怕一辈子都难以遇到，但是王忠嗣不止参加过一次，而且很快就迎来了规模更大的帝国之战！

    **厥，高句丽，乌斯藏，奚，契丹，大唐周边的诸国联盟，一起南下入侵，而大唐则以一己之力对抗诸国，这样大规模的帝国之战，即便是王忠嗣也从不敢想象。

    “出去吧，该迎接属于我们的战争了！”

    王忠嗣感慨道。

    他的神色坚毅，左手握着腰身上的剑柄，没有丝毫的犹豫，迅速大踏步前进，掀开帘子，迈入风雪之中，朝着王冲的方向走去。

    “能参加这场会战，已经是毕生的荣耀了！”

    “此生，无憾了！”

    沙盘的另一侧，同罗大将军阿不思也感觉到了空气中这股肃杀的气息。

    他一身铁甲，微微眯了眯眼睛，迅速大踏步走了出去。

    和其他人不同，同罗一族为战而生，能够在战场上战死，对于同罗一族来说，是一件极为光荣的事情。

    “瓦罐不离井上破，将军难免阵上亡”，对于战士来说，能够战死在沙场，无疑是一种最有尊严的死法。

    五大帝国的超级战争！

    这恐怕是很多同罗先辈都难以想象的，感觉到空气中那种紧绷的战争气息，阿不思甚至感觉自己体内的鲜血都在沸腾，那是一种对于战争的向往，是一种宿命的召唤。

    能够参加这种史诗级规模的大战，对于同罗一族来说，恰恰正是无上的奖赏。

    生死已经不再重要，阿不思第一次感觉到整个同罗一族在太宗时期投靠大唐，是一件前所未有正确的事情！

    “唰！”

    光芒一闪，阿不思迈开步子，紧跟在王忠嗣的身后，同样向着王冲的方向走了过去。

    而就在两人身后，郭子仪，苏寒山，处罗睺，还有不久前被抽调过来的孙知命，陈不让，以及张寿之等人，纷纷跟着走了出去。

    大殿外寒风呼啸。

    整个钢铁堡垒一片寂静，而仅仅只是片刻的时间，整个北面，一阵大地的颤动声传来，远远望去，地平线处，积雪沸腾，一道浅浅的白线有如海浪一般，正朝着钢铁堡垒的方向而来。

    这股震动开始的时候还不是很明显，但只不过短短时间，便有如山崩海啸，震耳欲聋，洪亮无比。

    “希聿聿！”

    “杀！——”

    一阵阵战马的嘶鸣声，喊杀声，铠甲的震动声连成一片，站在高高的城墙上，放眼望去，整个北面，诸国的联军密密麻麻，茫茫如海，无边无际的朝着这里汹涌而来。

    而在所有的大军之中，一根巨大的战旗迎风飘展，朝着众人的方向而来，战旗上，红底黑字，一个硕大的“幽”字，看起来醒目无比。

    安轧荦山！

    看到那杆战旗，众人脑海中迅速闪过一道念头，神色也变得凝重无比。

    大战终于要开始了！

    “轰隆隆！”

    大地的震动越来越剧烈，当诸国的百万大军汇聚在一起，如同海潮一般朝着这里汹涌而来，那股气势铺天盖地，排山倒海，惊人至极。

    不止如此，当大军推进的时候，远远望去，就在诸国的联军上空，风起云涌，一股股暴风雪正从幽州的方向朝着南面的钢铁堡垒席卷而来。

    “咔嚓嚓！”

    一阵阵雷霆巨响传入耳中，远远望去，一道又一道的闪电从云层中不断的劈落下来，看起来极为怪异。

    而随着诸国的推进，钢铁堡垒的方向，气温竟然也以肉眼可见的速度降低。

    “呼！”

    而城墙上，张寿之站在众人身后，同样观望着这一幕，突然间，隐隐感觉眼角一道白光闪过，张寿之下意识的伸手接住，待仔细看时，一下子怔住了。

    躺在张寿之手掌心的，赫然是一片看起来比之前明显大的多的，有如鹅毛般的雪花。

    那雪花托在掌心，冰冰凉凉，透着一股非同寻常的寒意。

    “这是……”

    张寿之一脸愕然，他下意识的抬起头来，却发现随着诸国联军的到来，钢铁堡垒上空，原本漫天细小的雪花中，一片又一片鹅毛大雪密密麻麻，从天空中飘落下来。

    再抬头，张寿之望向对面，神情已经和之前截然不同。

    “对面有人可以控制天象！”

    就在这个时候，众人之中，同罗大将军阿不思神色凝重，突然开口道。

    作为巅峰的帝国大将，阿不思的感知非常敏锐，这并不是正常的天象变化，他可以感觉的出来，这一幕和对面的诸国联军有着莫大的关系。

    而且阿不思可以感觉到受到影响的，似乎仅仅只有钢铁堡垒所在的区域而已。

    而听到阿不思的话，众人的神情都变得凝重无比。

    ……

    轰隆隆！

    此时此刻，大地北面，寒光阵阵，数以百万计的诸国大军汹涌南下，那股气势令天地都为之变色。

    而就在诸国联军的中央，安禄山一身重甲，骑着一匹漆黑如墨的神驹，意气风发，就在众人众星捧月般的拱卫下，一路向着南面的钢铁堡垒而来。

    “终于等到这一天了，这一次再没有人可以阻止得了我！”

    安禄山手腕缰绳，腰背挺直，整个人神采飞扬。

    从被张守珪抓进安东都护府的那一刻起，他就曾经无数次的畅想过眼前的这一幕，而这一刻他终于等到了，文臣武将，能人谋士，还有百万雄兵，这一刻尽在他的脚下。

    天下间还有谁可以与他匹敌？

    “王冲，这一次就让我们堂堂正正的决一死战！”

    “我要彻彻底底的击败你，让你尝尝被羞辱的滋味！”

    安禄山目光如电，几乎是一眼就注意到了远处钢铁城墙上的王冲。

