    “迈特大叔，你肯定是因为最近工作太多，压力过大了。”萨萨里安一边劈着木柴，一边调侃道，“维斯利大人明明很正常。”

    坐在旁边木桩上的迈特脸色苦涩，要真是那样就好了，可自己最近除了给那些说自己头晕脑胀的士兵看过病外，根本就没有什么繁重的工作，每天的睡眠也很充足。

    作为一名医师，他很清楚自己的身体绝对没有出问题，再加上近些日子在洛丹伦里出现的神秘瘟疫，迈特始终是放不下这个心。

    要是他一个人在营地里，出了事也就算了，可自己的女儿莎莉也跟自己在一起，她还那么小，要是遭遇什么意外的话，他无法原谅自己，也没脸去见自己的妻子。

    于是迈特只好找这位才来驻地没多久，没有发生头痛、精神恍惚症状的新兵。

    迈特信仰虔诚，能得到圣光庇护，可施法的技巧实在是粗浅，但连普通的牧师都比不了，辅助治疗时倒是够用了，但论起战斗，他很清楚自己有几斤几两，要是连第一军团的其它人都倒下了，他根本起不到作用。

    “我也许有点神经过敏，但……请相信我的话，这营地和以前比起来，真的变得不对劲了。”迈特不知道该怎么样才能说服的了萨萨里安。

    萨萨里安看见迈特的神情，停下了劈柴的活，将斧子砍在木桩上，拍拍手走到迈特身边坐下，从兜里摸出两根雪茄，递给了迈特一根。

    “来一根么？这是我的教官在我离开训练营之前送我的，就剩这两根了。”

    “谢谢……”迈特接过雪茄叼在嘴里，萨萨里安摸出火柴替两人点燃。

    “你的女儿，是那个天天在营地乱跑的小姑娘？”萨萨里安吐出一口烟圈。

    “是的，她叫莎莉，在她母亲去世后，她就是我唯一的挚爱了。”迈特握着雪茄的手有些颤抖。

    新兵拍了拍迈特的背，安慰道，“迈特大叔，我还是觉得你太紧张了，在这里的人都是身经百战的老兵了，即便遇上兽人，我们能很好地应对。”

    迈特摇了摇头，雪茄的烟灰掉在了他的长袍上，“我担心的不是兽人……你知道最近在洛丹伦境内的瘟疫么？”

    “有听说过，但不是说英勇的王子殿下已经带人去处理了吗？安多哈尔最近也多了很多圣骑士，有他们在，不用害怕。”

    迈特这次没有再说话了，他只是呆呆地注视着地面，不知道到底在想什么。

    萨萨里安也不太会安慰人，他叹了口气，站起身来，“迈特大叔，我是个军人，服从命令是我的第一要务。”

    说完，萨萨里安朝营地里面走去，但没走出几步远，他又停了下来，头稍稍偏了一下。

    “但保护洛丹伦的人民也是我们的使命。”

    ……

    傍晚，枢密骑士们搭建好了临时的营地，他们现在正位于提瑞斯法和西威尔德的边境，为了尽快赶到安多哈尔，阿尔萨斯选择走了小路，所以只能在山林里面扎营。

    阿尔萨斯坐在营火边上，握着一根树枝挑动着木柴。吉安娜在他身边坐着，捧着一本有关如何针对死灵魔法的书籍阅读。

    “最初的死灵法术是在与恶魔交锋的时候发现的，发现者是……梅里·冬风，索拉丁大帝时期的传奇法师？”

    “阿尔萨斯，你看这里。书上的描述和我们这次遇见的瘟疫和相似——恶魔通过散播魔法疫病来污染食物和水源，甚至是直接通过人与人的接触来传播。

    而被感染的人类如果不能得到及时的救治，在死后他们的尸体会再次站起来，并对生者有强烈的攻击欲望……

    那些使用这种可耻的邪恶魔法的恶魔，被称作纳斯雷兹姆，又叫做恐惧魔王，是来自扭曲虚空的可怕存在。除了他们的邪恶魔法，他们似乎有一种奇特的种族天赋

    可以催眠和蛊惑实力弱小或者意志不够坚定的对手，或者直接毁灭掉别人的灵魂，侵占他们的躯壳。”

    吉安娜仔细地阅读着文字，她觉得这和在洛丹伦发生的事情竟然巧合般的相似，“难道瘟疫的幕后黑手是一只恶魔？而因为他侵占了别人的身体，躲在我们之间，所以我们找不到他？”

    “很棒的猜测，也许这就是事实。”阿尔萨斯没想到吉安娜竟然能根据一些资料推断出玛尔加尼斯的身份。

    得到称赞的吉安娜没有丝毫的高兴，“如果真的是这样，我们的调查势必会受到很大的阻碍……他选择了一个普通居民还好，可要是个贵族或者军官呢？”

    以纳斯雷兹姆的狡诈来看，他的选择一定会让阿尔萨斯和吉安娜很难抓住他的马脚。

    关于玛尔加尼斯的具体下落，阿尔萨斯也不清楚，这次亡灵瘟疫在他的布置和控制下，已经和原有的历史大不相同，他早就没有了未卜先知的优势。

    但好在枢密机关在洛丹伦布开的大网正在一点点收缩，诅咒教派和教徒和密探已经被快速的清理，只要保证了斯坦索姆和安多哈尔没有被瘟疫渗透，整个威尔德地区就不会有大的危险。

    至于洛丹伦的王都，恶魔肯定是不敢在那里躲藏的，王城里不仅有皇家的大法师，还有他们的法师高塔。

    一名大法师在自己的法师塔里提前展开的“真实视域”，极有可能让恐惧魔王的伪装暴露，谨慎的恐惧魔王绝对不会冒这种风险。

    更别说还有阿尔萨斯派出去的教会牧师正在城市中排查任何可疑的迹象，玛尔加尼斯呆在洛丹伦治下的任何一座大城都是在自寻死路。

    当一个王国提前开始戒备的时候，就算是善于藏匿和伪装的纳斯雷兹姆也不可能一点马脚都不露，一旦他暴露了自己的位置，就会被城市里的卫队和法师们抓住暴扣。

    因此，阿尔萨斯很肯定，这位恐惧魔王现在一定躲在哪个小镇或者军营中，再根据枢密机关的情报，他已经把范围缩小到了安多哈尔南部。

    “法瑞克，第一军团的驻军在安多哈尔南边有哪些据点？”

    阿尔萨斯觉得这位恐惧魔王肯定不会跑得太远，因为他的目标是自己。

    “殿下，小的哨站有很多，但是大的据点只有三处，分别乔斯达中校负责的西南部营地，布兰度上校负责的东南部营地，以及最南侧的维斯利上校负责的营地。”

    没有去管那两个有些奇怪的姓氏，阿尔萨斯接着问道，“最近那里有什么事情发生么？”

    法瑞克摇头，“没有，殿下，至少在上一个周期的反馈中，这三处地方一切正常。”

    “一切正常？”阿尔萨斯顿时感觉有些难办，离安多哈尔最近的营地就是这几个了，玛尔加尼斯真的会舍近求远跑到别的地方去么？

    就在这个时候，一旁在休息的一位枢密骑士突然说话了，“殿下，真要说怪事的话，上周我轮休的时候，听教会的一位朋友聊到过。”

    “你说。”

    “说是安多哈尔圣光教会收到了某种奇怪病症的反馈，好像就是维斯利上校营地的医师首先发现的，他们的随军牧师检查了食物和水源，没有发现问题，最终定性为了未知的疾病上报给教会方便记录。”

    阿尔萨斯略微思考了一下，继续问道，“你知道这种病具体有些什么症状吗？”

    枢密骑士努力回想着自己朋友的话，“如果我没有记错，应该是头疼和精神恍惚。”

    “头疼、精神恍惚？这太普通了……但从魔法的角度来看，听上去像是受到某种心灵法术的影响。”吉安娜分析道。

    阿尔萨斯眉头紧锁，“的确，就连普通的感冒也会有这样的表现，光靠这个根本不能说明什么。”

    “可这是我们仅有的线索，要去看看吗，阿尔萨斯？”

    吉安娜看向了王子，等待他做出决定。阿尔萨斯的右手抵着下颌，神情凝重地权衡着可能的得失。

    “维斯利的南部营地是不是离斯坦恩布莱德很近？”阿尔萨斯沉吟了一下，向法瑞克问道。

    “是的，殿下，骑马的话，只要两个多小时就能到，狮鹫更快，只需要三十分钟左右。”

    他老师乌瑟尔率领的部队前去支援的城镇正是斯坦恩布莱德，这座位于西威尔德和奥特兰克山脉大路上的城镇。

    “吉安娜，帮我给我老师送一封魔法信件，告诉他我们可能需要支援。明天我们启程去南部营地探查，如果那里没有问题，我们就在那里召集部队并等待援兵。”

    玛尔加尼斯已经知道了克尔苏加德被阿尔萨斯干掉，也清楚王子很快就会来追踪自己的下落。

    无论他现在在哪，肯定已经做好了万全的准备，最坏的可能性就是他已经挟持了大量的平民或者蛊惑了一批部队，那光靠阿尔萨斯这里十多个人无疑是杯水车薪。

    比起克尔苏加德，玛尔加尼斯的手段会更多，阿尔萨斯不会毫无准备的就去与他对峙，那样只会让更多的人牺牲。