    巨大的浪头，掀起足足有两丈多高，连同许大先生爆发的乱世穿空，也拍碎在了空中，裹带着无边威势，向河堤撞了上来。

    许大先生不甘长啸，身躯破空，越过浪头，挡在巨浪之前，拂尘挥动，金丹之力全面爆发，层层叠叠的山岚出现在他的身后，一座座挡在了巨浪之前，试图阻扰大鱼对河堤的冲击。

    惊涛拍岸，卷起千重浪。

    阵阵轰鸣声从洪水之中传了过来。

    暴雨之中，青光闪烁的许大先生，还有他身后那坠落的座座高山，成为了德州城最后的壁障。

    轰隆轰隆的巨响声中，浪头被凌空降落的大山挡回去不少，可是暴雨之中，大山落水照样溅起巨大的浪花，照样带给河堤巨大的考验，千里河堤之上，修士们，战士们，奔走呼号，各个河段上，拼劲全力，抢救河堤。

    许大先生丹力勃发，挡住了大鱼冲击的前方。

    可大金鲤挑选在这暴雨之中，在这洪水大涨的时刻发动进攻，自然而然，这就是它占尽优势的作战时刻。

    大先生能挡得住一次，却挡不住第二次，第三次……

    稍稍避开许大先生金丹之力笼罩的区域，大金鲤庞大的身躯再度掀起涛涛巨浪，杀向了自己真正的攻击重点，昨晚那些夺走了小金鲤生命的，可恶的修士所防御的区域。

    浪，掀起两丈多高。

    远远看去，好似一个巨大的水罩子，甚至是已经比河堤还高了几米，呼啸着，向吴昊的方向杀了过来。

    距离老远，吴昊身前不远处，一栋水中楼房经受不住大浪的冲击，轰然倒塌。

    远处，一段河堤之上，几个筑基修士疯狂呼号着亲人的名字，不要命地向洪水中的楼房冲了过去。

    可裹夹了万钧之力的巨浪冲来，瞬间将他们无情地卷走。

    强大巨浪，卷起巨大的冲击波，巨浪到来之前，呼啸着向河堤之上冲了过来，刮起呼呼大风，修为稍差的战士已经站不稳足跟。

    暴风雨之中，吴昊大声怒吼，战士们接阵相抗，抵御即将到来的灭顶之灾。

    许大先生发现了大金鲤真正的攻击目标，一个要命的，由几个小战士驻守的重要豁口……

    心中大惊，不敢怠慢，爆吼声中，大先生再度勃发浑身丹力，向这个方向，扔下一座座青色的山岚，试图将巨浪遮挡回去。

    巨大的金色尾巴从天而降，从前方一扫而过，砰砰声中，许大先生强提丹力发出的山岚被生生拍散在空中，化为许许多多的碎石，夹杂在巨浪之中，反而增加了巨浪的威力，向河堤上凶猛的砸落下来。

    远处，驻守在关键部位，不敢随意动弹，鞭长莫及的许二先生一声长叹。

    许大先生嘴里发出清啸：“小心！”

    失去了许大先生的拦截，千里河堤成了赤裸的羔羊般，裸露在了大金鲤的面前。

    洪水之中，那一双灯笼般的大眼，闪过狠厉绝情的光芒，巨大的鱼嘴一张，又一波滔天洪水冲了出来，波浪冲起三丈多高，汹涌澎湃，向目标河段，猛地冲了过来。

    千里河堤之上！、

    澧城所有的残楼之上！

    所有能够看到那滔天巨浪的人，这一刻，心中瞬间冰凉。

    胆大的，张大了嘴巴，惊恐地看着灾难降临。

    胆小的，已经闭上了双眼，准备迎接即将到来的悲惨命运。

    巨浪之后，许大先生已经没有了昔日的雍容，已经没有了从容不迫，驱动背后的三把飞剑，发疯似的冲了过来。

    睚眦欲裂。

    但，无论如何，许大先生已经来不及了，成为了灾难降临前一刻的悲哀的背景。

    这一刻，或许是德州最后的时刻。

    这一刻，河堤之上，许多战士惊呼出声，面如土色，心中彻底冰凉。

    这一刻，德州城内，许许多多看不到河堤之上的变故景象的不明觉厉的人们，充满了惊恐，巨大的恐慌，即将决堤的恐慌在城内迅速蔓延。

    大街小巷那些密密麻麻的帐篷之中，不少人已经抱住了自己身边的亲人，等待着命运降临的一刻。

    也就是这一刻。

    或许是大鱼撞中了河堤，德州城的地面，突然猛地一震，同时，德州城的天空，突然一黑！

    大夏纪的暴雨之中，天空也并不会太过黑暗。

    所有的人，不由自主地眼睛微微一眯，看向了前方。

    之所以眼前一黑，那是因为，德州城的正前方，突然降落一座雄伟的高山。

    一座黑色的高山，挡住了大家的视线。

    黑色的高山！

    什么地方过来的？怎么突然就掉落在了德州的前面？

    大多数人还没反应过来的时候，天地之间，突然响起巨大的咆哮声：“嗷，嗷……”

    那黑色的大山，居然张大嘴巴，凶悍的狂吼起来。

    直到这个时候，德州城许许多多的战士，许许多多的修士才目瞪口呆地发现……

    那山并不是山，而是一尊黑熊。

    一尊比高山还要高大的黑熊，一尊可能高达三四十多丈的黑熊，一尊站在二十多米深洪水之中，依然如同巍峨高山的黑熊。

    黑熊掉落，直直地挡在了大金鲤的正前方。

    张嘴咆哮，巨大的声浪，一波波涌了出去……

    惊涛骇浪，向河堤涌来的。

    就在所有人目瞪口呆的时候，那一波波惊涛骇浪，居然承受不住黑熊的咆哮声，那即将冲毁河堤的灭世巨浪，居然被大黑熊给一层层吼了回去。

    那气势汹汹，即将撞上河堤掀起几丈高巨浪的大鱼，飞快地侧向游动，向旁边的洪水之中飞遁而去。

    看到这一尊黑熊，所有的人第一感觉，就是心胆俱碎，没有任何一刻，觉得自己是这样的接近世界末日。

    一头大金鲤已经让德州束手无策，低挡不住，现在，又出现一头更加凶悍，更加高大，貌似更加蛮不讲理的大黑熊！

    德州，还有救吗？

    许大先生追着大金鲤杀了过来，没能追上大金鲤，却迎头撞上了大黑熊的狂暴吼声。

    强大声浪一波波冲来，许大先生的护身罡气居然抵挡不住，整个身躯被吼飞十多米，倒翻了几个跟头，这才踉跄着勉强飘然空中。

    不敢置信，满脸骇然，许大先生看着这一头从天而降，突然出现的大黑熊，心，瞬间沉入谷底。

    这是一尊无敌暴熊！

    自己根本就抵挡不住。

    今日，德州将亡！

    许大先生的心中，涌起了强烈的无可奈何的无力感。飘然空中，看着德州城，心中竟然涌起英雄末路的凄凉感觉。

    然而，让人比较庆幸的事情发生了。

    黑熊此来，可能是受到了大鱼的吸引，出来之后的主要注意力，并不是德州城，也不是德州战士，而是瞬间锁定了河中的大金鲤。

    大黑熊一声大吼，将大鱼掀起的滔天巨浪给镇压下去，接着，举起了如同乌云的熊掌，向洪水之中拍击过去，目标，直指那惊魂不定的大金鲤。

    飘然而立，大先生心中不由一动，自作聪明地想到，自然界之中，熊喜欢以鱼为食，乃是鱼的天敌，该不会，这大黑熊就是被大鱼给吸引过来的吧？

    如若真是如此，只要德州不激怒这恐怖的大黑熊，搞不好还能躲过此劫。

    就是不知大黑熊能不能战胜那条强大至极的大金鲤。

    然后又会不会对灾难深重的德州城出手。

    不敢惊动大黑熊，大先生缓缓后退。

    万众瞩目之中，黑熊瞬间跟大金鲤对上了。

    两根金色的如同触角的胡须从洪水之中冲了出来，唰唰唰，尖端化为尖锐的突刺，冲向黑熊的手掌，试图将黑熊拦截在空中。

    黑熊暴吼声中，一掌捞去，两根金须被一把捞在手中，手臂向上，猛地一扬。

    金须被万钧之力扯起。

    大金鲤庞大的，超过三十丈的身躯瞬间被提了起来，庞大的鱼头，被提出水面好高。

    长长的金须被扯出老远，终于经受不住身躯的庞大坠落之力。

    嘣的一声，如同一根弹性极佳的长绳终于拉到极限被活活崩断一般，金须被生生地扯断，大金鲤的嘴角冲起两股血光。

    黑熊狂吼一声，大手嘴里一塞，那足以跟大先生飞剑相抗的金须已经化为辣条，津津有味地嘎嘣嘎嘣，大口大口地咀嚼起来。

    洪水之中，被生生拔掉了胡子的大金鲤，不怒反惊，感知到了黑熊无比强大的压力，不战而走。

    没有掀起巨浪，也没有摆动巨尾，身躯落水之后，不管三七二十一，飞快下潜，试图从浑水之中，飞快逃逸。

    黑熊空中拍击自己的胸膛，高大的腰身微弯，大手向洪水之中猛探而下，抓向大金鲤逃逸的水域。

    轰的一声，洪水之中，冲起了道道巨大的水浪，向大黑熊的双眼冲了过来。

