    春哥竟然在一些古老的典籍中，看到过那种怪物的只言片语记载？

    叶辰心中生喜。

    那怪物，是个极大的麻烦，就连易逍遥都吃了苦头，而且易逍遥对那怪物的信息，也完全不知晓 。

    如果能知道一些信息，说不定就可从中找出解决之法！

    叶辰当即展开了领域世界，带着施逢春一起进去。

    “砰！”

    小凤凰吱吱，捏着一个圆球，猛地一甩，丢向穆清清。

    穆清清一脚踢中了圆球，将圆球踢向欣欣。

    “嘿呀！”

    欣欣扛着大刀，狠狠抽中了圆球，将圆球打向另外一个方向的韩小朵。

    韩小朵 一拳砸出，将圆球又打向了吱吱的方向。

    几个小丫头，玩的不亦乐乎。

    叶辰：“……”

    施逢春 皱眉：“臭小子，我是来看那个怪物的，而不是来看你的后宫预备队的！”

    语气不善，有种想揍叶辰的冲动。

    他怀疑叶辰是故意来在他这个孤家寡人的面前炫耀，这也怪不得施逢春这样想，叶辰前科累累，以前就老爱炫耀！

    叶辰轻咳两声：“吱吱，小朵，清清，欣欣，别玩了。”

    四个丫头片子，这才发现了叶辰与施逢春，立刻凑了过来。

    “老师，这圆球好好玩，打不坏，嘿嘿嘿……”欣欣捏着圆球，一副爱不释手的模样。

    叶辰：“不许胡闹了，把圆球给我，你们都给我去修炼！”

    见叶辰的神色严肃，四个小丫头都不敢造次，赶紧将圆球交给了叶辰，然后手牵手走了。

    欣欣：“我老师身边那个小老头是谁呀？看起来不太聪明的样子呢……”

    “嘘，小点声，那是苍洲武殿的殿主施逢春，可记仇了呢，很小心眼的！ ”穆清清低声说道。

    韩小朵也点头，道：“这是人皇的领路人之一，人皇一些不好的习惯，全是跟他学的。”

    吱吱摆出大姐大的架势：“行了，别在背后说人坏话，知道人家小心眼还记仇，就就不怕他偷偷摸摸打你们吗？”

    随着四个小丫头走远。

    施逢春的脸色越来越黑，就连那红通通的酒糟鼻都黑了……

    叶辰：“春哥，童言无忌……别介意，这几个小丫头 ，也就觉得春哥你和蔼慈祥，所以才会说这些话……”

    施逢春的太阳穴在跳动，青筋都鼓了起来，瞪着叶辰，道：“赶紧让我看看那怪物！”

    叶辰那拿着圆球的手，抬了起来，道：“就这个啊。”

    施逢春：“……就这玩意？”

    终结者阵营，付出了巨大的精力与代价才缔造的生命，拥有着超越了天神的力量，让易逍遥都吃了苦头的怪物，竟然是一颗圆球？

    而且还是被几个小丫头拿来玩耍的圆球？

    施逢春觉得三观都被颠覆了！

    叶辰：“的确就是这个，易道主的力量，将这怪物的力量完全镇压住了，然后我再以人皇经操控这怪物体内的青铜骨，所以这怪物就变成了这样。”

    施逢春依旧觉得太荒诞了，可他看叶辰的样子不是在拿他寻开心，于是接过了叶辰手中的圆球，开始仔细的观察， 并且催动神力小心翼翼的探查。

    片刻后。

    施逢春呢喃轻语：“来自虚无，以神料为骨，以荒兽为肉，以仙石为皮……此乃无！”

    叶辰：“无？”

    好奇怪的名字。

    施逢春深吸了一口气，道：“没错，一定是无，这是我此前于一份始源时代遗留下来的古籍中看到的，那份古籍，记录了始源时代许多虚无缥缈的传说，无，便是那古籍中最厉害的一种恐怖力量。”

    叶辰：“春哥，那份古籍中，是否有记载该如何解决？”

    施逢春摇了摇头，道：“那份古籍很残破，并不完整，可我记得，古籍中的确有说，无是可以控制的……似乎与精神意志有关！”

    叶辰思绪转动，道：“难道……是给这怪物，注入全新的神魂？”

    “不！”

    施逢春再次摇头，道：“无已经有了神魂，极为强大。

    就算易逍遥能镇压无，但让易逍遥的神魂进入无的体内，易逍遥的神魂也只有完蛋的份。

    这么厉害的神魂，谁能取而代之？

    而且，无的皮肤，是以仙石铸造，形成了一层最强的封锁，除非无的神魂主动离体，不然，谁的神魂又能侵入进去？”

    这时。

    杀戮人皇，飘飞而来。

    现如今的杀戮人皇，已经重铸现世之身，且初步有了进展，拥有了脆弱的肉身，看上去，已经不再有半点虚幻之感。

    “始源时代那份古籍，记载的，都是一些隐秘传闻，在始源时代，都没多少人看过。我当初因为一些事，看过那份古籍，之前没想起来，可现在也有了印象！”

    叶辰立刻看向杀戮人皇。

    还当真是山重水复疑无路，柳暗花明又一村！

    杀戮人皇道：“无，有了肉身，有了神魂，可却没有情绪！

    无在缔造之初，接受了什么，就只知道干什么。

    终结者阵营的人，缔造无的初期，必然是只给无灌输了毁灭一切的思想，所以无诞生后，便只想着毁灭所见到的一切。

    只要能赋予无其他的情绪，让无拥有正常人的情感，无……其实也能跟所有人一样，喜怒哀乐。

    无，有了情绪，有了对世界的认知，便是一个真正完整的生命。

    所以，毁灭，不是无的特性，无的特性，在于诞生后接受了怎样的引导！”

    施逢春想了想，道：“如果真是这样，那一切好办了，不就跟个养孩子一样吗 ？唯一的不同是，这个孩子比较调皮而已。”

    养孩子，不难。

    可这不是仅仅调皮这么简单，这个孩子，太恐怖了，一旦力量失控，就是个可以翻天覆地的熊孩子！

    可有办法，总比一筹莫展要好的多！

    叶辰当即运转人皇经，控制无体内的青铜骨，将其塑造成了一个虎头虎脑的胖小子外形。

    虽然看上去可爱，但那一双眼睛中，充斥着绝对毁灭的欲望，凶狠狠的瞪着叶辰，瞪着施逢春，瞪着杀戮人皇，诡异无比。

    叶辰想了想，道：“从今天开始，你就叫吴乐，每天开开心心，快快乐乐，不要老想着毁灭。”

    “呵呵……”

    无发出诡异阴森的冷笑。

    若非他的力量被易逍遥暂时镇压了下去，现在必然已经扑到叶辰身上，将叶辰大卸八块！

    叶辰只觉得头疼，想要让这么一个危险的熊孩子，暂时放下毁灭的欲望都是一个大难题。

    想了想，看向施逢春：“春哥，武殿现在是东域推行有教无类的领头者，你是苍洲武殿的殿主，所以吴乐就交给你了！”

    施逢春眼中光芒一闪，随即嘿嘿笑道：“没问题，反正这熊孩子打不坏，不听话我就使劲揍，保证教他服服帖帖的！”

