    “七星屠皇大阵，杀无赦！”

    秦尘的淡漠的声音响起，在刚才与五位上位皇激斗之间，他已经在此方天地刻画了一座人皇大杀阵！

    嗡！

    话音一落，虚空泛起涟漪，璀璨的光华从空间里溢出，光华愈发耀眼，瞬息之间便点亮万丈虚空。

    只见那天穹之上，一座巨大的法阵浮现，无尽符文升腾，天穹变得暗淡下来，一片浩瀚星空笼罩下来，七颗巨大的星辰点缀星空，散发着一股毁灭般的气息！

    七星屠皇大阵！

    此阵，可屠上位皇！

    是一座非常强大的杀阵！

    亿万缕迷人的星辉从星空洒落而下，看似绚丽迷人的星辉，实则像是一柄柄星辉之剑，携带恐怖的杀伐之威。

    嗤嗤嗤……

    星辉光剑纵横虚空，锋利无匹，割裂虚空，洞穿一切，交织出一张张杀伐巨网。

    风灵帝国的那五位上位皇，被这一座七星人皇大阵笼罩在内，可怕的星辉之剑暴射而来，携卷风暴一般的杀伐力量！

    嘭嘭嘭……

    五位上位皇环绕站在一起，共同出手抵挡，那星辉之剑铺天盖地般的袭杀而来，杀伐密不透风，令人胆寒，惊天动地的一场对轰上演，五位上位皇各自施展手段，强大的能量匹练不断飞出，他们各组周身也是有着强大的能浪罡罩护体，狂暴的能量冲击波激荡天地，撕裂虚空！

    “那是一座恐怖的人皇杀阵！这……那家伙竟然还是一位强大的法阵师？”

    “观那人皇法阵的威力，估计即便是上位皇稍有不慎都得殒命之中，法阵师可是凤毛麟角的存在，这一道修行起来颇为花费工夫，没有天赋根本难以修行此道！”

    “这到底是哪里蹦出来的一个年轻人，简直就是妖孽出世，不仅自身界力修为可怕，现在又展现出如此惊人的法阵天赋，这样的年轻人若是成长起来，怕是会惊艳这个时代！”

    “禁忌之山出世，大争之世降临，这是一个英雄辈出的时代，是一个惊艳绝伦的时代，天骄起于四方，争锋神州舞台！看来传闻并没有说错，我们眼前看到的便是一个绝世奇才！”

    “……”

    秦尘布置一座人皇大杀阵，场中众人也是被惊艳到了，不经想起禁忌之山出世的传闻，这是一个新时代的开启！

    眼前的秦尘，似乎就是一个证明！

    “天骄起于四方！大争之世要开始了！今日，这可能就是第一场揭幕战！”

    有人这般说道，秦尘表现出的天赋令人感到震惊，惊艳全场，加之此战就在禁忌之山前，那人将这一战说成是大争之世的揭幕战！

    四方天骄，横空出世，将争锋神州大舞台！

    ……

    嘭嘭嘭！

    七星屠皇大阵中，杀阵发威，展现无上凌厉的杀伐，星辉之剑纵横穿梭，形成难以言说的强大手段！

    唰唰唰……

    在秦尘的操控之下，还有无尽星辰从那一方浩瀚星空中坠落，星辰陨落，化作耀眼流光冲击而下，携卷摧枯拉朽的恐怖冲击力！

    浩瀚的星空中，无尽星辰陨落，星辉之剑纵横杀伐！

    轰轰轰……

    那七星屠皇大阵中的杀伐场面，简直令人感到深深的绝望。

    即便是强大的上位皇，也无法阻挡！

    纵使是人皇，也都就此陨落！

    这座大杀阵，就是用来屠皇的！

    五位上位皇被困其中，神色凝重，五人不敢有丝毫的保留，他们手持皇器，将自身力量催动到了极致，五人合力，攻防一体，在顽强对抗着这座杀阵！

    秦尘走进七星屠皇大阵。

    秦尘出现在那一方浩瀚的星空之上，无尽星辰光辉倾洒而来，笼罩在秦尘周身，秦尘站在那里，像是化作了一颗耀眼的星辰，与另外七颗强大的星辰交相辉映。

    “凝剑！”

    秦尘打出阵印，操控杀阵，只见那七颗耀眼的星辰蠕动，开始融为一体，化作一团异常闪耀的星光，待得星光微微散去些许，便可看见在那团星光中，有着一柄星辰巨剑浮现。

    星辰巨剑的剑身之上，有着七颗大小不一的星辰图案，七颗星辰首尾相连，散发着强大的星辰力量。

    秦尘上前，伸手握住这一柄星辰巨剑。

    巨剑入手的那一刻，秦尘的手臂也是一震，一股强大的力量汹涌着，仿佛野兽咆哮着，有种不受控制的感觉。

    秦尘双目之中，星辉闪耀，锋利的剑芒闪动，他用双手紧紧抓住剑柄。

    秦尘脚踏虚空，举剑过头顶，仿佛一位站在星空之下执法的仙人一般，即将降下无上的神剑刑罚！

    唰！

    秦尘一剑挥出，剑从星空而下，一道刺眼的星辉剑芒斩破星空而下，这一剑暴射出的星辉剑芒，就像是那一条奔泻向人间的滚滚银河，声势滔天，震撼人心！

    “快！共同出手防御，这一击相当恐怖！”

    杀阵中的五位上位皇自然也是感受到了，他们面色凝重至极，共同祭出皇器，想要一同抵御秦尘这恐怖的一剑！

    嘭！

    只不过，秦尘这一剑的威力，简直惊世骇俗，太过惊天动地，天穹都被一道千丈裂缝，星辰之力，空间之力，吞噬之力，这一剑裹挟三种强大的力量，一剑出手，似是能够葬送神魔。

    “噗呲……”

    一剑落下，惊天地泣鬼神，势不可挡，即便是五位上位皇联手相抗，也照样难以抵抗，剑威无敌，横扫一切，五位上位皇衣袍撕裂，剑气贯穿他们的身体，体内受到重创，纷纷吐血！

    “小兄弟，饶命！”

    五位上位皇重伤，气息虚弱，面色惨白，而秦尘则像是绝代战神，愈战愈勇，简直就是无敌的姿态，五位上位皇力有不逮，感到畏惧，此刻只有求饶。

    秦尘眼神冷漠，哪里会理会这五位上位皇的求饶，他若是不敌，他就是死无葬身之地，对敌人仁慈就是对自己残忍，弱肉强食的世界里，哪里会有什么手下留情？

    要么不出手，要么就是下死手！

    咔嚓嚓……

    秦尘脚步踏出，杀意涌动，手持星辰巨剑，再次一剑挥下，直接将这五位上位皇者斩成血雾！

    “五位上位皇者联手，都不敌这位年轻人？！！！硬生生被强势斩杀了！”

    “这战绩惊世骇俗！”

    “今日，禁忌之山出世，我当天就见证了一位妖孽的崛起！”

    五位上位皇身死道消，震惊全场！

    所有人都是瞪大了眼睛，内心震惊，难以平复激动的心！

    这种战绩，对于一位晚辈来说，足以一战封神！

