    时轻轻震惊，她不敢置信，这是哥哥能说出来的话。

    身体略微瑟缩，浑身冰凉，但，按照哥哥的性子，又确实能说出这些话来。

    时之珩用小小的身体抱住时轻轻：“妈妈，小珩在。”

    时轻轻抱着时之珩，身体渐渐回温。

    时升萧看儿子一眼，见时轻轻看他，虽然很想马上教训儿子一顿，但，最终什么都没说出口。

    儿子这么做，必然是有原因的。

    季墨言牵着时之顷的手走过来，刚刚时青原的话，他听到了。

    来到时轻轻身边，无声的给予她安慰和支持。

    “阿，阿墨，我，我们走。”时轻轻脸色发白，肚子又疼起来，栽倒之际，被季墨言揽进怀里。

    时之珩神色复杂的看了时青原一眼。

    默默的走到爸爸妈妈身边，拉着哥哥的手，拽着妈妈的衣角。

    时之顷同样的动作，拉住爸爸的衣角，一家四口，很快瞬移消失在时家父子面前。

    ……

    时升萧周身气势突起，威压朝时青原撵去：“你最好给我个解释！”

    程淑君和孙珊蓉看到这边的情况也过来，只是还没到地方，季墨言四个就离开了。

    程淑君疑惑，欲叫住一家四口，却见丈夫和儿子脸色难看，蹙眉道：“轻轻走了？怎么回事！”

    孙珊蓉担忧的看向丈夫，虽然疑惑，但她还是相信自己的丈夫，他这么做，一定是有原因的，无声的走到他身边，握住他的手。

    时青原安抚的看她一眼：“去书房吧。”

    时青原和孙珊蓉有两个孩子，一个是八岁的时之渊，一个是四岁的时之言，他们和时之珩以及时之顷玩儿的还是很高兴的，但突然间，两个小伙伴就不见了。

    “崔婶，照顾两个孩子。”程淑君嘱咐一声。

    “好的，夫人。”崔曼青点头表示，会照顾好两个孩子的。

    ……

    书房。

    时升萧压制的怒气，愈发暴虐：“说吧。”

    时青原承受着，咬唇说道：“她不是，她不是轻轻。”末世之后，他觉醒了火系异能，极夜来临后，他又发现自己多了两个能力。

    一个是时灵时不灵的读心，另一个更加的扯，却由不得他不信的预言。

    读心暂且不提，找不到方法晋升，而且限制很大，只要等级比他高的，或者有乱七八糟的什么原因，都不能读心成功。

    预言则是只能偶尔的，看到很多家人的未来画面。

    未来，他妻子孩子死了，他也死了，爸妈也死了，而这一切，都是因为他妹妹，不，或者说那不是他妹妹，是占了他妹妹身体的孤魂野鬼。

    “不可能！”时青原的话落下，程淑君立马反驳：“她是轻轻，她是我的轻轻，我是她妈妈，我怎么能感觉不出来？！”

    时升萧的气息压下，看向时青原：“你确定你看到的都是一成不变？”

    时青原一噎，神色不太自然。

    时升萧眼眸微眯：“说。”

    时青原只能老老实实的坦白。

    要说不同，其实还是有的，比如那个叫时之珩的孩子，还有季墨言对时轻轻和那孩子的态度……

