    

    从仁德堂出来，楚凡的心情好了一些，还算刘二郎识相，但望着熙熙攘攘的街道楚凡又犯难了。

    这要去哪里找人呢？

    赵大熊，你个臭小子，刘二郎已经醒过来了，人家没事不要你偿命。

    要不是这会喊了没用，楚凡都想这么喊一嗓子了。

    没一会的功夫，楚凡和老太太到了蛋糕铺里。

    詹香翠没想到楚凡今儿会来，还是跟老太太一起来的，迎上来道：“二东家可是有事要吩咐？”

    龚水和毛石头端了热茶上来，龚山乐乐小叶子几个也围了过来，小家伙们脸上都长了肉，红润润的脸色瞧了都让人欢喜。

    “你们昨儿过得怎样，可有短缺什么？”

    本来过年应该把他们都一起叫到家里热闹的，但家里的屋子有限，楚凡和老太太商量了一番，今年就先让他们在铺子里凑合着过年，等来年搬了大宅子再让他们搬回去一起过年。

    几人齐齐摇头，眼睛亮晶晶的，这是他们这几年过得最好的一个年了。

    有菜有肉有暖和的屋子，有相伴的朋友。

    大家都很高兴，就是詹香翠脸上也带出笑容来。

    对于詹香翠来说，这几个小的都像她的孩子一样，她没有一儿半女的，冥冥之中自有注定，她能和这些孩子们一起相伴后半生，百年后她去了也有人在她的坟头点个香烧个纸，她已经很满足了。

    “你们都不容易，大家能聚在一起就是缘分，等来年家里宽敞了，你们就到家里来过年，人多也热闹，今年就委屈你们了。”老太太一手拉着小叶子，一手拉着乐乐，说得真挚又淳朴。

    “老太太严重了，我们在这不委屈，老太太能想到我们，开恩让我们去府上叨扰，是我们的福分。”詹香翠真心实意的道。

    两边又寒暄了一会，楚凡就从斜挎的包里将赵大熊和李彪的画像拿了出来。

    “你们昨儿出去逛街，有看见这两个人吗？”

    几人就凑到画像上看了一下，还是第一次见到这样的画像，几人都惊奇得不行。

    “二东家也要找人？”

    楚凡：“……”这话听着怎么有点奇怪。

    “还有谁也要找人？”

    毛石头挠了挠头：“我也是今儿早上听说的。听说昨儿庙会丢了好几个人。”

    楚凡的心咯噔一下，丢人了？

    丢什么人了？

    “听说丢了好几个姑娘，都是一些小姑娘，最小的才有五六岁，大一点的跟龚水姐姐差不多，都是没有出嫁的姑娘。”毛石头慎重道。

    楚凡的眉头拧得松不开，之前不是抓住了老贺和大钱，难道那些人还没被抓到吗？

    这才多久就又丢人了？还是在过年丢的。

    毛石头盯着画像上的两个人看：“二东家，没听说丢男孩儿的。”

    楚凡：“……”

    “他们是自己走了的，跟那些人不一样。”

    毛石头哦了一声。

    “你们昨儿有碰到这画像上的两个人吗？”

    几个人都摇了摇头。

    楚凡就看向毛石头，虽然几人从救济堂出来了，但肯定有自己的门道，瞧瞧毛石头这消息灵通的，把事情交给他们准没错。

