    听到康宁说算了，李铁柱却不同意了。他看得出来，康宁还是挺喜欢这份工作的。

    所以，要帮他把这份工作要回来。

    本来两人在这里相遇是一件好事，看到他被人欺负，自己也是想帮他一把，但如果因此害得他丢掉了工作，李铁柱觉得自己对不起康宁。

    “康宁，不能就这么算了。”李铁柱拍了拍康宁的肩膀，对他说道：“你放心吧，有什么事情，有马小姐在呢。”

    说完，李铁柱转头看向马薇薇。

    马薇薇会意，道：“对，你不要怕，把事情跟说一下，到底是怎么回事？”

    听到马薇薇这么说，吴开宇和龙兴朝的脸色有些难看。

    “马小姐，就一个小误会而已，没必要这么较真吧？”吴开宇赔笑道。

    “是啊，现在已经没事了。”龙兴朝也跟着说道。

    马薇薇瞪了吴开宇和龙兴朝一眼，这两人立马就不说话了。

    “康宁，你愣着干什么，说啊？”李铁柱催道。

    康宁看了吴开宇和龙兴朝一眼，然后又看了看李铁柱和马薇薇，这才将刚才的事情，一五一十地说了出来。

    其实，康宁打碎酒杯，主要还是因为龙兴朝在他倒酒的时候不小心碰到了他的手。

    只不过，龙兴朝毫不讲理地将全部责任推到了康宁身上，还要逼着他把地上的酒水舔干净。

    好在李铁柱及时出现，不然龙兴朝肯定会按着康宁的头，强行让他舔干净地上的酒水。

    听到了事情的经过之后，马薇薇的脸色，立马变得冰冷起来。

    “吴经理，是这样吗？”马薇薇看着吴开宇，冷冷地问道。

    看到马薇薇的脸色，吴开宇后背冷汗直冒。

    “马小姐，我……我也是为了我们酒店好。”吴开宇说道。

    “那意思是说，康宁说的都是真的了？”马薇薇想让吴开宇亲口承认。

    酒店是服务行业，奉行的是“顾客就是上帝”的服务理念。

    不过，即便是上帝，也不能乱来。

    顾客是人，酒店的员工也是人，他们是平等的。

    要是为了满足顾客无理的利益就要牺牲员工的利益，这样的公司，肯定走不远。

    看到吴开宇不说话，马薇薇知道他这是默认了。

    过了一会，马薇薇对吴开宇说道：“吴经理，从现在开始，你被开除了，不再是半月门大酒店的员工，一会去财务部结一下工资吧。”

    听到马薇薇的话，吴开宇的脸色，变得极其难看。

    “马小姐，龙哥可是我们酒店的贵客，我那么做也是为了酒店好。”被马薇薇开除，吴开宇心里不服。

    自己为了维护酒店的利益，却要被开除，还有没有天理。

    再说了，一个小小的服务员而已，能跟自己这个经理相比。就算要开除，也应该是开除服务员才对。

    直到现在，吴开宇都不觉得自己的处理方式有问题。

    “话我不想说第二遍，走吧。”马薇薇面无表情地说道。

    听到马薇薇这么说，吴开宇知道这事已经没有挽回的余地了。

    想到自己尽心尽力地为公司的发展着想，却要被开除，吴开宇心里就很不爽，甚至有些生气。

    “好，走就走，破公司，我还不想待了！”吴开宇气道。

    说着，吴开宇用力将领带扯了下来，仍在地上，然后踩了两脚，跟个疯狗一样离开了。

    吴开宇走了之后，马薇薇指着龙兴朝，对保安说道：“保安，把这个人赶出去，我们酒店不欢迎他。”

    听到马薇薇的话，龙兴朝先是愣了一下，然后一脸的气愤。

    “马小姐，我是来这里吃饭的，是这里的顾客，你确定要这样对我？”龙兴朝忍着心中地怒气说道：“顾客就是上帝，难道你不懂？”

    龙兴朝觉得自己是半月门大酒店的贵客，马薇薇应该不敢这么做。

    然而，马薇薇脸色一冷，道：“你这上帝太不讲理了，我们酒店不欢迎你。”

    对于龙兴朝这样的顾客，马薇薇是真不欢迎他，哪怕损失一些酒店的利益。

    不然，指不定哪天还会闹出什么事情来。

    看到保安还不动手，马薇薇娇喝道：“怎么，你们没听到我的话吗？”

    看到马薇薇是认真的，带头的保安赶紧走到龙兴朝面前，让他赶紧离开这里。

    “马薇薇，以后就算你们家酒店用八抬大轿请我，我都不回来了。”龙兴朝气愤地说道：“就你这样胡来，我看半月门大酒店迟早要毁在你手里。”

    龙兴朝的话刚说完，一直站在马薇薇身后的一名保镖走到他面前，将他拎起来，扔了出去。

    “要是你再敢对我们家小姐不敬，信不信我让你从这里爬着出去？”保镖警告道。

    看到马薇薇的保镖二话不说就将龙兴朝扔了出去，李铁柱颇为惊叹。

    下手这么果断，不愧为一个好保镖。

    看到那名保镖下手那么狠，龙兴朝立马就萎了，不敢再说一个字。

    他赶紧站起来，跟着他的同伴赶紧离开。

    “铁柱，我还要上班，等下班了，我打电话给你，咱们聚聚。”康宁对李铁柱说道。

    多年不见的老同学，突然间遇到，而且还发生了这样的事情，肯定要聚一下，好好聊一下天。

    “好！”李铁柱点了点头。

    两人交换了联系方式，康宁便继续去上班了。

    很快，这里就只剩下了李铁柱和马薇薇，还有马薇薇的两个保镖。

    李铁柱走到马薇薇面前，对她说道：“今天这事，谢谢你啊！”

    要不是马薇薇及时出现，这事还真不怎么好处理，至少结局不是现在的结局。

    马薇薇帮自己的老同学保住了工作，李铁柱心里还是挺感激她的。

    “你真的要谢我？”马薇薇看着李铁柱。

    “是啊。”李铁柱点了点头。

    她帮看自己的忙，自己感谢她，很正常。

    “那你想怎么谢我？”马薇薇问道。

    听到马薇薇这么问，还有她看自己的眼神，李铁柱怔了一下。

    这小妞，又在打什么主意？

    “那你想让我怎么谢你？”李铁柱反问道。

    “我帮了你的忙，你也得帮我一个忙才行。”马薇薇微微一笑。

    “什么忙？”李铁柱问道。

    马薇薇没有回答李铁柱，而是对她身后的两个保镖说道：“我跟我朋友说点事，你们不许跟过来。”

    “小姐，你不能离开我们的视线。”一个保镖说道。

    听到那个保镖的话，李铁柱感觉怪怪的。

    这请的哪是保镖，请了个爹吧？

    真搞不明白，马薇薇请两个保镖来限制自己的自由，肯定是脑子锈逗了。

    “行行行，你们就站在门口看着。”从马薇薇说的话和她的表情可以看出，对于这两个保镖，她非常无奈。

    说完，马薇薇拉着李铁柱，来到包厢的角落，尽量远离那两个保镖。

    “你干嘛？”李铁柱对马薇薇问道。

    “小声一点，不要让他们听到。”马薇薇小声地对李铁柱说道。

    “他们不是你的保镖么，为什么他们不听的话，反倒是你有些怕他们？”李铁柱不解地问道。

    “他们是我爸雇来看着我的。”马薇薇回道。

    这一下，李铁柱总算明白了。

    怪不得，那两个保镖不怎么听马薇薇的话。

    只不过，李铁柱心里就更不理解了。

    马薇薇的老爸脑子锈逗了吧，请两个保镖来限制自己女儿的自由。

    难道，他还怕自己的女儿逃跑了不成？

    “你是你爸从垃圾堆里捡回去的吧？”李铁柱开玩笑的说道。

    听到李铁柱的话，马薇薇瞪了他一眼，娇喝道：“你才不是你爸亲生的呢？”

    看到马薇薇生气的样子，李铁柱嘿嘿一笑。

    “别打岔，跟你说正事呢？”马薇薇说道。

    “行，你说。”李铁柱点了点头。

    马薇薇看了一下门口的两个保镖，然后非常小声地对李铁柱说道：“你得帮我摆脱他们。”

    李铁柱看着马薇薇，一脸不解地表情。

    “你别管其他的，就问你帮不帮我？”马薇薇焦急地看着李铁柱，真担心他不愿意帮自己。

    想了一下，李铁柱觉得马薇薇刚才帮了自己，自己现在帮回她一个忙，也是应该的。

    随即，李铁柱点了点头道：“帮，不过你想让我怎么帮你，把他们打晕了？”

    听到李铁柱的话，马薇薇白了他一眼。

    “你傻啊，把他们打晕，我爸马上就会赶过来。再说了，这两个家伙那么厉害，你打得过他们就怪了。”马薇薇说道。

    上次在东山县县城的时候，马薇薇见过李铁柱教训那几个小混混，觉得他确实有两下子。

    不过，自己老爸请来看住自己的这两个保镖，身手厉害，李铁柱肯定打不过他们。

    要不是这两个保镖比较厉害，马薇薇觉得自己根本就不需要李铁柱的帮忙。

    咳咳！

    李铁柱干咳了两声，打量起站在门口的两个保镖。

    这两个保镖的身上，并没有气息的波动，应该不是修炼者。

    马薇薇说他们厉害，应该是练家子。

    既然不是修炼者，李铁柱觉得自己没有理由打不过他们。

    不过，马薇薇说这个方法不行，李铁柱自然不会真过去将他们打晕。

    “那你说说，要我怎么帮？”李铁柱问道。

    马薇薇想了一下，挥了挥手，让李铁柱把耳朵凑近一点。

    “明白了吧？”说完之后，马薇薇对李铁柱问道。

    “明白了。”李铁柱点了点头。

