    在听到噬尸狼的怪啸声时，我的头皮子都快要炸飞了，想不到它们这么快就循着气味向我们这里赶来了。

    “快走！”

    我们原本坐在地上想休息一阵的，看来已经不行了。

    自从无面人的人间地狱阵法被开启了后，我们一路走来，都是处处陷于被动的局面。

    话音刚落，我们一行人拔腿就跑。

    可是，我们两条腿的人，哪里跑得过两条腿的噬尸狼？

    更何况我们遇到巨石挡路，还得绕过去，可它们根本不用，直接在空中飞，省事多了。

    也就在一眨眼之间，三只噬尸狼已经到了我们面前，并以三角形的位置将我们包围了。

    “嘿嘿……”

    这人类尸油吸多了，其中一只噬尸狼居然向我们发出人一样的冷笑声。

    我右手微微一晃，一根一丈多长的龙兽枪出现在了我的手里，并朝着那只发出笑声的噬尸狼走了过去。

    那条噬尸狼显然根本没有将我放在眼里，吐出血红的舌头，眼睛的血色光芒更加浓郁了。

    它显得非常的激动，认为我到它面前显然是送死的。

    这只噬尸狼甚至耸子耸鼻子，在我的身上闻出了不同寻常人的体味，更是激动的眼睛里的血色光芒宛若电弧一样，不停地闪烁。

    这只噬尸狼不同寻常的表现，顿时吸引了另外两只狼，并向这里靠拢。

    其实，我是有意将体内那不同一般人的气机，在向外释放，而且，我又用暗劲把黄布袋子里的蟒化龙肉的香气，给释放了出来。

    蟒化龙肉质显然具有更大的诱惑力。

    三只噬尸狼连口水都流下来了，不停地用舌头舔着嘴角。

    眼见得这三只噬尸狼中了我的套，我用左手向后面的陆雅茹摆了摆，示意她领着颜小颜等人快向一边撤走。

    “杀！”

    就在陆雅茹她们撤出一定的距离时，我一声暴喝，将长枪一挥，十三根棺材钉同时飞出。

    “啊！”

    那三只噬尸狼发出类似人一样的惨叫，旋即翻滚在地。

    其中有两只狼从地上迅速挣扎着爬站了起来，腾空而起，想要飞走，被棺材钉追上去，直接给开了膛。

    另一只将半条身子扎进地里了，正要利用地遁术逃走，又被棺材钉给扎了一个透心凉，当即暴毙了。

    没有想到我这一招，轻易地解决了三只来自远古的噬尸狼！

    当我收回长枪的时候，陆雅茹和颜小卿立马从远处跑了回来，颜小卿朝我竖起了大拇指，笑靥如花地说道：“夜先生，你真厉害！”

    “不是我厉害，是我这根龙兽枪太霸气了！”

    我抚摸着手中的龙兽枪，不禁感慨万端地说道。

    这不得不感谢我那位身在阴曹地府的便宜岳父亲，如果没有他赠送的这根龙兽枪，连凤朝阳那一关我就过不了。

    现在也不知道我的婴宁身体怎么样了！

    无奈在无面人这个设置的人间地狱阵法中，手机根本没有信号，我无法与笑开颜兄妹俩取得联系。

    陆雅茹与外界也没办法联系上。

    我将龙兽枪收回袋子里后，取出两只空矿泉水瓶子，用刀在噬尸狼身上放了一些血，灌在了瓶子里。

    “十三，你要这种血干嘛？”

    陆雅茹一时不解地向我问道。

    我笑着向她解释，如果再遇到噬尸狼的话，我可以用这种血来布阵，迷惑它们，甚至可以让它们自相残杀。

    至于我是怎么想到这种法子的，自然是我在灭掉这三只噬尸狼后，天仙洞衣给我提示的信息。

    另外，噬尸狼的血还有一个用途，在必要的情况下，喝上一点可以激发体内最大的潜能。

    不过，想到噬尸狼在吞噬尸油的场景，我没有说出来，怕引起这些美女的反胃呕吐。

    听我这么一说，陆雅茹说道：“那你何不多灌一些这种血？”

    我笑着摇了摇头，说道：“用噬尸狼的血布阵，来对付噬尸狼，只能用一次，第二次就失灵了，没有必要灌那么多！”

    “十三，这种噬尸狼的肉能吃吗？”

    陆雅茹知道我身上拥有天仙洞衣，能得到别人所得不到的信息，就像我第一时间能了解噬尸狼的习性一样。

    当然，陆雅茹能在第一时间问出这种话来，作为一个女人来说，已经突破心理上最大的防线了。

    站在女性的角度来说，恐怕这让任何人都做不到。

    陆雅茹所提到的这事，也正是我想要和她们所说的。

    “雅茹姐，噬尸狼后背上的肉是可以吃的，但必须要经过烈火烧烤去毒，才能吃，味道虽然比不上蟒化龙肉，但还是挺不错的。”

    我说的就好像自己吃过一样。

    其实噬尸狼肉的味道到底怎么样，我一点都不知道。

    只是想到这种狼却以尸油为食的时候，胃里就是一阵痉挛，有一种想猛吐的感觉。

    其中一个女灵警眉头一皱，哇的一下子来了一个现场直播。

    “只要吃不死人能充饥就行！”

    陆雅茹看了那个女灵警一眼，从身上拔出一把短刀，大步来到一只噬尸狼的面前，蹲了下来，一刀插在狼身上，三下五除二，就将狼皮剥了下来。

    她的手法看上去特别的老练娴熟，剔骨剥肉，一会子旁边就堆了一大堆血红的肉。

    一边剥着肉，陆雅茹一边说道：“我在特种军接受训练的时候，有时候在深山老林迷了路，孤身一人，身边没有任何的食物，什么都吃过。”

    “什么老鼠、蛇、蝎子和狼等！”

    “夜老爷子就曾经对我说过，在特殊的情况下，身边断了食品，可以就地取材，只要吃不死人能充饥的，什么都可以吃！”

    “在过去的战争年代，有的人连敌人的尸体都吃过！”

    “如果想到你连生命都要消失的了，还有什么可顾忌的！”

    听了她的一番话，那几个女灵警也都从身上抽出短刀，来到陆雅茹跟前，帮忙一起从噬尸狼身上剔肉。

    我则从黄布袋里取出几只大一点的蛇皮袋，将那些狼肉装好了，放回到黄布袋子里。

    等陆雅茹等人将那三只噬尸狼后背上的肉都剔下来后，天也快晚了，我发现斜对面的半山腰上，有一个山洞，于是，就招呼大家向那山洞赶了过去。

    山洞不是太大，勉强可以安身。

    我找了一些干柴，在山洞口升起了一堆火，开始烤起了噬尸狼肉。

    烤了不大一会子，从肉身上分泌出一层层油来，让人很容易联想起那三具人尸体上的尸油。

    一时间，又有一个女孩子开始了呕吐。

    “忍住！”

    陆雅茹面色冷峻地喝道，“有什么好吐的，这不是很香的么？”

    的确，被架在火堆上烧烤的狼肉，正散发出一缕缕浓烈的香味来。

    在我的黄布袋里，还装了几瓶辣椒酱和五香粉，以及一些醋，这都是陆雅茹准备的调料。

    我取出一只盘子，倒了一些辣椒酱在上面，还有一些醋。

    又在那些狼肉上撒了一些五香粉，我从中撕下了一块，沾了一些醋和辣椒酱，塞进嘴里咀嚼了几下，味道的确非常的不错。

    天仙洞衣，诚不欺我也！

    “好吃，绝对是美食，大家一块来吃！”

    大家看我吃得津津有味的样子，终于抵不过腹中饥肠辘辘，也都学着我的样子撕扯起狼肉，吃了起来。

    “呀，这味道真的不错！”

    刚才呕吐的女灵警一脸喜色地叫了起来。

    “啊，你们看，那些什么？”

    突然间，有一个女灵警指着前面的天空，惊骇地叫喊道。

    我顺着她手指的方向看去，只见不远处的天上，有一群噬尸狼黑压压的像一片片乌云一样，正朝我们这座山这边飞了过来。

    在看到眼前这一幕情景时，我的心差一点跳出了喉咙口！

    坏事了！

