    第二十八章

    徐氏听闻说外面有鞑靼骑兵包围了张溶，一下就晕了过去，

    她很清楚，接下来英国公府要面对的是什么。

    而徐鹏举也着急了，连忙喊太医，太医正好在英国公府，得知了这个消息以后，连忙跑了过来开始救治，

    本来还在厢房的张理夫妇，也是连忙过来，丁钰连忙扶着徐氏：“娘，娘，你怎么了？”

    “理儿，理儿！”徐氏喊着张理。

    “娘，孩儿在，在这里呢！”张理连忙跪下，看着自己的娘亲。

    “去，去北面城墙那边，跪着，去那边跪着！”徐氏对着张理说道。

    “好，好，可是为何啊？”张理还不知道情况，娘亲吩咐了，自然是答应，可是想要知道为何。

    “你爹和你二弟，被，被鞑靼给包围了，快去，快去送你爹！”徐氏拉着张理的手，泪流满面的说道。

    “啊？我，爹，爹！”张理一听，哭着就跑出去了，家里的几个家丁连忙跟上去。

    “娘，娘，你快起来！”丁钰此刻也是哭了起来。

    “闺女啊，克己吉人有天相，不着急，不着急，啊！”徐鹏举此刻也哭了，他们都清楚，张溶就是带了5000人，昨天晚上一战，可能剩不下多少人？现在又被鞑靼的大军包围了，基本上可以确定，张溶父子是回不来了。

    “爹，你要给克己报仇啊，你要给他报仇，停止打仗了这么长时间，为何没能回城，为何没能回来？”徐氏拉着徐鹏举的手，哭着说道。

    “闺女放心，爹就是拼着命不要了，也要查出来。”徐鹏举拉着徐氏的手说道，

    而此刻，在密林外面，鞑靼的大军已经到了，但是一直没有进攻，密密麻麻的骑兵，就是站在城墙上面看，都头皮发麻。

    “昊儿，记住爹的话！”张溶拉着张昊的手，眼神死死的盯着远处的骑兵。

    “爹，他们未必能打过我们！”张昊也是盯着前面，目光坚定的说道。

    “记住爹的话！”张溶突然发怒的说道。

    “好！”张昊扭头看了一下张溶，点了点头，接着开口说道：“我到前面去！”

    说着就拧着铜锤，往最前面赶去，

    这个时候，鞑靼那边让开了一条路，接着就看到了一个身穿银白镶金铠甲的中年人，到了最前面，接着就是后面跟着很多将军。

    “可汗，他们准备好了，你瞧着，他们砍到了那些树木，就是不让我们骑兵冲锋进去！”一个将军看着俺答汗说道。

    “那就下马，就这么点人，还想要阻挡我们？杀进去，找到我儿！”俺答汗扭头对着那个将军说道。

    “下马！”旁边那个将军对于后面喊了一句，包围树林的那些鞑靼，全部翻身下马。

    “杀！”那个将军一拔出战刀，往树林里面一指，那些鞑靼士兵就开始拿着盾牌战刀，往树林里面冲：“杀！”

    “杀！”鞑靼的士兵最里面喊着杀，而张昊他们全部拿着大炮仗在手上，就等着鞑靼的士兵杀过来呢。

    “准备好，等他们靠近一点！”张昊大声的喊着，手上也是拿着大炮仗，眼看着鞑靼的士兵冲进了距离他们不到五十步了，张昊一拉引线，大声的喊道：“给我炸！”

    说着就扔出了大炮仗，而其他的士兵也是拿着大炮仗扔了过去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰轰轰！”

    “轰！”

    爆炸声开始持续不断，而冲在前面的那些鞑靼士兵，全部被炸的东倒西歪，哪怕是拿着盾牌都没有用，还是要被飞，一些鞑靼士兵就开始嚎叫，

    而张昊这边的弓箭兵，则是拿着弓箭射杀那些落单的鞑靼兵，另外一部分的士兵，则是继续扔着手雷，专门往人多的地方扔。

    鞑靼的士兵一看这样，都愣住了，接着看到了前面这么多士兵倒下去了，而且伤亡还在继续扩大，一些士兵就不敢往前面冲了，这样冲锋，那是找死，

    而坐战马上的俺答，则是愤怒的看着前面这一切，就刚刚那么一会，整个战线上，自己这边最少损失了上千士兵。一些鞑靼的主将，都是惊恐的看着前面。

    “轰轰轰！”

    “轰轰轰！”里面的爆炸还在继续，大量的士兵被炸死炸伤，

    而在城墙这边，张理是跌跌撞撞的冲上了城墙，到了城墙上，看到了城下面密密麻麻的骑兵，接着看到了远处的树林里面，传来烟尘和火光，马上就跪下去了。

    “爹！”张理跪在那里哭着。

    “大少爷！”一些张溶的部下，马上过来，想要扶着他起来，但是被张理甩开了，张理就是哭着盯着城墙下面的战斗。

    “大少爷，别这样，国公爷现在还在和鞑靼打着呢！”一个参将也是一脸悲痛的说道。

    “为何不让我爹进城，为何？”张理扭头盯着那个参将问道，

    那个参将扭头看了一下站在旁边的丁汝夔。

    “丁尚书，为何不让我爹进城！”张理愤怒的站了起来，冲到了丁汝夔身边，狠狠的抓住了他的衣领，问了起来。

    “放肆，你没看到鞑靼的骑兵就在下面吗？如果放进来，他们撤退不及时，鞑靼跟着杀进来，怎么办？”丁汝夔一脸严肃的盯着张理说道。

    “你放肆，从战斗停止到现在，快2个时辰了，我爹就这么点人，怎么可能撤退不及时！”张理不傻，立刻反驳着丁汝夔的话。

    “你知道什么，京城有失，你担当的起吗？本官作为京城指挥主将，要为京师安全负责！你爹自己执意要出去，怪谁？”丁汝夔掰开了张理的手，转身到了旁边去了，

    张理还想要追过去，但是被旁边的那些将军给抱住了。

    “大少爷，不要着急，你看，现在国公爷还没有落入下乘，相反，鞑靼那边的伤亡可不小！”那个参将指着北面树林，对着张理说道。

    张理听到了，也是扭头看着那边，鞑靼已经命令第二批士兵杀进去，每次进去，最少有上万人，就这么一会，就已经进去第二批人了。

    “我爹，我爹他们还有赢的希望？”张理扭头盯着那个参将说道。

    “现在还不知道，但是鞑靼想要打败国公爷，估计也是要付出巨大的代价的！”那个参将对着张理说道，

    而在树林里面，张昊杀的他们是没有压力，那些鞑靼，根本就靠不近他们，因为那些树木阻挡着鞑靼步兵的推进，如果是平地，可能这么多人，张昊他们也会手忙脚乱，但是现在，鞑靼连队形对难以保持，更不要说冲杀过来。

    “弟兄们，杀，反正他玛德够本了，干死一个是一个！”张昊在那里扔着大炮仗的时候，大声的喊着。

    “够本了！”后面的士兵听到了，也是大声的喊着，

    轰轰的爆炸声，炸的后面的俺答汗都已经发抖了，这么多士兵死亡，有的地方，尸体都开始堆积起来了。

    而现在，他们的士兵都还没有冲进去。

    “可汗！”一个将军看到这样的情况，着急了，这样等于是去送死啊，里面就这么点人，付出这么大的代价，是不值得的，再说了，他们是骑兵，骑兵就是靠战马冲锋杀敌，现在倒好，他们要放弃战马，靠两条腿去冲锋，完全不值当。

    “继续杀！”俺答汗哪能轻易放弃，都已经打起来了，还伤亡这么大，如果不干掉树林里面的明军，就等于对不起战死的士兵，更何况，这是一个错误，他怎么可能轻易去承认错误？

    “报！”这个时候，鞑靼的一个传令兵骑马飞奔而来，到了俺答身前，翻身下面，单膝跪下说道：“报可汗，南面距离这里30里地，发现大明的近五万的军队，现在正在往这边赶过来！”

    “什么，五万？”一个将军听到了，接着吃惊的看着俺答。

    “可汗，伤亡太大了，不能继续待着了，大明的援军已到，再拖下去，恐怕会陷入到大明的包围的当中！”另外一个将军立刻对着俺答说道。

    “混蛋！”俺答汗火大的骂了一句，接着死死的盯着密林里面。

    “可汗，大王子现在生死未知，如果还活着，我相信他会回到大草原的，如果已经不测，到时候我们可以和大明谈，让他们还回大王子的遗体！”后面一个将军提议说道。

    “是啊，可汗，不能拖了，你瞧着，两批人杀进去了，现在还没能靠近他们，但是我们的伤亡，可是超过了一半了！”其他的将军也是着急的说道。

    “再进攻一批，快点！我就不相信，杀不进去！”俺答汗扭头对着身边的那些将军说道，

    那些将军听到了，心里也只能叹气一声，而在玉熙宫这边，嘉靖也是一直在听着城外的爆炸声，已经持续了很长一段时间了，现在还在爆炸，那就说明，张溶还没有败，他还在打。

    “皇上，太医们回来了，刚刚，英国公夫人得知英国公被围后，晕倒了过去，听闻英国公长子已经前往北面城墙那边去了。”吕芳此刻进来，对着嘉靖说道，

    嘉靖此刻闭着眼，沉默了一会，开口说道：“摆驾，朕要去北面城墙，送英国公一程！”

