    司阳有些惊喜的看了下策反的数字，足足22.5万鲜卑大军被策反。

    要知道和连率领的这支大军质量可是挺高的，只有两成是四阶的游骑，五成是五阶的精锐游骑剩下的几乎都是六阶的鲜卑精骑。

    不过另外还有五万的鲜卑精锐铁骑，这可是七阶兵。

    这个策反的数字似乎有点超出了预计的最大数值，司阳觉得可能和池月自身的加成有关。

    就在策反的一瞬间这些人基本上每人斩杀了一名鲜卑士兵。

    这瞬间的变化让和连也是大吃一惊，只是他还没来及反应一支箭就到了面前。

    和连虽然武力有92点达到了一流名将的程度，但是司阳的箭哪有那么好躲的。

    只来得及歪了下身体，辟邪反灵箭就射穿了他的胸口。

    和连哎呀一声就跌下马来，胸前鲜血狂飙。

    因为辟邪反灵箭已经回到司阳手中，这导致他的伤口直接出现一个洞，肯定要飙血呀。

    不过这还不算完，司阳手中突然一个着火的燃烧罐朝着和连所在的位置扔过去，然后一支普通箭紧跟着燃烧罐飞出。

    “快救大首领......”和连身边的护卫吓的大叫着。

    这种着火的东西昨天晚上见过，要是烧到身上那是会死人的呀。

    “砰”的一声燃烧罐爆开，一大蓬烈火一下覆盖了和连所在的一片范围。

    “保护大首领。”

    和连身边还是有不少忠心护卫的，竟然直接扑在和连身上用身体帮和连挡住落下的烈焰。

    只是司阳的目标就是和连，燃烧罐爆开的位置就在和连上方，就算是有人用身体挡住了大部分的烈焰，还是有部分落在了和连的身上。

    和连顿时被烧的发出痛苦的惨嚎。

    马上又有护卫过来用东西扑打和连身上的火焰，只是效果微乎其微。

    “用毡布包住。”昨晚救火有经验的人大叫道。

    这边鲜卑的护卫忙着救和连，那边大军中杀的是天昏地暗。

    突然轰隆隆的马蹄声传来，两侧出现了大军，如雨般的箭支飞泄而下。

    “是黑龙军和银龙军，怎么会这么多？”有个别首领大叫起来。

    在草原的传说中黑龙军和银龙军虽然可怕，但是传说只有数千人。

    但是现在明显不止那么多，尤其是银龙军那是绝对数万。

    而且他们发现这黑龙军和银龙军竟然是无差别的攻击。

    “大首领重伤，快救治大首领。”有护卫大叫着。

    “撤......先救大首领再说。”

    有别的首领大喊起来，这一下子鲜卑大军瞬间溃散开始逃窜。

    司阳并没下令去追，任由鲜卑大军逃散而去。

    他一直注意着和连的情况，这次和连就算不死以后在鲜卑的地位也会一落千丈。

    其实他是可以继续追杀和连的，而且肯定能杀掉，只要他骑着白凰在空中不断的扔燃烧罐，和连根本没有能活着回去的可能。

    不过司阳觉得和连活着回去应该比现在就死强些，还能多受点活罪，所以就没再追杀。

    司阳没追杀还有个原因，那就是他终于又升级了，等级达到了55级。

    “小阳，我现在给你解锁高级功能第四项，你自己查看吧。”小白的提示传来。

    司阳马上惊喜的查看了下新的功能，然后稍微有点失望。

    高级功能：4、破界：破开游戏中的壁障功能，包括阵法结界、国界等所有壁障。

    司阳觉得这个功能没啥用，就是那个能破除国界感觉很牛的样子，但是啥时候才有用呀？

    不过既然已经有了也没办法改变，司阳也没和小白抱怨。

    他有种感觉，自己只要抱怨的话绝对会被小白骂的一头包。

    只是再想解锁下一个功能就要60级了，现在升级的速度慢的吓人。

    现在司阳的等级是55级0.1%，没使用的自由属性点19.1。

    池月的等级是50级64.2%，没使用的自由属性点9点。

    池月消耗了8点自由属性点将自己的智力加到了85点，再提升的话就能进入二流名士的行列。

    虽然这场混战时间不长，但是策反的鲜卑兵都是贴身肉搏，双方死亡的速度都是非常快的。

    等到鲜卑那边逃走，策反的士兵只剩下八万多些，少了接近三分之二。

    这个数量比司阳预计的要稍微多一点。

    “打扫战场，注意观察地方动向，埋锅造饭。”司阳下令道。

    这次击杀鲜卑骑兵高达35万左右，加上被策反的人鲜卑这次80万大军只逃回去二十多万，绝对称得上是惨败。

    关键是大首领和连还受了重伤生死未卜。

    这次司阳还获得了完好战马三十八万匹左右，还有数万匹轻伤的。

    至于重伤和死去的战马只能成为粮食。

    这一战还获得了一百多枚金币，大量的武器弓箭之类的东西。

    这游牧民族爆钱要少一些，但是物品还是可以的。

    这些武器司阳看不上，回头都可以熔了重铸，至于箭支数量众多，但司阳这边有不稀罕用，好在占的地方不大，司阳收起来一大堆。

    现在剩下的鲜卑骑兵达到七阶的有四五千，六阶的占了七成以上，剩下的也都是五阶精锐。

    饭后司阳直接让黄忠和张辽一人分了一半领回去。

    鲜卑他还会继续攻打，不仅是还要祸祸些兵力过来，更是要打的他们不敢再靠近大汉。

    至于歼灭鲜卑司阳没想过，地方太大了，想全歼基本没可能，自己也花不起那个时间。

    所以司阳也要想个办法对付鲜卑才行。

    于是司阳让池月带着大家先回去，他则是收起黑龙军后一个人飞向原本的中部草原。

    现在的鲜卑中部和西部自己能找到的鲜卑部落距离都超过三千里，这些部落实在是被司阳打怕了。

    一个人口不过数千的小部落突然看见黑龙军奔来，顿时整个部落吓的一片混乱，不过能战的人都纷纷上马打算拼死一战。

    结果黑龙军却没有进攻，反倒是一个年轻的汉人骑着白马上前。

    原来这人就是镇北将军，不过这次他不是来打仗的，而是来找人。

    镇北将军要找的人叫做轲比能。

    镇北将军希望部落的人能帮助他传出消息，他要见轲比能一面希望轲比能能到镇北城或者飞云城找他。

    因为轲比能以后将是鲜卑的重要领导者，他希望大家都能投靠轲比能，这样才能相互和平友好下去。

    司阳一直向北搜寻的范围很大，将同样的消息传达给不下十个中小部落，但是始终没能找到轲比能。

    那只能希望以后轲比能知道自己找他能主动来见自己。

