    岁岁也会将自己的照片给他寄过来，他只能这样看着他的小姑娘一点点长大，出落的亭亭玉立，更加的漂亮。

    他经常会在夜深人静，一天的事情结束后，摩挲着家里寄来的照片，陷入对他们深深的想念之中。

    “大哥？大哥！”岁岁虽说睡了过去，但她睡得并不安稳，她一直都在想着、期待着见到虎子。

    正做梦虎子回来了，岁岁惊喜的睁开眼就见自己心心念念的人在面前，她也不清楚是还在梦中还是现实中如此，她只知道自己想要扑到这个人的怀中。

    而岁岁也真的这样做了，只是苦了年年，没了岁岁的支撑，他朝一边倒去。

    虎子怕岁岁迷迷糊糊的受伤，赶紧到了他跟前，一手将她搂入怀中，另一手将年年扶正。

    这一弄，年年也醒了，他揉了揉眼睛，先看了眼旁边岁岁所在的位置，又扭头抬眸看向虎子：“大哥，你回来啦？”

    “嗯。”

    “大哥，大哥，我好想你。”岁岁不停的用头蹭着虎子的胸膛，紧紧的勾住他的脖子，就跟小时候一样，一跳，跳进了虎子的怀中。

    虎子怕岁岁摔倒，双手立即圈住了她，岁岁接着在虎子的颈窝里蹭，蹭的虎子有些痒，也把对俩小家伙过来找他的气给蹭没了。

    看着岁岁跟虎子的亲昵，年年完全不会吃醋，因为他们都习惯了，只有在虎子面前，岁岁才会如此。

    “大哥。”

    年年清醒了清醒后，走到虎子身边，虎子在年年肩膀上轻轻捶了一下，带着几分呵斥：“岁岁胡闹，你也跟着胡闹，我离家的时候咋跟你说的，我不在，你要看好照顾好岁岁。”

    年年拿食指扫了扫鼻尖，低声反驳：“那你也知道岁岁这性子，她要真想干什么事，谁能拦得住？我要是不跟着她，她自己，那不是更危险。”

    “你们俩啊！”虎子知晓年年说的对，岁岁就是这样的，别说年年了，他们谁都对岁岁没办法。

    “大哥，你别生气。”岁岁讨好的跟虎子撒娇。

    “我还没说你……”

    虽说不气了，也舍不得罚他们，但该说还是得说，要不然这俩小家伙以后还不得咋个无法无天，只是虎子刚开了个头，岁岁肚子里就传来一阵鸣叫。

    紧接着，年年肚子里也唱起了空城计。

    虎子无语的拿目光来回扫过俩人：“午饭没吃？”

    “吃了俩包子。”年年指了指自己，又指向岁岁：“她啥也没吃，她听说你那边结束了，正往回赶，就拉着我往这边跑，我就只吃了俩。早饿了，都快把我饿晕了。”

    他俩正是长身体的时候，特别容易饿。

    虎子跟岁岁对视，岁岁一点一点垂下了头，这是岁岁心虚认错的表现。

    虎子其实也饿了，带着他们仨去了炊事班。

    晚饭时间已过，不过好在还有剩余，灶也没熄，虎子主勺，年年岁岁给他打下手。

    炕了三个大馒头，两个大包子，又煮了三碗鸡蛋面，再加上下午剩的红烧肉跟土豆丝，三人吃得饱饱的。

    吃过饭后，虎子先去洗了个澡，这些天演习，每天都处于高度紧张当中，哪还有洗澡的时间，加上他们是在山上林子里，空气又潮又热，身上闷了好几天，他都能闻见自己那股霉味跟酸味了，难得小丫头那会儿不嫌弃，还抱了他很长时间。

    虎子目前是连长，他跟指导员俩人在一个屋，这些天，年年岁岁就睡在这里。

    指导员会跟大部队一起回来，虎子便继续让年年岁岁跟他在一起。

    他跟年年挤在指导员的那张小床上，再在外放上两把凳子，上面搭块儿木板，岁岁自己睡在虎子的床上。

    等他回去，年年岁岁还没睡，俩人各自抱着一本书看。

    年年看得是计算机网络方面的，而岁岁则是一本小说。

    虎子跟年年讨论了下相关问题，以后的世界是信息世界，谁能掌握更多的信息谁就会是强者，这点也适用于国家。

    而计算机网络则会是以后世界的主导，自然他们部队也会朝着这方面发展。

    虎子一直很关注这方面，也有在自学，而他知道年年在这方面有很强的天赋。

    岁岁不会因为虎子不理自己，而去跟年年说话不高兴，她刚开始感兴趣的听着，后来从包里拿出自己的素描本，开始画虎子。

    她当初学习绘画，就是想要随时随地都能将自己喜欢的画面，喜欢的人，喜欢的事物画下来。

    照相也能达到这个目的，可画下来感觉又不一样，尤其是画喜欢的人，看着他在自己的笔下一点一点灵动起来，那个感觉相当的美妙。

    “画什么呢？”岁岁画的太过于用心，都没注意到虎子那边已经跟年年说完了，弯腰探身在她的头顶。

    岁岁被吓了一跳，不过索性她手中的笔还是很稳，她抬头看向虎子，就见虎子眼中都是她惊愕的样子，有些好笑，但又让她很是心动。

    岁岁想要亲一下虎子的下巴，她从小就特别喜欢亲虎子的下巴，也不知道为什么，反正就是喜欢。

    可想到她现在是大姑娘了，应该跟虎子男女有别了，便给忍住了。

    她怕虎子会觉得她不矜持，她知道的，男生都喜欢矜持的女孩。

    “这是我？”虎子看到了岁岁素描本上的自己，笑了，他一笑会有酒窝，还会露出两颗可爱的小虎牙。

    岁岁点点头，眼睛晶亮，她特别喜欢看虎子笑。

    没有被发现之后的羞囧，岁岁大方的将素描本举起来，求夸奖的问到虎子：“大哥，我画的好吗？”

    “好！”虎子揉了下岁岁的头，朝她竖起大拇指：“画的特别好，就跟照片一样。”

    年年在一旁神助攻：“大哥，岁岁素描本上好多你。也就是你，我们都没这个待遇的。”

    “我又不是没画过你！”岁岁给年年翻了个白眼：“幼稚鬼！”

    “好好好，我是幼稚鬼！我也没说你没画过我啊……”

