
　　“老大，搞定。”

　　潜龙在麒麟超导晶体中发来消息：“所有的兽骸、兽源都出售了，总共得神石120000神石……可惜就是出货仓促了一点，否则的话，应该可以卖到140000左右。”

　　“已经很不错了。”

　　林北辰看了消息之后大喜。

　　矿石之主封锁矿产的消息，还未在神城内扩散开来——这绝对不正常，很显然是各大势力暂时封锁了消息，想要进行收割。

　　相信用不了多久，这个消息就会彻底暴雷。

　　到时候，神石的购买力将会直线上升。

　　林北辰现在手中一共有200000左右的神石。

　　这将是一笔巨额财富。

　　每一块神石，都是林北辰的血汗钱啊。

　　“和小木头搞快点，在三天之内，拿下【木灵之心】。”

　　林北辰和五大纨绔也不客气了，直接提出了要求。

　　过了一会儿，木林森自己发来消息：“老大，你放心，我已经找到了搞定【木灵之心】的办法，顺利的话，三天之内绝对可以拿下。”

　　林北辰很满意。

　　“你不愧是我最喜欢的亲兄弟。”

　　他回复消息。

　　……

　　接下来的一天时间，风平浪静。

　　第二天的时候，神选大赛第五轮的比赛，也终于到来了。

　　这一战，万众瞩目。

　　因为随着白小小，胖虎，韩洛雪、楚痕先后退赛，到了最后，第五轮竟然只剩下了四个人——

　　林北辰，潘多情，霍邪和苍景空。

　　“原来那个神秘的刺客泯众，和‘天命诅咒师’李一恬，竟然也都选择退赛了。”

　　林北辰看着最后的四强名单，有些意外。

　　不过仔细想一想，似乎也是在情理之中。

　　神选大赛的奖励虽好，但保命是第一要务。

　　没有必要为了奖励就玩命。

　　毕竟能够走到这一步，已经是很大的荣耀了。

　　大荒神城之中，无数道投影屏幕开启。

　　画面定格在了嚎哭深渊远古之桥上。

　　万载不灭的冰冷罡风，吹拂着不知道被打断多少次又重新恢复了的远古之桥，桥面霜气流转涌动如扑了一层水银，冰晶树木闪烁着银色的光辉……

　　“第一站的双方，会是谁会呢？”

　　无数人的心中，冒出了这样好奇的念头。

　　而答案很快就揭晓。

　　第一个出现在远古之桥上的身影，赫然正是【幽冥摆渡者】霍邪。

　　而他的对手，【烈阳一枪】潘多情。

　　潘多情因为在遮天大宴中，惨败于剑逍遥之手，导致评价下跌，被很多人看衰，一些赌场更是将他列为前四中排名最后的一位。

　　这场战斗，似乎胜利的天枰，已经开始朝着来自于地下河的摆渡少年倾泻。

　　……

　　小浮山宅邸。

　　小少妇青蕾不顾师父无咎神师的反对，中止了自己的神术修炼，从大荒神殿中回来，提前备好了丰盛的酒菜，像是个勤恳的女主人一样，来招待林北辰的客人。

　　她自然是很担心即将进入比赛的林北辰。

　　因此每一场比赛，都希望可以在‘家’里，陪着林北辰看完。

　　此外，楚痕、戴子纯自不必说，而五大纨绔也一起约好了，带着好酒好菜登门。

　　这倒也不出意外。

　　林北辰和五大纨绔关系莫逆，基本上代表着他和他们身后的势力成为了利益共同体。

　　在这样关键的时刻，不管出于任何理由，他们当然会出现在林北辰的身边。

　　一时之间，院子里觥筹交错，颇为热闹。

　　“听闻霍邪得到了五大主神之一的信主神的看重，这些日子，都是在中央神殿中修炼，实力应该会爆炸式增长。”

　　“不过，苍景空也不遑多让，有小道消息传出，说此人乃是大荒神族五大主神之一的杳主神选中的人。”

　　‘神界小百科’潜龙介绍道。

　　神选大赛战斗到最后，已经开始变成一场‘拼爹’游戏。

　　林北辰是虢主神选中的人，潘多情是苍主神选中的人，霍邪是信主神选中的人，苍景空是杳主神选中的人……

　　其他没有大荒族主神背后支撑的人，全部都选择了退赛。

　　“希望潘多情不要让我失望。”

　　林北辰淡淡地道：“我可是很希望能够亲手杀了他呀。”

　　说话之间，嚎哭深渊远古之桥上的战斗，已经开始。

　　“咦，霍邪换兵器了。”

　　石敢当大声地道。

　　屏幕上，出现在霍邪手中的，是一柄暗黑色的巨型古朴龙枪，枪身直径二十厘米，长约十米，体积超出了一般长枪的范畴。

　　“那是【墨龙】。”

　　潜龙惊呼道：“没想到，信主神竟然将这柄神器，直接赐予了霍邪……传闻这柄龙枪，乃是信主神以魔渊第十二层中一头霸主级真龙的脊椎所造，其内封印着真龙之力，蕴含龙魄，一枪在手，可弑杀神灵。”

　　林北辰撇嘴。

　　果然是个拼爹的时代啊。

　　“那霍邪岂不是赢定了？”

　　关若飞道。

　　“未必，因为潘多情也有神器在手。”

　　木林森道：“看到他手中的暗金色长枪了吗？那是【烈阳流金枪】，是烈阳神族的四大神器之一，看来在潘多情战败之后，烈阳神族并未放弃他。”

　　“双枪对决啊。”

　　石敢当眼睛睁大看着。

　　……

　　远古之桥。

　　寒风呼啸。

　　若有若无的嚎哭声从桥下传来。

　　仿佛是在为即将陨落在这里的强者而悲号。

　　大战一触即发。

　　霍邪和潘多情两人，没有丝毫的保留和废话，各自第一时间亮出各自的兵刃，爆发出了最强的气势……

　　两人从长生之桥的两侧，缓缓地靠近。

　　潘多情浑身烈阳神力涌动，金色的光辉照耀半边远古之桥，桥面上的冰霜和冰晶树木全部都瞬间气化消失，赤金色的长枪在他的手中微微震动，仿佛是已经迫不及待地要饱饮敌人鲜血。

　　而霍邪身后，黑色的氤氲冲天而起，仿佛是滚滚而来的地下河水一样，潮声呼啸澎湃，清晰可闻，手中的绿色龙枪更是被催动到了极致，幻化出绿色的巨龙之影，在他的背后浮现！

　　滋滋滋。

　　烈阳神力和地下河黑水之力隔空对抗，发出奇异的声响，恐怖的波动瞬间在远古之桥上爆发开来。

　　“我的枪法脱胎于撑船，只有‘刺’这一招。”

　　霍邪单手托举巨型龙枪，姿势看起来无比诡异，他的脸上，写满了飞扬跋扈般的自信，道：“潘多情，我一枪杀你。”

　　潘多情眉毛微抬。

　　他的语气清冷淡然，似乎不含丝毫情绪波动，缓缓地：“好，那就一枪定生死。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千一百六十六章 双枪会免费阅读。https://xs.23sk.com 