    罗大牛在岢岚城东门、西门和北门外，各放了一百关帝军，剩余的兵力全部投入攻打南门。

    　　攻城的方式很单一，远程压制，把守军压到抬不起头来，然后攻城塔和云梯登城。

    　　大炮推进到一里距离时开始发炮，其他攻城器械和小炮则继续往前推进。

    　　推进到两百五十步时，关帝军遇到了一点麻烦：城内突然响起一阵“砰砰砰”的声音，接着飞出一阵砖头，数量二十上下，方方正正的，只拳头般大小，呼啸着落入了关帝军阵中。

    　　这些砖头的飞行速度并不快，肉眼可以看得到飞行轨迹，但由于事发突然，仍有四名来不及躲闪的关帝军被砸中。

    　　幸好这些砖头在地上弹跳不远，没伤到后面的人。

    　　其余砖头有的落在空地上，有的砸中盾车，发出阵阵巨响，碎裂的砖块四处飞溅，几个运气背的关帝军很不幸地被溅伤了。

    　　但，这些砖头对那些厚重的盾车根本就没造成多大损伤。

    　　在后面压阵的罗大牛急忙大喊：“这是明军的投石车，注意躲避，听到响声就躲到盾车里面。”

    　　没多久，城内又突然响起一阵响声，接着又有一阵砖头飞出来。

    　　这次，响声刚起，所有暴露在外的关帝军便立马躲进了盾车里面。

    　　那些砖头大部分落空了，少部分砸在盾车或攻城塔前部的挡板上。

    　　砖头雨刚过，关帝军又在军官的指挥下跑出来，继续拉着盾车前行。

    　　城内摆着二十架投石车，是这十多天来临时打造出来的，为了追求射程，没打重量大体积大的石块，而是打半块砖头，能打将近三百步的射程。

    　　就是威力差了点，精度也差，而且容易躲避。

    　　薛东亭本想把这些投石车放在城墙上的，但看到对方那些打得又远又准的火炮之后，便放弃了这个想法，改为放在城墙后面的几条街道上，并调高射角。

    　　如此一来，原本能打三百步的投石车，变得只能打两百五十步，还得有定砲人在城头上观察，指挥投射，

    　　这是无奈之举，若放在城头的话，恐怕早就被对方的火炮轰成渣了。

    　　如今，投石车是安全了，可薛东亭发现，那些砖头根本就砸不烂对方的盾车。

    　　对方的士兵全部躲在盾车或攻城塔后面，压根就造不成几个伤亡。

    　　这些投石车的作用，只剩下压制了。

    　　关帝军继续缓缓推进，接近两百步距离时突然停了下来，只见二十名神射手背着线膛枪，分别爬上五座攻城塔，架起枪，瞄准了城头上的军官、炮手、定砲人。

    　　城头上，薛东亭疑惑地皱了皱眉头。

    　　干嘛停下来了？

    　　难道，想用鸟铳打城头？

    　　这么远的距离打得到？

    　　正疑惑间，两百步外那几座攻城塔上冒起了一阵硝烟，枪声传来时，薛东亭忽然猛地一震，整个人向后倒了下去，一股剧痛和麻木突然从肋部传来，痛得他几乎晕过去。

    　　“大人……”

    　　旁边的几个亲兵慌了神，急忙跑过来搀扶。

    　　只见薛东亭身上扎甲肋部的位置破了个洞，里面还有血，明显是被枪子打的。

    　　几个亲兵更慌了，手忙脚乱地帮他把扎甲拆掉，掀开穿在里面的棉甲。

    　　只见他两根肋骨之间有一道伤口，里面夹着一颗灰色的铅弹，弹头已经被压扁了，但弹尾不是圆的，而是带有一个凹洞，形状很是奇怪。

    　　看到那颗铅弹，几个亲兵纷纷松了一口气，又急忙把薛东亭抬起来，往城楼下跑去。

    　　铅弹没打进肺腑，薛大人只是伤了而已，只要及时挖出来，应该没啥大问题。

    　　城墙上的守军被吓得脸色发白，刚才那一波子弹，明明是从两百步之外打过来的，却一下放倒了十二个人，其中有炮手，还有几个正在城头指挥的军官。

    　　那些枪不光打得远，还打得贼准。

    　　更让人心惊胆战的是，竟然能破双层盔甲。

    　　薛大人一副铁甲在外，里面还有一副棉甲，全都被打穿了。

    　　没双层盔甲那些人，更是一枪必倒，运气好的没被集中要害，还能捡一条命，运气不好的被直接贯人要害，一命呜呼。

    　　“开炮，快开炮，别让那些攻城塔靠近。”

    　　城墙上，石得开伏低身体，冲着一群炮兵大声喊道。

    　　那些炮兵这才一股脑点燃五门佛朗机炮的引火药。

    　　轰隆隆的炮声中，五发炮弹呼啸而去，有的径直砸入关帝军阵中，有的砸在盾车或者攻城塔的挡板上，轰得砰砰作响，木屑横飞。

    　　这五门炮的炮管长不过三尺五寸而已，口径也小于五尺，勉强能打两百步距离，但炮弹威力有限，对盾车和攻城塔一顿猛轰，也没打烂任何一架盾车。

    　　这时，几座攻城塔上又响起了枪声，刚刚还在放炮的十几个炮手，大部分都倒了下去。

    　　没中枪那些急忙趴在地上，瑟瑟发抖，大气也不敢出。

    　　石得开一直伏低身子，所以躲过了一劫。

    　　但，那些炮手死伤惨重，五门佛朗机炮基本上废了。

    　　关帝军们继续顶着盾车，在时不时从天而降的砖头雨中继续前进，那二十支线膛枪也在不断收割守军的炮手。

    　　抵达一百步时，城头响起了寥寥几道炮声，对关帝军来说根本就是无关痛痒。

    　　没多久，关帝军逼近城下，将云梯架在护城河的上方，上面铺木板，让其他人冲过护城河，并架起了云梯。

    　　很多守军已经趁乱跑了，仍留在城头的守军不足五百人，基本都是薛东亭和石得开的亲兵，还有几家乡绅的护院乡勇。

    　　慑于关帝军那二十支线膛枪的威力，这些人不敢露头，只躲在残缺不全的女墙后面，盲目地往外扔礌石。

    　　与此同时，岢岚城的西门忽然被人推开，吊桥忽然缓缓放下。

    　　“诸位将军，俺们愿意投效秦大人，为秦大人鞍前马后，死而后已。”

    　　城头上，一群守军冲着城外那一百个关帝军拱手喊道。

    　　城外的关帝军振奋不已，急忙派人去南门向罗大牛和刘有柱报告，并派出两骑入城探查，以防有诈。

    　　入城的两骑往四周仔细看了片刻，然后朝城外打了个手势。

    　　城外的一百级立即打马前来，呼啸入城，并接管了城西的防守。

    　　关帝军开始攀登南面城墙的时候，罗大牛和刘有柱接到了北门投降的消息。

    　　两人商量几句，便由刘有柱率领一千人马从西门入城，占据东西北，并从背后袭击南门的守军。

    　　罗大牛则继续攻打南门，牵制城内的守军，为刘有柱争取时间。

    　　约小半个时辰后，岢岚州沦陷了。

