    “怎么了？”

    “奇怪，两位教授怎么喊停了？”

    “什么情况这是？”

    就在飞花令杀得难解难分之时，两位嘉宾教授竟然叫了暂停。

    一众看客很是奇怪，看向了两位教授。

    “康教授，您这是？”

    主持人董清也是奇怪。

    “莫白，我们想问你一个问题，御剑乘风来，除魔天地间，这首诗我们怎么没听过？”

    “是呀，莫白，还有你那句，明月几时有，把酒问青天，这句诗出自于哪里？”

    两位教授当然不是责怪，他们只是求证一件事。

    不过，两位教授的求证却是让现场不少看客更是议论纷纷。

    “不会吧，两位教授竟然没听过莫白念的诗。”

    “有没有搞错，两位教授是不是要下岗了。”

    “竟然问出至哪里，丢人，太丢人了。”

    人家选手都将诗给背出来了，你还不知道出至哪里？

    当然，不知道就不知道吧。

    华夏诗词几十万首，不知道也正常。

    可是，你不知道跑出来问别人这首诗出至哪里，实在是太尴尬了。

    这还是教授吗？

    这还是华夏文化大会请过来给大家讲解诗词的大师么？

    “相信大家都很奇怪，我与王教授为什么会这样问。”

    看到大家一脸不可思议的目光，康正却是知道他们在想什么，立即解释说道：“不过，大家先别想这么多，我相信一会莫白给出来的答案，一定会震惊所有人。”

    “震惊所有人？”

    “康教授这是玩的哪出呀？”

    “怎么越来越看不懂了。”

    突然冒出来的一个插曲令不少观众大是奇怪。

    “莫白，您方便回答两位教授的话吗？”

    此时，主持人董清也从后台导播传过来的话当中大概明白了怎么回事。

    虽然内心当中董清亦是极度的震惊，但既然是主持，董清仍是镇定的问道。

    “这个呀……”

    莫白有些尴尬。

    刚才看大家没反应过来，还以为可以蒙过去。

    现在好了，人家教授就是教授，哪怕没有听过你写的诗，但也看出了里面的问题。

    不过，这会儿两位教授问及，那该回答什么呢？

    肯定不能说，酒剑仙是游戏里的一首诗。

    至于明月几时有，又是大文豪苏轼的诗。

    后面的，更是诗仙李白的绝作。

    “两位教授果然慧眼，刚才我还以为自己能蒙过去呢。”

    莫白有一些不好意思的说道。

    “啊，这又是什么情况？”

    “莫白说的是什么意思。”

    一众看客看的是莫明其妙。

    即不知道两位教授玩的是哪出，更不知道莫白为什么会说这样的话。

    倒是陈更，看了看莫白，倒是明白了什么。

    “看来大家都不明白呀，王教授，你来说说吧。”

    看到大家都是一幅不明白的样子。

    “刚才大家一定觉得很奇怪，为什么我与康教授会这样问。其实，我们只是想确定一下莫白最后飞花令所说的三首诗的出处。因为在我与康教授交流当中，我们对这三首诗从来没有任何印像。当然，大家肯定也会说，华夏诗词文化太过于发达，有些我们没印像的诗也正常。可是，刚才莫白所念的三首诗，相信大家也听到了，可以说是写得相当的好。”

    王利群教授向大众解释说道。

    解释到一半，董清却是微笑的接过话来：“王教授的意思也就是说，如此绝佳的作品，我们怎么可能没有听过呢。别说是两位对诗文化这么有研究的两位教授，哪怕就是我们这一些普通人，对于一些不错的诗句，我们同样有印像。可是，这几首诗，想必不只是两位教授，包括我，大家也是第一次听说吧。”

    戏剧性的一幕来到。

    在王利群教授与董清的解释之下，众人似乎明白了。

    “董清的意思是，莫白刚才在飞花令当中念出的这几首诗不是某位诗人写的？”

    “好像是。”

    “那这几首诗是谁写的。”

    “还要问吗？”

    众人看向了莫白。

    体内热血早已经在此刻沸腾。

    虽然还没有确定，但只要一想都是激动的难于自己。

    见大家看向了自己，莫白只好说道：“抱歉，其实我作弊了。这几首诗不是出至于哪位诗人，而是我随便瞎写的。”

    这一说。

    整个华夏文化大会全场轰然。

    “天呐。”

    “自己写的诗。”

    “这是什么节奏？”

    “我去，果然是莫白自己写的。”

    哪怕是刚才解释之后大家已经有一丝猜到，但是，当真正莫白说出之后，众人仍是震惊不已。

    现代社会早已经不再流行诗词文化。虽然现在很多人仍是不断念诗，背诗，这也只不过是传承古诗词文化而已。但真要你写一首诗，一般人还真写不出来。哪怕就是读中文系的，甚至是教中文系的大学教授，要让他们写几首诗，虽然也能写得出，但却再写不出古诗的韵味。

    可是，刚才莫白说的他随便瞎写的几首诗，竟然达到了以假乱真的地步。

    如果不是两位教授喊停，恐怕所有人都不会觉得莫白那几首诗有什么问题。

    不。

    这哪里有什么问题呢？

    要知道，这几首诗可是写得比之一般的古诗还要来得经典。

    哪怕就是现在，他们都不觉得这几首诗有什么问题。

    至于问题，只不过是莫白原创的而已。

    【御剑乘风来，除魔天地间，有酒乐逍遥，无酒我亦癫。

    一饮尽江河，再饮吞日月，千杯醉不倒，唯我酒剑仙。】

    好诗。

    这首诗写得真是太好了。

    这会儿，有记忆力不错的回想起刚才莫白所念的这一首诗。

    刚开始他就觉得这一首诗不错，很有仙气。不过，虽说是第一次听到，但也只认为自己诗词储备量不够，也没有觉得什么。可是，当现在听到这一首诗是由莫白原创写出来时，此时莫白给予他的震撼，简直上升到了无以复加的地步。

    这还是人吗？

    这是古代诗人降世呀。

    “王教授，我就说吧，这几首诗就是莫白写的。”

    “惭愧，刚才我们还一直觉得这首诗出至哪位大诗人呢。”

    “没想到，莫白，这几首诗竟然是你写的。”

    两位教授感慨万千。

    做了这么多期节目，像今天这种场面，两位教授还是第一次碰到。

    不只是他们，华夏文化大会导播室这会儿也是完全的傻眼。

    “这家伙，之前就给他打过招呼，说不要坑人了，没想到，又挖了一个巨坑。”

    “是呀，他答应不坑选手了嘛，但却将我们所有人都给坑了。”

    总导演赵奇音哭笑不得。

    “莫白，如果不是两位教授提及，我们都要被你蒙过去了。”

    董清无比感慨的说道：“佩服你的才情，也佩服你写诗的功力。不过，按照规则，很遗憾，你已经输掉了比赛。”

    “很抱歉，主持人，是我的错。”

    听到董清宣布自己失败，莫白倒很是平静：“其实我更佩服的是陈更。”

    对着陈更，莫白竖起了一根大拇指。

    虽然严格来说，自己并不算输，如果真在系统里寻找所有有关酒的诗，莫白仍能找到。

    但经过三十几轮的比拼，再找到的一些诗也都是一些名不经传根本就没有人听过的诗。

    再说出来，也没有什么意思。

    可反观陈更没有依靠任何其他作弊的手段，与莫白连对了30多轮飞花令。

    这份本事，莫白亦是无比的佩服。

    不管怎么说，输了就输了。

    “莫白，其实你没有输。”

    虽然董清宣布莫白失败，但陈更却是说道：“如果真正按照飞花令的规则，你并没有输。而输的一方，是我。”

    “不，输的是我。你再说，我都不好意思了。”

    莫白阻止陈更继续说下去，安慰她说道：“不过，我并不是完全没有机会了不是吗，我现在回到大众席，或许，下一期的时候，我们仍有比试的机会。下一期，我们再比过怎么样？”

    按规则，失败一方则回到大众席。

    虽然失去了擂主，但一切仍可以重来。

    只要你有实力，同样，你完全可以再从大众席那边脱颖而出，再次成为擂主。

    “谢谢各位，真的很不好意思。”

    向大家表示道歉，莫白就此走出了舞台。

    只是，哪怕莫白失败，但就在此时，看着莫白离开，所有的观众赫然站了起来。

    掌声，轰然响起。

    虽然大家都知道，莫白的确是输了。

    但是，输了又如何。

    比起莫白在输了之时所留下来的3首诗，哪怕莫白再输个10次，所有人都不敢说个不字。

    而且，按“陈更”的说，如果真正的根据“飞花令”的规则，莫白并不算输。

    谁规定飞花令就不能用自己写的诗。

    真正的飞花令不但可以引用他人写的诗，更可以自己作诗。

    如果你有本事，从头到尾你都可以用自己写的诗。

    不过，这毕竟是节目。

    华夏文化大会里面的飞花令，并不是传统意义上的飞花令。

    不过，不管如何，莫白刚才念出来的三首诗，早已经被他人深深的记住。

    “太可惜了。”

    “是呀，实在是太可惜了。”

    “如果现在是古代，莫白凭借这几首诗，绝对一举成名。”

    看着莫白离场，众人无比可惜的说道。

    “不过，也没什么可惜的，现在莫白不也成名了吗？”

    “你的意思是？”

    “难道各位不觉得，这一期如果播放出去之后，莫白会不成名？”

    边上一位朋友却是说道。

    虽然现在不是古代，虽然现在已经不太流行诗词文化。

    但是，若是有人能写出一首绝佳的诗词，同们备受人们关注。

    至于莫白输了比赛，到了那时，却是再无足轻重的事了。

    【有志者，事竞成，破釜沉舟，百二秦关终属楚。苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴……此时此刻，我仍然记得陈更在比赛开始所念的这一首诗。直到现在，陈更果然不负众望，夺得擂主之位。让我们恭喜陈更，恭喜我们华夏文化大会第二位擂主。】

    虽然这一场最为闪亮的仍然是莫白。

    但是，按照流程，董清仍然宣布陈更获得擂主。

    “谢谢，谢谢主持人。”

    陈更向董清感谢说道。

    只是，内心里面，陈更却一点喜悦的心情也没有。

    反而，莫白最后三首诗总是不时在陈更脑海里浮现。

    “明月几时有，把酒问青天。”

    “笑尽一杯酒，杀人都市中。”

    “千杯醉不倒，唯我酒剑仙。”