    莫家府邸，是一座极兴土木的阔气庄园，充满了奢华之感，到处都弥漫着一股土豪气息。

    门前一对高达三丈的石狮十分的威武霸气，一座檀木大门，极显豪门之阔，

    只是，对于如今门可罗雀的莫家来说，这在外的辉煌，反而显得有几分的讽刺意味，特别是那石狮上的几个血手印就像是一张嘲讽的笑脸。

    大门紧闭，

    一股萎靡感不明觉厉。

    顾陌一行人浩浩荡荡的来到大门前，

    段长河前去敲门，

    敲了好一会儿，终于才露开了一条缝隙，一个小厮畏畏缩缩的探出头，当看到刑天卫的大旗之后，长长的松了一口气，竟然直接扭头跑进去大吼道：“家主，家主……刑天卫的援兵到了，刑天卫来了！”

    随着那小厮的大喊大叫，

    很快，

    府邸里终于有些一些哄闹喧嚣，

    在一阵嘈杂之中，

    中门打开，

    出来都精神显得有些萎靡一群人，也不知道是些莫家什么身份，将顾陌一行人请了进去。

    顾陌也没有讲什么排场，直接一招手将麾下数百号刑天卫带进了莫家庄园。

    刚一进入庄园，

    顾陌就有些叹为观止，太奢侈了，里面的装饰豪气得顾陌是前世今生都第一次见，

    而且还非常大，

    就这一座庄园，怕是要林中府十年的税收。

    不仅仅是顾陌，

    丁赤一行人也都有一种刘姥姥进大观园的触动，

    真的太豪气了。

    “真他娘有钱！”丁赤在一旁轻声道。

    段长河也在一旁说道：“我以前混江湖时，所有的积蓄加起来，恐怕都值不了他家一个亭子！”

    顾陌点了点头，但他毕竟是两世为人，还是受过网络冲击的，也不至于太过于惊讶，挥了挥手，吩咐手下人开始在庄园里摸索情况四面分散，毕竟，截下来还要保护这莫家好一些日子。

    就在这时候，

    一群人从大堂里走了出来，领头的是一个身着那种一看就很贵的锦衣的中年男人，看上去也颇为富态，脸色有些苍白，眼睛里布满了血丝，显然是好久没睡了。

    “那人就是莫家家主。”丁赤在一旁说道。

    就在这时候，

    那莫家家主带着一群人走了过来，脸色很是不好看，质问道：“你们刑天卫是干什么的，怎么现在才来，你们怎么不等我家都被灭门了再来！”

    顾陌愣住了，

    一时间竟然有些没反应过来。

    丁赤微微皱了皱眉，拱手道：“墨家主，我给你介绍一下，这位乃是燕西刑天卫林中府巡察使……”

    “行了！”莫家家主沉声道：“少说那么多废话了，既然来了，就先去里面把那些尸体处理掉，你们刑天卫办的都是什么事儿！”

    顾陌眉头一皱，沉声道：“莫家主是吧，你是不是误会了什么，我刑天卫不是来给你们下苦力的！”

    莫家家主看了顾陌一眼，说道：“不就是钱吗，你开个价就是，你们拖拖拉拉这么久才来，不就是想逼我们多给你一点钱吗，要多少直接说就是了，扯那么多废话干什么？”

    顾陌目光一凝，沉声道：“你是听不懂人话吗？”

    莫家家主微微一愣，盯着顾陌，说道：“你说什么，你知不知道你在跟谁说话？”

    顾陌语气冰冷道：“你知不知你又在跟谁说话？”

    “我管你是谁，”莫家家主沉声道：“你只需要知道这里是莫家，我们莫家花钱让你们来做事，你听我命令就是！”

    顾陌脑子都有些宕机了，望向一旁的丁赤，说道：“这人是不是脑子被打坏了，他不知道刑天卫是干什么的吗？”

    丁赤脸色有些尴尬道：“顾大人。您有所不知，就是……那，以前吧，邯山府前任巡察使郑领郑大人，一直都是花钱替莫家擦屁股的，所以……所以，他们可能把你也当成郑领那种人了！”

    “呵呵，”莫家家主轻笑了一下，说道：“少在这里唱双簧了，我什么人没见过，就你们这点手段，在我面前演什么？我莫家不缺钱，你们老老实实的做事，钱自然少不了你们的！”

    顾陌翻了个白眼，轻轻一招手，冷声道：“所有人听令，收队！”

    随着顾陌一声令下，

    那些都已经在勘察莫家庄园地形的刑天卫们纷纷都快速汇聚过来。

    然后顾陌直接转身，

    一行人浩浩荡荡的离开。

    莫家家主以及他身边一群莫家人都愣住了，

    莫家家主脸色很不好，说道：“你什么意思？”

    顾陌冷声道：“既然你们莫家还没清醒，那就再死点人，等什么时候清醒了，拧清楚自己的身份了再说！”

    说罢，

    顾陌头也不回，直接带着人离开，然后来到庄园外，翻身上马，溅起满地灰尘，一行人快速离去。

    莫家庄园里，

    莫家一行人都有些慌了，一时间都吵吵嚷嚷了起来。

    莫家家主冷哼一声，说道：“慌什么，这刑天卫是些什么东西你们不知道，就是一些见钱眼开的东西，不过就是想趁我们莫家现在有难，想要趁火打劫而已，等着看吧，他们等会儿自然要回来，真以为我莫家的钱不是钱，趁火打劫！”

    说罢，莫家家主一挥手，说道：“走，这个时候不能服软，我们一服软，他们立马狮子大开口，还装作一副不得了的样子！”

    ……

    昌城大街上，

    顾陌一行人直接来到了当地的府衙中，

    有着刑天卫的名头，

    当地府衙的一众官员非常热情，立马就安排驻扎场所。

    顾陌和丁赤等人自然是安排独立院子。

    走在院子里，顾陌还是有些没缓过神，说道：“这莫家……都是这样的脑残？居然也能成名门望族？”

    丁赤尴尬道：“其实，也不怪他们，以前郑巡察在时，莫家不论是杀人放火还是什么事，只要花钱，刑天卫都替他们摆平，所以，难免就养成了那种德行。”

    顾陌嗤笑了一声，

    他混江湖时间虽然不长，但遇到过形形色色的各种人都有，

    这莫家这种行事风格的还真是第一次遇见。

    “那郑领好歹也是巡察使，莫家就这种脸色他也忍得下来？因为莫家那个刺史？”顾陌有些疑惑。

    “那个刺史，肯定有一定原因。”丁赤深吸了一口气说道：“但如果只是那个刺史做背景，这种姿态，郑巡察肯定也忍不了，但是……”

    “但是什么？”顾陌好奇道。

    “但是，莫家给得实在太多了！”

    顾陌：“……”

