    梁兆奎主刀的这一台心脏移植手术，因为加入了讲解，还有关键步骤的些许放慢演示，总耗时比平常用时增加了近半个小时。

    这台从上午十点多开始的手术，直到下午近五点才结束，用时近七个小时。

    这对今天的言非凡来说，是一个不小的挑战。

    这台手术来的有些突然，言非凡今早上没有做针对性的准备。

    至少，今天早上他就没有吃高热量，水分少的大手术特制早餐。

    如果是言非凡主刀，身心消耗大，有不少的水分会以汗水形式排出体外。

    但今天，大部分液体淤积在了他的小腹部位。

    好在言非凡只是手术助手，是可以替换的。

    临近手术结尾阶段，实在憋不住的言非凡就向梁主任实话实说，获得允许，提前退出了手术室。

    随后，解决完问题的言非凡，在更衣室一边休息，一边等待手术结束……

    下午近五点，言非凡与结束手术的梁主任交流了几句，就离开了心外科。

    梁主任也是一位五十多岁的老人了。

    这样一台大手术，足以让他精疲力尽，着实没有精力再对言非凡进行教导。

    言非凡见距离下班还有一些时间，就先回到了小红楼办公室。

    走进众人工作的大办公室，他就见一个小年轻正在杂耍一般上下翻飞手中的调酒壶。

    这家伙的身边放着一个带轮子的三层金属架，上面放着调酒器具，不少形状各异，装着不同颜色液体的酒瓶，还有冰块，一些水果等等。

    叶琳、徐双、杨晴、贝瑞等几个家伙，还有一个出乎意料的维加医生，围在调酒的青年身边，不时拍掌叫好。

    言非凡没有看到石珉老师，对于眼前这个玩杂耍的家伙，他是认识的，名叫崔博。

    过去了三个多月，这小子的右手看来是彻底恢复了，如今又能调酒了。

    只是跑来医院办公室来现场展示花式调酒技术，就有些不太像话了。

    看到言非凡进来的叶琳、徐双几人，像兔子一样蹭的一下跑回了各自的工位。

    崔博的手上动作，倒是没有变形。

    在一番令人眼花缭乱的复杂动作后，他把调酒壶的液体，熟练的倒进了一个装着半杯冰块的杯子里，递给了维加医生。

    随后，崔博放下手中的调酒壶，正了正身上的衣服，对着言非凡欠身道：“言医生，如您所见，我的右手又能调酒了。”

    “谢谢您的鬼斧神工！”

    面对这家伙的致谢，言非凡用目光示意了一下他旁边放置不少酒瓶的金属架，问：“你这是怎么一回事？”

    崔博嘿嘿一笑，有些不好意思的解释说：“我想着实地向您展示一下，我是真的恢复如初了。”

    “还想着，调制几杯酒，向您表示感谢。”

    “这是我最能拿得出手的东西了。”

    “只是刚听她们说，您是不喝酒的。”

    这时，品了几口杯中酒的凯文医生，用英文道：“言医生，这鸡尾酒调制的不错，不比我在美国的知名酒吧喝的差。”

    言非凡看着崔博，说：“你的心意我领了。”

    “你的右手能够完全恢复，我也是开心的。”

    “不过作为医务人员，在办公室喝酒不太好。”

    崔博讪讪的说：“言医生，是我欠考虑了。”

    言非凡目光转向凯文医生，说：“凯文医生，你今天没有回国，这是有事找我？”

    “去我办公室谈吧！”

    凯文一口饮尽杯中的鸡尾酒，放下酒杯，又对崔博竖了一下大拇指表示了赞赏，随着言非凡来到了隔壁办公室。

    凯文在小会客区就坐后，说：“蕾切尔和小米西下周一出院回美国，我这次和她们一起回去。”

    “顺便让自己度个假，游览一下滨海。”

    “每一次都是匆匆来，匆匆离开，还没有好好的逛一下这座城市。”

    言非凡介绍说：“滨海是一座既国际现代，又历史悠久的美丽城市，有许多值得游览的地方。”

    “凯文医生，你不会失望的。”

    凯文轻笑道：“滨海确实是一座飞速发展，魅力十足的城市，我肯定会喜欢上的。”

    停顿了一下，他又转而说：“言医生，米西舌头上的刀口，其恢复速度有些超乎我的预计，她的舌型也修复的很漂亮，这是一台成功的手术。”

    “这都赖于言医生你高超的技术。”

    “言医生，米西的姐姐第一次舌头矫正手术失败了，不知……”

    言非凡明白凯文的意思，打断道：“凯文医生，现在就说米西的手术成功，还有些为时过早，毕竟她还需要三五个月的发音矫正训练。”

    “等到了那个时候，再说吧。”

    凯文点了点头，笑着说：“也好，到时再说。”

    “就我个人来说，我坚信，米西经过一番辛苦训练，肯定能说出一口清晰又悦耳的美语。”

    “有这个事实在前，她姐姐也能更加容易的被说服，不再抵触第二次手术……”

    两人随意闲聊了几句，凯文告辞走人。

    言非凡一看也过了下班时间，也和冯俭一起离开了办公室。

    密切关注着这边办公室动静的叶琳几人，发现言非凡离开后，又变得雀跃起来。

    “崔博，再来一个，我想喝一杯马提尼呢。”

    崔博一脸为难的说：“言医生可是说了，你们在办公室喝酒，不好。”

    叶琳嘻嘻道：“没事，现在是下班时间。”

    “我们几个今晚都不用值班，今天又是周五晚上，正是放松玩乐的时间呢……”

    言非凡可不晓得，他的研究室临时变成了一家酒馆，回到醉墨华庭住处的他，发现田雨也在。

    “言哥哥，想我不？”

    “不想，你这家伙每次来都是大吃大喝，有什么好想的。”

    田雨是气的张牙舞爪，不过她看得出言非凡是一脸疲累，也没有任性和他闹。

    “哼，你不想我，若若姐想我。”

    田雨分辩了一句，又兴致勃勃的说：“言哥哥，我是班里团支书了。”

    “我要做同学的思想工作，还要组织活动，工作好多好多呢，重要性不比班长差……”

    言非凡敷衍的鼓励道：“附中注重学生素质的培养，平日活动也多，在这个位置上，你可以锻炼一下自己的组织、沟通和表达等能力。”

    田雨嘻嘻笑道：“班主任也是这么对我说的……”

    十几分钟后，晚餐开始。

    在餐桌上，余苏叶告诉言非凡。

    明天晚上，余川柏和未婚妻会来家里吃晚饭。

    她的妈妈苏茹想着，在周日早上和言非凡一起返回京城。

    晚饭后，言非凡回到了自己卧室，开始思考今天这台手术的术后分析报告，该怎么写。

    作为一位知名的心外专家，梁主任在具体的手术操作上，没有问题。

    真要挑刺的话，按照言非凡的标准，可以把血管缝合做的更精细一些，速度再快一些。

    只是想到整台手术要确认心脏送到后才能开始，言非凡觉得，这个手术顺序有改进的必要。

    还有，整个手术的推进速度，言非凡也认为，有加快的必要。

    对于器官移植手术，手术耗时越短，相对来说，患者术后恢复的情况就越良好……

    PS.

    七月最后一天，求月票和订阅支持！

