    气氛有点小紧张，因为，跟我站对面七个家伙，还是不动。

    刚才有点叽喳的场面，渐渐安静。

    七个家伙为什么不动呢？不会是暗中憋大招，给我狠狠来个暴击吧。

    我两根羊肉串，吃得只剩下一块羊肉，啤酒喝光了，啤酒罐不能乱扔，走向一边的垃圾箱。

    丫的，我才走了三步，七个家伙动了。

    好可怕，七个家伙，确实是在憋大招，忽然快速后退。

    在他们后边，是一条横向马路，人行道尽头，摆放着十来个圆形石墩。

    “哇……”观众响起一片惊叫声。

    我也吓一跳，七个家伙，每人抱起一个石墩，朝着我走过来。

    有点恐怖，这些石墩，每个都是六七十斤，七个家伙，好像是双手揍着一个南瓜那样轻松。

    “我的乖乖！”十条龙的叫声，有点胆寒的样子。

    这是什么功夫？我有点懵。

    “嘿嘿嘿！杨楚，你会很好。”朱峰阴笑着喊。

    我摇头，双手各拿着一根串羊肉的竹签，夹在手指中间晃了晃。

    “嗖嗖嗖”！竹签发出轻微的呼啸声。

    “啊！”七个家伙中，一个家伙猛然暴喝。

    “砰砰砰”！七个家伙，一齐朝着我猛冲而上，每一声脚步声，都有点震撼。

    到了，七个家伙突然一齐双手举起。

    天啊！石墩被他们高举过头顶，朝着我砸下。

    “啊……”观众发出恐怖的惊叫声，慌乱后退。

    “呼……”七个石墩，响着带风的声响。

    不能挡呀，我不是后退，而是往一边窜。

    “轰轰轰……”七个石墩，砸在我刚刚站着的地方。

    “啊……”又是响起一阵恐怖的惊叫声。

    我张大眼睛，确实太恐怖了，七个石墩，砸落的地点相当有章法，分布在我刚刚站着地方的前后左右。

    也就是说，七个家伙扔这石墩，好像是瞄准的。那是得相当轻松，才能这么精准，我要慢个半拍，后果不敢想象。

    “呼”！我扑向七个家伙。

    “嘿嘿嘿……”七个家伙，响起笑声。

    我扑到最近一个家伙跟前。

    “呼”！这家伙暴起青筋，看着硬如石块的拳头出手。

    “嗖”！一声呼啸，我手里的竹签，瞬间一动。

    卧槽！这家伙的拳头，真的是硬如石块，竹签插不进去，但好歹拳头顿了一下，我急忙后退。

    他丫的，这是聂小倩的曾外公，传授这一招一阳贯日，首次失手。

    “哈哈哈！杨楚，我太难了。寻找破解你招式的好手，寻找得好久啊！”朱峰大笑着喊。

    肖宏也是笑了，这家伙，又要更加装逼了。丫的，跟我刚才一样，拿着两根羊肉串和啤酒，边吃边欣赏的节奏。

    我不敢说话，七个家伙，出手原来相当快，拳头就如刚才的石墩，凶猛朝着我连续进攻。

    后退，再后退。

    “天啊！杨楚，挺住呀！”

    “杨楚，我们顶你！”

    好几个女人的喊声响起。

    这么喊有用吗？可能她们感觉，女人助威，是给男人最好的动力。

    “杨总！小心！”

    “卧槽！我们怎么帮忙呀！”

    九龙头和十条龙他们，也是声音很高，却是无奈地喊。

    “哈哈哈！杨楚，我说过，别得意太早！”肖宏又是笑着喊。

    他丫的，肖宏的样子，很爽，吃着羊肉串喝啤酒的神情，也挺帅的样子。

    朱峰也是冷笑，这哥们抽着雪茄，烟雾向上喷，右腿抖得特别欢乐的样子。

    拼了，两根竹签，咬在嘴巴上。

    “噼”！我刁住一个家伙的手腕。

    龙绞手！

    哇靠！我的一转，这家伙的手却是不转，照样砸向我的胸口。

    凶险！我瞬间身子一沉，人还没落地，拳头砸向这家伙的裤子。

    “砰”！中了。

    中了，我却是急忙双腿朝着地上一撑，双手着地往前滑行。

    他丫的，七个家伙真够快，还没等我再动，几只脚凶狠地朝着我，不是踢就是踩。

    “唰”！我腾身而起，看着被我砸中裤子的家伙，没听到惨叫，只瞧他咬牙瞪着我。

    这家伙会疼，但还不至于惨叫的模样。

    他奈奈的，七个家伙的抗击打能力，非人类般强。

    “哈哈哈！杨楚，你那四招绝杀招，都使出来了，没效果啊！”肖宏笑着喊。

    “废了他！”朱峰又是大声吼。

    观众都没叫声了，都是张大眼睛看着我。

    还有好几个女人，全部张着嘴巴，双手放在脖子下方。

    我感觉，此时现场的人，都觉得我被废是肯定的。

    “嘿嘿嘿……”七个家伙，又是一齐发出沉笑声。

    笑声一出，他们第二波攻击也要开始了。

    “啊！”又是响起一声狂吼。

    吼声起，七个家伙又动！

    “来吧！”我也大声吼，双手一动，拿下咬在嘴巴上两根竹签。

    对方的功夫套路，刚才我稍稍摸清了一点。

    “呼……”第二波攻击，更加凶猛，一片强劲的拳头，连同七个身影凶猛地扑上。

    “嗖嗖”！响起两声呼啸。

    我急速后退，扑到垃圾箱边，地上扔着不少竹签。

    “啊……”这时，才响起两个家伙的惨叫声。

    “啊！”

    “天啊！”

    这是观众的惊叫。

    两个惨叫的家伙，脸上都插着一根竹签，竹签从他们的左腮穿进嘴巴，从右腮冒出来。

    这些家伙，拳头能挡得了竹签，脸总挡不住啊。

    两个惨叫的家伙，张大着嘴巴合不上，可能一活动太疼，或者是竹签击穿他们的脸，让他们心生恐惧。

    “什么！”肖宏惊喊，手里的羊肉串和啤酒掉在地上。

    朱峰也是扔掉雪茄，大声吼：“还有五个人，上啊！”

    “啊！”又是一声狂吼起，五个家伙，一齐朝着我扑上。

    “眼睛！杨总，搞他们的眼睛！”忽然，瘦猴大声喊。

    卧槽！瘦猴喊声一出，五个家伙突然停顿。

    我已经出手了，想收手也来不及。

    “嗖……”五声呼啸声又起，我又是急速后退。

    “啊……”五个惨叫声，叫得相当单调，却让我感觉太震撼了。

    一阳贯日，这一招，我是不会插人眼睛的，那已经成了歹毒功夫。

    我所洞穿的，都是手掌，小腿，手臂。今天最别致，洞穿上人的脸。

    这些伤，看着很吓人，其实说不上重伤。

    当然，如果对手得死，我可毫不客气。就如在西北对付朱二那样，让他双腿骨头断裂。

    三个家伙，全部站立惊呆，也全部张开着嘴巴不敢合上。

    “哇噻！杨楚！赢了！”

    “我的天！男神！”

    “噢唛嘎！爱死你了！”

    女观众的喊声，这么兴奋。

    “哈哈哈！卧槽！泥煤啊！这些家伙，会不会被吓死！”九龙头连笑带喊。

    我走到七个家伙跟前，摊一下手，走向还惊呆着的肖宏和朱峰。

    “丫的！此时不揍，不是人了，上！”十条龙这家伙，就是狠，喊声起，扑向也是吓愣了，肖家这边码头的人。

    那边怎样揍人，我不管，走到肖宏和朱峰旁边站住。

    搞什么，观众也分成两拨，男人在看着九龙头和十条龙揍人，二三十位女人，却是朝着我这边围观。

    “杨楚！你……”肖宏大声吼，神情看着还是挺硬朗，双腿却在抖。

    朱峰更加胆怯，张大眼睛看着我，浑身都在抖，满脸还都是冷汗。

    “嘻嘻嘻！杨楚微笑了！”

    “微笑得有点慈祥！”

    “这是我最喜欢的表情！”

    几位女观众的话，让我摇头。

    以前，她们都是肖宏的粉丝吧，要粉我，不能这么明显啊。明天我要是回去了，她们千万别受到什么报复。

    我是如她们说的，在微笑，但我慈祥吗？

    对！作人还是慈祥点好，我要怎样跟这两位，很牛比的哥们慈祥呢。

