    

    “都办好了，他跟光线直接就签约了，五年的合同，要是违约，违约金能赔的他倾家荡产。”提到这事，周方就想笑。

    邵司这小子也太好骗了，郁南城一招声东击西，立马就乖乖上钩，到底还是年轻啊，不知道他们老板的脾气。

    “我要他违约干什么？”郁南城幽幽地反驳着，“留着他帮我赚钱不是更好。”

    闻言，周方愣了一下，回过神后更加同情邵司了。

    老板这简直是要气死人不偿命啊！

    试想一个你特别讨厌一个人，但是偏偏你还要成为在这个人的下属，还得为他挣钱，不挣钱养活不了自己，挣钱还得被他抽成一大半，这得是多么痛苦的一件事？

    ——

    盛家别墅，

    盛安然特意选了一个周一中午回来拿钥匙。

    盛安瑶要去公司上班，继母于素心虽说也不是什么好人，但表面上倒是能对她客客气气的，不会为难她，拿了钥匙就走人，应该会顺利。

    “二小姐。”

    盛家的老佣人顾婶一见了盛安然，眼泪差点没出来，“二小姐，你怎么回来了？这么多年，你都去哪儿了啊？”

    顾婶是早年一直跟着盛安然母亲的佣人，母亲死了以后就一直陪在盛安然身边照顾她，后来也跟着她来了盛家。

    盛安然的眼眶也有些湿润，拉着顾婶的手，哽咽道，“回来有段时间了，一直没回这儿，让婶儿担心了。”

    “我担心算什么啊，你在外面还不知道吃了多少苦呢，这要是让你妈妈知道了，怕是要怪我没照顾好你。”

    “我挺好的，顾婶。”

    “安然？”

    正说话，一道妇人的声音闯入两人的谈话中。

    于素心一身蓝灰色的旗袍站在楼梯上，保养得当的那张脸，看着只像是三十岁的人，风韵犹存，此刻看见盛安然，脸上写满愕然，但很快便恢复常色，一边下楼，一边热情道，

    “安然，你怎么回来了？也没提前说一声，我好让厨房准备你喜欢吃的饭菜啊。”

    盛安然松开了顾婶的手，“我就是回来拿点东西，拿了就走了，不用麻烦了，阿姨。”

    这么多年，她一直叫于素心阿姨，从未改过口。

    早年她偷偷听于素心跟盛父抱怨过，一副委屈样子，说掏心掏肺的对待她这个女儿，但她一点儿都不领情，连改口都不肯。

    却被盛父一句‘你本来也不是她母亲，她叫你阿姨已经够礼貌了’给堵了回来。

    当年当着盛父的面，于素心不敢说什么，可盛父离开家后，她砸了不少东西，在卧室打骂佣人，嘴里骂着什么‘她本来也不是我女儿，怎么不说我也不需要对她好呢？’

    人前人后两幅面孔，这样的一个女人，盛安然很小的时候就看透了，她完全无法理解父亲这么多年怎么都没能发现，竟是睁眼瞎么？

    寒暄了两句，于素心没拦着盛安然上楼。

    她的房间还跟以前一样，什么东西都没动，循着记忆拉开书桌右手边的抽屉，盛安然皱了皱眉，钥匙并不在这里。

    她当年收到这份礼物之后，分明是把钥匙就放在这儿了，有人动过。

    “找到了吗？”

    见盛安然下楼，于素心从沙发上起身，一脸温和的询问

    “没有。”盛安然直言问道，“阿姨，我房子的钥匙不在我抽屉里，有谁动过我东西了么？”

    于素心神色一滞，“房子钥匙？什么房子钥匙？”

    “六年前我爸送我的那套别墅，金水苑的。”

    “我还真不知道。”于素心矢口否认，一副无辜的样子，“你房间我向来不进去的，都是顾婶平时帮你打扫，你爸偶尔进去坐坐，不如你问问你爸吧。”

    “行，我知道了。”

    盛安然也不跟她多说，作势便要离开。

    “安然，留下吃午饭吧。”

    于素心出言挽留，“我都让厨娘准备饭菜了，做你喜欢吃的糖醋鱼。”

    盛安然背着身，忽然有些烦躁，

    “如果我留下来吃饭，怕是您一口都吃不下去吧。”

    “安然你这是什么话？我怎么会……”

    “怎么不会？”盛安然转身深深地看了她一眼，“这儿没有别人，我爸也不在家，你就不必惺惺作态了，你们母女是什么人，我爸看不透，我看的一清二楚。”

    丢下这话，盛安然头也不回的离开了盛家。

    于素心扶着沙发靠背，脸色发沉，目光缓缓转向门口的顾婶，

    “我问你，你都跟她说了些什么？”

    顾婶态度冷淡，低着头，“二小姐进门出门前后加起来连十分钟都没有，我能跟她说什么。”

    “我问的是，以前，以前你都跟她说过什么？”

    “以前？”

    顾婶抬起头，目光如炬，惊的于素心竟有些发颤，“以前的事情，夫人您还记着呢？我还以为您忘了呢。”

    这话一出，于素心的手止不住颤抖起来。

    言下之意，就是那个丫头，她什么都知道了，难怪，难怪这么多年都不回来呢！攀上了郁南城，如今回来她到底想干什么？

    另一边，盛安然打了车离开盛家别墅，一副心绪难平的样子。

    当年母亲早产生下她，因为大出血产后没几天就去世了，一直到她考上金陵医科大学的那年，顾婶才把真相告诉她。

    要不是于素心故意上门挑衅，怎么会导致她母亲早产？

    所以母亲的死，跟这个两面三刀的女人脱不了干系。

    后来大学两年，即便就在本市读书，她都极少回家。

    事情已经过去的太久，追究毫无意义，可不追究，她却又替母亲感到悲伤，最后两难之中，索性选择不面对盛家这群虚情假意的人。

    驱散了脑子里烦乱的事情，盛安然摸出手机想给父亲打个电话，可不知怎么的，忽然想到刚刚于素心目光躲闪的样子，脑子里忽然有了一个想法，

    “师父，不去御苑了，改道去金水苑别墅区。”

    她的东西在书房都没动，俨然是父亲的吩咐，前两天刚跟父亲说了要拿钥匙的事情，他肯定不会跑到她房间故意拿走，所以这钥匙不见了，只有可能是一个去处。

    有些一天到晚想抢别人东西的人拿了。        

