    “面对几个看门人的嘲讽，二愣子满脸的不在乎，对于他来说这几个家伙的嘲讽，只不过是因为没有见识到自己等人的厉害，等一下等到自己等人光彩夺目的时候，一定会震惊掉他们的眼睛，到时候还不是分分钟对自己客客气气？”

    “怎么你们几个懂不懂规矩的来者是客不知道吗难道你们对待客人就是这样子的？让你倒茶，那你就照我的吩咐去做，哪里来的这么多废话！”

    “面对看门人的抗拒，二愣子直言不讳，直接开始怒斥他们似乎不懂得待客之道，已经让二愣子非常的生气了。”

    “面对二愣子如此猖狂的语气，原本对叶凡等人就不是很爽的看门人，此刻眼神之中，已经开始喷发出隐隐约约的怒火了，他们开始朝着二愣子呵斥。”

    “怎么你有什么好拽的，不就是采源人吗？这个世界上多的是采源人，还在我们这里摆谱，难道你没有认清楚自己的身份吗？”

    “但是很可惜面对看门人的嘲讽阿楞子很显然不吃这一套，他直接将自己的身份摆到了客人的层面上，面对不愿意帮自己泡茶的看门人，二愣子直接大声的叫了起来。”

    “怎么这就是你们的待客知道吗？把你们这里的师傅叫过来，我要当你的面问问他难道你们想要把客人赶出去吗？难道你们想要关起门来做生意吗？”

    “似乎是看出二愣子得理不饶人的样子，几位开门人逆势之天也是怂了下来，因为他们也害怕啊，要是把事情闹大，到时候就真的有些不好收尾了，于是相互之间纷纷确认眼神，表示尽快泡几杯茶，将他们尽数打发掉就是了，接下来还是不要动嘴的好啊，免得又继续被他们缠绕上身！”

    “很快茶叶就被泡了上来，不过刚刚拿到二愣子的面前，他稍微看了一眼，随后脾气又上来了，因为他自己的手中茶叶居然只有一片很，显然一定是被他们偷工减料了，随即二愣子便举起自己手中的塔朝他们怒斥。”

    “可以啊，你们茶叶居然都能被你们偷工减料，可真是被你们玩出了花！”

    “面对二愣子阴阳怪气的嘲讽，几位看门人的脸色非常的差，不过这一次他们学聪明了，没有出言继续和二愣子顶嘴，谁也不知道这个家伙下一句嘴里能够碰出什么样的话，毕竟刚才已经吃过一次，亏了这些看门人知道了闭上嘴巴的重要性，避免继续被二愣子抓中了言语之中的把柄，到时候可就不好收场了！”

    “所幸几个看门人就只能用自己的眼神，愤怒的瞪了一眼二愣子随后便不再理会他们，而此刻的叶凡已经在院子中转了一大圈，他发现这里的许多石头都是拿来冲数字的，其中并没有蕴含多少的源。”

    “转了一圈之后，叶凡发现似乎大部分的石头都没有价值便摇了，摇自己的头朝着周围问了一圈，这里的石头怎么估价呢？”

    “由于几乎没有人在这里堵石，因此源师傅可以说全都在里面的院子里面，平时这里的房门也是几个人负责，其中的一位看门人听到叶凡询问价格，于是立马便出声。”

    “这里的石头最便宜，一两的源可以买1000斤的石头，以你们手中的源来说完完全全可以买下一大堆！”

    “而此刻叶凡听到这里的石头价格如此的便宜，脸上的神色立马变得喜悦了起来，随后伸手指了几个横，在乱石堆之中，足足高达几千斤的石头。”

    “那你们就把我刚才指的几块石头拿过来吧，我就要开那几块石头！”

    “然而面对叶凡的要求，即为他们人此刻又后悔，刚才出言告知了，因为那几块石头高达千斤之重，要是自己等人前去搬的话，起码也要累个半死这样子明显又是把自己坑了呀，他们脸上的神色又疯狂的变化着，一时之间反而站在原地没有动弹。”

    “看着没有动弹的几人，一旁的二愣子心直口快，又是大声的呵斥了起来。”

    “你们几个还想不想做生意了，磨磨唧唧的，干什么？赶紧去帮我把石头搬过来啊，难道你们不想做生意了吗？如果这样子的话，那我可就要进里面把源师傅叫出来了！”

    “听到要叫源师傅神色疯狂变化的几位，他们人终于妥协，因为如果真的源师傅出现在他们的面前，那么最后吃亏的肯定是他们如此对待客人已经是大为不敬了，如果让源师傅知道自己还不愿意帮助客人搬石头，百般刁难客人的话，到时候一定会吃不了兜着走，这一份看门的工作实在也是非常难得的机会呀，如果是这样就贸然丢失掉的话，也是极为的不值认真，心中的不快压抑住脸上的表情几位看门人也是随机帮叶凡等人开始搬起了石头！”

    “看到看门人已经行动，叶凡又将自己的目光重新看下来，二愣子两个人，随后朝他们吩咐的，要他们两个人也随机挑选几块石头，跟自己一起开始，然而面对叶凡的请求，二人立马摆手拒绝了，并且表示自己实在不知道怎么选石头，如果说选出来的石头完全没有任何的价值，岂不是在白白浪费手中的资本吗？正是因为如此他们所以才婉拒了叶凡的请求。”

    “不过很显然，叶凡的目的并不是想要二愣子他们来开石头，而是利用他们选出来的石头，混淆视听，要不然自己一次性能够选中这么多好石头的话，难免会让人心生怀疑，那么自己的计划可就泡汤了，所以他就来到二人的耳边轻声的嘀咕了几句，告诉了他们自己的计划，听到叶凡的计划之后，二人的眼神直直冒光，随后也不再扭捏，立马听了叶凡的主意，开始随意的选了起来。”

    “然而二愣子在选石头的时候，突然看到一块千斤大石下面压着一块小石头看了，那些正在费力搬石头的看门人，他脸上的恶趣味随即涌上。”

    “喂喂喂，我要这块千斤石底下的小石头，你们帮我把上面的石头掰开！”

    

