    第二百五十六章

    民国十一年,公历1920年1月1日

    大雪下了一夜，风卷着雪花冰碴砸在窗楞上,发出阵阵声响。

    清晨推开房门,天地间雪白一片,厚厚的雪,像是铺在大地上的毯子，踩上去,直接没过脚踝。

    大帅府内，二管家起得最早。自从大管家跟随大总统和夫人去了京城，府里的上上下下，一干琐事，大多是他来忙活。

    李谨言事情忙,不能事事亲历而为,却也不会让人随意期满。自从吃过几次教训，府里的人就都学乖了。做好自己的本分，每月定时拿工钱，比什么都强。想不开的，真被大帅府给辞了，出去别想有人再雇你。

    关北城内，多少双眼睛，言少爷仁义的名头早几年就传遍六省，真被赶出去，别人不会说主家怎样，只会觉得这人肯定是心思不老实，要么就是不肯踏实干活，偷奸耍滑。

    大帅府的工钱丰厚，只要按规矩做事，就没别的说道，也从没有苛责下人的事情传出去。就算到工厂里做工，不一样要守条条框框？

    哪怕是种地，也要遵照四时节气来吧？

    二管家袖着手穿过回廊，几个下人正在廊檐下挂灯龙，等到天擦黑的时候点上，都是红光，喜庆。

    “二管家。”

    “老刘，你儿子怎么样了？风寒好些了？”

    “都好了，吃了药，发了汗，精神着呢。”

    “那就好，今儿晌午大家伙吃了饭，都去领过节的东西，每人两块钱，两斤猪肉，十五个鸡蛋。”

    “多谢二管家。“

    “甭谢我，要谢就谢咱们言少爷，谢咱们少帅。”二管家跺跺脚，“得了，我这还有事，干活都仔细点，大节下的，都讨个喜气。”

    “哎！”

    二管家走后，廊下的人想着领了东西回家，再添置点什么，心里有了底，干起活来更利索。

    卧室里，李谨言正给楼二少读报，小胖墩被楼五夫妇接回家过节，学堂也放假，楼少帅接待登门拜年的德国领事，李谨言难得空闲。

    陶德曼刚到华夏，对华夏的风俗礼节只是一知半解，就算有辛慈给他“恶补”，还是经常闹出笑话。见关北城庆祝元旦，以为这就是华夏人的春节，郑重其事上门拜年，还穿了一身长衫，提了两盒礼品，

    暂缺不论他这个年拜得对不对，只是这身打扮，配上那两撇浓密的日耳曼式大胡子，再加上语调不是一般奇怪的“新年好，恭喜发财”，就足够李谨言乐上半天。

    各国驻华公使李谨言基本都见过，这样的打扮，也只有在朱尔典身上才不会显得违和，其他人穿上，还真不是一般的奇怪。

    首先，气场不对。其次，好像真没一个地方对。

    李谨言一边琢磨，一边一心二用的给小豹子读报纸上的一则市井趣闻，和前朝的“六尺巷”典故颇为相似，一样是两家人盖房子，一样是争得不可开交，其中一家还是家化厂陆经理的岳丈，另一家同样来头不小，是戍边军师长廖习武的亲戚。事情还差点递到李谨言和楼少帅跟前。后来，还是廖习武从满洲里发来电报，廖家人先退一步，陆经理的岳丈家也做出退让，又亲自带着礼物登门，两家人这才握手言和。

    由于陆经理的身份，加上是廖家先“低头”，一些专喜欢挖小道消息，夸张报道博噱头的报纸，将这件事添油加醋的写出来，字里行间更是牵扯出“背后的靠山”，“枕头风”一类的说辞。一桩和气解决的事，却被东攀西扯，亏得李谨言的人品作为众人皆知，否则，不知又会引起多少波澜。

    有心也罢，无心也罢，没有指名道姓，还写明“据传言”，这事就没法说理。最后是文老板报社中的一名记者在趣谈报上发表了这篇文章，将之前那些流言蜚语彻底压了下去。

    经过他的妙笔生花，整件事的过程被写得趣味横生，文章旁是一副漫画，画的是两家人握手言和的场面，更显得心思巧妙。漫画下配了四句打油诗：昔时六尺巷，今日廖陆墙，本为美谈事，何必苦思量。

    这篇报道让李谨言想起几年前，南北尚未一统，北方总统还是司马君时，报纸上曾刊登过一副“总统偷桃”的漫画，如今记起，依旧忍不住想笑。

    文章读完，楼二少思索片刻，开口问道：“言哥，这是讲要彼此谦让？”

    李谨言把报纸放到一边，剥开一个栗子，递给楼二少，“这是告诉我们，于小事上不必斤斤计较。谦怀大度，互相礼让，是华夏传承了千年的美德。不过……”

    “不过什么？”

    “遇到大事，尤其是关系国家和民族的事，就一丁点也不能让。”

    “像大哥在外边打仗，把咱们的土地都抢回来那样？”

    “对，”李谨言笑着扑棱了一把小豹子的发顶，“咱们自家人关起门来，吵一架打一架都没什么，可遇上外人欺负咱们，睿儿就怎么办？”

    “欺负回去。”楼二少自己拿起一颗栗子，顺着崩开的口子掰成两半，递给李谨言，“言哥，给。”

    没等李三少“评价”楼二少的答案，小豹子又补了一句，“言哥，你和大哥也会打架吗？”

    “……”他和楼少帅打架？

    他和楼少帅一起生活这么多年，不只没打过架，好像脸都没红过？

    更关键的是，根本就不在一个段位上，就算他突发奇想，也不会去挑战不可能完成的任务。遥想当年，唯一一次看到楼少帅打架的样子，还是乔乐山“友情客串”，想起两人打架的缘由，就不由得想起楼少帅只说过一次的那句话。

    屋子里的地龙是不是烧得有点过头了？

    “言哥，你耳朵怎么红了？”

    “睿儿看错了。”

    “脸也红了。”

    “……”

    “脖子都红了。”

    “……”

    某人“恼羞成怒”，作势朝小豹子“扑”了过去，双手齐上，挠痒。

    pk不过楼老虎，还治不了一只小豹子？

    事实证明，兔子呲牙也是兔子，豹子再小也是豹子……

    楼少帅推门进来，李三少和小豹子正在厚厚的地毯上滚成一团，报纸和画册丢在一边，栗子核桃也散落一地，小豹子初学拳脚功夫，苦练之下，也是相当有”威力“的。

    难得一次童心未泯，就被抓了现行，李谨言顺着那两条长腿向上望，表情颇为尴尬。楼少帅却没管他，而是把楼二少“提留”起来，兄弟俩沉默对视，李谨言有种错觉，就好像一只老虎正在对一只爪子还没磨利的豹子说，这是我的地盘，懂？

    摇摇头，这都什么跟什么。

    单手撑着从地上站起身，楼氏兄弟依旧沉默交流中。李谨言没叫丫头，自己弯腰收拾起散落的报纸，滚到四处的栗子核桃也被捡起来，坐到椅子上，拿起小锤子，咔嚓一声，楼少帅和楼二少同时看过来，李三少笑眯眯的挑出一个完整的核桃仁，“少帅，睿儿，吃核桃？”

    楼少帅：“……”

    楼二少：“……”

    从这一刻开始，搞不懂李三少脑回路的楼家成员，又多了一名。

    作者有话要说：第二更

