    胡铭晨最终还是没有将劝阻的话说出来，因为他说了，文澜也未必会听，况且，现在的市场环境变了，化妆品的网络公司大有可为也未可知。

    再退一步，即便最终发展不好，可是目前的市场就是对互联网经济十分追捧的，前期一定可以高速发展，只要文澜把握好时机，在关键时刻撤出来，那么不但不会亏，还能大赚一笔。

    在客厅与文澜聊了一会儿，吴妈就过来通知开饭。

    也不知道是因为知道胡铭晨要来，还是柳惠子家的生活水平比较高，这顿饭的餐桌十分丰富，八菜一汤，虽说清淡了些，但是胡铭晨吃起来倒也挺合口的。

    胡铭晨在医院里面的饮食也不差，柳惠子还时常给他带一些精心烹调的菜肴给他打牙祭。但是十多天来，这顿饭还是第一次正儿八经的上到餐桌来吃。

    柳春秋问胡铭晨能不能喝酒，可以的话，陪他喝点。

    胡铭晨本身是不好酒的，但是长辈问了，胡铭晨还是应下了半杯白酒。

    柳惠子晓得胡铭晨那也不算什么受伤，故而并未劝阻他。

    一顿饭吃完，柳春秋就把胡铭晨叫道他二楼的书房，说是要那点好茶给他品一品。而文澜从外地给柳惠子带了两条裙子，也拉着她去试试看。

    “叔叔，不是泡功夫茶的话，我来吧。”柳春秋从柜子里拿出茶叶罐，要去拿杯子，胡铭晨就急忙上前揽活儿。

    柳春秋要去拿的杯子是那种大号的玻璃杯，而开水房间里就有饮水机。

    柳春秋也不矫情，将茶叶罐递给他：“功夫茶？那玩意太耗费时间，我也不喜欢。我喝茶，就是解渴，不大口喝，还不行。”

    “呵呵，我和叔叔一样，我也没那个闲心去摆弄功夫茶，因此，根本就掌握不了那技能。”胡铭晨边说边拿出杯子来往里面放茶叶。

    在放茶叶的时候，胡铭晨明显给柳春秋的被子里多放了一些。这个小细节落在了柳春秋的眼里，不过他没说什么，就是微微的点了点头罢了。

    接上开水，胡铭晨先双手将一杯水摆放到柳春秋的面前，之后才给自己的那一杯加开水。

    柳春秋端起茶杯，吹了吹漂浮了茶叶，啜了一口，放下杯子：“小伙子，你这次玩得有点大啊！”

    胡铭晨愣了一下，旋即恢复正常：“叔叔，这次还得多亏你的帮忙呢。”

    胡铭晨知道柳春秋将他叫到书房，应该不会真的就是品品茶那么简单，只是没想到他不废话就开口进主题。

    当然，这也附和柳春秋军人的特性，相比之下，军人还是普遍直率的。就算柳春秋已经是高级将领了，身上以然保留着这种优良传统。

    “帮忙？我帮了什么忙？我根本就啥也没做。我很欣赏你的这种初生牛犊不怕虎的精气神。”柳春秋点上一支烟，看了胡铭晨一眼后道。

    “柳叔叔，我不愿意与谁为敌，可是......当我被逼得走投无路了的话，这兔子急了还咬人不是。在我的面前，就没有其他的另一种选择。”胡铭晨不卑不亢的道。

    “我并不是想为霍德培说什么话，我只是觉得，你这样锋芒太露了，对你或许并不是什么好事。要知道，霍德培可不是一般人，要整他下去，想轻松办到是不可能的。”柳春秋点了点头，又喝了一口茶道。

    胡铭晨有点疑惑了，这柳春秋到底是想要表达什么呢？告诫他？还是委婉的表达什么意图。

    要说柳春秋与霍德培关系多好，胡铭晨不太信，毕竟他做的那些事情，柳春秋也是或多或少给与了一些协助和帮助的，尽管他不承认，可是从柳惠子那边传来的消息就是这么证实的。

    可要说他不是为霍德培说话，但表达出来的意思，又多多少少有那么点。

    “谢谢柳叔叔的告诫和提醒，晚辈一定遵守，今后一定注意。”既然柳春秋不明说，那胡铭晨干脆也就跟着装傻。

    柳春秋饶有兴趣的打量了胡铭晨两眼，而胡铭晨也迎着他的目光，不忐忑，不畏惧，也不自卑，就是那么平平静静坦坦然然的与他对视着。

    柳春秋吁了一口气，在心底里对胡铭晨做了一个正面的肯定。

    着小伙子，年纪轻轻，就有这样的定力，实在是不容易不简单。

    “小胡啊，这次，据说你是利用了国外来的大资本，这才当成杠杆挑动了上层的这块平衡大局的？”

    “柳叔叔，有些东西，并不是我能左右的。我的能量有几斤几两，我很清楚，要是你所说的大局真的稳定，那么我挑不挑都无所谓。如果那所谓的大局本身就不稳定，随时会动，那么......那么我觉得我就是拿一根杠杆而已，真正想要挑动的人并不是我。换言之，这盘棋，我不是下棋的人，顶多就是个棋子罢了。”胡铭晨沉吟想了想后道。

    “看来，你对这个局面还是看得很清楚的，是能做到心中有数的嘛。”柳春秋满意的夸了胡铭晨一句道。

    “我其实也是这两天才想明白的，只不过，如果再来一次，我估计还是会这么干。”

    “这又是为什么？你既然知道自己是棋子，怎么还甘愿被利用呢？”柳春秋奇怪的凝视着胡铭晨问道。

    “因为棋子也有利益，因为棋子也要自保，没有那一颗棋子是甘愿被牺牲而扫下去的，就像刚才我说的，我其实并没有多余的选择。如果不是被冒犯到了，我根本不愿意多事，更不愿意惹事。”胡铭晨有理有节的道。

    对胡铭晨的话，柳春秋若有所思。

    “你知不知道，你这么干了之后，你们在本省的投资，就很难真的开展下去了？”

    “以前我不知道，我觉得扫除了障碍，正好可以大展拳脚，可是，这两天，你说的这个问题我也想到了。对于一些人来说，所谓对大众的谋福利并不是最主要的。就算霍德培下去了，我们的投资如果落实下去，估计各种各样的刁难也会接踵而至。霍德培能那么多年屹立不倒，门生故吏相信是起了很大作用的。”胡铭晨毫不隐瞒，将自己内心中想清楚了的情况告诉给柳春秋。

    “你果然够聪慧，怪不得，小小年纪就能取得这等成就，不简单。”柳春秋点着头道。

    “柳叔叔......冒昧的问一句，是不是有人找你，想要给我打个招呼什么的？”胡铭晨最终还是忍不住问了这么一句。

    “你怎么会这么问？”柳春秋凝神道。

    “因为我有感觉。”胡铭晨直视着柳春秋道。

    柳春秋没有马上回答胡铭晨的问题，而是站起来，走到窗口，眺望了一小会外面的花园。

    柳春秋的这个反应，更加验证了胡铭晨的猜测是正确的。

    同时胡铭晨也在权衡，要是柳春秋说了，自己该不该给个面子，放一马。

    “的确是有人给我打了电话，让我可以的话，给你带个话，冤家宜解不宜结。不过，我和你聊过之后，我决定放弃。”半响后，柳春秋转过身来面对着胡铭晨道。

    “柳叔叔，能告诉我是谁找的你吗？”胡铭晨好奇的追问道。

    “这个你就别问了，也别管了。反正我都放弃了，还提他干什么。不过你要是真想投资什么的话，还是不要选择在这边了，东部沿海这边，并不太恰当，起码现在是这样的。回到你的老家去，我感觉就不错的嘛。”柳春秋没有将答案告诉给胡铭晨，而是给他指了一个方向道。

    既然柳春秋不说，胡铭晨也不能逼问，问了，应该也很难会有什么结果。

    “我其实也是这么想的，沿海的经济已经够发达的了，反而是内陆地区，因为受到各种条件的制约，与沿海省份的差距越来越大。不过我还是要谢谢柳叔叔你给我指路，你们看问题会比我们更加的高瞻远瞩。”胡铭晨道。

    自从出了这档子事，胡铭晨就知道，罗光聪要谈的那个项目，应该就此黄了。真要落实的话，那些钱十有巴九真会打水漂。

    两三百亿的损失，胡铭晨可以不在乎，他完全能承受得起，可是，有钱也不能这么浪费。

    朗州那边投资的条件或许没有沿海地区这么好，可是当地一定会真心实意的重视，再加上地头熟悉，胡铭晨也有心把项目给挪回去，起码还能给家乡做点贡献。

    “对经济，我完全就是门外汉，你自己衡量。”柳春秋微笑了一下道。

    “咦，你们在聊什么啊？聊得那么投机。”这时柳惠子笑吟吟的推门进来，身上也换上了一条黑白相间的淡雅长裙，“你们看，我这条裙子怎么样？”

    柳惠子虽说问的是“你们”，可是她的目光却是锁定在胡铭晨的身上。

    “好，我闺女穿什么都漂亮。”柳春秋明显就是没有标准的一昧讨好夸奖。

    “挺适合你的，落落大方，亭亭玉立，中间的收腰恰好衬托出你的苗条，而这个颜色，也显皮肤，不过，你似乎要换一双高跟鞋才成，我觉得黑色更好一些。”胡铭晨上下扫了一遍之后道。

