    “乌拉……”

    山呼海啸般的喊杀声，再一次响彻天地！

    古老而斑驳的城墙上，再一次爬满密密麻麻的北蛮兵。

    多灾多难锦天府……

    这一轮。

    冉林未再留手。

    锦天府内的六万余大离军队，除了一万预备队之外，全压到了城墙上。

    没有试探。

    没有佯攻。

    战斗一打响，就直接进的白热化。

    城下。

    成建制的弓箭手。

    庞大的投石车群。

    呼啸着将蝗群般的箭矢和石块，倾泻在城头，炸开一朵朵血花。

    但每一朵血花绽放后，立刻就会被攒动的人影填充上。

    一个个庞大腰圆的北蛮士卒，成群结队的叼着弯刀舍生忘死的爬上城头，前赴后继的撕裂着城头上的防线。

    城头上。

    同样有成建制的弓箭手队，弩车群，在疯狂的往城下倾泻。

    滚石、檑木，从十五丈高的城墙上落下去，威力更是堪比投石车群。

    用大釜煮开、香飘十里的金汁，就是这个时代最强的生化武器。

    被泼到的北蛮兵，哪怕当时能捡回一条命，也会大概率死于感染！

    在城门的后方，还有仰射角度高于城楼的投石机群，也在不断的还以颜色。

    还有箭楼。

    枪阵。

    大刀队。

    都是收割北蛮人的利器……

    不断有北蛮武者跳进城头过道，大开杀戒，撕开城头防线。

    又不断被城头的大离士卒们踏着袍泽的尸身，抢回来。

    鏖战！

    鏖战！

    还未死就继续作战！

    枪断了。

    还有刀！

    刀崩了。

    还有双手！

    手没了！

    那就冲出城墙，撞下爬城的北蛮杂种，同归于尽！

    一寸血躯，一寸墙！

    十万头颅，十万砖！

    蝼蚁尚且贪生。

    但总有比生死更重要的事……

    ……

    冉林双手拄着战剑屹立在北城门的城楼上，神色肃穆的眺望着北方夜幕。

    在那里，有一道凛冽的气机，紧紧的锁定着他。

    他知道对方是什么意思。

    他也的确有动手稳定战局的想法。

    不过已经打消了。

    他不是霍青。

    他没有不惧挑起飞天大战的实力和底气。

    嗯，或许是这样吧……

    ……

    “西城门破了……”

    撕心裂肺的呼喊声，在极短的时间内就传遍了整个锦天府。

    霎时间。

    所有的大离军队，都觉得心头好像有根弦……崩断了。

    他们不惧死。

    他们能拿血肉之躯去硬接北蛮人的弯刀。

    是因为他们想要胜利！

    明知道死还在想胜利！

    胜了！

    锦天府就保住了！

    胜了！

    北蛮人就挡住了！

    现在西城门被攻破了。

    北蛮人进城了。

    胜不了了。

    完犊子了。

    士气，在极短的时间内，急转直下！

    全线崩盘，已近在眼前。

    就在这个时，北城门突然洞开。

    “众将士，随本将向前……”

    王真一的怒喝声，在轰鸣的马蹄声中冲天而起！

    一万骑兵冲出锦天府，呈锥形阵狠狠的插入拥挤在北城门外，密不透风的北蛮大军之中。

    战旗卷、马长嘶。

    以王真一为锋矢的一万骑兵，势如破竹的杀穿围攻北城门的北蛮大军，砍瓜切菜一般的屠戮了数千北蛮人！

    北城门的如火如荼的战况，顷刻间缓解！

    攻城的北蛮大军溃败。

    王真一的兵锋直逼北蛮中军！

    “呜呜……”

    “咚咚咚……”

    苍凉的号角声，和澎湃的鼓声，几乎是同时响起。

    霎时间，分散于四城门的大离军队，迅速向着北城门汇聚。

    而攻打东西两座城门的北蛮大军，也齐齐放弃了继续已经取得的优势，回援中军。

    所有人都明白，决战，已经来临！

    ……

    一身华贵绛紫色蛟龙铠上满是血污的霍鸿烨，提着血艳艳的战刀，缓步踏上北城楼的台阶，走到冉林身侧。

    冉林眼角的余光瞥了他一眼，看清楚他身上的血污，又不由的扭过头看了他一眼，似乎有些诧异，千金之子竟会亲临阵前厮杀……

    霍鸿烨面上没什么多余的表情。

    他虽也是食肉糜者。

    但他已经在北疆钉了两年。

    倒是不及某些玉璧纯粹……

    “来得及吗？”

    霍鸿烨登上台阶，没有任何象征性的客套，劈头盖脸的就问道。

    他的心头是有怒意的。

    他千辛万苦才攒下的镇北军，这一战就损失了两万……

    冉林指了指身畔的漏刻，沉声道：“算时间，应该是来得及。”

    霍鸿烨瞥了一眼他身旁的漏刻：寅时四刻（清晨四点）。

    而张楚的消息，是子夜前传回来的。

    以大堡县与锦天府之间飞鸽传书的时间来算，张楚应当是亥时与子夜时分之间，收到的消息。

    只要张楚是在收到消息后，立刻率军急行军回援锦天府。

    一百二十多里路了。

    哪怕夜雨路滑，两个半时辰，怎么也该快抵达锦天府了！

    毕竟张楚麾下，乃是三万骑兵，机动性极强。

    “派人通知双流县与田灵县了吗？”

    霍鸿烨凝重的问道。

    此战的惨烈程度，已经超乎了想象。

    他不得不做最坏的打算……若是张楚不能赶到，或者是他根本就没有回援，有两翼的生力军参战，或许还能将北蛮人的兵锋，挡在北疆防线前。

    “已经派人去传令了。”

    冉林的面色亦十分凝重。

    他现在十分佩服这一支北蛮大军的统帅。

    先前他故布疑阵。

    既有引诱北蛮大军攻城，给张楚争取时间的因素在内。

    也有迷惑北蛮统帅，让他摸不清楚锦天府内虚实的意图在其中。

    不曾想。

    还是让对手嗅到了锦天府的虚弱气息，死磕锦天府。

    冉林的回复，并未能让霍鸿烨感到安心。

    因为哪怕是离锦天府最近的双流县，步军要赶到锦天府，至少也需要小半个时辰。

    还得是在北蛮人未在双流县方向布置任何伏军，长驱直入的前提下。

    若是张楚不能及时赶到。

    就凭锦天府内这四五万残兵败将，能在北蛮人的铁蹄下支撑小半个时辰吗？

    霍鸿烨不知道答案。

    但撑不住，这一战，也要打！

    他们已经没得选了……

    赢。

    收复失地。

    输。

    一败涂地。

    就看这一战了！

    ……

    澎湃的鼓声中。

    锦天府内四五万残军败将，鱼贯踏出北城门。

    而在撤退的北蛮大军中肆虐了好一阵子的王真一，也率领麾下的一万骑兵，缓缓退回大离军队阵前。

    北蛮大军阵前。

    黑压压的骑兵，缓缓压到前方。

    黑暗中视线模糊。

    看不清北蛮人到底有多少骑兵。

    但听声音，至少也有七八万之数。

    两军隔着一里地，遥遥对峙。

    空气忽然间变得有质量，压得人心头沉甸甸的，几乎要喘不过气来。

    连战马的喘息声，都份外粗重！

    披头散发、浑身血污的刘狗剩，提着蒙皮大盾站在袍泽们中间。

    他整个人剧烈的颤抖着，牙齿“噔噔噔”的打着架，两条腿就像是刚被人用棍棒打过一样，又酸又痛又沉重。

    他又一直忍不住把右手抬到嘴边，牙齿咬住绑着战刀的肮脏汗巾一角，拼命的拉拽、拼命的拉拽。

    他没打算活着回去……

    但他突然满脑子都是老余那碗狗都不吃的杂碎汤。

    刚刚怎么就不多吃一口呢？

    明明多吃一口也耽搁不了多少时间啊。

    “呜呜……”

    “咚咚咚……”

    号角声和鼓声，突兀的响起。

    刘狗剩脑海中那碗纤毫毕现的杂碎汤，瞬间烟消云散。

    他疯了一样的奋力推着前方的袍泽，拼命的嚎叫道：“杀啊，杀啊……”

    