    第649章婚礼进行时（一）

    江小小算是第一次正式化妆。

    化妆品就不用说了，在这个年代，就算是最高级的化妆品，恐怕也不会尽如人意。

    化妆师一边化妆一边赞美。

    “新娘子，你的皮肤真好，我大概从来没有见过像你这么好的皮肤，几乎都不用上什么粉底。又白又细，摸起来滑溜溜的。就像是刚剥了壳儿的鸡蛋白一样。

    “你的头发好黑，好亮，用的是海鸥洗发膏吗？怎么我用了没有你的头发，这个效果这么好？”

    江小小被化妆师和理发师围攻。

    两个人羡慕的不得了，从来没有见过新娘子，几乎是这么完美。

    江小小浅笑不语，她的这一身皮囊，自然是经过空间里的泉水和桃子的滋养。

    认真的说上辈子的江小小不是白皮。

    可是这辈子整个人白的闪闪发光。

    望着镜子里那个忽然之间脱胎换骨的自己，江小小也有些微微发愣。

    乌黑的长发盘了起来，晶莹剔透的肌肤看起来泛着光芒。

    原本英气的眉毛，被修成了比较柔和的柳叶眉。

    整个五官的气息瞬间被软化，带着柔美的妩媚。

    送走了化妆师和理发师张秀梅，张会计，还有小刘他们几个人开始忙着打扮新娘子，让新娘子换衣服。

    江家现在热闹非凡，整个食品厂的工人全部都来帮忙。

    他们可算是厂长的娘家人，不给厂长撑腰怎么行？

    当江小小穿上那一身嫁衣的时候，所有人都惊呆了。

    大红色的礼服上用金丝银线秀成的裙褂，色彩亮丽华美，每一处都是纯手工一针一针缝制，比较厚重。

    金线绣出了龙凤呈祥的图案，裙摆的一圈儿绣着牡丹和鸳鸯，代表着喜庆吉利。

    江小小的骨架配合这件礼服，穿出了一种江南美女的温婉柔美，也穿出了北方美女的英气飒爽。

    矛盾的结合更让人惊艳。

    张秀梅几乎是惊呼出声。

    “我的天呀，小小，我有点后悔了，为什么会没有举行婚礼呢？一辈子做一次这么美的新娘，大概是此生无悔。”

    其他人都笑起来。

    “你就知足吧，我们举行婚礼的时候，不都是穿着劳动布的衣服，对着领导的画像宣誓就算是完成婚礼。”

    “我就更惨，直接从家里带了一个小包袱跟着他爸坐着牛车就回家了。”

    “就是！我们那个时候哪有什么婚礼呀？”

    众人迅速调笑起来。

    也就是现在日子好过，大家才开始搞婚礼，把婚礼搞得非常隆重。

    江小小算是赶上了好时候。

    突然外面传来了鞭炮轰鸣。

    江苗苗笑着进来，“小小，新郎可是已经带着人到了咱们家门口，听到没有这是来接你的鞭炮声！给我坐稳了。

    大家伙儿可都忙活起来呀。”

    一听这话，大家立刻忙了起来。

    江家的大门被紧紧关闭，江小小红色的皮鞋也被东一只西一只藏的不见踪影。

    江小小只好抿着嘴含笑光着脚端坐在床上，抚平裙摆上的折皱。

    也不知道顾杰他们这些接亲的人现在怎么样了。

    顾杰带着男方的大队人马，已经来到了江家门口。

    他的接亲队伍那是相当庞大，所有的发小全部都出面，一律的西装革履。

    接亲应该出动的女眷，他不可能让赵茹来，赵茹这个女人心思叵测，谁知道会在他们的婚礼上捣什么乱。

    今天的婚礼那是一辈子只有一次，他绝对不会在这个时候让任何不确定的因素破坏他们的幸福。

    接亲来的是冯浩和高峰的媳妇儿。

    两个嫂子亲自出马。

    一群人围在江家的大门前。

    江家的门是铁门，这铁门关上可没那么容易打开。

    顾杰笑着上前敲敲门。

    “三哥，四哥，我来接小小了，请你们给开门。”

    江少国和江少杰守着大门，哈哈大笑。

    “来接我妹妹呀，那就得看你的本事啊。”

    江少军隔着门板扬声说道。

    “顾大哥要接我姐姐，红包拿来。”

    顾杰急忙从兜里掏出准备好的红包，隔着门缝塞进去。

    身旁冯浩一看到大门，打开了一条缝，急忙给旁边的同志们使眼色。

    “哎呦，接了红包就得开大门。”

    几十个高壮男子用力挤了过去。

    大门被硬生生的推开，挡在门里的江少军，江少杰，他们愣是被一群人给架开了。

    “几位大舅子小舅子，咱们这边儿说话。”

    顾杰穿着中式的长袍。

    两件式长袍马褂，一样的大红色，用金银丝线绣了龙凤呈祥。

    今天的顾杰英气逼人。

    这一身中式长袍，让他显得儒雅中带着俊朗。

    眉目五官清逸俊朗。

    这一身长袍马褂，更显得他君子如玉，风度翩翩。

    加上脸上，嘴角止不住的笑容。

    任谁都能看出来新郎官儿高兴的不行。

    顾杰和嫂子们刚走到江小小的门口，就被一众女生给拦住了。

    “顾杰就想这么把我们江小小娶走，那可不行。”

    “秀梅妹妹，你就饶了我吧。”

    看着张秀梅一夫当关，万夫莫敌的架势，顾杰含笑拱手，急忙塞了个红包过去。

    “顾杰，江小小可是我们知青点一枝花，这么优秀，这么美好的江小小就要嫁给你，希望你以后能对她好，好好的照顾她，我可跟你说。

    我是江小小最好的姐妹，你要是敢结婚之后对她不好，对不起她，你小心我揍你。”

    张秀梅说到这里，不由得眼眶一红。

    她和江小小还真的像是一对亲姐妹般，相处了这么多年，在心里江小小就像她的亲妹妹一样。

    顾杰郑重的保证道。

    “秀梅，你放心我一定会爱护她，照顾她。这不光是你的心愿，也是我的心愿，我已经盼了这么多年，好不容易能把她娶回家。怎么舍得对她不好？

    爱她都来不及。”

    身后的一众娘子军哪能架的住顾杰这一份情深似海的表白。

    这个年代的人们，感情都是内敛。

    谁会如此热情似火的表白张口说爱！

    立马所有人都羞红了脸，无论是已经嫁人的，还是没结婚的。

    立刻门口的位置被让了出来，顾杰顺利的进入了屋里。

    一眼看到坐在床上面似桃花的江小小，顾杰的眼睛闪现出温柔。

    他的新娘子，他来了。

    (本章完)

