
皇贵妃被毒蛇咬着了？

皇宫里怎么会有毒蛇？而且大冬天的，哪来的毒蛇？龙天墨一听到这消息，立马就认定了是穆琉月动的手。

“要是被朕查出来是谁下的毒手，无论是谁，朕都不会放过？”他狠狠撂下这句话，立马赶去端木瑾的文兰宫。

穆大将军和穆清武自是不能随便踏入后宫，穆大将军非常淡定，对穆清武说，“回去吧。”

穆清武乖乖地跟着他走，可是刚刚出御书房没多远，他就忍不住开口了，“父亲，琉月此举，甚不妥当！”

穆大将军没出声，默默地往前走。若是以前，他必定会装出一副粗暴的样子，大声训斥穆清武。而如今，他已经不必装了。

武将若有沉稳之心，权谋之才，必会被君王所忌惮，可是，如今他穆将军府早就吃定了龙天墨。他自是要摘下戴了多年的面具。

或许，天宁没有内乱，分裂，云空大陆继续风平浪静下去，他会装一辈子。可是，天宁沦落到今日这地步，他的宝贝女儿又嫁给了龙天墨，受了那么多委屈，无论如何，他都忍不下去。

穆清武早就察觉到父亲的变化，他也不知道从什么时候开始，看着父亲的背影，总会有一种陌生感。

穆清武追上去，认真说，“父亲，琉月此举，损人害己，她若把皇上逼急了，必是讨不到好的！”

穆大将军戛然止步，眸光深深地看了穆清武一眼，却什么也没说，又继续往前走。

穆清武紧随其后，再三犹豫，索性把话说白了，“父亲，你这样只会害了琉月！”

穆大将军猛地转身过来，怒声，“你这是在怀疑为父，还是质问为父？”

穆清武连忙低头，“孩儿不敢！孩儿只是……只是不想琉月一错再错！”

“你知道什么是对？什么是错？”穆大将军又怒声质问。

穆清武虽低着头，却满腔的不满，不服，他打从懂事开始就十分敬重父亲，父亲说一，他必不敢说二。

可是，在琉月的事情上，他和父亲的分歧却越来越大。在他看来，父亲大可不必为了琉月，得罪皇上。强扭的瓜不甜，只要琉月不闹腾，皇后的位置就永远都是她的，谁也撼动不了。

可是，如果父亲为了琉月，一而再惹怒皇上，闹得朝廷上下暗涛汹涌，蠢蠢欲动。以皇上的性子，也未必会继续隐忍下去，皇上册封端木瑾为皇贵妃，已经是在警告父亲了。

“回去面壁，没有为父的命令，不许踏出家门半步！”穆大将军怒声下令。

谁知道，一贯听话的穆清武忽然抬起头来，问道，“父亲，你是不是篡位之心？楚家军里那个细作，倒是怎回事？”

穆大将军连忙往周遭察看了一番，确定周遭没人，这才放心下来，他怒目瞪着穆清武，“好呀，儿子养大了，翅膀硬了！为父日后做什么事，全都禀报于你，如何？”

“父亲，我不是这个意思！我只是……父亲，我是穆家的少将军，是你的儿子，我有权知道一切！”穆清武认真说。

这件事他已经忍很久了，父亲居然能在楚家军中有内应，这绝非小事。如果他没有猜错，父亲一定瞒了他不少事情。

穆大将军眼底掠过一抹复杂，却没表现出来，他的态度依旧强硬，他冷冷说，“你，要么回去面壁；要么，现在就走，再也不必进我穆家大门！”

穆大将军说完就拂袖而去，他撂下这话，自是吃定了儿子不敢违抗命令，可谁知道，穆清武真就没有回穆府了。

穆大将军一晚上都在为穆琉月的事情操心，他其实已经警告过琉月，不许她擅自对端木瑾动手，穆家和西周皇族的关系非常复杂，如今动手还过早。

所以，端木瑾被毒蛇咬一事，要么是别人所为要嫁祸到琉月身上；要么就是端木瑾自己使的苦肉计，要嫁祸琉月。

穆大将军身在宫外，却第一时间得到宫中的消息，帮穆琉月出谋划策，挡掉了不少嫌疑。

直到第三日下午，端木瑾终于脱离了性命危险，端木瑾陪嫁的宫女欢儿在在文兰宫的后院发现了几个香袋，香袋里装了不知名的香料。龙天墨请来了毒医，可毒医也鉴别不出这些香料是什么，只怀疑毒蛇就是这些香料引来的。

龙天墨立马令人追查香袋的来历，可惜一点线索都没有，怎么都查不到穆琉月头上去。

没有证据，穆大将军有足够的把握，龙天墨不敢把琉月怎样。他这才收心，询问起穆清武的情况，才发现穆清武已经好几日没有回来了。

穆大将军立马冲到穆清武院里去，里里外外亲自找了一遍，才相信儿子真的不在。

他像是受了什么打击一样，怔怔地站在原地。他疼爱琉月，可是，更疼爱清武呀！很多事情不说，那是因为时候未到。

清武并非能藏得住秘密的人，若非把一切都安排妥当，他断是不会说出穆家的秘密的。

“他敢违背我的命令，他敢！他敢！”穆大将军激动起来，一口气吊着，差点没缓过劲来。

“老爷，少将军不会出什么事了吧？”管家急急问道。

穆大将军这才意识到有这种可能，清武自小到大就不曾违逆过他，这一回他撂下那么狠的话，清武绝对不敢不听。

他一定是出事了，一定是！

“找！快，给我找！”穆大将军大急，派人寻人的同时，也派人到宫里去禀告龙天墨。

龙天墨得知这一消息，急得连端木瑾的生死都顾不上了，立马派出人马搜查。

可是，接连过了几日，他们都没有得到关于穆清武的任何消息，穆清武就像是凭空失踪了。

龙天墨急得要以天安国的名义发布了悬赏令，然而，穆大将军怕打草惊蛇，拦下了，只派人秘密追查。穆大将军因为穆清武的失踪几日的时间里苍老了好几岁，他甚至都顾不上穆琉月了。

就这样，穆清武失踪了，除了龙天墨和穆大将军，穆家几位家仆之外，没人知晓，就是穆琉月也被瞒着。

穆清武到底是离家出走，还是被劫持，始终是一个谜。

这日，天山山脉下了一场雪，将上山的路全都封死。

天山山脉中，有一处深邃凶险的峭壁上，伫立着一座风格怪异的宫殿，正是邪剑宗所在。

白彦青就站在最高的楼阁上，眺望白雪皑皑，白云重重的天山顶。他一身好剑术都是在邪剑宗里练出来的，他自是能在邪剑宗里寻到藏身之地。

从百毒门的深渊里离开之后，他得知龙非夜和韩芸汐当着天下人的面说谎时，他无比兴奋，恨不得马上就揭穿他们的谎言，让他们被两大阵营背叛，让世人唾弃。

可谁知道，龙非夜和韩芸汐居然先他一步，居然知道了他不死的秘密！他思来想去，最后才意识到自己把小东西困在储毒空间，才会暴露不死的秘密。

他暂时露面不了，只能躲，躲到邪剑宗来养伤。

然而，他养伤期间，却始终关注着云空大陆每一个势力的一举一动。他关注着东秦军和宁家军的战场，关注着北历的内战，关注着西周和天安的和亲，也派人四处寻找迷蝶梦的药引。

他还同以前那样，像一只潜伏着的老狐狸，不动声色地看着所有的人。

望着漫天飞雪，白彦青也不知道想到了什么，嘴角泛起了一抹淡淡的笑意，似乎很开心。

“天山的路都封了，要上山得等明年开春之后了。”背后，忽然传来一个女子的声音。

“是呀！来年开春，会很热闹的。”白彦青笑道。

他没有回头，女子却一步一步走到他身旁。只见这个女人一身黑衣，黑纱蒙面，看不出相貌，只能看出年纪不大。

“送去天安的毒，安排妥当了？”白彦青问道。

“我办事，你放心。那毒已经服下，毒医也瞧过了，没瞧出真正的名堂来。”黑纱女子冷冷说。

白彦青颇为满意，又问，“可有龙非夜和韩芸汐的下落了？”

一听到这两个名字，黑纱女子眼中便浮出了恨意，她答道，“有好几个消息，不知真假，还有待查清。”

白彦青也不催，笑呵呵道，“你必是比老夫更想知道他们的下落，呵呵，去吧。”

黑纱女子没有多言，转身就走。

龙非夜安排了好多影卫伪装他和韩芸汐，又放出了很多假消息，才能把行踪隐瞒至今。

此时此刻，他和韩芸汐已经抵达药城了。他们没有在药城镇上多停留，也没有惊动药城里的任何家族，而是直奔药庐。

他们抵达药庐的时候，顾北月和唐离安排的人也正好把百年雪酒送到。

药王老人一看到韩芸汐他们，又意外又惊喜。

当初他把药庐的药典送给了韩芸汐，就日日盼着韩芸汐能回来向他请教，可谁知道，韩芸汐一去就不返了，还把药典送给了沐灵儿那丫头，还他天天遭受沐灵儿的急件轰炸。

“丫头，要把你盼来，可不容易呀！”药王老人捋着胡子感慨。

韩芸汐没空跟他寒暄，直接问，“求药洞那主子没外出吧？”

药王老人立马嗅到了火药味，他狐疑地问，“发生什么事了？”

一旁，龙非夜可没耐心等药王老人的回答，他冷冷下令，”来人，把前后门封了！堆柴，放火！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585479"  chaptername="第1011章  就这样失踪了">加入书签</a>
</div>
