    警备局，局长办公室。

    白小石翻阅着一份档案，翘着二郎腿，以一个极为不雅观的姿势靠坐在办公椅上。

    看完了其中内容，他随手将档案往桌上一扔，感叹道：“七大世家……皇权之下，呵，腐朽之极。”

    感叹完，他又对着身旁的纳兰轻羽问道：“纳兰你怎么看？”

    纳兰轻羽脸上浮现出一丝厌恶，赞同道：“确实是腐朽之极，甚至称之为寄生于大月之上的蛀虫都不为过！”

    “这份档案只是介绍了七大世家的部分信息，大概也只是浮于水面上的冰山一角，光凭厉若寒和蓝玉两人能够随手拿出十万银元，就足矣说明他们是何等的富有……”

    白小石的手指轻敲着椅子扶手，紫檀木材质的椅子在手指敲击之下发出沉闷的声响。

    这把椅子是蓝玉派人给他送来的，通体由重量与黄金等值的紫檀木制成，经三位工匠大师的花费三年打造，外表并不奢华，呈现一派古香古韵。

    白小石倒不觉得这椅子有多舒服，甚至还有点硌屁股。

    不过，据说光是这把椅子，便价值数千银元。

    所以他也就只能勉为其难坐上一坐了。

    这叫什么？这就叫格调！

    至于蓝玉所承诺的仪轨秘术，关于第五阶位隐秘的资料还未送来，倒是蓝玉和厉若寒各自的十万银元在他们回到丰兆县城的第二天晚上，便被一个名叫“通行商会”的人押送过来了。

    几十个大箱子，现在正满满当当堆在警备局的密室当中——客卿黄沫主动请缨，亲自把守。

    老鼠进米缸，也不知道最后能剩多少。

    以前阶位低，他还未察觉，但现在他敢肯定，黄沫绝对掌握了一手须弥纳芥子的秘术，而黄沫已经晋升真人境界，那秘术的能力也不知有没有增加，就算装的不多，但也架不住每天装一点……

    白小石有些头疼，干脆不去想这个问题。

    “蓝玉与我说，他们此次来到丰兆县的目的是为了寻找密藏，更准确的说是为了将密藏取出，并完好地送至上京城中，这也是他们家族所交给他们的任务……”

    “当今圣武突破在即，无论成与不成，大月都会迎来一次全面性的洗牌，而作为辅佐圣武登上皇位，有着从龙之功的七大世家首当其冲……”

    “是王侯将相宁有种乎，拼上一把，还是辅佐新皇即位，对他们而言都是无比艰难的选择……”

    纳兰轻羽冷笑一声道：“七大世家早就烂到根子里去了，而各大世家的家主都不是什么废物，早就对此心知肚明，却刻意放任，此等罪过，我不信新皇上任后会放过他们。”

    白小石道看了眼纳兰轻羽，看出她对七大世家似乎抱着很深的敌意，看来她所出身的家族应当也是七大世家之一，只是不知是哪一个。

    不过，她说的也没错。

    如果七大世家真的已经烂到根子里了，若是真有一位志向欲要比肩当今圣武的新皇即位，绝对不会容忍这已经变得尾大不掉的七大世家。

    白小石想起了前日与蓝玉交谈时的情景。

    “白局长，事情到了如此地步，早已无可挽回，七大世家想要自保，唯有以大毅力，大决断，对家族进行一次自我清洗，以鲜血洗刷罪孽，以烈火焚尽那一切腐朽之物，方才能够浴火重生……七大世家的其他家族我管不到，但为了蓝家的延续，我愿意做那持刀纵火之人。”

    蓝玉说出此话时，脸上依旧是那温润如玉般的神态，眼中的炙热与疯狂，却是难以掩盖：“想要达成我之所愿，光凭我一人是不够的，我需要有能力的强大之人的帮助……”

    白小石问道：“你所说的强大之人，只有我吗？”

    蓝玉坦然笑道：“当然不止白局长，不过如果白局长愿意帮助我的话，我不介意为此放弃掉一些还未真正谈妥的‘盟友’”

    “哦？我有什么值得你如此看重？”

    “值得我看重的因素有很多，但最重要的一点是因为我相信那位国师的眼光，还有我的直觉。”蓝玉笑道：“白局长，实不相瞒，我所修炼的功法《四序阴阳明道诀》有部分洞彻人心的能力，虽说我还远未修炼到那个地步，但是我看得出藏在你眼底的野心……你我是同一种人，终究是要站在那最为凌驾万人的高台之上……”

    “当然，万事万物皆有代价，若是白局长愿意帮助我扫清家族当中的阻碍，那么我愿意付出蓝家这近六百年来所积攒下来的财富的八成作为报酬。”

    “你舍得？”

    “不过些许身外之物。”蓝玉一脸无所谓，如是说道。

    白小石摇了摇头，停止回忆，心中暗道：果然是个狗大户！

    而后又开始思考，蓝玉所说的他们接下来可能会遇上的暗流汹涌。

    七大世家当中，不可能个个都像蓝玉这样，有如此觉悟，想把自己家族清洗一遍，又或者说，像蓝玉这样的应该被大多数人当成神经病才是。

    如此，七大世家中的人为了自保，就势必会在圣武突破又或者说新皇的人选上动手脚。

    事实上，七大世家当中大部分人都处在一种纠结的状态，他们大多都是希望圣武能够突破成功的。

    大月这近六百年的安稳平静，都是靠着圣武镇压着，万一圣武不在了，群魔乱舞只是开始，那些一直虎视眈眈的西洋人绝不会放过这个时机。

    要不是他们自己都知道自己已经烂透了，这七大世家绝对是圣武最为忠诚的臣子。

    不过现在嘛，那可就难说了。据蓝玉所言，七大世家当中很可能已经有人当了二五仔，投靠了西洋人，至于是谁，暂时还搞不清楚。

    再说回密藏一事。

    其实蓝玉也搞不清楚，这所谓密藏到底是真的与圣武突破有关，还是说只是鱼饵——圣武想在突破之前，借着这鱼饵将所有不安定的因素尽数扫除……

    总之，不管是哪一种，这密藏必然会成为众人的焦点——

    心怀恶意，不愿圣武突破的人或者妖邪，会前来破坏……

    有些只有渺茫希望继承皇位的皇子王孙，也有可能会前来一搏，借此增加自己在圣武心中的份量……

    毕竟当今圣武至今都还未宣布新皇的人选，亦未曾立下储君，而谁又能知道此次密藏是不是圣武筛选新皇人选的手段？

    “头疼啊！”白小石长叹了口气，“为什么偏偏是丰兆县，又为何偏偏是我！”

    “最扯淡的就是，既然这密藏关系到圣武突破，又为毛搞得人尽皆知，那为何不调派重兵前来协助？”

    “我特么是只是个小小的第三阶位啊！把这么重要的屎盆子扣在我脑袋上，这合适吗？”

    “罢了！罢了！”白小石晃了晃脑袋，无力歪头靠在椅背上，“纳兰，帮我揉揉！”

    纳兰轻羽看着白小石这一副苦瓜脸，忍不住捂嘴轻笑，心道：你白老魔也有今天？

    然后走上前，伸出双手在白小石头上按揉起来。

    白小石感受着纳兰轻羽那双娇嫩的小手在自己头上按揉着，嗅着从她身上传来的香气，顿时感觉心情愉悦不少。

    “纳兰，小黑那边的情况怎么样了？”

    纳兰轻羽道：“小黑发现小石山的空间隐约出现扭曲现象，看起来那处破碎的虚空侵蚀之地已经快要与现世发生碰撞融合了……至于你让她在小石山外进行的布置也已经完成了大半，只是因为空间扭曲，还差一些分地方没有彻底完工……”

    “这样就好，看来那处密藏出现的位置，多半是会和破碎的虚空侵蚀之地与现世碰撞融合的所在相重叠，亦或者说……那处密藏正是因为碰撞才会出现？”

    “那位国师，倒是好深的算计……”

    “甚至，连我的卜算之仪式都给出提示，我的下一灾就应在了这里……终究是躲不得。”

    “那就索性不躲了，到时候直接将密藏所在封锁，谁若敢擅自闯入，那就怪不得我不讲情面了……”

    纳兰轻羽没听懂白小石在讲些什么，想了想又道：“对了，小石山上那些村民们，也已经被李水生和章谷他们带人劝离了，只是现在没有房子给他们居住，只能暂且安置在城中的教堂里。”

    “教堂那位神父似乎在前几日离开了，还带走了许局长的妹妹。”

    “嗯？离开了？”白小石微微皱眉，他回来这两日忙于整理从小黑和纳兰轻羽那里所得来的关于第五阶位突破的感悟，一时竟是忘了这件事。

    “许宏就这么任由那个洋人将许灵带走？”

    “不清楚，不过这件事好像就是许局长的授意，和许小姐一起离开的还有那个名叫姬无忧的姬公子。”

    “山雨欲来，走了也好。”白小石静静思索。

    当时厉若寒和蓝玉来到了丰兆县，还带来了搜寻密藏的命令，许宏想必是感受到危险，而自己又不在，才急忙将许灵送离。

    只是……是福是祸，尚未可知。

    而且许灵到底是不是天父教会的圣女，若是的话，日后如果对上来怕是还有些麻烦……

    ……

    此时。

    在前往丰兆县的官道上。

    一行车队正缓缓行进。

    车队前后，是一群数量大概有两百的精锐骑士守护，漆黑邪异的甲胄，长枪、身形高大的异种妖马，光是从远处看去，便能感觉这些骑士身上散发着惊人的邪气。

    而行走在最前方的两名骑士，其中一名面上显现出诡异的苍白之色，带着几分玩世不恭的神情。

    此人正是曾与白小交过手的拓跋长空。

    而他身旁的一名骑士，年龄似乎大了许多，看上去大概四十多岁，一张古板的脸上满是严肃神情，警惕巡视四周。

    拓跋长空打了个哈欠，漫不经心道：“我说梁统领啊，不用这么紧张，我们走了一路了，都未曾遇上什么妖邪，再说了有你我在此，又有这两百妖神军卫，便是来了什么大妖魔，我等也能从容应对。”

    他身旁这人名字叫做梁峰，与他一般都是妖神军的统领之一，在所有统领中位列第三，实力已经到了突破第六阶位，触碰到门扉之境。

    修为虽高，但为人处世和他那张脸一样，是个老古板，又谨慎到了极点。

    此次军主之所以派他们两个出来，选他拓跋长空是因为他曾经来过丰兆县接触过白小石，也算有所交情，选梁峰则是看中了他为人谨慎。

    想到这拓跋长空忍不住叹了口气，又转头往身后望了一眼。

    在车队中央，有一辆装饰极为华贵的马车，车身之上各种纹路雕饰，极尽奢华之态。

    三匹没有半点杂色的白马拉车。

    马车行走在凹凸不平的落上，却没有不显颠簸，这是因为马车上有阵法大师铭刻了能够减轻车身重量，使之行走平稳的特殊法阵。

    不过，拓跋长空的关注点并不在马车，而在从马车厢中传来的阵阵女子娇笑之声上。

    事实上这马车的隔音效果是极好的，寻常人未必能听见里面的动静，问题在于他不是什么寻常人，突破了第五阶位后，身体发生蜕变，五感大增，车厢中的声音对他而言想不听见都难。

    拓跋长空揉了揉眉心，行军过程中，白日宣淫，这若是他的手下，他保管叫上几十个喜好男色的大汉，让他好好清理一下肠胃，让他知道什么叫做通畅！

    很可惜车厢内这人不是，甚至他反而还要保护这人。

    “老梁啊，你说如此重要的事情，军主为何要派这一位过来，哪怕只是派我们两个过来都好啊，我真的有点怕这位到时候坏了军主的事情。”

    梁峰一脸严肃道：“论身份十七皇孙乃是军主独子，向来受军主重视，是最能代表军主态度的人，军主让十七皇孙前来必有其深意，拓跋统领还是不要胡乱揣测。”

    拓跋长空摇了摇头，又瞄了眼车厢，懒得多说。

    走着瞧吧，他有种预感，这位皇孙，早晚惹出事端。

