    吃饱后，袁博先送她去学校，随后开车去送货。

    中午袁博在棉州那边吃，没能赶回来，肖颖懒得一个人做饭，干脆留在学校饭堂吃午饭。

    随着放学的人潮走进大饭堂，她拐了个弯来到卖票窗口。

    好几个人在排队等着买票，她站在最后的位置上。

    片刻后，她的身后也排起长长的队伍。

    “你好！麻烦给我来两张饭票加肉票。”

    老阿姨虎着脸拿着印章重重“啪啪”两声，甩给她两张薄薄的红色饭票。

    肖颖递了一块钱，将饭票捡在手里。

    老阿姨左手抓住钱，右手甩给她一张青色的两毛。

    肖颖迅速捡起来，收进小布包里。

    挤开人群，她从书包里掏出铝饭盒，奔去前头排队打饭。

    “肖颖！”隔壁队伍中的女同学——秦海燕挥手：“稀客哟！都好久没看到你来饭堂吃了！”

    秦海燕是她的同班同学，省城人，性子大大咧咧，很喜欢说笑，是班里公认的“开心果”。

    她的妈妈是惠城人，这边有几个舅舅。她偶尔会跑去舅舅家蹭饭，平时住在学校分配的大宿舍里，三餐多数在饭堂吃。

    肖颖笑了，问：“你是不是记错了？上学期我中午都在饭堂吃呀！”

    “没怎么见着你。”秦海燕摇头：“最近也没怎么看到你在饭堂。你瞧！你的饭盒都比我们新许多，证明你少来这边吃。”

    “哈哈！”肖颖解释：“不是这个道理，主要是因为我洗得比较干净。”

    秦海燕瞪眼问：“不是吧？你平时是怎么刷洗的？”

    “用热水煮一遍，然后刷干净。”肖颖解释：“最后再用热水烫一遍。”

    秦海燕翻了翻白眼，闷声：“别说了，我是做不到的。”

    “哈哈！”肖颖笑了笑，往前挪了一个位置。

    秦海燕瞄着她看，赞道：“你适合笑多一些，简直比牡丹花还要艳丽！以前你似乎没怎么笑，后来才慢慢多起来，最近明显多了好些哦！说说，是不是有什么喜事呀？”

    肖颖大方点头：“谢谢，喜事蛮多的。我爸妈明天要来惠城，他们打算在这边住上一阵子陪陪我。”

    “哇！”秦海燕羡慕不已：“暑假刚过，又能有爸妈疼了——真好！”

    说到此，她忍不住哀怨叹气：“一周多没见着我爹妈，我已经开始想他们了。”

    肖颖安抚道：“不怕，再过两个多月就能回家。对了，你实习应该是在省城吧？”

    “不是。”秦海燕摇头：“我的户口在惠城这边，到时可能会分配在这边。”

    不管是实习和工作，分配的原则一般都是根据户口原来的所在地来分配，极少有例外。

    肖颖好奇问：“你不是省城那边的吗？户口只是暂时寄在惠城这边吧？当初入学的时候，你们都是把户口挪来这边，暂时寄在附近居委会的。”

    她的户口一直在惠城，爸妈当初去南方钢铁厂工作的时候，本来得挪户口过去。

    但爸爸仍有职位在文化部门挂着，户口不能胡乱迁，故此一家子的户口都留在这边。

    秦海燕垂下眼眸，脸色暗淡下来。

    “你……我家违反了计生政策，我上头两个哥哥的户口就能跟着我爸妈。我的户口不行，悄悄加在我小舅舅的户口本上，装成是他的女儿。”

    原来如此！

    肖颖点点头，安慰道：“没事，这边实习的话离学校近，来去也方便。”

    “你说得倒轻巧。”秦海燕嘟嘴闷声：“实习在这边，分配工作自然也在这边。我这一辈子估计是很难离开惠城了。”

    顿了顿，她问：“肖颖，你呢？应该也在这边吧？也好！这边同学多，咱们能互相作伴！”

    肖颖笑了，解释：“我现在还不确定。不过，我的户口在这边，实习肯定在这边。至于工作，我暂时没想太多。”

    这个暑假她已经尝到做生意的甜头，实在不愿意在一个稳定又单调的岗位上待一辈子，守着一份不多不少的工资过日子。

    秦海燕往前挪步，然后往这边倾斜，眨巴眼睛压低嗓音。

    “听说，咱们班已经有同学落实了工作……”

    “哇……”肖颖惊讶挑眉，问：“谁呀？这么快手脚！”

    秦海燕嘿嘿笑了，低声：“这么厉害的，自然是咱们班的佼佼者——李诚。”

    肖颖倒没怎么意外，道：“他是本地人，提前找是正常的。”

    “他父母亲都是邮局的干部。”秦海燕低笑：“邮局现在是最热门油水最多的单位，也是公认最难进的部门之一。他有后山依靠，加上自己成绩又棒，找工作轻松着呢。”

    “不是吧？”肖颖倏地想起上辈子李诚的遭遇，顿时脑海乱糟糟的。

    当年她最后一学年辍学，被迫跟班里大多数同学失去联系。

    她依稀记得李诚后来的单位效益不好，他辞职下海去做生意，谁知失败亏了一大笔钱，还欠下巨额债务，最终崩溃跳楼自杀。

    至于具体他是在什么部门工作，她已经记不大清楚了。

    她问：“他确定要去邮局？”

    时下的邮局确实非常火热，特别受欢迎，因为工作轻松待遇好，节假日补贴也优渥。在很多人眼里绝对是最肥美的完美单位。

    但世事无绝对，随着时代的变迁，生活水平的提高，通讯行业的蓬勃发展，邮局再过个十来年会慢慢被淘汰，直到最后成了一个冷门部门。

    李诚会在邮局单位开始走下坡路的时候，辞职下海……

    思及此，她忍不住打了一个寒颤。

    秦海燕点点头：“肯定啊！这个无需置疑。不过李诚那家伙一向老实憨厚，谦虚又低调，就算十拿九稳的事也不会拿出来吹嘘。他在咱班里人缘好，不然早就被妒忌上了！那么好的单位，羡慕死人了！”

    肖颖听得心不在焉，想起上辈子李诚偷偷资助自己的良善举措，暗自决定要事先提醒一下他。

    他那人，实在不适合下海做生意。

    如果他能暂时不看重眼前利益，去一个更有前途更稳定的单位，也许他就不必走上绝路。

    一定要找个机会，想办法劝劝他。

    “同学！你发什么愣？”一道大嗓门喊：“要吃啥？！”

    肖颖慌忙回神，发现不知什么时候已经轮到她，前方打饭的阿姨正不耐烦瞪着她看，手中的大勺子比划着。

    额？！

    肖颖忙指向不远处的青瓜，喊：“来一勺瓜，半勺猪肉丝炒土豆丝！”

    在拥挤又吵杂的饭堂吃过饭，肖颖走出学校大门打算去等公车。

    “肖颖！你要去哪儿？”秦海燕背着斜包奔出来，解释：“我要去大舅舅家过周末。”

    肖颖微笑答：“去百货大楼买点儿日用品。”

    就在这时，不远处传来一道尖酸嘲讽：“哟！平时连一口肉都吃不起的人，竟也敢逛百货大楼？太阳今天是打从西边出来吧？”

