
    轰！

    一声巨响，金色光芒被林海一刀劈成了粉碎，而林海趁此时机，身体猛地向前纵跃，直直跃出四五米。

    落地后，又是一道更为凌厉霸道的金色光芒，朝着林海激射而来。

    “给我滚回去！”

    林海一声冷喝，手中三尖两刃刀一摆，施展春秋伏魔刀法劈砍而出，金色光芒直接撞击在了刀锋之上，顿时绽放出耀眼的光华，消散在空气中。

    林海只感到手臂一震，身体连连摇晃，胸口犹如被巨石撞击一般，一阵难受。

    “尼玛，金元素号称无坚不摧，这攻击力，真是太强了！”

    从之前雷电通道的距离估算，林海目前距离通道的尽头，至少还有上千米的距离，若是这样走下去，恐怕还真难抵挡金元素的攻击。

    “这样不行啊，必须得想个办法！”

    林海停下了脚步，眉头紧锁，开始思考应对之策。

    “金元素在所有常规元素中，攻击力最强，若想抵挡，非得防御力最强的土元素不可！”

    “可是自己，根本没有领悟土之道，更别说施展土系法术了。”

    一时间，林海陷入了束手无策之境。

    “先进炼妖壶吧！”林海即便站在这里不动，金元素也会向他攻击，意念一动，进入了炼妖壶中。

    “问问孙悟空，这种情况怎么办！”

    在林海修行的路上，孙悟空简直是林海的导师，但凡林海有什么疑惑，几乎第一时间想到的，就是这猴子。

    小糊涂仙：猴哥，在不在啊，有事找你！

    孙悟空：啊，二弟，找俺老孙何事？

    叮咚！

    你向孙悟空发送了两条中华牌香烟。

    叮咚！

    你向孙悟空发送了一箱辣条。

    叮咚！

    你向孙悟空发送了一箱可乐。

    林海现在很会做人，还没开始说事，直接先给孙悟空发送了一堆东西。

    孙悟空：二弟太客气啦，之前发给俺老孙那么多东西，俺老孙到现在，还有不少存货呢！后边是一个大笑的表情

    小糊涂仙：哈哈，猴哥尽管享受，没有了就找兄弟要。后边是一个挑眉毛的表情

    孙悟空：嗯，二弟，说吧，有何事需要俺老孙帮忙？

    小糊涂仙：猴哥，我想问一下，对于金元素的攻击，应该怎么应对？

    林海将自己目前的情况，和孙悟空大概讲了一遍。

    孙悟空：嘿嘿，你可算问对人了，俺老孙修行的，就是金系法术！

    小糊涂仙：哈哈，真的啊，那猴哥快快教我应对之法！

    孙悟空：金系法术有攻击第一的美誉，这一点并非浪得虚名，若想对付金系法术，不能一味的防御，只能以攻为守，硬碰硬将它给打回去！

    “额……硬碰硬？”林海一阵无语，要是碰得过，还用你说啊？

    孙悟空：像俺老孙，不管面对什么的攻击，都是一金箍棒挥过去，管叫他灰飞烟灭，想当年俺老孙大闹天宫之时，十万天兵天将……

    “得，又开始了！”林海顿时翻了个白眼，看着孙悟空又开始讲述他的辉煌过去，简直是醉了。

    林海也不好意思将孙悟空的信息打断，一直十几分钟后，孙悟空才停了下来。

    孙悟空：二弟，你明白了没有？不管对方多强，若要想赢，心中就要有股信念，他强你更强，综合起来一个字，就是干！

    “干个毛啊，你有金箍棒，哥哥没有啊！”

    林海小声嘀咕一句，不过猛然间，林海一愣，随后眼中精芒一闪。

    “金箍棒？！”

    “对啊，哈哈，哥哥可以向孙猴子借金箍棒啊！”

    想到此，林海顿时一阵惊喜，赶忙给孙悟空编辑了一条信息。

    小糊涂仙：猴哥，兄弟有个不情之请。后边是一个害羞的表情

    孙悟空：二弟，你说，你说，跟俺老孙无须客气。

    小糊涂仙：嘿嘿嘿，猴哥，能不能把你的金箍棒，借我使使啊？后边是一个挑眉毛的表情

    孙悟空：啊，俺老孙借你倒是没问题，可就怕你拿不动啊！

    林海顿时心中狂喜，想不到孙悟空真的肯借金箍棒给自己，真是太够意思了！

    小糊涂仙：哈哈，多谢猴哥，还请猴哥借金箍棒一用，拿不拿的动，小弟想试试再说。

    叮咚！

    孙悟空向你发送了金箍棒，请在乾坤袋中查看！

    “我擦！”

    看着微信中的信息，林海激动的差点蹦起来，脸色的肌肉都哆嗦了。

    “尼玛，金箍棒啊！”

    林海双手都颤抖起来，颤巍巍的打开乾坤袋，亟不可待朝着最后一个方格望去，却见一根两头金箍，中间为乌铁，闪烁着道道光芒的棍子，正安静的躺在那里，让人看一眼，都感到强大可怕的威压。

    “哈哈，哈哈哈！”

    林海兴奋的放声大笑，曾几何时，林海小的时候，就喜欢和小朋友们拿根棍子，学着电视中的孙悟空耍来耍去。

    金箍棒，几乎成了每个男孩小时候的必备玩具，想不到今日，终于见到真货了！

    提取！

    林海迫不及待的，直接将金箍棒从乾坤袋中提取了出来。

    砰！

    顿时间，金箍棒出现在了林海的脚下，一声闷响，将地面都震得一阵颤抖。

    嗡！

    下一刻，金光绽放，耀眼夺目，道道光华从金箍棒上照耀而出，将这一片的天空都映照成了一片金色。

    嗖！

    一道倩影闪过，仙儿出现在了林海的面前，当看到地上的金箍棒时，仙儿顿时一声惊呼，性感的小嘴一下子张得老大，充满了震惊。

    “主人，这，这是孙悟空的金箍棒？！”

    连一向端庄沉稳的仙儿，说话都有些结巴了。

    “哈哈，不错！”林海眼露狂喜的说道。

    “主人，你闯祸了，那孙猴子可不是好惹的，还是快快将金箍棒还给他吧，否则灾祸将至啊！”仙儿顿时大惊失色，急急说道。

    “仙儿不必担心，这金箍棒，是我向孙悟空借的！”

    “借，借的？”仙儿一愣，随后满脸不可思议。

    而林海已经顾不上和仙儿解释了，他现在迫不及待的，想要拿起这金箍棒，好好感受一下。

    深吸一口气，林海俯下身子，双手掌心真气一荡，握着了金箍棒上。

    顿时间，一股无比古朴神圣的气息，通过掌心传入林海的体内，让林海精神一荡，面对金箍棒竟然有种岁月沧桑的厚重感。

    “倒要看看，这金箍棒，是否像传说中一样沉！”

    林海眼中精芒一闪，猛然间调转全身的真气，双掌突然用力，口中一声大喝！“起！”
