
　　林毅瞄了吴三省一眼，问道，“哦？什么古墓？”

　　吴三省神秘的笑了笑，看了一眼胖子。

　　林毅道，“胖子是我兄弟，如果我去，自然也会带他去。”

　　胖子见吴三省对自己颇有些介意，心中多少有些不爽，哼哼两声，要不是今天收获那么多宝贝，胖爷我今天高兴，要不然，非得把你骂一顿不可。

　　让你看看狗眼看人低的下场！

　　吴三省点点头，道，“前段时间，我接到了九门中的消息，九门中的年轻一辈，组织一支考古队，前往西沙群岛，发掘一处古墓！”

　　西沙海底墓！

　　听到吴三省这么一说，林毅心里面就知道了。

　　这个西沙群岛的墓穴，正是盗笔中的第二座古墓！

　　西沙海底墓！

　　据林毅所知，在吴三省第一次前往西沙海底墓时，当时已经跟陈文锦谈恋爱了，而且是受到陈文锦的邀请才进去的。

　　如今的吴三省，显然还没跟陈文锦谈恋爱，甚至还跟陈文锦的‘妹妹’，陈文绣走的比较近。

　　看来，‘它’的行动，已经加快许多了！

　　西沙海底墓的消息已经放出来了。

　　以至于九门中人，才会派人前往。

　　不过，别人可能不知道，但是看过吴老狗笔记的林毅却很清楚。

　　现在的吴家，基本上已经跟九门中人断了联系。

　　哪怕数年前，九门中年轻一代组成的巴乃考古队，前往张家古楼进行送葬，也没有吴三省的份。

　　吴三省口中所说的，显然是九门的统一安排。

　　很明显，这位三爷没有给自己说实话。

　　“对不起，不感兴趣。”

　　林毅直截了当的回答。

　　胖子连连点头，道，“对，我们从来不做亏本的买卖！跟你们一块去盗墓，有什么好处？别的不说，凭借我们哥俩的本事，在古墓中发现的宝贝，取个三成不过分吧？要是连这个诚意都没有的话，那就免谈！”

　　“胖爷说的是。其实，我们这次前往西沙群岛的盗墓的目的，并不是财宝。所以若真的发现冥器，别说三成，五成也没有问题。”

　　胖子疑惑的问道，“那你们的目的是什么？”

　　吴三省嘿嘿一笑，道，“自然是古墓中的长生之法！而且，据说，这古墓的信息，也是在战国帛书中发现了，说不定跟这鲁殇王的古墓，还有些许关系！”

　　胖子挠了挠头，望着林毅，道，“老林，难道这世界上真的有长生术么？”

　　林毅点点头，道，“尸鳖丹配合玉俑的效果，你也看到了。但是这种是最下乘的长生之法，真正的长生完整法门，只是在传说中罢了。”

　　见林毅如此肯定，胖子哈哈笑起来，“老林，要不咱们就去看看呗。就算没有长生术，最少能拿五成的冥器，也是极好的啊。”

　　林毅白了胖子一眼，一听到冥器，这家伙都犯浑了。

　　“咱们回去还有要事，要事老胡寻到了信息，咱们不回去，倒是耽误了形成。”

　　“不怕，不怕。反正，哥们现在也没啥事啊，有宝贝不赚白不赚啊！”

　　“……”

　　吴三省见状，眉毛微微一样，又添火道，“林爷，实在不行，您就先回去处理要事。反正距离我们九门约定的时间，还有五天，若是您同意，五天内随时跟我联系！”

　　胖子看着吴三省有点顺眼了，嘻嘻笑道，“三爷，这话说的中听。来来来，咱们彼此交换一下电话！我一定说动老林去帮帮你的忙。”

　　……

　　分道扬镳后。

　　胖子和林毅回到首都，依旧没有老胡的消息，给雪莉杨打了电话后，她也在调查中。

　　将从七星鲁王宫盗回来的冥器，一一交给了陈瞎子。

　　陈瞎子得知那么多宝贝，开心的不得了。

　　林毅这才出去几天罢了，就能弄来这么多战国时期的冥器，简直了。

　　不想发家都难！

　　而且经过上次的千万拍卖会，万宝阁的生意日渐红火，在这潘家园，也算是有头有脸的大商户了。

　　除此之外，陈瞎子还定下了一个规矩。ŴŴŴ.23sk.com

　　万宝阁每月初一十五，都会举办一次大型拍卖会！

　　如此一来，对万宝阁的地位更加的巩固了。

　　每个月总有那么两天，生意爆火！

　　起初他还担心，好的冥器不够多，如今林毅带来那么多宝物，尤其是那一副神秘的八重宝函，绝对能拍出天价来！

　　只是，那些人不知道，八重宝函中的宝物，已经被林毅取走了。

　　林毅回家中，着实好好休息了一番，一连三四天都没下床。

　　第四天，林毅觉得不能这么荒废下去了，索性让胖子给吴三省打了个电话，决定看一看西沙海底墓！

　　在他下了这个决定时，他的脑海中也同时响起了系统的声音。

　　“叮，恭喜宿主开启支线任务：西沙海底墓，奖励：可任意选择一个生物，凭借御虫术操控！”

　　支线任务？

　　好嘛。

　　还有这玩意儿！

　　难怪，之前林毅还挺纳闷，怎么已经触及到西沙海底墓了，却依旧没有触发主线任务。

　　原来，系统还有支线任务这么一说。

　　支线任务和主线任务不同。

　　主线任务共有十处打卡地点，全都有丰厚的奖励。

　　而支线任务的奖励比较少，共有也是十处打卡地点，却都没有奖励。

　　只要打卡十次，即可获得最终奖励。

　　但是。

　　他听到支线任务的奖励，还算不错。

　　任意操控一个生物！

　　他拥有御虫术，只是御虫术的过程，比较麻烦。

　　他的宠物小团团，是他从小养大到的，这次能够将她完美的控制。

　　唯一的遗憾是，小团团到现在还是只有一个大白屁股。

　　完成西沙海底墓的支线任务，可以选择任意生物，直接操控。

　　那就节省了大量的时间！

　　甚至，他已经想好操控什么生物了！

　　尸鳖王！

　　只要操控了尸鳖王，便有机会操控所有的尸鳖！

　　如此一来，但凡自己盗墓，不仅不惧怕尸鳖，还能有一大群尸鳖护卫左右！

　　这才是林爷出征，寸草不生啊。

　　第五天，林毅跟胖子便开车前往江南，跟吴三省在出海的港口汇合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第329章：西沙海底墓！免费阅读。https://xs.23sk.com 