    “东哥，莫非他们后悔了要收拾我们不成？？”

    赵世永望着这一幕有着害怕的问道。

    “永弟，不用担心，有哥呢。”

    林振东呵呵笑道，然后他朝着围过来的几人说道：“报一下名号。”

    “你把我们大哥给打成了医院，你现在在这跟我装什么傻呢？？”

    领头的略带阴冷的说道：“我知道你身手好，但是你再身手好你能打得过我们这些人吗？”

    啪啪！

    话音一落，领头的一拍手，直接二十来号人直接把林振东和赵世永给包围了起来，其中领头的淡淡的说道：“如果不想死，那么跟我到医院一下，向我大哥磕头道歉，然后自己废掉四肢，否则今天就是你的死期。”

    “兄弟，你拍电影呢？而且是脑残电影吧，你自己废掉你的四肢我看看，看把你能耐的。”

    林振东这个时候朝着赵世永低声说道：“一会儿我和他们打的时候你就跑到前边等我，免得伤着你。”

    “好，东哥，要不我报警吧。“

    赵世永毫不犹豫的说道。

    “哦，不用，你直接去前边等我就行了，这20来号人对于我来说还是没有任何压力的。”

    林振东一摆手说道。

    “给我一起上。”

    领头的这个时候听着林振东这么嚣张的话，而且还一点都不把他们当回事，这个时候可以说真的怒了，然后一挥手直接让众人一起上。

    唰。

    林振东奔跑的时候手里多了两个棒球棍，他直接冲了过来。

    然后赵世永趁着这个时候毫不犹豫的跑了。

    这王八蛋。

    林振东其实想的是这赵世永如果仗义一下，他应该留下来的，这换成冀良等人不管怎么样都会留下来的。

    再说了，你就是真的不留下来，那么你稍稍做一下面子工程不行吗？

    结果这王八蛋连面子都不做了。

    得。

    哪还说什么呢？

    林振东接下来是丝毫没有任何愧疚了。

    砰！砰！砰！

    林振东一边想着，一边手里边丝毫的没有任何的留情。

    仅仅五分钟，20来号人全部被林振东给灭掉了，没有一个站着的了，然后林振东朝着领头的淡淡的问道：“李越通在哪家医院？？”

    “小子，我告诉你我们老大已经找人了，你死定了。”

    领头的倒有一些骨气。

    咔嚓。

    林振东一棍棒把领头的胳膊给敲骨折了：“说。”

    “李越通在西虹市第一医院。”

    “哪个病房？？”

    “502病房。”

    “他找的什么人？？”

    “从吴良找过来的人。”

    “你告诉李越通，我这两天比较忙，这是我电话，你让他找完人后给我打电话，咱约一个地方，我是一个讲道理的人，咱们好好说清就是了。”

    说完，林振东废掉了这个领头的另外一个胳膊和剩下的两条腿：“你知道的，说话要算话，既然你要废掉我的四肢，那么我也要废掉你的四肢，公平吧。”

    疼的死去活来的领头人终于明白李越通的心情了。

    那真的是太疼了。

    “走了，永弟。”

    林振东来到了躲藏的赵世永面前，然后看着已经吓的直哆嗦的赵世永笑道：“怎么了？？”

    “东，东，东哥，你就这么废掉了他们？？”

    赵世永有些哆嗦的说道。

    “要不还咋样呢？是他们要废掉我的啊，既然这样，我肯定要废掉他们了，我是一个讲理的人，做人必须要讲理。”

    林振东微微摇头说道：“刚刚我不是也和你说了嘛，如果你不怕留案底，那个王二我肯定也会弄死他们的。”

    “不，不，不用了，这样就挺好了。”

    赵世永忙摆手说道。

    不大一会儿，林振东把赵世永送到了酒店，然后林振东道：“永弟，你今天受惊了，好好洗个澡睡吧，我去看看弟妹，你有什么话让我带给弟妹吗？”

    “你告诉姐姐，我是冤枉的，我没有背叛她。”

    赵世永忙道：“拜托你了。”

    “说什么拜托呢？我们是兄弟，我会照顾好弟妹的。”

    林振东装着有些生气的说道：“好了，你上去吧。”

    在回学校的路上，王二带着人出现了。

    “东哥，这钱……”

    王二朝着林振东道。

    “这1000块钱，你跟兄弟们分一下，剩下的4000块钱，三千块给楠楠，这1000给你聪聪。”

    林振东大致分了一下，那个聪聪忙道：“东哥，我什么都没有做，我不能要。”

    “让你拿着就拿着，今天都辛苦了。”

    林振东硬塞给了聪聪，然后他留下了楠楠的电话号码。

    “东哥，你要是有任何需要都给我打电话。”

    楠楠道：“您喜欢学生、空姐、护士、老师等都可以提前告诉我，我到时候准备好衣服……”

    “行了，赶紧回去吧，我留你电话是有别的用处，我不是那种人。”

    林振东微微摆手，然后转身离开了。

    “你想干嘛？？”

    聪聪有些不解的望着楠楠：“这个东哥看起来真的不是那种人。”

    “亏你还经常自称要万人斩呢，你难道不知道男人都一个德性吗？那些在我们身上哼哈的哪一个完事了不是说自己不是这种人的？？”

    楠楠不以为然的说道：“男人的话没一句能信的。”

    ……

    402女生宿舍。

    “这个赵世永什么玩意啊，太过分了。”

    郑微语气愤怒的说道：“阮莞，你干脆直接和他分手吧。”

    “没错，阮莞，赵世永太过分了啊。”

    朱小北也说道：“这还是在我们眼皮子底下呢，他都敢这样，谁知道他在学校里是什么样子啊。”

    “就是，就是，我真的没有想到他是这么一个人。”

    “太混蛋了，哪能这样啊。”

    “阮莞，你直接和他分手算了。”

    ……

    黎维娟、何绿、卓美三人同样意见相当的统一。

    阮莞什么都没有说，她从底下的箱子里拿出来一箱啤酒，然后一个人分了一瓶道：“陪我喝一点。”

    众姐妹能说什么呢？

    当然是陪喝了.

    阮莞一边喝酒一边说道:“我跟世永从小学到高中一直都在一个班，我们两个人的关系是水到渠成的，我喜欢关心他，我喜欢他跟在我的后边叫我姐姐，本来我们是要考同一所学校的，但是他的分数太高了，于是我们最终分开了。

    异地，我当然知道辛苦，可是我喜欢他，他来看我的时候我觉得是我最幸福的时候，因为他就是我的全部，我想过很多，我知道他的妈妈不同意，那么我们就一起留在西虹市，留在帝都，甚至留在浙省都行，只要我们努力，我们可以一起买房子，将来结婚，生子。

    这些我都和你们说过。”

    说到这里，阮莞又猛喝了一口啤酒，因为喝的太猛导致他差一点呛着了。

    “可是异地，所有的人都跟我说异地不容易，所有的人都跟我说异地容易出问题，但是我不怕，我相信自己，我的心里早已经容不下另一个人了，我相信世永也是这样的，我相信那个跟在我身后一直喊我姐姐的同样会跟我一样坚持下去的。”

    “但是我没有想到，半年，仅仅半年的时间，我们突然不知道聊什么了。”

    “他跟我说谁谁谁真笨，他跟我说谁谁谁又和他起冲突了，可是这些我都不知道哪是谁，我和他说你们，可是他同样不知道你们，甚至我说了几次之后，他都觉得没有什么可说的。

    我开心的时候想给他打电话，他忙。

    他伤心的时候想给我打电话，我没在宿舍。

    微微，你们不懂，当异地恋开始的时候不辛苦，真正的辛苦是你们双方不管是高兴，不管是伤心，不管是开心，但对方都不在身边，可是，这还没有一年啊。”

    ……

    说着阮莞哭了起来：“我高估了自己，我也高估了世永。”

    “那就分手啊。”

    郑微从来没有看过阮莞这么失态过，甚至郑微得知林静去了美国之后，郑微自己哭的时候还是阮莞劝自己的。

    “不，我不想分手。”

    阮莞异常坚定的说道：“我喜欢世永，我知道我很傻，可是我愿意自己当一个傻子，世永是我第一个喜欢的男孩，同时，他也会是我最后一个，我阮莞不会背叛世永，我更不想离开世永……”

    这一刻，整个402宿舍的人仿佛是第一次认识了阮莞。

    在她们的心中，阮莞一直都是温柔似水，而且情商极高，处理任何事情都可以井井有条，但是她们没有想到的是阮莞对于感情却是这么的极端。

    “可是，赵世永明显对不起你了啊。”

    朱小北还是有些不理解。

    “是，我会想办法和世永和好如的，而且我相信他经过这件事一定不会再犯傻了。”

    阮莞擦了一下眼泪说道：“这是我第一次和你们敞开心扉，真好，有你们真好。”

    就在这时，有人敲门说道：“阮莞，下边有人找。”

    “一定是世永，我知道他肯定会向我道歉认错的，他总是像个没长大的孩子一样。”

    阮莞说着顾不得其它就跑了下去。

    “她这样……”

    黎维娟待得阮莞离开后才说道：“会将来吃大亏的啊，男人会得寸进尺的。”

    “八婆，你闭嘴，你不咒阮莞能死啊。”

    郑微有些恼怒的说道。

    ……

    宿舍楼下，阮莞跑出来看见大树下的林振东有些微愣：“怎么是你？？”

    “永弟不想来，他让我带一句话。”

    林振东苦笑的说道：“你以为我愿意来啊。”

    阮莞问道：“什么话？？”

    林振东道：“永弟说希望你再给他一次机会，他今天真的是猪油蒙了心才猥亵那个女人的。”

    ……

    ……

