 雷天力信心满满，不相信在如此宽松的条件下，柳天凤还会同意修改赌约。

众目睽睽下，柳天凤看了眼陈飞宇，不清楚为什么他提出要修改赌约，不过她知道，只需要全力支持陈飞宇就对了。

“我觉得，应该听一下陈非的意见。”

柳天凤好奇地道：“你想怎么修改赌约？”

她没讯问为什么要修改赌约，而是直接讯问怎么改，任谁都能听出来，柳天凤已经接受了陈飞宇的提议。

雷天力脸色微变，脸上有些挂不住，忍不住哼了一声，看向陈飞宇时，目光不经意的闪过一丝杀机。

陈飞宇道：“如果他输了，他要帮你做一件事情，这件事情可大可小，而且具有延后性，万一柳队长暂时想不到让他做什么，只能等到以后再让他履行赌约，而未来总是充满了不确定性。

相反，如果柳队长输了，则要立马履行赌约，首先在时效性上，他就占着便宜，所以这一点不公平。”

雷天力阴沉着脸，隐隐带着一丝愤怒，道：“你认为我会赖账？”

柳战立即道：“这怎么可能，雷兄本身是宗师强者，自有宗师的气度与胸襟，而且还是我们柳家的贵客，又怎么可能赖账？

我能以柳家的信誉为担保，这是绝对不可能。”

雷天力脸色稍缓，不过一双眼睛仍旧紧紧盯着陈飞宇。

“哈！”

陈飞宇轻笑一声，道：“以后的事情谁说得准，大家又是第一次见面，说不定过了今晚，就再也见不到你了，到时候想让你履行赌约都办不到，所以赌注还是一开始就说清楚为好。”

先前雷天力用“传音入密”告诉柳战要在今晚杀陈飞宇的对话，被陈飞宇听了个一清二楚，对于陈飞宇来说，既然雷天力今晚要杀自己，自己只能将雷天力斩杀，那雷天力绝对活不到明天，更遑论以后履行赌约？

所以，在雷天力死之前，榨出他最后的价值，才符合陈飞宇的利益。

柳战皱眉，突然看向柳天凤，道：“柳队长是什么意思？

难道也跟陈非一样，信不过在下的信誉？”

柳天凤看了眼陈非，笑道：“我觉得陈非说的有道理，既然是比试，自然越公平越好，我倒不是信不过柳家，而是原则问题，我想柳少应该能理解才对。”

柳战眉宇间怒气一闪而逝，道：“既然是柳队长的原则，我们理应尊重，柳队长说怎么改？”

柳天凤直接看向了陈飞宇，问道：“怎么改？”

柳战皱眉，柳天凤也太过在意陈非的意见了吧？

不过他也没多想，毕竟修改赌约是陈非提出来的，现在柳天凤继续咨询陈非的意见也很正常，只是他心中不爽在所难免。

林月凰和柳潇月两女心思比较细腻，心里很奇怪，柳天凤分明是第一次跟陈非见面，怎么这么尊重陈非的意见？

两女下意识的觉得不对劲，纷纷露出狐疑之色。

陈飞宇笑着道：“双方赌约都变成可以立马实现的比较好，我看不如这样，柳队长如果输了赌约不变，可雷天力输了，则立马给柳队长转账三千万华夏币，哦对了，还有我那三千万华夏币也得立马转过来。”

众人齐齐惊呼，陈非一开口竟然又是三千万华夏币，他还真把钱不当钱。

雷天力阴沉着脸，带着一丝咬牙切齿，道：“陈非，你可别得寸进尺。”

“我的话还没说完。”

陈飞宇继续道：“另外，柳队长武道实力高深，打你三掌我怕直接把你打死了，不如改成打你一掌，如果没让你后退半步，就算我们输，毕竟你做出了让步，柳队长也对做出相应的让步才对，你觉得怎么样？”

改成一掌？

柳战等人纷纷一愣，柳天凤只有“通幽后期”的实力，而雷天力作为武道天才，已经到了“宗师”境界，两者差距犹如天和地一般，就算真站着让柳天凤打三掌，都不一定能够打退雷天力半步，更何况是只打一掌？

陈非确定不是在坑柳天凤？

柳潇月和林月凰对视一眼，都看到了对方眼中的不满，天凤姐姐听从陈非的意见，陈非却把天凤姐姐给推到了坑里，真是可恶。

寺井千佳同样奇怪，难道陈飞宇还有某种方法，能够确保柳天凤获胜？

不然的话，陈飞宇不会提出这种明显柳天凤办不到的限制条件才对。

就连雷天力都露出狐疑之色，整了半天，原来陈非在给他打助攻？

他稍微犹豫后，道：“我倒是没什么意见，不知道柳队长呢？”

柳天凤也有些愣神，自己一掌怎么可能打退一位“宗师”强者？

虽然心中疑惑，可出于对陈飞宇的无条件信任，柳天凤还是点头道：“我也同意，这样最公平。”

“好，那就开始吧。”

雷天力走到一旁，距离饭桌约有2米左右，负手而立，昂首挺胸道：“在比试开始之前，我得先说明一下，我自幼学习家传绝学，除了一身深厚的内劲之外，还日夜用药水淬炼身体，身体强度比之一般的宗师强者要强上不少。

柳队长只有‘通幽后期’的实力，想要撼动一般的宗师强者都困难无比，而面对我，更是难如上青天！”

柳潇月和林月凰越发觉得柳天凤会失败，心里对陈飞宇也越发不满。

就连柳天凤都没多少自信，心里直打嘀咕。

突然，只见陈飞宇慢悠悠地喝了杯酒，笑道：“可是我怎么算出来，你不但会输给柳队长，而且还有血光之灾？”

柳战等人纷纷惊讶，露出难以置信的神色。

如果这句话是其他人说的，他们顶多觉得是一句笑话，可是由陈飞宇这位“无敌神算子”说出来，却由不得他们不信，难道，雷天力堂堂宗师强者，真的会输给柳天凤？

雷天力脸色微变，立即出言反驳道：“不可能，我堂堂宗师强者，绝对不会输，你少装腔作势。”

他虽然嘴上强硬，可内心还是开始了产生了一丝自我怀疑，毕竟，陈飞宇可是算天算地算人算鬼的“无敌神算子”，难道他真的会输？

柳天凤心中奇怪，怎么飞宇一句话，在人群中引起这么大的反应？

她来的较晚，没见到先前陈飞宇射覆的精彩表现，并不知道陈飞宇在雷天力等人眼中，还是堪称半仙儿的“无敌神算子”，既然陈飞宇亲口说柳天凤会赢，他们不信也得信。

一时之间，众人纷纷向雷天力投去怀疑的目光。

陈飞宇笑道：“是不是装腔作势，等结果出来之后不就知道了，现在可以开始了。”

“我会让你知道，你所说的话是何等的错误。”

雷天力“哼”了一声，道：“柳队长，请吧！”

柳天凤下意识向陈飞宇看去，接触到陈飞宇鼓励的目光，她信心大增，迈步走到雷天力跟前。

雷天力暗运真元布于全身，自忖以自己的雄厚内劲以及强横的身体素质，别说让柳天凤打一拳了，就是让她连轰三圈，自己也是毫发无损，陈非说什么自己会输，还有血光之灾的话，全都是狗屁！他信心大增，昂首挺胸道：“来吧！”

柳天凤知道自己一拳没办法撼动雷天力，但是她相信陈飞宇的话！她深吸一口气，豁然握拳，运起全身内劲向着雷天力身上打去，挟带着强烈的罡风席卷四周。

柳潇月和林月凰等人被这股罡风吹刮得脸颊生疼，心中暗自惊骇，柳天凤只是“通幽后期”的强者，就有这么强大的实力，那雷天力作为“宗师”强者，又会强到何种地步？

雷天力直面柳天凤的拳劲，眼中轻蔑一闪而逝，道：“这种程度的拳劲，别说硬挨一拳了，就是硬挨十拳，也没办法让我退后半……唔……”他话还没说完，突然脑海中传来一阵刺痛，维持在身体表面的真气顿时溃散。

恰巧柳天凤重重一拳打在雷天力胸口上，雷天力没有了真气护体，惨叫一声向后飞去，脑袋重重地撞在墙上，把墙体都给撞出了一个大洞，他的脑袋上也流出了鲜血。

鸦雀无声！除了陈飞宇之外，在场所有人都被这一幕惊呆了，柳天凤一拳轰飞雷天力，这……这到底是柳天凤这位“通幽后期”武者太强，还是雷天力这个“宗师”强者太水？

紧接着，众人纷纷惊骇地看向了陈非，雷天力不但输了，而且还真如陈非所说见到了血光，这种占卜术简直神乎其神，难道他真的是半仙一样的存在？

柳天凤先是难以置信地看着自己的拳头，似乎是被自己一拳之威给吓到了，紧接着惊喜地欢呼起来：“我赢了，我竟然真的赢了！”

她下意识转过身，就想扑进陈飞宇怀里尽情地欢呼，突然碰到陈飞宇警告的眼神，她立即冷静下来，意识到时间场合都不对，才强行按下内心的冲动停在原地，不过脸上的雀跃与兴奋，怎么都掩饰不了。

陈飞宇嘴角翘起笑意，柳天凤当然会赢，刚刚柳天凤动手之际，他用一丝精神力攻击了雷天力的大脑，别说雷天力只有“宗师初期”的实力，就算雷天力是“传奇初期”强者，也抵挡不住陈飞宇的精神力攻击。

所以，雷天力脑袋剧痛之下才会真气溃散，被柳天凤一拳轰飞。

 