
　　“还有圣灵教那个几个老东西……”舜殇自言道，“唉，有时间还要再走一趟。二阶的八环毒之帝……呵呵，吃了我那么多，现在也该为组织奉献自己了。”

　　那么，在这种情况下，作为神龙传承的一半，郗某又在干嘛呢？

　　“唔，好困，碎个觉先，唔……啊~舒坦。”

　　……

　　三日后。

　　一觉醒来，郗依燚顿时就感受到了与之前的不同之处。

　　而最大的不同之处就是……

　　我怎么看不到我的房间了？是什么蒙蔽了我的双眼？？（评论见配图【仅限起点】）

　　没错，这就是郗依燚的第一想法。

　　在他的视线里，只有一片黑暗，迷迷糊糊之中好像看到了一个粉红色的王冠，之后就再重归与黑暗。

　　然后，他又看到了那名手持狱刀似蛭的少女，她的面前正站着一名中年男子，而男子手中的配件，竟然是炼狱刀「死念」！

　　而中年男子的身上，闪烁着有一个平常人都看不到的粉红色光点，那是被天翼族之眼标记后才会有的传送印记。

　　“合着这还是个家族传承制啊？”郗依燚看着二人手中的配剑，忍不住吐槽道。

　　接下来郗依燚又看到了很多，有其它五件遗物，也有王者圣剑的完全解放体……这些大概都是作为六遗物之一的“天翼族之眼”本身的记忆。

　　可惜了，它空有这些记忆，却之能通过融合这种方式才能与他人分享。

　　“哎。”视线回归，郗依燚从床上坐起来，扫了一眼周围的一切，揉了揉自己的太阳穴，自言自语道，“我最近咋老是犯困呢，难道真的虚了？不应该啊……”

　　一个大跳从床上跳下来，嗯……是郗某的作风，睡觉从来不脱衣服。

　　因为如果脱了衣服睡觉，那明天还要再穿上，在郗依燚看来这就跟脱了裤子放屁一样，完全没有这个必要，倒不如把时间节省下来用来……玩游戏！

　　“奇了怪了，雪帝他们还没回来么？”郗依燚看了一下时间，问道。

　　“确实，看来你要担心一下她会不会献祭给那个霍挂了。”玄九霄说道。他也是跟郗依燚学会了，熬夜修仙什么的，并且魂师的体质让他还没有不良反应。

　　“嗯……我康康啊。”郗依燚回道，闭上自己的双眼，感受着林不朽那边的状况。

　　她们的速度都不慢，并且留有各自本身强大的气息，让一些野兽或魂兽不敢靠近。靠着魂力加速，是要比现在的绝大多数交通工具都要快的。

　　昨天她们就已经到了史莱克学院，郗依燚也在她们身上留有印记，再加上她们本身就会隐藏自身的气息，就算是穆恩想要找到她们，也绝非易事。

　　而现在郗依燚通过天翼族之眼传回的气息来看，她们应该是在战斗了。

　　“在战斗了，应该也快了吧。”郗依燚说道，“啊——日子这样熬下去也不是办法，我感觉我人都要生锈了，你有什么好Van♂的么？”

　　“哎呀呀呀呀，不容易啊，老宅郗依燚，竟然也知道日子不能混下去了。”玄九霄用一种语重心长的语气说道，“嗯……等一下，你说的是好Van♂（二声）的，还是好Van♀（三声）？还是好玩儿——的？”

　　“(・_・)ヾ……你不对劲。”郗依燚说道，“当然是好玩儿——的了。”

　　“那你算是找对人了。”玄九霄说道，“没有人——比我更懂好玩儿——的。”

　　“快说啦。”

　　“答案就是——我也没有好玩的！”

　　“……”

　　“哎，哎！有话好好说啊别动手啊，我是真的没有。”

　　“我…唉——我为什么要浪费我人生中宝贵的七十四秒钟。”

　　……

　　“那你觉得，玩什么游戏最无聊？”郗依燚问道。

　　“嗯……孤独的沙漠公…呸！沙漠巴士？”玄九霄想了想，回到。

　　“说现实点的。”郗依燚说道，“不是电子游戏的那种。”

　　“呃，跳皮筋？”玄九霄说道，“跳来跳去有啥好玩的。”

　　“噫——”郗依燚立马露出了鄙夷的表情，说道，“那是你没能领悟到其中的真谛，你自个上去跳当然不好玩也不好康，来来来过来我给你看好康的。也让你长长见识。”

　　说着，郗依燚拿出星际华为手机，打开了某个粉红色的小电视。

　　十分钟后——

　　“=͟͟͞͞(꒪ᗜ꒪‧̣̥̇)卧━=͟͟͞͞(Ŏ◊Ŏ‧̣̥̇)━槽!!!!”0玄九霄只觉得自己似乎打开了一扇新世界的大门，发出了感叹。

　　看完后他只觉得满腿都是脑啊……

　　跳皮筋太有意思了有木有！

　　难怪，难怪自己之前会觉得这玩意没意思，原来是玩的人，和穿的衣服不对啊！

　　首先吧，穿长裤的肯定是不能上去玩的，短裙最好！有条件的穿个黑丝什么的……其次，没有特殊情况，最好还是别让男孩纸上去玩这个。最后，自已一定要是看的那个！

　　这就是跳皮筋的真谛啊！

　　“不过我现在很好奇，你的收藏夹里为什么会有这个东西”玄九霄画风一转，敏锐的看着郗依燚，说道。

　　“啊？这，这个……”郗依燚登时接不上话来，最后干脆眼一瞪，说道，“要你管啊？”

　　玄九霄则是露出一副“我懂”的笑容。

　　至于江寒。他现在还在捣鼓AE的储存终端和储存元件呢，也不知道成没成功。

　　但这事要让郗依燚自己上肯定不行，没有工作台，他也就是知道个大概方向，以及主要的合成物品、材料。

　　举个栗子。

　　某某商家在他的产品包装带上写上了这个产品的制作材料，也就是配料表，上面写着：水，白砂糖，食品添加剂……巴拉巴拉的。天籁小说网

　　但关键是配料啊，百分之九十九的水加百分之一的添加剂和百分之九十九的食品添加剂加百分之一的水，那可都是添加剂加水啊！

　　区别就是，前者喝了或吃了，砸吧砸吧味，人没事。后者吃了估计就能直接升仙了。

　　这就需要有N次尝试，才能得出正确的配料了。

　　而江寒自个愿意担任这个众人，并把其当做娱乐，这自然是再好不过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百三十六章 无聊的游戏？免费阅读。https://www.23sk.com 