    如此一来，红怡郡主的存在，就成了他兄弟二人能否安全的关键了。

    面对这种情况，方寒的建议是直接杀了她。

    毕竟，只有死人才能保守秘密。

    “呃，不要杀我！我什么也不知道，保证半个字都不会说出去的！”

    正在炼化纯净血丹的红怡郡主心中一惊, 感觉一股浓烈的杀机盘旋在自己的头顶。

    她哪里还顾得了体内横冲直撞的能量，连忙睁开眼来求饶道。

    跑是跑不掉的，先不说方辰兄弟俩一人一套灵器，可谓武装到了牙齿。

    单单是他们还有一件不知品级的道器，她根本就不是对手。

    “行了小寒，你少说两句，我相信红怡的人品！”

    见到这一幕, 方辰有些无语, 摆了摆手说道。

    “嗯嗯, 谢谢方师兄！”

    红怡郡主感激的看了他一眼，连连点头。

    “可她毕竟是个外人，我觉得信不过啊！”

    哥哥信得过，方寒却是觉得信不过，还是坚持己见。

    将自己的身家性命寄托于他人之手，想想就不得劲。

    “要不然，你成了我嫂子，那咱们就是一家人了！”

    顿了顿，方寒突然开口说道。

    “呃...”

    方辰翻了个白眼。

    “我...我愿意...”

    红怡郡主一听，红着脸小声的回道。

    虽然方辰师兄相信自己，但他弟弟不相信。

    在这种时候，还有什么关系比姻亲再可靠吗？

    跟着方师兄也不吃亏，自己反而还赚了！

    所以，思虑再三，她直接答应了下来。

    “这...”

    这下轮到方辰傻眼了。

    莫名其妙的多了一个婆娘, 这算是怎么回事？

    这种事也可以开玩笑的吗？

    也太随便了吧？

    “哈哈，嫂嫂好，我刚刚跟你开玩笑呢！”

    方寒闻言, 当即就收起了脸上的凶神恶煞，满脸笑容的跟红怡郡主打招呼。

    变脸之快，令人瞠目咋舌。

    “行了，就你小子戏多！”

    方辰这才反应过来，自家这个小弟又想着给自己找嫂子呢。

    他掏出两枚血丹，扔给方寒，笑骂道：“去去去，你小子拿去炼化吧！”

    “新人进洞房，就将媒人抛出墙，我算是看透了！”

    方寒一把接过血丹，自怨自艾的说道：“得嘞，我也不留在这自讨没趣了，我走远一点，免得打扰了你们小两口！”

    说完，他拨腿就跑，飞快的离开。

    “你小子...”

    方辰听了，哭笑不得。

    “方师兄...”

    红怡郡主低着头，双手拉着衣角，轻轻地呼唤了一声。

    “哎, 刚刚小寒是开玩笑的，红怡你别当真！”

    方辰回过头来，看着对方的神情，感觉颇为头痛：“你先去炼化血丹的能量吧！”

    “哦，好吧！”

    红怡郡主闻言，乖乖的退到一旁。

    ....

    大漠孤烟直，长河落日圆。

    一望无际的瀚海沙漠之中，除了沙子还是沙子。

    若是普通人进入里面，怕是根本找不着东西南北，很难再找着出去的路。

    好在方辰、方寒、红怡郡主三人都是实力强大的修行者，倒是无惧这些风险。

    给群员们每人一枚纯净血丹之后，方辰自己尝试了一枚，就一共只剩下了五枚。

    再给了红怡郡主一枚，给了弟弟方寒两枚，他手上只剩下两枚。

    方辰没打算自己食用这两枚血丹，打算先留着，预防万一。

    反正吃下去也没有太大的作用，不能突破境界。

    倒是方寒和红怡郡主都吃下了血丹，实力有了很大的进步，距离突破到肉身九重通灵境不远了。

    仙鹤都飞走了，三人只好步行前往沙漠的中心蓝月城。

    他们疾步如飞，日行千里不成问题。

    然而，他们不过刚刚进入瀚海沙漠，距离沙漠中心还有几千里路远。

    至少也得要走上三天，才能抵达蓝月城。

    “哥，嫂子，咱们还有多久才能到达？”

    大步前进的方寒，突然回过头来出声问道。

    他走在前面，方辰和红怡郡主落后于一个身位。

    “小寒，不要乱叫！”

    红怡郡主瞥了一眼方辰，嗔怪的说道。

    “好的嫂子，我下次一定改！”

    方寒顺从如流，眨了眨眼睛，满是狭促的笑意。

    “咳，靠我们步行的话，大概要走三天吧！”

    方辰装作没看到他的小动作，解释道。

    “还要走三天啊？我们要不要把仙鹤召来？”

    方寒抹了把脸上的沙尘，一脸无奈的说道。

    走上三天，黄花菜都凉了。

    “急什么，我们擒获了红粉太子，已经可以换得一枚阴阳万寿丹，算是完成了历练任务！”

    方辰不急不徐的说道：“此行去蓝月城，看看能不能再找到妖神宗‘天狼小真人’王墨林、天妖宗‘纯狐小妖女’！”

    “到时候，咱们仨一人一枚阴阳万寿丹，岂不是美滋滋？”

    说到这里，他舔了舔嘴唇，露出一丝渴望。

    虽然他也知道这个想法过于异想天开，太过不可思议。

    毕竟，在半路上遇到红粉太子，已经算上他们走运了。

    再想遇到其他两人，那可就太难了。

    但有句话怎么说来着，想想又没错，就算遇不到，难道就不允许我想想么？

    再说了，地底深渊的入口就在沙漠之中，若是能进去大杀特杀一番，想必可以收集许多炼丹的材料。

    “嘿嘿，哥你可真敢想，就算我们碰上了这两人，还不一定能拿下他们呢！”

    方寒闻言，撇了撇嘴，却是不抱太大的希望。

    之前碰到红粉太子，那是对方轻敌，才会如此轻易的被他们擒下。

    但其他两人可没这么自大，都会乖乖束手就擒。

    “总得碰碰运气吧，万一瞎猫碰上了死耗子呢！”

    方辰摊了摊手，无奈的笑道。

    “嘻嘻！”

    红怡郡主听着他们两人斗嘴，不由得捂嘴轻笑。

    经过这一夜的惊心动魄和早上的突发事件，对他们俩兄弟她算是有了更进一步的了解。

    虽然嘴上喊得凶，要杀她灭口芸芸。

    但实际上，不过是刀子嘴豆腐心而已，本性淳朴。

    论起杀人经验，他们兄弟俩还没有她这个养尊处优的郡主来得丰富。

    所以，渐渐的，她也不怎么怕他们兄弟俩了。

    “行吧，你是大哥，你说了算！”

    方寒闻言，无奈的说道：“要我说，咱们打道回府，直接回羽化门算了！”

    “有了红粉太子的人头，咱们仨一人一个内门弟子的名额跑不掉的！”

    不是他不上进，而是再继续深入，危险系数大大增加。

    为了一枚阴阳万寿丹，以身犯险，不值得啊。

    “一步领先，步步领先，咱们总得争一下吧！”

    方辰闻言，看了一眼身边的两人，解释道。

    “方师兄说的对，小寒，咱们不争，羽化门数十万外门弟子会争！”

    红怡郡主接过方辰的话头，赞同的说道。

    “呵，你们两口子来对付我一个，算了不说了，我说不过你们！”

    方寒闻言，丢下一句话，头也不回的向前跑去。

    “这小子...”

    方辰见状，哭笑不得。

    “方师兄，小寒他这只是玩笑话，你可别生气！”

    身边的红怡郡主安慰道。

    “我们俩从小一起长大，他一撅屁股，我就知道他要拉什么屎了！”

    方寒跑得没踪影，身边只有红怡郡主，两人独处，方辰感觉有些尴尬。

    他哪里不知道，小弟这是给他们独处的空间，便找了个借口跑掉。

    “你们兄弟俩感情真好...”

    红怡郡主羡慕的说道：“我出身王府，从小就被管教得很严格，府里的兄弟姐妹虽然多，但彼此之间明争暗斗....”

    或许是方寒两次三番提及她和方辰两人的事情，在不知不觉之中，她对方辰放下了防备，愿意与他亲近。

    慢慢的，她对方辰吐露心事，讲述以前的事情。

    “这都是以前的事了，现在既然来到了羽化门，你想开点，向前看！”

    听到红怡郡主讲述的故事，方辰温声安慰道：“我跟小寒都是你的朋友！”

    “方师兄，我们两人的关系，只是朋友吗？”

    红怡郡主嫣然一笑，反问道。

    “呃...”

    方辰正想解释什么，忽然听到前面传来方寒的大喊声。

    “哥，你快来看，这是什么？”

    听到喊声，方辰面色一变，还道方寒是遇到了什么危险。

    当即不由分说，便一把揽住红怡郡主的纤腰，发动身上瀚海棉衣的飞行功能，向着前方疾驰而去。

    “嘻嘻...”

    被方辰一把揽在怀里，红怡郡主俏脸一红，却没有反抗，反而将脸靠在他的胸膛。

    这个男人，刀子嘴豆腐心，口是心非！

    她算是认识到了！

    灵器级瀚海棉衣的飞行速度堪比飞机，风驰电掣间，两人很快就赶到了前方。

    只见得，前方无边无际的黄沙之中，出现了一条巨大地缝，似乎是整个大地从中裂开一般。

    而方寒则站在地缝的前方，一脸震惊的望着地缝。

    “嘶，这是地下深渊世界的入口！”

    看到这条地缝，方辰心中一惊，一个地名突然出现在脑海中。

    地缝很宽，一眼望不到边际。

    偶尔有蝙蝠的影子在黑暗中飞翔，似乎地缝深处是一个蝙蝠窝。

    整个道路都被地缝阻断，就算是想绕路都不成。

    站在地缝跟前，方辰三人都傻了眼。

    “方师兄，这是地下深渊世界的入口！”

    红怡郡主抱着方辰的手臂不放，轻声说道。

    “地下深渊世界，据说里面全是魔人，那我们还是快点儿离开吧！”

    方寒一听，也想了起来，在诸世界中有过对地下深渊的介绍。

    之前他们遇到的飞天夜叉，便是出自地下深渊世界。

    甚至可以说，这条地缝的下面便是魔人的老巢。

    “不，我们下去！”

    看着下方的地缝，里面黑漆漆的不见踪影，方辰却摇了摇头。

    “嗯，哥，你为什么执意要下去？”

    这下方寒就搞不懂了，难道下面有宝藏？

    就连红怡郡主也疑惑的看着方辰，有些想不明白。

    “小寒，红怡，你们俩都吃过血丹，怎么样，味道不错吧？”

    面对两人的疑惑，方辰没有回答，话锋一转问道。

    “是挺不错的，吃一颗顶我一个月苦修！”

    红怡郡主舔了舔嘴唇，颇为怀念的说道。

    “哥，你的意思是...”

    方寒却是听明白了大哥的意思，眼中露出一股强烈的渴望。

    既然之前的飞天夜叉能炼成血丹，那下方的魔人还能叫危险？

    不，应该叫它们行走的炼丹材料，正等着他们兄弟俩去收割！

    “不错，我正有此意！”

    方寒虽然没有明说，但他只是一抬眼，方辰就明白了他的意思。

    “那敢情好啊，我正嫌之前两颗血丹有点少了，还想多吃几颗呢！”

    方寒大喜过望，搓了搓双手，一脸期待之色。

    “不是，你们兄弟俩打什么哑谜呢，我怎么听不明白？”

    兄弟俩达成了意愿，倒是一旁的红怡郡主看得满头雾水，不明所以。

    “嘿，大哥，嫂子这里交给你了，我先下去一探究竟！”

    扔下一句话，方寒走到地缝边缘，找了一个容易下去的地方，慢慢爬了下去。

    “你别管这么多，跟我们下去就对了！”

    面对红怡郡主疑惑的眼神，方辰想了想，还是没有将蛟伏黄泉图的事情说出来。

    “好吧，我等着你愿意告诉我的那一天！”

    红怡郡主没有多纠缠，乖乖的跟在方辰的后面，一起走下地缝。

    她知道，方辰还没有完全信任她。

    不过，她可以等，总会有那一天。

    “唰唰...”

    随着三人的深入，好似捅了马蜂窝一般，一大群蝙蝠从地缝里面飞起，如漫天蝗虫席卷而来。

    不仅如此，这些蝙蝠一个个都有蒲扇大小，牙尖如刃，眼带血光，居然是一种罕见的吸血蝙蝠。

    “你们快躲到我身后！”

    眼见吸血蝙蝠们即将扑来，方辰不敢怠慢，招呼一声之后，取出蛟伏黄泉图。

    “嗡...”

    一股巨大的吸力从蛟伏黄泉图上发出，这些蝙蝠只要靠近三人尺许近，便被无声无息的吸了进去。

    好似一个巨大的无底洞般，来多少吸血蝙蝠收多少。

    三人一路下行，那被蜂拥而来的蝙蝠就如雨点一般的落下，不知被收了多少。

    不知走了多久，蜂拥而来的蝙蝠终于消失了。

    “踏踏！”

    突然间，方辰感觉脚下踩到了大地，四下望去，便见眼前是一个山腹。

    这山腹一眼望去，无边无际，好像一个广阔的平原。

    地底深渊世界，终于到了。

    “这就是这地底深渊了，里面有着无穷无尽的妖魔、夜叉，还有凶猛恶兽！”

    到了目的地之后，方辰将蛟伏黄泉图收了起来，跟两人说道。

    “嘿嘿，都是行走的炼丹材料而已！”

    方寒舔了舔嘴唇，满脸希翼之色。

    “走吧，咱们就去一探究竟！”

    兄弟俩没有多说，随便选了一个方向就往前走。

    红怡郡主虽然疑惑，但心里大概有所猜测。

    定然是他们兄弟俩的那件神秘道器，可以将妖魔炼成丹药。

    之前她吃的那颗血丹，十有八九便是这样来的。

    地底深渊世界，也不完全是一片黑暗。

    三人踏上了地底深渊的土地，却是发现和地面没有什么两样。

    到处都是肥沃的黑土，还有许多溪流，以及高大的植物。

    这些高大的植物，大多都是蘑菇，各种各样的蘑菇。

    有些蘑菇好似一柄巨伞，上面星星点点，发出柔和的光芒，给地底深渊世界来到了一丝丝的光明。

    “也不知道这些蘑菇有没有毒，能不能炼成丹啊？”

    看着满地的蘑菇，方寒问道。

    “还是别管这个了，万一有毒呢！”

    方辰摇了摇头，目光四处巡视，谨防四周有可能出现的危险。

    “不错，咱们还是小心为上！”

    红怡郡主紧紧跟在方辰的身边，手持法剑，赞同道。

    “那算了！”

    方寒将目光从蘑菇上收回，一脸婉惜的说道。

    走着走着，三人渐渐进入了黑暗深处。

    地面上的蘑菇群落越来越多，偶尔也有蜈蚣，蝎子一类的毒虫。

    但是因为三人身上的法衣都有避虫的功能，所以根本就没有危险。

    “嗷嗷嗷...”

    就在这行走之间，一股巨大的危险袭来。

    前方的蘑菇丛林之中，突然一道血影闪过。

    凶悍之气叫人窒息，在血影之中，森森白牙，向三人扑了过来。

    唰！

    走在前面的方辰想也不想，清风剑出鞘，一道剑芒直奔血影。

    哇！

    这道血影发出了一声惨叫，被剑芒劈成了两半。

    这时，众人才看到，竟然是一只全身皮毛血红血亮、宛如火焰的狼。

    尤其是它的牙齿深深露出，长如手指，闪烁着锋利的光泽。

    “竟然是一头深渊血狼！”

    方辰很快就认出了这头凶猛妖兽的名字。

    这种深渊血狼的身体极其强悍，牙齿可以咬碎花岗岩石，吃人是连骨头都嚼碎了吞下去。

    地底深渊世界之中血狼非常多，通常是成群结队。

    “就是不知道这些血狼能不能炼制成血丹？如果不能炼制成纯净血丹，那普通血丹呢？”

    看着地上的尸体，方辰琢磨开来。

    “算了，先收起来再说吧！”

    想了想，他也没有想明白。

    “收！”

    他招了招手，将血狼的尸体收进了蛟伏黄泉图中。

    随后，三人继续往前走去。

