    我愿上帝保佑我的看法是错误的，但是在几个月以后，我惊恐地发现我的看法是多么的正确。——汤米?弗兰克斯将军。

    *********************************************************************

    美国，华盛顿，五角大楼。

    金厅旁边的特别会议室中将星云集，中央司令部主官诺姆?施瓦茨科普夫上将，参谋长迈耶?贝克尔曼上将和参谋长联席会议的各位高官——美国四个军种的参谋长，全都集中到了这里。这还是自美军入侵格林纳达以来，这些高官们第一次这样齐全的出现，会议在参谋长联席会议主席沙卡什维利上将的主持下进行。

    联合参谋部情报局长迈克?麦康奈尔海军少将将大幅的卫星照片摆在办公桌上，指着十分明显的图像说：“伊拉克现在靠近科威特的边境部署了2个师，迄今为止约有4万人，其中他们的第九机械化步兵师编制庞大，大概与我军主力装甲师规模相近。”

    “他们在沙特与伊拉克边境旁部署了重兵，其主力第十六军，第三军和第五军全部集中到了这里。还出现了第九军团的一个装甲师，这些部队的装备极为精良，拥有现代化的短程地对地导弹、防空导弹和数百辆苏制T-72型坦克。其中部分部队还装备了我国的黑鹰直升机！”

    “库赛?阿卜杜拉的目的是什么？恫吓？施加压力？还是入侵？”　迈耶?贝克尔曼上将问道。

    “我们不清楚，就在21号，伊拉克的一支部队越过边境，躲过了我国卫星和沙特军队的监视，进入了马盖拉地区。途中与沙特军队发生了交火，当他们进入马盖拉后立即转入了防御，没有进一步行动！我们估计这是伊拉克人在试探我们的反应！”

    “第三装甲骑兵团就在那个区域，他们做出了什么反应？”

    “没有得到命令，也没有和伊拉克人照面，我军没有什么行动。只是加强了对该地区的监视和侦察，三角洲和海豹部队都开始了渗透行动！”

    “诺姆，你对现在的形势有什么看法？”　沙卡什维利上将向诺姆?施瓦茨科普夫问道。

    “请原谅，各位长官！我一向喜欢直言不讳！”　诺姆?施瓦茨科普夫上将眼神凝重，声调倔强的说道：“有经验的军人判断敌人是否准备进攻，通常依据三个必然会出现的迹象：敌军炮兵是否前移？是否铺设通信线路？是否给部队补充油料和弹药？到6月25日，上述三个征兆均已出现在伊拉克南部和沙特的北部地区。”

    “先生们，伊拉克在整个南方战区已经集中了超过三十五万人的部队，空军战机大规模转场高达上百架次。我个人确信，伊拉克人要对利雅得发动大规模的进攻！”这位中央司令部的司令严厉的说道：“但我们现在沙特的军队却只有不到两万人，其中还包括第82空降师这样的轻装部队，一旦伊拉克人发动全面进攻，我们根本无力对抗！”

    “所以我请求你们做出决断！或者立即报告总统大规模增兵准备一战，或者立刻撤出我军避免损失，不能再犹豫不决了！”

    中央司令部是由美国的吉米?卡特担任总统期间建立的快速部署联合特遣部队发展而成，是用来支援当时的美国朋友伊朗和苏联军队之间可能发生的冲突而设立的。为制止俄**队穿过伊朗北部的扎格罗斯山脉，美国花了大量的时间和金钱组织这支部队。

    巴列维国王垮台后，伊朗从朋友变成了敌人，苏联南下波斯湾的可能性似乎已不存在了，然而中央司令部却没有撤销，成为了美国中东政策的重要组成部分。　作为中央司令部的司令，诺姆?施瓦茨科普夫有资格在这些参联会高官面前提出自己的要求。

    要么就下定决心打，要么就立刻撤，时间紧急不能犹豫！这就是施瓦茨科普夫的想法。

    “诺姆，我希望你能够准备好两种对策，一个是如果库赛?阿卜杜拉想要军事威胁利雅得政权，你要拿出保卫利雅得和进行报复的方案来；其二是，如果库赛?阿卜杜拉表现出更大的野心，比如他想奴役沙特人民，你要拿出制止他和保护这个地区的方案来。”　沙卡什维利上将说道。

    “我已经动手干了，中央司令部已经拟定好了一个计划！”　施瓦茨科普夫说，他在这个问题上早已有所准备，并且亲自飞到沙特去实地进行了考察。

    “可是——现在的沙特政局不明，总统估计不想这么早的使用武力介入冲突吧？”一位将军问道。

    “我们是军人，这个时候不能走在白宫的前面！但是形势严峻，不能对发生的情况置之不理。伊拉克人刚刚进行的军事冒险已经把我们推到了悬崖边上，我们必须做好使用武力准备！我将立刻去晋见总统，要求在在利雅得以北的沙漠中画一条保卫沙特阿拉伯的底线！”　沙卡什维利上将严肃的说道。

    “对于这条底线，我们将动员军事力量来保卫它！我将请求总统下令支援驻沙特的美军。这个军事支援计划名字叫做——沙漠盾牌！”

    ……　……

    初夏六月，伊拉克第九集团军第67步兵师接到了南下的命令。

    此时正是椰枣结果的季节，第67师的官兵们坐上了南下的军车。临行前，有的官兵围着崭新的营房默默地转着，有的人看到自己种植的月季花正在开放，有的人特地跑到军营附近小卖部中再看看围着面巾的那个窈窕姑娘……

    营房远处是他们义务劳动时开出的土地，那里椰枣树茁壮成长，在那树丛背后，是伊拉克的山川土地，平原河谷，在那上面无数的绵延千里的庄稼正在抽穗吐缨，随风起伏。

    营房近处那小卖部中的女孩正从面纱下投过依依不舍的目光，在她身后，是数千万伊拉克的老百姓正在辛勤工作，安享生活。

    一个个年轻的士兵掩饰住自己的情绪，他们伸出有力臂膀，跳上了军车，他们回头看了一眼熟悉的家园，将那副风景永远的刻在自己的心上。

    在他们的头顶，在他们的心中，一面萨珊英雄团的旗帜在高高的迎风飞扬！

    在他们的身旁，是战友，坦克，火炮和钢枪！

    六月钢火，大军南下！

    伊拉克军队的大规模的军事集结运输开始了，自从两伊战争以来，伊拉克的军事运输移动都是向东或向北，而这一次是向南！

    6月24日，第十三装甲师主力抵达巴士拉，后移驻沙伊边境一带。

    6月25日，第67机械化步兵师抵达朱海姆，第106摩托化步兵师抵达布塞耶；第九集团军军指挥部设立于布塞耶。

    6月26日，第五集团军主力一个机步师和两个摩托化步兵师抵达重镇舍拜凯。

    当天晚上，南方军区指挥部做出决定，第五集团军沿舍拜凯前进，进入沙特境内五十公里，靠近拉夫哈地区展开，当地的一个沙特旅已经相应苏尔坦亲王号召，与伊拉克军队结盟；

    第三集团军沿拉夫哈至杰赫拉一线展开，以第二装甲师为核心集结于阿卜提耶；以第六十五机步师为右翼，集结于杰赫拉；以第第105摩托化步兵师为左翼，集结于朱海姆以西。要求各师必须在四天之内做好一切补给，进入战斗，待命出击。

    第十六集团军第二十五装甲师则齐装满员，在杰赫拉地区待命，准备出击；第49步兵师则位于6号公路两端，准备充当战区预备队。

    与此同时，伊拉克空军大规模转场，包括第16战术联队（两重联队），第13空中战术联队（丛林联队），第29空中战术联队（斧头联队），第25空中战术联队（蓝黑联队），第14攻击联队（地狱猫联队）等多支伊拉克精锐部队纷纷转场南方。

    大批战斗机和攻击机进驻巴士拉空军基地，哈马尔空军基地，阿玛尔空军基地，陶兰德空军基地，阿巴丹空军基地和舍拜凯机场等南方一线基地。

    公元一九九三年六月二十七日凌晨六时，一个伊拉克军官站在沙伊边境上，举起手中的望远镜向南望去！

    那个方向是沙特重镇哈费尔巴廷。这个军官名叫——库赛?阿卜杜拉！

    。

    (*^__^*)