    这段时间，顾念正在大张旗鼓地准备自己的作品，她先是画了几张草图出来，但是怎么看都不是很满意。

    “撇开技术问题，其实你选题的立意不错，就是构图上再多加思索一下。”

    陆拾在旁边给她讲解，眼里全是认真，似乎只要一提起画画，这个男人身上就有种无与伦比的魄力。

    他扔了一本素描本给顾念，说道。

    “这段时间你先照着这个练，把基本功练熟。”

    陆拾觉得顾念之前应该有基础，只是太久没有练习生疏了，就像他自己一样。

    陆拾隐去眼里的失落，继续有条不紊地给顾念安排着每天应该完成的工作。

    顾念也听话，陆拾让做什么她都乖乖地应下来，然后认认真真地去做，她知道陆拾是为她好。

    于是就在陆拾给顾念改了一些草图上的结构后，一抬头就看到顾念直直地盯着自己，眼里满是信任。

    顾念的眼神很清澈，眼底倒映满满的都是陆拾的身影，看得陆拾感觉自己身上有些发热，他感觉不妙，于是动手遮住了顾念的眼睛。

    “...？”

    顾念有些不解，陆拾咳嗽了一声，找补道。

    “你在脑海中构思一下你想要什么样的效果。”

    顾念乖乖哦了一声，然后闭上眼睛思索去了，她的睫毛很长，又弯又翘，刷在陆拾的手心里痒痒的。

    顾念的脸被陆拾的手遮住了大半张，陆拾的眼睛不由自主地往下偏移，然后停留在对方那看起来柔软的唇上。

    陆拾只觉得喉咙十分干渴，心底有一股邪念叫嚣着让他亲上去。

    亲上去，这里没有人会看见，反正他们两在宾馆里，指不定比这更过分的事情都做过了。

    亲上去吧，难道他就活该一辈子都压抑着自己，在陆原的阴影下度过余生么？

    就在这时，一阵突兀的手机铃声响起，让陆拾突然回过神来，等他再睁眼的时候，就发现自己离顾念的距离只剩3公分不到了。

    他心里一惊赶忙放开了顾念，然后掏出手机一看，是陆原的电话。

    陆拾顿时没由来的一阵心虚，这种调戏兄弟的女人，还差点被当场抓包的感觉让他有点手足无措。

    像顾念这种女人，明明一开始他连瞧都瞧不上，为什么会频频让他失控成这样！

    陆拾的眼神阴晴不定，跑到一边接电话去了。

    而顾念却突然听到了系统的提示音，激动得浑身都颤抖了一下。

    【检测到宿主成功打脸目标对象陆拾，获得5积分，积分总共为270分。】

    “我现在居然都那么厉害了么？”顾念兴奋地在心里问道，“什么都没做就能隔空获取打脸值？”

    顾念不知道刚刚陆拾差点亲了她，系统翻了个白眼，不想理自家的煞笔宿主。

    陆拾接完电话走了回来，脸色看起来有些难看。

    “我哥回来了，要找我们两吃饭。”

    他一抬头，就看到满脸兴奋的顾念，眼里的高兴连遮都遮不住。

    陆拾顿时皱起了眉。

    “我哥回来了，你就那么高兴？”

    之前为了傅立阳还要死要活的，现在转眼就看上了陆原？

    顾念心里咯噔一声，刚刚因为积分的事太过得意了，情绪没来得及收回，差点崩人设。

    于是她赶紧调整了表情，用感激的语气说道。

    “你哥帮了我很多忙，我一直想好好再谢谢他。”

    陆拾冷笑了一声，陆原所谓的帮忙，到头来不都是为了他自己么？

    他看着顾念欣喜的表情，心里不怀好意地想着，要是让顾念看到陆原的真面目，那她会有怎样的反应？

    等两人到了陆原订好的餐厅后，陆原已经在那里等着了。

    他看到陆拾的身影，愣了一下。

    虽然陆原的电话里是让陆拾和顾念一起来，但陆拾自己心里也清楚，这就是客套话，陆原的潜台词是想和顾念单独相处。

    若是往常，陆拾也就应下了，然后陆原会象征性地打给他一笔钱，这次也不知道是哪根神经搭错了，他还是跟着来了。

    不过人来都来了，还是自己的亲弟弟，陆原也不可能把对方赶走，便热情地招呼两人坐下，只是心里有几分埋怨。

    这个陆拾怎么越发不懂事了！

    “你在学校里过得怎么样，有没有不适应的地方？”

    陆原亲切地问着，他发现顾念好像越来越好看了。

    顾念这段时间不用出去风吹日晒的干活，整日在学校里养尊处优，皮肤变好了不少，一眼看过去，只觉得整个人水灵灵的。

    陆原越看顾念越觉得喜欢，心里不免有些得意，傅立阳看上的又怎样，最后终归还是会属于他的。

    这么想着，陆原的表情变得越发温柔。

    “我听说你报名了金杯奖的绘画大赛，有什么我帮得上忙的么？”

    顾念赶紧摇了摇头。

    “不用了，陆少爷，你已经帮了我很多了，而且陆拾有在指导我画画，他很厉害的！”

    陆拾？陆原突然想起来自家弟弟以前确实学过一段时间的画画，于是笑着说。

    “阿拾愿意帮忙，确实挺难得的，但我可以给你请学院里的老师，这样你进步的会快些。”

    在他看来，陆拾就是小孩过家家的水平，像这种需要刷女孩好感度的事，都要尽可能显得自己大方一些。

    陆拾在一旁静静地听着，双手却握紧了。

    他知道陆原其实一直瞧不上他，但之前他不在意，也确实觉得陆原比他更加优秀。

    而此刻被当着顾念的面这么说，陆拾感觉心里像是被针扎了一下，格外难堪。

    “不用了。”顾念却想也不想的拒绝道，“陆拾教的很好，我觉得比我们学校的老师还要厉害。”

    这话确实是实话，学院的老师讲课感觉总是藏着掖着，又上的是几百人的大班，根本顾不过来，但是陆拾不一样，他看问题的眼光很准，几乎能一针见血地指出她的问题。

    陆拾没想到顾念会帮他说话，他抬起头来深深地看了顾念一眼，心里那种酸酸涨涨的感觉又来了。

    这是第一次有人在他哥面前肯定他。

    陆原愣了一下，也没太在意，只微笑着点头。

    “你觉得合适就好。”

    无非就是个画画比赛，小孩子闹着玩的东西，陆原也没觉得有什么不妥，相反他对顾念这样有目标，而且知道努力的表现觉得很满意。

    他不想找一个没有主见，只能依附别人而活的菟丝花。

