    热门推荐：

    　　王艾点头：“我知道，也打到康丝那了，明天我下午的飞机，和他们约好了明天上午抽空做。这一上午我可没闲着，和领导谈了老多了，反正都很关键，估计过几天，足协上苏家屯开会的时候能集中讨论，这又是一次重要会议啊。”

    　　“都什么呀？”许青莲给王艾拿了一杯鲜榨果汁过来。

    　　王艾想了想：“讨论了国家队主帅人选问题、联赛外援名额问题、土教头工资制度问题、伊拉克国家队战绩经验问题等等。反正说了一上午，要不怎么谈这么久。”

    　　“伊拉克是很厉害，我不懂球都能看出来，他们拼的很凶。”

    　　“是啊！”王艾晃着头：“这个国家深陷战乱，这批人基本没有任何职业前途可言了，这是为足球、为理想、为国家而战。所以他们比赛根本就不在乎会不会受伤，当然也不在乎对手会不会受伤，反正他们的路已经绝了，哪像我们呢。”

    　　“你们怎么了？”许青莲关心的道。

    　　“我们投入不了那么彻底呗，职业化改革么，扩充了能力，但削弱了投入比。”王艾一边心不在焉的说着，一边下意识的抹了抹鼻子，偷偷打量面前的大美人儿。

    　　今天的许青莲上身穿着一件大翻领的白色半截袖，下身是一条灰蓝色长裙，腰里一根窄窄的亮白色腰带，脚下蹬着一双平根旅游鞋，整个人不施粉黛，一双大眼睛好奇的瞪着，王艾甚至能从里边看到自己偷摸摸的眼神。

    　　“大夏天的穿这样的鞋，不捂脚吗？你脚没味儿么？”王艾突然说了这么一句。

    　　许青莲没回答，类似的问题早就问过了，王艾甚至都闻过她的小靴子。警觉的许青莲下意识的往后挪了挪。

    　　男朋友要变身啦！

    　　王艾无奈的擦了擦鼻子：“感觉要流鼻血了。话说咱俩到一起七八年了，早年那会你小就算了，现在……反正你算啊，从五月份到六月份才一个月，又加上你生理期，你说我这才几次啊？我现在一瞅你就忍不住、浑身上下忍不住。”

    　　“那我走了好了。”许青莲果断起身，长裙飘飘从王艾身边掠过。

    　　王艾见她腰身、神态、仪态、味道……伸出一只手一下把她搂了过来，许青莲惊叫一声，跌落在王艾怀里。

    　　“别闹！”

    　　“别闹！”

    　　两人异口同声，许青莲哼了一声，感觉腰腹处男朋友的胳膊跟铁铸的一样，知道除非翻脸，要不然躲不过去。不过也不担心，现在是大白天，你父母都在家呢！

    　　王艾伏在许青莲的后颈，深深吸了一口气：“明天我就走了，你也不说陪陪我？”

    　　许青莲调整了一下坐姿，任凭男朋友在背后抱着自己：“我这不是陪你呢么。”

    　　王艾不理会她的犟嘴，自顾自的道：“这一去我就要到意大利了，你呢，还得在伦敦呆一年，你说我们这俩千山万水的总算一个床了，还没到一个月就要分开。一年后你还指不定愿不愿意去陪我呢。你说我这命，啊？”

    　　“……你差我一个么。”许青莲掐了一把王艾的手背，随后又松开，声音悠远。

    　　王艾咧了咧嘴，他也不敢和许青莲说我怕你跑了所以留着备份啊？直男又不是不知道自己头铁。再说，如果没有沈阳和雷奥妮的那一次，王艾还敢理直气壮，现在么，反正听了许青莲难得的幽怨，王艾一直心虚没吭声。

    　　半晌，许青莲动了动：“好了吧？松开我吧，我下午还有事。”

    　　“再抱一会儿。”王艾不松手，反而紧了紧。

    　　“干嘛像个孩子一样。”许青莲扭过头，好笑的看着自己的男人。

    　　“想你。”

    　　许青莲失笑，在男朋友的脸上一啄：“我不是在吗？”

    　　“要不，你也和我一样远程上课吧，去意大利陪我吧，以后都始终陪着我吧。”

    　　许青莲意外了一下，随即摸着王艾的脸轻轻摇头：“我不会跑，你放心吧，我永远都是你的。那些事，我偶尔会纠结一下，但大多数时候……你是爱我的是吗？你会把我赶走吗？将来有一天？我老了的那一天？”

    　　“不会！”王艾坚决的摇头：“我对你，起码有几十年的想念，和你在一起，哪怕真的永远不让我上你的床，我也愿意你在我身边。看着就舒服，闻着就舒服，见到你就开心。你是个独立自强的女孩，从来不给人找麻烦，你也从来不给我找麻烦，这么多年了，我就从来没在你身上难受过，你也从来不让我难受。可你越这样，我越离不开你。所以，你别胡思乱想，起码三年前我就想要你了，可不是也一直等到今天吗？你知道，我真想要，机会太多了。”

    　　许青莲的眼睛里流淌出笑意。

    　　王艾看着大美人儿：“有些事，我对不起你。但你知道，这本不是我有意寻求，我这些年怎么过的，你都知道，我从来没瞒你，几乎就在你的眼皮底下。你知道，有些事，真的是阴差阳错到今天，我……”

    　　许青莲用一根葱白的手指堵着王艾的嘴：“我问你，你会开一个大大大大的后宫吗？我知道很多漂亮女明星都希望贴上你，以你的经济能力完全养得起。”

    　　王艾“呵”了一声直摇头：“怎么可能？”

    　　“你想过吗？起码，想过吗？想我却得不到我的那些时候，想过吗？”

    　　王艾认真的看着许青莲，还拉远了看，发现她一幅求知欲满满的样子，不开心的道：“你拿我当研究样本了？”

    　　“哈哈！”许青莲乐的在王艾怀里扭了两下，直到被王艾“警告”才消停：“你不想赶我走，我也不想离开你，所以，我就想开了啊。别的，我们都感情很好啊。所以，你说不说？”

    　　“诶诶！”王艾手忙脚乱的招架着许青莲的爪子：“我说我说！”

    　　制止了许青莲的乱动，王艾搂着她的后腰，“要说一点没想过，这个是我骗你，毕竟她们确实会打扮，尤其像你说的，想要你但时机不对的时候。但从实际情况来说，那是绝对不可能的。我这么说吧，我根本不可能和任何一个娱乐圈的女明星发生什么，那是根本不可能的。”chaptere

