    

    雷耶松话一出口，满座的倭人就兴奋的鼓噪起来，有人大声喝彩，有人击掌不断。

    李旦这边有人懂得倭话，通事一翻译，大家都听懂了。

    “蕃鬼拳击？”颜思齐在聂尘身边发出嗤的声响：“像猴子一样跳来跳去的武功，也好意思拿出来现眼。”

    聂尘没有笑，相反的还眯了眯眼睛。

    他觉得雷耶松突然的举动可能不仅仅是表演那么简单。

    松浦镇信也兴趣盎然，点头道：“好啊，雷耶松先生可以请人上来。”

    雷耶松举手在空中拍了两下，一个候在帷幔外面的白人壮汉应声而入，这个人一进来，就令在场所有人的心头都突兀的跳了一跳。

    只见来人身高近两米，膀大腰圆，园滚滚的头上一根毛都没有，硕大的脑袋像颗肉色的炮弹一般，面生横肉，目如铜铃，全身上下只穿一条皮裤，赤着一身结实的肌肉硬邦邦的发着古铜色的光泽，一双臂膀有寻常人大腿般粗细，发达的胸肌一跳一跳，示威一样冲场中的观众跃动。

    全场安静下来，不时有倒抽冷气的声音啧啧有声，一向狂妄的倭人武士们都情不自禁的吞着唾沫，这种铁塔般的震慑感实在太惊人了。

    壮汉轻蔑的扫视全场，雷耶松得意的顿了顿，等感觉差不多了，才开口道：“松浦大人，这位就是我们荷兰商馆最强壮的男人，精通拳击的约翰，由他来向大人表演拳术。”

    松浦镇信吃惊的看着这个人，他跪坐在地上，需要抬头仰着脖子才能看清约翰的脸。

    巨人的影子在阳光的照射下，投在地上，宛如一大片阴云，几乎要遮蔽松浦镇信的头顶。

    “真是高大魁梧，雷耶松先生，可以开始了。”

    雷耶松朝约翰做了个手势，巨汉走到场子中间，双手上提，深吸了一口气。

    下一秒，他的双拳就像展翅的蝴蝶一样上下挥舞，一拳又一拳的挥出，拳头在空中闪电般的击打着虚无的敌人，竟然带起了劲风，如同要撕裂空气一样虎虎生威。

    刺拳、直拳、勾拳、摆拳，简单的招数在约翰的挥动下爆发出无穷的力道，他盯着前方，仿佛那里站着无形的对手，眼睛里全是暴戾。

    拳击刚猛有力，步伐敏捷灵活，一时间偌大的场地里都是巨汉拳头的影子，每一击给人的感受都能打死一头牛，若是有人挡在他的面前，恐怕决不能接下一拳来。

    “这个巨汉很不得了啊。”坐在聂尘身后的郑芝龙隔着十来步远都感到劲风扑面，连呼吸都被影响了：“拳头很有力，比我们大明的开碑裂石还厉害！”

    聂尘没有说话，他的全部注意力都放在了巨汉身上，双手紧紧的放在腰间，捏成了拳头。

    这特么就是个十七世纪的泰森啊，不，比泰森还要高大强壮，动作还要快速刚猛，力量惊人，简直就是个人形坦克，堪比肉搏杀人机器。

    要是和他搏杀，寻常人只怕会被巨汉提起来生生撕成两半。

    颜思齐依然满不在乎，虽然眼皮在猛跳，却还是对郑芝龙的话作出了“嗤”的反应，以示自己并不把巨汉放在眼里。

    片刻的表演很快过去，当约翰停止跳动放下拳头，满场的拳影仿佛还在众人心中晃动，人们憋住的呼吸依然停滞了一阵，半天之后才纷纷长吐了一口气恢复如常。

    松浦镇信站了起来，不能自己的大力鼓掌，口中叫道：“好！好！果然是位壮士！精彩、精彩！”

    约翰傲然双手抱臂，他似乎不懂倭话，但个头只到他腰部的倭人们精彩的面部表情已经能够说明一切，他轻蔑的目光更加浓郁了，左右四顾，居高临下的气势更让倭人武士们自惭形秽。

    掌声如雷，叫好声乱起。

    雷耶松一直站在旁边，见松浦镇信像见了神灵一样的反应，心中暗暗啐了一口，然后大声说道：“松浦大人，约翰的表演其实远不止这些，拳击讲究对战，单人表演未免无趣，如果有人能愿意站出来与约翰友好切磋一番，想必更加精彩，为大人增添更多乐趣。”

    松浦镇信一愣，继而大笑：“雷耶松先生说笑了，谁能跟他切磋？谁又敢跟他切磋？”

    他朝一众家臣招招手：“你们谁愿意陪约翰较量较量？”

    倭人武士们一下子全僵住了，一片光溜溜的月代头不约而同的低了下去。

    “松浦大人麾下的武士长于刀技，自然不会跟约翰较量拳头功夫了，不过……”雷耶松脸阴沉沉的瞄向了李旦的方向：“我听闻大明的武士擅长拳脚技击，光靠肉搏就能手刃对手，我们荷兰人可羡慕得很啊，不如请李旦先生的人出来和约翰练一练，也让我们见识见识大明朝高手的厉害。”

    松浦镇信眼睛眨了眨，飘向了李旦。

    通事翻译过去，李旦心中咯噔一声，脸上却笑着摆手：“哪里哪里，藩拳和中华武术根本两回事，各有千秋，较量切磋容易伤人，不如算了吧。”

    松浦镇信还未开口，听了通事翻译的雷耶斯就几步踏前，鼻孔朝天的说道：“李旦先生太谦虚了，呵呵，助兴而已，不用怕。”

    “不是怕，只是这样打没什么意思。”李旦沉稳的答应道，额头有隐约的青筋暴起。

    “哦，那你们就上两个人吧，约翰依旧一个人。”雷耶松抱着双臂戏谑的说道，这句话带来倭人们一阵嘲讽的笑声：“或者三个人也行，我们无所谓的。”

    这明显是在挑衅，大家都怒目瞪着雷耶松，几个年轻点的跃跃欲试，被身边的人压住了肩膀。

    李旦语气已经冷到了极点，他面无表情的看着雷耶松，咬牙道：“我们若是不想打呢？”

    “那就请李佬出来，穿上女装，为松浦大人跳一支舞！”雷耶松双手展开，如一只鸟一样大笑着对四周的人道：“反正是表演而已，有什么关系？！”

    “哈哈哈！”

    场中爆发出放肆的笑声，倭人们嬉笑着看着尴尬到极点的李旦一边，藐视、不屑、讥讽的意味在笑声中如一块石头，沉甸甸的压在明人心头，人人都感到脸上发烧，不少人暴怒的跳起来。

    “混账！你说什么！？”

    “好！我来跟你打！”

    “老子宰了你！”

    “住口！都坐下！”李旦的吼声压住了众人的躁动，他一字一句的喝道：“我来选人！”

    明人们忿忿的落座，血气上头，但还是要听令行事。

    雷耶松冷笑着看着李旦，朝约翰做了个扭脖子的动作，约翰咧嘴，露出一口残缺的黄牙。

    胖子华商慢慢的朝被愤怒冲头的手下看过去，目光转了一圈，冲一个魁梧的汉子指了指。

    那人站起来，紧紧腰带，怒目圆瞪的就要上场，李旦叫住他，叮嘱了一句，汉子点点头，义无反顾的走了上去。

    松浦镇信一直没有说话，而是饶有兴趣的坐在蒲团上看戏，李旦朝他拱拱手：“大人，既然今日雷耶松船长这么有兴趣，那我这边自然不能扫兴，就随便遣人上去陪他表演一番。”

    松浦镇信笑道：“拳头功夫而已，不必较真，大家点到为止就行了。”

    李旦瞟了雷耶松一眼，冷眼道：“开始吧。”

    雷耶松早就等着这句话了，也不多说，朝约翰一挥手，站在场中的约翰双臂一展，狞笑着朝扑过来的汉子挥出了第一拳。        

