    昏暗的灯光，拥在一起的两人，哼哼唧唧的喘息声，成为房间里的主调。

    半小时后，气氛到达顶峰。

    缠绵在一起的两人，已经兴奋到了极点。

    李芍药感觉自己已经压抑不住，有东西要从身体里面爆发出来一样。

    但仔细看的话。

    虽然她的身体在微微颤抖着，可她那玉藕般的胳膊，正一点点伸向旁边床头柜上的匕首。

    近了，她的指尖已经碰触到了冰凉的匕首。

    可就在这时，正在辛苦耕作的叶来，动作突然戛然而止。

    他伏在李芍药耳边，轻声道，

    “猛狼会今晚已经对雄狮帮展开了行动，战果不错，一会功夫就占领了他们十几个场子！”

    “啊？”

    李芍药脸上红潮还没褪去，睁开眼，难以置信的看着近在咫尺的叶来。

    “方天雷派你来，是来干掉我的吧？只要干掉了我，城南这边必定大乱，张浪和青鸾他们，根本抵挡不住猛狼会的进攻。”

    叶来的手指在她雪白脖颈上轻轻游走，淡淡道，

    “你们之前和方天雷只是在演戏，他的真正目的，其实就是麻痹雄狮帮，然后对他们出其不意进行攻击，没想到，方天雷这老东西野心还挺大的。”

    叶来终于抬起头，从李芍药的眼神之中，能够轻易看到震惊和慌乱。

    毫无疑问，一切都被他猜中。

    “你，你都知道了？”

    李芍药咬着牙，犹豫一下，没敢碰那就要握在手里的匕首。

    “嗯。”

    叶来扭头看向床头的匕首，道，

    “你想在我最放松的时候，把我干掉吧？呵呵，我劝你还是放弃这个念头吧！”

    李芍药顿时露出颓然神色。

    她知道自己这次行动失败了。

    “既然你早就知道，我并不是真心来投靠你，那你为什么又要把我留下？”

    李芍药有些不甘心道。

    叶来哈哈一笑，

    “这么漂亮的美女送上门，不上白不上，我傻吗？”

    “好吧，那你准备怎么处置我！”

    李芍药逐渐冷静下来，直勾勾看着面前的叶来。

    刚才叶来占有她的时候，她本以为自己的计划成功了。

    牺牲自己，能够完成使命，她觉得也值。

    可是，她早知道叶来很狡猾，却没想到竟然狡猾到这种地步。

    结果叶来将计就计，她自己稀里糊涂失了身，还没能完成任务。

    他肯定不会放过自己吧。

    李芍药在心里轻轻叹息。

    “处置？我不是已经在处置了你了吗？”

    叶来笑了。

    然后又快马加鞭的耕作了起来。

    好一会之后，伴随着一声深沉的吐气声，叶来才缓缓起身。

    穿戴完毕，不再理会床上浑身发烫的李芍药。

    他的目光很平淡，慢慢走向门口，站定，背对着李芍药，道，

    “李芍药，我记得我说过，我比方天雷更讨厌背叛，你的处子之身，就算是你背叛我给我的补偿了，从今天开始，我们两清，你若想走，我也不留，你要想留，一切就当没有发生。”

    说完，叶来抬步离开，只留下还在被窝里发呆的李芍药。

    李芍药的眼神之中，一片茫然。

    良久，才从嘴里轻轻发出一声叹息。

    第二天清晨，一如既往。

    但整个江城，却传出了一则的惊人的消息。

    张氏集团，江城的巨无霸集团，竟然在昨天晚上，被有关部门突击检查，遭到查封！

    所有业务全部停止，公司大楼也遭到封锁，一大批中高层被控制。

    而且经过执法人员的连夜审查，在张氏集团的各种财务报表里，发现了大量涉嫌巨额偷税漏税的有力证据。

    另外，在对张氏集团中高层人员的审讯中，也获得了大量张氏集团的违法信息。

    现在整个张氏集团，已经完全瘫痪。

    整座大楼各层之间都有专人把手，任何外人不得随意进入。

    张氏集团总裁张文强，也已经被警方下了限制出境，随时要配合调查的处理。

    所有人都知道，这一次张氏集团彻底完蛋了！

    这绝对是爆炸性的新闻！

    所有和张氏集团有业务往来的单位，都紧急召开大小会议，讨论接下来的对策。

    江城不少政商两界的人，都惶惶不可终日。

    不过，伴随而来的另一则新闻，则在江城地下世界爆发开来。

    就在昨天凌晨，江城第三大帮派猛狼会，刚放出风要血洗城南。

    结果他们大兵压境的时候，突然调转枪头，对江城市第四大帮派雄狮帮展开了突袭。

    一夜之间，他们以雷霆之势，势如破竹，横扫会十几条街，占领了他们大量的地盘！

    仓促之中的雄狮帮，展开了系列反击。

    可面对早有预谋的猛狼会，他们根本无力改变局面。

    等到太阳升起的时候，他们差不多已经占领了会五分之一的地盘！

    消息传出，各帮派震惊。

    他们冷静下来之后，都在打着各自的主意。

    有的帮派紧急发布命令，决不能参与双方的争斗，固守自己的地盘。

    有的帮派，则要抓住这次难得机遇，准备趁火打劫，开疆拓土。

    总之一句话，江城大乱！

    外面疯传江城大乱，叶来觉得这事跟自己没有半毛钱的关系。

    第二天一早，他照例开车送苏馨月上班。

    “叶来？”

    苏馨月发现开车的叶来，竟然从后视镜里，一直对着她看个不停！

    双眼直勾勾，嘴角甚至都流出了一丝口水！

    更要命的是，苏馨月早晨起床晚了一会，出来的时候有些匆忙，衬衣纽扣没扣好。

    现在露出里面黑色的蕾丝纹胸和大片的雪白！

    叶来的所有心思全都放在这里，根本没听到她的说话！

    “叶来，你在看什么！”

    苏馨月怒道，手忙脚乱系好胸前纽扣。

    “没看什么，就是随便看看！”

    叶来这才反应过来，嘻嘻道。

    “随便看看？我恨不得打你！”

    苏馨月气的七窍生烟。

    这家伙绝对就是个混蛋！

    “你看看你，不就看了你几眼，至于这么气急败坏？”

    叶来很委屈道。

    苏馨月眼睛马上瞪得滚圆，怒道，

    “还埋怨我气急败坏？你是不是觉得，我应该脱光了衣服给你看才对吧？”

    “啊？那感情好啊，我保证，我绝对只欣赏，不带半点坏心思！”

    叶来闻言，顿时眼冒绿光道。

