    方缘目光灼灼的看着三神鸟。

    凤王把自己的三个小弟推出来打工了。

    洛奇亚把自家弟弟卖了。

    你们有个啥？

    人力、物力，总得占一样吧。

    此时，火焰鸟、急冻鸟、闪电鸟都在苦思冥想着。

    它们作为三神鸟族群中最为特殊的一只，地位其实很高，差不多相当于“族长”了。

    许多同种族的神鸟，它们都认识。

    除了与伽勒尔地区那些难看的变异品种不熟外，正常的三神鸟，它们都能指挥一、二。

    所以……

    “啾————”

    思索片刻，急冻鸟最先表态。

    它抖了抖身体，一根蕴含强烈的冰系能量，比起方缘获得的那块亿年不融冰波动只强不弱的冰蓝色羽毛缓缓飞出。

    “啾————！！”

    急冻鸟目光坚定。

    它拼了。

    虽然给出这根羽毛，它可能得需要几年修养才能恢复过来，但为了报仇，值得！！

    “啾！！（这是冰雪之羽……）”

    只要挥动它，就能能冻结空气中的水分，制造出维持几天几夜的暴风雪。

    最主要的是，持有它可以获得所有急冻鸟的友谊，获得它们的帮助。

    冰之神准备通知世界各地的急冻鸟来帮助方缘，虽然那些急冻鸟实力没有它强，但起码数量多嘛。

    急冻鸟下了血本，它无法离开橘子群岛，所以接下来只能靠方缘了。

    “放心，坏蛋一个也跑不掉。”

    方缘看到冰雪之羽，连忙喊起快龙帮忙收好拿着！

    快龙：`(+﹏+)′

    快龙接过飘来的冰雪之羽，还什么都没干，全身遍弥漫一层淡淡的冰霜。

    快龙想哭，把烈焰猴喊出来让它拿啊！

    “啾————”

    另外一边，见急冻鸟给出了自己最重要的一根羽毛，旁边的暴躁老哥闪电鸟一愣，沉默片刻，一根金黄色弥漫着闪电的羽毛，也从它身上飘起。

    “啾！！（这是雷电之羽，持有它，你可以获得全世界的闪电鸟的友谊，伽勒尔那边连飞都飞不利落的闪电鸟除外！之后，我也会想办法通知它们来帮你。）”

    “很好！快龙，接着！”方缘眼前一亮。

    可以，看波动强度，又是一件传说资源。

    “啵呜~~~~”

    继冰雪之羽后，旁边的快龙接过雷电之羽。

    它刚刚抖掉冰霜，一股麻麻的电流又快速入侵它的身体，让它连张开双翼都有些困难。

    快龙感觉，这两件东西可能要比相应属性的Z纯晶还给力。

    直接借助这些羽毛施展对应属性招式……似乎可以直接引动自然之力？

    毫无疑问的传说级资源。

    最后的最后，方缘看向了火焰鸟，此时，火焰鸟也肉痛的分出一根火焰形态的红色羽毛。

    如果说急冻鸟、闪电鸟给的传说资源方缘比较陌生，那么火焰鸟这个，方缘就熟悉了。

    感觉到上面熟悉的生命波动和火焰力量，方缘点了点头，这明显是一份很标准的生命之火。

    不过……

    就一份？

    太小气了吧！！

    “这个也能统率全世界的火焰鸟，对吧？”方缘问。

    “啾……”火之神点了点头。

    “那还行。”

    虽然内心吐槽，但方缘也清楚，火焰鸟不可能真的分出十份八份生命之火。

    三神鸟给的传说资源，都是脱离了它们身体，还能长时间保存，有自主意识的珍贵物品，并非只是身体上简简单单的一根羽毛。

    弄掉一根，就跟抢了大葱鸭的葱，嘎啦嘎啦的骨棒一样，能让它们肉痛许久。

    所以，感受到这份生命之火，比之前陶秀英大师送他的那团能量还要充足许多后，方缘也便也就点了点头，不为难火焰鸟了。

    主要是，现在方缘眼界高了，比起生命之火，他更想要凤王的圣灰，如果到时候撸不到圣灰，他再来找火焰鸟PY也不迟。

    “啵呜——”

    不用方缘提醒，快龙也先接着了。

    “对了……凤……”最后的最后，方缘果然还是想和凤王讨厌圣灰。

    但还没等方缘开口，凤王便点了点头，展开双翼，道：“我去帮你喊三圣兽了，不用谢。”

    飞的比谁都快。

    一眨眼就在洛奇亚、三神鸟茫然的表情下飞走了。

    方缘张大了嘴巴。

    只恨自己说的为什么没有凤王飞的快。

    越想越气。

    他只能看向了海之神洛奇亚。

    “怎么了……”洛奇亚一阵疑惑。

    “嗯……”方缘把快龙推了出来，道：“海神老大，你看看，我家快龙资质怎么样？”

    ………………

    与此同时。

    冰之岛。

    暴雪平息后，联盟的人员也都快速赶到了这里。

    无比豪华的巨大空中堡垒外，在科拿天王的指示下，一群警员暂时给吉尔露太戴上了手铐。

    “你就是用这个来捕捉三神鸟的吗。”

    科拿天王望着这个庞大的战争飞艇，心中感慨起吉尔露太的财力。

    “………”

    由两位警员押着，此时，吉尔露太清楚自己的收藏计划可能无法继续下去了，他此时也冷静了不少。

    不过不是因为知道大势已去而冷静的，而是刚才科拿的迷唇姐几道“恶魔之吻”镇压住了他，让他进入了贤者模式。

    “不说话也无所谓，不管怎么样，你的这个飞艇，就先由联盟保管了。”

    科拿将手从飞艇上拿下，拍了拍手上的灰尘道。

    不出意外，这个应该是火箭队的杰作吧？

    只要收缴这个飞艇后，她和渡接下来应该就能靠破译飞艇的技术，知道如今的火箭队的科技水平了。

    或者说，顺藤摸瓜找到更多与火箭队有关联的科技企业、基地。

    这次……收获不错，科拿欣喜。

    “没收？？”听到科拿的话，大收藏家吉尔露太露出笑容。

    “很遗憾，就凭你们的做事效率……”

    “不好了，科拿天王！！”

    吉尔露太还没说完，负责接收飞艇的联盟技术人员忽然从飞艇中跑出，来到科拿身边，道：

    “科拿天王，经过我们的检查，这个巨大的飞艇目前只剩下了一个空壳………”

    “其中……关键的技术代码，能源核心、武器零件，呃……仿佛就跟遭了贼一样，全部、全部消失了！”

    科拿：？？？

    吉尔露太狂怒，露出果然如此的表情道：“那个家伙，它不是个人，我怀疑它就是看上了我的飞艇，你们去逮捕他啊！！！”

    科拿：“是谁？”

    吉尔露太：“江户川柯南，他说他是个侦探。”

    天空。

    一处由两只雪拉比开辟出来的亚空间内。

    一只手机洛托姆、一只3D龙，两只精灵正心满意足的看着空间中堆积的一堆材料。

    “给我一个月时间，我能重新组装出来一艘战舰洛托。”手机洛托姆肯定道。

    旁边，被方缘扔下打工的雪拉比们不明所以的跟着鼓起掌。

    ………………

    橘子群岛的事件，引起了广泛的关注。

    而官方对外宣称，这次事件纯属意外，并未提及吉尔露太。

    因为事情牵扯比较多，非常复杂，小智、方缘的信息，也都暂时被浅化。

    目前，联盟还没有决定好怎么处理吉尔露太。

    以科拿、渡等人为首的一方，自然希望严惩吉尔露太这种与火箭队暗中联系，非法捕捉传说精灵，引起灾难的家伙。

    但以西尔佛公司为代表的一些资本势力，联盟的金主爸爸，则认为关键点不在于吉尔露太，反倒是觉得，非法入侵吉尔露太的飞艇，同时还疑似盗走飞艇重要资料的方缘，有非常大的嫌疑。

    联盟总部调查起来了这次事件中的关键人物，方缘。

    然而。

    查到的资料，除了最近的几场比赛，其他一片空白，基本不可证实。

    所有的资料，全部是由神奥联盟冠军希罗娜帮助伪造。

    当初科拿调查方缘权限不足，这次由联盟总部调查，一下子便查出问题。

    本来是关都这边内部的事情，瞬间变为了外交问题。

    “方缘联系不上，而希罗娜那边的态度则很强硬，一直是‘无可奉告’。”

    “同时，大木博士也表示方缘没有问题。”

    一间会议室内，科拿对着推门而入的渡说道。

    “事情麻烦了，应该是火箭队看上了吉尔露太的资产……”渡说出了自己调查到的资料。

    “西尔佛公司这群人，与火箭队的合作程度比我想象的要深，想顺利处理好这件事，查清楚火箭队的阴谋，应该比较难了。”

    西尔佛公司，是精灵世界制造界的佼佼者，开创了现今精灵球的基础技术，是精灵世界巨无霸型的企业，能与西尔佛媲美的企业，整个世界也寥寥无几。

    西尔佛高层如果与火箭队有合作的话，那么想瓦解火箭队，无疑非常不易。

    “西尔佛那群白痴，迟早会被火箭队反噬。”科拿摇了摇头。

    “不过，让我没想到的是，方缘的资料，竟然是希罗娜那个家伙……”

    “是啊。”渡也道。

    这次阴差阳错下，倒是知道为什么方缘的资料这么隐秘了。

    “说起来，方缘到底和凤王有没有关联？”渡忽然问。

    不少人可是亲眼看到方缘乘坐凤王的。

    “按照那个叫小智的训练家的说辞，应该是意外，他也是意外才乘坐上洛奇亚的。”

    “凤王已经和人类交恶数百年了，这次如果不是因为橘子群岛的灾难，估计也不会露面。”

    “毕竟最后，凤王也颇为厌恶的把方缘扔了下去，只能说方缘胆子比较大，以及凤王没有追究吧。”

    科拿、渡心情沉重。

    算了，不想这些了。

    这次最关键的问题，其实不是吉尔露太。

    吉尔露太明显是火箭队推出来的棋子。

    火箭队在这场事件中扮演了什么角色，目的是什么，才是科拿、渡最想知道的。

    还有……方缘这个家伙。

    成为了吉尔露太口中的盗走了传说级战争飞艇珍贵资料的最大嫌疑人，也直接成为了一些人的眼中钉。

    火箭队恐怕非常迫切想回收这些科技资料。

    如果不出意外，方缘目前可能已经被火箭队盯上了，有很大的危险！！

    虽然在科拿和渡眼中，方缘已然是一位冠军级高手，但是火箭队这个组织……很特殊。

    首领坂木，毫无疑问的冠军级实力。

    其中几位干部，也有天王级的水平，虽然可能比联盟天王弱一些，但也不会相差太远。

    最重要的是，火箭队的科技水平很不俗，他们战斗中基本都是精灵与科技并用，很难缠，所以即使是以渡为首的四天王冠军清理火箭队多年，也没能成功瓦解对方。

    这种和官方组织有勾结的半官方地下组织，实在是让渡头痛，还好关都、城都联盟家大业大，不然，如果换做其他小型地区，恐怕早就被火箭队统治、腐蚀干净。

    这样一个可以和部分地区联盟分庭抗礼的庞大组织，如果盯上一个人，哪怕那个人是冠军级实力，也不够看。

    “希望方缘没有发生什么意外吧……”

    “只能先继续观察火箭队的动向了。”

    ………………

    科拿和渡的担心，是多余的。

    现在的问题，根本不是火箭队盯没盯上方缘。

    而是方缘这家伙盯上了火箭队。

    火之岛，暂时成为了方缘点兵的大本营。

    没多久，同样住在橘子群岛，只不过是位于七岛区域灯火山的一只普通火焰鸟，听到火之神老大的召唤，飞来了这里。

    除此之外，关都地区冠军之路的火焰鸟，城都地区白银山的火焰鸟，关都红莲岛火山的火焰鸟……都纷纷响应。

    比较近的火焰鸟，都被火之神召唤来了。

    急冻鸟那边，同样喊来了不少族人，一共也是四只急冻鸟。

    闪电鸟这边，则是喊来了三只。

    “啾————”

    “啾————”

    火之岛，一下子成为了神兽窝。

    不算上橘子群岛的三神的话，一共十一只三神鸟，尽数出现在了这里。

    都把旁边的伊布和快龙看傻了，看来三神鸟是玩真的，比它们想象中的要狠。

    虽然这十一只三神鸟，没有一个达到传说级，但也没有一个弱于天王级，基本是守护神级战力，而且，耐不住数量多，气势足啊！！

    同一天，凤王卫队三圣兽也到了，这三个是货真价实的传说级战力，每个实力都不逊色橘子群岛的三神。

    这已经是十四只传说中的精灵了……

    甚至洛奇亚喊的什么黑暗洛奇亚还没到。

    超梦在一旁都沉默了，火箭队，唉，何苦呢。

