    高层们在北京、华盛顿以及伦敦纵横捭阖的时候，以杨用霖和西姆斯为首的华夏和美国的海军则正在考虑如何挖出深藏在海面之下的凶手，前不久，一艘华夏轮船几乎在自己家门口被鱼雷打沉，这对于杨用霖等人来说简直是耻辱！美国人也许在行动思路上有些问题，但是一旦明确目标和方法，剩下制定计划什么的效率还是相当高的。至少美国的参谋们会根据决策者的要求来细心的制定计划，而不是越俎代庖的让决策者按照自己的意思走！

    双方第一步行动就是所谓的“净海”行动。这是为了打击还未露面的伪装补给舰。没有一艘潜艇可以在广袤的太平洋洋上单独行动的。几乎所有的港口都在大国的控制之下，除了海上补给绝对没有别的办法。所以，两国海军首先要做的就是把这片海域中航行的各国船舶挨个查个遍！按说这个任务需要很大的工作量，但是奈何两个大国一起实施，而且还有英国人的配合。再加上在这片海域中最多的华夏和美国商船已经被暂时要求停航，所以大大减少了搜索压力。

    第二步行动就是布控。大量的驱逐舰和飞艇被洒在了广袤的海域上，他们的任务就是搜索潜艇，尤其是发生了袭击的地点，更是重点关照，甚至于不少高速商船都装上了水听器和深水炸弹投掷器等设备来客串反潜舰。一旦发现潜艇就予以跟踪，并且呼叫附近海域的友方船只来感到。原则上是尽量捕获，不过在实际实施起来并不太现实，一艘不明国籍的潜艇被发现后。在发现逃跑无望的情况下竟然引爆了鱼雷！结果这艘潜艇沉入了数千米神的海底，除了个别的毫无用处的部件之外，没有任何发现。

    “这是一个阴谋！执行者都抱着必死的决心来执行这个任务，任何常规的手段都无法让这件事情获得圆满解决，我们现在需要重新执行计划。”杨用霖看着报告说道。现在关键还是要获得证据！无论是人证还是物证都可以，但是白天即使再快的速度也无法阻止对方自沉船舶。通海阀一打开神都没办法，而且被选定的可疑船只都在深海区域活动。一旦沉默打捞都不可能！

    “对那些可疑的船只先不要动手，先跟踪，然后我们晚上再靠近登船。我们需要一些特殊的装备，比如说失能武器什么的。”杨用霖突然想起来曾经见过的催泪瓦斯和各种震荡弹。如果能神不知鬼不觉的冲上去，然后在对方自沉之前将其制服的话，恐怕可以获得我们需要的证据。

    但是让杨用霖没想到的是。大量的驱逐舰在海上都没找到的东西。结果让一艘正在准备回港进行补给的轻巡洋舰找到了！而且找到的过程颇为聊斋也颇为神奇！这艘名为福州号的轻巡洋舰在回三宝垄的时候因为别的船正在通过航道，（出现了潜艇袭击后，港口对航道实施了各种保护，报告布雷和沉船，所以航道变得很窄。）所以先到一边等着去了，结果一名眼尖的水手发现了在不远处的海底好像有一个阴影！有点像鲸鱼，但是鲸鱼不会那么小！

    接到命令的舰长立即放下小艇前去探查，事情出乎所有人的意料。经过初步探查，这应该是一艘潜艇。而且绝对不是华夏海军的！初步判断应该是那艘袭击了华夏商船的潜艇因为对水文情况不了解所以直接触礁沉没了，也许是因为过程过于迅速，所以对方没有机会自爆，而得到消息的杨用霖一方面感慨福州号的狗屎运，一边立即下令对潜艇进行打捞以获取证据！整个海港迅速被封闭，进不去也出不来！数艘华夏打捞船感到了现场，然后将其从淤泥中捞出。

    这是一艘英国的f潜艇。至于沉没原因则是船首触礁，导致鱼雷舱进水进而导致沉没，因为速度太快了，几乎2分钟内就让整艘潜艇进水，所以里面的人员来不及做任何动作。而当把海水泡涨的尸体从潜艇内部拉出来的时候，一个个身材短粗的黄种人让华夏海军立即明白了这幕后黑手是谁！

    很快相关内容汇总后的报告被送到了徐杰手中，而徐杰的猜测也被证实。这一切都是日本人所为，而且他们使用的潜艇和鱼雷也都是英国人提供的，英国人并没有遵循与华夏之间的协定，还是将一些远洋潜艇和重型鱼雷卖给了日本，而导致了今天的事情出现。这件事绝对不能这样了解，徐杰一定要让英国人付出代价！这件事往小里说是违反了协议，往大里说就是英国人袭击了华夏和美国的战舰！反正证据在华夏手中，除了那几个日本人不能证明这一点之外，其它所有的证据都对英国人不利！至于伪造一些东西，甚至是换成几个英国人尸体什么的也太容易了！英国在华夏的间谍也不少，找几个当替罪羊一点难度也没有！

    当然，这件事情还不能通告给美国人，这块的权益必须由华夏全部收了，而且美国人要是知道的话，恐怕还会为英国人开脱。同样，现在也不能让美国人在海上有所收获，否则得到其他证据拿到好处的美国人也会为英国人开脱。只有唯一的证据掌握在华夏手中后，华夏才是最有利的一方！

    “将所有可疑船只击沉，并且在合适的时候可以选择对美国人实施干扰。”数个小时之后，杨用霖就受到了一封加密电报，这种加密方式就是这个年代的哑谜机。这种秘密只有最高机密才会使用，而杨用霖虽然不懂为何华夏又要和美国人留一手，但是作为一名合格的指挥官他知道应该怎么做。而就在杨用霖接到电报的同时，华夏外交部紧急召见了英国驻华大使，并且把一沓相片拍到了桌子上。

    “我们需要一个解释，如果这个解释让华夏共和国不满意的话，那就意味着战争！所以，我希望贵国政府能仔细考虑！”张佩纶声色俱厉的说道！

    第二天，英国首相劳合乔治就收到了这封足以让英国崩溃的电报。他实在不相信其中的内容，那就是华夏居然在自己的家门口找到了一艘触礁沉没的英国潜艇，英国海军部已经再三保证远东所有的潜艇都窝在港口中没有动弹，那么这一艘f型远洋潜艇到底是从哪来的呢？而且英国驻华大使确定照片中的潜艇是大英帝国的，而且经过了英国驻华夏武官的确认！并且这种照片也没有仿造的痕迹，绝对是真真正正照出来的！可以拿出来当证据的！

    很快，英国海军部从故纸堆中找到了一份文件，而这份文件则是当年英国为日本提供f型潜艇和重型鱼雷的记录。文件清楚的表面日本海军曾经接收了一批f型潜艇和重型鱼雷。这完全是日本海军挑起的时间，与英国真的无关啊！按说这件事情应该已经很明白了，但是劳合乔治知道这件事情远远没完！

    英国人这是明显违背协议向日本出口了武器和装备，要是在平时也没什么，发现了就发现了。但是在欧洲大战的时候，英国人自顾不暇，华夏对英国在东南亚的殖民地也颇有想法，这时候一点大的事情都可以变成一次大战的导火索。而英国人偏偏又没有能力阻止！更重要的是这件事情把美国人也拉上了，劳合乔治知道如果这些经过删改的证据送到美国人那里或者公布出来会有多大的杀伤力！

    即使美国政府再怎么倾向于协约国，恐怕也无法抵挡民众的压力吧，到那时候，美国人不和英国开战就不错了，怎么可能会急需帮助你？此时的劳合乔治可谓是相当气愤，他确定华夏肯定知道了其中的原委，也知道了这是日本人干的，但是却偏偏抓住你不放！华夏这是摆明了要敲诈英国一次的！而英国现在又没有办法！大英帝国阴人无数，而这次是真正被别人算计了！

    劳合乔治甚至打算和美国私下里沟通这件事，但是你怎么沟通？就说这艘潜艇是大英帝国卖给日本准备打华夏的，结果不小心顺带把美国算计上了，对不起啊！这不是找死吗？别看美国前期做的大张旗鼓，但是英国人认为，美国压根就没打算真的和华夏大打一场。放着商贸不做，跑上万公里和一个强敌为了几个岛屿打一仗？美国人秀逗了吗？更为关键的是，证据是在华夏手中的，人家弄几个白种人尸体往船里一塞说这是英国海军人员，你怎么办？英国人根本摘不干净啊！而且就算说是日本人的了，这潜艇怎么来的？

    就算美国那边取得了谅解，华夏是绝对不会就这样算了的。你英国是违约了！而且是在自己最虚弱的时候违约了，人家想要你流血你一点办法都没有！为今之计就是看看华夏的开价。如果能够承受的话，那么就忍了吧！想到这里，劳合乔治立即让英国驻华夏大使与华夏政府进行联系，来探讨这件事的“真相！”毕竟华夏政府只是让英国人给个解释，而并没有给这件事定性，也没有宣扬出去，就是为了待价而沽！

    感谢书友zhouyu1976的打赏，以及书友1爱是忧郁1、郁闷一无、醉笑道、赤备等书友的月票支持，新的一月新的开始~~~。侧位在这里求订阅求支持~~~。有打赏有订阅作者才有动力啊~~~。(未完待续。。)