    第2792章 奥罗！

    下一秒，奥罗已经出现在了楚风的跟前，一拳悍然轰出。

    “呜呜呜……”

    一阵凄厉无比的嚎叫声就在虚空中响起，拳头之上，浑厚的灵气在翻腾，森然、阴冷的气息逸散，隐约之间，似乎有着无数冤魂厉鬼在哀嚎，嘶吼一样，令人听了都是觉得头皮发麻，毛骨悚然。

    “鬼泣魂嚎拳！”

    楚风见状，淡淡地出声说道：“真的是有意思，只不过这样的攻势……想要对我产生作用，可没有那么容易。”

    话音落下，楚风心头一动，体内的灵气如同风暴一样席卷而出，汇聚在楚风的手掌上，而后向前拍出，紧接着“轰”的一声，一道震耳欲聋的声音响彻开来，旋即漫天的冤魂厉鬼凄厉吼叫声直接消散得干干净净。

    同一时间，强猛的劲风更是席卷而出，狠狠的轰击在了奥罗的拳头上。

    “砰！”

    奥罗立刻感觉自己的拳头就像是遭遇到了一柄重锤砸中似的，巨大的力量直接顺着他的拳头蔓延到手臂，继而轰入他的体内。

    在那一瞬间，奥罗感觉自己的体内就像是有着千军万马奔腾而过一样。

    “噗！”

    奥罗的身体倒飞出去，砸在了一面墙壁上，同时张嘴就有着一口殷红的血水喷了出来。

    那一瞬间，奥罗感觉自己的体内有着一头洪荒凶兽在疯狂的肆虐着他的每一个部位，就像是要将他的五脏六腑给撕裂成粉碎一样，令他的身体在那一时刻都难以动弹，只能全力运转自身的灵气来压制着体内这一股破坏力。

    同时，他也是蓦然抬起头，看向了楚风，眼眸中流露出了难以置信的神色，对着他出声说道：“这怎么可能？！你究竟是怎么做到的？”

    听到了奥罗口中所说的询问，楚风淡淡一笑，出声回答道：“在这个世界上，总会有天外有天，人外有人，太过于狂妄，可是很容易让自己付出惨重代价的。”

    “你说我狂妄？！”

    奥罗闻言，就像是听到了一个什么天大的笑话一样，觉得无稽之谈，当下他已经是强行将自己体内的伤势压制了下来，同时身上散发出来的气势也是节节攀升，邪恶、黑暗，宛若是有着黑暗邪神即将降临一样，令人惊悚。

    “真的是有意思啊，我奥罗可还从来没有见过有人像你如此狂妄嚣张的，很好，小子，既然你这么想要找死的话，我奥罗就成全你！”

    话音落下，奥罗眸子里有着如同闪电一样的异光掠过，同时他双手结印，浩瀚的乌黑灵气在他的身上勃然扩散，汇聚于他的上空。

    在他双手之间的印法翻动之下，恐怖到极致的能量波动便是在一瞬间爆发开来，旋即一阵“呜呜呜”的森然厉叫声就回荡在虚空中。

    雄浑的乌黑灵气凝聚成了一个旋涡，旋涡之中，有着至阴至邪的能量气息溢散而出。

    “乌魔指！”

    伴随着奥罗口中的话音响起，天空上的乌黑旋涡就骤然炸裂开来，一道足有两丈之长的乌黑手指便是自其中显现而出，犹如撕裂开了一层层空间一般，自遥远的时代降临而来。

    犹如远古神魔的一指。

    虚空都是被洞穿了，撕裂出一道道裂缝，蔓延而出。

    看着眼前这一道宛若神魔一样的乌黑巨指朝着自己镇压而来，楚风的眼中有意外之色浮现。

    因为从这一道乌黑光指来看，其威能已经是达到了古神境四品了。

    这如果换成一般的修者来说，恐怕还未必可以从这其中抵挡得下来。

    只是很可惜的是，楚风不是一般人。

    楚风心头的意念一动，体内的灵气就如同滔滔江水一样在经脉之间飞快翻腾，迅速穿梭，在经脉之间形成了一个特殊的符印，最终顺着楚风的手臂，蔓延到他的指尖上。

    紧接着，楚风微微抬起自己的手指，一指指了出去，同时口中发出了淡淡的声音：

    “惊鸿·神魔指！”

    “轰！”

    一道流转着黑白光芒的指芒就在楚风的指尖上疾射而出。

    在一瞬间，狂暴到极端的能量波动自其中溢散而出，犹如神魔降世，毁灭之力席卷整个天地之间。

    “这怎么可能？！”

    在那一瞬间，奥罗的双眼瞪大了起来，一道惊骇欲绝的声音在他的喉咙之中发了出来。

    他从这一道黑白指芒里，感受到了前所未有的毁灭之力，宛若是自己只要稍微触碰一下，不仅仅只是肉身，连灵魂都像是要湮灭一样。

    “不可能的！这个世界上怎么会有人可以释放出如此可怕的威能？更何况，他不过才区区神王境而已！”

    是的，如果是一位古神境强者施展出此等术法，奥罗倒也是不会觉得如此的震惊。

    可是偏偏施展出来的是一名神王境中品的家伙，这就真的是太让人难以置信了。

    “轰隆！”

    惊天动地的爆炸声音响彻开来。

    整个大地都是猛然颤动起来。

    紧接着黑白指芒与乌黑魔指碰触在一起，乌黑魔指寸寸崩裂，伴随着一道凄厉的嚎叫声逐渐的消散。

    最终，黑白指芒，有着神魔虚影交映晃动，落在了奥罗的身上。

    那一瞬间，奥罗的表面上就有着一道道玄妙的纹路交织而现，形成了一副铠甲。

    这是他的护身神器，玄魔铠。

    “吼！”

    玄魔铠有着一道魔吼声响彻开来，一道玄魔虚影自铠甲表面呈现而出，继而就抬起双手，挥舞着巨大的拳头，狠狠的轰击向了那一道黑白指芒。

    但是，黑白指芒蕴含的能量又岂是齐齐玄魔铠所能够抵挡的？

    “轰！”

    一声巨响，黑白指芒以摧枯拉朽的姿态撕裂掉了玄魔铠的防御，玄魔器魂轰散开来，继而轰击在了玄魔铠的表面上。

    “喀嚓……”

    “砰！”

    玄魔铠甲四分五裂，黑白指芒落在了奥罗的身躯上，令奥罗的身体宛若是断线的风筝一样倒飞而出，重重的砸在了一面山壁上，将其轰碎，掀起了滚滚尘烟和无数横飞的碎石。

    (本章完)

