    “臣等参拜陛下！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！”

    在夏皇宫皇极殿，文物百官伫立，朝着龙椅上躬身行礼。

    “众爱卿免礼！”

    秦无痕端坐龙椅，头戴金冠，气势威严，抬手道：“众卿可有何事要奏啊？”

    “启禀陛下，臣有事要奏！”

    话音刚落，一位户部大臣走出，行礼说道。

    “讲！”

    秦无痕淡淡点头。

    “遵旨！”

    户部大臣躬身一礼，随后说道：“陛下，近日来吾朝发展迅速，但各地方官员，还是远远不足，尤其是大武五府和荆虑棘府，许多官位空缺，治下无官治理，极大限制了吾朝发展！”

    官员空缺？

    秦无痕微微皱眉，又是这个问题！

    一直以来，大夏面临最严重的，不是资源，不是实力，而是是人才！

    很多地方郡县，就是因为人才缺损，限制了大夏的发展速度。

    之前刚把大夏六大府域解决，如今刚稳定大武和荆棘，又开始面临这个问题了。

    但这个问题，却是不得不解决！

    此刻大夏正在对雪州和青州动手，若是不解决此事，打下了无人治理，打了又有何用？

    “难道地方郡县都要用系系统人杰去治理……”

    秦无痕皱了皱眉，这样未免也太奢侈了一些！

    “商卿！”

    秦无痕看向商鞅。

    “臣在！”

    商鞅上前，拱手说道。

    “科举一事准备的如何了？”

    秦无痕问道。

    自从科举开办以来，这已经是第三次举行了！

    不得不说，科举制度，实在是解决人才问题的最好办法！

    之前的两次，彻底完善了大夏沧州六府的官职体系，如今大夏打下的疆域中，沧州六府，发展的也是最好的。

    如今首要问题，就是解决雍州六府的人才问题，还有雪州和青州，有备无患！

    所以在三日前，在商鞅等人的提议下，大夏又举行了第三次科举！

    不过此事一直都是商鞅和李斯等人负责，秦无痕并未过问，如今既然有大臣提及此事，那么就那道明面上来解决了吧！

    “陛下，这第三次科举，既然是为了解决雍州六府的人才问题，那么臣建议，将其放在大武境内举行，若沧州百姓也有入朝为官之心，可以赶往大武去参加科举，不过这样一来，时间上便要稍微延迟一些！”

    商鞅肃声回答。

    秦无痕略微沉吟，点点头道：“就依爱卿所言，此事便由你们中枢院负责，配合雍州地方官府处理！”

    “臣领旨！”

    商鞅恭敬道。

    秦无痕点点头，目光一闪，忽然问道：“稷下学宫那边进境如何？”

    商鞅沉吟片刻，道：“陛下，稷下学宫那边，一直是由鬼谷先生全权负责，臣等无权过问，不过据臣得到的一些消息，学宫最近也已经走上了正轨，还是有一些不错的人杰出现的。但是随着吾朝疆域扩张，各地学宫分部建立，也需要不少人杰来管理教学，而且鬼谷先生对学习的毕业要求极为严格，所以最近也没有什么人杰送往朝中。”

    秦无痕略微沉吟，随后点了点头。

    学宫那边，不比科举，毕竟是从空白开始培养，而且在学宫期间，必须要完成规定的学业方可毕业，所以短时间内，是无法指望了。

    但是从久远来看，学宫的重要性，还是很大的！

    “那就从科举入手吧！”

    沉吟片刻，秦无痕道：“只要是已经归属吾朝的治下百姓，不论先后，只要考核通过，都可为官！”

    “是！”

    商鞅点了点头，他明白秦无痕这句话的意思，主要是针对后来才被大夏收服的大武、荆棘，包括接下来的雪州青州等地！

    一视同仁，彰显朝廷气度！

    一来可以获得更多的人才，二来也可逐渐减少这些地区的百信对大夏朝廷的抗拒之心。

    否则，只用大夏原本的官员治理，会造成百姓的逆反心理，在他们心中，他们仍是之前的皇朝王朝百姓，如今他们之前的王朝和皇朝被攻灭，而他们就是亡国奴。

    大夏目前首要的目的，就是消除他们这样的心理。

    当然，一些主要的城池地区，还是要掌握在自己人手里的。

    比如各府府主，还有一些关键郡县的城主，都得由大夏原先的官员任职。

    不过这些容后再议。

    “鬼谷子还未回来么？”

    想了想，秦无痕看向商鞅问道。

    “还没有！不过应该也快了！”

    商鞅拱手道：“昨日北方传来消息，雪州大局已定，神霄王朝臣服，大楚沦陷，大楚人皇被白起将军斩杀，如今白起将军带领大秦军团，前往了青州，青州那边暂时没有最新消息传来，但是雪州却已经在吾朝的掌控之中，如今是由龙骑军团和戚氏军团镇守，锦衣卫和八扇门正在逐渐派人前往雪州协助，此刻雪州也是用人之际！”

    秦无痕皱了皱眉，随后点头，“高宠那边呢？”

    三大军团北上，其中龙骑军团和戚氏军团负责攻伐雪州，而高宠则是带人前往了北方边境增援，抵抗妖族。

    当然，原本是这样决定的，只是大楚发生变故，打乱了计划。

    幸好之后白起随之出世，稳住了局势。

    但是赤耀剑仙和许多中土强者也被白起斩杀，此事必然会惊动其余州界。

    之后会怎样发展，秦无痕也没什么把握了。

    这件事，已经彻底脱离了掌控，只能走一步看一步，见招拆招了。

    但此刻，秦无痕唯一担心的就是高宠那边，若因为赤耀剑仙陨落一事，纯阳仙宫发狂，联合其他势力对大夏出手，高宠独自在北方，必然是首当其冲的。

    “陛下……”

    商鞅有些迟疑，道：“妖族那边，最近局势有些奇怪……”

    秦无痕皱了皱眉，“奇怪？”

    “对！”

    商鞅点头道：“妖族自从半月前对中土动手，被击退后，便一直没有什么大的行动，最多也就是一些小股妖族部队闯入北方城池作乱，也皆被镇压了下来，妖族那位大祭司，好像在密谋着什么！至于高宠将军那边，暂时没有消息传来，不过只要妖族不动，也不必如何担心的。”

    闻言，秦无痕不但没有放松，眉头反而皱的更紧了几分，“半月没动？难道放弃了？”

    “应该不可能！”

    商鞅坚定地道：“以那位大祭司的一贯作风，不可能放弃，时隔数千年，再次对中土动手，这一次，必然是石破天惊的，此刻不动，肯定是在准备着更大的阴谋！”

    “大祭司……”

    秦无痕眼眸微眯，道：“妲己她们有没有消息传回来？”

    “暂时也没有！”

    商鞅道：“申公豹道长他们应该已经与妲己姑娘她们集合了，之前传回过一次消息，只是说让吾朝小心那位妖族大祭司，那个妖族大祭司，似乎也不是普通人，这些日子，妲己姑娘她们，一直在暗查那位大祭司的身份！”

    秦无痕点点头，眼中异芒闪动。

    “朕知道了！”

    秦无痕看向下方，道：“众卿家可还有谁有事要奏啊？”

    “陛下，臣有事奏！”

    话音刚落，百官互相看了看，随后一位大臣走出，拱手说道。

    “讲！”

    秦无痕点点头。

    “陛下……”

    大夏早朝，一向是极为轻松的，只要秦无痕上朝，不论是何事情，只要与过事有关，皆可畅所欲言，而且也不用担心说错话会被赐罪。

    对百官而言，只要不涉及违法犯罪、密谋叛国，秦无痕还是很好说话的。

    所以，每一次早朝，都相当于秦无痕与百官交流，联络感情的场所，让官场相处，不至于那么死板严厉。

    时光流逝。

    直到日落时分，这场朝会才临近尾声。

    秦无痕脸上挂着笑容，虽然一直在说话，处理过事，偶尔还与百官笑谈两句，但他脸上，却是丝毫不见疲惫之色，依旧风度翩翩，气势威严，隐约带着一分温和。

    “众卿家可还有何事要奏啊？”

    百官互相看了看，皆是恭敬行礼，道：“回陛下，臣等无事了！”

    秦无痕点点头，道：“既然如此，那就退朝吧！”

    说着，秦无痕便欲起身。

    “报～！”

    却在这时，殿外忽然传来一阵脚步声，紧跟着，守殿侍卫大步走进殿来，单膝跪地禀道：“启禀陛下，鬼谷子先生求见！”

    “鬼谷子？”

    秦无痕一怔，旋即脸上一喜，挥手道：“快宣！”

    …

    …

    十万大山，天魔域。

    阴暗的环境下，天际不知从何处传下的一点辉光洒落，落在缓缓踏空而来那道白衣身影上。

    他手持一柄金色剑鞘的长剑，带着威严，不过他整个人却是充满剑意，似乎他整个人就是一柄利剑所化，剑眉星目，气质温和，却又带着一股孤傲之意。

    这些气质组合起来，有些矛盾，但在他身上，却仿佛十分融洽。

    天魔殿众人对视一眼，眉头一挑。

    这位大夏人皇，竟是一位剑修？

    迎着诸多目光，秦无痕面色平静，踏空而行，屹立在孙武身旁。

    “陛下！”

    孙武等人，纷纷躬身，以示尊敬。

    秦无痕微微点头，看了眼天际扔在战斗那两道身影，随后看向对面的天魔殿诸人，淡淡道：“朕便是大夏人皇，秦无痕！”

    天魔殿众人面色不变，并无任何意外之色。

    第三魔君眼眸微眯，道：“这倒是意外之喜，想不到，夏皇竟然会亲自来我魔域！”

    “你怎么知道，这不是一场灾祸呢？”

    秦无痕看着第三魔君，淡淡道。

    第三魔君一怔，随后哑然一笑，摇头笑道：“哦？那不知夏皇所说的灾祸在何处？”

    秦无痕淡淡道：“很快你便可以看到了！”

    “呵呵！”

    第三魔君失笑，指着下方战场，“就凭这些人？”

    说着，看了眼秦无痕身后众人，“还是这些？”

    秦无痕表情不变，道：“这还不够么？”

    闻言，第三魔君眼眸微微眯起，皱了皱眉，“夏皇觉得，凭这些人，便可抗衡我天魔殿？”

    “不是抗衡！”

    秦无痕摇了摇头，一字一句道：“朕，是要灭了你天魔殿！”

    天魔殿众人一愣。

    随后，尽皆哈哈大笑起来。

    “灭我天魔殿？”

    第三魔君也是摇头失笑，看着秦无痕身后脸色难看的众人，道：“抱歉！夏皇，恕我直言，你带来这些人，龙皇被本殿第一魔君拖住，剩下的人里，除了你身后那穿蓝衣的，其他人，还有谁能打的吗？”

    闻言，秦无痕身后众人反而愣了一下，尤其是被第三魔君看着那简东来，脸色更是愕然。

    他看了看秦无痕旁边的孙武，随后又看向第三魔君，表情怪异无比。

    这天魔殿的人，不会是傻子吧？

    谁才是真正的大佬都看不出来，也敢对大夏动手？

    不过，仅从表面看来，孙武等人身上，毫无气息外露，任谁恐怕也想不到，后者会是超越九劫的强者。

    这样看来，倒也怪不得他们！

    毕竟，他们当初不也是看走眼了吗？

    想到这里，简东来摇了摇头，并不多言，不过他心中，却是为天魔殿这些人默哀起来。

    惹上这么个对手，死的不冤啊！

    第三魔君笑了片刻，看着秦无痕，嘴角轻扬，道：“夏皇还有何底牌，还是尽快一起拿出来吧！否则，若是让我天魔殿如此慎重对待的，只是这样的一个皇朝，那么，还真的是让本座失望至极呢！”

    看着暗含讥讽的第三魔君，秦无痕也不恼，他说：“你觉得，这些还不够吗？”

    “够吗？”

    第三魔君轻轻摆手，让开身形，露出他身后的八大护法，和二十四位天魔使，意思不言而喻。

    “呵呵！”

    秦无痕笑了笑，也不争辩，目光微转，看向第三魔君身旁的第二魔君，道：“这位，想必就是第二魔君吧？”

    第二魔君脾气似乎有些不好，冷冷看了一眼秦无痕，仿佛有些不屑，并未开口。

    见到这一幕，秦无痕微微一怔，不过他还来不及有何表示，旁边脾气暴躁的六耳猕猴，早已忍耐不住，此刻见到这第二魔君目中无人的表情，顿时便是大怒。

    “放肆！小小妖魔，安敢对吾皇无礼！”

    说着，六二猕猴朝着秦无痕拱手，高声道：“陛下，臣请命，斩了这魔头，扬吾大夏之威！”

    秦无痕眼眸微眯，深深看了眼对面冷笑中的第二魔君，点点头，道：“准！”

    “轰！！！”

    秦无痕话音刚落，一道强大的妖力从六耳猕猴身上爆发，他手持随心铁杆兵，瞬间疾出，脚踏金色庆云，威风凛凛，铁棒朝着第二魔君一指，大喝道：

    “呔！那小魔崽子，滚出来与你六耳爷爷一战！”

    ……

    ……

    PS：今日保底一。

