    

    这老鼠修的是奇门遁甲之术，之前在终南山的时候，老鼠就是靠这一手奇门遁甲之术救了霍源几次。

    老鼠消失后，我开始环顾着四周，奇门遁甲都是障眼法，跟魔术有些像，他虽然消失了，但不是真的隐身。

    “在哪呢？”我喃喃了一句，不过心里已经有了主意，像这种利用障眼法在趁机偷袭的，想都不用想，肯定会出现在背后，我只要注意一点背后就行，我在终南山的时候，已经研究过这一套路了，这玩意逃跑还行，如果用来偷袭，我还不当回事。

    献祭的时辰已经快到，这老鼠也不可能跟我耗太久，他不急霍源还急呢，所以他很快就会出现。

    果不其然，我突然就感觉到背后有人靠近，现在我的感觉非常敏锐，对付高手可能还差点，但这个老鼠，根本不在话下。

    “唐浩，抱着你的美人去死吧！”老鼠出现在我的背后，然后一刀捅了过来。

    我抱着苏雨身体一扭，精准的躲了过去，老鼠大惊，他没想到我已经注意到他了，还巧妙的躲了过去。

    我躲过后，一拳挥出，速度非常快，正中他的鼻子，他哀嚎一声，身体不停的往后退，鼻子的血滋啦流。

    “快，杀了他，杀了他，废物！”霍源非常急，再耗下去，献祭就要失败了，急得他在下面直跺脚，还破口大骂着老鼠。

    老鼠没办法了，双手大开，然后甩出了一块布，他化作一道青烟，与布融合在了一起，最后那布朝我飞了过来。

    “三十六天罡技，火咒。”

    一道火突然喷出，将席卷而来的布烧成了灰烬，可是老鼠居然没有藏匿其中。

    “人呢？”我又转身向后，还是没有，奇门遁甲果然奇妙，刚刚明明见他缩进了布里面，怎么不见人？

    “在上面。”苏雨仰头向上看，然后惊呼一声。

    这时候老鼠已经由上而下，落到了我的天灵盖之上，然后一刀捅向我的头部。

    我不慌不忙，徒手夺掉了他的刀，速度还比他快，铿锵一声，刀被我单手劈弯，还落到了地上。

    “你……你小子还是人吗？这本事……”老鼠大惊，终于明白他与我的差距了，可已经来不及，我将他一拳打了下来，他吐出一口血，重重栽落于地上。

    老鼠不死心，还想使用奇门遁甲之术，可我不会再给他机会施展，因为这个术虽然不算厉害，但太烦了，在他施法的前一秒，我一脚踢在了他的肚子上，他惨叫一声，身体直接凌空飞起，然后刚巧不巧，朝着那个凹槽落去。

    “啊……啊……不要！”老鼠在空中就已经察觉到什么不对，可没有人能救他，他身体垂直落下，砰的一声，砸进了凹槽下面。

    咕噜噜……

    凹槽下面的无声刀刃开始转动，而且飞速旋转。

    “啊……”

    老鼠惨叫声不断，但是没有人救他，无数刀刃在他身上剥削着，十几秒不到的时间，他的身体就开始血肉模糊了，血顺着一条沟子流下来，然后装满了半个桶。

    老鼠死了，眼睛睁得比铜铃都大，身上的血被放干，浑身都是口子，就连脑袋也被砍成了菠萝纹状，惨不忍睹！如果刚才落下的是苏雨，估计死的也跟老鼠一样难看。

    “哇……”

    一声声鬼哭狼嚎响起，那些黑影跟饿狼扑食一样，互相争抢着老鼠的尸体，还有一些趴在桶里喝血，争的不可开交，三分钟不到，老鼠连骨头都没有了。

    “失败了！一切都没了。”霍源面如死灰，一屁股坐在了地上，浑身瘫软。

    他续命不成功，那就只能等死，就这身体，还要遭受病痛的折磨，死之前都不好受。

    老鼠的身体被分食干净后，那些黑影聚在了一起，然后引领着祭坛上的符咒黑光向上，紧接着在半空中打开了一道虚门，门里面吹出来了一阵又一阵可怕的阴风。

    “老鼠献祭了，但是他的生辰八字和命格都不对，可是为什么献祭好像还是成功了？”我看着那道门，有些疑惑，献祭不是应该终止才对吗？

    “哈哈哈……没错，献祭确实失败了！”霍源重新站了起来，苍白的脸无比狰狞，眉宇间都是狠劲，“可是献祭不会停止，因为已经有了祭品，献错了，那我们就一起死在这里吧！唐浩，你以为阻止了我，就可以抱得美人归吗？哈哈，你做梦，我死也要拉你们两个垫背。”

    霍源说完后，催动身子一跃，居然从下面这么高直接跳了上来，这病秧子估计是最后的回光返照了，居然有这么大的力量。

    我都还没找他，他居然找我来了，那也好，送他早点上路，不用再受病痛折磨了吧！

    霍源双掌朝我和苏雨打了过来，我刚想接招，苏雨却及时提醒我，小心他的鬼手，一旦被抓到，那鬼手可以将我的灵魂抽出来。

    活人一旦被勾魂，就算你有再大的本事，身体也会失去知觉，成为行尸走肉，任人击杀。

    幸亏苏雨提醒，不然我都忘了，而且霍源这厮奸诈得要命，会故意引你出招，然后鬼手猝不及防出来勾你魂，之前在终南山的时候，他就是这样。

    霍源双掌打来，我并不接，而是抱着苏雨扭了几下躲掉了。

    等他打得快没气的时候，我才一脚踢在了他的胸口上，他只不过垂死挣扎罢了，就算他实力巅峰时期，身体健康，也完全不是我的对手，别说现在。

    在那里拼命耍几下，在我眼里不过是耍猴，我一脚差点把他踢下了祭坛，他拼命抓着角边才没有落下去，然后挣扎着爬了起来，嘴角全是血，还不停咳嗽着。

    “短短一个月时间不到，你为什么会变得如此强？哈哈哈，你一定高兴坏了吧？可以随便虐杀我！哈哈哈，但是天公不作美啊，你再强，也不可能逃脱得了今天一劫，你们这对狗男女，今天就陪我一起死在这吧？”霍源猛然身体一阵，然后背后露出了一双阴森森的鬼手。

    那双鬼手手指纤长，还会呈现着可怕的绿光，霍源掐诀，它也跟着掐诀，一段咒语后，整个祭坛都抖动了起来，空中那道门大放异光，随着咒响还有周围鬼怪的引导，一双庞大的鬼手从那道门内伸了出来，极其可怕。

    那双鬼手第一时间就抓向了霍源，速度很快，而且非常庞大，霍源不可能逃得掉，他也根本没想逃，自知命已休矣。

    鬼手抓起他后，将他紧紧捏住，霍源浑身颤栗，含血大笑着：“来吧，狗男女，跟我一起永堕地狱吧！”

    那双鬼手左手抓起了霍源，右手很快就朝着我们抓了过来，很明显是要将我们一起带走。

    “这什么鬼玩意，阎王的手吗？不可能吧！”我一边说着，一边打算逃离，霍源已经必死无疑了，不用管他，我们自行逃生就行，那家伙想拉我们陪葬，想都别想。

    可是那只手非常厉害，我就算用了瞬技，也根本无法逃离他的手掌心，这尼玛是如来的五指山吗？

    我不服气，用尽浑身的法力，直接强行两连瞬技，这次不止快，就连距离也逃出了一大段，可非常奇怪，我依然无法逃脱那只手的手掌心。

    那就好像一座大山一样，永远都跟着我，指缝间有无数的骷髅头，鬼怪在他的手上冒着青烟，阴气逼人，极其阴森恐怖。

    这玩意，说它不是地狱上来的我都不信，太可怕了。

    “你走！”苏雨突然奋力推开了我，然后落入了那只手的手掌心。

    那只手抓住苏雨后，缩了回去，门在这个时候，开始慢慢关闭。        

