    第1495章对本王下蛊？

    “确定无疑！”王总管赶紧说，“王爷就试试吧，您这状态的确是不对啊！”

    哪有男人被戴了绿帽子并且喜当爹后，还会对那个女人心软，觉得那个女人是无辜的啊？

    这绝对就是被控制了！

    这些都是他跟他妤儿商量好了的，这药当然也是寻常固本培元用的而已，姬承玄天天都会吃一枚。

    这就是今天的量。

    于是当着众人的面，姬承玄就服用下了这枚药丸子，反应当然是不会有反应的，但是姬承玄过了一会，却是瞪大了眼睛。

    “王爷，怎么样了？”王总管问道。

    “楚溪她好大的胆子！”姬承玄一脸愤怒，“本王是因为她对本王有救命之恩，才真心实意把她迎进摄政王府，结果她竟然对本王下蛊？从一开始，本王就没有碰过她，但是她却怀孕了，她果然在外有奸情！”

    王总管一脸喜色，“王爷这是恢复了？”

    柔太后跟老齐王几个则是眉眼冷厉，老荣王甚至嘲讽道：“摄政王是被下了蛊，又不是脑袋被吃了，她嫁过去你还能没碰过她？而且她怀孕不是一天两天，你没碰过她你怎么不早怀疑？”

    “你以为本王不想怀疑吗？”姬承玄冷厉，“本王被下蛊之后，根本不会对她有半分质疑，她嫁进来第一天晚上，就告诉本王，有天师为她算过命，未满十六岁之前不能行房，让本王等她一年，本王当时被她下了蛊，自然无有不从！”

    “既然如此，那么后来她怀孕，你又怎会不怀疑她？”柔太后怀疑看着他，她总感觉这里边，有什么对不上的，感觉怪怪的。

    “因为楚溪给本王灌了酒，在本王醒来的第二天这才叫本王误会成了事，本王当时还愧疚了好久，是本王喝酒误事！”姬承玄说。

    大家恍然。

    王总管说，“这个女人实在是心机深沉，王爷如今解了蛊虫，可不要再被她糊弄过去了！”

    姬承玄点点头，“本王既然已经恢复，自然不会再被她蛊惑，不过本王也好奇，玉侧妃跟胡枫的事情，太后是怎么查出来的，这应该是秘闻才是。”

    柔太后看到几位王爷都看向自己，说道：“王爷误会了，这不是哀家查出来的，哀家也只是听说皇室宗亲竟然还发生这种事，这才震怒非常，因为知道宁王府跟摄政王的关系，如此方才过来让摄政王不要有失偏颇，毕竟这事关我们皇家的颜面，皇室宗亲的血脉，也绝对容不得有半分作假！”

    “太后此言不错，这件事绝对不能松懈，一定要把他们的底细彻查清楚，哪怕错杀一百，也不能放过一个！”老齐王说。

    姬承玄当然不会拦着，“本王也想知道，这里边到底还有什么密辛，那么这件事就交给叶家去处置了，本王不会再掺和进去。”

    柔太后只觉得这一趟也太顺利了点，但是如今将宁王府连根拔起，这也算是出了一口气。

    就是没能让姬承玄被蛊虫反噬死，这委实是有点可惜了。

    (本章完)

