    

    “所谓的精髓，就是某个事物最精要、最精华的部分……不知道如果把体内魔力提炼压缩，能不能做到……”

    魔法是一门学问，更是一种不一样的科学，魔法也被称为通向真理的道路。

    主世界某些法师塔就经常和那些科学家一样做各种魔法实验，捣鼓出什么怪物也不稀奇。

    “「元素召唤」不是给了召唤元素精髓的方法吗，或许通过那个召唤术可以把体内提炼的元素精髓召唤到体外，根据理论上来说是可行的，系统可以提供辅助。”结衣也在通过系统分析南无空想法的可行性。

    “那就试试吧，魔法师啊……就是要做魔法实验才叫魔法师啊……”

    “可是，趴趴……这不是某些巫女才做的吗？支一个大铁锅做炼金术……”

    “口住！”

    ……

    南无空的魔法实验可以说是非常大胆了，根据他领主公馆的书里面记载，魔法导流是能被引爆的，所以实验的时候南无空非常小心。

    压缩、提炼魔力并不容易，用精神力将魔法导流中的一小截魔力挤压进行压缩，所谓的提炼就是去除魔力中的精神力，让其回归于元素状态。

    很麻烦，可要是直接使用外界的元素没有经过精神力的融合又会伤身体，直接压缩又不是自己的再加上火元素太过炙热不配合精神力身体无法承受热量，其他元素同样如此。

    因为压缩过回归元素状态的魔力，变成一个晶莹的元素团，比起外界的元素更加明亮，密度更高。

    “接下来是召唤术……”

    南无空闭着眼睛慢慢的肩膀位置忽然出现一个红色的火团，这就是元素精髓只不过太小了，大概和指甲差不多大小。

    “冰雷火元素合成的技能是超震声波，趴趴，可以试一下，如果没错的话可以直接释放出该技能。”

    南无空将冰元素和雷元素也试着压缩提炼，然后再召唤出来。

    取出焰牙——金枝杖枪进行辅助，南无空将三中元素团进行融合，金枝杖枪枪头部分的镂空闪烁着抢劫的光芒，随着南无空挥动，一道弧形黄色声波带着尖锐的震动声飞了出去！

    轰！

    超声波砸在墙上并没有破坏墙壁而是让墙壁整个后退了数米！

    “震荡波及周围单位，声波形成的纯粹绝对的冲击力足以将波及的单位向后推送，使他们短时间丧失攻击的能力，对人体伤害较大。”结衣给出说明。

    “当初卡尔用的少啊，手残……并不怎么了解那个英雄，有一些后悔了。”南无空挠挠头。

    “继续实验，趴趴，一次实验的成功并不能说明结论完全正确。”结衣没让南无空高兴太早，或者说接下来实验其他技能让南无空精神身体都相当疲劳。

    实验三个火元素团融合成「炎阳冲击」也就是天火的时候还安好，顺利用了出来但是当他实验「熔炉精灵」也就是火人的时候，却发生了意外，融合的元素变化成一个岩浆好像是最开始用的水元素一样的生物。

    可熔炉精灵刚动一下却发生了爆炸！岩浆溅到周围引起火灾要不是南无空机智，房子都要没了。

    接下来的几个技能除了「急速冷却」也就是三个冰元素团合成的技能，其他的技能都有问题，或是爆炸或是直接融合失败。        

