一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百六十三章一颗老柳树

    墨岛，游轮发布会现场！

    偌大的游轮之上，人声鼎沸，所有记者都沉寂在这种神奇药水的激动与震惊之中，久久无法平复，见证了奇迹，这种药水就仿佛来自未来，与这里的环境建筑一样。

    “白先生，我们现在可以购买吗？”

    “我们千辛万苦到来，为墨岛提供了通往全世界的大门，应该让我们提前便开始购买吧！”

    一众记者皆是说道，极为的期待。

    白小飞微微一笑，他知道当初他是如何让这些人过来的，不过也的确是因为这些人，墨岛如今瞬间火爆了全世界，“本来是后天正式开放墨岛，正式开始销售，但是，为了感谢诸位，我特意在今天便可让你们购买，只不过没人限购两瓶，这两瓶你们想买什么都可以！”

    “啊？才两瓶？我想买一百万的药水！”

    “我四种药水都要！”一众记者皆是不愿意的道。

    “这是我墨岛的规矩，我已经破例了！”白小飞的语气忽然一变，变得高傲起来，如今的墨岛，不是以前了，不需要这些记者，何况这些记者当初并没有一个是真心过来，还不是用比别人更多的金钱换来的，所以，大家也都只是利益交换而已。

    此言一出，这些记者也都明白了情况，墨岛这么大，势力这么惊人，现如今在全世界范围内，火成这样，他们已经无关紧要了，换句话说，墨岛能给他们购买两瓶药水，已经是够给他们面子了。

    于是，没有人再表现出不满，就算是不满，也得藏在心中，将药水购买了再说。

    之后，所有记者便开始排队购买起这些药水来，购买的时候，陷入到了挣扎中，这四种，每一种都想要，到底是购买哪种呢？

    还有一些记者心思活跃，直接买了两瓶美颜水，准备回去高价卖给一些富婆，毕竟这些药水每天只有一千瓶，会被无数人疯抢，全世界有多少人？能够买到的太多太多了。

    这边很火爆，许萌，潇潇几人在出售，而李墨与米勒，艾瑞，还有湄拉已经离去了。

    购买结束后，这些记者还想在此停留，准备后天再买，他们现在便想开始排队，但却被白小飞客气的请走了，一个不剩，就算是后天前来的每人每天，也只能买一瓶而已，与星空大药房的经营模式一模一样，而且更简单，上午十点开售，一次性将一天的量全部售完。

    至于那些一瓶一百块的特效药，如今并没有急着推出，先将这些药水卖出去，让每个国家的人，切身感到巨大的变化，然后再推出特效药，根本不用解释不用广告，只需说明疗效便可。

    一晃，两天的时间过去了。

    在太阳国大井，华夏的云港，所有人都涌了过去，但是，前往墨岛的船只和专机，只有墨岛自己停在这里的几辆而已，乘船的价格要比普通客船的价格更高一些，专机的价格亦是如此。

    但没有人理会这个，来这里的都是有钱人，根本不在乎船票机票，贵了几千块钱，跟没有一样。

    在经过排队，疯狂的拥挤后，第一批人，终于登上了墨岛，而这第一批人，毫无例外，全部是华夏人，竟然没有一名外国人，只有寥寥的几位太阳国人而已。

    这几个太阳国人看着身旁满满的华夏人，说着华夏语，皆是摇头，华夏人太多了，将他们的大井港口都占满了。

    此刻，还有无数人在港口眼巴巴的看着一众人离去，露出极为渴望之色。

    于是乎，有人不走了，直接在这里排队等待着，排了几个小时后，这些人已经受不了了，但很快便有商贩过来卖快餐，卖饮料，甚至还有许多人代替排队，种种业务随之兴起。

    等第一批人到达墨岛后，皆是震惊极了，看着这超乎一切的建筑与极为恐怖的参天古树，经过两天后，这些植物，已经疯长到了一种可怕的地步，甚至超乎了李墨的想象。

    特别是一处森林中的一株八百年老柳树，这颗老柳树给李墨一种很奇怪的感觉，按理来说，这株柳树最大，吸收的最多才是，但其他树都在疯长，它却一丝不长，但很奇怪的是，周围的树，虽然几乎长成了和这老柳树差不多大小，但却是朝着老柳树相反的方向长去，没有一根枝叶伸过来，就好像是尊敬，不敢冒犯一样。

    李墨甚至在这老柳树面前，驻足了片刻，他摸了摸老柳树的躯干，竟然隐隐传来了一丝很奇怪的感觉，他似乎感受到了一丝渴望，也不知道这感觉是不是正确的，反正所有植物都对自己炼制的丹药渴望，这是毋庸置疑的。

    看着这颗老柳树并未生长，李墨直接拿出了一颗丹药，捏在手中，而此刻，这株老柳树所有树叶，都哗哗的响了起来，无风自动。

    “你很想要这颗丹药吗？”李墨此刻，清晰的感受到了渴求这种情绪，他心中微动，万物有灵，或者这也是此树进化的一个机会，想到这里，他便将手中丹药朝着这颗银杏树扔去。

    丹药在空中，便化作了无数的雾气，这一瞬间，周遭所有植物都颤抖了起来，枝干甚至想朝着这边伸来。

    但是，这颗老柳树质感树叶颤抖了更加厉害了，无数条细枝，赫然是微微张开，就好似孔雀开屏，或者是斗鸡时，那一圈脖子的毛一样，这次的情绪，赫然是警告，周遭其他植物皆是缩了回去，无数的丹药气息，被这颗老柳树吞掉，瞬间吸收，但这颗老柳树的外形依旧是没有生长。

    但以李墨的敏锐感知，他立刻便感受到了，这颗老柳树的根茎，赫然是在地下微颤着，朝着四处不断的蔓延，而这股震感远远的传播了出去，李墨好奇之下，根据这股震感朝着远处走去，他到想要看看，这老柳树的根茎，已经蔓延到了什么地步，但是，他一直走到了百米外，两百米外，这股震感虽然微弱了许多，但还在蔓延。