    天没亮，张明便起床开车奔着苗天波的私人别墅去了。

    他不想惹麻烦，所以还是戴上了白色面具，隐藏自己的身份。

    碰面后，张明看到了韦奇云，顿时吃了一惊。

    韦奇云这几天过得可能比较惨，整个人都瘦了一圈不说。而且，他脸色苍白，胡子拉碴的，完全没有了刚来的时候那般神采奕奕，仿佛忽然间长了十岁似的。

    “你们虐待他吗？”张明笑着问道。

    “我才懒得虐待他呢。他是自己贪生怕死，总觉得我要把他怎么样，自己吓自己，所以才变成了这个样子。”

    张明呵呵笑了笑。

    “说实话，我是真得很想杀了他！”苗天波愤恨地咬了咬牙。

    一听到这话，韦奇云顿时全身一抖，满脸惊恐地看着苗天波，一声不吭。

    张明坐在副驾驶的位置上，什么话都没有说。他根本没有把韦奇云这个人放在眼里，也懒得多说他什么。

    这次去天阳市，苗天波把天波商会的全部精英都带上了，大有跟黑龙堂血战到底的架势。

    车上，张明养精蓄锐，一直处于修炼状态。

    等到了天阳市，都已经是下午时候了。

    苗天波给韦奇辉打电话，他想到了天阳市立即就谈，早谈早结束。但韦奇辉却不慌不忙起来，非要明天早上再谈。

    没办法，苗天波只得和张明他们一起住进酒店。不过，为了防止韦奇辉趁机偷袭，他们还是特别小心谨慎的。

    一夜过后，韦奇辉并没有任何的行动，好像真得打算何谈。但是，天亮之后，他便给苗天波打电话，约他韦家园见面，还把定位发给他了。

    这韦家园是韦奇辉的私人别墅，占地面积上万平米，价值上亿，非常豪。

    到了地方，张明便看到这里比苗天波的私人别墅要气派得多。

    韦家园的大门口安放了两尊石狮子，呈站立姿态，张牙舞爪的，非常凶猛。顺着大门进去，是一条笔直的宽阔大路，两边是绿化带和树木，环境清幽。

    路的尽头是一个广场，中间是一个巨大的喷水池，至今估计有二十米。喷水池的周围有十二生肖的雕像，共同往喷水池中间吐水，很有格调。

    车子停在了广场里，苗天波下来后，已经在门口等着的韦奇辉立马就走了过来。

    “呵呵，苗会长，有失远迎，还望恕罪。”韦奇辉嘴里叼着一支雪茄烟，走过来跟苗天波握手。

    苗天波跟他握了一下，问道：“韦堂主，我妹妹呢？”

    “放心吧。令妹是我黑龙堂的贵客，我当然不会怠慢她。”说着，韦奇辉马上拍了一下手。

    “哥！”韦奇辉身后小洋房的三楼，苗颖站在一扇窗户前，正满脸惊恐地冲苗天波大喊道。“哥，救我！”

    “小颖，没事，我马上就来救你。”苗天波马上一扬手。

    郑泰带着韦奇云过来了。

    韦奇云也很慌，急忙说道：“哥，救我，救我！”

    “没用的东西。”韦奇辉没好气地训了一句，然后看向了苗天波。“苗会长，里边请。”

    “不用了。咱们就在这里交换人质吧？”

    “今天除了交换人质，你不是还有事情要跟我说吗？”

    苗天波冷着脸继续说道：“也在这里谈吧，环境挺不错的。”

    “太阳出来了，这里很热的，还是里边谈吧。”说完，韦奇辉转身就走进了小洋房，完全不给苗天波再多说话的机会。

    苗天波没有办法，他总不能在这里用韦奇云威胁韦奇辉吧？

    再说了，看韦奇辉刚才训斥韦奇云，现在转身就走的架势，似乎有没有这个弟弟，他也没所谓。

    可苗天波不行，他就这么一个妹妹，这是他在世界上唯一的亲人，绝对不能有事。

    “郑泰，你们留在外面。若是听到我的信号，马上冲进来！”

    “是，会长！”

    苗天波看向了张明，说道：“咱们俩进去。”

    “没问题。”

    苗天波抓过韦奇云的胳膊，带着他一起往小洋房里走去。

    到了三楼的大客厅，张明看到韦奇辉坐在了大圆桌的对面。在他身边的，还有程秉坤跟苗颖。

    “苗会长，坐！”韦奇辉做了个请的手势。

    苗天波坐了下来，张明站在他旁边，帮忙抓着韦奇云。

    “张明没有来？”程秉坤好奇道。

    “这件事情和张明无关，我没有请他帮忙。”

    程秉坤马上问道：“那你身边的那个人是谁？”

    “这是我的一个朋友。”苗天波马上岔开话题，说道。“韦堂主，咱们还是闲话少说，办正事吧？”

    “苗小姐，你可以过去了。”

    苗颖立马走了过来，张明也马上放了韦奇云。

    两个人交换了一下位置。

    “哥，对不起。”苗颖满脸愧疚地说道。

    “是韦奇辉下的圈套，不关你的事。”

    苗颖看了一眼张明，马上站在了他的身边。只要有他在，就有安全感。

    “苗会长，关于你之前提出的友好相处的恳求，我觉得很有道理。”

    “韦堂主愿意永远不来我天宾市吗？如果是，那我就太感谢了。”

    韦奇辉马上摊手说道：“其实我也不想没事找事，谁不想守着老婆孩子热炕头啊？但这是上头的命令，是我们九龙商会骆会长的意思。我也是打工的，上头叫我干什么，我就干什么，我也没有办法。”

    “这么说，韦堂主还是执意要吞了我们天波商会了？”

    “我还是之前那句话。如果你愿意归顺我们黑龙堂的话，我可以将我弟弟的位置让给你，让你做黑龙堂的副堂主。从此以后，咱们共同为骆会长效力，不就可以两全其美了吗？”

    苗天波气愤道：“难道这件事情就没有商量的余地吗？”

    “没有。”

    “既然这样，那我回去考虑考虑吧？”说着，苗天波马上起身要走。

    “等一下。”

    苗天波立马紧张了起来，问道：“韦堂主，你还有什么吩咐吗？”

    “吩咐谈不上。我只是希望苗会长能够现在就做出决定，免得节外生枝。”

    “这么大的事情，我最起码也要和会里的兄弟们商量一下吧？毕竟天波商会也有他们的一份。”

    韦奇辉冷冷地笑道：“你是会长，你的兄弟们也都来了。与其回去商量，浪费时间。还不如请他们进来，现在就商量。这件事情早点有个答案，你我也乐得轻松。”

    “这恐怕不行。”

    “如果我非要你现在就给个答案呢？”韦奇辉马上站了起来，眼神冰冷，杀机立现。

