    杨玄皱眉：“这个星球的内部，应该都是滚烫的岩浆！”

    地面都有几百度，下面不知该有多热，戒尺……怎么跑到了这里？

    乾源界的灵器，都有自己的意识，量天尺做为圣器，自然也有，他死后，对方会做什么，即便是他，也猜测不到的。

    “老师，你可否感应到了，戒尺的具体位置？”苏隐问道。

    安静片刻，杨玄一指：“在前面！”

    苏隐向前飞去，很快一个巨大的峡谷出现，无数热浪从里面喷涌着向外蔓延，像是炙热的太阳风，又像是极光，映照的一片区域，如同晚霞。

    “在峡谷深处！”杨玄已经可以清晰感应。

    苏隐道：“既然是老师的兵器，能不能将它呼唤出来？”

    他炼制的真龙剑、平底锅，只要认主炼化，哪怕离的再远，都可以听从命令，直接飞过来，这个戒尺，既然达到了圣器级别，是不是也能做到这点？

    杨玄停顿了一下：“我试试！”

    说着，闭上了眼睛，虚影轻轻晃动。

    片刻后，摇了摇头：“山谷深处是炙热的熔岩，我现在太虚弱了，意念进不去，无法联系，自然也就没办法召唤！”

    苏隐神识释放出来，同样向峡谷深处蔓延，果然发现无数沸腾的熔岩，在谷内流淌，热浪时不时的袭来。

    温度至少达到了四千度以上。

    神识一接触，立刻感到了让人疼痛的灼热感。

    “下去看看……”

    深吸一口气，苏隐向峡谷飞了过去。

    下方，是滚烫的岩浆，火红色的火焰，不停喷射，将周围的一切，全部烧成焦炭。

    取出一柄下品仙器，扔了进去，很快融化成铁汁。

    苏隐头皮发麻。

    换做乾源界的几千度高温，对拥有准圣巅峰肉身的他来说，不算什么，但这里的岩浆，尽管温度相同，却蕴含着撕裂时空的力量，别说是他，就算圣人，也无法坚持太久。

    用前世的话来说，这种火焰，甚至超过了三位真火，可以灼烧灵魂，摧毁一切，仙器都抵挡不住。

    “戒尺在熔岩下方，有可能藏在地心……”杨玄道。

    “地心？”苏隐眉头皱起。

    杨玄：“估计它是怕被别人找到炼化，才躲到了这里……想要找到，只有一个办法，进入熔岩之内，向它靠近，只要距离不是太远，我就能想办法，让它主动出来……”

    苏隐头皮发麻：“很难做到吧！”

    “我知道很难，但没有其他办法！”

    杨玄道：“放心吧，你肉身经过化龙池强化，比起一般的圣人，不弱太多，再加上无敌剑气护体，应该可以抵御一些时间，只要能到我意念触及的地方，戒尺应该不会拒绝我的呼唤！”

    都来到这里了，肯定是想将对方带走，见他这样说，苏隐不再纠结，深吸一口气，体内真元翻滚。

    呼！

    体表浮现出一层薄薄的鳞片，和皮肤交融在一起，宛如龙鳞。

    之前在化龙池内，吸收了大量龙气形成，虽然不可能变成真龙，但防御力比起同级别的龙族强者，都丝毫不弱！

    “无敌剑气！”

    再次让剑气布满全身，每一个鳞片，都像是一柄随时都会疾刺而出的长剑，苏隐这才松了口气，轻轻一晃，钻进熔岩之中。

    熊熊！

    炙热的温度，透着皮肤，侵入内脏，让他的灵魂，微微有些颤抖，甚至真元运转，都有些不顺畅了。

    “这温度，绝对超过了一万……”眼神凝重。

    难怪下品仙器，连一个呼吸都没坚持住，就变成铁汁，进入其中才发现，熔岩内部的温度，比之前猜测的，还要高的多。

    强忍住心中的不适，苏隐加快速度向地心钻去，熔岩在剑气的撕裂下，纷纷让开。

    片刻后，就前进了上百里的距离。

    越向下越热，此刻熔岩的温度，比刚进入时，增加了三倍不止，也就是说，至少超过了三万度，绝品仙器，恐怕都有些抗衡不住了。

    苏隐感觉体表的龙鳞，出现了裂痕，体内的水分宛如被蒸干，随时都会断绝呼吸。

    “怎么样老师……”

    知道继续前进，可能真的会被烧焦，苏隐停了下来。

    “还是不行，联系不上……”杨玄摇头。

    他能感应到量天尺，是因为对方是圣器，强大无匹，而他现在只是个虚弱到极点的残魂，仔细寻找都很难发现，更别说让人察觉了。

    所以，只能向对方传递灵魂波动，才能让对方确认身份，而现在……明显做不到。

    苏隐无奈：“可我坚持不住了……”

    能来到这个位置，已经用尽了全力，再联系不上戒尺的话，即便是他，也没有办法了。

    “距离对方还有很远的距离，先上去再想办法吧……”杨玄叹息。

    戒尺所在的位置，距离这里至少还有几百里，不可能进得去。

    不再多说，苏隐急速向外飞出，时间不长，重新回到峡谷。

    一出来，才感到浑身疼痛，因为体力消耗太大，整个人都有些眩晕。

    不过，也不是没有一点好处，之前因为晋级太快，体内的仙元，并不纯净，此时经过炙热熔岩的锤炼，一道道纯净至极，宛如清水，一些准圣巅峰，锤炼了几千年，可能都没这么精纯。

    不仅如此，肉身经过炙热火焰的灼烧，也变得更加强劲、有韧性，此时，单凭肉身力量，虽然赶不上一品圣人，但九曲仙子之类的强者，肯定抗衡不住了。

    待他恢复一些，杨玄道：“刚才我观察了，熔岩越向里越热，你刚才进入的地方，已经达到一品圣人的极限，也就是说，想要超过你那个距离，至少要有二品圣人的修为才能做到！”

    苏隐点头。

    他也觉察到了，想要继续向里，除非有更强的修为。

    “戒尺所在的位置，距离地面最少五百里，也就是说……需要五品级别的圣人，才能来到跟前！就算你借用无敌剑意，战斗力更强一些，也最少需要四品以上的修为。”

    杨玄解释。

    “四品？”苏隐说不出话来。

    难怪名师堂的人，明知道这东西在这，却不来取走……五品圣人，巅峰时期的李樵夫，也就这种实力，整个仙界，都没有几位！

    更何况，这种实力，也只是穿过熔岩，能不能收服戒尺，还不好说。

    做为圣师当年的圣器，威力可想而知。

    “可有什么办法？”满脸无奈，苏隐问道。

    杨玄道：“刚才试探了，我残魂的力量太弱，蔓延出去的话，最多百里，也就是说……你只要达到三品圣人的境界，我就可以能让它主动飞出来！”

    苏隐嘴角抽搐。

    要是他有这种实力，就不用这么费事了。

    “当然，还有其他办法，第一，我的残魂，恢复一些，不用达到全盛期，只要能恢复当初十分之一的力量，神识就可以多蔓延三百里，届时，同样可以与之沟通。”

    “第二，你想办法锤炼肉身，让肉身变得更加强大，如果能够肉身成圣，或许……也能潜入四百里的位置！”

    杨玄又说出了两种方法。

    “这都不可能做得到……”苏隐摇头。

    修复杨玄残魂，只有他达到圣域级别才能做到，至于肉身成圣……

    上古神兽中，有许多做到这点的，但它们依靠的是特殊血脉，就好像龙帝、凤帝、凤栖秋，使用血脉之力，可以施展出远超圣人的战斗力。

    自己虽然是仙灵血脉，却是实打实的人族，肉身成圣……根本做不到。

    也就是说，对方虽然说了三种方法，实际上等于一个没说！

    思索了一会，实在想不出好办法，转头看向其他古圣。

    就见他们同时摇头，就连一直都很有主见的情圣宋玉，也一筹莫展。

    “算了，我拿不到，别人肯定也拿不到，不如实力强了再过来探查……”

    苏隐叹息。

    费尽辛苦而来，最终却没得到，说不郁闷，那是假的。

    正想离开峡谷，重回名师堂，想其他办法，得到圣骸，就看到三道光芒，笔直向这边射了过来，身体一缩，躲到一块岩石后面，将全身气息，隐匿太极图内，整个人藏了起来。

    呼呼呼！

    刚做完这些，就看到三个人影，落在岩浆上方的一块巨大的岩石上。

    其中两位，还是老熟人，薛千秋、流云圣人。

    第三个则未见过，是个白须老者，修为极高，比起流云圣人，甚至比渡劫时的吕康，都要强大不少。

    “是凌霄圣人，苍穹的弟子，与瑶池圣人齐名，三品左右！”认了出来，杨玄传音道。

    “凌霄？”苏隐愣住。

    杨玄道：“苍穹当年收了不少弟子，凌霄、瑶池、玉落、天宫、蟾桂、金乌……个个都很强大，而且，都是真圣！”

    “真圣？”苏隐一震，这才知道苍穹，到底有多可怕。

    先不说，他七品以上圣人的修为，单说这些弟子，就足可以纵横天地了，难怪36古圣联合在一起，都不是对手。

    “黄泉呢？”忍不住问道。

    与对方齐名的黄泉，应该也不会太弱吧！

    杨玄：“他也有一些弟子，幽冥、忘川、奈何、孟婆、阎罗、酆都……不过，不用担心，这些人的实力，都不及樵夫，和我比，也差了一些！当然，那是一万年前，现在什么境界了，就不清楚了……”

    “……”苏隐不想说话。

    这群老师，太坑了。

    若是早知道苍穹、黄泉二人，有这么强的实力，早就不掺和了……

    他最大的愿望，就是找个山清水秀的地方居住下来，养养花，种种草，喂喂毛驴……

    这下好了，掺和到圣人之争里面，想走也来不及了。

    ……

    不知他这边的郁闷，岩石上的薛千秋，环顾一周，眉头皱起，忍不住看向不远处的老者。

    “凌霄师兄，你确定量天尺，就在这熔岩下方？”

    凌霄圣人点头：“我跟瑶池来过一趟，百分之百确定，就在这里，不过……隐藏的地方很深，即便是我这种实力，也无法将其带出来！”

    他和这位小师弟，是在渡过时光恒沙的地方遇上的，他来这的目的，自然也是为了量天尺。

    名师堂能打听到这件法宝所在的位置，他自然也能知道。

    “既然确定，我想下去看看！”薛千秋道。

    “师弟可以试试，若是觉得前进不了，立刻回来！”凌霄圣人交代。

    “好！”不再多说，薛千秋手指一弹，苍穹珠出现，化作一个气泡，将自己包裹在内，晃动中，向熔岩钻了进去。

    咕咕咕咕！

    熔岩宛如沸腾，发出雷音般的轰鸣。

    “老师竟然将苍穹珠，给了小师弟……”凌霄圣人眼中满是羡慕。

    苍穹珠，是老师花费不知多少代价，炼制而成的，早已达到了圣器级别，如果他能得到，三品圣人的力量，对战四品圣人，都不在话下。

    “薛少领悟的千秋大道，是时光大道的一种，一旦成功，可能比苍穹圣人，都有机会超脱！”

    流云圣人道。

    此时的他，双腿、双脚漆黑，脸色煞白，远没有之前那么精神，看样子在时光恒沙之中，受到了极大损伤，到现在都没彻底恢复。

    “这倒是……时光大道，是天地间最玄妙的大道，就连老师，也只是领悟了皮毛，小师弟却能有所研究，天资之高，令人惊叹！”

    凌霄圣人点头。

    二人说话的功夫，下方的熔岩犯规，薛千秋脸色发白的钻了出来。

    噗！

    才回到岩石，一口鲜血喷了出来。

    急忙取出一枚丹药吞入口中，运转力量炼化，过了老半天，才重新恢复血色。

    “怎么样？”凌霄圣人道。

    “还差的远……”薛千秋摇头。

    虽有苍穹珠在手，他修为太弱，依旧无法降临量天尺所在的位置。

    “苍穹珠，是老师炼制的法宝，虽然厉害，却无法抗拒炙热的温度，能助你前进两百里左右，就算不错了，再想更深一些，难！”

    见他这副样子，凌霄圣人安慰一句，道：“除非，你能突破圣人，彻底超越千秋大道！”

    （推荐肘子的新书《夜的命名术》，好看，老涯一直在追，大家要去看啊。）

