    神色淡然地瞥了一眼对面那名手持血色巨斧的男子，周叡不禁将目光落在了萧炎的身上。

    区区一个四星斗圣，自然不会被周叡所重视。

    不过眼前这拦路者的身份，却是让周叡稍有些在意。

    他名为萧晨，正是萧炎的先祖之一。

    既然是萧炎的先祖，那么周叡自然不可能如同先前对付魂族三人那般，直接痛下杀手了。

    就在周叡抬眼打量萧晨的时候，萧晨似乎也察觉到了周叡等人的强大，他当即低吼一声，眉宇间突然迸射出一股强烈光芒。

    在那光芒之中，一枚繁杂玄奥的符文，缓缓的出现在了众人目光之中。

    而在这符文出现的同时，萧晨身上的气息，亦是随之骤然暴涨了起来。

    原本巅峰四星斗圣的境界，居然直接突破到了五星斗圣的级别！

    此时此刻，除去周叡和陨心以外，其他人的目光皆尽凝固在了萧晨的眉心之处。

    尤其是萧炎，他在看到那枚复杂玄奥符文的瞬间，立刻就如遭雷殛那般，满脸都是呆涩的神色。

    “这……这是……我萧族的族……族纹？！”

    萧炎猛然间走上前来，神色震撼地询问道：“宗主，这人莫不是我萧家的某位前辈？！”

    “确实如此！”

    周叡缓缓地点了点头，他出声说道：“不过他现在已经被净莲妖火所控制，成为了火奴。

    对于你这门亲戚，他恐怕是不会认了！”

    就在周叡说话的时候，手持血色巨斧的萧晨，突然间动了。

    只见他大步流星地向前飞奔，每跨出一步，都会在大殿地面上留下一个半尺深的脚印。

    出奇巨大的血色斧头，嗤的一声便是撕裂虚空，带起一股毁灭劲道，当头便是对着周叡骤然劈下！

    “嗡！”

    巨大的血色斧头，在周叡眼瞳之中急速放大，然而就在其距离头顶仅仅只有半尺距离时，血色斧头终于是猛然凝固了下来。

    空间剧烈震颤不止，然而那巨大的血色斧头，却是再也无法落下分毫半点。

    只因在斧刃处，有一只血肉手掌横在前方，硬生生地将其阻拦了下来。

    “咔嚓！”

    紧接着，但听得一道摧枯拉朽的声响迸爆而出，那巨大的血色斧头，竟然被周叡单手硬生生地捏碎开来。

    萧晨那狂暴的劲道，伴随着巨斧的碎片，掀起了足可以使得空间为之破裂的恐怖力量。

    结果最终却是未曾在周叡的身躯之上，留下分毫半点的伤痕。

    哪怕是直接挡住血色巨斧的那只手掌，其上也不过是有几分并不明显地白色痕迹罢了。

    单单凭借肉身，硬抗这等使得空间为之破碎的力量。

    如此情景，使得萧炎和古薰儿身后的古道，彻底地陷入了自我怀疑当中。

    这还是斗圣所能够拥有的肉身强度吗？这还是人族所能够拥有的身躯体魄吗？

    要知道在此方世界当中，就算是肉身最为强横的太虚古龙一族，因为常年累月以虚无空间当中的絮乱力量淬炼体魄，最终也不过就是这等层次罢了。

    “你……”

    不仅仅是古道这位旁观者，场中最为惊骇的还要属萧晨这个直面周叡的人。

    他那冰冷无情的面容之上，终于是显露出了一丝明显的震撼神色。

    萧晨实在是无法想象，自己的血斧在全力劈砍时，竟然会被人单手挡住，并且直接一举捏碎了斧刃。

    这般情景，哪怕萧晨的灵智处于净莲妖火的操控当中，但他仍旧是下意识地迷茫了起来。

    就在萧晨震惊失神的时候，站在一旁的萧炎猛然冲上了前来。

    他的眉心之处，亦是展现出了萧族的族纹。

    “不知这位前辈高姓大名？在下萧炎，乃是萧族中人！”

    萧炎双眼凝重地注视着萧晨，拱手躬身说道。

    “萧族……”

    乍然间闻得这个词汇，萧晨那漠然的眸子深处，顿时泛起一阵阵的波动。

    他看着面前的萧炎，内心当中突然间升起了一种奇异的联系，那是源自于血脉深处的熟悉感。

    “你……你是萧族的人？”

    萧晨的嘴巴微微开阖，沙哑而又迷茫的声音缓缓响起。

    眼见得萧炎点头承认以后，萧晨的眸子深处再次闪过了一抹疑惑，他喃喃自语说道：“萧族？我好像也是萧族中人。

    那么……我究竟是谁？！”

    萧晨乃是萧族的先祖之一，是数千年前的人物了。

    自从萧家落寞以后，对于萧族的宏伟盛事，早就已经缺失记载了。

    现如今的萧炎，也根本不知道萧晨究竟是谁。

    “你是萧晨，血斧萧晨！”

    就在萧炎准备询问自家宗主的时候，一道声音突然间从萧炎的身后响了起来。

    开口之人，乃是护送他和古薰儿的那名古族太上长老，古族三仙之一的古道。

    “萧晨，萧家先祖萧玄的堂弟，为人喜怒无常，杀戮无数，善使一柄血色巨斧，乃是萧家当年最杰出的几位族人之一！”

    古道满脸唏嘘的神色，他缓缓出声说道：“在其成名前，不知道有着多少强者丧命其斧之下。

    但是后来他却是无故失踪，任萧族如何寻找，都是寻不见其踪影。”

    说到这里，古道再次感慨了一声说道：“真是想不到啊，当年的血斧萧晨，竟然被净莲妖火操控，成为了火奴！”

    萧晨和古道乃是同一时期的人物，依照萧晨当年的资质，他如果没有深陷于这妖火空间之内的话，定然又是一尊站在大陆顶尖的高阶斗圣。

    当年如果不是萧晨失踪，萧玄又相继陨落，恐怕萧族也不可能会沦落到乌坦城那种穷乡僻壤去。

    “我……我是萧晨？！”

    耳中听闻古道的话音，萧晨的眼眸深处，隐隐闪过了几分灵动的神采。

    但是下一个瞬间，他的身形便不断地颤抖了起来，面容之上的神色也愈来愈发地僵硬冷漠。

    显而易见，隐藏在黑暗当中的净莲妖火，不愿意让萧晨这个强力的火奴，挣脱它的掌控。

    此时萧晨的身躯之上，不断有淡淡地白色火苗升腾而起。

    这是那净莲妖火，正在抹杀萧晨仅存的神智。

