    茫茫星空之中，庞大的火云舰队正在按照航线，亚光速飞行之中。

    星际远航就是这样，有时候能够穿越虫洞，但并不是每个星域都是能够穿越的，很多地方，必须老老实实飞。

    天梯玛武征星途遥远，现实之中，星际航行的时间绝对不会少于三五年。

    强林强森各自盘膝而坐，在自己的修炼室内修炼之中。

    实际上，此时此刻，舰队大多数成员都在闭关状态，少量活动的人员多为底层的勤杂人员。

    要说忙碌，倒是跟在火云舰队后面的庞大商队，那才是最为忙碌的。

    闻人家族的商队尤其如此。

    星网武征，闻人家族随着火云战队进入两大星域执行武征任务，赚了个盆满钵满，现如今，闻人家族早就成了母星第一大家族，曾经的对手已经只能仰望。

    现实武征开启，闻人家族放出少量的武征名额，各个相关家族那是差点争破了脑袋。

    闻人雪现在已经回归家族，据说已经在筹办一件足以影响母星的大事件，好似要带着母星加入一个什么星盟，闻人雪的决定，得到了家族的一致支持，实际上，现在，闻人老祖已经彻底让权，闻人雪成了新任老祖，地位还在家主之上。

    而闻人雪通常也并不过问家族的内部事务，她关心的东西已经超越了家族范畴，她现在操心的事，就是那些个跟那些战星联盟，跟那些战星外交之类的大事件。

    可以这么说，整个闻人家族，甚至是整个母星都因为闻人雪的出现而正在发生巨大的变化。

    航行之中的火云战队，突兀之间猛地震动了一下，一抹流光如飞而来，没入舰队之中，触动了舰队的防御体系，舰队发出了阵阵警报。

    但是，没等精锐战士进入防御状态，方云的意志已经降临整个舰队：“不用惊慌，本座测试一门神通法门，出去了一趟，刚刚回来，你们该干嘛干嘛！”

    原来是神尊大人去测试神通了啊！

    虚惊一场。

    强林强森此时倒是结束了修炼，齐齐站在了方云身边。

    强林笑着说道：“神尊大人，你终于回来了，我这小心肝啊，终于可以落地了，你没在的这些日子，我是日焦夜愁，睡不好吃不香！”

    强森在一旁嗤之以鼻：“才怪，我倒是觉得，方老大不在的时候，你这家伙耀武扬威，一副山中无老虎，猴子充霸王的臭屁样子。”

    强林猛翻白眼。

    方云哑然失笑。

    怼了强林几句之后，强森突然诧异无比地说道：“神尊，你进阶合体了？”

    强林也大声说道：“可不是吗？前些日子看老大，总是雾里看花，看不分明，今日看老大，这才发现，老大你神态饱满，英俊非凡，得意洋洋，应该是突破到了合体境界，真是可喜可贺！”

    海天青也如飞而来，站在方云身边，点头说道：“神尊大人果然突破了，神尊果然是神尊，一旦突破，竟然直接稳固了修为，看这样子，竟然不日就能小成，比之天青可是强大了无数倍，真是可喜可贺。”

    方云心说，你要是知道我之本尊已经直接达到了合体初期大圆满，不知会是何种感想。

    微微颔首，方云含笑说道：“同喜同喜，诸位道友，有了如今修为，想来，我们完成武征的把握更大，到时候，蓝星的收获也就更多了。”

    此时，五方水灵也前来道贺，自从星网武征之后，五方水灵已经自然而然融入蓝星战家战队，并且，对外，他们一致宣称火云神尊就是他们的人生导师，跟着导师走，那是真的无可厚非。

    火云神舰之上，一片欢腾。

    方云感知着周围的气氛，心中略有感慨，这一具分身，即将杀入中央一星区的极北星域，带领火云舰队坐镇星域，进入天长日久的武征状态。

    这时间，前后怕是得历时万年之久。

    说不定，还会更长。

    或许，这具分身会在中央一星区成家立业也不一定。

    方云并未打算太多干涉分身的行动，但是，分身就是分身，分身的一举一动，都会如同放电影一般映照在方云的脑海之中，分身的经历，方云回感同身受。

    方云的这具分身，跟其他修士的分身还是略有不同的，因为修炼了造化大道和生命大道的关系，方云的这具分身具有更强的生命力和创造力。

    也就是，方云的这具分身能自主修炼，而且修炼的速度不会慢。

    当然，分身的修为受到本尊的影响和限制。

    分身不能超过本尊的修为，普通修士的分身能有本尊六七分修为算是不错了，方云这边略微特殊一些，分身最高能达到本尊的八成半左右。

    留一具分身在蓝星战家，也算是全了蓝星的情谊，毕竟，蓝星战家也给与了自己很多帮助，尤其是强小森，如今还在太阳系行侠仗义呢。

    众人祝福之后，纷纷散去，强森倒还赖在方云这边，东张西望了一会儿，有些怪异地问道：“那只跳蚤呢？怎么的？给弄丢了吗？”

    方云含笑说道：“小白见异思迁，看上一条大黑狗，然后，就很不仗义地，跟人跑了！”

    强森……

    倒是强林，在边上笑着说道：“老大，你这就不对了，我才不信，小白会见异思迁，你还是给我们兄弟交个底吧？”

    方云笑着说道：“听说过纪元试炼没？”

    强林强森齐齐点头，强林说道：“这事自然听说过，当年，我们蓝星也曾经派出一代天骄参加纪元试炼，据说还取得了十分优异的成绩，那一届试炼排序前百。”

    方云笑着说道：“那这事就很容易解释了，这一届纪元试炼，诞生了一尊十星战帝，是为少帝，其人的母星，就是小森现在行侠仗义的银河太阳系，我呢，跟他接下了一个善缘，小白现在就跟在了他的身边。”

    十星战帝？是为少帝！

    强林强森齐齐瞪大了双眼，这消息还真是劲爆啊！

    没想到，天梯玛帝国竟然发生了如此大的事件。

    少帝少帝，未来会不会真的成就大帝呢？就算不是大帝，成为战皇，那也是了不得的大人物了。

    强森有些诧异地问道：“老大，也没见你出门啊，怎么就知道了十星战帝的事情，还提前布局，派了小森跟他示好呢？”

    强林一瞪眼：“忘了老大是什么身份？他可是有个仙族导师的，什么内幕消息不能提前知道？”

    你还别说，狄迪汉卡还真当方云的面聊起过少帝的事，强林虽然是自我臆断，但其实也没算太离谱。

    方云笑笑说道：“少帝刚刚崛起，还处于微末，我等提前结过善缘，也算是对未来的投资，不知战家知道此事之后，会不会有什么不同意见。”

    强森在边上笑了：“我说老大，你这就见外了吧，这么跟你说吧，不仅仅是蓝星战家，其实，就连蓝星水蓝家族、蓝星海家都已经为你马首是瞻，所以，你的态度，就是蓝星的态度……”

    说了三句正经话，马上，强森又故态复萌，来了句：“话说，老大，海家给你选了那么多媳妇，如今可都在舰队之中，你什么时候有空，去临幸临幸？海家可是一门心思要培养出两个龙种来的呢！”

    方云……

    强林在一旁添油加醋：“这个就不用你来操心了，天梯玛武征，那必然是一场旷日时久的战斗，你还怕老大没机会？”

    强森突发奇想：“我说林哥，要不，我们也让家族送几个媳妇过来？”

    强林……

