    大厅之中，正道武林各大势力的代表汇聚一堂，此刻正义愤填膺的商议着“除魔大计”。

    单挑、群殴、埋伏、车轮战……，各种不靠谱的计谋争先上演，甚至有人提议用美人计，很难让人怀疑他们不是来捣乱的。

    主持会议的方正大师，依旧满脸笑容的应付着这一切，仿佛已经习惯了这一切。

    能够在大厅之中混到位置的，都是江湖中有头有脸的人物，自然不会是傻子。

    这个时候装傻充愣，明显就是不愿意当出头鸟。馊主意也是主意，大家也不求建功，只要向少林表明自己积极的态度就行了。

    真要是提出的意见被采纳，固然能够享受众人的吹捧，可这往往需要以自家性命为代价，甚至还有可能连累身后的势力消亡。

    江湖经验告诉他们，想要活得长：自己的身板不够硬，就不要拉大Boss的仇恨。

    就和工作中一样，麻烦的工作任务，基本上都是谁提议谁去干。办好了功劳是领导的，出了问题自己背锅担责。

    “方丈大事不好，东方不败来了！”

    听到东方不败的大名，很多人没来由的打了一个哆嗦。显然，这个名字最近已经成为了大家的“魔障”。

    “诸位，我等一起出去迎敌吧！”

    话音刚落，方正就率先迈出了大厅，根本不给众人开口的机会。

    “人的名，树的影。”

    只要还想在江湖中混，今天这一战就避不开。所有人的神色都凝重了起来，然后硬着头皮跟随方正的步伐出了大厅。

    还没见到东方不败的影子，地上已经倒了江湖中人，尤其是以和尚居多。

    “东方不败大开杀戒了！”

    这个念头一生起，方正就顾不得有丝毫耽搁，急忙带着众人，顺着打斗声方向赶去。

    “东方不败妄你也是……”

    话到了嘴边，方正突然卡了壳。对方可是魔教教主，卑鄙无耻下流那都是基本操作。

    “哈哈哈……”

    东方不败大笑道：“老秃驴，怎么怎么不说话了？是不是我这个大魔头，干这些事情很配啊？

    放心吧，本教主可是有原则的人，不像你们正道那么卑鄙。

    本座按江湖规矩下得拜贴，你们这帮秃驴不领情也就罢了，居然还安排这么多人埋伏本座。

    发生了这种事情，本座仅仅只是杀了一百个和尚泄愤，不算过分吧？”

    听了东方不败充满调侃意味的话，方正气了一个半死。这次的事情，少林确实干得有些不道义，可是我可以不道义，你不能不讲江湖规矩啊！

    “魔头……”

    不待方正把话说完，东方不败再次行动起来，顷刻之间就有数人丧命。

    一言不合就杀人，完全不将群雄放在眼里，瞬间激怒了众人。

    顾不得什么江湖规矩，群雄纷纷施展绝学，向东方不败发起进攻，紧接着就是一场大混乱。

    铺天盖地的攻击，没有将东方不败怎么样，误伤同道的事情反倒是屡见不鲜。

    “快退开！”

    方正厉声呵斥道。

    现在他终于明白冲虚道长之前的话了。以东方不败现在展示出的轻功，围攻没有任何意义。

    因为在动手的刹那，他就已经到了包围圈之外。反倒是混乱的场面，容易被有心人利用。

    正道内部也不是一片和谐，除了面子上的功夫外，暗地里同样不乏你死我活的江湖恩怨。

    仇人相见，分外眼红。混乱的场面，就是最好下黑手的时候。反正最后都有东方不败背锅。

    虽然有人背锅，可是对少林来说，这仍然不是一件好事。

    人家是来给他们帮忙助拳的，死在了少林寺那就是一份巨大的人情债。

    既然是债，那就需要还。当着武林群雄的面，方正纵使脸皮再厚，也不可能不认账。

    往后这些人的后人，或者是身后的势力，找上门来求助，少林都不能袖手旁观。

    一两家势力不打紧，可要是牵扯上了百八十家势力，搞不好少林寺就会被人情债拖入江湖纷争之中，无法自拔。

    “秃驴，你们还是那么虚伪。若是怕了，就自己出来应战啊，召集这么多乌合之众过来，不就是为了让他们替你们送死？”

    不待方正回话，东方不败继续嘲讽道：“对了，最近这些年少林势微，泰山北斗的位置眼看就要不保。

    要是再不找机会算计一下各派，恐怕要不了多久，少林寺就要跌落神坛。

    不要急着否定，真要是慈悲为怀，就自己出来和我比斗，不要当缩头乌龟。

    要是怕了就直接认输，再交出易筋经。本教主也不是弑杀之人，自然会放你们一马。”

    明知道东方不败在挑拨离间，可是众人看方正的眼神还是发生了变化。

    东方不败下战书挑战少林寺，本来和大家没有关系的，只不过因为一则江湖传言大家不得不来。

    结合前因后果，要是还不明白传言是谁放出去的，大家也就不用在江湖中混了。

    顾不上安抚群雄，方正硬着头皮走出人群：“东方魔道，休在这里挑拨离间。老衲就算是拼了这条性命不要，也不可能让你带走易筋经。

    冲虚道长、大智禅师、左掌门，我们一起出手拿下这个魔头，否则让他突破先天之境，天下就要生灵涂炭了！”

    见冲虚道长和神秘的大智禅师走了出去，尚未反应过来的左冷禅，也只能跟着走了过去。

    在内心深处，他已经恨死了方正。明明就是过来打酱油、看热闹的，现在居然变成了对付东方不败的主力。

    最坑的是事先方正根本就没有给他商量过，直接打了他一个措手不及。当着武林群雄的面，左冷禅根本就说不出拒绝的话。

    以一敌四，还有一群一流好手在虎视眈眈。若是普通绝顶高手遇上这种情况，肯定是二话不说掉头就跑。

    可惜遇上的是东方不败，眼前这一幕不仅没有让他退却，反而激发了他的怒火。

    “秃驴，这可是你自找的！”

    话音刚落，东方不败就动了起来。不是和四大绝顶高手决战，而是在少林寺中流窜了起来。

    甭管是文僧、还是武僧，只要出现在他面前的和尚，纷纷缺胳膊、少腿。

    比死亡更可怕的是生不如死。现在的东方不败已经不是为了杀人，而是单纯为了报复少林寺的不讲规则。

    血腥的一幕，激怒了少林寺，同样也震慑住了群雄。一个不讲规矩的绝顶高手是恐怖的，何况还是东方不败这个变态。

    所有人都清楚，要是今天不能留下东方不败，往后武林就要多事了。

    除了华山派之外，没有任何一家大势力，敢说自己能够顶得住东方不败这般报复。

    五人在少林寺中玩起了追逃游戏，无论方正如何怒骂，东方不败都没有停下来的意思。

    持续了一柱香时间，倒霉蛋已经逼近三位数，左冷禅开口提醒道：“方正大师，这么下去也不是办法。

    东方魔头的轻功实在是太过厉害，我们根本就追不上。想要对付他，必须先将其活动空间给限制住。”

    理论是没错，真要是实施那就要是命了。设置陷阱引入埋伏圈是不要指望了，人家现在就逮着和尚杀，根本就不可能上当。

    唯一的办法，就是布置大型阵法，将东方不败限制在其中，再进行围杀。

    明知道左冷禅是不怀好意，在眼前多了几个受害者以后，方正还是咬牙对身后的众人吩咐道：“布大罗汉阵，拿下这魔头！”

    听到“大罗汉阵”，众人纷纷脸色大变，哪怕是东方不败脸上都多了一丝阴霾。

    少林寺的大罗汉阵，可是号称武林第一奇阵，由一百零八人组成。不但变化多端，奇妙无方，而且可大可小，任意调整。

    江湖上遇到的罗汉阵，通常都是小罗汉阵，一旦布下就如蟒蛇盘成蛇阵，首尾相应，绝无破绽。

    大罗汉阵作为少林寺镇派之宝，谁也没有遇到过，更不清楚其具体威力。

    方正的话音刚落，一百零八个和尚就从四面八方汇聚，将东方不败围入阵中。

    显然少林寺也是早有准备，只是不知道因为什么，一直等到才开始发动。

    只闻得众增伺声诵一声佛号，满院劲风排空激荡，僧衣乱飘，让人眼花缭乱，紧接着就是无数股压力充斥全场。

    群雄都感到一阵压抑，深陷其中的东方不败自然也不例外。突如其来的压力，让他心中大骇。

    宛如蓦地投身在极大极急的漩涡中，身不由己地要旋转着沉浸下去，速度已经大幅度受限。

    好在阵法没有人工智能，集众人之力汇聚起来的压制之力，并不只针对东方不败一人，一起陷入阵中的正道四人组，同样没有能够幸免。

    就在群雄以为大局已定的时候，东方不败手中的绣花针已然飞出，直奔布阵之人而去。

    瞬间就有两人倒地，阵法虽然未破，可是缺了两人之后，威力已然大减。

    不等外面的僧人补上缺口，东方不败已经在阵中大开杀戒，准确以强力打开一条缺口。

    正道四人急忙分列四方，守卫着大阵要害，不给东方不败破阵的机会。

    遗憾的是冲虚道长和左冷禅两人，根本就不熟悉罗汉阵，更不用找到阵眼所在，全凭感觉在里面晃荡。

    这就给了东方不败可趁之机，一手绣花针的绝技，施展起来快若闪电，令人防不胜防。

    哪怕四人已经尽力守护，布阵之人还是死伤惨重。伴随着布阵之人的减少，阵法的威力也在不断下降。

    在苦苦坚持了一个多时辰后，牛逼哄哄的少林罗汉阵，最终还是在东方不败的暴力之下土崩瓦解。

    只是东方不败也不好受，刚才为了破开阵法，和四名绝顶高手进行了短暂交手，震得有些气血上涌。

    “趁你病，要你命。”

    好不容易才占到了一点儿便宜，四人自然不会善罢甘休，立即冲了上来围攻，完全不给东方不败留喘息之机。

    漫天的掌风，飞舞的禅杖，厚重、连绵的剑法，争先向东方不败身上招呼，让围观着们大呼过瘾。

    事实再一次证明，同境界武者再怎么厉害，也顶不住人海战术。

    在速度受影响之后，面对四人的围攻，哪怕是东方不败也变得岌岌可危。

    咬了咬牙，仿佛是做了一个决定，东方不败的速度陡然提升了起来，甚至还超过了之前。

    只不过此刻不是为了杀敌，而是掉头跑路。临走之际，还不忘给众人一个“犀利的眼神”。

    见东方不败施展秘法逃生，围攻众人瞬间意识到，轮到自己表现的机会来了。

    “追！”

    不知道是谁喊了一声，观战的正道群雄也不管自己的轻功怎么样，纷纷朝东方不败逃窜的方向追了出去。

    ……

