    血洗一座庄园，在这段时间的希尔星没有任何人在意。

    而结束之后夜枭也没有就此离去，在找人把这里处理了下之后，这里就成了他的。

    ……

    “想要更好的吸收基因药剂提升实力，淬炼自身，就是最直接的办法。”

    偏僻的庄园之中，夜枭看着面前赤膊上身，大汗淋漓的十几人，眼中不带丝毫感情。

    他在用最原始的办法淬炼这些基因战士的身体，也就是不断地锤炼。

    这会让他们的身体更加紧实的同时，也是对他们内心精神的考验。

    之前夜枭利用精神力对付那些基因战士的时候就已经发现了这有别于超凡体系的力量最薄弱的地方。

    比起修行者，基因战士的实力提升更加迅速，也更加直接，但同样的，希尔星上没有什么基因药剂会连带着精神力一起提升。

    除了身体的强大之后带动精神力的缓慢提升，基因战士没有任何办法去淬炼精神力。

    所以这些基因战士，他们的精神力真的很弱，如果他们有机会突破到探索者，这就是最大的一个弊端。

    这也是为什么，夜枭精神力外放能够轻而易举地限制住九阶的强者，但凡换一个超凡体系的人在他面前，他都不会如此轻松。

    超凡的修行，是全面的，在夜枭没有成为星主之前的修行，就能感觉到修行的乐趣。

    那是属于精神力上的愉悦。

    如同祝融控火的力量，就是精神力的力量，他的精神力也是远超其他人的强度，只是碍于实力无法外放。

    此刻，夜枭让水云这些人承受莫大痛苦，便是想要他们的精神更加强大，当然，也有让他们加速将吸收的基因药剂化作根本的原因。

    只有这样，他们才能在短时间内接受下一阶基因药剂的狂暴能量。

    而这一练，便是半月，直到外面的穆弈带着消息前来。

    “几艘战舰的修复已经完成了五成，后面的会更加麻烦，而且那个祝融手下的人根本没有相应的技术和经验，恐怕会耗时耗料更多。”

    “另外，通过战舰的勘测，我们已经找到基础矿业的位置了，和老板你猜的一样，都有人把手。”

    夜枭点了点头，没有什么意外的。

    希尔星的那些统治者建立十城的另一个好处，就是这颗星球上的那些矿产周围将会毫无人烟，同时他们也能更加方便且隐秘的开采。

    “秦家那边怎么样了？”希尔星的第十城，便是之前夜枭从天穹镇杀而落的秦家城池。

    他们堪比希尔星寒战武馆以及冬家李家的实力，让他们拥有建立第十座城的资格，这是当初谈判要第五城失败之后的结果。

    只是一切，似乎都被夜枭打回了起点。

    夜枭很想知道，对于他弄出来的动静秦家会有什么反应。

    “他们出奇的平静，想来老板那一炮让他们损失了不少人，已经没有能力犬吠了。”穆弈笑了笑，这算是为数不多的好消息之一了。

    “不能大意，秦家没有想象中那么懦弱。”夜枭摇了摇头，随后看着穆弈给出的地图。

    “五处矿业，隔的还挺近，能够知道它们属于哪一家吗？”

    没错，夜枭已经打算对希尔星上的资源动手了。

    一支舰队，和希尔星现在的状态给了他信心和底气，同时，也给了他一个机会。

    要知道这些不可再生的资源，才是一个势力的根本，是一个势力长久发展的底蕴。

    第一城的地下基地，夜枭可没有第二次从暗星般矿石出来的机会了，接连数次战斗，他的混沌本源已经只有7.3的单位，远没有达到奢侈的地步。

    藏刃的消耗，虽然好用，但也有着远超预算中的消耗速度。

    所以想要那个地下基地中的生产线不停止运作，不管是夜枭还是祝融，都必须想办法弄到各种金属矿产。

    而这些东西，其实也是他们这些沧月星‘难民’最迫切的资源。

    这其中也包括秦家。

    否则以秦家保留相对完好的实力，又怎么会着急在短短数月之中就冒着成为众矢之的的风险对希尔星的势力动手？

    沧月星的毁灭，也让他们损失庞大，要知道，过去的沧月星，可是临海第二丰富的资源星球。

    而应子道和夜枭这种人，就更加迫切了，那是能安身立命并且可以持续发展的根本。

    如今，他们终于有机会去考虑这些。

    所以应子道才对银河议会战舰出现在太空检查一切的动作丝毫不在意，甚至为此露出笑意，并称这是一个机会。

    “查不到，我们只能利用战舰的系统偷偷勘测，至于具体的，我们没敢让人靠近这些地方。”

    这个答案，并不奇怪。

    “看来只能我亲自走一趟了。”夜枭无奈，他拥有精神力，便是最不会被发现的人，也只有他有机会摸到那些矿产的近点。

    这个任务对他来说，并不是很难，所以仅仅三天，他就已经摸清楚了五座矿山所属的对象。

    没有在意那代表了什么蓝家石家集团的旗帜，夜枭只要知道，那些地方不属于冬家李家寒战武馆三家的就行了。

    至于其他的，谁怕谁呢？大不了打不过他跑就是了。

    “只要临海十三没有结束，我们的时间就很充裕。”夜枭给五处矿产做了标记，便继续盯着底下的人锤炼身体。

    他并不着急，毕竟只要他们的实力强大一分，拿下那些矿产的概率就大一些。

    而且，他也需要时间去探明那些地方有没有探索者在镇守。

    否则可真的就要在头顶银河议会的战舰眼皮子底下动用战舰了。

    总之他这个阶段的目的明确，那些矿产他吃定了，谁也拦不住。

    希尔星，就在夜枭这些人的沉默之中变得风平浪静起来。

    所有人都在等待，有的在等待一个合适的机会，而有的，则是在等待他们眼中的那些老鼠露出破绽。

    然而，和夜枭猜想的一样，祝融的暴露并不算是一件惊奇的事情。

    这位执政官的手段，还远没有那么高深，至少他无法脱离很多人的眼睛。

