
“三更半夜，我一个人出门在外，肯定要带些东西来防身，要不万一遇到危险怎么办？”陈歌给出了自己的理由。

“有道理。”烧伤科医生犹豫片刻后又问到：“你刚才说那个……怪谈协会里的成员，也都和你一样吗？”

“和他们比起来，我更加理智一点吧。”

“你算是其中比较理智的？”医生咳嗽了几声，他的身体已经非常虚弱了。

“恩，等你有时间了，可以给我打电话，我们到时候好好聊一聊。”陈歌觉得自己和这位烧伤科医生很聊得来，看对方的样子似乎也对他很感兴趣。

104路公交车在大雨中穿行，很快开到了下一站，陈歌起身朝外面看去，并没有见到红雨衣。

“她去哪了？是不是遇到什么麻烦了？上一站路边传来了孩子的哭声，这声音我之前在东郊自来水厂也听过到，难道是那影子又出现了？”

当时影子出现的时候，门楠和许音同时出现阻拦陈歌，由此可见，普通的红衣根本不是那东西的对手。

“那位老姐不会出事吧？”陈歌担心完红雨衣，转念又想到了自己：“104路灵车连接着东郊和西郊，将城市里那些绝望的人聚在一起，红雨衣仅仅只是破坏了规矩，就惹出异常。我如果直接把104路灵车开走，东郊的幕后黑手会不会直接现身？”

想了一会，陈歌觉得可能性不大：“幕后黑手的真身可能在做一件很重要的事情，所以他才会用影子来布局。不过还有另外一种可能，那影子本身就是幕后黑手，它没有本体，或者说本体受损严重，它现在做的一切都是为了修复本体。”

陈歌也不敢随便去赌，他决定先把灵车开走试探一下对方的反应。

“就算是红衣之上的存在，恐怕它也不敢随随便便来西郊找我吧？大不了到时候就呆在恐怖屋里，等到张雅手上的伤养好，再想办法。”

陈歌一直是个很乐观的人，也只有这样的性格，才能在如此复杂的环境当中，坚守本心。

公交车又经过了几站，终于来到了线路图上的最后一个站点荔湾镇。

车站就在小镇西边的马路口，非常简陋。

车辆停稳，让陈歌有些惊讶的是，红雨衣再次出现，不过她看起来颇为狼狈，似乎刚才经历过一场恶战。

104路灵车在这最后一个站点停留了三分钟，但是车上却没有一个乘客下车。

三分钟后，末班车在红雨衣的注视下，开入荔湾镇当中。

眼前这一幕和陈歌在游戏里见到的一模一样，小布也是在挣脱了红雨衣的拉扯后坐上的末班车，然后进入荔湾镇。

模糊的建筑慢慢变得清晰，末班车行驶在空无一人的马路上，整个小镇就好像没有人居住一样，看不到任何灯光，听不到任何声音。

“站点已经过了，你这是准备开到什么地方去？”陈歌提着背包走到司机旁边。

现在只要一听到陈歌的声音，司机就胆战心惊：“终点站在小镇里面，还没到。”

他心里想着赶紧把车开到站，将陈歌送下车去。

但奇怪的是，他在小镇里转了半天愣是没找到站牌。

“你是迷路了吗？”

察觉到陈歌语气不善，司机苦着一张脸开始解释：“我真没骗你，以前这个地方有一个站牌，也就是终点站，但今天那个站牌突然不见了。”

司机指着岔路口旁边的一块空地：“你说我骗你，对我有什么好处？我也想赶紧让你们下车，可是我们有规定，只能在站点停车，要不就会出现不好的事情。”

“没有站点，你难道就一直这么转悠下去？”烧伤科的医生站了起来，他之前一直不发声，只是因为那些事情和他无关，现在站牌找不到，车不停下来，他就没办法去冥楼倾听自己妻子的声音。

“我比你们谁都想停车啊！可是没有站牌就不能停，随便停的话，会上来特别的东西。”司机调转车头：“现在我能想到的办法就是回到上一站去，在那停车，你们如果还想进荔湾镇，就自己进来吧。”

司机说话的时候偷偷看了陈歌一眼，他很担心陈歌提出不一样的意见，事实证明，他的担心是有道理的。

“就在这停吧。”陈歌指着岔路口旁边的空地，那个游戏里，小布乘坐的公交车就是停在这里的。

一切都和游戏吻合，除了本应该有站牌的地方变成了一片空地。

陈歌一开口，司机连挣扎的欲望都没有，老老实实把车停在了空地上：“终点站已经到了，你们赶紧下车吧，我不能在这里停太久。”

说完他又很客气的看向陈歌，嘴角轻轻扬起，露出如释重负的笑容：“祝你旅途愉快。”

“多谢了。”陈歌单手提着包，看向司机：“既然到了，那就一起下车吧。”

“一起？”司机的笑容僵在脸上：“我的任务是把你们安全送到，等会我还要把车子开走，就不陪你们了。”

“车子先放在这里吧，不着急。”如果不是车上有活人存在，陈歌早就拿出漫画册，唤出所有员工，直接动手了。

见陈歌态度坚决，司机也没办法，只能在心里暗叹自己倒霉。

他想着熬过这一会就好了，犯不着激怒陈歌。

“那行，我跟你们一起下去。”司机说完按下开关，104路末班车的前后门同时打开。

就在车门打开的一瞬间，那四个穿着病号服、低垂着头，一路上都没有任何异常的女病人，突然像疯了一样，用最快的速度从后门冲了出去。

陈歌站在车头驾驶位旁边，等他反应过来的时候，那四道鬼影已经消失在街道上，不知钻入了旁边哪栋建筑当中。

此时去追肯定是追不上了，不过陈歌也不是太在意：“跑吧，我已经知道了你们医院的名字，跑得了和尚跑不了庙。”

他和许音分别守着前后门，为了避免意外再次发生，陈歌让智力存在缺陷的男人和烧伤科医生先下车，然后又关上了车门。

“你们别紧张，以后大家见面的机会还有很多。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="46185227"  chaptername="第543章  消失的站台">加入书签</a>
</div>
