    “是啊，爹地要忙着公司的事，妈咪要忙着照顾两个小弟弟。这种小事不就落到我和舅舅的头上了吗？”小粉团一脸萌萌哒的小模样，说得就像是从冰箱里拿块奶酪一样简单。

    只是她心里清楚得很，能在她爹地大人的眼皮子底下做成这事的人一定是非常不简单！说不定就在暗处，睁着一双幽冷发光的绿眼睛狠狠地盯着他们呢。但小粉团有个脾气，那就是遇强更强！

    对手一定得有能力，那样对弈起来才会更有意思！

    “不行，你们俩个去我不放心！”曾小今担心地道。

    “安啊，妈咪，我们那么多大风大浪都过来了，这点小波小澜算什么？再说人家都欺负到家门口了，不打回去怎么行？”小粉团拍拍曾小今的手安抚道。

    “那也不行，你们两个都是有脑子没身手的，万一发生意外怎么办？让小九陪着你们一起去！”曾小今知道女儿一旦做了决定，就算她想拦，女儿也是能有办法从她眼皮底下溜走的。所以只能退而求次，让阿九去保护他们，这样她才可以稍稍放心一些。

    “不用了妈咪，咱们这次去又不逮兔子，人越多越好？人去多了，反而会引起怀疑的。再说了，外公和千千阿姨都去了，要是阿九姐姐也去了，万一你这边发生什么事情，怎么办？”小粉团坚决要把阿九留给小今，不然她才是真的不放心了。

    最后，小今没能说服女儿，只能再三叮嘱她小心，凡事不要逞强，保护自己才是第一位的。

    小粉团都逐一点头答应，把漂亮的小脑袋点得跟啄米的小鸡仔似的，可爱极了。最后才来了一句，“妈咪，你还不录音吗？一会儿外公又该来催了！”

    好吧，把这“正事”给忘了。曾小今赶紧把她的日记翻出来看了看，然后随便录了几句话，还要发给她男人“审核”一下。这边刚弄好，那边两个儿子又饿了，曾小今又得马不停蹄地赶过去。

    唉，怎么这世上的男人都这么难伺候？

    好不容易把两位小少爷伺候好了，把她爸爸这尊大神送走了，曾小今都累得不行了。然而还不能歇着，她让阿九把那天冷三姑进入育婴室的视频给调出来。冷三姑和冷家的女人都口口声声说她并没有去捂小航航，那她就来看看自己是不是真的误会了她！

    “小今姐，有这个必要吗？”阿九有些困惑，“就算她不是有心的，可是她造成的危害也是实实在在的啊。如果不是她溜进来盖那一下被子，小航航就不会有任何危险！再说了，要是这只是她们一个借口呢？咱们盯着那个看不是找虐吗？”

    “如果只是借口，那就算杀了安铭东，冷三姑都不冤！要是她们敢再借此闹事，我就上去啪啪打脸。可如果冷三姑真不是有心的，那性质就不一样了。过失杀人和蓄意杀人判的刑还不一样呢！”尤其对冷逸梵来说，那意义就完全不一样了。

    所以曾小今一定要查清楚！

    阿九却叹息一声，“小今姐，你这么为她们着想，生怕冤枉了她们，可她们却不肯相信小航航差一点就被冷三姑给害了！”

    要不是心爱的儿子被谋害，就凭冷大少的个性，会去跟他的那些姑姑姐姐们计较吗？她们是可恨的人，可也是可怜的人。冷大少一向都不屑对她们动手！

    曾小今回道：“我们不是也不信三姑是无辜的吗？先不管她们了，我们先做好自己。”

    阿九点头，找了间离育婴室最近的放映室，把当日的视频投到幕布上放大了来看。

    小今在走廊上道：“我和你必须留一个人在育婴室，我先看着，等我眼睛疲了我去找你。如果真有什么不对劲的地方，咱们两个人有四只跟猎豹一样的眼睛，总能发现的！”

    “好！”阿九去了育婴室，曾小今来进了放映室。就把那一分半钟的视频反反复复地来，一帧一帧地定格，看看到底有什么可疑的地方，或是能够证实冷三姑是无心的地方。

    没一会儿，曾小今的眼睛就开始淌眼水了，坐上几分钟就开始打哈欠了。尼玛，这真不是她这种好动猴子能干的活啊！

    这时电话响了，亲亲老公打来的，小今赶紧接了，“老公，这么快就想我了？”

    冷逸梵却回了一句，“想你？想得美！我打电话是告诉你，你那段录音要修改。听好了！”

    曾小今，“……”

    都打电话来了，就不能先说句想她的话吗？真是的，要不要这么诚实，诚实得一点儿都不可爱了！

    冷逸梵的声音继续在电话里响起，“第53秒的那一句‘那时候你挺帅的’，欧子轩也叫帅吗？你看了你老公这么多年，难道你的审美水平还没有丝毫提升吗？小今，我对你的欣赏水平很失望！”

    曾小今，“……”连审美水平都批评了，这是打击报复吧？

    “再看1分17秒那一句‘想想以前真是美好啊’。你们以前在乡下能美好什么啊？能有在你在我身边美好吗？改了改了！还有3分39秒一句‘你给我摘的山果真甜啊’，小今，你们那边的山果酸味重糖分少，你是怎么吃出甜味的？还有还有……”

    曾小今已经彻底凌乱了，她亲亲老公根本就是乱吃醋啊，连那犄角旮旯里都充满了醋酸啊。你是在玩“我们来找茬”游戏的吗？

    等冷逸梵噼里叭拉说完之后，曾小今才幽幽地告诉他，“对不起啊，亲爱的老公，我老爸等不及你的‘批复’，已经拿着录音去医院了。根本我的判断，你从他那里虎口夺录音的机率几乎为零！”

    为什么说完了，曾小今有种幸灾乐祸的感觉呢？哈哈哈，刚才冷逸梵说的那一大堆都白说了。要是真按他说的改，还不得把她给累死啊？不就是几句录音而已吗？不要这么认真嘛！

    “小今，我不是说等我——”

    “是是是，等你审核过后再拿去，可是爸爸急着去看人，哪里等得及吗？”

    “那你早不告诉我？”还害我说了一堆废话？

    “人家想你嘛，想多听听你的声音嘛！”曾小今撒娇道。这个时候就该以柔克刚，最好用了。

    “我更喜欢你晚上说话的声音。”冷逸梵气哼哼地就挂了电话，不听话的小女人就该好好收拾！

    曾小今拿了电话愣了三秒，才突然明白过来她男人是什么意思，丫的臭流氓，敢说得再含蓄一点吗？准确拿起手机，骂回去，才发现冷逸梵已经挂了电话。

    好啊，敢挂姐电话？看她今晚不咬死他！不，现在就咬！

    曾小今立即一个电话打了过去，听到冷逸梵在里面喂了一声，曾小今就来了一句，“好啊，你都敢挂我电话了！哼！”

    小手一按，挂断电话！

    冷逸梵却望着手机摇头一笑，真是个直率的小女人。

    挂掉电话，曾小今振奋精神，继续睁大了眼睛看了半个多小时，好吧，完全没有进展。她怎么看就怎么觉得冷三姑是个标准的坏人，找不到任何可以为她辩解的借口。难道是直观印象代入得太深，在她心里冷三姑就是凶手，所以无论怎么看都是？

    好吧，她休息会儿去换阿九来试试，看看有什么突破。

    阿九比她更讨厌冷家的女人，呆了二十分钟就出来了，表示没有发现任务异常。

    曾小今准备再去看看，小辰辰又闹起来了，这小家伙嘘嘘了。也不知道是不是继承了冷大少的洁癖，这家伙不管是嘘嘘了还是拉臭臭了，都会闹个不停，直到给他换上干净的尿不湿，他才能消停下来。

    不像小航航拉了臭臭都不哭不闹，照样睡得香喷喷的，这一点大概是遗传了曾小今吧，只是那气味……

    所以小今每次给小辰辰换尿不湿的时候，就会过来看看小航航的，只要尿湿了一点，也立即给他换掉。阿九在的时候，就会去帮小今的忙，她指着睡得正香的小航航道：“都说这家伙老实，原来也是个爱踢被子的小家伙！瞧这小短腿儿，肥嘟嘟的，多可爱——”

    曾小今手上的动作猛的一滞，“小九，你刚才说什么？”

    “没说什么呀。”阿九觉得奇怪，“就是小航航又踢了被子，可是劲太小了，踢也踢不动。”

    踢被子？踢被子！

    曾小今快速地帮小辰辰换好尿不湿，就冲了出去，边跑边道：“小九，你在这里照看着，我去一下放映室。”

    阿九点了点头，又挠了挠头，“难道我说错什么了吗？”

    她没有说错什么，而是给了曾小今一个提示，所以小今要过来重新看一遍视频。

    如果说冷三姑进来看孩子的时候，小航航刚好踢了踢被子，而冷三姑是想把被子给他盖好，结果手一抖盖过头了，然后就闹出了后面的事情，也不是不可能。

    所以曾小今瞪大了双眼，想看看小航航当时到底有没有踢被子！

