    傍晚，进过一天的修行，陆晨发现自己对于剃的掌握已经渐渐入门。

    原本把握不好的速度与平衡，现在已经能够在10米范围内保持住稳定，剃的使用也趋于平缓，正式入了门，就连系统面板上，剃的技能标记也是正式进入基础lv1。

    而接下来的时间，如果想要接着快速精进，陆晨有着两个选择，一个就是苦练，一个就是中级修炼模式加速。

    关于这点，陆晨早有决定，积分要留给霸气的修炼，六式已经借助修炼模式将理论完全摸清，那么剩下的就是苦练，肝。

    对于肝这件事，有着灵力恢复的陆晨可以很负责任的说，海贼世界里肝他绝对是最强的一列。

    不过在这之前，最重要的还是把全部六式入门，陆晨在将全部的六式理论吃透之后，了解到，所谓的生命归回，实际上就是将六式练到极致诞生的一种能力或者说神通。

    而生命归还能力的强大，则与六式的修行程度有着关联，六式越是强大，那么肉体的掌控力自然就越强，而生命归还也就越强。

    将六式练到极致，六式的能力将会变成常驻，就比如剃，刚开始入门的时候，是需要同时在地下踩踏数十次地面才能成功使用，而随着肉体的不断修炼变强，力量的控制质变，渐渐的能减少脚掌踩踏地面的次数，直至完全归一，脚下一踩，剃就自然而然使用而出。

    根据陆晨的推断，如果自己将六式完全演练到了极致，那时自己的一招一式都将是六式的集合体，力量将会得到质变。

    心中带着无限的期望，陆晨一想到自己将推想中的能力达成，那么自己的力量将会变得多么强大，那时自己在想完成自己想做的事情是不是会更加顺利！

    一把火焰好似从陆晨的心中燃起，陆晨体内的灵力随之开始在周身快速流转起来。

    身体上的肌肉开始一块块鼓起，陆晨凭借着自己超凡的感知与灵力的配合，快速的熟悉着身体肌肉的每一丝纤维，控制着他们以铁块的方式开始紧绷、

    训练场上，随着陆晨的不断尝试，铁块的修行开始不断积累经验，身体上一块块肌肉开始微微凸起，而后紧绷，然后又在下一瞬间松弛。

    一次次的不断尝试着，凭借着灵力带来的恢复，陆晨肆无忌惮的拼命磨炼肉身，体内刚刚吞食下的食物也在此刻，不断化作一股股热流涌入陆晨的身体。

    随着身体上的一滴滴汗珠滴落，在练习六式的过程中，陆晨的肉体也在随着练习快速的加强。

    当明月照耀大地之时，陆晨一直站立在原地的身体上，浑身的肌肉同时微微一鼓，凝成了一块。

    感受着已经彻底入门的铁块，陆晨嘴角露出一丝笑容，随后飞快的解除铁块，摸了摸自己已经空空的肚子，拔腿跑向食堂的方向。

    “听泽法老师说学会了生命归还，好像可以快速的消耗食物，甚至可以让身体储存更多的营养是吧。”

    略带思考的说着，陆晨脚掌在地面上一踩，身体一个恍惚，下一秒出现在了12米外的道路上。

    回头看了眼对比之前更远的距离，陆晨满意的点点头。

    他的理解果然没错，六式本就是一体，合起来就是锻炼全身力量控制的能力，至于锻炼身体强度，那实际上只是附带的效果，最重要的还是掌控几身。

    而这也是对于近战类战士最为重要的东西。

    海军的食堂，现在是夜晚的9点13分，饥肠辘辘的陆晨再次出现在了食堂之中。

    有了前面几次的经验，现在的陆晨轻车熟路的冲向打菜的地方，抬手从边上堆着一堆碗筷边拿起一个大盆，然后抄起打菜的勺子，开始快速的将手中的大盆填满各种海王类制成的料理。

    旋风一般打好食物，陆晨抬着堆得满满的大盆走到一边，然后快速的吃了起来。

    两只木质的筷子此刻在陆晨的面前化作虚影，今天的六式学习让陆晨对力量的控制有了更强的进步，此刻明明陆晨手中的筷子已经化作了虚影，可是却丝毫没有油渍洒落一分一毫。

    对比刚来这个世界的自己，陆晨的肉体强度已经变强了数倍之多，此刻在强大肉体的消化力与灵力的协助下，陆晨以普通人看上去很优雅，实际上在强者眼中狼吞虎咽的速度下将全部的食物吃下，而后拿起边上的纸巾擦了擦并没有沾上污渍的嘴角，起身朝外面跑去。

    食堂中，正在进行修炼后食物补充的其他学员看着消失在门口的陆晨，部分学员不由露出有趣的笑容。

    毕竟，就凭那种干饭的速度，毫无疑义是一名强者，弱小者可没有那份控制力与肉体强度。

    “看样子训练营里又有有趣的人来了，这个家伙之前没见过，那么就是最近加入了。”

    “这么说东海那个地方来的，有意思，真的有意思，不知道这家伙之后的考核会是什么样的结果，有点期待啊。”

    一名男子看着陆晨消失在门口，随后特意去看了看陆晨用餐后的桌子，便一脸笑容的离开了食堂。

    而在他消失后，部分议论声再次响起。

    再次回到海军游击队的训练场，陆晨看了眼依旧热火朝天的修炼场景，自顾自的回到自己之前的位置。

    他现在所有的心神都被全新的知识与力量填满，并没有什么与这些前辈结交的心思。

    心中关于六式的知识再次开始浮现，陆晨此处没有选择修炼纸绘，而是选择了岚脚。

    对于纸绘与月步，已经吃透了六式理论知识的陆晨知晓凭借现在自己的力量控制力修行起来会很勉强，所以陆晨打算先将剃，铁块，岚脚，指枪四招习得，借此让力量的控制更上一层楼，然后在去修行纸绘与月步，这样一来修行的效率也会更高。

    岚脚的知识在心中流转，陆晨脚下随着陆晨脚掌的挥动，渐渐有着一丝丝蓝色的光晕浮现。

    望着脚下的光晕，陆晨心中一动，而后扭头四下看了看，确认没有人关注自己之后，刀势微微加持在岚脚之上。

    咻！

    随后，急速踢击而出的岚脚光刃呼啸而出，可是却在数米之后溃散消失。

    但是陆晨此刻的眼睛却变得雪亮无比，因为他发现，自己的刀势是可以叠加在岚脚之上的。

    那么，刀芒呢？

    毕竟自己的刀芒只是自身剑道感悟凝聚而成，并没有非要使用刀的说法，只是刀的加持会变得最大而已。

    但是，如果岚脚可以加持，那么岚脚作为抽冷子给敌人的攻击，会不会有更好的效果？！

    带着一丝激动，陆晨开始实验起来。

