
　　半晌之后，没有人回应。

　　苏墨转回头继续拨弄着柴火，上面架着一碗肉汤。粘稠的汤汁咕噜噜冒着气泡，香味扑鼻而出。

　　他刚刚并没有发现任何人，只是出于谨慎的试探了一手。没有人跟踪自然最好，苏墨省得麻烦。

　　喝了口肉汤，手上携带的军用干粮顿时好吃许多，啃起来竟然香喷喷的，虽然依旧略有些干涩。

　　但是比起之前已经好许多了。

　　苏墨并不嫌弃食物，这种东西在战场上吃习惯了，没有排斥感。

　　吃着吃着，几只猫头鹰在树林的上方掠过，翅膀拍打着树叶。

　　发出哗啦啦、沙拉拉的声音。

　　“滚出来！”

　　苏墨再次看向黑暗中，暗瞳眼镜变为红色，面色沉静如铁。

　　这一次依旧没有人回答，但是苏墨已经察觉到，树林中有人。

　　暗瞳眼镜下，那红色轮廓无所遁形。看红晕应该是个女人。

　　魔能很充沛，至少是单翼级。

　　镜面中，那道红晕快速的向远处离去，似乎想要无声逃离。

　　但是苏墨不会给她这种机会。

　　抛开手中的食物，长身而起！

　　脚步几个闪烁，苏墨整个人高速飞掠出去。丝线从手部蔓延，一些勾在树干上，一些钉在地面。

　　他以此加速，动作更快！

　　女人向来路逃窜，每次脚尖轻轻点地，身形就闪烁出去十米。

　　明明动作迅速无比，奔跑时却没有发出丝毫声音。就好像苏墨曾经获得的无声回路一样。使用者不管有多大动静，都处于静音状态。

　　身后突然传来飒飒的风衣声。

　　一道魁梧的身影越过头顶，沉重坠落到她身前，地面轰然巨震。

　　“你想往哪跑？小可爱？”

　　苏墨转过头来，露出一张森寒的笑脸，嘴角带着狰狞弧度。

　　“早在海蓝市的时候，我就察觉到有人对我家很感兴趣。有时趁我不在的时候，还潜入翻找。可惜没让我撞到，否则她会死的很难看！”

　　这仿佛是一段自言自语，但听到这一句话的时候。对面的女人已然冷汗直流，毫不犹豫转身暴退。

　　刚开始她只看到苏墨出手与暗月帝国的镇压级战斗，认为他有双翼级实力。后来发现远远不止，此人最少有双翼级极限的实力。

　　那一场战斗中，五名镇压级巅峰互相混战，只有他活了下来。

　　所以女人的动作才更谨慎，一路跟踪都吊在最后面，属于那种随时都可能跟丢的状态。就是为了避免和苏墨这种战斗力强大的正面交锋，可惜没想到俩人还是碰上了。

　　苏墨见她二话不说就逃跑，自然是爆发力量，如同猛虎扑食一般跟上，地面被脚步踩踏的轰隆隆作响，仿佛数头大象冲撞疾驰而过。

　　女人感受到身后如同无边无际海浪压迫下来的强大气势，腿上的动作更快，模糊成一道残影。

　　两人一追一逃，往密林更深处冲去。就这样持续了三分多钟。

　　苏墨略有些震惊，他虽然没有爆发子弹时间和加速能力。但是超频时间和强大的身体素质都在发挥作用，少有双翼级可以与之媲美。

　　就在他打算使用加速能力的时候，远处突然有火把的光亮照来。

　　苏墨的视力非常好，瞬间就看清了那群人的身影。这些人蓬头垢面，身上穿着原始的粗扩兽皮。

　　每个人都很高大强壮，肌肉如同岩石一般。他们脸上涂着红色的纹路，是某种神秘崇拜的表现。手中拿着长矛，尖端非常锐利。

　　在苏墨看到他们一瞬间，他们也看到了追逃的两人。领头的怪叫几声，一群人如同潮水般涌上来。

　　这一群土著族足有二百多人。

　　前方逃跑的女人见到有机会顿时迎面冲上去，身形如同游鱼，穿插在土著身形的间隙，消失不见。

　　苏墨大怒，气势再度暴涨。

　　敢在他眼皮子底下逃走，你在做梦！这群碍事的人全给我死开！

　　“吼！吼！吼！”对面这群土著怪叫着，身上竟然有魔纹闪动。

　　肌肉瞬间膨胀，每一个人都有一米八的身高，如同钢铁铸就。

　　手中的长矛齐齐刺来，矛尖竟然也有魔能汇聚，凭空增加锐利。

　　“死！”眼中闪过危险光芒。

　　右脚猛踏地，脚掌往后撩起大量草皮土屑，留下篮球大的深坑。

　　苏墨整个人化为一道黑影飞出去，虬结的手臂如同黑蟒般探出。

　　砰！砰！砰！一连串击打。

　　顿时就有五六名土著瞬间倒飞出去，仿佛被巨象撞上一样。手臂尽皆折断，胸膛也向内塌陷。

　　一些人砸在树上，脊椎断裂。身体直接弯折成大于号。还有一些人飞得有些高，笔直穿在树枝上。

　　在包围圈中，沉闷如雷的轰击声不断响起。苏墨身后突然浮现出四只臂膀，带着恐怖强大的轮廓。

　　一根根长矛直接被折断，有些甚至矛尖都被磨灭。挡路的土著有些被一拳穿胸，有些脑袋炸开。

　　正在向前奔跑的女人，转回头遥遥的，看着远处人海包围圈。

　　在包围圈中间，仿佛有一台马力充足的巨型推土机一样，撞飞一连串土著。远远也能听到拳头击打在肉体上，沉闷可怖的爆裂声！

　　看到这一幕，女人脚下的步伐更加迅速。如果被抓到，只有死！

　　苏墨透过人群的间隙，看到那个女人消失在黑暗中的背影。

　　“啊！都给老子滚开！”

　　一股杀意笼罩着周围，苏墨整个人身躯膨胀变大，一块块肌肉高高鼓起，犹如钢铁浇筑。动脉血管高速弹跳，带来沉闷强大的动力。

　　背后六条手臂舒张，苏墨往前一个猛踏，背后拳头雨点般轰出。

　　“嘭！”巨响传遍整个树林。

　　一阵阵风浪从上方吹过，绿色树海如同波浪般翻滚，隐约有些细碎的鸟叫从远处传来。周围竟然一下子陷入安静中，沉寂的可怕。

　　细碎落叶如雨点般洒落，在哗啦啦的碎响中，一道身影掠过。

　　原地，这群带有奇妙异力的土著全部倒在地上。周围近百米都是各式各样的尸体，血腥味弥漫。

　　没有任何一个人痛苦呻吟，因为他们连脑袋都没有了……

　　一分钟后，两道黑影闪过。

　　前一道身影灵动，不断在树干和地面上借力。轻轻点地，整个人就飘出去，如同在水面上流动。

　　后一道身影强势，皮靴狠狠踩在地上，往往炸出一个坑洞。

　　死！苏墨眼中红光骤亮。

　　右手如同鞭子一般甩出，掌缘切割空气，发出尖锐的撕裂声。

　　咔嚓一下，一颗半人粗细的树木直接倒塌，被拦腰切断。歪倒斜落，重重的插在松软地面上。横截面有木屑飞舞，表层非常光滑。

　　“你能跑到哪里去！死来！”

　　数道丝线将他拉起，整个人的身形飞在半空，挥拳轰然坠落。

　　砰的一声，女人突然转身，两对手掌和拳头对撞。一股澎湃巨力从拳头上传来，她疯狂向后倒推。

　　地面被踩出一个又一个深坑。

　　“还不够，给我死！”

　　苏墨完全没有把这个女人抓住然后审问的心思，这一次遗迹的探索非常重要，绝不能让他人知道。

　　干脆利落杀了这个女人就行！

　　踏步前冲，两人撞在一起，手臂、鞭腿快速对攻。一连串砰砰砰的撞击声回荡周围安静的林地中。

　　女人吐出一口鲜血，只感觉手臂和脚骨剧烈疼痛，上面的皮肤和肌肉严重磨损，骨头细微断裂。

　　在她绝望的眼神里，硕大拳头携带着劲风，重重印在额头正中。

　　哗啦啦，一切重归寂静。

　　苏墨甩了甩手中的污物，站在原地等待片刻，然后快速返回。

　　碍事的东西已经死了，不过密林中竟然有这种土著，倒是新奇。

　　要知道，整个世界上只有雅顿联邦和暗月帝国能够批量化生产魔能者。其他任何一个国家，就算是几个中型国家，也未形成工业链。

　　魔能者的数量是无比稀少的，上百名魔能者是一股不容小觑的力量。也许一些小型国家就是这个数量的魔能者了，还全部是天生的。

　　而阿尔斯国，梅尼尔山脉的密林中竟然有如此多的魔能者。看这些土著的情况，似乎背后还有一个很大的部落，隐藏在树林深处。

　　这些人的魔纹很奇怪，没有五花八门的类别。似乎全部都是强大身体素质，增幅力量的。这不像是天生魔纹，更像是工业化产物。

　　思考了半天，苏墨没有得出任何实质性的结果，只有多加小心。

　　躺在帐篷中，沉沉睡去。

　　第二天早上，天刚蒙蒙亮。

　　苏墨就醒转过来，把昨天捡来的柴火生起来。将自己随身携带的小锅架上，倒入矿泉水和肉干。

　　昨天晚上在黑海之中，他的收获不菲。又获得了二百条丝线，甚至还遇到了一头暗黑流浪者。自然是被他擒住，轻易的吸收魔印。

　　现在，距离晋升还剩下数头……

　　简单吃了个早餐，苏墨在朦胧的天色下拿出地图，仔细寻找。

　　目标已经不远了，他估摸最多到中午，就能够找到大致地址。

　　很快，太阳逐渐升高。阳光透过树叶缝隙洒下碎金，气温提升。天籁小说网

　　山风从远处吹来，树海泛起一阵阵如同波浪的褶皱涟漪。白云在绿海与蓝天间，被风赶来赶去。

　　苏墨看着眼前的松树林，远处有一条细细的小溪。哗啦啦的流水声传入耳中，他突然弯下腰。

　　从地面上拔出一个装满泥土的陶瓷罐子，上面纹刻着繁密纹路。

　　从风格上来看，这东西似乎不是已知任何一个时代的产物。苏墨仔细观察，这上面原来是壁画。

　　很是模糊不清，只能大概看见是一群人类，围着一棵巨树狂欢。

　　苏墨随意把它丢在地上，本来就经历过岁月摧残的陶罐开裂。咔嚓一声，碎成好多瓣。这要是让一些考古学家看见，必定痛呼疾首。

　　从未发现过的古代陶罐，这代表又有一个古老时代浮现。如果出现在考古界，必定引起轩然大波。

　　但是这和苏墨没有关系，他想要的是遗迹里的东西。提升实力才是他需要的，其他外物一并无视。

　　根据这个陶罐判断，周围可能有古代的建筑或者是遗迹。苏墨只能这样大概估计，瞎猫碰死耗子。

　　轻轻一跃跨过小溪，穿过一片平坦的薰衣草地。远处是个山谷。

　　山谷夹缝很窄，大概只能容下三、四个人并肩而过，他走进去。

　　眼前豁然开朗，这是山谷中的一片缓坡。地面呈平坦漏斗状。

　　周围有各种植被阻挡视线，苏墨轻呼一声，手上的丝线涌出。

　　切割丝化为一个个圆盘，高速弹射出去，把碍事的植物全部切割干净，露出眼前一览无余的场景。

　　“就是这里，没错了。”

　　他缓步走上前，山谷的最边上有一片废墟。与其说是废墟，不如说是一堆碎石块，凌乱的分布。

　　苏墨蹲下身子探查，发现一些石块上面有着模糊痕迹。不过已经看不清了，被岁月和雨水磨灭。

　　一群杂草生长在遗迹间隙，几乎是无孔不入。这种野草生命力强悍，只要根系可以扎入都能生长。

　　但是其中有一块区域，竟然没有野草覆盖，呈现一个椭圆形。

　　这个椭圆形不大，面积估计只能容纳两个成年人，并肩站立。

　　苏墨注意到那里，走过去半蹲在地上，伸出手掌挖掘着地面。

　　松软的泥土不断被掏出，十几分钟后，底下突然传来摩擦声。

　　那是金属手掌与坚硬石块互相之间碰撞，传出的尖锐声响。

　　苏墨眼晴一亮，连忙加快手上的动作，把一大片泥土全部抛飞。

　　眼前露出了一个圆形石板，有些像是白色大理石。上面纹刻着环形回路，角落还有未知的符号。

　　苏墨已经翻译过这种语言，自然是明白这些符号的意思。

　　“此乃生灵之地最后庇护所！”

　　他沉吟片刻，指缝快速抠进石板的边缘，然后一股巨力由双臂迸发而出，石板慢慢的被抬起。

　　挪开，砰的一声落地。灰尘从地面腾飞，这块石板非常沉重。

　　眼前是一个黑黢黢的洞口，看不清里面的状况。苏墨从怀中掏出一个打火机，打开后轻轻扔下去。

　　火光一路向下，露出周围黑色的螺纹内壁。片刻之后传来响声。

　　苏墨估计了一下，这个通道有数百米高，里面应该还有氧气。

　　他站在原地，开始快速检查身体上的装备。确保一切无误后。

　　三两踏步，苏墨整个人一跃而下，风衣如同黑云一般漂浮流动。

　　数百条切割丝从手臂上蔓延出去，如同灵蛇一般扎在坑洞内壁。

　　苏墨不断加速下坠的身形因此得到缓解，整个人不徐不慢落下。

　　啪嗒一声，双脚踏地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的违规玩家更新，181 进入遗迹（4200）免费阅读。https://xs.23sk.com 