    察觉到秦凡一直不转移目光，柳紫柒有点不好意思的问。

    “看你好看啊。”

    “油嘴滑舌。”

    柳紫柒手都不知道往哪儿放了。

    好在，他们的情侣套餐上来了。

    两份牛排，两份水果，两杯饮料和一份小吃。

    紧张的柳紫柒想也不想的就拿过一杯饮料喝了一口。

    饮料入口，柳紫柒轻轻惊叫一声：“啊。”

    秦凡紧张的问：“怎么了怎么了？哪儿不舒服？”

    秦凡的手接触到饮料，立刻就明白了。

    “你不能喝冰的吧？”

    上餐的服务员吓了一跳：“啊美女，不好意思不好意思，我忘记提醒你了，这杯是凉的，这杯是才是温的。”

    他们上餐的时候特地跟备餐的人说过，一个是孩子妈妈，要准备温热的。

    然而还是出错了。

    “不然，我给你们换一杯吧？”

    服务员小心翼翼的说。

    只是她有点惆怅，她们这里很严格，出这种错误是要罚钱的。

    “不用换了。”

    秦凡摆摆手。

    “这杯我喝吧，紫柒，你喝这个。”

    说着，秦凡将自己面前那杯热饮打开递给柳紫柒，自己将柳紫柒面前的冷饮拿过来，顺势就喝了一口。

    服务员一听不用自己负责了，立刻高兴的点头道谢：

    “谢谢谢谢，你们太好了。”

    柳紫柒的心思完全不在服务员这里。

    她被秦凡的举动惊呆了。

    他竟然就这么喝了一口她喝过的饮料？

    他一点都不介意的吗？

    毕竟他们……

    柳紫柒瞬间感觉脸颊发烫。

    秦凡见到柳紫柒不好意思了，又笑了起来：“紫柒。”

    柳紫柒眼神躲闪，不敢去看秦凡。

    声音却故作极冷：“怎么了？”

    秦凡又喝了一口冷饮，抬头轻笑：“你说，我这算不算间接亲了你？”

    秦凡发现自己越来越喜欢逗柳紫柒了。

    如果说刚开始见到孩子的时候还带着一丝感动和责任，那么现在，他真的喜欢上了柳紫柒。

    柳紫柒的脸快要红透了。

    握着刀叉的手忽然开始微微抖动：“你……你胡说什么。”

    “这……这怎么能算？”

    “快吃饭！”

    再说下去，她都不知道要怎么应付了。

    好在秦凡并不想继续在这件事儿上纠缠下去。

    他将饮料放在一边儿，顺手就将柳紫柒面前的牛排拿过来。

    柳紫柒愣了一下。

    秦凡拿起刀叉，开始切牛排。

    等到牛排全都切成了小块儿之后，他才重新递给柳紫柒：“情侣套餐的正确吃法，给，吃吧。”

    一种甜甜的感觉占满了柳紫柒的内心。

    她刚才还以为秦凡又要有什么恶作剧。

    没想到，他竟然是要给自己切牛排。

    柳紫柒虽然长得好看，但是爸妈说了，上学期间不能恋爱。

    所以，除了和秦凡有那一晚之外，她还没谈过恋爱。

    柳紫柒一直觉得，自己什么事儿都可以做，可是现在，她的想法改变了。

    有秦凡，真好。

    柳紫柒拿起刀叉，低头尝了一口秦凡亲手切的牛排，甜甜的笑了：

    “谢谢，你也赶紧吃吧。”

    “嗯。”

    秦凡点头。

    此时。

    餐厅的人们早已经疯了。

    “那两个人是在秀恩爱吧？”

    “卧槽！我也想有人喂我吃，老公。”

    距离秦凡他们比较近的一桌，女人一脸期待的看着面前的男人。

    而男人只顾着埋头苦吃，根本不知道女人要干什么。

    于是十分不耐烦的道：“干什么？快点吃完赶紧走，发什么嗲？”

    女人：……

    “不吃了！”

    说完起身就走了。

    众人：“……噗！”

    人比人果然气死人。

    还是那边的狗粮好吃啊。

    还有那边的宝宝们，简直是一道亮丽的风景线。

    呜呜呜，这才是他们想要的生活啊！

    吃完了饭，服务员给秦凡和柳紫柒送了一大堆折扣卡，明确表示希望他们再来。

    因为他们和四个宝宝，今天中午他们餐厅的人流量简直多了一倍。

    这简直是活广告啊。

    直到柳紫柒答应了，她们才在依依不舍中，和四个宝宝告了别。

    晚上。

    秦凡照例住客厅。

    想起自己还剩下一千多块钱，秦凡叹了口气。

    他进空间看了看，发现土豆又长了一茬儿了。

    于是第二天一大早又去卖土豆了。

    这一次，直接卖了一万多。

    秦凡算了算，想买房子显然是远远不够的。

    看来，还得想其他办法才行。

    准备收摊的时候，一个穿着制服的胖子叫住了秦凡。

    “兄弟，你先别着急走。”

    “怎么了？”秦凡见胖子还拿着一根警棍，顿时警惕起来。

    胖子走到秦凡旁边，才意识到自己好像太凶了。

    他将警棍收起来：“不是，是我们老板想见你。”

    “老板？谁啊？我认识吗？”

    秦凡并不觉得自己认识什么老板。

    “你见了就知道了。”

    秦凡疑惑的跟着胖子前往一处办公室，看见一个中年男人。

    男人笑着示意秦凡坐下：

    “你就是在菜场门口卖土豆的秦老板？”

    秦凡摆摆手：“我确实姓秦，但我不是老板。”

    他才刚刚摆了个小摊位，老板这个称呼也太高了吧？

    男人见秦凡这么谦逊，满意的伸出手：“你好，我叫钱虎，是这附近几条街所有菜市场的老板。”

    秦凡愕然的看着钱虎。

    他也伸出手来：“钱老板，您找我有什么事儿吗？”

    钱虎拿出两个土豆问秦凡：“这土豆是你种的吗？”

    钱虎手中的土豆个头很大，圆润还没有什么疤痕，一看就是秦凡的土豆。

    秦凡笑了笑：“是我。”

    “那就好，是这样的秦老板，你这样的土豆多吗？我想找您合作。”

    “您叫我秦凡就好，怎么个合作法？”

    “那行，秦凡兄弟，你也知道，今年的土豆不景气，我想让我名下的菜市场都从你这儿进货，放心，价格绝对公道，你自己每天卖也卖不了多少，我帮你卖，门路多，客户多，赚的钱也多，最后我们三七分，我三，你七！”

    钱虎已经观察秦凡两天了。

    他的土豆确实新鲜，比市面上的好太多，贵是贵了点，但是人们也愿意买，而且买的人还不少。

    钱虎还发现秦凡还带着四个孩子，每天出摊应该很不方便，他觉得这个利润非常可观，秦凡一定会答应。

    钱虎胸有成竹的等着秦凡回答。

    秦凡想了想，几条街的店面，确实比他自己卖来的快，而且也有足够的时间照顾宝宝。

    “二八分。”

    “秦凡兄弟，我给你的利润已经很高了，别人在我这儿是拿不到这么高的。”

