    “hiahiahiahiahia~”

    傍晚时分的小红马学园里，不断回响喜儿的笑声，这个小朋友今天开心坏了，跟姐姐出去玩了一下午，回来后立即给张叹和小白还有老李介绍她和姐姐的小车车。

    她开心的跳起来了。

    “哟哟哟~~”

    张叹看着笑起来，小孩子心里开心脸上从来不掩饰，喜儿这么直接，让谭锦儿反而不好意思了。

    “喜儿，别跳了。”她说道。

    “hiahiahia~~”喜儿蹦跶到小白身前，脸上阳光灿烂，“小白，我带你坐我家的小车车吖。”

    小白说要得噻，但是两个人怎么坐？谁来开呢？

    喜儿hiahia笑，又邀请张老板来坐，顺便开小车车。

    “你新车也让我来开？”张叹故意问道。

    喜儿一点不吝啬，大方地请他开。

    盛情难却，张叹骑上粉色小电驴，身前站着一个小娃娃，身后还有一个紧紧抱着他，在小红马院子里慢悠悠地骑。

    “hiahia，我的大马，这是我的大马，hiahia~~”喜儿欢快地大喊，站在小电驴中间的踏脚板上，钻在张叹的双手之间，小拳头朝前挥，冲吖。

    谭锦儿又是好笑，又是想捂脸，太难为情了，喜儿也太欢脱了吧，还很嘚瑟，和她在一起的时候随便怎么欢脱都没关系，但是当着人家张老板的面也这样呢，张老板什么样的车没见过，一辆小电驴在他眼里跟玩具似的。

    但张叹没有表现出半点不耐烦和嫌弃，他玩的还挺开心，骑着粉色小电驴在院子里转圈，载着两个小朋友欢声笑语。

    喜儿还不过瘾，喊老李也来坐，但坐不下了，除非骑在张老板头上。

    小白紧紧抱着张叹，好不让自己掉下去，但是她手太短了，要七八九十个小白才能抱住张叹的熊腰吧，所以只能紧紧抓着他的衣服。

    玩够了，小朋友们才下车，张叹把小电驴还给谭锦儿，谭锦儿告别喜儿，骑着小车子走了。

    喜儿目送小电驴载着她姐姐走了，蹦蹦跳跳回教室，途中问张叹好玩吗。

    “好玩。”张叹毫不犹豫地说。

    喜儿乐滋滋的hiahia笑。

    每个家庭的欢乐都不一样，幸福的家庭善于在生活中寻找快乐源泉。

    晚上程程再次给大家讲了小红帽的故事，这回和以前不同，这回小柳老师召集所有小朋友来听她讲，而不再是局限于她的小圈子。

    程程紧张的不行。她紧张和别的小朋友不一样，别的小朋友紧张可能会急的团团转，她不，她越是紧张，越是安静，低着头坐在小椅子上一动不动，但是脸上的表情和攒紧的小手暴露了她内心的小紧张。

    小米来给她加油，喜儿也来了，小白也来了，榴榴送来了她的存货，嘟嘟在她面前咿咿呀呀，指手画脚，她已经开始了即兴演讲。

    有这么多好伙伴鼓励，程程好多了，站上小柳老师给她临时搭建的小舞台，低着头开始讲。

    底下有小朋友叽叽喳喳。

    “呀，听不清。”

    “好好笑吖。”

    “在讲什么吖。”

    “她是程程，我听过她讲故事，她讲好好。”

    “hiahia，我是小红帽，我骑大马大灰狼就追不到我，hiahia。”

    “程程加油。”

    “&%……%￥#￥#@#￥￥%……”

    “大灰狼，罗子康大灰狼~”

    “榴榴你是个熊孩子，你走开！”

    “不好听，我想去玩，我才不要听。”

    “你唆啥子？”

    有认真在听的，有在笑的，有说听不清的……小白为此差点和一个嚷嚷讲的不好的小朋友打起来了。

    这一切，都被小柳老师和小满老师安抚。

    “嘟嘟你不要说话了，专心听程程姐姐讲故事好不好？”

    嘟嘟乖乖地点了点头。

    教室里一下子安安静静，只有程程细细的讲故事的声音。

    听众能够很大程度影响演讲的人，随着底下的小朋友渐渐代入进小红帽的故事里，现场氛围越来越好。

    大家都听入迷了。

    程程讲故事的声音也越来越响亮，她的头渐渐抬了起来，她的眼神越来越明亮，越来越坚定，她不慌了，小手不抖了。

    她的目光从自己的脚面上渐渐抬起，落在小手上，落在第一排的小白喜儿身上，落在第二排的罗子康身上……她看到了底下的所有小朋友，一双双眼睛都看着她，她心里一慌，旋即看到了小柳老师带笑的脸庞，小柳老师还朝她握了握拳头，给她打气。

    程程镇定下来，突然觉得现在的场面和以前每个晚上差不多，只是小朋友多了一些而已。

    以前她讲的那么好，现在也不能讲的差。

    张叹得到消息，悄悄从家里出来，蹲在最外围听故事，老李也来了，但他没进来，他站在窗外。黄姨也来了，小老师们都来了，都在听程程讲故事。

    “这么长的一个故事，程程竟然全程脱稿，真厉害。”黄姨小声说道。

    张叹也很意外，给程程小红帽的故事没几天，没想到程程这么快就全记住了，以前一直听说她记忆里超群，这回有了切实的感受。

    “内秀的女孩子，好好教育，将来一定大有作为。”张叹说道。

    黄姨笑道：“听说这是你写的故事？”

    张叹：“牛刀小试。”

    黄姨笑着称赞故事写的真不错，有童趣，还有教育意义。

    这时候程程已经在给故事结尾了。

    香肠的气味飘进了狼的鼻孔，它使劲地用鼻子闻呀闻，朝下张望，到最后把脖子伸得太长了，身子开始往下滑。它从屋顶上滑了下来，正好落在大石槽中，淹死了。

    “小红帽高高兴兴地回了家，从此再也没有谁伤害过她。”

    小柳老师和小满老师带头鼓掌，小白使劲拍巴掌，还站起来大喊：“666，都把巴巴掌撇起来噻~~~~~”

    现场掌声哗啦啦，榴榴看着小白愣了下，旋即趁乱蹦跶，蹦到程程身前，围着她大喊666。

    小一号的嘟嘟见状，也跟着蹦跶上去，给程程送上她那滔滔不绝的敬佩之情。

    只有喜儿跑去问程程，大灰狼真的死了吗，它也好可怜吖。

    大灰狼虽然想吃小红帽，肯定是个坏蛋，但是当听说它死了，喜儿依然为它难过。她更希望整个世界都是善良和美好的，可以有小坏蛋，但小坏蛋都会改正，最终变好。

