    林凡现在的感觉很是不错，灵武尊在自己面前就跟一个乖宝宝一样，一点都不敢放肆，这种感觉还真别说，还是满爽快的。

    “你怎么会碰到昆仑神宗的弟子？”林凡问道，昆仑神宗跟天地宗之间的关系，现在很不好，属于开战状态，不过这状态，还是很隐晦的，也就是弟子之间干一干，还没到举宗对拼。

    当然这种情况是不可能发生的，而且别的宗门也不可能让这种情况发生，毕竟如果真的打起来，这动静可就大了，而且牵扯的到的利益也是过于庞大。

    不过那些宗主与副宗主之间的情况，如果是那些太上老祖动手的话，那么情况可就复杂了。

    “师兄，快，咱们快回去，我先前跟一些师弟在一起，后来被昆仑神宗包围，我单独杀了出来，也不知道他们的情况如何了。”灵武尊说道。

    林凡没有任何犹豫，直接抓着灵武尊朝着虚空之中遁去。

    “就是在那里。”灵武尊指着说道。

    林凡一眼望去，随后眉头一凝，原本还算愉快的心情，顿时荡然无存，因为眼前躺着数具尸体。

    这些尸体都是天地宗的弟子，而昆仑神宗的弟子，早就消失不见了。

    灵武尊脸色有些严肃，立马上前，随后看向林凡，“师兄，都死了。”

    “青衣师弟……。”

    “林师兄，青衣师弟还有一口气。”

    林凡立马上前，没有任何犹豫，梧桐神树生命之力瞬间爆发，随后灌入到这青衣师弟的体内。

    “我怎么了……。”青衣眉头微微跳动着，随后猛的睁开眼睛，当看到眼前两人的时候，面色顿时一变，“林师兄……。”

    林凡摆了摆手，看着周围的尸体，已经全部断气，神识消散，无力回天了。

    而就在这个时候，青衣陡然惊呼了起来，抱着一具尸体凄惨的叫喊着，“月兰……。”

    “师兄，这是青衣师弟的伴侣，听闻有了身孕，已经五个月了，没想到会有这等遭遇。”灵武尊说道。

    这件事情，林凡明白，是自己的原因，随后上前，“让我看看。”

    青衣看着林师兄，一脸的渴求，抱着林凡的大腿道，“师兄，救救她，求求你救救她。”

    林凡又不是神仙，哪里有那种起死回生的本领，不过力所能及，看看能不能挽救回一下。

    在青衣那期待的目光下，林凡摇着头，这是救不回来了，哪怕是绝品仙丹也没有用处，这已经死绝了，不过这时，林凡眉头一皱，倒是感觉到了一丝不凡之处。

    “扭转阴阳，天地无常。”

    五指一抓，直接朝着月兰那隆起的肚子抓去，刹那之间，一团精气陡然从其体内爆发了出来。

    “师兄……。”青衣看着眼前的一幕，心神一颤，不知道师兄这到底是在干什么。

    “别打扰了师兄。”灵武尊说道。

    这一团精气便是胎儿的精气，虽然这胎儿已经死去，但这先天之气，却是将这胎儿的一切都保存了下来，如果是仙王强者，也是可以凭借逆天手段，扭转生死，塑造人型。

    林凡张口一喷，一团生命之力猛的爆发了出来，随后直接挑选了几枚仙丹，掌控在手掌之中，将其碾碎，成为一团磅礴的仙力丹药，随后直接灌入到了那团精气神之中。

    ‘扭转乾坤’这门招式，虽然是对敌使用，但是随着林凡不断提升下去，妙用自然无穷。

    灵武尊站在一旁看着，一脸惊呆之色，他虽然不知道林师兄到底是在施展什么无上大神通，但他知道绝对不一般。

    尤其是那几枚仙丹，上面仙道法则耀眼无比。

    这竟然是仙丹。

    青衣心中也是紧张万分，同时再看到师兄拿出的几枚仙丹之后，内心更是不知道该说些什么。

    这时，林凡抬起手，朝着虚空抓去。

    “天来……。”

    轰隆！

    一团磅礴的灵气从无尽的虚空之中爆发而来，凝成一条又一条灵气之龙。

    “地涌……。”

    一掌震地，地底深渊之中的精华也是不断凝聚在林凡的手掌之中。

    这是施展无上大神通，采集天地精华所在，重塑肉身。

    这等神通，如果让一般人看到，绝对会惊骇万分，而且体内那梧桐神树，更是天地之间第一神树，蕴含的生命之力更是狂暴无比。

    “凝！”

    一个光球漂浮在林凡的面前，其中渐渐有了婴儿的形态。

    肥嫩嫩的双手出现了，紧跟其后的又是肥嫩嫩小手……。

    “逆天神通。”灵武尊心中惊骇，他不知道林师兄的实力到底达到了何等的境界，怎么可能会如此的强悍。

    就这种手段，或许只有宗主才能办到吧。

    刹那之间，一道婴儿的哭啼声响彻天地。

    林凡收手，“回到宗门好好养育。”

    青衣不敢置信的看着眼前的一切，直到将婴儿抱在怀里的时候，才敢相信眼前这一切。

    “这……这。”他都已经傻眼了，感觉这一切实在是太不可思议了。

    林凡淡然的开口道，“原本已经死了，但是先天之气保留了她的神识，也是不幸中的万幸。”

    他现在算是有些过意不去了，因此直接强行逆天改命，亲手造就一名逆天婴儿，天资纵横，悟性无双。

    虽然是一个女婴，但今后只要不出现大问题，成为一方至强者，也不是任何问题。

    青衣看着林凡，感激涕零，“谢谢师兄。”

    林凡摆了摆手，“好了，你们先回宗门去吧。”

    灵武尊一愣，“师兄那你呢？”

    林凡嘴角露出一丝笑容，“既然已经跟昆仑神宗开战了，这如果不给他们一点代价的话，恐怕还真以为我天地宗好欺负了。”

    “回去禀告宗主，这件事情可不是那么容易就能结束的。”林凡现在心中怒火焚烧，这昆仑神宗竟然如此放肆，那就看一看谁怕谁，谁能笑道最后。

    灵武尊看着师兄那令人心寒的笑容，随后点了点头，直接带着青衣师弟，离开这里，他现在算是服了。

    自己恐怕就算努力一辈子，也无法达到师兄这等高度啊。