    第28章 寂静

    漆黑一片的废弃地下设施通道里，灰色的眼眸宛如死神，轻轻眨动着。

    空气中弥漫着刺鼻的化学药剂的气味和早已干涸仅存一丝丝的血腥味。墙体腐朽，不少地方还沾着一些墨绿色不明粘液。地面上隔几段就堆积有不少子弹壳，似乎发生过激烈的战斗，还有一些零星的人类的碎骨。

    即使是在没有一丝光亮的地下通道，灰眼风见重造后更为敏锐的视觉也完全足以看清一切。

    “咯哒……”灰眼风见扭动了一下脖子，致密的骨骼发出声响。

    虽然还没有完全适应新的身体，但很明显，这具用基里艾洛德族秘术和献祭生命炼制的躯体已经远远超出了人类的范畴。皮肤硬度虽然比不上钢铁，但是自愈速度强上了一大截。

    苍白的手轻轻擦过大面积腐朽的墙体，一大片血迹被擦掉，露出下面若隐若现的两个大写字母。

    EU

    灰眼风见的手继续向后擦过，终于露出了后面的部分。

    D（生体实验研究部）

    “果然和我调查到的一样…”灰色的眼眸闪过一丝不悦。EUD这个组织，也许并没有表面上那么简单。

    就连EUD当初出现的突击系列战机，每一架都不是以目前人类的技术能制造出来的产物。

    而这里，是W-414地区，本来不存在的地域。根据网络数据显示的地图来看，W-4地区总共只有13个区域。这第14个区域本来是不该存在的。然而从生活在地球的地下宇宙人市场买来的消息看来，EUD在这荒无人烟的海域开辟了一座岛屿，20年前一直有表面上的失踪人口被送往那里，当然还是小孩子居多，后来却似乎是废弃了。

    那座岛上，隐藏着眼下他想要了解到的事物。十年前暗之德斯塔的力量在他体内被唤醒的时候，似乎有一样东西在和他的力量共鸣。时隔多年，逐渐掌握暗的力量过后，他才有一定的把握来找寻这个事物。

    共鸣，那是最本源的同步，就仿佛自己也经历了从天外坠入大气层一般。深切的记忆铭刻在灰眼风见

    脑海中。

    那股与自己同源的力量在在召唤着他，过去十年间他只能隐约感受到一点，如同于余烬深处的薪火。而现在，那样的感觉愈发强烈，愈是靠近这座岛屿的深处，那种强烈的共鸣感就越是快要膨胀而出。

    灰眼风见的面前，漆黑悠长的通道略微变宽，两侧竟然满是金属铁门，这些铁门没有生锈，看上去极为坚硬，只是大多数都已经被开启，里面只有空空如也的房间，诡异的是，说是房间，这里面竟然没有床铺铺，墙体上满是那种不明的墨绿色液体，散发出及其难闻的腥臭味。

    突然，灰眼风见注意到了，一扇铁门没有打开，似乎是装置出了异常。

    “到底……”灰眼风见的双手用力扒住这牢固的金属门，看起来并不强壮的手竟然让那门缓缓变形，很快便让金属门剧烈变形。拉出了一个足以让人通过的大开口。

    里面令人作呕的气味传来，甚至要比之前的那些房间还要臭上百倍。只是灰眼风见忍耐力很足。这根本没影响到他。

    满是灰尘的地板上。散布着大大小小的几个爪状脚印，房间的一角，几块破布似乎罩着一个难以形容的生物。

    那种生物完全不像是任何地球物种，他的体型跟小孩类似。但是骨头十分突出，四肢瘦而长。极度扭曲。青灰色的皮肤上感觉满是霉菌。一张丑陋的脸，细看之下，竟然形状上和人类有些相似，只是双眼极度凹陷，满口纷碎的牙齿。

    怪物的双眼没有睁开，仿佛已经死去了，可随着气流的轻微流动，它那极度扭曲的爪竟然微微动了动。

    下一个瞬间，它突然毫无预兆地醒来，反射般跳起，直接飞扑向灰眼风见，一张恐怖的嘴大大地张着。瘦小的身躯，竟然爆发出完全不逊色于猎豹的速度，换做常人，甚至根本来不及反应。

    可是……

    “咚！”白皙的手爆发出了更为恐怖的力量与速度，只是0.0几秒就已经看看地准确地抓住了怪物的头，直接重重地砸入地面，顿时整个房间都大半凹陷了下去，裂缝四向蔓延，而地板碎开的坑中，怪物的头部已经彻底碎裂四散，墨绿色的脑浆溅的到处都是。

    灰眼风见右脚轻轻踏在无头怪物已经迟钝无比的身上，一下发力，便几乎踩碎了怪物所有的骨头，那青灰色的皮肤也深深凹陷了下去，样子极为恐怖。

    可即便如此，怪物的爪子仍然慢慢地挪动着，已经消失的头部也血肉蠕动，正在缓慢再生。

    “再生能力？”灰眼风见直接一脚踩穿了怪物的胸膛，灰黑色的类似人类心脏的心脏也被彻底踩碎，就是灰眼风见自己，如果被这样重创也很难恢复，可是怪物却仍然不紧不慢地持续再生着，照这个架势，半天内就能基本恢复如初。

    “这是……”灰眼风见突然注意到了房间一角的一本资料册。他认真地翻看着每一页，不想漏过一点点细节。

    可是这种怪物分泌墨绿色的黏液挥发在空气中，又是地下空气不流通，似乎有种催化物质的腐朽的作用，让这里看起来比实际荒废的时间还要陈旧的多。而资料册也几乎全部腐烂，只余几张纸上还有些若隐若现的标记着一些条形数据。

    上面几条条形数据全部是绿色，但数值明显在越来越高，后面的一条却突然变成了红色，数值极大的跃升了，似乎是发生了某种异变，再往后翻就再也没有记录了。

    灰眼风见没有再管怪物，独自往更深处走去，毕竟以自己现在的身体能力，要戒备对付这种生物还并不难。

    然而，他突然感受到另一股独特的气息，与自己完全相反，澄净而又空灵。这种共鸣程度甚至超越了岛屿深处对他的召唤，很不寻常，尤其是感受到这股波动时，自己体内的暗之力都变得平静稳定了下来。

    “这是……”灰眼风见神色凝重地盯着手里完全失去了光芒的暗之右翼，只是略微接受到这波动，暗之右翼就几乎完全停止了运行，

    而且，灰眼风见原本空无一物的内心深处，仿佛有一双手轻轻抚在了上面，那种无法言喻的感觉一下一下冲击着他内心被无数锁链连接的巨大深渊。

    有那么一刹那，灰眼风见感觉自己又变回了人类，伴随着许多明明已经崩坏的记忆。这并不是他想要的。

    哪怕再给他一次机会，他也同样会选择抛弃人类的身份。他跟明白这意味着什么，可是他对于人类没有留恋。他选择了自己的命运，哪怕那注定是一条通往毁灭与深渊的道路。

    (本章完)

