
　　哪怕他们从小学到高中，再到大学都是在同一个学校，可他们的关系却并不好，两人不像是青梅竹马，反倒更像是敌人。

　　“行吧，我闭嘴！”朱碧婷嘴上说着闭嘴，可话却不停，“听我的准没错，你以后少招惹江茶，不然没好果子吃。”

　　“你又不是我的谁，我凭什么听你的。我还就招惹她了，你能把我怎么样？”苏子辰最不喜欢朱碧婷这副说教的样子，最喜欢和她唱反调。从小到大都是这样，只要朱碧婷不让他做的，他偏做。

　　看到他这样，朱碧婷才反应过来，自己好心办了坏事。因为苏子辰和她的关系，她不让对方招惹江茶，反而更加激起了对方的征服欲，变相的害了江茶。

　　不行，她得找个时间和江茶说一说，让她离苏子辰这个疯子远一点。

　　江茶可不知道自己走后发生的事情，她回到宿舍直接就去洗澡了。洗完澡又把跑步的衣服洗了，这才和宿舍里的其他人一起去食堂吃早餐。

　　临近期中考试，教授上课的时候划重点复习居多，新课讲的有些少。

　　上完了大课，同学们回教室的回教室，回宿舍的回宿舍，还有去图书馆的。江茶喜欢安静的环境，没有跟着同学们一起行动，而是抱着书本出了校门。天籁小说网

　　学校的图书馆人多，她打算去市图书馆。借书证和阅览证在她早就办了，所以也很方便。唯一的缺点就是离学校有些远。

　　好在她也没有打算中午回学校吃饭，倒也没有关系。为此，她坐上了公交车往市图书馆而去。

　　正是上班的时间，市图书馆压根就没有多少人。江茶找了一个安静的角落，把自己的课本放了下来，然后又去书架了找了几本书过来。

　　这一坐就是大半天，直接到图书馆的工作人员要下班，图书馆要关门了，她才离开。

　　走出图书馆的大门，江茶才惊觉肚子有些饿。幸亏她进图书馆之前吃过东西，不然早就饿了。

　　江茶找了一个吃饭的时候，简单的吃了一碗面条，这才坐上了回学校的公交车。

　　安静的环境看书的效率还是很高的，今天拿出去的书，她都过了一遍不说，还看了两本图书馆的课外书。

　　回到学校，宿舍里仍旧没有人，江茶也没有再看书，而是打坐了一会。难得宿舍没有人，她正好可以练一练好久没有练的精神力。

　　上次去西南的那一次，她的精神力消耗很大。可意外的是，当初她并不觉得累。

　　之前她也没有机会观察自己的精神力，现在正好可以查探一下，看看是什么原因。

　　江茶检查了一下自己的识海，发现精神力又增进了，心里很高兴。尔后，她把精神力慢慢的放出去，一点一点的往外扩展。

　　这精神力一放，倒让她发现了不少的秘密。比如说，离学校不远的一某一处楼房，有妖精打架。还有一座院子，一家人正在吵架，有几个孩子在路边玩，差点被车撞到等等。

　　江茶的精神力转了一圈，正准备收回来的时候。她突然看到了刘玉秀，她竟然没有在学校，而是在外面。

　　《重生80：福运甜妻又暴富了！》无错章节将持续在更新,

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第647章免费阅读。https://xs.23sk.com 