    大门里面，能够听到一道道飘渺的弦音。

    那是有人在奏琴，琴曲飞扬令人心渐温和。

    “好了，太平宫就在眼前。”

    王山看着石日天二人，在冷笑着。

    胆敢打他平夕夕酒楼的脸面，等下就是他们的下场了！

    石日天看着这一座巨大的建筑，宛若一处小城池。

    他的眼里露出了可惜和悲哀。

    多好的一个地方，可惜等下就要没了。

    王山带着他们进入到太平宫中的主殿。

    主殿上，那里多是聚集了太平宫内的长老。

    此刻，主殿上盘膝坐着八位长老。

    王山带着石日天和龙彦走进主殿，令许多长老不解。

    “平夕夕的王山，你带这二人来所谓何事？”

    “回长老，这二人要摧毁平夕夕酒楼，更是不将太平宫放在眼里！”

    王山恭敬的低着头，跪在地上。

    一众长老都看向了石日天和龙彦。

    平夕夕酒楼这一块的收入，给了太平公每年都能带来巨大的收益。

    这些长老都能分到许多，所以对于平夕夕颇为看重。

    这王山说这二人竟然要将平夕夕酒楼给拆了！

    主殿右侧，一位满头银发的老者打量了一会儿石日天二人后开口。

    “年少的小子，你也敢说拆了平夕夕酒楼？”

    银发老者动用了通桥之境的威压，缓缓朝着石日天压过去。

    通桥之境的威压，宛若一座大山。

    沉甸甸的压在人头上，顷刻间就会跪倒在地。

    可石日天笔直的站在原地，神色平淡。

    他可是经受过青君造化之人，更在高人哪里吃了那么多的不死神药，肉身早就非同小可。

    “莫说是拆一个小小的平夕夕，就是要拆了你太平宫，那也是简单的事情。”

    石日天平淡道

    “大胆庶子！”

    在场八尊长老刹那间睁开了眼睛，眸中火光滔天。

    “小子你要为你今天之言付出代价！”

    银发长老体内一道天地桥在沟通着天地。

    他一掌拍出，滔滔天地之力化作了巨掌。

    龙彦站出，她将黑蛋松开，体内百道龙纹翻涌。

    龙彦的身体再次从八岁，变成了一个十八岁的模样。

    真龙战法：一线天！

    百道龙纹凝为龙彦手中长戟，浩瀚的金光汇聚在长戟之中划出。

    一线金光绽放，宛若张开整个苍天。

    轰嗵！

    天空中的巨掌破开，龙彦身披金甲屹立原地。

    此刻的她，宛若是远古战场上遗存的战神。

    手中长戟，就是撕裂苍天的利器！

    银发长老恼羞成怒！

    “该死的女娃，等我擒住你二人，就将你卖去青楼，那庶子废去修为去当做奴隶。”

    “我还要将你二人夷三族！”

    龙彦的双眸彻底的冷了下来。

    “夷三族？谁给你们太平宫的勇气说这句话。”

    “今日，太平宫上下，无一人可活！”

    龙彦是真的怒了。

    堂堂龙族，竟敢有人对她说出这种话。

    被龙彦放到地上的黑蛋站了起来。

    “一群二脚羊还真是活腻了，那可是造神老怪啊，你们也不怕祸连九代。”

    三族为：父母、兄弟、妻子

    造神老怪那可是这小妮子的老哥啊！

    “好了，你们太平宫也没有存在的必要了。”

