虽然方志强是处于毫无意识的状态下说出的这句话，可也正是因为这一点，让王亚欣眼眶里的眼泪顿时就忍不住的流淌而下。

之前方志强在无意识的时候，嘴里一直喊得都是‘潇潇’，这是王亚欣听到的唯一一次，方志强喊自己的名字。

王亚欣感觉到自己的心脏似乎在痉挛，感觉到自己眼眶里的泪水也越来越多，让自己的视线逐渐模糊，看不清楚自己眼前病床上躺着的那个人是谁，也看不清他的脸庞，但王亚欣知道，那是自己这一生都无法逃脱的枷锁，也是自己这一生都无法回避的执念。

薛东林注意到王亚欣的情绪越来越激动，随即就再度拉了拉王亚欣的衣袖，示意让王亚欣离开。

王亚欣一步一步的离开方志强的病房，手掌轻轻地捂着自己的嘴巴，努力克制着自己不发出丝毫哭泣的声音，可眼眶里的泪水却欺骗不了任何人。

当王霞和林珊等人看到王亚欣热泪盈眶的样子之后，一个个脸上都浮现出一抹不解之色，不过片刻之后，她们便是反应了过来，或许，王亚欣只是因为看到方志强躺在病床上那么虚弱的样子，于心不忍，才流下眼泪的吧。

当然，这也只是她们给与自己的心理慰藉，没有看到那张彩超，也没有听到医生所说的那些话，她们自然不知道，方志强现在的身体到底是一个怎样的状况，不管是对于方志强个人来说，还是对于王霞和林珊等人来说，最后的这个结果，是所有人都没有想象到的。

却唯独只有王亚欣，承受着他们所不知道的一切，哪怕心中再疲惫，也终究要坚守着最后一道心理防线，不让它彻底崩塌，也是为了，守护住方志强的最后一丝希望。

……

释怀的李潇潇现在心理状态越来越好了，刚开始告诉父母自己要离婚的时候，李潇潇的内心的确有挣扎过，也有痛苦过，可现在，既然已经决定了要放弃，虽然还没有走完最后一步，可对于李潇潇来说，自己的身心现在已经得到了解放，不管方志强接下来会走向何处，他的故事，再也不会牵动自己内心的丝毫波澜。

这是她给自己定下的规矩，因为她很清楚，只有这样，自己才能真正的从方志强身上走出来，真正的摆脱对方志强的依赖，未来的自己，即便不会再拥有这样的幸福，也不能继续越陷越深。

李潇潇当然知道，方志强不是这个世界上最好的男人，可绝对是对自己最好的男人，错过了他，也就意味着自己这一辈子都不可能再遇到一个像他这样对待自己的男人。

可李潇潇也明白，或许自己没有得到这份幸福的资格，在所有人看来，自己拥有的都是一段极为幸福的婚姻，可只有李潇潇自己明白，那一切别人看似幸福的外表下，却藏着自己太多说不出口的心酸，这样伪装出来的幸福，让自己越陷越深，越来越无法自拔，她终于发现，原来自己打从一开始就错了，看起来美好的东西，或许并不适合自己，也或许自己并没有那个福气去拥有它，如果能够早点放手，也或许，自己现在早就是另外一种截然不同的生活了。

回想起自己跟方志强从相遇相识，到相知相守的这个历程，李潇潇发现了太多不合情理的地方，也发现了太多无法解决的心结。

越是在这种时候，这样的想法就越来越多，直到让李潇潇感觉到喘不过气来，她便开始认为，或许打从一开始，自己就已经做错了。

李永贵和潇妈看着现在逐渐释怀的李潇潇，却不知道自己是该高兴还是不高兴，作为过来人，他们自然知道，放弃方志强，对于李潇潇的人生来说，绝对是一种损失，一个那么爱她的男人，一个千方百计想要让她开心的男人，一个为了她甘愿放弃明达的男人，错过他之后，这一生，都再也无法遇到这样的男人。

可另一方面，他们又能感觉到，对于现在的李潇潇来说，如果让她继续和方志强在一起的话，或许接下来的生活她依然无法幸福快乐，之前的一切已经足以说明这一点，而他们想要的，就是希望自己的女儿能够快快乐乐的，既然和方志强继续在一起并不能让女儿开心快乐，那么女儿离开方志强，又怎么能算是一件错事呢？

李永贵和潇妈的心里也是愈发纠结，他们曾想过，等到方志强恢复了身体之后，找方志强仔细的谈谈这件事，可是现在看着李潇潇那个状态，他们自然也能意识到，即便到时候真的跟方志强谈好了，自己女儿这边的问题，或许还是无法得到解决，那么，非但他们所做的一切都是竹篮打水，而且还有可能让女儿再度陷入郁郁寡欢的状态。

年轻做生意的时候，两个人从来没有像现在这个优柔寡断过，可现在的他们，却比任何时候都担惊受怕，生怕自己的女儿不开心，又生怕她的余生不幸福。

毕竟，他们都已经是半截身子入土的人了，很清楚自己接下来给李潇潇的陪伴会越来越少，真到了要离开她的时候，如果还是没有等到一个人来帮他们照顾李潇潇，二老的心中自然也是难以接受。

人生就是这样，父母陪你走过无忧无虑的前半生，而接下来的漫漫人生路，则需要你自己找到另外一个人，和自己携手共度，那个人出现的早一点，或者迟一点都无所谓，可做父母的，怕的就是那个人迟迟不出现，到了他们要离开自己孩子的时候，看到自己的孩子依然是孑然一身的时候，才是他们最难接受的事情。

只不过，李永贵夫妇二人也很清楚，现在想着一切都没有任何意义，最终的结果究竟会如何，现在谁也说不准，谁也不知道，靠的不是他们两个人的想法和意愿就能够改变的。

其实李潇潇也把一切都想的清清楚楚了，她内心已经下定了决心，离开了方志强以后，她此生不会再嫁，会一直陪在自己的父母跟前，为他们养老送终，至少，不会让他们的晚年生活太过孤单。

至于小爱李，李潇潇也不会让他离开自己身边半步，看着他一点点的长大成人，不错过他的每一个成长瞬间，这对于一个孩子来说，或许才是最幸福的一件事，小时候的李潇潇没有得到这样的童年，她不希望自己的儿子将来也无法得到这样的童年。

或许，一个没有父亲的孩子在外边看来会很可怜，也或许，因为这一点，他将来的确会承受许多其他小孩不需要承受的东西，但李潇潇会把最好的一切全部给他，用来弥补对他的亏欠。

只可惜的是，李潇潇尚还没有经历过这一切，她并不知道，孩子缺乏的东西，是永远都补偿不回来的，这一点，如果她有过王亚欣的那种体验，就能够明白这一点。

可世界上的事情就是这样，自己没有经历过的，永远都不会明白其中的辛酸苦辣，对于现在的李潇潇来说，她没有经历过的事情还有很多，当初的王亚欣或许也有过和她现在一模一样的想法，可是真的等到自己带着孩子独自面对一切的时候，王亚欣才会明白，曾经自己所想象的那一切是多么的单纯，多么的简单，真正所面临的，真正所经历的，是自己之前根本就无法想象到的艰辛。

小爱李，这个不足两岁的孩子，以后会有怎样的经历，现在的李潇潇根本想象不到，因为她无法真正的考虑到，一个没有父亲的孩子，所要承受的精神压力有多大，也完全无法体会，对于一个孩子来说，当他听到别人说他是一个没有爸爸的孩子的时候，他的内心有多么崩溃，多么自卑。

大人们的世界，往往都是由大人自己决定的，当他们做出任何一个决定的时候，都有自己足够的理由，在小孩看来，那些原本不必要闹到那一步的事情，他们却做到了那一步，给孩子，乃至整个家庭带来了不必要的伤害。可是，大家们却也有自己的解释，他们始终认为，小孩子永远都不会懂得大人之间的世界，更不会懂得大人之间的决定是因为什么，他们只知道吃喝玩乐，却从来都不明白感情之间的事情。

然而实际上，这样的事情发生之后，在感情上受伤最大的，往往都是孩子本身，这一点，那些尚还没有走到最后一步的大人们不明白，甚至已经迈出那最后一步的人也仍然不明白，过了多年以后，当他们再度回首的时候，才会明白，自己当初那看似理由充足的决定，却带来了如此之多的后遗症，这一点，才是问题的关键所在。

明达倒了，员工们大部分都已经选择了新的工作，也有一些对明达依然留有执念的员工，到现在依然没有进入新的工作岗位，他们仍然在等待着明达复出的那一天到来。

可时间一天一天的过去，他们自然看得出来，明达东山再起这件事，已经毫无希望了，明白了这一点的他们，尽管心中有再多的不甘，却也依然无法扭转这个事实，现在留给他们的选择只有一条路，为了生存下去，他们别无选择。

人走茶凉，曾经赫赫威名的明达集团，就这样，在短短的几天之内，变得落寞不堪，甚至就连记者从明达大门经过的时候，都懒得再举起手中的摄像机，去拍摄一下，他们往往关注的都是当下的热点新闻，那些已经过去的，不管曾经有多么伟大，都再也无法引起他们的注意。