    病房里挺热闹的，唐水生走了后，又来了个珍珍，倪东的女朋友，即将分手的未婚妻。

    气氛有些凝重。

    毕竟病房里还有其他的病人，他们也不好多待，倪妈就让倪东带着珍珍出去逛一逛，两人好好谈谈。

    珍珍却不肯走，低着头一言不发。

    “珍珍，是不是发生什么事了？”倪妈关怀的询问道。

    倪嘉也有点急了：“珍珍姐，有什么事你就说出来，看我们能不能帮得上忙吧。”

    “我先带你去吃点东西吧。”倪东过来拉她。

    珍珍却一把甩开了倪东的手，抬起头时，众人发现她满脸泪痕，心一惊。

    “哎呦，你这孩子，怎么还哭上了，快快快，伯母先带你出去坐坐，有什么事咱们都坐下来好好聊聊。”

    病房里总归不太方便，倪妈和倪嘉一起带着珍珍出去了，找了个地方坐下来，倪东被吩咐去买了两杯奶茶。

    倪东一走，珍珍就抱着倪妈痛哭出来。

    哭得很是大声又惨烈，倪嘉都惊呆了。

    她都没这么哭过。

    可见珍珍姐是受了多大的委屈了。

    等珍珍哭完，倪东也回来了，她结果倪东递过来的自己最喜欢的奶茶，狠狠地吸了一口气。

    “珍珍，现在可以告诉我们发生什么事了吗？”倪妈小心翼翼的问。

    珍珍沙哑着声音，眼睛哭得红红的肿了起来，本是清秀的脸此刻也可怜兮兮的，透着几分红。

    “我爸妈，他们要把我卖了。”

    “啥？”倪妈震惊的说道：“什么意思？他们要把你卖给谁？”

    “我姑丈的弟弟的老婆的姐姐说要给我介绍个对象，说是什么做生意的，赚了钱，买了房买了车，还愿意出三十万的彩礼，我爸妈就……就硬是逼着我去相亲，可我明明已经很阿东在一起了。”

    为了彩礼钱要把她嫁了，这不是卖是什么？

    倪妈：“那你跟那位见面了吗？你喜不喜欢？”

    她虽然想为儿子争取，可也不敢耽误人家姑娘大好青春。

    “我见了，我不喜欢。”她不能不见，人家突然就来了家里，她放不设防，被逼无奈下见了一面，应付了过去，可现在父母以及亲戚都在各种劝她逼她嫁给那个人。

    明明才见过一次面，何况她也不喜欢，她心里只有倪东，她和倪东在一起这么久了，本来谈婚论嫁了，各种都谈好了，甚至日子都挑好了，就因为倪爸生病花了很多钱，她爸妈就不同意她嫁了。

    珍珍一下子扑进倪妈怀里。

    “伯母，我除了倪东，谁也不想嫁。”

    珍珍也算是倪妈看着长大的，珍珍家是隔壁村的，她和倪东算是青梅竹马，若不是珍珍家要求太高，两人也许早就结婚了。

    好不容易倪东靠着自己奋斗出来了一套房，存够了老婆本，珍珍家终于松口谈起两人婚事，倪爸却被检查出了病症，为了治病，不得不买房子花老婆本。

    珍珍也很支持倪东这么做，可珍珍父母却因此不愿意珍珍嫁了。

    大年初四，珍珍不顾一切来到市里医院找倪东。

    她现在只想要倪东一句话。

    跟倪妈倾诉完，珍珍平静了许多。

    她深深地看了倪东一眼，然后站起身。

    “我有话要跟你说。”

    倪东点点头，两人去了另一边。

    倪妈和倪嘉坐在这边的椅子上，远远地看着那边的两个人，倪妈叹了口气。

    “这可怎么办，珍珍一心爱着东东，东东也喜欢着珍珍，明明很相爱的两个孩子，在一起这么多年了，也还是没能结婚，唉，都怪我和你爸，我们两个没本事多挣点钱。”

    “妈，您别这么说，您和爸把我们抚养长大，供我们读大学已经不容易了，哥哥会理解的，等他们两谈完吧。”

    现在他们家是真的拿不出一笔可观的彩礼，他们现在得以父亲的治疗为重。

    那边，倪东皱紧眉头，心里已经下定决心。

    “我不想耽误你，既然有更好的选择，你就……”这些话他早就该说了，拖到现在，也是他太自私的缘故，他不想这么快跟她分开，可是又不得不分开。

    他们缘分要尽了。

    他的话还没说完，就被珍珍扇了一个耳光，倪东直接被打懵。

    珍珍气急败坏的说道：“你就这么迫不及待的想要推开我吗？是不是在一起久了，你对我厌烦了，你是不是喜欢上别人了。”

    倪东委屈：“我没有。”

    他第一次被珍珍打。

    “那你说这种话对得起我吗，我为了你，大过年的跑到市里来找你，我受了委屈你也不安慰我，一开口就要跟我划清界限，怎么，你就这么嫌弃我，嫌弃我年龄大了吗。”

    珍珍一阵爆发式的低吼，吓得倪东心肝都在颤抖，他急忙解释。

    “我没有嫌弃你，我喜欢你都来不及呢，怎么会嫌弃你。”

    “你是不是还爱我？”

    倪东郑重道：“爱，当然爱。”

    敢说不爱吗？怕是又要来一巴掌。

    “户口本身份证带了没有？”

    “户口本没带，身份证带了。”倪东老老实实回答。

    “那就跟我去领证。”

    “啊？”

    “倪东，我要疯了，我想为了你，跟家里人反目。”

    倪东吓得身体都在颤抖了。

    “我不值得你这么做。”

    他何德何能啊。

    珍珍又哭了，哭得肝肠寸断的，过了许久才找回自己的声音。

    “倪东，我赌这一把，你以后可一定要对我好，我为了你，我连家都不要了，你一定要给我一个家。”

    她傻就傻吧，让她为了家人所谓的彩礼放弃倪东她也做不到。

    她的人生，她就赌这一次，赌自己嫁对了人。

    倪东沉默良久，终究还是在她凄惨的哭泣中，严肃而又认真的点了头。

    “好，我们领证。”

    他抱住珍珍，珍珍在他怀里颤抖着。

    他温声说道：“现在我什么都给不了你，但是未来我会给你全部。”

    珍珍心满意足的点点头，她相信倪东会做到。

    远处倪妈看两人看得惊心动魄的，好几次都想冲过去了，都被倪嘉拉住。

    倪嘉笑嘻嘻：“看吧，两人和好了。”

    倪妈：“他们是和好了，珍珍爸妈该找我们算账了。”

    “妈，咱们家要有一场硬仗要打了。”

