    夜晚很快降临，道奇一个人站在院子里，周围一个人都没有。

    这是一栋乡野别墅，被废弃了十几年。

    在别墅百米之内，潜伏着很多守卫。

    他们负责警戒，防止外人闯入，影响道奇施法。

    与此同时，道奇一个人站在院子里，双手紧握着大主教的权杖，仿佛陷入了癫狂状态一样，嘴里叽里咕噜地念着什么古老的咒语。

    这咒语的声音仿佛能跨越时空一样，竟然传到了教堂那里。

    此时，教堂的大厅非常昏暗。

    因为教堂的照明措施还是传统的白蜡烛。

    虽然教堂里边到处都是白蜡烛，但白蜡烛的照明能力有限，大厅的空间巨大，以至于能见度还是很差。

    教堂大厅里空无一人。

    那面雕刻着无数恶鬼的墙壁，在微弱的烛光当中若隐若现。

    咒语的声音飘来后，墙壁上雕刻着的恶鬼们，若有所感，竟然微微抖动了一下。

    咒语继续念动，恶鬼们变得躁动不安起来。

    他们像是听到了召唤，纷纷开始在墙壁上挣扎着，想脱困而出。

    只不过，墙壁对他们的束缚力量还是很强，他们还需要继续挣扎才可以。

    咚地一声响，权杖猛地杵在地面，就看到教堂大厅的的地板陡然掀起了一股劲风。

    这股劲风一下子传到了墙壁上。

    那些还在挣扎的恶鬼，仿佛得到了一股强大的力量似的，变得极为活跃，纷纷使劲挣扎。

    咔嚓一声，墙壁竟然出现了一道裂纹。

    “有机会逃出去了，大家快用力挣脱封印，快啊！”

    其他恶鬼也受到了鼓舞，纷纷使出浑身解数。

    咔嚓咔嚓，裂纹陡然扩大，变成了裂缝，朝周围迅速蔓延开来。

    恶鬼们挣扎得更加激烈了。

    一只恶鬼的手挣脱出来，猛地拍在墙壁上，想把身体给拔出来。

    他满脸狰狞的表情，嘴巴大张，嘴角撕裂开来，非常恐怖。

    其他的恶鬼也是拼了命挣扎，都想早点逃出去，恢复自由。

    恶鬼们的喊叫声在教堂的大厅响彻开来。

    教堂的守卫听到后，感到非常诧异。

    他们急急忙忙往大厅那边跑去。

    到了大厅，这些人用手电筒照射四周，想看看到底出了什么事。

    其实教堂的很多人都不知道这面墙壁上封印着恶鬼，因为没有人告诉他们这些是恶鬼，大主教也很少有机会给这些恶鬼解开封印。

    他们一直认为，这面墙壁只是起了装饰作用而已。

    但是，鬼哭狼嚎之声传来，还是吓得他们胆战心惊，非常害怕。

    几个人结伴往前一直走，用手电筒查看四周情况。

    他们大气不敢喘，只是硬着头皮尽忠职守。

    走了几步，忽然有个人停下来了。

    另外几个人就看着他。

    “哎，你怎么不走了？”

    “你这是什么表情？你看到什么了？”

    那个人指着前面：“那，那里……”

    其他人顺着他指的方向看了过去，结果就看到了那面墙壁。

    此时，墙壁已经破裂不堪了，大部分恶鬼都要脱困，少部分已经逃出来了。

    几个恶鬼被灯光照到后，非常不爽，便冲那些守卫吼叫了起来。

    守卫们顿时吓得大喊大叫起来，撒腿就要跑。

    砰地一声炸响，墙壁彻底崩塌了，所有的恶鬼都逃了出来，在教堂的大厅肆无忌惮地飞舞着。

    他们看到了那些守卫，急速冲过来，包围了这些人。

    这些恶鬼恨透了教堂的人。

    他们现在终于脱困，恰好又看到了教堂的人，当然不会放过这个机会。

    恶鬼们杀心骤起，猛地冲了过来。

    几个守卫早都吓破胆了。

    他们虽然有些实力，但大脑一片空白，呆若木鸡地站在那里。

    恶鬼们一拥而上，痛下杀手，三两下就将他们分尸，扔得到处都是。

    这几个人的鲜血更是刺激了那些恶鬼，让他们越发疯狂。

    只不过，这时候一道命令传了过来：“去杀张明，去杀张明！”

    道奇掌握了大主教的权杖，就可以操控这些恶鬼。

    否则的话，他也不敢轻易放出这些恶鬼。

    恶鬼们得到命令，立马调头，奔着张明所在的方向去了。

    此时，张明还在书房和谢尔曼通话。

    谢尔曼主教和雷纳德主教一起研究了那几条线索，得到了一些新的消息，正在向张明汇报。

    张明听得很认真。

    乔安娜侯爵端着一些点心走了进来，轻轻放在张明的面前，然后坐下来，一句话不说，就听他打电话。

    这时，夜风骤起，呼地一声吹了进来。

    窗户被吹得砰砰作响，很是吵闹。

    乔安娜侯爵便起身走过去关窗户。

    刚走到窗户面前，她就看到外面有很多长相恐怖的恶鬼，正急速朝她飞过来。

    乔安娜侯爵吓得关窗就跑。

    恶鬼们猛地冲进来，一下子撞在了玻璃窗上。

    砰砰炸响传来，玻璃窗顷刻间粉碎了，玻璃渣溅了一地，动静巨大。

    张明扔下电话就冲了过来。

    他看到那么多恶鬼杀来，体内神光绽放，顷刻间就将恶鬼们驱散开来。

    张明冲过去护住了乔安娜侯爵，也感到很吃惊：“怎么会有这么多恶鬼？”

    “现在该怎么办？”

    “走！”张明掩护着乔安娜往外面走。

    索盛听到声响，急忙带人冲上来了，正好和张明打了个照面。

    他赶忙问道：“明哥，出什么事了？”

    “有很多恶鬼杀来了。”

    “恶鬼？！”

    索盛大吃一惊，感到不可思议。

    可是，当他看到书房里站着几十个恐怖异常的恶鬼时，顿时吓得差点瘫软在地上。

    如果对方是人，就算实力再强，索盛也不会怕成这样，大不了就是一死。

    可是这么多恶鬼，他连还手的勇气都没有，这就是差距。

    “明哥，怎么会有这么多恶鬼？现在该怎么办？”

    “离开这里，快走。”张明带着乔安娜侯爵就往外冲。

    逃出别墅，他们上车就走，但恶鬼却在后面紧跟着。

    最后那辆车子被恶鬼们突然掀翻在空中，然后砰地一声摔在地上。

    里边的人非死即伤，下场很惨。

    那些恶鬼紧跟其后，死咬着不放。

    “索盛，分开走！”

