    　　黑凤凰这家伙真的是来劲了，越战越勇。

    　　我的蛇骨七杀剑，七剑齐出，居然被他强势碾压。

    　　而它此时，冲我祭出垂天一剑，玄黑色的利剑，刺向我的头顶，那地方可是我的仙人骨，虽然仙人骨非常的结实不容易被伤到，但是我有种预感，若我不去避开这一剑，极有可能会被碎掉仙人骨。

    　　黑凤凰的力量越来越超出了我的想象。

    　　我抬手一动。

    　　展开一道强势的剑域。

    　　蛇骨剑的力量，在我的周身形成强大的气场，与本身的力量共鸣。

    　　我抬手一剑冲了巨型黑剑上劈了过去。

    　　巨剑之力强大。

    　　我这一剑劈过去，强势的黑剑居然纹丝不动，持续向我刺了过来，我手中的仙器蛇骨剑居然都被震开，如此千钧一发之时，我另外一手之上，指诀变幻，用出了另外一种术法。

    　　等那巨剑刺下来的时候。

    　　突然间，如同被折射了一样，改变了方向，刺在了另外一边的巨石上。

    　　没错。

    　　此术便是我之前刚刚学到的大衍化境阵。

    　　大衍化境阵可改变一个小区域的失控，直接改变那巨剑的攻击方向，帮我避开那一招。

    　　而同时。

    　　我再利用大衍化境阵，直接改变自己的位置，出现在黑凤凰的头顶之上。继而，另外一手之中执掌蛇骨剑，手中掐出剑诀，七杀剑镇不住它，那我就用四象剑！

    　　四象剑的力量，因为有血脉力量的共鸣，所以，力量强于七杀剑。

    　　所以。

    　　等我出剑的时候。

    　　那黑凤凰立即感觉到了一种威压。

    　　它一个急速的翻身。

    　　冲着我这边喷出黑火。

    　　黑火之中，则是一道道黑色的翎羽黑剑，而上方的时空被我短暂的改变，那些黑火翎羽黑剑看起来从我身上穿梭而过，但却根本伤不到我。

    　　我将四象剑的力量，凝聚到极致，祭出四象剑第一剑。

    　　四象之力如同四道虚影，化成四道剑意，俯冲而下，刺向黑凤凰的身上。

    　　黑凤凰身上火星四溅。

    　　它冲着我暴怒狂吼。

    　　我翻身而下。

    　　连续祭出四象剑，这次用出了四象剑的第二剑。

    　　第二剑的力量比第一剑强大了无数倍，在我出剑之后，无数道剑意虚影凝聚在四剑之上，从四个方向，刺向下方的黑凤凰，黑凤凰以翎羽黑剑格挡。

    　　同时。

    　　它扑棱着翅膀，黑火与黑剑爆发漫天。

    　　一大片区域，再次陷入一片雷海之中。

    　　它祭出的翎羽黑剑，再次与我的蛇骨剑四象剑第二剑相抵消。

    　　不过。

    　　接下来。

    　　我再利用我的大衍化境阵，以极快的速度，出现在黑凤凰四面八方的各个方位，在各个不同的方位，虚虚实实之间，一同祭出蛇骨剑的第二剑！

    　　剑法若流云而下！

    　　附近一大片区域之内，都陷入了我的一片剑域之中。

    　　即便是那强悍的黑凤凰，也不知道哪一道身影是我的真身。它的阵脚已经乱了，冲着那些虚影发动各种攻击，而我手中持一剑，这一刻，在四象剑的基础之上，融合了十五道火魂之中，八道阳火之力于一剑之上，推演出四象剑第三剑，在黑凤凰不知道的情况下，就已经落在了它的眉心。

    　　当然。

    　　此剑有阴火火魂的掌控，我能够收放自如，所以，并没有真正的斩出这一剑。

    　　我只是让他感知，这一剑的力量。

    　　本来它挣扎着，爆发出翎羽黑剑，似有不服，但在感觉到我这一剑的力量之后，黑凤凰还是平静了下来，收敛了周身的气场，不再反抗。

    　　它知道，它败了。

    　　这黑凤凰并非什么暴戾之徒。

    　　刚才的一招一式看起来凶险，甚至几乎把我逼入绝境，但是，我能够感觉到，它最重要的还只是想与我过招而已，并非真的要与我生死之战。

    　　此刻败下来，它便立即收敛气息，化成了原本那一身黑羽袍，黑火环身的鸟头人。

    　　我手上一动。

    　　蛇骨剑嗖地一声归鞘。

    　　它看向我，鸟头脸上露出一点点笑意，那笑意仿佛融化了它脸上的羽毛，渐渐地，变成了一张女孩子的脸。

    　　它的眉间只留一点黑羽，而她眉目清秀靓丽，只是眼皮和唇，都是漆黑色的，如同它的一身黑羽一样。

    　　看着我，她似有几分傲娇的道。

    　　“若非你那改变时空的术法，你赢不了我。”哽噺繓赽

    　　黑凤凰说的一点儿都没错，如果没有大衍化境阵，以我现在的力量，我的确不是她的对手。

    　　她的实力，确实非常强大。

    　　也怪不得，她能够一直生活在这种火海之中，除了她身上的阴属性的凤凰黑火之外，自然还与她本身强大的修为境界，有着莫大的关联。

    　　“你说的没错。”

    　　这是事实，我自然不会否认。

    　　她看向远处，又道。

    　　“不过我还是输了，你更厉害一些。”

    　　说实话，我这算是取巧胜的，如果只拼纯实力，我肯定不是她的对手。

    　　所以，我道。

    　　“你的实力，在我之上。”

    　　她却微微摇头，道。

    　　“实力包括很多，你那神奇的改变时空的术法，我一辈子都学不会，那也是实力的一部分。所以，我现在已经认可你了，不过你要努力，否则，凭你现在的实力，别说保护我主人了，你可能还需要我主人保护。”

    　　听到这里，我差不多明白了，并非黑凤凰好战，她是在试我。

    　　她在试我的实力。

    　　我问她。

    　　“如果我表现的实力不济，你会如何？”

    　　黑凤凰傲娇一笑，她道。

    　　“我会杀了你，让我主人对你断了念想，否则，你会拖累于她。”

    　　“不过，我相信主人的眼光，不会错的。”

    　　她说完，还补充了一句。

    　　原来，凤九天是黑凤凰的主人，刚才黑凤凰对我出手，就是在替她主人甄选，看我有没有资格做她主人的男人，这小家伙，也太护主了。

    　　“所以，你刚才抢走火莲，并非为了炼化。”

    　　“你故意做出炼化火莲的样子，是为了让我去抢，好跟你动手？”

    　　我这么询问。

    　　她点头，微笑。

    　　“是啊！”

    　　“主人的凤凰火火种，我怎么可能有力量炼化？”

    　　她说完这些，我下意识的询问她。

    　　“凤九天葬身昆仑之后，你一直都在这里？”

    　　黑凤凰点头。あ <首发、域名、请记住

    　　“是啊，好像，是有几百年了吧，我也记不清了，我不喜欢记时间，我知道主人一定会回来……”

