    范思明瞥了一眼时听然，这小女人像是一个小怨妇。

    “有些事情啊，必须主动，不然的话，人家根本不给你放在眼里。”

    时听然继续阴阳怪调的说着。

    范思明知道，她是故意的，就是在说他。

    “有些人，会把喜欢的人藏在心里，不想表现在脸上。”

    范思明的这句话说出来，时听然还想继续说的他的话，到了嘴边，她却说不出来了，她只觉得此时的她，心里竟然美滋滋的。

    来到了之前说的那栋别墅，元庆已经早早的在这里等着，现在已经将近黄昏，不过，还没有必要把灯打开。

    翠儿搀扶着奶奶从车上下来。

    当他们看到这么大的别墅，每个人的脸上都显出了惊讶的表情。

    这个别墅要比他们家大上好几倍，而且平坦，干净，利索。

    翠儿指着又宽又直的石子路，问奶奶：“奶奶，您见过院子里有马路的吗？”

    “第一次见。”

    翠儿又指着路两边的那些高大的绿化树，问道：“奶奶，您见过院子里有这么大的树吗？还这么多？”

    “第一次见。”

    “奶奶……”

    “翠儿，不要说了。”

    奶奶被翠儿问的有点不好意思了，她们本来就没有见过世面，再这样吵吵的话，奶奶还怕被人笑话呢。

    “范少，少夫人。”

    这时从里面走出来了两个中年妇女，他们穿着一样的衣服，快速的来到了时听然他们面前，恭敬的打着招呼。

    翠儿和奶奶都微微愣了一下，对于陌生人，他们还是比较拘束的。

    “奶奶，他们两人以后就在这里帮忙打扫一下卫生，做饭什么的。”

    时听然把两人介绍给了奶奶。

    听到这话，奶奶连忙摆手说道：“听然姑娘，你的好意我心领了，我这身子骨硬朗的很，怎么能用他们，不行，不行，我觉得我还是住在乡下好一些，方便。”

    她可不想用一个陌生人在身边，就算是打扫卫生的，奶奶也觉得很不方便，做饭她会，打扫卫生，她也会，身为一个农民，这些东西，都是信手拈来的。

    看到奶奶在极力排斥，范思明忙拉着时听然往一边走去。

    “怎么了？”

    时听然不解的问道。

    “老婆，你能不能把这两人打发走，奶奶和翠儿习惯了两人的生活，就算是以后添人的话，也是铁柱，和他们的孩子，外人的话，还是不要了吧，我怕奶奶拘束，不会在这里住的。”

    “我只是想让奶奶好好的休息一下，有这些人在，奶奶岂不是更能休息好吗？”

    “老婆，不是这回事，奶奶一辈子生在农村，有些事情她愿意自己做，再说，她的身体还好着呢，我不想她的生活被打乱，我只想让她距离我们近一点而已。”

    范思明说完这些，又怕时听然生气，他又解释说道：“老婆，我知道你是为了奶奶好，但是，咱们能不能不要那两个工人，真的不合适。”

    “好吧。”

    时听然微微点头，说道。

    她不想再解释，既然范思明和奶奶的想法一样，那就不在强求了。

    时听然来到他们的面前，说道:“等下你们还去老宅吧，这边暂时不用帮忙了。”

    “好的，少夫人。”

    两人异口同声，然后转身离开。

    看着他们的离开，奶奶那颗紧绷的心，这才放松下来。

    奶奶看着时听然，小心翼翼的问道：“听然姑娘，我是不是给你惹麻烦了？”

    看着奶奶这样的小心，时听然忙笑着说道：“没有，奶奶，我主要是怕您在这边不适应，让他们过来帮您的，思明说，有他们在您会不方便，那就让他们先回去吧，等您什么时候需要了，我再喊他们过来。”

    “不需要，不需要。要不是你们这样热情，我是真心不想搬过来的，还让你们这么麻烦。”

    “没事的奶奶，你们距离我们近了，我们也放心。”

    看到奶奶和时听然都说开了，范思明说道：“咱们去里面看看吧。”

    这也是翠儿和铁柱最好奇的地方，里面到底是个什么样的，听到范思明这样一说，两人手牵手往里面跑去。

    “哇！像皇宫。”

    “不，像大酒店。”

    铁柱否定翠儿的话，说道。

    “这样的地方，我觉得如果住进来的话，我肯定睡不着觉，太亮眼了，太美了。”

    翠儿一辈子也没有想过能住上这样的房子，太奢华了吧。

    “要不去楼上卧室看看？”

    远亲紧紧跟在铁柱和翠儿的后面，帮他们介绍这里的一切。

    “我的么？”

    翠儿好奇的看着元庆问道。

    元庆看着铁柱，犹豫了一下，微微点头：“应该是。”

    他可不知道怎么安排房间，反正这里面的房间多，让他们随便住，也是可以的。

    他走到铁柱和翠儿的前面，继续介绍说道：“这楼下有两个卧室，楼上有三个卧室，一个书房，到时候，你们都可以住的。”

    “奶奶年纪大了，肯定要住一楼的，我呢，其实我要住二楼。”

    翠儿边走，边说道。

    “我也住二楼。”

    铁柱不假思索的说道。

    “你住二楼……那我住一楼。”

    翠儿连忙改口说道。

    “你怕我干什么？我又不是坏人，真的是。”

    “谁说怕你了，我觉得我还是陪着奶奶比较好。”

    “以后你还要和我睡一个房间呢，真的是。”

    “谁要和你住一个房间了？胡说。”

    “以后结婚了，肯定是要住在一起的。”

    “你再胡说，我就不理你了。”

    听着翠儿和铁柱两人你一言我一语的打情骂俏，元庆只觉得，他是一个最大最亮的电灯泡，他好像逃离这里。

    时听然搀扶着奶奶来到了客厅，简单的介绍了一下，然后又说道：“奶奶，这边是您的房间，我已经吩咐工人帮您铺好了床，您过来看看。”

    “好孩子，好孩子，你真的是有心了，奶奶我都不知道说什么好了。”

    奶奶是真的激动，这么大的房子，人家说给她住就给她住了，还想的这么周到，她很感激。”

    “奶奶，这里以后就是您的家，房产证上的名字，明天就让思明和翠儿去改一下，以后这里就是您和翠儿的家了。”

    时听然为了让奶奶住的安心，主动说出了关于房产证这个问题，其实奶奶根本不懂这些的。

    “好，好，主要是太麻烦你们了。”

    奶奶一直在为以后的日子担忧，毕竟她老了，还有一个孙女要嫁人，以他们家之前的条件，想要找个好人家根本不行。

