    张子航的话在所有战备中队的队员听来，是一种嚣张的态度，以及对他们的轻视，只有罗昊、齐凡、李然这些人知道，张子航的话绝对不是轻视。八一中≥文网≧ Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    只有真的跟他们两兄弟交过手，才知道他们两兄弟联手有多恐怖。

    如果让罗昊上，不论是张子航还是张子涛，罗昊都有很大的把握可以打赢，但如果让他们两兄弟联手，即便罗昊这边有齐凡这个帮手，双方也最多是打个平手，罗昊也不敢说一定能打赢他们俩兄弟。

    有些时候，一加一远远要大于二！

    郑钰、曹阳、刘飞亮三个人对视一眼，曹阳对张子航问道：“你确定你们两兄弟要同时跟我们这边六个人交手，以二对六？”

    “确定！”张子航点了点头道。

    这下子，郑钰、曹阳、刘飞亮三个人心头开始活络了起来。

    本来，曹阳想出让张子航和张子涛两兄弟，一个人打三场，三局两胜，就已经顾不上面子问题了，打算占人数上的优势把张子航和张子涛两个人打败，把他们手中战术中队的名额抢回来。

    现在张子航主动提出要以二对六，更是让战备中队这边占足了便宜，而郑钰、曹阳、刘飞亮三个人自然不会傻乎乎的把这种送上门的好事再推出去。

    “那我们可说好了，以二对六这个挑战方式是你自己提出来的。”刘飞亮生怕张子航会反悔，直接封死了他的退路，说道：“如果你们两个人输了，可不能跑去承影那边告状！”

    “告状？”张子航撇了撇嘴，说道：“我打架从小打到大，什么时候跟人告过状？就算是被人打得鼻青眼肿，也说是自己摔的。反正好久没跟人打架了，正好先来热个身。”

    张子航活动了下身体，对张子涛说道：“小弟，我们打架去。”

    张子涛点了点头，跟着张子航往搏击馆走去。

    罗昊挠了挠头，看着张子航的背影，嘀咕道：“这个打架狂魔啊！”

    只有曾经跟张子航同在一个班级的罗昊、李然、齐凡这些人才知道，张子航除了有“坚果小王子”这个绰号外，还有一个绰号叫“打架狂魔”。

    据说，张子航那个班长的位置，就是通过打架，打赢了另一个候选人赢来的。

    “对了，狂龙。”

    张子航突然转过头，对罗昊说道：“你跟冰刃要不要也一起来，跟他们几个打，怕是打得不过瘾。”

    “没兴趣。”

    罗昊直接摇了摇头，拒绝道：“今天我只是一个旁观者。”

    “真没意思！”张子航耸了耸肩，继续往搏击馆的方向走去。

    张子航的话，在罗昊听来并没有什么问题，可是到了郑钰、曹阳、刘飞亮他们的耳中，却成了张子航对他们的轻视，彻彻底底的轻视！这让郑钰、曹阳、刘飞亮在心中暗暗誓，这次一定要给张子航和张子涛这两兄弟一个好看！

    郑钰、曹阳、刘飞亮对自己小队里的队员非常了解，知道他们有哪些人是搏击高手，擅长近身格斗。

    这次他们三个人也没有再藏着掖着，把自己小队里的搏击高手全都拉了出来，然后又精挑细选出六个人来。

    就在郑钰、曹阳、刘飞亮三个人打算跟着一起走进搏击馆的时候，罗昊却是拦住了他们，“你们还是别进去的好，免得你们的心脏受不了。”

    “狂龙，你这话什么意思？”郑钰看着罗昊问道：“你是觉得我们这边六个人，赢不了他们两兄弟？”

    “没有任何赢得可能性。”罗昊摇了摇头，说道：“冰狼那家伙，就是一个打架狂魔，在红旗学校的时候，从初级学员部一直打到高级学员部，虽然期间有输也有赢；不过，因为他那个‘打架狂魔’的名号，却让很多学员都不敢跟他打架！有些时候，一加一未必就等于二！”

    听到罗昊的话，让得郑钰、曹阳、刘飞亮三个人心头“哔啵”一跳，他们清楚，罗昊不是那种信口开河的人，既然他这么说了，就一定有他的道理。

    难道自己这边六个人真的会输？郑钰、曹阳、刘飞亮心头开始有些犹豫起来。自己这边现在不仅占了人数上的优势，而且这六个人还是整个战备中队最能打的六个人，如果这样还输给了张子航和张子涛两兄弟的话，那战备中队这个脸可就丢大了。

    罗昊靠在搏击馆外的墙壁上，从口袋里拿出那个从张子航手里抢来的铁盒子，却现里面的杏仁在刚才就被分干净了。

    “刚才应该把那家伙另外一个盒子的杏仁给拿过来。”罗昊嘀咕了一句，甩手把手中的铁盒子扔进了旁边的垃圾桶。

    罗昊、齐凡、李然他们没有进搏击馆，因为他们在双方还没交手之前，就已经知道了结果；而郑钰、曹阳、刘飞亮三个人虽然被罗昊拦住了没有进入搏击馆，但他们在心中还是对最后的结果抱着希望。

    以二对六，而且这六个人还是从战备中队精挑细选出来的，所以不论怎么看，都是战备中队这边占了优势！

    大约一刻钟左右，搏击馆的大门再次被打开，张子航甩着手臂从里面走了出来，嘴里轻声嘀咕道：“真是没劲啊，还没打过瘾呢。”

    张子航抬头看着罗昊，跃跃欲试的说道：“要不我们再去打一架？看看你这个‘龙刺’的战斗力究竟这么样。”

    “不去！”罗昊毫不犹豫的拒绝道。

    结、结束了！？

    郑钰、曹阳、刘飞亮三个人面面相觑，随后飞快的冲进了搏击馆，现战备中队那六个队员全都蜷缩着身体躺在搏击台上。

    以二对六，不但没有打赢，居然还被认狂扁了一顿？要不是亲眼看到只有他们八个人进入搏击馆，郑钰、曹阳、刘飞亮都要怀疑在搏击馆中，是不是藏了张子航跟张子涛的帮手！要不然两个人怎么可能完虐六个战备中队的搏击高手？

    这难道就是罗昊之前所说的，一加一不等于二吗？