    女子出来之后虽然只是看到了李思则，但是此刻，她也觉得屋子里面的气氛有些不对劲。

    “明爷，这是小丽，小丽快过来见过明爷。”

    这时候，王鑫对着眼前的女子说到。

    王鑫的话将小丽拉回了现实。

    “明爷。”女子看着明爷乖乖的还是叫了一句。

    “你这是又祸害了人家一个小姑娘啊。”

    看着眼前的女子，明爷说到。

    “哪有，明爷，小丽是自愿跟我的，不是我强迫的，是不是小丽，你自己跟明爷说。”王鑫看着小丽说到。

    李思则也看向了眼前的女子。

    “是的明爷，我是自愿的，并没有被胁迫。”小丽看了一眼李思则，然后将话说了出来。

    “行了，我不管你们这些破事，我今天来不是为了你们的这些勾当的。”

    明爷是个明白人，自然懂得都懂。

    “明爷，那您今天来是为了什么？”王鑫看着眼前的明爷，其实他已经猜到了，但是还是想要确认一下。

    “剩下的事情就不是我的了，我只是很久没有见到你了，过来看看，你走了之后，就从来没有想起来还有我这个人。”

    明爷淡淡的说到。

    “明爷，您哪里的话，这不是当年……”

    王鑫刚想要说什么，但是马上就被明爷出手制止了。

    “当年的事情就是当年的事情，已经过去了，所以就不要再说了。”明爷说到。

    听到明爷的话，王鑫眼神暗淡了许多，但是马上又恢复了过来。

    “你们忙你们的事情吧，不要理会我了。”明爷看了一眼李思则，给他示意了一下。

    “好的明爷。”李思则看到明爷的示意，就知道明爷的意思了。

    “王先生，昨天给你说的合作，不知道还记不记得，我们还是跟昨天一样，合同没有变。”

    说着，李思则就从张裕那里要过了合同，然后递给了王鑫。

    看到李思则递过来的合同，王鑫犹豫了一下就接了过来。

    拿在手上的时候，王鑫是很不自然的，毕竟之前自己可是拒绝了这份合同，现在重新拿在手里，他知道，今天算是必修签了。

    “不用看了吧，我知道你想要我手里的百分之十的股权，我给你吧，价钱你说了算。”

    拿在手里，王鑫看着眼前的合同，最后想了想还是决定放弃挣扎。

    因为别的不说，他看到明爷今天能够跟着李思则亲自上门，那就说明了很多的东西了。

    王鑫叹了一口气，就在最后写上了自己的名字。

    “不过话说回来，你确定要跟那个秦寿老狐狸斗上一斗吗？”

    既然合同都签了，王鑫倒也没有什么其他的顾虑了，于是看向李思则，问了一个李思则也没有想到的问题。

    “不是我想要斗，是秦家欺人太甚啊，我需要自保。”

    李思则说到，当然这也是他现在的想法，因为只有现在李思则能够自保，那么到时候就能够去干自己的事情了。

    “那你说句实话，这里面，唐正国到底扮演了一个怎么样的角色。”

    王鑫看着李思则，其实他最想知道的还是唐正国的态度。

    “财主。”

    李思则没有拒绝回答王鑫的问题，而是淡淡的说到。

    “你将这些股权转移到你哥哥的名下，确实是一招好棋，看来你也是有点东西的。”

    王鑫也是开始由衷的赞叹起来，毕竟李思则还年轻，但是他的人脉却已经比的起任何人了。

    就单单唐正国和明爷两人，就足以让李思则站在顶端了。

    但是李思则没有自傲，而是更加的谦虚起来，这就说明了李思则的成就不在小。

    “现在知道我为什么跟他来了吧。”

    明爷看着王鑫，后者也是点点头，像李思则这样一个拥有者大能量的年轻人，明爷也是有了爱才之心，毫不惊奇。

    “你们下一步是不是吴用？”

    王鑫看着李思则问道。

    李思则有些惊奇，但还是点了点头。

    这吴用不是别人，正是李思则接下来想要找的一个人，手里握着百分之八的股权。

    跟别人不一样的是，这个吴用，上面的信息极为稀少，所以李思则也是好奇的不行。

    当然本来李思则是准备将这个来历神秘的人放在最后的，但是奈何剩下的那位，人在国外，所以没有办法，李思则只能先从吴用下手了。

    “那你要做好准备了，据我所知，秦家在之前，其实都已经找过我们了，但是我们都没有出手，这你应该明白，秦家能够拿出来的绝不会比你们少。”

    王鑫看着李思则说到。

    这个时候，王鑫已经没有了之前的气焰，取而代之的则是一个商人的模样，一时间，让李思则看的有些恍惚。

    他不知道哪个才是真正的王鑫了。

    不过，李思则有了一个大胆的想法。

    “王先生，如果我跟你合作，你会不会考虑一下呢？”

    “嗯？”

    听到李思则的话，王鑫还是有些疑惑。

    心里不禁想到，李思则刚刚不是就跟自己谈合作，将自己的股权都拿走了，现在自己已经没有什么了。

    “这样，王先生，刚刚的合同我们可以不签，这个股权还是在你手里，但是你得在明爷的见证之下，对我一个承诺。”

    李思则现在是在赌，因为他在之前的谈话之间，觉得明爷跟王鑫之间其实没有那么简单。

    而且明爷今天来，也不全是来帮他的，或者更多的是让李思则带路，他是来看王鑫的。

    想到这里，李思则就有了一个更加好的办法。

    “说吧。”

    王鑫看了看明爷，明爷依旧闭目养神，但是他知道，明爷已经同意了李思则的话。

    “这些股权你继续拿在手里，但是等到时机到了，我要向秦家出手的时候，你需要支持我，到时候你要帮我把秦家从天宇赶出去。”

    李思则的话让王鑫震惊了，之前他觉得李思则没想着那么简单，但是没有想到李思则竟然野心这么大。

    “你确定？你就不怕到时候秦家给我的更多？”王鑫看着李思则问到。

    “我没有办法保证给你更多，所以我要你当着明爷的面做下这个承诺。”李思则说到。

    王鑫看着李思则没有说话，过了一会，笑了起来。

    “小子，你的确是一个大才，唐正国眼光还是毒辣啊。”

    不由得，王鑫赞叹了一下李思则。

    至于李思则刚刚说的合作和承诺，他却暂时选择了避免。

