
　　随后，女孩掏出手机登录上D站，一看动态，就看到了林克带着口罩和墨镜自拍的照片。

　　林克：“……”

　　大意了……

　　“啊呀！”

　　小姑娘无法抑制心中的激动和兴奋，惊叫一声，吸引了车厢里很多乘客，甚至乘务员都看了过来。

　　注意到大家的目光，女孩尴尬地捂住嘴。

　　她快速站起身，向大家道歉鞠躬，“对不起，对不起，我太激动了。”

　　女孩此话一出，大家疑惑。

　　是什么让女孩这么激动？

　　大家怀疑的目光不由转移到林克的身上。

　　难道是这家伙？

　　某个当红明星？

　　林克的打扮太像明星了，鸭舌帽，口罩和墨镜，将自己包裹的结结实实的，生怕有人认出自己来——典型的明星打扮，也怪不得大家会怀疑。

　　就连身材美好的乘务员也在心中思量起来：这男子估计是哪个当红明星了，要不要在他下车之前拿个签名？我们高铁还真很少遇到明星。

　　在大家的潜意识中，很多明星都是坐飞机的。

　　毕竟大多数人看电视，看新闻，看八卦，那些明星就基本是从什么什么机场出来，都形成固定印象了。

　　女孩道歉后，就满脸尴尬地坐了下来，对林克说道：“对，对不起，哥哥，我，我太激动了。一不小心发出了奇怪的声音。”

　　林克道：“没事，只要之后不再打扰到大家就行。”

　　女孩道：“我会努力克制的。”

　　林克问道：“你叫什么名字？”

　　女孩回答道：“我叫林萌。”

　　“林萌？”林克笑，“这样说来，我们还是本家呢。我真名叫林克，很高兴遇见你。”

　　“呼呼呼~”

　　林萌突然发出奇怪的呼吸声，一脸的潮红。

　　林克看得一脸懵逼。

　　这姑娘的反应怎么这么夸张，我不就是和她说了两句话吗。

　　“对，对不起。”

　　林萌勉强抑制心中的激动，道：“我太激动了，我一直都是哥哥的粉丝，哥哥每次的直播我都会看，这是第一次见到真人，而且哥哥还温柔地和我说话，呜呜呜……我太激动了。”

　　“咳咳……”

　　好家伙，这说着说着都要哭出来了，林克赶紧示意她不用激动，道：“额，我们平静一下好吧，不用太激动，你看，我就坐在你旁边，又不会马上消失。”

　　林萌拍了拍自己颇具规模的两座大山，深呼吸一口气，才又平复好自己的心情。

　　短暂的安静出现在两人之间。

　　过了好一会，林萌这才说道：“看哥哥的动态说，哥哥是要去参加婚礼？”

　　林克点头，笑道：“是啊，大学同学的婚礼。没想到我们几个人里面，那家伙是结婚最早的。”

　　林萌抿了抿嘴唇，有些迟疑地问道：“哥哥到现在都没有女朋友吗？”

　　这个问题，问出了很多女孩的问题。

　　每个见过林克的人心中都会有这个疑问，这么帅气的男人，真的会没有女朋友吗？

　　估计有过很多女朋友吧？

　　要是我能做他的女朋友，就算只有一天……不，就算只有一个小时，我都甘愿。

　　这就是很多女孩见到林克心里冒出的想法。

　　所以看直播，听林克说从来没有女朋友，很多人是基本不相信的——不过，虽然不相信，但看直播的女孩听到林克没有女朋友，心中还是很高兴。

　　林克摇头：“在这个世界没有过。”

　　林萌眨了眨眼睛，什么叫在这个世界没有过？

　　“二次元我有。”林克补充了一句，同时拿出手机，将屏保上的桔梗照片拿给林萌看。

　　林萌看着林克手机上的桔梗，心情略有些怪异。

　　她说道：“哥哥还真是个二次元厨啊。”天籁小说网

　　林克笑了笑，“厨算不上了，只是偶尔会看看动漫这样子。”

　　林萌忽然眨着眼睛，卖萌似的说道：“哥哥知道我是做什么的吗？”

　　林克打量了一下林萌，出口道：“COSER？”

　　“答对了！”

　　林萌元气满满，“哥哥真是厉害，一下子就看出来了。”

　　“哈哈，也没有了，只是你这打扮很像。”

　　林克谦虚。

　　“哥哥，我行李箱里就有桔梗的巫女服哦，要不要下车之后我cos给你看？”林萌眨着眼睛说道。

　　林克口罩下的嘴一抽。

　　他赶紧问道：“你是到哪的？”

　　“春城。”

　　“啊，那就没办法了，我到凉城。下次有机会再说吧。”

　　“那……好吧。”

　　林萌的语气遮掩不住的失望，她拿出粉红色保护壳的手机，道：“哥哥，我们好不容易遇见，要不加个微信吧。”

　　“行。”

　　林克拿出手机和林萌互相加了微信。

　　接下来两人越聊越起劲——主要是林萌起劲，林克和对方坐在一起，不好冷落对方。

　　而且林萌聊天技巧很高，虽然和林克滔滔不绝说了很多，但话语间并没有让林克不适，反而聊着聊着，林克也不由说了很多话。

　　两人聊着天，经过四个小时的旅程，林克到站了。

　　“亲爱的旅客，前方即将到达凉城，请要下车的旅客做好准备。”

　　听到列车的通报，林克笑道：“我要到站了。和你聊天很开心，期待我们再次见面。”

　　林萌可爱的脸上露出极度不舍的表情。

　　“啊？哥哥就到站了啊~”

　　“是啊，到了。我们就在此别过，有缘再会。”

　　“等等！”

　　在林克背上自己的旅行包，要前往下车的位置时，林萌忽然站起身，焦急道：“哥哥，能不能跟我合张照片？我知道这个请求有些不好，但今天不能跟哥哥合一张照片，我会后悔一辈子的。”

　　说着，脸上就露出了泫然欲泣的表情。

　　林克无奈一笑，见林萌双手合十，眼巴巴地看着他，林克没狠下心，他笑道：“那来吧，我们合影一张。”

　　他重新坐下来，想了想，把帽子，眼镜和口罩都摘了。

　　当他摘下遮挡面部的各个装备之时，他所在的这节车厢似乎亮了一下，此前就一直在观察林克这边的人此时眼眸都不由睁大，嘴巴张开，显出吃惊不已的神态。

　　“哦呼！”

　　“我靠！”

　　“卧槽！”

　　“大帅比！”

　　车厢里的惊呼声此起彼伏。每个人都被林克吸引了目光，朝他望过来。

　　林萌惊喜地捂住嘴巴，长长的眼睫毛被泪水沾湿——她激动地哭了。

　　林萌原以为林克会带着帽子眼镜和口罩与她合影，完全没想到林克会把这些都摘了，露出了自己真正的容貌。

　　如此近距离地看到林克的容颜，林萌几乎要窒息过去，她发现林克现实里的容貌比直播看到的容貌还要帅气几分，简直是上帝赋予的完美颜值！

　　这是人能够拥有的脸吗？

　　太他妈帅了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第65章 遇到粉丝了免费阅读。https://xs.23sk.com 