    察觉到身后之人并非白行且，还在叩头的漠狂野赫然转身，并以极快的速度摆出对敌架势。

        他脊背微曲，身体前倾，两手作爪在胸前交叉，两足一前一后，宛若像一只蓄势待发的猛虎，时刻准备将眼前的猎物袭杀。

        漠狂野眼神锐利如刀，不断打量着面前的蒙眼男子。

        柳念一手负在身后，另一只手把玩着一块染血的板砖，全身破绽百出，像一只待宰的羔羊。

        虽然柳念比他低一个大境界，但漠狂野完全不敢贸然动手， 倒不是他惧怕柳念，而是他没把握一击取胜。

        漠狂野很清楚，他之前的那一记重拳是确确实实打在了柳念身上。

        虽然漠狂野不是货真价实的体修，但从他高大的体格上看，他的肉身力量定然不容小觑。

        由他打出的一记重拳，绝对不是普通元婴境修士可以抵挡的。

        当漠狂野见到柳念硬吃自己一记重拳还能安然无恙时，他就已经意识到，柳念体魄强度必定十分了得。

        浩气仙门的压制阵法可以限制法力，但却对修士的肉身毫无影响。

        事实上，漠狂野，札狼天，可吴娇，他们三人正是因为自己肉身力量强劲，所以才有信心在不被白行且察觉的情况下解决柳念的。

        如今，得知柳念体魄同样不凡后，漠狂野自认的优势已经荡然无存。

        而且，柳念还能在他毫无察觉的情况下解决掉身为元婴境中期的可吴娇，这足以说明柳念的实力不容小觑，绝对不是他一击便能取胜的对手。

        想要在不惊动白行且的情况下解决柳念，完全没有可能。 

        其实，漠狂野也设想过柳念与白行且一样，是世间超脱常规，无视修为境界的存在，但他很快就打消了这个猜想。

        开玩笑，老子可能有这么倒霉吗……

        漠狂野是一位散修，所习术法杂而不精，能修炼到出窍境的境界，多半是靠机缘和丹药，个人实力在出窍境修士中只是下等的存在。

        他很清楚，越级挑战有多么困难，而且修为越高，越级取胜的难度越大。

        像白行且那种越级杀人如喝水的怪物，世间还真没多少，而且每个都是鼎鼎大名的存在，有着响亮无比的称号和惊世骇俗的战绩。

        至于柳念？

        当然也很有名，最年轻的金丹修士，但也仅此而已，从没传出过什么傲人的战绩，所以漠狂野理所应当地认为柳念的实力，完全威胁不到他。

        与柳念相比，白行且就可怕多了，杀伐果断，实力恐怖，生平从无败绩。

        即便面对同样超脱常规的一窍九婴，白行且也能杀九人，废一人，而且还单枪匹马杀到了对方宗门，简直就是疯狂到了极点。

        漠狂野表面上不断打量着柳念，其实他是在奋力思考，如何破局。

        “跟柳念动手必定会造成不小的动静，那样绝对会惊动白行且，无疑是死路一条。

        若是向柳念这家伙低头致歉，言说刚刚都是误会，并拿出法宝当作赔罪品，恳求对方的原谅……

        这本是最好的选择，可惜老夫之前就是在道歉送礼时偷袭的他！若是再道歉一回，保不齐他会恼羞成怒，直接动手。

        唉，终究是自己把路走窄了，现如今，唯有这一条路可以走了！”

        漠狂野身为几千岁的出窍境修士，人生阅历何等丰富，自然能想到现在最好的选择是什么。

        他收起对敌架势，双手负后，以高人姿态站立，俯视柳念，说道：“柳念道友，你修行尚浅，老夫不想以境界压你！而且老夫此行只为那套疗伤法术，没有伤人的打算。

        不如咱们好好商量一番，法术也是可以交换的嘛！”

        刘大念心中冷笑，他完全看透了漠狂野的心思，无非是没把握一击取胜，打算用那招了！

        不过，那正是刘大念想要营造的局面。

        “商量？商量也是需要筹码的！”柳念冷声道：“更何况，我们浩气仙门的疗伤法术何等珍贵，你们三个垃圾，又能拿出什么筹码来交换！”

        漠狂野脚步后挪，伸手扣住禾灵纤细的脖颈，眯眼笑道：“不知道她的命，够不够？”

        禾灵绷着小嘴，眨着水眸，垂着脑袋，她就像一只做错事的小猫，不敢抬头去看柳念，因为她知道造成现在这种局面，完全就是她自己的错。

        “我怎么好意思向柳念发出求救呢？

        如果我相信柳念说的那些话，如果我没有劝柳念打开结界，如果我没有让柳念放下戒备，这一切根本就不会发生。

        哪怕柳念直接了当地说牺牲我，我禾灵也不会有一句怨言！”

        “用小禾灵的命来换一套法术！”柳念沉声道：“这当然不够啦，你们弄死她吧！”

        禾灵猛的抬头，双眼擒着泪水，忍不住发出抽泣声，她就像做错事的孩子被家长训斥，明知道自己没资格哭，却还是忍不住哭个不停！

        “你还好意思哭！”柳念呵斥道：“造成现在这种局面的罪魁祸首，不正是你吗！

        如果你能好好听话，这一切根本不会发生！”

        听到柳念的训斥，禾灵的哭声愈发不可收拾，好似山顶滚落的雪球一般，动静越来越大，速度越来越难以遏制，很快便成了嚎啕大哭。

        她不知道自己为什么哭的这么伤心，或许是因为感受到了被人抛弃的滋味，也或许是因为自己在柳念眼中居然还比不上一套法术重要。

        “哭哭啼啼，还不听话，这样的女人，我最讨厌了！”

        “还哭！那你就哭吧，我看你能哭多大声！”

        “还不够响！再卖力点！”

        “加油！欧力给！”

        ……

        柳念不断劝哭，禾灵则是不断嚎哭，而漠狂野与札狼天这两个绑架犯，根本插不上话，即便开口也被禾灵那嘹亮的哭声掩埋一空！

        “够了！你们两个都给老夫闭嘴！”

        随着漠狂野暴喝一声，禾灵被吓了一跳，竟然停下了哭号。

        “柳念，你以为老夫是三岁小孩吗！就你那点小心思老夫一眼就能看穿！你无非是想让老夫认为她对你不重要，好让老夫放弃拿她要挟你。相反，你表现的越不在意她，就说明她对你越重要！”

        漠狂野冷笑道：“柳念，老夫说的对吗？”

        柳念嗤笑一声，没有否认漠狂野的话，他反问道：“怎么？难道你们真的敢杀她吗？”

        “杀她？”漠狂野轻呵一声，放声道：“老夫还真不敢，但是掰断她的手臂，让你心疼还是可以的！”

        言罢，漠狂野抓起禾灵纤柔的小臂，厉声喝道：“柳念，若你现在肯自缚手脚，等老夫等到那套疗伤法术，立刻就放了你们，绝不停留。    如若不然，她这条纤细如柳的手臂，可就要断上一回喽！”

        柳念语气森冷地回道：“哼！你可以试试！”

        “柳念，你未免太小瞧老夫了！”

        漠狂野眼中精芒一闪，大手猛然发力。

        禾灵见状立刻闭上了眼睛，她紧咬牙关，娇躯不断颤抖，已是准备好迎接痛楚了。

        一盏茶的时间过去。

        没有感到一丝疼痛的禾灵好奇地睁开了一只眼睛，她瞥向那只被漠狂野抓住的手臂，顿时一脸不解。

        那只粗糙的大手仍是紧紧握着她纤柔的小臂，但是手臂与手掌间却出现了半寸的间距。

        任由漠狂野不断发力，这诡异的半寸之距，完全不会有任何缩减。

        没有任何法力波动，亦没有任何术法玄奥，就好像有一层无形的屏障一般，为禾灵挡住了来自外界的伤害。

        “大念！你什么时候把迦婆宝衣放到她身上的？不对，你是什么时候驯服的它啊！”

        “本来打算渡完劫就告诉你的，结果一着急给忘了，还是等回浩气山后，再跟你解释吧！”

        柳念心念一动，将灵宝唤到自己身边，明明没有任何法力波动，却有一股包裹全身的拖拽感作用在了禾灵身上。

        漠狂野与札狼天自然不会让自己唯一的筹码离开，他们每人都死死扣住禾灵的一只手臂，可即便他们拼尽全力挽留，还是无法改变禾灵离去的结果。

        瞧着满脸泪花的禾灵，柳念知道，让禾灵建立警惕心的目的已经达到了，接下来则是到了抒情的阶段。

        柳念张开双臂，将浮空的禾灵拥入怀中，他温柔地道：“小禾灵，你是我在这个世界上，见到的最善良的姑娘，心善不仅是你的优点，还是你的天性。

        你的善心没有一丝瑕疵，比冬日的暖阳还要耀眼，是凛冬中不灭的温暖，不管是朋友还是陌生人，你都能一视同仁。

        浩气仙门的每个人都很喜欢你，没人舍得让你受一丁点伤。

        你知道吗？若你身上多了一处伤疤，整个浩气仙门的人都会起杀心。

        当然，我也不例外。”

        柳念伸手擦拭禾灵脸上的泪珠，由于墨水的原因，她的泪水已经变成了黑色。

        柳念安慰道：“好了，别哭了，我没有不在乎你，我只是想让你看看坏人有多坏！你再哭，你脸上的妆可就要全花了！”

        “人家才没化妆呢……”

        禾灵突然意识到不对，瞪眼看向柳念，撇嘴道：“我脸上是不是有什么东西？”

        喔槽，大意了……

        柳念没有回话，而是轻轻打了个响指，施展了引梦法术。

        禾灵眼睛一眯，身子一软，直接陷入了沉睡。

        同样受到影响的还有札狼天，他身体晃了晃，很快便恢复了清醒，不由得感慨道：“好高明的引梦手段！”

        察觉到札狼天的表现，柳念不禁感慨：“好弱的元婴境修士，估计连半个杜无都打不过……”

        “我答应过禾灵不为难你们，所以你们三个能活着离开这里。

        只不过，死罪可免，活罪难逃！

        欺负我们浩气仙门的吉祥物，总得付出点代价！”

        柳念发出邪魅的讥笑声，问询道：“两个傻大个还有那边那个装晕的臭婆娘，你们三人准备好享受你柳爹的服务了吗？”

