    江豹躲避女贼是有道理的。

    女贼如果看到他，很有可能会这么想：“哟，你跟踪我跟踪到银行来了！”

    如果她真的这么想，江豹的死期就不远了。

    幸好，那个潘经理看到女贼，立即笑容可掬地迎了上去：“叶小姐，你好久没来了！”

    女贼正习惯性地环顾四周，潘经理这么一打招呼，她只好把目光瞄向他，然后矜持一笑道：“瞎说！我前天还来过一次！”

    “是吗？可能是我那天休息，没有能够亲自接待你！”因为错过了一次为她服务的机会，潘经理十分遗憾。

    能够为这样的美女服务，哪个男人都会觉得荣幸。

    谁能想到，这美女竟然是个飞贼！

    江豹心算了一下：“前天，不就是我们为宁家失窃案消案的那一天嘛！再往前捯一天，我查到宁老头在白鲨胡同金屋藏娇，结果，当天夜深这个女贼就把九十多根金条给抢去了！这么说，她天亮之后，就把金条存到这里来了！她的心可真大！有那本事，你为什么不把这家银行给抢了？”

    就在江豹胡思乱想的时候，那女贼已经在潘经理的陪同下，走向电梯口。看样子，是往地下室去的。

    直到电梯门关了，江豹才敢抬头。然后，他拎着那个旧藤箱离开花旗贵风银行，回到伊西路巡捕房。

    夜深人静。

    巡捕房操场。

    江豹先花上半个小时，把十二路潭腿、罗汉拳、铁线拳、十字军古格斗术都巩固巩固。

    接着，他又练了几十遍的如来神掌，虽然暂时还没有什么效果，但是他知道这门功夫威力。万一哪天打通了任督二脉呢？

    然后，他把更多的精力用来苦练自己融合以上拳种最终得到的新拳上。

    一身大汗之后，他开始搜索记忆，把从包租公那里复制的影像找出来，然后跟着影像里的包租公练习起来。

    “易有太极，是生两仪。”

    “世人不知己之性，何能得知人之性，至于天地亦此性。我赖天地以存身，天地赖我以致局。若能先求知我性，天地授我偏独灵。”

    “掤、捋、挤、按世间稀，十个艺人十不知。若能轻灵并坚硬，粘黏连随俱无疑。采挒肘靠更出奇，行之不用费心思。果得沾粘连随字，得其环中不支离。”

    上面的这些歌诀，都是包租公在练习太极拳时所持的心法和所守的规则。

    在江豹前世的认知中，太极拳的发源地就在陈家沟，再往前推，也出不了有清一朝。

    可是，从包租公修炼的场景中，江豹隐隐觉得，这个老头所练的太极拳似乎比他所知道的太极拳历史更久远。

    包租公所练的这套太极拳，共有一百零五式，江豹只练了一遍，就能感觉到丹田一热，似乎有一道细细的热流涌出。

    接下来，他每练一遍，都能清晰地感觉到，丹田处的热流多了一丝。

    几十遍之后，他的丹田中已经有了几十道热流，犹如几十条细小的鱼在游动。

    “这些热流是什么？真气吗？”

    前世，他读了几十部武侠小说，不用说，那是非常羡慕那些小说的主人公。

    不过，在他读的那些小说里，主人公练出真气可不容易，就算不需要三五年，起码也要三五个月，最快也要三五十天吧！

    这才一个晚上，他就练出热流。所以，他认为这些热流应该不算真气，因为不科学，违背了长期艰苦努力这个基本原则。

    或者说，想要这些热流变成真气，他起码还要再苦练一段时间，让这些热流越来越多，并且逐渐凝聚。

    他刚刚想到这里，丹田中又涌出一道气流。

    这道气流不热也不冷，与他刚刚练出的热流根本不是一回事。

    “它是从哪里来的？”

    他一深究，大脑就联想到了龙骨。对了，这道气流就是幼龙临死前消融了自己的四肢、内脏和肋骨，转化成的能量。

    在他得到龙骨之后，因为把它围在腰间，或者时不时地用手摸，龙骨里的能量就源源不断地进入他的身体，在滋养他血肉、骨骼的同时，还有一部分汇聚在他的丹田。

    “龙骨的能量一直在丹田处，在滋养我身体的时候，还生生不息，不停运转。按照武侠小说里的描述，这才是真气啊！我怎么以前一直没在意！”

    得到龙骨已经好几天了，但是他以前一直练习外家武功，有真气都不会用。如果不是练了太极拳，那真是白瞎这些真气了。

    “我既然有了真气，那么，能不能把刚刚练出来的这些热流也转化为真气？这些热流也是能量，应该有融合的可能！”

    他一动这个念头，龙骨赋予的真气立即加速运转。

    随着真气运转速度的加快，自然而然就产生了一股吸力，将丹田里的热流全部吸引过去。

    顷刻间，他练太极练出的所有热流被真气全部融合、吸收。

    他刚刚还觉得不科学，现在已经证实，那些热流就算不是真气，也是能量的一种。用“科学”来解释，就是真气的原料。

    然后，他的脑海里闪过一个信息：“太极拳入门。成功练出真气，晋级内家三流武者！”

    江豹有点忿忿不平：“我都练出真气了，为什么才是三流武者？”

    但是，他转念一想：“很多武侠小说中的人物练了好久才练出真气，我早就拥有了而不自知，并且，我一晚上就练成了三流武者。人啊，应该知足！”

    他先前练十二路潭腿，成为三流武者，后来又先后融合了罗汉拳和铁线拳，逐渐晋级为一流武者。

    没想到，他现在又回到了三流，只不过由外家武者变成内家武者。

    “这内家和外家就是不一样啊！”他感慨道。

    当他还是外家武者的时候，无论是三流、二流还是一流，他都有点不知天高地厚。

    每融合一门功夫，他都是自我感觉良好，自以为可以小觑天下英雄了，逞血气之勇，靠一身蛮力，就可以包打天下。

    现在的他，无论举手投足，都能感觉到气息绵绵，似乎天地间都在为他传送能量。

    正因为如此，他始终保持一份对天地的敬畏之心。因为他知道，哪怕真气再充沛，他也不可能成为永动机。

    可以说，今天晚上对江豹来说，是他这一生中最重要的时刻。

    如果今后还有什么同等重要的日子，那一定是，把那个姓叶的女贼给“凉办”了。

