    “真的要去吗？”

    此时庄闻站在岸边忍不住向苏浅问道。

    “嗯！”

    船上的苏浅点点头，笑着对庄闻说道：

    “师父您昨天不是见识过我的实力了吗？”

    “。。。”

    听到苏浅这话，岸上的庄闻瞬间陷入了沉默。

    原来昨天苏浅为了让庄闻确认他有面对大将的实力，直接将10点属性点加到了体质上。

    【体质：450（300）】→【体质：1167.2（778.1）】

    【技能点：31/属性点：29】→【技能点：31/属性点：19】

    获得10点属性点提升的体质达到了778点，再装备上猫猫果实，人型状态下苏浅的体质就达到了1167点（大概相当于19000道力）。

    提升过后的苏浅感觉全身上下都充满了力量，他挥一挥手就能掀起一阵狂风，跺一跺脚就能将大地踩出一个巨坑。

    庄闻当时直接惊得合不拢嘴，因为他完全搞不明白为什么苏浅会在一瞬间获得这么强大的力量。

    这种力量并不是虚假的、暂时的提升，而是真真正正的在变强。

    苏浅的身体素质变得极为强悍，其中最为明显的一点就是苏浅极虎煞的强度发生了翻天覆地的变化。

    过去苏浅释放出来的极虎煞的黑气只能让庄闻在一瞬间恍惚一下，除非使用影虎，不然根本控制不住庄闻。

    但是现在的极虎煞，哪怕是在普通的黑气状态下，

    庄闻都需要全力激发霸气让自己的身体恢复巅峰状态，这样才能勉强站立住。

    如果不将身体恢复到巅峰，那庄闻在接触到黑气后很快就会丧命。

    面对瞬间变强的苏浅，庄闻追问过他是怎么做到的，不过苏浅并不打算把系统的事情说出来，他只告诉庄闻这种事情只有他自己才能做到，而且没有任何副作用。

    庄闻看到苏浅的态度后也不再追问，只是提醒苏浅要好好锻炼自己的意志力。

    因为精神跟肉体是同样重要的！如果拥有过于强大的力量而没有能够与其匹配的精神，那往往只会受到力量的反噬！

    他让苏浅记住力量只是一种工具，千万不要被力量控制！

    “走吧，记得小心！”

    庄闻跟苏浅摆了摆手，然后就这么目送苏浅远远离去。

    。。。

    撒多伦王国，新修建的中央王宫，

    某间房间中，

    “已经是第四天了，还是没有半点关于苏浅的消息，你们情报部门的人怎么这么慢啊？”

    一名仰卧在沙发上的男子忽然坐起身来问道。

    他的身高大概在三米左右、脸部有些消瘦，穿着一身黑色风衣，右手上飘浮着两颗拳头大小的黑色圆球，一头浅蓝色的波浪长发看起来十分迷人。

    “每一个情报部门的人都接受过严格的训练，找了这么多天还是找不到，只能说这个苏浅真的十分擅长隐匿。”

    这时，房间中另一位看起来神情冷漠的西装男开口回答道。

    这名西装男此时正盘腿坐在软榻上，似乎是在闭目养神。

    “肖，我记得你不是跟苏浅交过手吗？当时什么情况？”

    风衣男听到西装男说话后，转头看向他道。

    “当时？”

    西装男停顿了片刻，似乎是在回忆，

    “当时也是在撒多伦王国，那个时候苏浅已经被我重伤了，本来我马上就能取他的性命，结果他却忽然消失了！”

    “消失？”

    风衣男挑了挑眉。

    “对，就是没有任何征兆，忽然就消失了！”西装男点头补充道。

    “原来是这样啊，连你都发现不了，怪不得会把我叫过来。”

    风衣男说着，往沙发后面靠了靠，接着又重新躺下去，似乎这个样子会让他很舒服。

    而冷漠男也不再说话，继续闭目养神。

    。。。

    南愈岛事件后，七天很快就过去了。

    在这七天里，南海的势力就没有消停过，他们基本都是在暗中寻找苏浅的下落。

    不过任凭他们怎么找都找不到，苏浅仿佛又一次人间蒸发了一般，消失的无影无踪。

    直到第七天，也就是苏浅说他要来撒多伦王国的这一天。

    早上8点。

    “呦，不少熟人都来了啊！”

    一名手持望远镜的人正站在船头观察着周围海平面的情况。

    “他们当然要来，毕竟今天就是苏浅说要抹去撒多伦王国的日子。”这人旁边的一名同伴接话道。

    “这些家伙难道是怕苏浅灭了撒多伦国王后，转头再去收拾他们吗？”

    “呵呵，别说笑了，今天苏浅能不能活下来还说不定呢。”他旁边的同伴摇了摇头。

    “哦？什么意思？”这人有些不解。

    而他同伴则是笑道：“嘿嘿，据说小道消息，有人这几天在撒多伦王国见到过飓风大将齐林格斯。”

    “什么？飓风大将？你确定？”

    “嘿嘿，到时候你就知道到了！”

    汇聚到撒多伦王国周围的人越来越多，他们大多数都是抱着来看苏浅出事的态度。

    当然，如果苏浅真的能够抹去撒多伦王国，那让他们俯首称臣也不是不行。

    时间很快从早上来到了中午，南海大大小小的势力基本都到齐了。

    撒多伦王国的外墙上也驻满了铠甲卫兵。

    不过苏浅的身影还是没有出现。

    “你说，苏浅是不是不敢来了？”

    周围船上有人议论了起来。

    “有可能，现在消息都传开了，飓风大将就在撒多伦王国等着苏浅，苏浅应该不敢来送死的。”

    “切，我还以为今天有能热闹看呢，结果白跑一趟。”

    “行了，再等等吧，苏浅要是待会还不来我就先。。。”

    “苏浅来了！”

    忽然，一名拿着望远镜观察海面的水手大喊了起来。

    “苏浅来了？”

    听到喊声，其余人纷纷朝着水手观望的方向看去。

    只见不远处的海平面上，一艘小船正在向撒多伦王国缓缓驶来。

    这艘小船上站着一个人，不过由于距离太远，所以大多数人看不清小船上的人是谁。

    直到小船离得近了以后，众人才看清楚这人的相貌。

    “苏浅居然真的来了！”

    每一个看清来人长相的人都在心里惊呼了起来。

