    “你之后，是不会是还想跟我们说，你是圣族的少族长，或者说，你是林清尘林。”

    “这样的理由，我们听多了，好了，不要在烦我们了，也不要在打着我们军团长的主意。”

    “否则的话，就算是我们不出手教训你，真要是见到了我们军团长，直接就收拾你了。”

    此刻，这些人根本就不相信林清尘，觉得他就是来捣乱的。

    现在这个时候的态度，可以说算是很客气了，还说主动带林清尘去报名处。

    但是有一点，他们希望林清尘不要再说了，那就是不要再套近乎了。

    这样的人，用类似的理由的人，已经见多了，这一年来，都见怪不怪了。

    原因很简单，这一年以来，一开始的时候，这种事情真的是屡见不鲜。

    而现在，又是特殊时期，所以在这个时候，真的没有多余的时间，在这里胡扯。

    索性，直接把后面，他们觉得林清尘可能要说的话，都提前说出来了。

    这么做，其实也是为了林清尘好，因为他们现在都还记得。

    当初一开始的时候，林清馨虽然有些气愤，但好歹也算是忍住了没有发火。

    可是随着这样的事情越来越多，林清馨真的是忍不住了，直接动手了。

    现在他们都还记得，当初有些人，被林清馨，也就是他们的军团长，揍的有多么的凄惨。

    所以，为了不耽误林清馨的时间，也为了他们眼前的这人，不再重蹈前人覆辙，直接就把话说的很明白。

    他们对于自家的军团长，别的就不说了，就单说实力这一块，那可是相当的服气。

    这一年来，他们见识到不少次林清馨出手，作为同境界的人，前来捣乱的，没有在手中走过一招。

    也就是说，一开始就被打的毫无招架之力，直接就是来挨揍的。

    因为之前有一少年，仗着自己在渡神境六重天，又有着越六境的修为，觉得自己可以单独见到林清馨。

    而且，还会被礼待，所以，一开始的时候，态度相当的跋扈，但结果呢，结果怎么样。

    最后，还不是被林清馨直接一招打败了，最后的时候，要不是念在少年也是为了守护天玄出一份力的基础上。

    呵呵，还真的说不好，能不能活着。

    也就是从那以后，林清馨算是下了死命令，对于此类人等，一律不允许通报。

    真要是对方死赖着不走，那就别怪她无情了。

    可以说，也就是从那个时候开始，这边才算是平静了下来，要不然的话，还不知道会怎么样呢。

    现在这个时候，他们见到林清尘，并没有要走的意思，还以为是不知道一些事情呢。

    所以，也算是好言相劝了。

    可是，他们没有想到的是，林清尘听到他们所说之后，不但不走，反而……

    “没关系，你们尽管通报一声就是了，出了什么事情，我负责。”

    “放心，虽然我不知道，之前这里发生过什么，但是也明白，小命重要，我总不至于，拿自己的性命开玩笑吧。”

    林清尘现在这个时候的行为，在这些人看起来，那就是在找死啊。

    什么叫出了事情，他来负责。

    真要是这样子的话，之后他们几个人也是脱不了干系的，说不定到时候，连沉沦军团都待不下去了。

    在这个时候，几人做出了统一的动作。

    “我们该说的已经说了，要是再不走，别怪我们对你出手了。”

    就在说话的时候，这几人直接召唤出了本命神兵，意思已经很明显了。

    在这个时候，若是林清尘不识好歹的话，那么他们就要不客气了。

    到时候，真要是有什么事情，那就是他自己找不痛快了。

    本来林清尘还想着，自己不要他们负责，只需要通传一声就是了，没想到，眼前的几人反应这么激烈。

    此刻，已经有了要动手的意思了。

    “别，别，别。”

    “先别急着动手，我怕伤着你们。”

    “这样，我真的是，哎呀，怎么跟你们说呢，怎么就什么都不信呢，我要说的话，都让你们说完了。”

    看到眼前的这一幕，林清尘直接伸出手，示意他们不要那么激动，有事情慢慢商量就是了。

    林清尘知道，现在这个时候，不能打起来，因为自己不想让更多的人知道，自己来了这边。

    真要是打起来的话，看这几个人的样子，怕是要拼命啊。

    到时候，真要是伤到了他们，林清尘会觉得有些不好意思的。

    毕竟，这些人的做法也没有错，算是恪尽职守了。

    这样的人，自己怎么可能会对他们出手呢。

    所以，在这个时候，林清尘下意识的就想要解释，但是刚要开口，想到了这些人之前所说的话。

    现在，算是没辙了，自己要说的话，都早就被人家给说完了，现在还说什么啊。

    说了，人家也不信啊，肯定是把自己当成什么人了。

    所以在这个时候，林清尘真的是有些无奈了。

    这都是什么事啊，证明一下自己的身份，怎么就这么难呢。

    在这时候，林清尘想到了前世的某些事情，怎么证明自己就是自己。

    这，上一世自己所在的世界，好歹还有身份证，电话什么的，这一世，哪里有这些东西啊。

    再者说了，就算是有，按照目前这个状况来说，看来也是不可能被相信的。

    当说到电话的时候，林清尘突然想起来了，对啊，电话。

    这里虽然没有电话，但是自己有神魂之力啊，以目前自己超越渡神境强度的神魂之力，这不是小事吗。

    所以在这个时候，林清尘直接就不动了，开始动用自己的神魂之力，然后寻找着林清馨的所在之地。

    而这几名阻拦林清尘的人，看到林清尘现在不动了，自然是慢慢的就放松了不少。

    也就是在这个时候，林清尘笑了。

    “你们别着急，很快就会有人出来接我了。”

    “不过，对于今天的事情，你们要选择保密，不然的话，可能以后会挨揍哦。”

    林清尘在这个时候，说完之后，就直接找了个地方坐下，也不再着急了。

