    第200章两门亲

    “我不难过，我又不戴镯子。”春哥儿摇摇头。

    慕容妤跟阿蛮道：“去把我屋里头放在格子里的那块玉佩拿来。”

    “小姐，是那块祈福过的玉佩？”阿蛮问道。

    “对。”

    阿蛮就去把那块玉佩拿出来，这是一块通体翠绿，一看就是极好的翡翠玉佩，但值不值钱的另说，主要是这块玉佩被慕容妤放在佛前供奉了有三个月。

    “这块玉佩有佛气，能保平安，表姐祝福春哥儿平安健壮，以后长大了，跟兄长们一起为李国公府的繁荣昌盛做贡献。”慕容妤用红线穿好，亲自给春哥儿戴上了。

    李春很高兴，笑道：“多谢表姐，我以后长大了，肯定是奋斗的！”

    李珠跟李倩也是一笑，尤其是李珠，她心里是真真放下了，表姐对他们都很好，也很疼春哥儿，只是以前他们都很少跟表姐解除，这才有些生疏。

    “带春哥儿过去阿锦的院子里，除了阿锦最宝贝的那只鸟王，剩下的他看中哪只随便他挑。”慕容妤笑道。

    “表姐，真的随便我挑？”春哥儿眼睛闪亮闪亮的。

    “表姐说的，从来都算数。当然，除了你表哥那只最宝贝的鸟王。”慕容妤颔首。

    春哥儿就被栓子带过去了。

    “表姐，你不要太惯着他了，在李国公府上就仗着自己是小的无法无天，过来这边表姐还惯着他，真是要上天了。”李珠说道。

    因为知道表姐是欢迎她们的，李珠话也变多了，不跟刚进门那么拘着。

    慕容妤没在意，“本来春哥儿就是最小的，惯着些也无妨，而且他本性不差，惯也惯不到哪去。”

    “可不是他最小了，等姑姑生下小表弟小表妹，轮不到他最小。”李倩笑着说道。

    慕容妤跟李珠都是一笑。

    “我听舅妈说，你们两个的婚事都订了？”慕容妤问道。

    说到婚事，李珠跟李倩都有些不好意思，红着脸点点头。

    慕容妤知道，李珠订下的是黄家，黄家也是名门之后，虽然这一两代人有些式微，可到底家族的底蕴还在，对于李珠庶出的出身，这门亲事无论从哪个方面考虑，都是不差的。

    李倩订下的是龚家，跟黄家不同，龚家是新起之秀的家族。

    身为嫡母的李夫人并没有亏待她们，不管是黄家还是龚家，都是外边名声不错的家族。

    其实慕容妤也理解在李国公府倒台后，黄家跟龚家想要明哲保身的意图，但是理解归理解，他们两家终究是负了李珠跟李倩。

    特别是李倩，上辈子就是被龚家勒死在后院里，然后传出得了急病暴毙而亡的消息。

    死后不到三天，丈夫就迎娶新人进门，恨不得从头到尾都没有李国公府这门亲，没有李倩这个结发妻子。

    但这会慕容妤面上丝毫未显，笑着说道：“都是不错的婚事。”

    李珠跟李倩到底是未出阁的闺秀，面薄，而且她们也知道表姐跟霍侯府解除婚约的事，也赶紧转了话题。

    在这边待到用了午膳，李珠跟李倩这才带春哥儿回去。

    ?  ?前期男主戏份的确没多少，以发育为主，中后期肯定就多了，怕你们到时候觉得太腻歪了呀~~十九号，也就是下周一会大爆更，那就是男主的天下啦～推荐票别忘呀，有月票的小天使可以给我留着吗，特别需要！！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

