    

    卫宗和其他伙计的手脚还是很麻利的，其实一个时辰都没有用到，就将一切都准备好了，现在的酒楼和之前不一样了，张灯结彩的，充满了喜庆的味道。

    “差不多都好了，你们去忙其他事情吧，我去跟掌柜的汇报一声。”卫宗吩咐了一番其他的伙计。

    “好嘞，明白了小二哥！”

    其他伙计点点头，紧接着一个个都离开。

    卫宗倒是没有其他事情，很快就找到了掌柜的。不过这个时候，那林管家却又来了。

    “老钱，准备一下吧，我们家主就要过来了！”

    “啊……”

    钱掌柜顿时有些傻眼，不是说好下午的吗，现在连中午都还没到，距离约定的时间还有着一个多时辰呢。

    而且如果他们现在过来的话，一些菜品可是还没有做好啊。

    要知道，为了保持菜品的原汁原味，这些菜都是没有办法提前很久做好的，只能先做，卡好时间等到两大家族的人过来，然后正好上菜。

    但是现在……钱掌柜感觉自己的计划被打乱了。

    “我们也没有办法……”林管家看了一眼钱掌柜，知道他很为难，于是道：“这是洪家那提出来的，他们不知道为什么，一定要提前。所以……别想太多了，准备一下上菜吧！”

    “可是……一些菜品还没好……”钱掌柜有些结结巴巴的。

    “那就先上好了的！”

    林管家丢下这么一句不容置疑的话，然后就转身离开。

    卫宗正好就在门前，见到他走过来，顺势让开路。这次，林管家经过卫宗身边的时候，倒是略微看了他一眼，不过还是什么都没说，似乎很不屑一般。

    林管家走了之后，卫宗顺势走向了掌柜的。

    这个时候，掌柜的抹了一把头上的汗，见到卫宗走过来，连忙嚷嚷道：“小二，计划有变，你也别闲着了，吩咐下面的伙计，准备好了迎接两大家族吧，他们就要来了！”

    “哦……好！”

    卫宗本来觉得还有时间，正好趁着机会去看一下两大家族什么样子，没想到他们居然提前来了，那正好……就不用麻烦了。

    正如林管家说的那样，两大家族来得很快。

    大概一刻钟之后，浩浩荡荡的队伍，来到了酒楼之前。此时的钱掌柜，带着卫宗，已经弓着腰，一脸微笑的在酒楼之前等候。

    此时，见到过来的队伍，他的头低的更低了。

    卫宗跟在他身后，双臂抱胸，冷眼旁观这一切。

    远远的，他就听到了粗狂的大笑声音。

    “哈哈，洪兄，我们两个可是好久没有一起吃过饭了！”开口的，是一名身材高大，穿着一声紫袍的中年人，虽然看得出来年纪并不小了，但是他的容貌依旧俊朗，可以看得出年轻的时候是多么的英俊。

    这位就是任家的家主，任白玉。

    而被他称作洪兄的，是一名身材雄壮，一脸大胡子的大汉。

    这位不用想，自然就是洪家的家主，洪魁了！

    听到任白玉开口，洪魁哈哈大笑，声音如同洪钟一般隆隆作响：“谁说不是呢，老任啊，你我在这宛城之中，明争暗斗了这么多年，真正坐在一起吃顿饭的时候可不多啊……所以，这次机会来之不易，还是要珍惜下的！”

    “是啊！”任白玉同样放生大笑，然后伸手微微一引：“所以，洪兄请！”

    “仁兄，一起！”洪魁同样伸手一引。

    两人相视一笑，一片其乐融融的气氛。

    这个时候，钱掌柜直起身子，脸上带着谄媚的笑容，道：“两位家主，能够来到我们小酒楼真是让我们这里蓬荜生辉啊，所以，贵客还请上楼，小的给两位准备了最好的包间，绝对不会打扰到两位。”

    “哈哈，你这小子倒是有心了！”洪魁看了钱掌柜一眼，就这么一眼，钱掌柜就有些双腿发抖的感觉，他实在是有些发怵。

    下一刻，就听到洪魁道：“不过不用了，我跟仁兄谈的又不是什么机密，就在一楼就可以，还有……我和任兄家的这些儿郎们，你可都要招待好了。”

    “当然，这是肯定的！”

    钱掌柜连连点头哈腰，他额头上的冷汗都在不断的往下掉。

    “嗯！”

    任白玉也点了点头，对于钱掌柜的态度还是很满意的。只不过……他的目光微微扫过钱掌柜的身后，很快就落到了双手抱胸的卫宗身上。

    卫宗的画风明显和别人不同，别人都是点头哈腰，一脸的紧张惶恐之色，生怕招待不周，而这家伙，却直着腰双手抱胸，一脸的无所畏惧的表情。

    这点让任白玉有些不爽，不光是他，就连洪魁也微微皱了眉头。

    不过想想今天好歹也是大喜的日子，倒是不好为了这么一件小事情，就染血。于是，洪魁只是淡淡对着钱掌柜道：“好了，你去准备吧。还有，你手下的伙计，最好还是要管教管教！”

    听到洪魁的话，钱掌柜差点没有吓尿，他双腿一哆嗦，差点直接就跪在了地上。不用想，洪魁说这话，肯定是自己手下的伙计触怒了他，让他有些不满了。

    顺着洪魁的目光看过去，钱掌柜颤颤巍巍扭头，自然也是注意到了双手抱胸，一脸无所谓的卫宗。

    看到卫宗那一刹那，钱掌柜一下子就明白是怎么回事了。

    他心头一股无名火起，腾腾腾就直接升了起来，要不是这里还有两大家族的族长在，他高低也要好好教训一顿这小二。

    你差点将我害死知不知道！

    此时，卫宗自然是没有注意到现场的一幕，因为……他此时所有的注意力，都被任白玉身后的一道倩影吸引了。

    她身穿着大红的衣裙，看上去似乎是嫁衣。

    从容貌上看，这不是秋婉晴，又是谁？

    和后来的秋婉晴相比，此时的秋婉晴还是一脸的青涩气息，没有后来的老辣以及自信。看到穿着嫁衣的秋婉晴之后，卫宗瞬间就反应了过来。

    “好家伙，原来是秋婉晴出嫁！啧啧……”

