    盛家桐脸上带着笑，双手因为女人突然的动作悬在空中，在听到女人的话语后才缓缓地落下，轻抚在慕晚瑜的背后，“我这不是怕你不愿意吗？”

    慕晚瑜紧咬着嘴唇，眼中是因为刚刚情动后留下的湿润和潮红，听到了男人的话，抬起头，就朝着男人的唇瓣吻去，但是却又因为太过用力，两人的牙齿免不了触碰，磕在了一起。

    “嘶！”

    慕晚瑜吃痛，就想要离开，却不想脑后被一双大掌紧紧都抵住。

    “既然你主动了，那就别放弃，慢慢来，我教你！”

    男人这样说着，就将慕晚瑜的头往下压，两唇相接，男人不断地碾磨着，吮吸着，安抚着女人因为刚刚受到的疼痛。

    慕晚瑜一开始还有些慌乱，但是男人的温柔和耐心让她逐渐地将心底的抵触消散，沉浸在了男人给予自己的换壳之中。

    “学会了吗？”盛家桐终于松开了对慕晚瑜的制控，双唇相离，勾出的银丝在眼前极为刺眼。

    慕晚瑜见状，只觉得浑身血液都朝着脑袋涌去，蹿红了双颊。

    没有说话，任由两人的气息在这一刻不断地交融汇集，暖意烘烤着身子。

    盛家桐没能等到女人的回应，身体的躁动不容许他再这样等待下去，但是心中还是想要女人在这个时候回应，便再次将唇覆在了女人的耳垂之上，轻轻地碾磨咬着。

    “哼...”

    慕晚瑜实在是支撑不住，轻哼出声，想要推开男人，但是全身此刻都已经瘫软在了男人的怀中，一丝气力都无法说出。

    “晚晚，学会了吗？”

    “还记得上次你对我的勾-引吗？”

    “当时我就想要这样做，但是你是第一次这般地主动，我也就没有过多地折磨。”

    “只是这一次，你要是不回应我，我怎么能知道你是舒服呢还是不喜欢呢？”

    盛家桐的声音在慕晚瑜的耳边模模糊糊地响起，她已经来不及思考，只得不住地攀附在男人的身上，眼眶之中满是晶莹，因为隐忍，周边还泛着点点的红晕。

    却也是听到了男人对于自己的要求，尤其是在听到男人所说的上次，脑中混沌地想了许久，才记起，是上一次自己从浴室刚出来时对男人所说的话。

    那个时候的自己也不知是怎么了，可能是怀着对男人的安慰，便不过脑子地说出了那样的话，现在想想，还真是有点羞耻。

    “现在知道胆怯了？”

    盛家桐能够明显地感受到女人的神情变化，视线就像是射线一般，将慕晚瑜全身看透。

    慕晚瑜只得哆哆嗦嗦地张了张嘴，泪眼朦胧地看着男人，缓缓启唇。

    “家桐，我学会了！”

    轰！

    男人只觉得一股火猛地窜进了脑中，将身上的女人甩在了床-上，自己猛地压上，极力地克制着自己的欲望，低头看着慕晚瑜，瞧见了她眼中的羞涩和爱恋，“晚晚，我爱你！”

    低头，轻柔地吻着。

    慕晚瑜是被男人突然的动作吓住了，但是在看到他隐忍的神情后就只剩了爱恋，原本以为男人会一直这般地柔和下去，没曾想，之后尽是越发地粗暴。

    这一日过得很是荒唐，两人都失去了原有的理智。只想着，如何尽心，如何盛开。不断地去触碰着禁忌的果实。

    慕晚瑜从盛家桐怀中醒来的时候，只觉得浑身的气力都已经被抽走，身上酸痛无比，抬眸，就猝不及防地闯进了男人深不见底的眸子之中，心中一紧，生怕他继续。

    “你...”

    “放心，好好休息！”盛家桐拥着女人的手紧了紧，看着慕晚瑜的眸子中满是宠溺。

    “今天辛苦了！”

    什么啊！慕晚瑜心中哀叹，这种事还要拿出来说？

    哪一次这样后这个男人会这样了，搞的她越发地不好意思，心中却是因为男人的话而在此慌乱地跳动。

    脸上的温度升高，看着男人的眼神也变得更是柔和，“你今天不用去工作？”

    每日盛家桐都像是一个上了发条的机器，尤其是在这次事件过后，更是为了整合x国的势力，不断地和下面的人对话。

    “有啊！”盛家桐眼中含着笑，“不就是陪你？”

    慕晚瑜心中一顿，紧接着就是哥白尼更为狂乱的跳动。

    盛家桐现在也不知是跟谁学了几招肉麻的话，虽然很是俗气，但是在自己听来，每每都能被吸引，心脏为之激烈地跳动。

    慕晚瑜觉得，这个男人也是在不断地成长中了，以前的他只会对自己一味地好，不动如何照顾自己的心情，后来又有一些蝴蝶围着男人打转，那个时候的自己明确地和男人说道后，他也学会了不再和她们纠缠，不给任何幻想的机会，之后的他，更是做什么都会考虑到自己的心情，没有丝毫值得自己操心的地方。

    似乎每一个人都在变化，变好变坏，不过都是因为心中的那一股坚持罢了！

    慕晚瑜很庆幸，自己遇到了盛家桐，遇到了能够会那个深爱的人，彼此照顾彼此信任，一起成长。

    她想，她会和盛家桐一起白头，一起度过余生的日子。

    慢慢来，他们的时间还有很长，这一生足够他们互相深爱彼此。

    “盛家桐！”

    “什么？”男人猛地抬起头，紧张地看着慕晚瑜，他心中有些紧张，不知道女人突然叫自己干什么。

    不过片刻，心中就已经想了很多种可能，但是又一一否定，不知是何情况，只得紧张地看着女人。

    “噗嗤！”慕晚瑜没有想到自己不过是叫了男人一声全名，怎么就将他弄得这般紧张，不由地笑了起来，“没事没事！”

    “我就是觉得，我们一定能够一直陪伴下去，真好！”

    盛家桐一愣，看着女人的眸子逐渐地晕染上了一片温意，“是啊！”

    我不仅想和你这一世，还想要和你一起走过今后的每一世。

