    阿尔法和青依走在街头。

    说起来，这么些年来，他还从来没像现在这样，悠闲地走在街头，细细地观察和体会这里的环境和氛围。

    他从内心深处感到一种轻松和喜悦。

    果然啊，修炼就该张弛有度，一味苦修有些落了下乘。

    两人一路闲逛，走过了大半个内城。

    阿尔法忽然问道：“青依，你去过外城的第一层吗？我听说那里很热闹，每天都有数不清的人进城交易。”

    “我没有去过，不过我听说第一层还有三个很大的城堡！”青依面露一丝憧憬之色。

    “那你想去看看吗？”阿尔法微笑：“我们一起。”

    “好哇！”青依欢欣雀跃。

    其实家族并不禁止他们这些后辈子弟外出，毕竟只要不离开索科城，他们的安全都没什么问题。

    阿尔法出不来，更多的是因为人设问题。

    想想看，一个专注于修行的天才，忽然莫名其妙地跑到外城，这会不会惹人好奇？

    会不会有暴露的可能？

    他不确定，但他不想冒险。

    这下拉上青依一起，那就没什么问题了。

    少年慕艾，人之常情。

    他们两个一起，去哪里别人都不会感到奇怪。

    阿尔法和青依一起，走出城门，打开云墙，穿过云翳，通过关卡，从内城一路游荡到索科城的第一层。

    一路的风景，有的他们很熟悉，那就走得快些；有的他们感兴趣，那就慢行细赏。

    阿尔法陪着青依，把索科城第一层的大半区域也都游玩了一遍，这才依次进入三大城堡。

    他们走马观花地逛完赭石城堡和恶魔城堡，最后来到黑沙城堡。

    这里其实也是阿尔法此行唯一的目的地。

    两人在柜台间的通道穿行，眼中看到的是五花八门的各类商品，耳中听到的是真假难辨的吹嘘叫卖。

    青依还是第一次见识到这样的场景，几乎看呆了眼，对什么都十分好奇。

    阿尔法帮她把关，买了一些新奇的小玩意，他自己也买了几样作为掩饰。

    在他的暗中引导下，两人逐渐靠近计划中的柜台。

    “茶叶，生机茶叶，茶中极品，买了不吃亏，喝了不上当。”一个有气无力的叫卖声传入两人耳中。

    青依循声望去，发现那边的柜台上随意放了几片像是枫叶的青绿叶片，柜台后的摊主时不时的叫卖声也显得有气无力。

    这样的柜台自然是无人问津。

    “嘻嘻，阿尔法，你看那里，那人好不会做生意啊，看样子要赔死了。”

    青依扯了扯阿尔法，示意他看向埃克斯。

    “我倒感觉挺有意思的，我们去看看。”

    阿尔法带着青依走到台前。

    “老板，你这茶叶多少墨石一片啊？”

    “两条湛石一片。”

    “哟喝，你这茶叶是叶柄金贵啊？还是叶肉金贵？”

    “你瞧瞧，感受到生机能量了吧，这可不是普通茶叶。我这茶叶男人喝了强身健体，女人喝了美容养颜。”

    “那行，给我来几片。”

    埃克斯拾掇拾掇，装到空间戒指里交给阿尔法。

    阿尔法将其接到手里，又从自己怀中掏出另一枚空间戒指抛了过去。

    “不用找了。”

    埃克斯立马认主，装模作样地查看一番后，佯怒道：“小伙子，你这明明不够！”

    “就差一点，拿空间戒指抵了。”阿尔法装作尴尬的样子。

    两人演到这里也差不多了，埃克斯准备见好就收。

    这时候，青依忽然取出几枚湛石，问道：“还差多少，加上这些够不够？”

    ……

    逛完了黑沙城堡，阿尔法和青依就准备回去了。

    两人原路返回。

    在他们通过云墙的时候，阿尔法取出生机叶送给青依。

    青依忸怩道：“我只要一半就够了。”

    阿尔法见青依收了，就要回身继续前行。

    “阿尔法！”

    他转眼望去，就看到青依已经闭上了双眼，俏脸微微仰起，红润的樱唇上泛起水润的光泽。

    阿这！

    这谁顶得住啊！

    阿尔达忍不住飞近一些，最后停在青依身前。

    看着眼前青春可人的女孩，他压下心中的悸动，干咳一声，涩声问道：“怎么了？沙粒蒙了眼睛？”

    “哼！木头！”

    青依怒哼一声，迅速飞走。

    阿尔法这才松了口气：“好险呐。”

    ……

    第二层的家邸中，

    埃克斯正在解封那个浊白色凝胶球模样的封囊。

    在他的操纵下，封囊表面的纹路逐渐亮起，整个封囊变成了一个耀眼的光球。

    很快，光芒由盛转衰，最后消散一空。

    原地只有一条盘成蛇阵的灰黑色小蛇，还有地上的一滩水液。

    埃克斯飞出分魂，将小蛇化为分身。

    小蛇扭动身形，飞到房中一处空地，再次盘成蛇阵，身周开始弥漫一股灰色的能量。

    在小蛇附近，还有另一条同样盘成蛇阵，周身电光闪烁。

    这是火系分身从黑沙城堡买来的雷蛇，埃克斯前几年就已经将它化作了分身。

    它虽然不是神兽，但也是雷云中诞生的雷电精灵，天赋卓绝，更是有着操纵雷电的天生本能。

    ……

    阿尔法回到家中，他的父母立刻就笑着凑过来。

    “阿尔法，玩的开心吗？”

    “阿尔法，青依是个好姑娘。”

    他们都欣喜于阿尔法的变化，很高兴能看到自己的儿子似乎有了感情上的进展。

    阿尔法艰难将父母应付过去，进入房间中，重新开始了修行。

    但是，第二天他的修行就又被打断了。

    来的人是拉金。

    他怒声质问：“你昨天和青依出去，发生了什么？为什么她是哭着回来的？”

    “没有发生什么。”阿尔法淡淡回复道。

    开玩笑，真要发生了什么，她肯定不会是哭着回去的。

    拉金显然不信，看脸上神色就知道。

    “你不信我，就自己去问她啊。”阿尔法不想跟他多作纠缠。

    拉金气愤道：“她不肯说！一定是你做了什么！我要找你决斗！”

    “你可别忘了，城里不许动手。”阿尔法又拿规定挡箭。

    拉金半点也不肯松口：“那我就去斗武场发挑战信！”

    “哈哈，斗武挑战要经过你老师的同意，你别想了。”

    被纠缠得久了，阿尔法忽然感觉到拉金有些幼稚，斗武挑战都说出来了。

    “界限大师会同意的！他说我是他收到的最合心意的学生。”拉金低吼道；“你等着！”

    说完他转身就走，不给阿尔法再次说话的机会。

    在他身后，阿尔法口中喃喃：“界限大师？！”

