    　　少年人的心事,  赵秀云其实摸到七八分。

    　　她以前是没往这边想过，只觉得还是孩子，现在一看,  好像个个在开窍的边缘,  就是不知道怎么跨出这一步,  都傻得很。

    　　她自己看热闹不够意思,  夜里还跟方海悄声嘀咕说：“我看大米跟月婷能成。”

    　　方海很是意外道：“他俩在处对象吗？”

    　　赵秀云其实也才刚看出来,  说：“我下午带同事小陈去大米店里,  给他介绍桩生意,  到那一看,  你猜看到什么？”

    　　方海不知道想到什么，磕磕巴巴说：“不……不会吧。”

    　　老王知道估计能气死。

    　　赵秀云拍他一下说：“还是小孩子，你在想什么？“

    　　这下挺用力，方海揉着自己的肩说：“不是你让我猜的嘛。”

    　　这前后文接起来,  他当然想得大胆些。

    　　赵秀云没好气道：“让你猜，没让你编。”

    　　方海心想那真该上大街上看看，现在小年轻处对象胆子都大得很,  夜里头公园里一对一对的，只有他们老夫老妻,  马路上牵个手都跟做贼似的。

    　　不过态度讨好道：“那我猜不着，你跟我说吧。”

    　　赵秀云是下班时候去的，大米正好在店里，当然热情接待,  问清楚客人要要求后,  拿出小册子说：“现在符合您要求的房子我们这有五套,  福州路那套……”

    　　五套房子,  各有利弊,  不过听上去都不错，小陈反正也是有时间，就正好要去看，要是到房管局去打听，那真是一个月都指不定有五套房可以看。

    　　赵秀云想着自己也闲着没事做，干脆陪一陪，能帮他促成这桩生意也是好的。

    　　她才打好主意，王月婷就进门了，手上还提着东西，先是招呼长辈，知道他们要干嘛后说：“我去吧，几套房子我都熟。”

    　　小陈毕竟是女同志，大米一个人带也不合适。

    　　不过赵秀云做人仔细，就想着还是跟着去，也给小陈做个参谋。

    　　四个人是一起出的门，各自骑自行车过去。

    　　房子几乎都是有人在住，看个格局都行。

    　　大米做事仔细，一边领人看一边介绍，小陈心里更是满意，说：“专业的就是不一样，连有几趟公交车到咱们单位都知道。”

    　　屋里站不下那么多人，赵秀云在屋外等，对自己看着长大的孩子是夸到没话，又说：“中介费也不贵，要紧方便，不然真是好几个月都找不到合适的房子。”

    　　这话是真的，不过小陈都看完也说得想想，毕竟买房是大事。

    　　等她走，大米才招呼要请赵阿姨吃饭。

    　　赵秀云摆摆手说：“钱还没挣着，你就想花啊。”

    　　就是挣不着，大米也觉得这顿饭很该请，不过跟长辈推让也不是他擅长的事，有些为难。

    　　王月婷揶揄看他一眼，过来抱住赵阿姨的手臂说：“赵阿姨，您就让他请嘛，他有钱着呢。”

    　　她也是惯会撒娇的小姑娘，赵秀云招架不住，跟着他们去。

    　　就是普通的小炒店，不过三菜一汤少说得五块钱。

    　　大米本来还要再点，被赵秀云拦住说：“三个菜够够的了，我吃得不多。”

    　　赵秀云也知道是请自己才大方，不过还是希望他们多攒钱，毕竟生意才刚起步，男孩子连房子都没有，将来媳妇都不好说，叫人替他发愁。

    　　要是再有意中人，别跟人家扯什么将来，人家只看你现在的样子就得往后退。

    　　大米平常也是挺节约的，但难得请赵阿姨吃饭，肯定得下血本。

    　　他说：“平常都是随便吃，今天是例外。”

    　　随便吃也不行啊，赵秀云又有话说，道：“饭还是要按时吃，你也别拿年轻不当事，你方叔叔以前比你更年轻，该胃疼的时候还不是嗷嗷叫。”

    　　大米想想方叔叔的个性，觉得“嗷嗷叫”这句很存疑，不过应下来说：“我会照顾好自己的。”

    　　他知道什么叫照顾，王月婷乐得看有人骂他，赶紧告状说：“他昨天就没吃晚饭。”

    　　那还得了，赵秀云真是见不得，说：“我就知道你们，一个个的都仗着年轻……”

    　　讲半天，她喝口汤说：“你姐也管不了你一辈子，早晚给你说个媳妇给管管。”

    　　大米对着长辈，尤其是女性长辈，有点哑口无言，只有点头应是的份，只是无奈地看边上的人一眼。

    　　王月婷笑得挺得意的，还吐吐舌头。

    　　大米是拿她没办法，若有似无流露出一丝纵容。

    　　赵秀云一下子就捕捉道，认真观察起来。

    　　这一看不得了，细节还真不少，这会跟方海娓娓道来说：“点的三个菜，月婷爱吃的就摆她面前，走路的也走她边上给挡车，尤其是说话的时候，眼里的情绪都快压不住，你说我怎么今天才发现啊？“

    　　方海心想，你不说我还发现不了呢，能发现都很了不起了，不过好奇道：“那也是大米单方面的吧。”

    　　他就是个俗人，第一反应是觉得不太相衬的，王家条件好啊，换他家姑娘他是不愿意的。

    　　赵秀云更是胸有成竹说：“月婷他们是本来都在小麦店里帮忙，怎么到饭点，只有她来盯着大米有没有吃饭？”

    　　月婷打小可不是这么体贴人的孩子。

    　　方海了然道：“那确实。”

    　　他推己及人，有些感慨道：“我记得月婷就比禾儿大一岁吧。”

    　　几个孩子差得都不多，感觉一眨眼就到谈朋友的年纪了。

    　　赵秀云也记得是，不过更觉得好笑说：“要是真成，钱花得更着急了，王文到现在都没动静。”

    　　都快顾不上老大得先结婚的规矩，不然老二处着对象，拖着人家女孩子太久可不合适。

    　　正是要准备睡觉的时候，方海抖抖被子说：“那也太小了些，咱们禾儿还是再晚一点的好。”

    　　赵秀云心想，这可由不得做父母的，毕竟天要下雨娘要嫁人，都是拦不住的。

    　　她忍不住试探道：“那要是禾儿也有对象呢？”

    　　方海大惊失色说：“什么时候的事，我怎么不知道？”

    　　赵秀云拧他一下说：“我是说假如。”

    　　假如啊。

    　　方海松口气，说：“有没有的我也不在乎，就希望是个对她好的。”

    　　他捧在手心里长大的孩子，总不能在别人那儿吃苦头吧。

    　　赵秀云有些惊讶，平常看他说起来都很舍不得女儿，现在居然这样豁达，想想说：“应该会很好吧。”

    　　这话听着怎么怪怪的，方海敏锐起来，说：“什么叫‘应该‘啊？“

    　　赵秀云没留意他的语气，说：“你不觉得禾儿跟高明有点不一样吗？”

    　　她这话说完，没有听到回答，疑惑地抬起头，觉得方海的表情足有十几种情绪那么复杂，最后化为一句咬着牙的话道：“好小子，有眼光啊。”

    　　听着怎么不像是夸人，赵秀云犹豫道：“是我自己看出来的，也不一定，不过肯定是还没处对象。”

    　　是的话，孩子没必要瞒着她，禾儿并不是和父母有那么多秘密的孩子。

    　　方海心想那也是早晚的事，不然能叫人看出来吗？

    　　他只恨自己眼睛不够亮，在首都那些日子居然都没看出来，还给高明支过招，都想给自己两巴掌，不知道什么情绪最恰当。

    　　赵秀云就知道不该跟他说，安慰道：“好歹是看着长大的孩子，咱们心里有数。”

    　　方海冷笑道：“确实有数了。”

    　　明天他不让高明知道一下什么叫长辈，他方字就倒过来写。

    　　赵秀云又好笑，又觉得任他去，只说：“还没影的事呢，你少掺和。”

    　　方海是被她点破，很多细节都涌上心头，说：“都有一大早的影子那么长了。”

    　　这算什么比喻，赵秀云无奈摇头说：“老实点，睡觉吧。”

    　　方海哪里睡得着，翻了两趟身，有点泄气地嘟嘟囔囔说：“禾儿还小呢，再七八年都来得及。”

    　　赵秀云话音也很轻说：“她喜欢的，早晚我都行。”

    　　有的人一辈子都不遇到意中人，她的孩子是幸运。

    　　这话倒是真的，方海细想想，也觉得高明说不定是好选择，有些认命道：“我是管不着的，全看他们自己吧。”

    