    “轰隆——”

    叶无双话音刚落，便听得原本寂静的山路上，突然爆发出一道道轰鸣。

    轰鸣神震耳却不刺耳，如同挖掘机土石塌方的震动。

    “这……什么声音？”

    谭振声等四人面色一凝，忍不住对视一眼，皆是流露出不解的神色。

    “妖怪！妖怪啊！”

    就在这个时候，刚才被树木束缚，躺在地上无法行动的八极门孙法强突然惊呼道。

    众人再次一愣，齐齐转身看向孙法强。

    而就在他们转身的那一刻，众人瞬间都只感觉头皮一阵发麻！

    妖怪！

    这绝对是妖怪！

    因为在他们的面前，突然出现了几道粗壮足有半米直径的藤蔓在快速的涌动，宛如巨大的蟒蛇一般！

    更让他们不敢相信的是，那藤蔓的“蛇头”，竟然是一株巨大的食人花！

    此时的食人花，正吞吐蛇信，冲着众人盘旋而来！

    “啊！”

    惊呼声连连。

    这一刻，就算是刚才对叶无双的“术法”极其不屑的金刚门周康和北少林空智，都也是忍不住色变，双腿因恐惧而颤抖，甚至都生不起丝毫反抗的心思。

    “这……是神迹，是神迹啊！”

    也得对魏长河知道，这藤蔓巨蟒是叶无双的手段，否则以他的那点“熊心豹子胆”，恐怕早就被吓得匍匐在地上。

    可是即便是如此，他的依旧察觉心神颤动，看向叶无双的心中愈发敬畏。

    之前，魏长河对自己的眼光还是极其自负的，毕竟作为三江省的武道魁首，他好歹也是见过大世面，阅人更是无数，而且他也正是凭借着自己的那一双“火眼金睛”让自己获取了非凡的利润。

    只是，他的火眼金睛在面对叶无双的时候，却是彻底的不灵了。

    起初，他认为叶无双就是一个公子哥，而且还是纵欲过度的公子哥，但是后来他发现，叶无双虽然是纵欲过度的公子哥，但是手上还是有功夫的，而且还是宗师！

    但是现在呢？

    虽然他已经在自己心中告诉自己，叶无双能够在那么年轻的年龄成就宗师，绝非一般人！

    再后来，他又发现，叶无双的实力，根本不是化劲宗师，而是……宗师之上的超凡天人！

    否则，眼前发生的这一幕，根本无从解释。

    “超凡之上是一定的，只是他属于超凡之上的哪一个阶段没呢？”

    魏长河心中没来由揣测叶无双的实力，

    不过这一次，他却并未给叶无双的实力定性，因为经过前几次的人为“定级”，着实让他感觉尴尬，所以这一次他学聪明了，先不自以为的给叶无双定级。

    反正在很多江湖通道的眼中，超凡就已经是传说中的存在。

    而提及传说，便意味着超凡距离他们实在是太遥远，遥远的都让人只是误以为那些超凡只是古人的被神话的存在，现实中根本不可能存在。

    毕竟想要进入超凡实在太难，难的几乎让所有人只感觉那是没有一丝一毫希望的绝望。

    “神迹？”

    叶无双听到魏长河的由衷赞叹，脸上不见丝毫得意，而是用一种十分理所应当的口吻说道：“在这个世界上，哪里有什么神迹？所谓的神迹，不过是常人难以想象的平常事而已。”

    “说到底，这是见识问题。”

    如今的时代，武道江湖激荡，但是天地能量却稀薄的近乎不存，这样的大环境，与先秦上古早已是天差地别。

    现在的人又怎会知道先秦上古时期中的天地能量是何等的浓郁。

    所以，他们才会认为那些“传说”其实都是有迹可循的存在。

    魏长河听到这话，嘴角不由得抽搐了一下，脑海中霎时间浮现出三个大字：凡尔赛。

    “呵呵，有些事情等你接触到了你就会明白。”

    叶无双通过魏长河的表情，心中已猜到他心中会因自己的一番话，而做出相应的看法。

    不过对于这些看法，叶无双自然是不屑一顾的。

    他贵为龙域的护国元帅，又岂会在意他人的看法？

    “嗖嗖嗖——”

    谈笑间，数道藤蔓巨蟒已呼啸穿梭而至，直奔谭振声等四人。

    “大家一起上！”

    这一幕太过震撼人心，龙虎山天师赵景春右手猛然结印，食指与中指合并，能量涌动，光芒如剑！

    与此同时，北少林空智更是从怀中拿出一件降魔杵，道念佛号之下，无量佛光涌动，异常威严，宛如神佛附体。

    而谭振声则是猛地高高跃起，周身能量灌注于双腿之上，抬腿之间，风声呼啸，仿佛要一脚踢碎巨山一般。

    不过这三人，均是处于金刚门周康身后！

    而此时的周康，也默认了众人的“偷奸耍滑”。

    只见他在藤蔓巨蟒将要攻击的那一瞬间，身上陡然爆发出一道道单黑色涟漪，涟漪似水，又如暗月清辉，眨眼之间，便形成了一个大钟，将他彻底的笼罩在这大钟之下，而他本人的皮肤，更是在刹那间变成了灰褐色。

    金钟罩，铁布衫！

    就在周康刚刚做好准备，宛如巨蟒的藤蔓便是呼啸而至，完全无视了那无物可破的金钟罩铁布衫，便是一往无前的冲了上去！

    “铿——”

    一道宛如洪钟大吕的声音传出，音波浩荡，音浪慑人，交战地瞬间便形成了一股能量的风浪，卷起枯叶纷飞，而周康本人更是如同那枯叶一般，眨眼之间便被击飞！

    几乎是同一时间，其余的几道藤蔓也都在进攻着。

    谭振声虽然高高跃起，强硬如钢的腿上灌注能量要一腿踢碎藤蔓巨蟒，可是就在他的腿刚刚接触藤蔓的时候，藤蔓蛇头食人花便猛地转头吐出细软纸条，瞬间将其覆盖，并直接拖入腹中！

    眨眼之间，周康与谭振声二人便是一伤一死，这刺激到了还有战斗力的空智与赵景春。

    他们深知此时再想要逃走已不可能，便相互对视一眼，决定立刻联手！

    只见，赵景春单手掐诀挥舞臂膀，牵动指间能量长剑。

    长剑犀利，泛着慑人寒芒，似要裂开黑暗。

    而空智大师则是拼命的向降魔杵中注入能量，以降魔杵中散发的凌厉净化佛光净化周围一切。

    但是，这一切，终究是徒劳。

    不过短短的几个呼吸，二人便被藤蔓彻底舒服，宛如被巨蟒缠绕，再也不能动弹分毫！

