
    众人此刻站在石碑前，瞪大眼睛，看着眼前的一幕。

    长长的走廊，一眼看不到头。

    走廊足足有十层楼那么高，两侧的墙壁面，绘满了鲜艳的壁画。

    此刻一眼望去，这些不同的壁画，沿着走廊一直往里面延伸，不知道有多长，不知道有多少幅。

    此时这些充满视觉冲击力的图案，出现在众人面前，仿佛要裂墙而出一般，让众人呆立原地，久久回不过神来，唯有惊叹。

    楚言此刻也感觉内心无震撼。

    因为这些壁画不仅巨大、精美、活灵活现，更因为绘画所用的材料，皆是天材地宝，蕴含天地灵气。

    所以此时，这些巨大恢弘的壁画，在众人眼，好似诸神万象，涌入大脑。

    只要是个正常人，都会在第一时间变得呆滞，无法反应过来。

    “这……这到底是什么……”楚言的耳边，传来葛鸿飞喃喃的声音。

    楚言深深吸了十几口气，这才勉强让自己的心神稳定下来，朝那些壁画仔细望去。

    之前只是觉得这些壁画恢弘、庞大、栩栩如生，此刻一幅幅望过去，楚言的眸，顿时越发闪耀出惊讶的神色。

    这些壁画所绘的，竟然是千神人身前种种事迹。

    而且这些事迹，无一不和他获得的各种gōngfǎ、传承有关。

    这分明是记录他如何从一个普通农家少年，成长为一方天心强者的成长之图，登仙之路！

    这一刹那，楚言隐隐明白过来，这里为什么要叫做登仙走廊了。

    “这是千神人的登仙路，不仅是记录他的过往，更是承载了他对自己的期望。”

    在这个时候，楚言心头一动。

    “既然这些壁画里记录的，都是千神人从弱小到强大这期间，获得各种gōngfǎ和传承的过程，那么这些gōngfǎ和传承，会不会记录在这些壁画里？”

    一念如此，楚言急忙凝神望去。

    下一刻，他的心脏抑制不住猛跳起来。

    “灵飞羽化经！”

    第一幅壁画，描绘的是千神人从一具漂浮在大海的尸体获得gōngfǎ。

    而这个叫做《灵飞羽化经》的gōngfǎ，完完整整，记录在壁画那少年手所捧的玉简。

    而因为壁画巨大的缘故，玉简有关gōngfǎ的内容，一字不少，一字不差，清清楚楚，全都刻在面。

    楚言目光急忙挪到下一幅壁画。

    这壁画面，已经是青年的千神人，脚踩一具手持巨斧的尸骨，手挥动着一幅展开的卷轴。

    卷轴最醒目的四个字，是：血战狂斧。

    “是武技！”楚言目光一凝。

    下一刻他发现，和他预料的一样，血战狂斧这门武技的内容，完完整整刻画在卷轴。

    而且因为壁画巨大的缘故，这卷轴面每一个字，都足足有成年人的巴掌大小。

    所以以修士的目力，哪怕是站在地面，都可以看得清清楚楚。

    “这是千神人留下的传承！”

    楚言心念疾闪。

    此时对于此地，他已经完全没有怀疑了。

    这登仙走廊，不仅用来记录千神人是如何一步一步晋升天心的，更是千神人留下的传承之所！

    这里每一幅壁画，都绘有一门完整的gōngfǎ或是武技，还有千神人修炼时候所领悟的心得！

    这是之前众人所获得的天材地宝还要珍贵的机缘！

    片刻之后，其余的众人也从楚言的举动里，明白了这登仙走廊的意义。

    当他们发现壁画秘密的时候，一个个脸尽是掩饰不住的兴奋和激动。

    这个时候，众人甚至心后悔，他们为什么要在前面的路浪费那么多的时间。

    要是能早一点来到这登仙走廊，那该多好！

    不过现在还不算晚。

    众人的目光迅速游离，寻找这对自己帮助最大的gōngfǎ和武技。

    “这灵飞羽化经可以让修士体内的灵气源源不断，运转速度加快，正好适合我的身法和我掌握的瞬海千风。”

    苏见远顿时盘膝坐在第一幅壁画前，仰头仔细阅读壁画的内容，揣摩修炼。

    沈晴不声不响，走到第二幅壁画前。

    她的武器是一柄巨斧，这血战狂斧的武技，正好适合她。

    其他人也纷纷朝着后面的壁画跑去。

    与此同时，一声声惊喜的呼喊不绝于耳。

    “兽心千千结，这是对于御兽极有帮助的心法，我要了！”孟勇惊呼连连，仰头仔细打量。

    梁清冷笑一声：“见者皆有份，怎么成了你的了。”

    说完，他不顾孟勇发怒的脸色，也站在那壁画前，仔细推敲揣摩起来。

    曹峰走到一幅千神人闭关修炼的壁画前。

    这幅壁画的位置较靠前，面记载的是千神人从凝脉境晋升地元境时候的心得。

    千神人身为散修，修炼如黑夜摸石头过河，因为危险多多，一不小心会万劫不复，所以他必须小心翼翼。

    而他的心得，自然也记载了许多规避风险，提高晋升成功几率的方法。

    曹峰如今已经是凝脉境二重圆满，此时已经开始着手凝脉境向地元境的晋升，由此可以看出来他野心不小。

    千神人机缘不少，所以这登仙走廊壁画多多。

    要不了多久，每人都找到了对自己有所帮助的部分，盘膝坐下，仔细研习。

    林妙然也寻找到了一段千神人的修炼心得，但是此刻站在壁画前，她却有点心神不宁。

    楚言明明在身边，但是却不能和对方交谈，虽然她知道对方的身份现在还不能暴露，但是她是觉得心里面有点瑟瑟的。

    “你在想什么？眼睛一直朝楚言看。”英俊此刻突然眯着眼睛，用细细的声音问道。

    “我在想他为什么不借这个机会，寻找一门gōngfǎ或者武技学习一下呢？这个机会很难得的。”定了定神，林妙然轻声说道。

    “他？他可你们所有人都要精明。”英俊小鼻子抽两下，“他这个人，随便动一动，我都能闻到他身散发出来的要刮地三尺的味道。”

    “刮地三尺的味道？”林妙然愕然，“那是什么？”

    英俊哼了一声：“你注意看他的袖子。”

    说话之间，猪嘴已经忍不住咧开笑了起来。
