    “所谓的昨日重现，只能出现受术者过去真实经历的事物，你们将以第三者的身份近距离旁观，但绝无半点影响之力，不可能干扰既定发生过的事实，也无法破坏迄今为止建立的因果关联……”

    命运之龙淡淡诉说着，白无伤周身的场景悄然变化，来到一个新的地方。

    那是一片远古山脉。

    重峦叠嶂，一山更比一山高，云海苍茫间，一道近乎实质的光幕屹立在中央，像是一堵不可逾越的太古神墙，撕裂了苍穹，斩断了大地，将整个世界一分为二。

    “断界之门……”

    白无伤心中一凛，这极具威严气息的神话建筑，曾经在赤龙帝的带领下领略过一二，再次观望时，震撼灵魂的感觉依旧如故。

    尤其是见识到祖龙船后，他下意识将两者放在一起比较。

    意外发现，龙庭最核心、最强大、最玄奥之器，在断界之门的面前，同样渺小得像是尘埃，没有太多对比性可言。

    收起杂念，白无伤环顾四周，首先看到影影绰绰的虚影。

    龙无极、妖精之龙、阴阳双首龙……所有「见证者」分散在四周，离他的距离不是很远。

    “诸位，此行出征界门之外，危机四伏，十死无生。”

    “但如果不去，任由界外邪物自由发展，终有一天，我们眷恋的这片故土，会成为生灵涂炭之地，到了那时，一切便来不及了……”

    一个铿锵有力的古龙语响起，寻着声音，白无伤注意到一座神山脚下，驻扎着一群黑压压的身影。

    大部分都是龙族，少部分长有龙角、龙鳞，但形态为蛛、鸟、鱼等异形生物，疑似与龙族息息相关的附庸族群、分支族群。

    一头绿色神龙，站在一棵参天古树之上，审视着下方漫山遍野的超凡生灵，目燃深红色火焰，恐怖的高温氤氲在它的身畔。

    “哥哥……”天蚀黄龙呆住了，怔在原地。

    这头和它无比相似，唯独颜色不同的五爪神龙，正是它的同胞之兄，从一个胎卵中孵化的四代祖龙——天蚀绿龙。

    它们兄弟二龙，掌握的能力大致相同，主要体现在苍穹之火和噬暗之光两个元素属性上。

    不过不知道是哥哥存在良性变异，还是弟弟有细微的血脉缺陷，天蚀绿龙，在成长的过程中，始终比天蚀黄龙强大，无论是战力，还是外界对它的评价，永远高出弟弟一截。

    “这是当年远赴界门之外的龙族军团，数逾五百，最弱也是至尊之体，带队的共有五位龙神，天蚀绿龙、死神翼龙，是为其二的领军人物……”

    阴阳双首龙喃喃自语，随后轻叹一声气。

    这只军团，无论当时还是现在，都是龙庭的超级精锐，意义非凡。

    但很可惜，它们惨死在界门之外，仅有的十几位幸存者，回归之后，也没能撑过几年的光景，一个接一个死去。

    不是因为别的原因，是三代祖龙·死神翼龙·龙子戬一手酿造的结果。

    ——阴阳双首龙原本是这样认为的。

    其余的龙神，同样如此。

    这是根据现场情报，以及事情发生后，灵墟、幻想、公正为代表的龙神，合力裁定的结果。

    当然，死神再次降临、命运意外出现，已经说明，这其中存在问题，它们犯了根本性的错误，似乎误会了死神。

    思忖着，阴阳的目光望向龙族军团中，另一棵古树底下。

    那时的死神，虽为三代祖龙，但综合所有，例如血脉品质、悟性、战斗经验、战斗能力、战斗方式，在三代之中罕有敌手，正是意气风发、个性最为张扬的时候。

    “喂喂喂，天蚀，战前演讲到此为止吧，人族那一套对龙族来说终究差点意思，与其浪费时间鼓舞士气，不如多讲讲界门之外需要注意的点，你要知道，这五百圣兽之中，八九成都是新兵蛋子，第一次去界门之外，要是触犯一些常规性的错误，最终拖累他人，真是太丢龙脸了。”

    死神翼龙不客气打断天蚀绿龙，自顾自强调道：“此行出征，纵为大义，但无论人龙都有自私的一面，本尊希望优先考虑存活，其次考虑功绩，真到了迫不得已的时候……天蚀、苍鹰、玄照、牙影，包括我，有一个是一个，一定会作为庇护者，挡在最前沿……”

    死神的发言不过寥寥几句话，却换得整个远征军团山呼海啸一般的呐喊。

    本来有些沉重、阴郁、凝固的气氛，随着战意奔涌、热血之心跳动于胸腔，自然而然不攻自破。

    天蚀绿龙微微一怔，旋即轻笑，模仿人族的礼仪，暗中朝死神竖起龙爪。

    不是最上面的那根，而是中间的那根。

    ……

    “天蚀，你哥哥和死神的关系，似乎比想象中要好……”

    水晶龙神瓮声瓮气，蹙起的眉头，再也没有落下过。

    天蚀黄龙沉默了，短时间内说不出话来。

    但那双犀利的瞳孔，不知不觉，陷于茫然和无措之中。

    难道，真的是龙庭错了吗？

    灵墟的裁定是虚假的，死神葬送整个军团，害死另外四位龙神的结果，其实另有缘由？

    “咳咳……命运，稍微了解一下本尊曾经的赤子之心就行了，这种陈年往事，不提也罢，快快跳过这一段。”

    龙子戬的声音突然响起，看不到它的身影，但处于受术状态下，它不是随波逐流、任由记忆的海洋夺取索求，依然拥有本我的意识。

    白无伤的嘴角，扬起一丝几不可见的笑容。

    没想到刚才怒意相向、恶语夺人的死神，还有这样不同寻常的一面，真是龙不可貌相。

    “如你所愿。”

    命运之龙似乎也夹杂着一丝淡淡的欣赏，下一秒，画面快进，远征军团经历过七天七夜的「培训」后，终于整装待发，开始攀登一座最为高大的神山，往着山巅飞去。

    穿越一系列玄奥、繁复、令人惊叹的禁制，有置身神光中的天使、巨人、妖兽作为路障，复查整个龙族军团，上至带队龙神，下至精英圣龙，每一个都要独立检验，经历的程序超过二十层，哪怕快进之下，这些画面都是惊鸿一瞥，也看得白无伤心里悱恻，暗自惊心。

