    男子沉沉的声音在耳边响起:“小东西，枉我为你如此费心费力，走了居然连声招呼都不打。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ你怎么能如此过河拆桥呢？”

    纥溪捂着酸痛的鼻尖，双眼水雾迷蒙地望向拦路的男人:“那我如今跟你打招呼，总可以了吧？”

    说着，她挥了挥手，面无表情道:“南宫煜，再会。”

    南宫煜都要被这小家伙的无情给气乐了，他一把扣住那只正在挥动的皓腕，将她整个人拉入怀中，幽幽笑道:“你说再会就再会，那本王岂不是很没面子。”

    两人此时贴的极近，纥溪几乎是紧贴在南宫煜怀中的。这又是在欧阳家门口，人来人往的西大街上，顿时来往行人数十双目光都投注在他们身上。

    那目光中有惊艳、有好奇、有疑惑，但更多的却是指指点点的鄙夷。

    两个男人居然当街搂搂抱抱，简直是有伤风化、恬不知耻啊！

    纥溪的双颊通红，饶是她再不在乎旁人的目光，此时也有些恼羞成怒，死命想要挣开他的束缚。

    偏偏她越是挣扎，南宫煜却抱得越紧，到最后甚至单手搂住她的纤腰，将她牢牢圈在怀中。

    “你……放开！”纥溪气急败坏道，“你到底想怎么样？”

    南宫煜却丝毫不管周围人的目光，别人的目光越暧昧，他的动作反而越亲密，简直就像在宣誓主权般。

    “告诉我，早上为什么忽然对我态度如此冷淡？”南宫煜低下头，在她耳边轻轻诱哄道，“你若实话告诉了我，我就放开你，嗯？”

    纥溪的牙根一阵阵咬紧，她想起了朱雀昨日那些居高临下的话，想起了她声色俱厉的警告，不由冷笑道:“你是高高在上的冥王殿下，我不过是被纳兰家抛弃的庶女，哪敢对你冷淡，不过是高攀不起，恭敬客气罢了。”

    南宫煜扣在她腰侧的手陡然一紧，幽冷的目光落在她那双开合的红唇上，真想狠狠封住这张不时吐出气死人话语的小嘴。

    自己堂堂冥王，为了她谋划打算，陪她亲来欧阳府，甚至不惜损耗内力助她治病，竟然只换来一句高攀不起？

    南宫煜的目光实在太过森冷，让纥溪都不由自主打了个寒颤。

    她想起男人刚刚为了帮助她虚弱苍白的脸色，不由有些心虚，正想要开口说些什么弥补，耳边突然传来一阵清脆的铃铛声。

    一回过头就看到一辆豪华的马车停在自己面前，拉车的是一匹通体雪白的骏马，全身白毛油光水滑，没有一丝杂质，清亮的双眸更是炯炯有神。

    坐在马车上的正是南宫煜的心腹手下青龙，他此时有些气喘吁吁，脸上满是急切道:“主子，奚公子，还请上马车再叙。”

    他的目光紧张得扫过四周，心中无比庆幸自己主子平日冷情低调，虽威名赫赫在外，却没几个人能认出他身份。

    否则，这岂不是要将“冥王乃是断袖，冥王与男子亲密相拥”的谣言传的沸沸扬扬，到时别说主子名誉受损，全金陵迷恋主子的姑娘都非得抓狂不可啊！