    陈墨婉转身冲顾千澜跪了下来磕头道：“姐姐，臣妾入宫以来一直病着，身子孱弱至极，只想在这宫中安守本分，不曾有一丝一毫的妄念。”

    “姐姐怀了皇嗣，事关国运之大事，此事必须要彻查。”

    “臣妾和臣妾身边的奴婢倒也罢了，不值一提，可姐姐一定要万分小心，免得中了别人的全套。”

    “能拿姐姐和姐姐肚子里的孩子挑事之人，绝非善类。”

    “还请姐姐小心身边之人！”

    “婉嫔！没想到婉嫔你还挺会胡说八道，你这是指谁呢？”安贵人脸色瞬间变了几分。

    陈墨婉冷冷看着她笑道：“安贵人觉得我在说谁？”

    “你？”安贵人没想到看起来老实巴交的陈墨婉竟是玩儿的一手反间计，登时气急，恨不得在陈墨婉的身上戳出个窟窿来。

    陈墨婉话风一转淡淡笑道：“安贵人出身名门，何苦来和我这个出身卑微的乡下女子计较。”

    她不说这句还好，一说出来让安贵人脸色瞬间煞白。

    是的，如今放眼整个大周，在家世和身份上，能和顾千澜抗衡的大概只有安贵人。

    若说这世上谁最盼着顾千澜倒霉，安贵人的嫌疑远远比陈墨婉的嫌疑大。

    果然顾千澜的脸色沉了下来，抬眸看向了站在身边的安贵人。

    “姐姐！”安贵人刚要说什么，突然寝宫门外传来内侍尖锐悠长的喊声。

    “皇上驾到！”

    “皇上驾到！”

    瞬时坤宁宫里所有的人都是脸色一变，即便是躺在榻上的顾千澜也忙从榻上挣扎着坐了起来。

    “皇上万福！”顾千澜忙要同承平帝赵尘行礼，却被赵尘抬起手挡住，随后坐在了正位上，冰冷的视线掠过眼前跪着的陈墨婉，视线微微凝了凝。

    陈墨婉和安贵人齐刷刷冲赵尘磕头请安，其余人便是大气也不敢出。

    赵尘性子古怪，杀伐果决全凭一念之间。

    他对臣民大多是宽容的，可一旦触及了他的逆鳞，后果不堪设想。

    “怎么回事？”赵尘深邃的眼眸间掠过一抹不耐和冷冽。

    看得顾千澜不禁微微打了个哆嗦。

    她忙躬身福了福道：“回禀皇上……”

    顾千澜的话尚未说出口，整个人却是哽住了去，声音微微发颤。

    “这些日子臣妾总觉得浑身疲乏难受，请了太医帮臣妾看了看，说是臣妾中了毒。”

    “臣妾倒也罢了，就是这腹中的皇嗣若是出了什么岔子，臣妾即便是万死也难安啊！”

    “求皇上替臣妾做主！”

    “皇上！”安贵人抬眸定定看着面前尊贵的男子，心底一横道，“皇上，这两位御膳房的厨娘亲眼看到婉嫔身边的荷风给澜妃娘娘的药膳里放了东西！”

    “皇上，”陈墨婉刚要说话，突然赵尘缓缓抬起手止住了陈墨婉的话。

    陈墨婉心头微微一沉，有些担心了起来。

    她如今家世和门第都比不上安贵人和顾千澜，即便是被栽赃陷害，也没有丝毫反抗的余地。

    在这深宫中，嫔妃们的地位也是由各自的家世背景决定的。

    此番承平帝竟是连一个辩驳的机会都不给她，她不禁心头渗出一抹苦涩来。

    安贵人微微垂首，唇角勾起一丝嘲讽，一个乡下来的女子，哪里来的资本和她比？

    赵尘脸色阴沉至极，俊美的五官染着一层霜色，令人看着心悸。

    不怒自威，九五至尊的压迫感让所有的人都喘不过气来，一时间寝宫里一片死寂。

    饶是一向多嘴多舌的安贵人也不敢再说半句话。

    许久赵尘才缓缓道：“澜妃既然身子难受，就由朕亲自替澜妃把把脉。”

    赵尘话音刚落，顾千澜大喜过望。

    之前她刚被选秀进宫，就像一个摆设一样被赵尘冷落在一旁。

    之后是她祖父还有朝中的大臣们，不断在皇帝的耳边唠叨，皇帝这才一改往日的冷漠宠幸了她们这些妃子，尤其在她的宫里住的时间最长一些。

    后来她有了身孕，没想到赵尘对她和她肚子里的孩子不闻不问，仅仅是晋了位份。

    至此顾千澜感到分外的愤怒，甚至心头还有一点点的绝望。

    进宫之前她是很喜欢这个人的。

    没想到那这个仙般的男子真的和她有着现实的牵连，却是这般的冷漠无情，让她多少有些受不了。

    如今赵尘亲自替她把脉，顾千澜顿时喜笑颜开忙上前一步冲赵尘笑着福了福。

    “多谢皇上恩典！”

    这确实是恩典，要知道赵尘的另一个身份可是大周的神医。

    当初古神医的名号可不是说着玩儿的，如今自己也身体不舒服，怀疑被人下毒。

    太医院的太医们说她体内的毒素隐隐有发作的迹象，她这才慌了。

    再加上安贵人在耳边的鼓噪，想到一定是陈墨婉那个贱人搞的鬼。

    毕竟她和陈墨婉同时被封了嫔，后来她得到了皇帝的爱宠，陈墨婉却像是被打入冷宫一样。

    不想陈墨婉后来的一番辩驳让她的心思又慌乱了起来，开始怀疑起了身边的安贵人。

    如今皇上愿意替她看看那是最好不过了。

    顾千澜令宫女搬了一只锦凳放在了赵尘的面前，随后羞涩的坐了下来。

    赵尘看着伸过来的那只玉手，眼底掠过一抹厌烦，随后抬起手搭在了顾千澜的手腕上。

    赵尘的脸色微微变了变，不动声色放下了顾千澜的手腕。

    他看着顾千澜淡淡道：“澜妃不必多虑，你身体里根本就没有毒。”

    顾千澜一听她没有中毒，顿时喜出望外。

    一边的安贵人脸色却变了变，她动了动唇道：“皇上，太医院的太医都诊断过了，姐姐确实中了毒。”

    赵尘不说话只是淡淡的扫了她一眼，安贵人终于闭了嘴。

    虽然她性子强势，说话也要占点风头，可现在面对赵尘的冷漠威严，她也到底说不出话来。

    赵尘冷笑道：“怎么？你质疑朕的医术不成？”

    安贵人脸色发白，忙跪了下来。

    赵尘随后冷冷扫了一眼跪在地上的两个御膳房的厨娘淡淡道：“拖下去斩了！”

    那两个厨娘吓呆了，登时大哭了起来，还未曾说话已经被进来的护卫拖了出去，凄厉的哭喊声响彻了整个宫道。

    陈墨婉暗自吸了口气，其实太医院的几个太医已经诊断出了顾千澜身体里有毒。

    可现在皇上说没有毒。

    她当真想不明白了。

