    “你就是祖母说的巫师？”小萝莉好奇地打量着维斯顿，丝毫不顾维斯顿正在干嘛。

    “当然，我以为我已经不能表现得更明显了！”维斯顿挑了挑眉，“刚刚不是已经让你看过了魔法么？”

    “可我还是有点难以相信！”小萝莉盯着维斯顿，小脸上尽是怀疑，“我见过很多的魔术师，你看起来和他们并没有什么不一样！”

    “魔术？”维斯顿哑然失笑，“魔法可不是那种骗人的东西！”

    “可是，看起来真的是差不多！”小萝莉娇哼着说着，“他们也能让东西飘起来，还能从帽子中变出兔子和鸽子！你好像并不能这样！”

    “是么？也许我可以变一些不太一样的？”维斯顿坏笑了一下，随手将一只叉子丢了出去，叉子一阵扭曲，变成了一条又粗又滑的森蚺蟒蛇，冰冷的眸子看着小萝莉，不时地还吐着信子。

    “危险，殿下！”一旁的管家看到了后，赶紧将小萝莉拉到了身后，警惕地看着巨蟒，即使双腿打颤，也将小萝莉牢牢护在了后面。

    “德拉库尔先生，很抱歉，可以将它收回去么？”管家盯着森蚺的两只眼睛，嘴里却是对着维斯顿说着。

    “当然！”维斯顿伸出一根手指，随意地对着森蚺一点，森蚺一阵剧烈地扭曲之后，重新变成了一柄叉子。

    “谢谢！”管家松了一口气，对着维斯顿深深鞠了一躬，“很抱歉，德拉库尔先生，殿下还小，如有冒犯到你，请一定要原谅她，哪怕是需要我的命都可以！”

    “放心好了，我可不是什么坏脾气的人！”维斯顿摇摇头笑着道，“只是一个小小的玩笑而已！我并没有变出什么巨龙，只是一条小蛇而已！”

    这可不是什么小蛇！管家苦笑了一下，却是没有将这句话说出来，而是再次对维斯顿鞠了一躬，又退了下去，当起了隐形人。

    “哇——”小萝莉这时才反应了过来，出乎维斯顿意料的是，她并没有哭，而是一脸惊喜，“这可真酷！那条可爱的蛇是你变出来的么？它可以听你的话么？你可以在变一次么？......”

    小嘴皮子瞬间变成了机关枪，突突突地吐出了一大堆话，脸上带着说不出的兴奋和痴迷之色。

    卧槽，我是不是误会了什么？维斯顿有些茫然地看着兴奋不已的小萝莉，貌似这个小萝莉喜欢的东西就是蛇么？还真是有些出乎意料啊！

    被小萝莉纠缠了好一会，维斯顿只能无奈地又给她变出了一条小蛇，只是没有再变什么森蚺，只是一条看起来十分小巧玲珑的小白蛇。

    小萝莉明显有些失望，但很快就恢复了兴奋，拉着维斯顿就他陪她玩。那熟练的样子，好像是认识了维斯顿好久了，即使他们现在才认识三个小时不到。

    被萝莉折腾的苦不堪言的维斯顿，将求救的目光地向了管家。

    管家偷偷一笑，被维斯顿瞪了一眼后，勉强收敛了脸上的笑意，轻轻走到了小萝莉的面前：“殿下，虽然不想打扰到你，但是很抱歉，我不得不提醒你，你只剩下不到三十分钟的用餐时间了！”

    “什么？”小萝莉抬头看了一眼管家，脸上的表情直接由兴奋一点一点地变成了茫然，再变成了低沉，失落，最后定格成了沮丧，“也就是说，即使现在来了一个巫师先生，我还是要上课么？”

    “巫师先生的到来可是暂时影响不到你的生活，我的殿下！”管家用着最温柔的语言说着最残忍的话，“如果不去上课的话，你的老师都会生气，女王陛下也不会开心的！”

    “好吧！”小萝莉小大人似的叹了一口气，“人生总是这样，充满了让人不悦的工作，而悲哀的是，我还不得不做！”

    “你总是这么睿智，殿下！”管家微笑着鞠了一躬，“不过，现在时间只剩下二十分钟了，我个人觉得，殿下应该再吃一点东西，你觉得呢？”

    “好吧！”小萝莉叹了一口气。

    维斯顿看着闷闷不乐的小萝莉，好奇地问了一句管家：“她每天要学习的东西很多么？”

    “倒是没有很多！”管家摇了摇头，略微想了一下，微笑着说着，“除了一些和其他的普通人家的孩子学习的课程外，就只有几种而已。”

    “几种？”维斯顿感觉好像是自己听错了，“听起来，还不只一门课程？”

    “当然！”管家理所当然地点了点头，微笑着说着，“宫廷礼仪，舞蹈，绘画，音乐这都是要学习的，同时还有女王陛下亲自教导的政治与军事，科学的话就比较少一些了。”

    “当然，现在殿下还比较小，所以，要学习的还比较少一些。以后还有经济与金融，民生等。”

    听完这话，维斯顿看着小萝莉的眼神都变了，仿佛他看得并不是什么小萝莉，而是一名烈士一样。

    “我记得，麻瓜的教育不是遵循着‘快乐教育’么？好像皇室不太一样？”维斯顿迟疑着问了一句。

    “没想到德拉库尔先生还对普通人的教育这么了解！”管家惊奇地看了一眼维斯顿，接着微笑着说道，“你说的没有错，对于国民来说，确实是这样的！但是，皇室可不是平民！”

    “生在皇室，享受着常人所享受不到的生活，就要承受和常人不一样的压力，这是皇室的悲哀和宿命！这可是女王陛下的原话。”管家感慨着，“公主殿下的课程，可是比当初的王子殿下少多了！”

    这才是贵族一直是贵族的原因么？维斯顿不由得对伊丽莎白有了一丝敬佩之意，怪不得皇室中很少有纨绔子弟，这样的教育之下，恐怕想要出一名纨绔都不容易吧！

    这也许就是和炼金术中遵循的等价交换原则是一个道理吧！维斯暗暗想着，忽然心里有了一丝期待，如果皇室的人都成了巫师的话，是不是会诞生一个炼金家族呢？

    整个魔法界中，这样的家族都是寥寥无几的啊！想到这里，维斯顿对双方的合作更为期待了！

    第二天，维斯顿就得到了伊丽莎白的回复，看着她送来的细则，维斯顿笑了......

