    孟章现在最大的希望，就是自己能够尽快突破到元神期。

    看上去这个目标近在眼前，实际上却还很遥远。

    如果这个时候能够有大量天道功德加身，那对于突破元神期，肯定有着巨大的作用。

    所谓的天道功德，实际上就是为这个世界做出了巨大贡献，得到天道降下的神秘力量，作为赏赐。

    天道功德及其难得，不少知道内情的修士，花费了许多时间，都积累不了多少天道功德。

    孟章上次在死亡沙海之中，击杀了魔修叶非凡，得罪了魔域的大魔，才得到一笔天道功德。

    这笔天道功德在他天机术的修炼方面，起到了很大的作用，帮助消除了不少隐患。

    天道功德的神奇之处用言语无法形容万一，可以化不可能为可能，甚至可以在一定程度上面改变某些天地规则。

    正处在修行之路关键阶段的孟章，自然对其非常渴求。

    在以前，孟章也曾经花费过不少时间来追求得到天道功德。

    可是他击杀过鬼修、魔修，击杀过域外蛮族，还在大横修真界击杀过大量魔物，却都没有感应到明显的天道功德降临。

    现在徐梦莹抛出天道功德来诱惑孟章，孟章在动心的同时，又感到怀疑。

    一来天道功德可遇不可求，徐梦莹就算本事再大，在这种事情上面，恐怕也不一定靠得住。

    二来，既然知道天道功德的存在，那自然也应该知道天道功德的神奇作用。换成孟章自己，有机会获取天道功德，绝对会严格保密，不会轻易与他人分享。

    看见孟章心动中夹杂着疑惑的目光，徐梦莹苦笑了一下。

    如果不是万不得已，实在找不到人帮忙，她也不会来向孟章求助。

    她没有直接解答孟章的困惑，而是说自己将要说出的事情，关系到黄莲教的绝顶机密，希望孟章能够立下心魔誓言，不论是否愿意帮忙，都不会将这件事情外传。

    孟章眼见徐梦莹态度坚决，而且看似对自己也没有太大的坏处。稍加思索，就同意了。

    他当着徐梦莹的面，立下心魔誓言，发誓不会将这件事情外传。

    徐梦莹这才松了一口气，慢慢的为孟章解释起来。

    要详细的说明这件事情，就要从数百年前说起。

    在那个时候，黄莲教教主徐焕山还没有失踪，黄莲教也远远没有分裂。

    那个时候的黄莲教，拥有不止一位元神真君，金丹真人为数众多，教众无数。

    论起实力，那时的黄莲教，在九曲盟之中，仅次于青元宗和玉剑门两大巨头，是不折不扣的第三大势力，力压四海商行和兽王山等元神势力一头。

    徐焕山本人，更是九曲盟知名的强者，也是黄莲教自从创立以来，历史上第一位修炼到元神后期的修士。

    修炼到元神后期的徐焕山，遇到了和当年的天竹真君一样的问题，修行之路到了尽头，前进无路了。

    黄莲教虽然是所谓的元神宗门，但是在元神宗门之中，就比那些垫底的货色强上一截而已。

    无论是门派传承，还是门派底蕴，都实在不够出色。

    实际上，别说是黄莲教的徐焕山，就算是九曲盟两大巨头，青元宗和玉剑门中的元神真君，修炼到元神后期之后，同样没有了继续前进的能力。

    再说远一点，南面的三派联盟，西面的大横修真界之中，元神后期修士就已经是最为强大的修士了，并不存在修为境界更高的存在。

    甚至，就算是在钧尘界修真文明最为发达的中土大陆之中，除了那寥寥几家圣地宗门之外，别的势力都很难出现返虚境界的大能。

    据孟章所知，全盛时期的太乙门，好像同样没有返虚境界的大能。

    返虚境界的大能才是钧尘界的最强者，位于这个世界的顶端。

    修真界之中风云变幻难测，祸福难料，就算是强如当年太乙门这样的元神大派，真正遇上了劫难，也是说灭就灭，没有多少自保之力。

    但是有着返虚境界大能坐镇的势力不同，只要返虚大能还在，这家势力就基本不可能灭亡。

    那些圣地宗门之所以能够传承千年万年，永远位于整个修真界的顶端，其中一个主要因素，就是一直有着返虚大能坐镇。

    返虚大能威压天下，才是钧尘界真正的主宰者，才是能够决定整个修真界命运和走向的顶梁柱。

    在修真界之中，哪个元神真君不想要成为返虚大能？

    但是成就返虚大能实在太难，就算对于圣地宗门的修真者来说，也是千难万难、万中无一。

    即便是圣地宗门，每一家最多也就能够拥有一两位返虚大能。

    实际上，修真界之中大部分元神真君修炼到了元神后期之后，都是前进无路，不得不认命。

    许多元神后期的修士，都将精力放到了经营门派或者家族上面。他们都用各种手段留下自家的传承，希望能够永远流传下去。

    别说是出身蛮荒之地小宗门的徐焕山，就是中土大陆那些大宗门、大家族出身的元神真君，都不敢轻易觊觎返虚期的境界。

    徐焕山和当初天竹真君这样的人物，在元神真君之中，都算是异类。

    说好听一点叫做雄心壮志，说难听一点就是不知天高地厚。

    徐焕山为了自身道途，放弃了自己身为黄莲教教主的职责，抛下教中的一切，踏上了求道之路。

    当然，他离开黄莲教的时候，并没有想要一去不复返，更不会想到自己会就此和教中同门永别。

    他离开之前，对教中的许多事务都有着安排，而且满心以为自己短则数十年，长则百来年，就会返回教中。

    徐焕山离开黄莲教之后，就再也没有回来。

    他临走之前所做的许多安排，也因为一系列阴差阳错，大部分都作废了。

    这除了黄莲教自身的问题，其中还有九曲盟其它势力插手的因素。

    一家太过强大的黄莲教，好像并不符合大家的利益。

    群龙无首的黄莲教，内部开始分裂，并且日益衰弱下去。

    说起来，徐焕山正是黄莲教衰弱的罪魁祸首，招来了后人的许多埋怨。

