
　　临海动物园目前一个月的营收大概在500-600w左右。

　　支出这方面，首先当然是员工的工资，其它保安、厨师、服务员、采购员什么的，这些员工的工资按照临海正常标准高个一两成左右，毕竟动物园在郊区，去市里不太方便，而且动物园放假和正常放假是错开的，和家人团聚的机会少了，当然要开高一点补偿一下。

　　饲养员、兽医的工资则是普通动物园的两倍！

　　这说啥饲养员的光荣使命，什么保护动物为了人类的未来，当然没毛病了，但是工资得给够才有动力啊。

　　所以饲养员们平时观察照料动物都非常细致，讨论丰容的时候也很积极！自己下班的时候会主动去查阅动物的资料，想着怎么把负责的动物养得更好。

　　动物园现在各种员工加起来有60人，工资的开支在80w。

　　另一块是动物的饲料，狮子老虎狼这些猛兽每天就要吃掉上百斤肉，吃肉的肉钱就不是个小数字，还有各种蔬菜水果，都是高标准的产品，专门的农园和农贸公司签合同购买的，数百只动物，饲料费一个月支出30w。

　　现在还比较少，等大象这种大食量的家伙来了，那饲料费花得就更多了。

　　还有水电费，动物园里展区基本都是有水的，而且都是流动的活水，水虽然有循环装置可以重复利用，但是电费一点都不少，那狼馆和鸟馆每天用水泵把水抽上来再流下去，还有鸟馆的温控系统，储藏食物的冷库，一个月水电费也在30w左右。

　　以及引进动物的花费！

　　林林总总，引进一共花了300w，动物园内部交流的价格，狮子这种猛兽并不算贵，一只5w左右，猕猴和环尾狐猴数量虽多，一只也就几千，主要是金刚鹦鹉什么的，这些珍稀的鸟类可不便宜。

　　接下来要引进的大象，大象是超级贵的动物，一只在百万元以上。

　　最贵的还要属大熊猫了，虽然是租的不是永久购买的，一年租金就50w，要是算上买竹子从外地运过来的饲养成本，一年花费至少500w。当然方野这边买竹子的钱就省了。

　　对方野来说，建设费这个大头花费的是绿叶币，盈利是很轻松的，不用和游客计较那点门票钱。

　　现在账面上还有800w！

　　等大象馆建设好，买个十几只大象就差不多了，钱总有花的地方。

　　……

　　方野在本子上写写画画，构思着动物园未来的图景，琢磨几个展区的建设顺序，具体的设计情况。

　　动物园的鸟馆开放营业好几天了，游客们好评如潮。

　　这边有人夸，其它的动物园有人骂。

　　这会他在临海动物园爱好者群里潜水的时候，看到群友在议论天泉动物园。

　　最近天泉动物园开业了！

　　天泉动物园之前搬迁改建，据媒体报道改造总费用超过30亿，这对动物园来说是非常大的一笔钱了。

　　国内喜欢动物园的爱好者都有关注，期盼着等什么时候天泉动物园改建完毕，可以去参观一下。现在过去两年半的时间，建设差不多，终于要开业了，大家都期盼不已。

　　结果去逛完之后，可以说大失所望！

　　此时去天泉动物园参观的“贫僧妙善”就吐槽道：“真的无语了！你们知道那边有多离谱吗？他们的大熊猫馆竟然是个老式的熊坑！”

　　“啊？”

　　“不会吧，惊了！”

　　临海动物园原来的猴山就是古老的陷坑式展示！天籁小说网

　　群友们身为爱好者，都听饲养员讲解过，当然了解这种展示不好的地方。

　　首先居高临下、环成一圈看着动物，动物会感到视线的压力！

　　而且俯视容易滋长人的傲慢情绪，不利于动物园传达尊重保护动物的态度，还容易引起人投喂的欲望。

　　就算是在笼子里都比陷坑好！

　　“不信吗，给你们发个图看看。”

　　说着就发出来一个图片，真的是一个陷坑，里面黄不溜秋的沙地，环境非常单调，就一个栖架，不过暂时还没有大熊猫入住。

　　看上去有些东西没布置完，盖着一层布。

　　群友们看了纷纷陷入懵逼！

　　【看书领现金】关注vx公众号【书友大本营】看书还可领现金！

　　“空间这么小，确定这是大熊猫展区？”

　　“就算不是大熊猫展区，普通的黑熊展区也离谱啊！连棵树都没有。”

　　“真的是投资三十亿的动物园吗？钱都花哪去了？”

　　方野看得都一愣一愣的。

　　他设计的大熊猫展区是个太极的，虽然游客也可以在上层往展区内俯瞰，不过那是有一些细节处理，去消解这种负面影响。

　　首先中间有一层隔障，不会说四面八方目光无死角，让熊猫无法逃离游客的目光。

　　他的阴阳太极大熊猫馆，面积有3000平，太极鱼的头部区域非常宽阔，隔着两三米的距离俯瞰和隔着二三十米的距离俯瞰感觉肯定是不一样的。

　　而且展区内的地形地势和上层的走廊都是盘旋起伏的，让游客的目光尽量平视大熊猫。

　　这个大熊猫展区看上去就三四百平，哪来的躲避空间。

　　贫僧妙善郁闷道：“别的也不咋好看！感觉没啥亮点，就是地大，地大不能分熊猫一点吗。别人熊猫馆都是往大里往豪华了建，你小气巴巴越做越回去，理念也往回去，都这年代了建新展馆来个陷坑，还是熊猫坑，简直了。

　　诶，真的是，我为啥要专门为天泉动物园跑一趟呢？还错过了临海动物园新开的鸟馆。”

　　这两天他看群友们晒鸟馆的照片看得都流口水！

　　不过天泉动物园他也是期待已久的，犹豫了半天最后还是选择去看天泉动物园！

　　酒店都订了两天的，准备好好逛逛。

　　结果去了就这？

　　大吾哈哈得意笑道：“亏了吧，我这两天在鸟馆当志愿者，听着鸟语闻着树香，看鸟儿飞来飞去，这不是工作，简直是享受啊！”

　　莉莉吐槽道：“这三十亿嘞，糟蹋成这样，还不如把这钱给园长呢，肯定能建出来个超级漂亮豪华的动物园！”

　　春雨江上犁：“@临海吴彦祖，园长，你怎么看？这个展区？”

　　方野这时候当然是装看不到了！

　　群友吐槽一下就算了，他作为同行，说个不好传出去太遭人恨了。说不定还要给他举报一下，他撸老虎撸狮子也不是什么正经园长能干出来的事。

　　而且以后说不定还要交流动物呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第332章 三十亿，不如给园长！免费阅读。https://xs.23sk.com 