
　　142我也要去浮空山

　　这一天下午，苏齐回到巡察司的时候，已经有点晚了，太阳都落山了。

　　因为有楚楚相伴，所以回来的路上他走得有点慢，进了城，受杨再龙相邀，他又去了帝国书院一趟。

　　所以回到巡察司时，已经有点晚了。

　　他才一进门，白灵就噌的一下站了起来，瞪着他审问道：“苏齐，你跑哪儿去了！怎么现在才回来！”

　　苏齐一愣。

　　白灵这是怎么了？

　　火气咋这么大呢？

　　旁边，悠然靠在一把躺椅上的陈凡，摇了摇扇子，说道：“大伙儿就等你呢，快去准备一下，一会儿去红楼！”

　　说完，他啪的一声把折扇合了起来，一下坐起，也是一副迫不及待的样子。

　　“今天你请客？”苏齐把看向白灵的目光收了回来，看着陈凡问。

　　“呃？”陈凡呆了呆，片刻后，他啪的一声又打开扇子，扇了扇：“好，我请客！今天我请客！红楼的姑娘，你要哪一个，随你挑！”

　　“这可是你说的！”苏齐连忙说道。

　　“是我说的，陈家的陈凡，说话还是算话的！”陈凡笑呵呵地说。

　　此刻的他已经是陈氏家族不可或缺的中坚力量了，哪怕是陈家的族长见了他也得客客气气。

　　所以他的经济条件自然扶摇直上，此刻请几个人去一趟红楼一类的教坊司，不在话下。

　　当然，苏齐的条件比他更好，但苏齐的最爱是白-嫖。

　　陈凡应该是已经比较了解苏齐了，所以这才答应得这么爽快。

　　苏齐和白灵、以及陈凡聊了几句，忽然一愣：“老猪呢？”

　　“正在给齐齐姑娘准备礼物呢。”陈凡不以为然地说。

　　他总觉得朱刚有些过了。

　　齐齐的父母救朱刚的父母，那是他们那一代的交情，相互之间有了过命的情谊，才会那么做。

　　但那些事跟朱刚有什么关系呢，那个时候朱刚还小，毛都还没长呢，他跟齐齐更是八竿子都打不着。

　　硬要把上一辈子的情谊和责任，扛在毫不相关的自己的身上，陈凡觉得，朱刚真的太傻了！

　　不过他虽然对这些事有不同的看法，但他并不阻止朱刚的做法，相反，朱刚需要什么了，他都会帮一帮。

　　我不同意你的做法，但我尊重你的选择！

　　这就是陈凡的决定。

　　苏齐听了陈凡的回答，点了点头，也就没有再多说什么了。

　　这一天晚上，几个人第二次光临红楼。

　　夜晚的红楼真是繁华，灯火璀璨，人头攒动，热闹异常。

　　一片繁荣富庶。

　　走着走着，看着看着，苏齐忽然心中一动，片刻，他扭头问旁边的几个人：“你们知道浮空山为什么要空降皇帝吗？为什么不让五大帝国原先的皇族世袭？”

　　“嗯？”几个人都一愣，被苏齐的这个问题问得张口结舌。

　　不过，大家都是相处多日的兄弟了，相互之间还是比较信任、以及比较了解的，大家自然明白，苏齐不会没有任何意图地问这个问题，之所以问，肯定是因为这个问题有思考的价值。

　　思考也是一种修行嘛。

　　所以，大家很快就都认真思索了起来。

　　据古书记载，最初，五大帝国的皇帝都是本土产生，而且都是世袭。

　　但是不知从什么时候开始，规则变了，本土再无皇帝，各大帝国的统治者都由浮空山指派。

　　但这其中的缘由，还真的没几个人认真想过。

　　刚开始的那些年，当然也有人不满，也有些反抗，但时间长了，人们就渐渐地习以为常了，甚至把他当成了必然。

　　大家都知道，各大帝国的皇帝都是浮空山的，所以，也就没有人再争抢了，自然，也就没有人起来造反。

　　苏齐的问题问出来不一会儿后，白灵最先反应了过来，她一下瞪大了眼睛，诧异地道：“苏齐，你的意思是说，如果不这么做，那么我们大楚帝国就不可能有此时此刻红楼的繁华？”

　　她愣愣地看着苏齐，黑白分明的眸子一眨不眨的。

　　苏齐不由暗暗点头。

　　这个女汉子......

　　不得不说，她真的是聪明的，一点就透。

　　陈凡听了白灵的话，先是瞳孔一缩，刹那之后，他也瞪大了眼睛，恍然大悟。

　　“艹！”他爆了一句粗口，过了一会儿，这才嘟囔着说道：“我一直以为这一切都是浮空山想控制我们，可是现在看......根本不是啊，这样的安排......”

　　他摇了摇头，感慨万千。

　　旁边，朱刚也慨叹地道：“看来我们对浮空山的认识真的还是太肤浅了！”

　　“那么，这是不是意味着说，我们认为的世界，其实并不是真实的世界！”白灵忽然发出了灵魂拷问。

　　朱刚点了点头：“所以，我一直有一个坚定的信念，我一定要去浮空山，我一定要去外面的世界看看，我想知道真实的世界到底是怎么样的！”

　　旁边，陈凡沉默了，一言不发。

　　他原先的梦想是呆在五大帝国，吃好吃的，玩好玩的，然后一直到老。

　　老了，该死了，那就去死，浮空山是一辈子都不会去的，可是现在......

　　他怎么突然也有了去浮空山一窥究竟的冲动了呢？

　　浮空山到底是一个什么地方啊？

　　他突然好奇了起来。

　　几个人站在浮空山的门口发呆之际。

　　红楼中心，一处高楼之巅，一个身穿性-感长裙的女子，站在栏杆旁，静静地看着苏齐等人。

　　不一会儿，一个侍女匆匆走了进来：“夫人，已经告诉齐齐了，齐齐说只要他们来了，她就传音给我。”

　　女子听了，点了点头，淡淡地说了一句：“知道了！”

　　“夫人，那我先出去了！”

　　“嗯。”女子点了点头，过了一会儿，她又道：“这样吧，去把我藏的那一坛女儿红拿出来！”

　　“夫人？”侍女一愣。

　　那一坛酒可是珍藏了多年的佳酿啊，好多次夫人都舍不得喝，怎么今天突然要拿出来呢！

　　那个女子笑了笑，说道：“他值得的！去吧，好好准备一下，第一次宴请他，可别出岔子了！”23sk.Com

　　“是，夫人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到造化金丹更新，第142章 我也要去浮空山免费阅读。https://xs.23sk.com 