    西方鬼帝不发一言，身影直接消失。

    林陌看向也准备直接离开的北方鬼帝·剑问情说道：“你们先等等，有些事情还需要交代一下，关于整个地府的资源调配要重新商议。

    此外空下来的十殿阎罗和罗酆六天可以先从其他的核心成员中选出，而外门的鬼兵鬼将，若实力达到标准的话，也可以破格提升为核心成员。”

    剑问情不说话了，只是直直的看着林陌。

    林陌读懂了剑问情的眼神，并给了他一个意味深长的回应。

    剑问情点了点头，在短短片刻，两人就完成了一次利益上的结盟。

    而林陌再给刚刚恢复正常的中央鬼帝·阴不觉传了一句话后，便也离去。

    阴不觉干咳了一声，开口说道：“地藏王，如今我们要面对天庭这个大敌，是不是在资源的供应上，也该放宽标准。

    像是核心成员中的牛头马面，都有不小的几率可以突破到真武境，只是因为先天的一些因素，从而导致他们的底蕴不足。

    到了这大战来临之际，我们必须将一些信的过得成员的战力直接提上来。

    你说我说的对不对！”

    地藏王的眼角微微颤动，他虽然不管事，但对地府的一切却了如指掌，像是那些核心成员，什么牛头马面，黑白无常的，早就跟这中央鬼帝好的穿一条裤子了。

    这中央鬼帝话是说的没错，可他要做的事情，貌似也和之前被林陌击杀的那些老顽固没什么不同。

    都是吸地府的血，然后壮大自己。

    只不过他是给自己披上了一层光鲜亮丽的外衣，但当想到自己的处境，他叹了口气后，还是点了点头。

    而一旁看着南方鬼帝和西方鬼帝先后离去的东方鬼帝却一脸不是滋味，曾经他们东西鬼帝可是情谊深厚的好伙伴，好同志。

    结果现在西方鬼帝和南方鬼帝之间，很明显有了一些不为人知的小秘密。

    这让他感觉自己此刻有些格外的孤独和郁闷。

    随即他将这股不爽，发泄到中央鬼帝·阴不觉身上：“吃相不要太难看，你想做什么所有人都清楚！”

    阴不觉无所谓的耸了耸肩：“提高十殿阎罗和罗酆六天以及核心成员的待遇有错吗！

    为了应对这场大战，我们第一时间想的不应该是提高自己的战力，能突破的尽快突破，然后心怀地府的荣耀誓死一搏吗！

    而那些资源放在藏宝库里，生不带来死不带去，若我们全灭，只会白白便宜了天庭，现在不赶紧拿出来，还等什么！”

    一旁的北方鬼帝·剑问情应和道：“不错，东方鬼帝你有些以小人之心度君子之腹。

    我们都是为了地府的未来，才提出这个建议，况且这些资源给我们自身也带不来多大的提升效果。

    这都是为了其他的地府成员着想！”

    阴不觉趁机又补上一句：“哎，看样有人还是见不得地府的好啊。”

    剑问情挑了挑眉，接话道：“中央鬼帝，这话不能这么说，只是东方鬼帝实力强大。

    他不将天庭放在眼中，所以也不会担忧地府的情况。

    或者说他可能已经有了合适的退路，因此才反对我们的建议。

    难不成他想在跑路前，将地府的藏宝库全都打包带走，好险恶的用心！”

    中央鬼帝·阴不觉和北方鬼帝·剑问情不可置信的看向东方鬼帝，眼中适时流露出了浓浓的警惕，这直接把东方鬼帝气的够呛。

    平日里他一直以老好人的面目示人，恶人一般也是由西方鬼帝去做，通常这个时候，自己的老伙计肯定会挺身而出。

    可是......老伙计跟南方鬼帝跑了，他只剩下孤零零的一个人，还要被这两个晚辈联手欺负。

    他深深叹了口气，话也不留一句，身影直接消失。

    而原本都在等待东方鬼帝气急出手，准备直接跑路的阴不觉和剑问情齐齐松了一口气。

    两人对视一眼，作为仅存的五方鬼帝之二，这一刻他们才算是大权在握。

    于是两人将其他的地府核心成员召集起来，一同商议资源的分配，以及晋升十殿阎罗和罗酆六天的问题。

    当然他们吃肉，也不忘给那些瑟瑟发抖的幸存下来的十殿阎罗以及罗酆六天分口汤喝。

    总之此刻除了在计算地府的藏宝库内还有多少资源，且一脸肉疼的地藏王外。

    众人是其乐融融，充分展现了地府这个团结友爱的大家庭的和谐氛围。

    ........................................

    西方鬼帝府邸。

    此处林陌也来了不少次，之前这两位拉着自己想要以下克上时，宴请了他不知道多少次。

    只不过相同的环境，二者的关系也不可同日而语。

    西方鬼帝回到府邸便摘下了他的面具，正是道门五宫之一，阳极道谷的叛门天才·无影神拳·莫君哲！

    比起在唯我道宫之外的会面时，如今莫君哲的太上无情境已经被帝辛所破，这也让他脸上的愤怒与担忧表露无遗。

    “林陌，我真的没想到你是这么卑鄙的人！”

    林陌挑了挑眉，同样摘下面具，饶有兴致的打量了一会儿莫君哲说道：“你这第一句话和我所想的不同。

    应该是，你怎么知道我的身份！

    然后我就会回答，其实你的身份伪装的完美无缺，即使之前与你过招时，你也没有露出一丝破绽，甚至地府的武学都未展露分毫。

    不过你遇到了我，只要是一个人我见过一次，见到第二次时，便能确认他的真实身份。

    当然是怎么做到的，就没有必要告知你了。”

    这其实源自于帝辛传承中的九星级秘术·紫微帝心！

    紫微帝心是纣王借皇陵帝魂、天子龙气、紫薇真元炼成的绝学，能感应天地间一切事物，就相当于有了千里眼和顺风耳、以及读心术。

    在领悟这门功法后，林陌发觉它的威力不仅于此，这种感应可以极为详细的辨别一个人，就好似每一个人的指纹都不同一般。

    而他感觉到的则是一种信号，就像莫君哲，即使心境被破，但源自于其本质的基础信号却未发生改变。

    当然这些还远远不够，关键是莫君哲从暴露了自己所悟之道是太上无情时，让林陌察觉到了莫君哲的叛门本就是一场戏。

    一场瞒过天下人的自污大戏，而这背后更是说明了莫君哲有庞大的野心，以及更高的追求。

    这让他放弃了那惊艳绝世的光环，自愿成为越女剑会的一个守门人。

    而林陌能够想到的几处利益所在，其一便是地府，地府的秘境，地府的传承，地府的一些不为人知的隐秘，以及地府的一切！

    也是因此在今日与西方鬼帝会面时，他主动施以紫微帝心确定了对方的身份！

