    苏家学堂正堂中。

    苏白眼里充满感慨，三年学堂求学的点点滴滴在脑海中浮现。

    位置还是原来的位置，只不过身边的人却不是当年旧人。

    哦，不对，小萝莉苏清儿还是旧人，只不过出落得愈发动人罢了。

    苏清儿三千及腰青丝披在身后，胸前随着年龄的增长也逐渐有了起伏。盈盈一握的腰肢，突显出了极佳的曲线。

    尽管年纪较小，可已然媚态初显。

    不少少年偷偷打量着苏清儿，眼中带着情窦初开的热切。看着由于不知道跟苏清儿说了什么而导致少女掩嘴轻笑的苏白眼中都带着羡慕嫉妒之色。

    苏清儿是所有学堂少年的女神，当然这其中不包括苏白。

    最起码，现在的苏白对于苏清儿有的仅仅只是兄妹之情。

    苏白跟苏清儿走的很近当然让这些少年心中不满。

    “第一教官？就是个公报私仇的吝啬鬼！”苏白一脸鄙夷的回答苏清儿对于第一教官的好奇。

    苏清儿被苏白那不爽的神情笑到了，她捂嘴偷偷一笑道：“小白哥哥你这样编排第一教官他知道了会不会揍你啊。”

    揍他？

    苏白不屑。

    “马上小爷就毕业了，到时天高任鸟飞，海阔凭鱼跃！区区第一教官何足为虑？”苏白一脸自信。

    “哦？是吗？”第一教官低沉的声音在苏白的耳旁响起。

    苏白：“……”

    完了！忘了第一教官还有这一手神鬼莫测的诡异魂技。

    苏白哀叹。

    他艰难的扭过脑袋看着旁边不知道什么时候出现的第一教官，脸上露出了比哭还难看的笑容。

    “我在跟清儿妹妹开玩笑呢！对吧？”苏白朝着苏清儿使了个眼色。

    第一教官脸上带着玩味的笑意，不动神色的观看苏白的表演。

    苏清儿忍俊不禁，她轻轻的点了点头。

    第一教官冷哼一声：“别以为你小子马上毕业我就没办法收拾你了，只要我跟家族申请，再留你小子三年也不是不可以。”

    苏白闻言虎躯一震。

    再来三年？

    到时小爷还是现在的小爷吗？

    苏白瞬间转换脸色：“哪能啊，第一教官您英明神武肯定大人不记小人过。”

    第一教官摇了摇头，没管苏白的胡言乱语，他收拾了下行装，突兀的出现在中央的主席台上。

    “清儿妹妹你陷害我。”苏白在第一教官走后一脸幽怨。

    苏清儿俏皮的吐了吐可爱的小舌头略有点不好意思：“我也不知道第一教官会突然出现，小白哥哥对不起哦。”

    苏白摆了摆手大方的表示原谅她的小小过错。

    ……

    主席台上，第一教官看着台下风华正茂的少年们。

    满意的点了点头，他一脸正色的开口道：“三年前你们第一次来到苏家学堂总共有十一人。三年后在座的各位仅有六人。当然，这已经出乎我的意料了。”

    确实。

    苏白他们这届成功毕业的超过了一半，远胜往届不足三分之一的毕业率。

    “毕业后，你们将不再会受到来自教官的修炼监督，一切都需要你们自己为之努力。同时，我也相信。”

    说到这，第一教官停顿了下，目光扫过台下。

    他继续道：“相信你们在学堂学习的三年所收获的知识和习惯足以让你们迈步巅峰，成为真正的强者。”

    “学堂已经为你们打下了足以建成万丈高楼的牢固基础，我希望你们回馈给学堂的是成为家族的顶梁柱，为家族遮风挡雨。”

    第一教官的话语中蕴含着浓浓的殷切期待。

    每一届学堂弟子的毕业第一教官都会对他们饱含期待，希望他们早日成长起来。

    ……

    “最后，祝你们前程似锦、终成封号！”第一教官欣慰的对台下的少年们表达了自己的祝福。

    台下的少年们包括苏白均是身心一暖，眼眶微红。

    苏清儿身为女生更是感性，一双忽闪忽闪的大眼睛中更是泪水涌动。

    其实这跟苏白前世的义务兵很像。

    在军营中期待义务期早点结束，当真正离别时又升起浓浓的不舍。

    对苏白而言，这是他在斗罗大陆目前待过第二久的地方，仅次于家。

    ……

    走到学堂的大门前，苏白回过头去深深的看了眼这个自己待了三年的地方。

    随即头也不回的大步离开。

    学堂外面。

    苏哲跟白岚早就在此等待了。

    二人脸上都带着些许迫切。

    尤其是白岚，激动的傲人身躯都微微颤抖。她已经三年没见过苏白了……

    不仅没见过，连苏白的一丝音信都无法知晓。这对于初为人母的白岚来说实在是太过于残酷了。

    临近苏白毕业的这几天，她更是茶饭不思、彻夜难眠。

    相较于苏哲还有大把心思放在家族而言，白岚是把她全部的精力都投入到了苏白、投入到了她们这虽小但却很温馨的家中去了。

    苏白几乎就是白岚的全部。

    类似于苏哲二人的还有其余几位学堂弟子的父母和家人。

    白岚盯着学堂的大门眼睛眨都不眨，她生怕错过了第一眼看到自己宝贝儿子的时机。

    “学堂的日子应该很苦吧，小白白能坚持下来肯定付出了很多。”白岚自言自语道，妩媚的大眼睛中有着对苏白的心疼之色。

    苏哲：“……”

    苏哲表示咱也不敢说什么，在这关键的时刻打扰到了白岚，晚上回家就可以睡沙发了。苏哲对于这点还是看的很清楚的。

    “吱~”大门缓缓被推开的声音响起。

    苏白一马当先的迈步而出。

    只是第一眼，苏白就看见了人群中对他微笑的苏哲二人。

    苏白不禁眼眶一红，强忍着鼻头的酸意。

    他嘴巴张了张，想说些什么，最终还是不知道怎么开口。

    这种被家人关心呵护的感觉是苏白前世远远没有体会过的。

    很温暖、很开心。

    苏白快步走到二人面前：“爸、妈，让你们久等了，儿子回来了。”

    白岚娇媚的脸上带着些许憔悴，她摸了摸苏白的头，伸手比划了下，这才眨着眼说道：“哎呀，这才三年小白白你都快比我高了，嗯嗯，还是这么帅。”

    “刚去学堂的时候你还不到我肩膀嘞。”白岚拉着苏白的手语气中带着感慨。

    苏白乖巧点头，他能感觉到白岚话语中蕴含的关切。

    苏哲倒是没那么多感慨，他欣慰的看着苏白竖起了大拇指：“回来就好回来就好，成功毕业了更好！”

    ……

    一同出来的苏清儿也是跟父母一阵寒暄。

    在即将离开时，她这才俏脸微红的对苏白说道：“小白哥哥咱们有机会再见哦。”

    苏白含笑点头，对苏清儿挥了挥手表示再见。

    ……

    苏白家中。

    此时的苏白一脸黑线的看着满眼八卦的白岚，感觉很是无语。

    “妈，我都说了多少遍了，我跟清儿妹妹之间纯洁的很，只有兄妹之情。”苏白无奈，揉了揉太阳穴头疼的说道。

    自从回到家后，白岚就缠着苏白让他说说他跟苏清儿的事。

    苏白刚开始也没想太多，当即口若悬河的说起了跟苏清儿相关的事。

    当然，第一次见面耍流氓，呸，没控制住捏脸的事省略了。

    谁知白岚听着听着就双眼放光。

    白岚对苏白的说辞不以为然，嘴角扬起一抹诡异的笑容：“我懂我懂，宝贝儿子说啥就是啥。”

    旁边的苏哲同情的看了眼苏白。

    “知道你妈的难缠了吧，老子被这样折磨都快有十年了。”苏哲回想起被白岚支配的岁月，心中老泪纵横。

    苏白叹气一声，不再挣扎。

    ……

    吃过一顿温馨的晚餐后，苏白躺在自己卧室的席梦思上，脸上带着享受之意。

    这一刻，他感觉到了来自心灵的放松。

    这就是他苏白的家啊！

