    周妙婉眼见众人下手越发狠辣，楚言还能撑这么久，她不免对楚言又多了几分佩服。

    等了许久，她总算发现一处防备薄弱之地了，她本就是爽利之人，立即行动起来。

    周妙婉特意向那边的修士靠近，手中的丝帛将楚言围住, 惹得楚言想看不到她都难。

    那条长长的紫色甩的呼呼作响，隔开了不少修士，她快速的向下看了一眼，楚言一下子就看懂了她的意思。

    危险在逐步靠近，众人还未察觉，楚言手中的动作未曾停下过。

    可即便是这样，楚言一个人的力量依旧不如众人的力量。

    楚言见危险离自己越来越近, 不免担忧起来, 要是自己的防御被破，自己一定会当场死在众人的围剿之下，索性便承了周妙婉这个情。

    他一脸怒气的冲周妙婉而去，烈焰枪飞出，数缕离火焰往四下飞去。

    周妙婉俏脸一惊，挥舞手中的丝帛左右开甩，躲避离火的攻击，她整个人不断的往后退去。

    她一旁的修士纷纷避开离火和丝帛的攻击，给楚言留了一定的空间。

    两人脸上都带着怒意，在众人看来，周妙婉是被逼的往后不断退去，哪里知道两人是在演戏。

    金雷龟爬向楚言，给楚言开路，雪风雕嗖的一下，带着楚言往前面飞去。

    这时，程君文察觉到不对劲了，他能在家族里受到重视，在外闯出点名堂，看人脸色神色是他第一件要学会的事情。

    俗话说的好, 最了解你的人，往往就是你的敌人。

    楚言能在他多次围剿下都能安然无恙，程君文对楚言这个对手不免多了一丝敬佩。

    在他看来，楚言这样的人才有资格做他的对手，能让他程君文视作对手的人，又怎会是什么泛泛之辈呢！

    楚言专心对付一个娇娇女，真的要用这么多时间么？

    此时，女子周围已经有几名周家子弟护着了，程君文看着他们如此紧张的模样，心里不免嗤笑一声。

    楚言可不是一个好对付的主，程君文这般想着，就举着一把青色长剑，嗖的一下向楚言袭来。

    对方杀气腾腾，速度极快，眼看就要到楚言跟前了。

    寒月轮激射而出，竟然一下子斩断了程君文的青色长剑，楚言不免稍稍诧异了一下, 程君文还未来得及说什么。

    一位身着青色长衫, 用一根灰色发带束起头发的中年修士就激动的喊道：“我师兄的星月轮！我要杀了你！”

    没有金雷龟的雷鸣声, 中年修士说的话众人都能听的一清二楚。

    说罢, 此人手中的青色长棍挥动的呼呼作响，径直朝楚言激射而去。

    程君文看到青衫修士不要命的样子，要是以往，有人这般不要命的想杀楚言，他一定会很高兴。

    但此刻，他的心中却涌出一个可怕的念头，楚言不可能这般大意，直接用其他修士那儿得到的法器，难道他不怕激起众怒？

    楚言这般自爆其短，一定是有了什么仪仗。

    程君文顾不得多想，连思考楚言会有什么脱困之法都没有，他的动作就比想法更快起来，很快就远离了此地。

    此时，天地骤然变色，大片黑云往众人这边靠拢，黑暗开始笼罩这片土地。

    楚言先前呆的地方骤然出现一个拳头大小的黑色漩涡，周围虚空开始扭曲，四周泛起一团黑气，往中间汇聚。

    此时察觉到不对劲的修士想要逃离，却发现自己已经被一个无形的光幕罩住，惊恐不定的他们不断的抛出法器符篆轰炸，想要逃离此地，却只是徒劳。

    而其他人看到被困在里面的同伴，第一时间想的不是救他们，而是赶紧跑，深怕自己被这股漩涡卷进去。

    越来越大的黑色漩涡让人望而生畏，强大的吸力将在此地的几名修士吸了进去。

    “啊啊啊！”

    在众人惊恐的眼神下，这些进入漩涡的修士被高速旋转的黑气化为灰烬，连反抗的能力都没有。

    只要是被漩涡吸入的修士，无论是谁，他和自身的法器都被看似轻飘飘的黑气化为灰烬，只留下他们痛苦的一声惨叫，便将他们存在的痕迹轻易抹去。

    不到几息时间，就有三名修士惨死，他们甚至连反抗都反抗不了，怎叫人不害怕？

    楚言看到这些人的惨状，心中一阵后怕，要不是自己有残图，这些人的下场就是自己的下场了。

    见场面混乱，正是逃跑的好机会，楚言甩出数道符篆，化作大片灵剑刺向众人，雪风雕正带着楚言往远处飞去。

    而早就有防备心的程君文见到惨死的族人，心中大怒，他见不得楚言又能顺利开脱。

    他和那名青衫修士先后动手，他取出一枚精巧的金色小剑，手指一点，大量的灵力注入法器中，一道速度异常快速的剑芒朝楚言刺去，很快就追上了楚言。

    雪风雕突然传来一声惨叫，楚言心中大骇，雪风雕还是第一次发出这般凄厉的叫声。

    楚言甩出两层护罩，护住雪风雕，灵兽袋打开，将无法自己钻入灵兽袋的雪风雕收回去。

    其他修士则是拼命躲避黑色漩涡，深怕下一个被吸入漩涡的就是自己，没有和之前那样齐心协力的攻击楚言，给楚言争取到了不少时间。

    周家等人为了保护周妙婉，跟着周妙婉一起跑，误打误撞下竟然躲过了这场浩劫，他们对周妙婉更是拥护。

    他们虽然没有攻击楚言，但在昏暗的环境下，楚言那边亮着大片耀眼的光芒，他们想不注意到都难。

    周妙钰眼见楚言的身影唰的一下消失了，便着急的举起手中白色的铜镜大喊道：“七姐，这人要逃了，我们快去助程道友他们一臂之力！”

    他们辛辛苦苦的埋伏的猎物都要跑了，他们个个人都急的不得了。

    周妙婉脸色凝重，呵斥道：“穷寇莫追，你们不要随意乱跑，谁知道会不会又触动什么杀阵！”

    周家众人脸色一顿，想起这一次是因为周妙婉才脱险，他们又怕她说的是真的，立马就老老实实的点了点头。

    不过，众人不知道的是，周妙婉并不是无意间救了他们，而是楚言卖周妙婉一个面子，这才保得他们周家安然无恙。

    周妙婉不知道楚言究竟是如何得知这里有杀阵的，她还是对楚言充满感激的，既然人家卖她一个这么大的人情，那么她也得对得起别人的一番好意才行。

    程君文眼睁睁的见楚言在他面前消失，顿时想起之前在楚言受到的屈辱，还有这一次在众人面前丢的脸。

    他只能压抑住自己的怨气，在心中咬牙切齿的辱骂着楚言，在此无能狂怒。

