    整整十张偷袭卡。

    一瞬间，炎盟所有的成员都懵逼了。

    叶浪瞳孔猛缩，疯狂冲向奥威其所在的院子，但这需要时间！

    5秒、4秒……

    1秒。

    叶浪进入庭院。

    奥威其的‘领域·攻防转换’进入了第二阶段，金身效果消失，现在的他防御力完全就是个普通人。

    但由于幻境的效果，他还在不停的冲撞。

    刚刚被召唤出来的几个大汉铜人僵尸抡起狼牙棒，砸在奥威其的身上，把他全身砸成一个扭曲的形状。

    顿时鲜血四溅。

    天空中更是雷霆砸在奥威其的身体。

    火焰、雷霆、剧毒，血刃在叶浪的眼前，平凡光顾奥威其的身体。

    联盟成员列表内，奥威其的头像成了灰色。

    叶浪咬着牙，看着奥威其的尸体，从牙缝里挤出字来：“你！很好！非常好！”

    ……

    弹幕：

    “天杀的鹰盟和爱盟，奥威其到底怎么惹你们了？！用这么残暴的办法！”

    “人权！真特么的人权！”

    “我是苏熊国的人，叶浪大神！求求你使用复活卡，救救奥威其吧！他是我们的信仰！”

    “我们不能失去奥威其，就像你们不能失去叶浪一样。”

    “救救他吧~”

    “救救他吧~”

    这类言论在直播间疯狂刷屏。

    特殊研究所内，所有人都停下了手中的活。

    看着大屏幕。

    这个结果，他们做过的可能性预测里有，但面对‘复活卡’这类足以救命的特殊道具。

    任何人都可能动摇。

    即便是对于炎国来说，这东西是一个非常好的底牌。

    实话说，从战略的角度看，他们不希望叶浪给奥威其使用特殊道具卡，可……他们对于奥威其也相当有好感。

    ‘屏息凝神’成了他们唯一能做的事情。

    游戏里，叶浪动了。

    毫不犹豫地使用了‘复活卡’。

    金色光芒包裹了奥威其的全身，将他从死亡状态救回，但任旧是重伤状态，没有苏醒。

    尸潮直接越过奥威其，朝着叶浪袭来。

    与此同时，叶浪自己的庭院已经完成了尸潮，可娜儿也完成了尸潮，两人三兽朝着奥威其的庭院赶来。

    “叶浪哥哥！发生什么事情了？”

    “主人？这……”

    当她们看到奥威其的惨状和叶浪寒冰般的表情时，大概知道了事情的经过。

    叶浪冷声道：“先把尸潮完成吧。”

    他迅速调整了状态，冲到前排将樱桃炸弹放下，西崎美香架起机枪攻击，三只神兽同步攻击。

    不到十秒，完成尸潮。

    “娜儿、西崎，你们去帮帮曼·妮可他们吧，我去把奥威其带回屋子里。”叶浪说着，走向奥威其。

    可娜儿她们也听话地离开，毕竟是尸潮还在继续。

    如果妮可他们再受伤，得不偿失。

    叶浪将奥威其背会安全屋二楼，放在自己床上，他点开仓库尝试用恢复基因将他唤醒，但是更本没有作用。

    几分钟后，众人来到二楼。

    在床边围着奥威其。

    “鹰盟的那家伙真的太可恶了！”曼·妮可冷声说。

    可娜儿悄悄抓住叶浪的胳膊，担忧地问：“奥威其他会没事吧？”

    叶浪摇摇头：“他已经死过了一次了，我刚好今天开出了一张复活卡牌给他用了，但是他什么时候能够醒来，不知道……伤的太重了。”

    “而且，这种状态下，他只能自己恢复，我的基因道具对他没有用。”

    “看来，还是我的对那些人太仁慈了，给他们一点机会，他们就想疯狗一样咬人。”

    叶浪自嘲一笑：“也怪我没有考虑全面。”

    “盟主，这不是你的责任，是我们太弱了。”

    “对，我们拖后腿了……”

    曼·妮可和阿斯科·可安连忙说。

    叶浪摇摇头：“好了，反正现在奥威其暂时不会有事的，你们也回去休息吧，明天尸潮还会继续，不要掉以轻心了。”

    曼·妮可和阿斯科·可安互相看了看，无奈转身离开。

    西崎美香也点头示意后离开。

    可娜儿悄悄把叶浪的手抱的更紧了，问：“叶浪哥哥，会不会有一天，我们也会躺在床上……或者直接死掉？”

    叶浪揉了揉她的头发：“不会的，我会保护好你。”

    “要是不想离开，就在我的肩膀上休息会吧，我看着奥威其，如果他醒了，我再休息。”

    可娜儿没说话，在叶浪的肩头默默感受着这个恐怖世界里的一点温柔。

    转眼凌晨4点。

    系统给予玩家最后的限制到了。

    【完成尸潮已经超过四小时，系统将于60秒后恢复庭院分布，请各位玩家做好准备。】

    【59、58……】

    可娜儿已经睡着了。

    叶浪抱着她，把她放回自己的床上，轻轻揉开她紧皱的眉头，回到了自己房间。

    白光将庭院包裹。

    一切恢复原本的样子。

    叶浪坐在床边沉思，他担心奥威其一时半会醒不过来，到时候尸潮虽然不会攻击他，但会让奥威其的国家陷入‘完整尸潮’带来的僵尸侵害。

    铂金玩家四个院子，完整尸潮规模达到六百万以上，不论对于什么国家来说，都是灾难。

    良久之后。

    他点开排行榜，将给除去鹰盟和爱盟之外的所有玩家发出私信。

    【叶浪：各位，我现在急需类似‘协调攻击’‘交际卡’这类可以进入其它玩家院子的特殊道具，愿意花费3000生存币交换。】

    【如果各位有，可以来找我，我也可以用植物道具和他交换，凭各位的意愿。】

    消息发出后，叶浪就一直坐在床边等待。

    ……

    弹幕：

    “浪神真的承担起了作为盟主的责任，当之无愧的盟主……难以想象谁还能比他优秀。”

    “我们苏熊国人民，对他表示最最崇高的敬意。”

    “他真的做的够多了。”

    “我说句比较自私的，浪哥这样做的话，生存又要消耗一大批，何况他现在的生存币都已经因为使用复活卡全部被消耗完了，后面他要怎么玩？”

    “为了……奥威其，搭上他自己，真的值得吗？”

    弹幕瞬间暂停一般。

    良久之后，零星几个弹幕出现。

    “不知道值不值，但是我们因浪哥是炎国人而骄傲。”

    “我相信浪神……”

    “不论后续如何，我都愿意接受。”

    “就算让我去加入驻军打僵尸，我也愿意……”

    “我们也是浪神的后盾啊……”

    ……

