    一名青年正跪伏在床榻边，悲痛地哭泣着，“师傅，您老人家一定不会有事的……”

    聂公公此刻虚弱的声音响起：“四皇子，咱家寿元将近，只是临死前还有一事心愿未了，有些事也是时候该让你知道了。”

    四皇子抓住聂公公的手，说道：“师傅，您无论有什么心愿维儿都会帮您完成。”

    聂公公脸上露出一丝欣慰，但他微微摇了摇头，轻声道：“非是为我自身，而是为天下贫苦百姓，咱家从小父母双亡，是吃百家饭长大，这些乡亲本身就不容易……”

    说到这聂公公顿了顿，回忆起了小时候，脸上浮现出一丝哀伤，又开始缓缓述说了起来。

    原来他在二十五年前的一个夜晚，突然做了一个很奇怪的梦，梦中的情形非常离奇，但又十分逼真。

    他在半信半疑之间匆忙起身，带着几名手下埋伏在了一名宫女的产房外，不久后的情形果然和梦中所示一样。

    此时他已对梦中所示深信不疑，最后他冒着杀头的风险，出手救下了那名婴儿，并迅速将事情传播了开来。

    帝皇知晓后大怒，处死了动手的几人，差点将几位王妃打入冷宫，最后他们背后的家族出面将大事化小。

    但帝皇这也算是给明了态度，虽是宫女所生那也是皇子，他人岂可随意染指，决定他的生死。

    最后虽然保住了四皇子，但聂公公从此就被进入了偏殿养老，失去了大好前程，那宫女没过几年也离奇死亡。

    之后几年还经历过数次的生死危机，但都如梦中所示一样，被早就准备好的手段给一一化解了。

    梦中所示四皇子会在二十四岁本命年的时候遇上一个人，一个改变他命运的有缘之人，也将改变了天下贫苦百姓的命运。

    聂公公就是为了改变贫苦百姓的命运，可如今四皇子的本命年已经过去了数月，还未遇上那有缘之人。

    这些事四皇子都早就知晓，每次危及的时候聂公公都像提前知道了事情的经过一样，总总有办法逃生。

    后来他也曾问起过，但聂公公只是说天机不可泄露，从来没有告诉过他，直到今日才知道了真相。

    听着也是感觉十分的离奇，但他绝对深信聂公公所说的话。

    聂公公哎了一口气，接着说道：“哎，不知可是这些年出现了什么变故，还好当年我记下了一些线索，你可按此线索主动去寻找…………”

    他随即将一张发黄的纸条拿了出来，四皇子接过纸条，上面写着：“极西之地，二八年华，剑气，金身，又……”

    四皇子接过纸条，看到最后一个字好像未写完，有些疑惑道：“师傅，这最后未写完的是什么字？”

    聂公公摇了摇头，“梦中显示这个字的时候非常缓慢，显得极为困难，后面就突然中断了，此后也再没出现过。”

    岩良暗暗听到现在也满是惊奇，此刻看到纸条上所写，心中更是诧异了起来，能符合这四个条件的怕是没有第二人。

    可与梦中所示时间上又有了一些偏差，“命运之事真是玄乎，但恐差之毫厘，要谬以千里。”

    但他本就有意找他合作，既不知道也就不必去追究细节，而且如此倒是能省去自己的一番口舌。

    此时正是现身的最佳时机，他解除隐身现出身形，朝前走出几步，缓缓说道：“有意思，咱俩还真是有缘……”

    四皇子大惊，急忙转过身来，只见他年约二十六七岁，身段高而修长，有一管笔直挺起的鼻子，唇上蓄胡，发浓须密。

    一身明黄色长衫，体型匀称，全身透露着一股浪荡的气息，他一副惊慌失措的模样，紧盯着眼前之人，大喝道：“你,你是什么人？”

    聂公公急忙用出全力侧过身来，看到来人长相后，精神一下就振奋了起来，“莫要惊慌，来人正是二八年华，先看看他是否就是那有缘之人。”

    四皇子听到聂公公的话，好像才反应了过来一般，但眼中还是惊疑不定，表现的有些惊慌害怕。

    此时大门突然被推开，冲进来几名公公和侍卫，扫视了一眼宫殿内无人，才单膝跪地，说道：“四皇子，聂公公，属下刚听到惊呼，可是有异？”

    四皇子看着对方突然消失在眼前，瞳孔微微一缩，张嘴打了个哈欠，就朝着他们摆了摆手，说道：“没事，你们下去吧，刚只是做梦说的梦话。” 

    岩良再次现身看着他，嘴角含笑道：“外人都道四皇子整日花天酒地，最不成器，但我看来你只是在故意藏拙。”

    看到四皇子还在打量着自己，并且还故作茫然，他手握长剑，一道剑气激射而出，将地面斩出了一道数寸深的印记。

    “好，年纪轻轻，已掌握剑气的激发，如此天赋可当绝世天才，我文王朝同辈中已无人能及……”

    聂公公脸上露出一丝笑容，眼中有着一丝激动，再还有一丝期待，用力撑起了身体，静静地等待着对方进一步的展示。

    四皇子望着眼前的少年已经惊呆，自己年长这么多都还没能掌握剑气，如此绝世天才应没必要来骗他，此刻他心中已经相信了大半。

    他转头回到聂公公身边，用力扶住了他的身体，饱含着惊喜和激动，轻声道：“师傅……”

    岩良扫视了一眼聂公公，脸上露出了一丝微笑，数丈高的金身顿时显露，耀眼的紫金色光芒闪现而出，照亮了整座宫殿。

    “这，这是……极品紫金身，好，好，这已万中无一，整个西陵洲怕是找不出第二个人来，哈哈！”

    四皇子身上突然涌现出一股皇族的威严，哪还有之前浪荡的感觉，他满脸的严肃，带着一丝钦佩，上前双手抱拳朝着岩良躬身一礼。

    然后抬起头，凝视着他，说道：“兄台真是非一般人，仅一面就看穿了我，我之前也是无奈之举，还请莫要怪罪。”

    岩良对他的处境深有感触，抱拳还了一礼后说道：“四皇子，韬光养晦，实乃聪明之举，这无可厚非。”

