    至于血灵教的人，则是离开了聚居地，跑到之前他们的据点躲着去了。

    对此大家也都表示理解，毕竟血灵教属于邪教，等军队将因尼斯港口收复了，他们必然会被打击。

    至于据点已经暴露的事实……那谁都没办法，难免会有别有用心的人去上报……只能听天命了。

    与此同时，因尼斯港口的封锁线外已经集结了大军，准备开战。

    充当先锋的是圣殿的敢死队。

    九名圣武士加一名圣光祭司为一队，一共十队，他们是用来快速突破怪物群，起到将战场分割的作用。

    大批的军队跟在圣殿先锋的后面，他们是这场歼灭战的主力。

    穿着防护服的士兵中间有着许多的冒着蒸汽的高大人影。

    黄铜色的战甲在阳光下发亮，狰狞的链锯让任何有神志的敌人都望而生畏，防护面具的下面是一双双冷酷的眼神。

    他们是经过严格训练的军方独有超凡者【蒸汽骑士】。

    神秘与蒸汽设备完美结合，军方研究人员突破了神明的枷锁，自创了这一条超凡体系。

    不过这条体系的上限很低，最高只有二阶，但只要有足够的材料，它就能量产这一特点让军方在军队里大幅度推行着这一超凡途经。

    【蒸汽骑士】

    【等阶:一阶】

    【能力1.『坚守』:防御能力十分强悍，身上的黄铜甲胄还能起到隔绝神秘的作用】

    【2.『吸取』:可以通过身后的管子吸收死亡敌人的灵力来修补自己破损的甲胄】

    【3.『理智』:增加自己的理智值，增加对污染的抵抗能力】

    一个肉身无敌的面板，用来对付深潜者这样的诡异正好。

    至于星夜守卫军，暗夜军团等组织的人，因为来的人不多，而且他们的职业在正面战场没什么优势，所以他们在一旁掠阵。

    或者有些速度快的超凡者也充当了斥候，给联军通报信息。

    莱奥纳少将意气风发，骑在一匹全副武装的战马上，睥睨着四方。

    他本身就是一个强大的超凡者，是【骑士】途径的三阶超凡者【荣耀骑士】，对战争丝毫没有畏惧，甚至有些激动。

    “发动进攻。”

    一旁的卫兵听见命令，举手示意身后的魔法师可以开始了。

    十个魔法师同时使用扩音之术。

    “发起进攻！为了人类的荣光！”

    大军开始缓缓前进，然后慢慢加速……

    充当先锋的圣武士们第一批冲进了因尼斯港口的城镇，宛如尖刀一般，刺进密密麻麻的深潜者里面。

    战斗，开始了。

    约翰森是一名蒸汽骑士。

    他是贫苦家庭出来的孩子，参军后凭借良好的素质和出色的反应能力被授予了蒸汽骑士的魔药和一套蒸汽甲胄。

    算是摆脱了阶级跃迁，成功成为中产阶级。

    但幸运又不幸的是，他和一位贵族小姐恋爱了。

    在这个等级森严的社会，即使约翰森是一位一阶超凡者，二者的身份也是不匹配的。

    因此约翰森极其渴望拿到军功，升为二阶超凡者或者提高自己的军衔。

    现在，机会来了。

    战争，是拿到军功最快也是最多的途径。

    只要你能活下来。

    约翰森跟着军队冲进因尼斯港口的城镇里面。

    怪物的嘶吼，枪械的击锤撞击声，激烈的枪声，同僚士兵的惨叫声……让约翰森热血沸腾，战意勃发。

    他甩动链锯，一连砍翻了三个扑上来的深潜者。

    然后身后冒出大量的蒸汽，直接一个猛冲，一头莽进怪物群，链锯挥舞，腥臭的血像是在下雨。

    眼里布满血丝，约翰森已经完全上头。

    一路横冲直撞，他几乎比前方的圣武士还要深入！

    约翰森的勇猛吸引了怪物群的注意，一个高大的鱼人跳了出来。

    一只二阶的【深海鱼人】。

    【海浪拍击】

    鱼人周围掀起一股腥臭的水流，直接将约翰森击退六七米，甲胄上出现一道道裂纹。

    身后的管子插入地面上的尸体。

    【吸取】发动。

    甲胄上裂纹缓缓修复着，约翰森也被这一击打得慢慢冷静下来。

    不过鱼人可不给他那么多思考时间，眼珠子里闪过一道残忍的目光，它直接冲了过来。

    约翰森勉强用链锯抵抗住了鱼人这势大力沉的一击。

    谁知鱼人一个灵巧地转身，直接绕到了约翰森的背后，蒸汽甲胄十分笨重，来不及回头就被鱼人一个过肩摔给摔在了地上。

    看着离自己的脑袋越来越近的带着混乱气息的海流，约翰森眼里闪过一丝绝望。

    戴莉，我的挚爱……

    一把闪烁着蓝色光芒的骑士长枪刺穿了鱼人还在狞笑着的可怖脑袋，带着血珠的枪尖停留在约翰森的面罩前。

    是莱奥纳少将。

    只见他身下的战马浑身燃烧着蓝色的火焰，身后一溜火焰延伸好几百米……

    莱奥纳少将硬生生是从大军后方冲锋到了前方，然后顺手救了约翰森。

    这就是高阶超凡者的威势嘛……约翰森眼中露出向往，然后迅速起身，以一种更疯狂的姿态进入战斗。

    莱奥纳满意地点了点头。

    这才是我莱奥纳手下军队的士兵该有的士气。

    他手中骑士长枪斜指天空。

    “诸位骑士，随我冲锋！”

    莱奥纳少将的身后，一支全都配备着重型战马的百人队骑士团踩着扬尘滚滚而来。

    连大地似乎都在颤抖。

    【骑士团组合技·神圣之枪】

    莱奥纳亲自充当枪尖，百人队紧跟其后，一把巨大的金色骑士长枪虚影出现在他们上方。

    所过之处，片甲不留。

    原本已经死伤的差不多的圣武士敢死队的作用被这一支百人队代替。

    他们反复冲杀，将成片的怪物群分割成好几块区域，整个战场已经进入了白热化阶段，每个人都杀红了眼，满天血雨。

    目前看来人类已经大获全胜，怪物们慢慢抵挡不住了，有了撤退的趋势。

    “随我冲锋，一个不留！”

    莱奥纳少将高喊着，一马当先地冲了出去。

    身后人海如潮水涌动，直接冲入了主城区，打得怪物节节败退，但这么做让军队的损失也很大。

    飞在天上的炼金造物【空中眼】实时记录着一切，并在广播里为广大民众直播。

    许许多多的人挤在广场上看由超凡者制作的巨大荧幕，那里出现的画面就是战场的“直播”。

