    什么，咬着嘴唇迟疑了一下说“算了。”

    　　“怎么了？”张晨问道。

    　　“本来想要你传呼号的……”

    　　张晨赶紧说“我写给你……”

    　　“不要了不要了！”小昭连忙摆手，叫道“有了就很想打，打又不能打，还是算了。”

    　　小昭看着他，叹了口气，张晨怔了一怔，不明白的想打又不能打是什么意思。

    　　“我走了。”小昭转身就朝门口走去，到了门口，转过身来站定，笑着朝张晨挥了挥手“再见！”

    　　张晨感觉到小昭的笑里，有些苦。

    　　他看着小昭的身影消失在门外的黑暗里，心里空落落的，小昭特有的那种凉爽的，淡淡的香气还弥留在房间里。

    　　张晨坐在那里，拿起桌上小昭的照片看，听到外面有动静，心里一慌，赶紧把照片放进了抽屉里，抬头看着门口。

    　　等了一会，门里面也没有出现人，原来是有人路过门口，过去了，张晨松了口气，他打开抽屉，拿起照片又看了一眼，然后放进了自己的包里。

    　　看着桌上的速写本，张晨用手抚摸着被撕去的痕迹，他想继续前面还没有完成的工作，却不可能了。

    　　张晨站了起来，走到门口，他很想去旧大堂前面的花坛坐着，从那里还能远远地看到小昭走出大门，再看小昭一眼，但张晨想想，还是放弃了，既然自己都已经知道她再出现的时候，身边会有谁，自己又何必去找这个难受？

    　　张晨走回到自己的位子上坐下，发着呆，心里十分的希望小昭，会像前面突然出现在办公室门口一样，再次出现，但直等到小武和义林进来又准备走了，小昭也没有再出现。

    　　“你不走？”小武问。

    　　“再坐一会。”张晨说。

    　　“那我们先走了。”。

    　　张晨说好，义林朝他挥了挥手，跟着小武出去了。

    　　张晨一个人又坐了一会，看看时间，已经十点多了，小昭应该是不会再来了，张晨叹了口气。

    　　就像被电电到一般，张晨跳了起来，该死，还有事情都没有做，怎么忘了？

    　　张晨赶紧把速写本塞进背包，匆匆忙忙就走了出去。

    　　他加快了脚步，朝前一直走，直走到博爱南路和文明东路交界的地方，看到那家录像带出租店的灯还亮着，门还开着，门口还有人进进出出，张晨这才松了口气。

    　　张晨走进录像带出租店，里面三面墙都是一排排的木头架子，架子上黑压压一片，整整齐齐密密麻麻竖着一排排的录像带，这些录像带都是转录的，它们外壳封页一律都是复印的，黑灰两色，只有靠进门最下角，有两排的封面是彩色的。

    　　这些是正式渠道发行的录像带，但恰恰这些，是最没有人租的。

    　　那些黑灰封面的转录录像带，都是最新的港台和外国电影，和一些香港电视连续剧，母带都是走私进来的，他们绝大部分根本不可能在国内上映，即使上映，那也要比这些录像带迟到好几个月。

    　　张晨站在一排架子前，等到店里的顾客都走完了，只剩下自己和店老板两个人的短暂时间，张晨问店老板

    　　“多少钱一个晚上？”

    　　“十块，上下集十五，连续剧五块。”

    　　“不要连续剧，我就要电影，一次租十部，能不能便宜点？”

    　　店老板看了看他，似乎有些不相信。

    　　“我每天十部。”张晨和他说。

    　　“那就五块，和连续剧一样。”店老板说。

    　　张晨同意了，他从架子上快速地抽出了前面就已经挑好的带子，交给店老板登记，打开钱包，从里面掏押金，老板说道

    　　“押金也减半，交五百好了。”

    　　张晨虽然知道，五百块钱去水产码头，足够批发十个新带子了，老板并不会亏本，但还是谢谢了老板的好意。

    　　老板一边登记一边在心里骂道，这个呆子，借的都是些什么片子啊，都没什么人看的，他一边在本子上写着片名，一边就盼望，这家伙最好借了这些带子，就不来还了。

    　　张晨提着这一大袋录像带回到房间，冲完凉，关上门，光着膀子坐在床上看录像，手握着遥控器快进，看到里面似乎有什么自己要找的东西，就赶紧按了暂停键，正常速度看一会，继续快进，一部片子，不过十几分钟就看完了，接着换第二部。

    　　他借的片子，都是外国和香港的城市片，不管是枪战谍战还是婚恋战，只要看名字和介绍，感觉是现代，背景是大都市的就可以，他要从这些片子里找找，看看有没有自己需要的素材。

    　　第四部还没有看完，张晨的眼睛就吃不消了，开始肿胀模糊，全因为几十分钟，一直盯着快速闪动的荧屏。

    　　无奈，张晨只能放慢了速度，隔一段时间才快进一会，这样看到快一点，也才看了五部影片。

    　　张晨站起来，走到了洗手间，用冷水洗了洗脸，然后回来继续看，看到后来，已经看得头昏眼花，但还是坚持着把它们全部看完，已经快四点多钟。

    　　他站起来，又去洗手间洗了一个脸，人清醒了一点，回到房间，拿出速写本，把自己脑子里还能记住的一些东西都画了出来，这才上床睡觉，临关灯之前想起来，又爬下床，从包里拿出小昭的照片，看了一会，这才关灯睡觉。

    　　这一个晚上，张晨梦就不断，十部片子在他的梦里，杂乱地演绎着，中间还穿插着小昭和自己不时地出现，他想去拉住她的时候，小昭却总是不见了，更讨厌的是那些被他快进掉的部分，在梦里，他似乎总想把它们的故事补充完整，又总是不得要领，让人急得要命。

    　　张晨在自己的梦里，一会是旁观者，一会又是故事的主角，他是主角的时候，女主角总是小昭，一转身，小昭不见了，变回成影片里原来的主角，张晨急了，却发现自己也不是自己，是另一部影片里的主角了。

    　　一个雨雪交加的夜晚，男主角被女主角抛弃了，一个人在雨雪中疾行，寒风凛冽，雨雪扑面，起初是冰凉的雪花，后来变成了冰渣，打在脸上很疼，张晨看到了刘立杆，一脸的坏笑，和他说，我知道你要找谁了，跟我走。

    　　他跟着刘立杆走，雨雪好像是停了，不，不是雨雪停了，而是他们走在了一条走廊里，这一条走廊怎么这么熟悉？张晨渐渐明白了，这是婺剧团的走廊，没有开灯，边上都是桌子和坛坛罐罐，他们不断地砰落桌上的锅子和瓶子。

    　　剧团的走廊，怎么会这么长啊，好像是总也走不完，刘立杆也不知道去哪里了，可能是回自己房间了，张晨朝左右看看，也分不清哪个是刘立杆的房间，然后又想起来，刘立杆的房间不在这一层楼。

    　　他看到前面有一扇门，门上的气窗灯亮着，他看出来了，这是自己的房间，张晨在梦里自己问着自己，我到这里来干什么，房间里的灯怎么亮着？

    　　他伸手推了推门，门关着，敲了敲，门里面有一个声音在问“谁啊？”

    　　张晨听到是小昭的声音，喜出望外，他感觉自己都能嗅到从门缝里漏出来的小昭的香气，心怦怦乱跳，他赶紧伸手推门，门这时却自动打开，门里站着个人，张晨吓了一跳，他看到金莉莉站在门里，瞪着他怒吼

    　　“他妈的张晨，你给我说清楚，刚刚那个女人是谁？！”

    　　张晨惊醒过来，一身的冷汗，愣了一会才发现是个梦。

    　　他看了看时间，才五点多钟，你妈逼哦，自己睡下去还不到一个小时，怎么感觉是过了一世？

    　　张晨长长地吁了口气，他拉开电灯，看到小昭的照片还在枕边，他拿起来看看，小昭朝他笑着，他觉得心里渐渐地安稳下来。

    　　张晨再醒来的时候，吓了一跳，他看看时间已经是十点多了，居然连闹钟都没有把他叫醒。

    　　要死！迟到了！

    　　张晨自从望海楼开工以来，除了去三亚的那次，就没有休息过一天，更别说迟到，虽然他迟到也不会有人管，但从他决定到磐石公司的那天起，这就是自己绝对不允许的。

    　　张晨赶紧起床，拉开门，却愣住了，他看到顾淑芳站在办公室门口，顾淑芳显然也没想到这个时间点，他还在房间，反被他吓了一跳。

    　　怔了一怔之后，张晨慌乱地叫了一声“淑芳姐。”

