一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百八十七章断绝关系

    张铁森被逼到最后，还是将这些伤人的话语说出了口。

    之所以会这么做，他也确实没有其他的好办法了。

    不过，杨美娟觉得这些话说的有些过分了。

    “铁森，你怎么能这样说呢，你这样太伤林琳的心了。”杨美娟责怪的瞪了张铁森一眼。

    张铁森没有任何的反应，也没有去跟杨美娟争辩。

    这个冷漠的态度，让林琳不由的苦笑了一声，自嘲的说道：“他根本就不会在乎我的感受，又怎会害怕伤到我的心呢。”

    杨美娟着急的解释道：“林琳，不是你想的那样，他是不想让你以后伤心，所以才会故意这么说的，这些并不是她的真心话。”

    林琳现在的这个情绪，随时会做出什么过激的行为来。

    杨美娟也是为了她的生命安全在担心。

    “就算是他故意这么说的，可这些也是他真实的想法。”林琳最后绝望的看了张铁森一眼，缓缓闭上了眼睛。

    杨美娟也知道她要动手了，惊恐了大喊了起来，“铁森，快救她。”

    就在杨美娟大喊的时候，张铁森就已经冲过去了。

    张铁森抢过林琳手中的剪刀扔到了地上，然后用手按住她脖子上的伤口。

    “林琳，你干嘛非要这么傻，好好的活着不行嘛。”张铁森也控制不住大吼了起来。

    尽管张铁森大发雷霆，可林琳并没有感觉到害怕，嘴角反而勾起了一丝笑容，望着张铁森说道：“你就知道你是在乎我的。”

    都到这个节骨眼上了，林琳还在关心这个问题，张铁森感觉自己欲哭无泪。

    “你咋就不明白呢，到底要我说你啥才好。”张铁森无比苦恼的说道。

    林琳现在一根筋的就想要跟张铁森好，其他的什么都不在乎。

    就算张铁森怪她，骂她，她都没觉得没什么。

    房间里的动静大了，也引起了林母的注意。

    她开门进来后，看到林琳的脖子上在流血，吓得脸色立刻就苍白了。

    “琳儿，你怎么又干傻事了，你要是真的有个好歹，你让我可怎么活啊。”林母嚎啕大哭了起来。

    张铁森暗暗叹了口气，转头望着林母安慰道：“阿姨，你先冷静点，林琳只是破了点皮，没有大碍的。”

    林母这次是真的被林琳给吓坏了，转头又求起了张铁森，“铁森，就算我求求你，你别这样对琳儿可以吗，她要是真的出事了，那我也活不下去了。”

    张铁森真的要被她们给逼疯了，忍不住大喊道：“够了，你们要是真的都不珍惜自己的生命，那么跟我也没关系，我也只是一个普通人，我没那么伟大，必须要去考虑和照顾所有人的情绪和感受。”

    看到张铁森生这么大的气，杨美娟也感觉很震惊。

    “铁森……”

    杨美娟怯怯的唤了张铁森一声，想要去安慰他，可又不敢开口。

    张铁森看了杨美娟一眼，盯着林琳说道：“林琳，我最后告诉你，如果你真的要死的话，那我随便你，我只是不想看到阿姨和叔叔以后伤心，你有这样一个温馨的家庭，为啥就不能好好去珍惜，难道你的生命中没有我的话，就真的不能活下去了吗，你还可以去追寻你的梦想，去做你任何想做的事情，到最后你会发现，世界其实还是很美好的。”

    林琳听了这些话，倒是没有特别的反应，反而是杨美娟的内心深深被这些话震慑到了。

    “林琳，你别怪铁森，他从小就是个孤儿，所以特别渴望有个家，每次看到别人有爹疼有妈爱，他都特别羡慕，他说的这些不是为了打击你和伤你的心，他是在鼓励你，希望你能重新振作起来，去珍惜这份亲情，还有就是去发现美好的爱情。”杨美娟满脸真诚的安慰道。

    这次林琳也被震惊到了。

    听了这些话，她才意识到自己根本就不了解张铁森的事情。

    而且还只会一味任性的去逼迫他。

    想到这些，林琳觉得自己太野蛮了，忽略了别人的感受。

    林琳把目光从张铁森身上收了回来，空洞的望着地面，轻声说了一句，“你们都走吧，我要好好冷静一下。”

    确实，她需要冷静下来，好好的去想想这些问题。

    林母以为林琳把大家支走，就是为了偷偷干傻事。

    “琳儿，妈哪都不去，妈可不想看见出事。”林母满脸担忧的说道。

    林琳没有任何情绪起伏，淡淡的说道：“我不会再干傻事了，你们出去吧。”

    听了这句话，张铁森不由的愣了一下，疑惑的盯着林琳，心想“难道她想通了？”

    现在张铁森也不敢确定什么，只觉得这个时候，确实应该给林琳个空间。

    “阿姨，我们先出去吧，让她一个人好好想想。”张铁森拍了拍林母的肩膀，小声说道。

    林母有纠结的看了看林琳，又看了看张铁森。

    最后还是相信了张铁森，轻轻的退出了房间。

    走去房间以后，张铁森担心林琳会出什么意外，也不敢直接离开。

    他打算在外面坐一会儿，确定情况以后再离开。

    坐在客厅的时候，大家也都没有说话。

    气氛虽然很安静，但是谁也没有觉得尴尬。

    因为大家都在思考着自己所担心的问题。

    杨美娟看到张铁森眉头紧锁，紧紧抓住了他的手，给了他一个放心的眼神。

    张铁森抿嘴给她回应了一个笑容。

    也不知道等了多久，林琳打开房门以后出来了。

    看到林琳出来，大家都站了起来。

    林琳直接走到了张铁森面前，望着他镇静的说道：“之前是我太任性了，给你造成了困扰，因为这些事，我先给你道个歉，对不起。”

    “林琳，我没有其他的意思，我只是……”张铁森还没有说完，就被林琳给打断了。

    “以后我们不要再见面了，我的命当初是你救的，我会替你好好活着，这点你就不要再担心了。”林琳的脸上没有任何的波澜，说得非常平静。

    张铁森还有点不明白她的意思，暗自揣测了起来，想着“她这到底是啥意思？是跟我断绝关系吗？”