    “不用急，你这个小鬼，马上就是你的死期。”

    德川冈步冷冷地盯着真一，利用无穷无尽的光刃和巨大的石块伪装出疯狂的状态，但心像放在冰水里一般清醒。

    和其他的鬼物不同，德川冈步是利用德川幕府的信息网，知道无惨的存在，主动变成鬼的。

    在化作鬼之前，德川冈步就已经安排大量的人手研究鬼物，虽然没有发现将无惨变成鬼王的那种神医，但德川冈步还是得到了摆脱鬼王之血控制的药物。

    化身成为鬼物后，德川冈步第一时间就服下了药物，并且依旧依靠德川幕府的力量，大范围的寻找齐了蓝色彼岸花。

    准确的说，无惨只不过是一个贪生怕死的富家公子哥，根本没有掌控过德川家族这么强大的幕府，更是有着恐怖的力量，而不知怎么使用。

    无惨手下的鬼物，在德川冈步眼里，也都不值一提。

    黑死牟只是个想要突破心中魔障的剑士。

    魔童虽然掌管了万世极乐教，但根本没有人类的情绪，对权利毫无感觉，整个万世极乐教，也不过才寥寥两百多人而已。

    猗窝座更是个单纯的武痴，除了打架，什么都不懂。

    手下最强的三个人，是这三种货色，哪里有能力组织人手并且寻找到蓝色彼岸花。

    化身成为鬼物，并摆脱了无惨的控制后，德川冈步并没有暴露，依靠监狱里的死刑犯当食物，德川冈步如同平日一样，继续利用德川幕府对国家的影响力，偷偷地发动全国百姓，最终获得了一颗蓝色彼岸花的种子。

    只可惜，德川幕府没有抵挡住历史的洪流，最终还是消散了。

    但德川冈步还是研究出了结果，这蓝色彼岸花，需要在阳光极其强烈的地方栽培，而且此花只有在日光最烈的时候，才会绽放，一旦离开阳光，没有及时入药，就会凋零，失去药性。

    这种花，如果不是德川冈步利用将军的职务之便去研究，仅凭无惨的那些鬼物，是永远不可能找到的。

    但，即便找到，德川冈步也无法食用。

    想要变得不惧怕阳光，蓝色彼岸花就不能入药，必须在其盛开的时候吃下。

    这等苛刻的条件，德川冈步耗时百年，也无法完成。

    在阳光最烈的地方，即使用上遮阳手段，鬼物也被迅速蒸发，根本来不及吃下花朵，更不用说药效发散。

    从德川幕府时代，一直研究到大正时代，德川冈步才发现新的方法。

    那就是将蓝色彼岸花种在活火山附近，利用岩浆辐射出的温度和能量，代替阳光。

    这也是德川冈步居住在地宫之中的原因，这座地宫深处，就是蓝色彼岸花的种植点，虽然花朵绽放的周期更长，绽放的时间更短，甚至还需要稀血人类作为肥料才能勉强生存。

    但德川冈步食用过了，在火山旁绽放的蓝色彼岸花，确确实实可以使鬼物不再惧怕阳光。

    就在德川冈步准备将一切扩大，重新复兴德川幕府的荣光，使得自己成为不老不死不怕阳光的将军，统治大量的鬼物时，竟然被真一伪装成白姬偷袭。

    如果不是梦想即将实现，德川冈步略微大意，是绝对不可能发生这种事的。

    不过，一切还在掌控之中。

    德川冈步的眼睛眯了起来，机关算尽走到这一步，与其说自己是冲锋陷阵的大将，还不如说自己是个智将。只要自己悄悄地靠近储藏室，拿到日轮刀，胜利的天平就会重新倾向于自己。

    真一的赫刀已断，而普通的日轮刀，根本穿不透德川冈步的盔甲，只要德川冈步拿到日轮刀，一点点磨，也能耗死真一。

    “我会将你一点点切碎，然后把你一点点洒在阳光下，让你尝试最痛苦的死法！”德川冈步嘴里发出了呵呵声，漫天的光刃和砸向真一的巨石终于停了下来。在这场拉锯战和消耗战中，德川冈步终于靠近了储藏室。

    发现储藏室就在自己身后，德川冈步生怕真一发现端倪，提前逃跑，特意结束了远程攻击，等待着真一靠近，刚刚真一利用朴刀的劈砍之力，杀了他的黑马，现在轮到他骗真一了，他要借助真一的攻击之力，伪装成被真一打败，撞入储藏室，然后再抽出日轮刀解决掉真一！

    终于停下来了，真一也悄悄松了口气。

    虽然这些巨石和光刃都伤害不到真一，但却浪费了真一的体力，尤其是维持吃之呼吸的状态，单独某个呼吸法还好，三种呼吸法同时使用，真一本来就吃不饱，现在饱腹感更是疯狂地下滑。

    好在真一的进食系统消化了那匹黑马，真一再次吸了一大口气，吃之呼吸爆发，趁着德川冈步停下了远程攻击，重重在地面一踏，炮弹般撞了过去。

    “你这个家伙，中计了。”

    看到真一果然撞了过来，德川冈步嘴角暗暗翘起，避开了真一匕首长短的赫刀，硬吃下真一的撞击，身体腾空飞了起来，向着储藏室砸去。

    与此同时，德川冈步手中的朴刀也掷向了真一，如此近的距离，真一未曾料到的德川冈步竟然会抛弃唯一的武器，锋利的朴刀直接插入了真一的胸部。

    “哈哈哈，你中计了，小鬼，现在就是你的死期！”

    德川冈步撞碎墙壁，进入了储物间，再也控制不住自己的情绪，一边哈哈大笑，一边从废墟之中站起，伸手摸向了放置日轮刀的地方。

    下一刻，德川冈步的笑容凝固在脸上，回身一脚踢飞满地的碎石，看着空无一物的储物间目瞪口呆：“我的刀呢，我那么多日轮刀呢？”

    “哈哈哈，原来你打的是这个主意！”

    真一看懂了德川冈步的企图，大笑着将胸口的朴刀拔了出来。虽然被朴刀穿透身躯很痛，但不是被日轮刀所伤，即便伤口很吓人，也已经肉眼可见地开始愈合。

    将匕首一般的赫刀放到储物空间，真一抡起了德川冈步的朴刀：“非常感谢，和日轮刀相比，这柄朴刀，更顺手！”

