    把两颗烈焰果都给了玄龙，楚离毫不后悔。

    看到玄龙渡天劫，让他想起了自己的孽幽龙，每一步都艰难无比，而孽幽龙还在沉睡，不知多久才能醒来。

    玄龙明明能一举腾化，偏偏在天劫之下只差一点儿，他出手相助，心中也满是欣喜，即使损失了烈焰果也无妨。

    天下奇珍多的是，不是非要烈焰果。

    至于玄龙直接离开，他也无所谓，毕竟施恩也没想着报。

    玄龙却从心底里传来一道消息。

    这一方冰原便是它的家，不会远离，不会去十万大山。

    楚离疑惑的看看它。

    成为真正的玄龙之后，还在这里生活，就像成为一个亿万富翁还在平民区里生活一样的奇怪。

    玄龙说道，它最喜欢的还是这里，去别处还要起纷争，不如这里安宁。

    楚离慢慢点头。

    龙与龙也是不同的，有的喜欢天空，有的喜欢大地，这条玄龙喜欢冰原，也没什么奇怪的。

    玄龙忽然在脑海里映现了一株烈焰花。

    楚离眉头挑了挑。

    这朵烈焰花却是比先前的更加青涩，仅仅是一个花骨朵。

    楚离轻轻点头，下一刻蓦然一闪消失无踪。

    他与玄龙出现在一座冰川半腰。

    这里的地形与先前截然不同，一座座冰川林立，在阳光下闪动着熠熠光芒，宛如梦幻世界。

    楚离眼神微微恍惚。

    看到这里，他忽然想起了大光明峰，大光明峰的冰川也这般的耀眼。

    他随后收起心思，看到了眼前一片烈焰花。

    不是一朵而是一片，一共九朵烈焰花攒聚在一起，随着寒风轻轻摇摆。

    不过它们仅是花骨朵，依烈焰花的生长缓慢，真正绽放不知要多久，也无怪乎玄龙着急抢那一朵。

    玄龙浮在半空，得意的看着楚离。

    楚离笑着摇摇头，催动枯荣经，顿时一朵一朵的烈焰花竞相开放，一龙一人在冰川上呆了两天两夜，直至它们都结了果实。

    结果之际清香飘飘，不绝于缕，但有玄龙在一旁镇守，却是没有别的灵兽袭扰，清清静静的等到成熟。

    楚离摘了三颗果实，其余的留在原地。

    玄龙轻轻一挥左前爪，剩下的六颗果实里，有五颗飞到楚离跟前。

    楚离伸手接过，笑着点头：“那我便不客气啦。”

    玄龙朝楚离探出前爪。

    楚离不闪不避，任由泛着银光的前爪搭上自己肩膀，然后两人心意再次相通，楚离明白了玄龙的意思。

    他大喜过望，抬头看向它：“那真要多谢了！”

    玄龙收回爪子。

    楚离抱抱拳道：“我先回去一趟，把这些放下，咱们再继续。”

    他说罢一闪消失，下一刻出现在自己的小院，将九颗果实放到石桌上，对净雪道：“这些是烈焰花的果实。”

    净雪没有心思在藏经阁，一直在这边等着，楚离两天没回来让她的心一直提着，看他出现顿时舒了口气，又见到九颗果实，讶然道：“真是烈焰花的？怎么会这么多？”

    楚离道：“说来话长，过两天回来再说。”

    他说完便一闪消失。

    净雪跺跺脚，转过来看桌上的果实，露出迷醉神色。

    若能将这些果实里的种子弄活，再催熟的话，不知会有多少功德，能增多少功力，当真是莫大的收获。

    ——

    楚离再次出现，玄龙身形腾起，呼啸而去，楚离紧随其后。

    他可没有骑龙的想法，玄龙高傲，与自己的孽幽龙不同，不可能让别人骑上，他的轻功已经足够。

    玄龙速度如电，而且它周围自然风平浪静，再狂暴的力量也驱散，楚离只需催动莲花座即可。

    一口气腾空一刻钟，走了上百里，落到了一座冰川上，楚离看到了一株奇异的碧蓝花朵。

    这株碧蓝花朵格外显眼，即使站在极远处也一眼就能看到，在冰川的光芒映照下，仿佛也在闪着蓝光。

    楚离看向玄龙。

    玄龙点点头。

    楚离皱眉想了想，摇摇头，他没认出这到底是什么，只觉得不凡，而且能被玄龙放在眼里一定是奇珍。

    玄龙轻啸一声。

    楚离明白它的意思，让自己采摘了它。

    楚离伸手搭上玄龙爪子，心意相通。

    玄龙点点头，然后再带着他继续飞走，又飞了一刻钟，落在了一片雪原，周围白茫茫空荡荡，让人绝望。

    玄龙忽然一爪子拍下。

    “轰隆！”一声巨响，冰面开裂，露出一道长长的缝隙。

    缝隙之下是海水，而海水之上则飘着一朵雪白的花，呈十八瓣，状如牡丹，却带着星星点点。

    楚离扫一眼，随后双眼一亮。

    此花他却认得，天星花！

    天星花乃是天地奇珍，也生于至阴至寒之地，而且是生于海中。

    茫茫大海，比起陆地来说更加的浩瀚，在茫茫大海上找一朵花，简直就是不可能的事，所以此花可遇而不可求。

    即使有人遇到了，不知其来历，也是无用，因为此花不是吃的，而是搭到百会穴上，由百会穴吸纳的。

    这般用法一般人根本不可能知道，一旦以为它是珍奇，泡水喝了或者嚼着吃了，那必死无疑。

    它来自至阴至寒之地，蕴至阴至寒之毒，服之无药可解。

    楚离左右顾盼，赞叹的看一眼玄龙。

    玄龙得意的抬头看天。

    楚离露出笑容。

    玄龙虽然岁月悠久，但一直生活在此处，几乎没有与人类甚至别的同类相似的经验，心性单纯。

    盯着天星花，楚离想了想，摇摇头没马上摘取，而是继续催动枯荣经，让它的花朵慢慢凋谢，然后凝成一颗小圆珠。

    宛如夜明珠般的小珠越来越小，最终凝成一颗葡萄大小。

    楚离伸手接过来，轻轻一捏，顿时簌簌落下了一颗一颗的种子。

    这些种子落到了缝隙下的海面，随着海水晃动而飘飘洒洒扩散开去，楚离右掌轻轻一旋，顿时形成一个漩涡，这些飘洒的种子再次回归。

    枯荣经催动，于是一颗颗种子开始发芽，以肉眼可见的速度长出枝条与叶子，然后凝出花骨朵。

    随着枯荣树的变化，枯荣经的威力暴涨惊人，超乎想象，近乎是神迹。

    随着时间流逝，花骨朵绽放，开出了一片雪白的花。

    玄龙惊奇的看一眼楚离，再次抬头看天。

    天星花虽奇，它却用不到，对人类有用而已。

    它打算把这一片冰原上所有的奇花异果都给楚离点出来，以报答救命之恩。