    自从阿尔曼德率领十八艘战舰组成的舰队去支援福尔摩沙后，范·德里金就一直在期盼着好消息尽快传来。

    因为这两年任上，从福尔摩沙到日本一线发生的事情太多了，特别是上次海战，一下损失十一艘战舰，太凄惨了。

    可以说，从荷兰人的势力延伸到亚细亚洲，从未在哪次战斗中付出如此大的代价。

    身为巴达维亚总督，他需要为荷属东印度公司负责，也需要为这样的失败承担一定的责任，所以他的压力很大的。

    因此，他非常期盼一场胜利来改变这种不利的局面。

    可是，福尔摩沙方向还没有传来任何消息，满剌加方向却突然传来了这样一个令人极度震惊的消息。

    有十一艘战舰正从北面向满剌加海峡行去，其中几艘是有明显荷兰风格的盖伦船，但他们却攻击荷兰船只，说明这是一支敌方舰队。

    范·德里金几乎瞬间就想到了明国人和葡萄牙人，因为只有他们才能组建一支这样的舰队。

    可是，这太不可思议了，他们难道不知道阿尔曼德的舰队去支援福尔摩沙了吗？

    冷静下来稍一分析，不管是范·德里金，还是荷属东印度公司的其他高层，都认为这个可能性真的很大。

    很可能是阿尔曼德的舰队还未抵达福尔摩沙时，这支舰队就已经被明国人和葡萄牙人派了出来。

    在茫茫大海上，这两支舰队又没有碰面，所以各自带着自己的任务，一个北上，一个南下。

    这样就有一个问题，明国人和葡萄牙人派出了这样一支强大的舰队，那明国东南海域的防御必然空虚，这对阿尔曼德是好事。

    可是，巴达维亚派出了阿尔曼德这样一支强大的舰队，巴达维亚及周围据点的防御同样会空虚啊。

    双方都无意间钻了对方的空子，也都造成了自己的空虚，这究竟对谁更有利？现在真的不好说。

    不过这个时候纠结这个问题已经没有太大的意义了，谁在这样的突发事件中损失最小，谁就是最后的赢家。

    所以，必须得保护好满剌加，不能让它被明国人和葡萄牙人给夺回去了。

    当然，以上的一切都是荷兰人自己分析和考虑的结果，他们认为事实也应该如此，不然光是在时间上，就对不上了。

    所以，他们就按照这样的分析去制定对策。

    可是，对方有十一艘战舰，而巴达维亚只剩下四艘战舰了，附近其他据点也没有战舰可调了，只有南亚细亚洲和中亚细亚洲的据点还有战舰可以派来支援。

    但是明葡联军已经进入到了满剌加海峡，甚至很可能已经对满剌加城发起了进攻，想要穿过满剌加海峡去求援，恐怕很难实现。

    所以只能走其他航道了，范·德里金首先想到了巽他海峡，就在是巴达维亚西面，速木都剌岛（苏门答腊）与爪哇岛之间的一条狭长海峡。

    穿过巽他海峡，绕过速木都剌岛去南亚细亚洲的据点。

    虽然要绕过一段不短的距离，要用更多的时间，但这样会安全得多。

    经过一番商讨，巴达维亚的高层做了两手准备。

    一是将四艘战舰派往满剌加海峡，不要和明葡联军决战，只需要想办法牵制住他们，让他们没有办法全心去攻击满剌加城。

    另一方面，则派出几艘商船经巽他海峡去南亚细亚洲的锡兰、柯钦、皮普利等据点去请求援军。

    待援军抵达后，就可以从满剌加海峡的东西两端对明葡联军进行夹击。

    如果能够重创，甚至是歼灭这支明葡联合舰队，很可能会直接改变明国东南海域的形势，一举扭转之前不利的局面。

    从范·德里金得到消息，到行动正式实施，已经过去了七天时间。

    对这个时代来说，车马慢，船舶慢，所以七天时间可以说很短。

    没人会想到满剌加城已经被明葡联军给攻占了下来，甚至都不会向这个方面去想，根本不可能的事。

    正因如此，所以范·德里金还想着借助满剌加城的守卫力量，先消耗一下明葡联军的实力和士气，待援军抵达后，就更容易将明葡联军给击溃，甚至是歼灭了。

    而这个时候，满剌加城的消息通过无线电层层传递，已经送到了沈浪的手中。

    行动如此顺利，沈浪也很满意，但他并不满足，还希望钓更多，更大的鱼。

    因此，他和参谋部又制定了一套完善的捕鱼计划。

    对两个不同方向出现的目标，主要采取两种策略。

    如果是从满剌加海峡东面出现的目标，则以引诱为主，因为从这个方向来的，很可能已经知道己方正在攻击满剌加城。

    那干脆就将计就计，假装满剌加城还未被攻克，把他们引诱到满剌加城附近，再予以歼灭。

    而对于满剌加海峡西面出现的目标，则以伏击为主，先冒充荷兰战舰迂回到他们西面，切断其退路，然后两面夹击将其歼灭。

    因为这个方向来的目标，应该不知道满剌加城的事情，以有心算无心，也应该很容易成功。

    于是，明葡联军也分成两个方向开始行动，由葡军士兵驾驶俘获的一些荷兰商船冒充荷兰人，船上再安排一些勇卫营士兵负责联络，然后分别向满剌加海峡的东面和西面航行，去寻找猎物。

    东面应该是知道明葡舰队出现在了这里，所以很难遇到送上门的猎物。

    但是西面，有不少从南亚细亚洲、中亚细亚洲、非洲，甚至是欧罗巴洲的各类船只会经过这里。

    这些船只主要以荷兰商船为主，还有少量的葡萄牙和西班牙的商船，他们通过交税的方式获得通行权。

    沈浪的原则是，除了葡萄牙王国的船，不管是荷兰船还是西班牙船，一律给劫了。

    用这样一支舰队，再加上几十艘商船去对付陆陆续续出现在满剌加城附近的商船，简直是杀鸡用牛刀。

    待猎物发现自己掉入陷阱之后，再想跑已经根本不可能。

    除了其中一艘荷兰商船由于顽抗被击沉之外，其余的商船，在自知逃不掉的情况下，都识趣的投降了。

    看着每天都有满载货物和金银的商船入账，勇卫营和葡军都高兴得合不拢嘴，这简直是一本万利的买卖啊。

