    叮叮——

    细密雨滴洒在窗外的飞檐上，檐角挂着的银铃在风中轻轻摇晃，发出空灵悦耳的轻响。

    一袭云白长裙的吴清婉，在窗后侧靠，右臂搭在窗台上，因为沉甸甸的衣襟太饱满，压着微微变了形状。

    初夏烟雨很美，吴清婉此时却无心欣赏，秋水般温润的双眸，望向了雨幕后遥远的西方，五味杂陈。

    从神火洞天出来，满打满算也不过十天，吴清婉的记忆，依旧停留在年关时阖家美满的气氛里。

    本来以为要一起前往华钧洲，吴清婉心在左凌泉那里，对往后的万里奔波并没有什么感觉。

    谁曾想到，不过一转眼的时间，就和凌泉分开了，而且目前来看，以后都是聚少离多的情况。

    吴清婉早已适应了妻子的身份，回过味来后，心头逐渐浮现出思念、担忧、不舍……，这种情绪弄得人度日如年，想凝神闭关都静不下心。

    其实这样也怨不得别人，只能怪自己脸皮不够厚。

    几个人前后从神火洞天出来后，灵烨准备按照计划去海外，事前和上官老祖报备了一声。

    结果老祖觉得灵烨道行太高，一起走凌泉没有命悬一线的紧迫感，灵烨也贪恋男色无心修行，所以让两人分头行动，给灵烨另行安排了差事——去拜访铁簇府的几家友宗，顺便到八臂玄门给老祖的领路人‘上官天霸’烧点纸钱。

    游历路线和凌泉去绝剑崖的路径相差不大，但交汇之地不多，此举的意思，自然是让两人都学着独当一面，都快玉阶老祖了，以后还得扛起九宗的担子，光逍遥自在不去管宗门事务可不行。

    灵烨知道老祖用意，听从了这个安排，本想独自出门。

    但姜怡道行不够高，一直怕拖左凌泉后退，本来姜怡还担心自己不在灵烨勾引她男人，现在灵烨这狐媚子不跟着了，姜怡自然没了顾虑，很‘大方’地表示要陪着灵烨，以免灵烨一个人路上孤单。

    姜怡不跟着，吴清婉哪好意思自己跟着凌泉出去浪，也怕姜怡一个人斗不过灵烨，就说陪着姜怡，现在可好，后悔都来不及了。

    “唉……”

    吴清婉在露台上出神良久后，发出了一声轻叹，抬手关上了窗户。

    所处的地方，是画舫后面的舱室，画舫飞在天上，正在等下艘跨海渡船抵达时，前往登潮港。

    吴清婉从床榻上下来，拉开了舱室的滑门，来到了外面的房间。

    因为要出远门，房间重新装修了下，请高人添加了些阵法，具象在眼前就是画舫里多了些摆件、花纹，看起来比以前紧凑了些。

    书桌的位置没变，上官灵烨身着华美裙装，和往日一样坐在椅子上；大燕缉妖司的差事已经转交给了司徒震撼，如今清闲多了，腿上放着碧眼白猫，在看两个小人摔跤的闲书，手腕上的镯子很醒目。

    美人榻旁的茶几上，放着厚厚几叠书籍，全是华钧洲各地的历史典故、宗门信息。红裙如火的姜怡和冷竹席地而坐，认真查看。

    “公主，千秋乐府听起来和风月场合似的，也是仙家门派？”

    “我怎么知道，问灵烨。”

    “千秋乐府善音律，路数和谢秋桃祖上的玄武台差不多，里面仙子如云，在华钧洲名气很大。”

    “左凌泉不会往哪里走吧？”

    “让他绕开了，不然指不定就在外面当了上门女婿……”

    ……

    吴清婉在美人榻上就座，看着三个姑娘闲聊，暗暗叹了口气——以前待在画舫上，还没觉得什么，但回家过了次热热闹闹的年后，再瞧见这样的画面，总觉得心里空落落……

    姜怡手持金笔，在舆图上圈圈点点，发现吴清婉稍显落寞，询问道：

    “小姨，你怎了啦？”

    吴清婉不好意思说自己想男人，略微琢磨，柔声道：

    “想娘亲呢，这次出去不知道多久，娘亲在家里盼着，见我们迟迟不回，恐怕要念叨我们不孝顺了。”

    姜怡自然怀念在家里当大儿媳的风光时刻，点头道：

    “出关后该回去一趟的，感觉走得太急了。”

    上官灵烨瞄着画册，回应道：

    “娘亲上次说了，让左凌泉带着怀胎三月的桃花尊主回去，不然就不认他这儿子，左凌泉什么都没干，哪里敢往回跑。”

    吴清婉根本没把这话当真，只是付之一笑，想了想道：

    “对了，桃花尊主做什么去了？元宵节分别之后，就没见过她老人家。”

    “在桃花潭喝大酒，尊主级别的仙家老祖，得看家守业，总不能指望她天天跟着我们到处浪。”

    冷竹眨了眨眼睛，回想了下在左家的情况，小声道：

    “我觉得桃花前辈，挺喜欢跟着我们到处浪，道行那么高，却只能一个人待在屋里喝闷酒，想想就挺无聊的。”

    姜怡摇了摇头：“山巅老祖目光高远，都已经看淡红尘俗事，哪会像我们一样遇点事儿就开始伤春悲秋，上官前辈在山上待了几千年，也没见她老人家觉得无聊。”

    上官灵烨合上书卷，稍微琢磨了下：

    “那是在我们眼中，师尊心里面什么感受，又不会对我们说。”

    “倒也是……”

    ……

    -----

    另一侧。

    初夏的太阳，洒在通体晶莹的白玉宫阁上，五条彩色锁链，如同瀑布坠入云海，带起往天边扩散的涟漪。

    宫阁内部，莲花台上。

    金裙女子在白色雾气之间盘坐，动作和往日千年没有丝毫变化，但悬浮在身边的长剑不见了，那把金色长剑，也变成了敦实的胖丫头，在莲花台前无趣地打着滚儿。

    “堂堂，好无聊呀~”

    “咱们都在这里待了几千年了，什么时候出去转转？”

    “你最近怎么不‘嗯嗯啊啊~’了？”

    ……

    罗里吧嗦的话语，在宫阁内回响。

    金裙女子听了良久，不胜其烦，屈指轻弹，就把四仰八叉躺在面前的敦实丫头，弹进了宫阁外的云海，发出“啊~~~~”一声惨叫。

    不过转瞬之后，敦实丫头就从外面跑了回来，眼中满是喜色：

    “堂堂，你还活着呀？”

    上官老祖轻轻吐了口白色雾气，睁开了古井无波的眼眸，语气严厉：

    “你再不安静些，以后就不用再出来了。”

    小母龙是兵器，几乎不死不灭，对这威胁半点不放在心上，跳到跟前坐下，无所谓道：

    “本弄不出来，寂寞的可是你。堂堂，这段时间你没以前活泼了，都没见你出门。”

    这段时间左凌泉和汤静煣都在闭关，上官老祖不会被乱七八糟的刺激打扰，能怎么活泼？

    至于出门，轮到上官老祖亲自出门的事情，几十年都不一定能遇上一次，年余岁月不过一眨眼罢了。

    上官老祖没有回应小母龙，准备闭目继续打坐。

    小母龙看起来是真无聊，倒头枕在了上官老祖的大腿上，往上看不到老祖的脸颊，只能瞧见高挺的胸脯：

    “今天灵烨和左凌泉他们都出去了，你不跟着吗？反正也没事，咱们一起吗，这样本龙就能天天帮你揍他们，那感觉可舒坦了。”

    “我跟着，他们还怎么修行？路是自己走的……”

    上官老祖刚说两句，话语忽然停了下来，眉梢微蹙，看向了宫阁之外。

    烈日之下，一片粉色的花瓣，随风飘过云海，不过眨眼之间，就落在了白玉宫阁大门口。

    小母龙察觉了异样，连忙翻起来，意外道：

    “老妖婆？！什么妖风把你吹来……”

    嘭——

    一声闷响。

    桃花尊主身着墨绿春裙，气质柔艳，轻飘飘一巴掌把嘴臭龙拍飞之后，来到了莲花台前：

    “玉堂，今天左凌泉出海，你就不去送送？”

    上官老祖离开了左家，对桃花尊主自然恢复了居高临下的神色：

    “你到这儿来做什么？”

    桃花尊主这些时日回了桃花潭喝大酒做春梦，才醒来不久，她跃上莲花台，在旁边侧坐：

    “来通通气啊，免得操心。灵烨就罢了，性格稳健出不了事儿；左凌泉可是早就被幽萤异族盯上了，而且点儿背一直去哪儿哪儿出事儿，身边就带着两个不顶事儿的妮子，在外面遇到麻烦可是叫天天不应，你给他安排护道人没有？”

    上官老祖表情平淡：“真正的巅峰仙尊，自己的实力便是自己的护道人，待在他人羽翼之下，永远成不了独当一面的强者。”

    桃花尊主稍显不满：“你以为都和你一样，运气这么好，能一个人硬从刀山火海淌出来？木秀于林风必摧之，外面可不比玉瑶洲，出事儿了你想过去都来不及，真有个三长两短，灵烨咋办？”

    “儿孙自有儿孙福。本尊能走到现在，你如果全归咎于‘运气’二字，活该你一辈子在我下面。”

    桃花尊主不太爱听这话了，她轻哼道：

    “我也是山巅老祖，过来又不是求你，只是和你通个气。你不安排护道人，那本尊给他安排了，刚好让他记我人情。”

    上官老祖眼底露出不屑：“你能请动谁？你就算亲自出去，八成也是有事儿左凌泉救你，剩下两成是你身死道消，左凌泉痛哭流涕，你这不叫护道，叫添乱。”

    ？？

    这话可太毒了！

    桃花尊主瞪着上官老祖正想骂人，不过转念一想，又觉得不对。

    她眨了眨眼睛，仔细打量上官老祖的面容：

    “玉堂，你不会是在用激将法，想一点代价不掏，激我出去帮左凌泉护道吧？”

    上官老祖撇了桃花尊主一眼：“酒醒了再和本尊说话，人可以愚笨，但不能没有自知之明。”

    “……”

    欺人太甚！

    桃花尊主深深吸了口气，动作太大，不小心把衣襟都撑开了些，露出里面水绿的布料边角：

    “上官玉堂，你欠收拾是吧？”

    上官老祖这辈子都没遇上几人能收拾她的人，寂寞太久了，听见此言，不怒反笑，正想抬手，哪想到桃花尊主就先行一步，闪身到了宫阁之外：

    “本尊脾气好，懒得和你计较，但要提醒你一句，你再这么横，早晚要碰到铁板。”

    说完拂袖而逃。

    上官老祖并未搭理这警告。

    因为她自修行以来，就没有早晚，只有如日中天！

    不过见桃花尊主要走，上官老祖还是开口道：

    “等等。”

    桃花尊主远去的身形一顿，回身如临大敌：

    “怎么？说不过想动手？”

    上官老祖眼底闪过一丝纠结，语气软了几分：

    “以前说好了帮我护道，你别忘了。”

    桃花尊主近一年都在桃花潭宿醉，确实快把这事儿忘了，闻言才想起上官老祖能对汤静煣的处境感同身受。

    这次左凌泉和汤静煣出去，要在船上待几个月，无事可做之下，除了夜夜笙歌还能作甚？

    念及此处，桃花尊主脸上多了些许暧昧，抱着胸脯，居高临下：

    “刚才谁说的，山巅仙尊不需要护道人？叫莹莹姐，我给你想办法。”

    “滚。”

    “你想好？我真滚了，到时候你欲仙欲死欲罢不能，可别来求我。”

    上官老祖微微眯眼，觉得这老妖婆不打一顿，就不晓得九宗谁是老大，但她心念刚动，桃花尊主又改口道：

    “算了，不叫也行，收了你的悬空阁楼，事儿还是得办，我可不像你一样言而无信。”

    “……”

    上官老祖无言以对，很想怼桃花尊主一句“你改名叫‘崔怂怂’算了”。

    但这话出口，桃花尊主就彻底下不来台了，有求于人，不能欺负得太狠，就没有再说话……

    ------

    “昂~……”

    浑厚低鸣，震彻登潮港的海岸，让人胸口发闷，连带着倾盆雨幕都出现了阵阵涟漪。

    左凌泉撑着油纸伞，走在前往海港的人群中，起初以为是龙吟，但走到港口，瞧见岛屿般的海中巨兽，才发现这是乌龟的叫声。

    “我的天，小左，这王八真大……”

    “叽叽……”

    被汤静煣抱在怀里的团子都惊呆了，张开鸟喙来回打量，有点‘老虎吃天无从下口’的意味。

    一直被谢秋桃揣在怀里的小龙龟，都有了些许反应，微微动了下，似乎是想出来打量，不过发现周围两脚兽太多，又胆小地缩了回去。

    左凌泉带着两个姑娘，随着人群走海岸边的巨龟，意外道：

    “不是渡船吗？咱们坐乌龟过去？”

    谢秋桃横跨几洲，阅历比左凌泉要丰富，认真介绍道：

    “这是南屿洲千星岛的船，那边盛产龟类，赑屃之类的灵兽多半都来自那里，拓天王八是其中体型最大的，据说冥河老祖坐下那只足有十余里方圆，修行洞府就修在龟背上，这只还是比较小的，出来跑腿给宗门老神仙钱……”

    左凌泉更显讶然。

    海岸边的巨龟，已经让人很难想象是一只活物了，龟背如同岛屿，上面修建有亭台楼阁、栽种奇花异木，沿着岛屿边缘还有一圈儿观景游廊，如果不是最前方冒出个乌龟的大脑袋，正在接受登潮港坐镇供奉的投喂，从外观看很难想象是一只乌龟，没想到还是体型比较小的。

    海域之中藏了多少妖魔海兽没人清楚，风险极大，敢拉着大量客人跨海航行的东西，品阶自然不低，无论兽类还是渡船，多半都是一个宗门的命根子，哪怕是望海楼，能跨海的渡船也不过一手之数。

    各洲修士来往，都得依靠这些渡船，僧多粥少自然一票难求，连站票的价格都堪比一件儿上品法器。

    左凌泉想把灵兽带在身边，经那吴老道点拨，去找登潮港的陈供奉开后门，问了价钱，才明白吴老道为何说至今还肉疼——船上一间‘甲字号’的客房要三千枚白玉珠，修炼、吃住、娱乐等费用还得另算，觉得贵可以自己游过东海，没人拦着。

    从拓天王八的规模来看，装几千人轻轻松松，这一趟跑下来，赚的神仙钱估计能赶上中型宗门一年的收成，左凌泉也是此时才明白，望海楼仅靠着几座港口，怎么跻身的九大豪门之一。

    虽然价钱让人肉疼，但好在渡船上也有点人情味，甲字号的居所可以带道侣、侍女等随行人员，三个人进去渡船的管事也不会说啥。

    左凌泉冒着大雨，来到海岸附近，先上了接待贵宾的游船，船上由千星岛的宗门执事接待，顺便查验随行灵宠。

    接引船只上人基本都是九宗内门或者大世家的人，为了带灵宠才开甲字号房间的散修只是少数，左凌泉一上来引起了些注意，但外面卧虎藏龙，修行中人都知道忌讳，随意扫了眼后就移开了目光。

    谢秋桃往年日子过得紧巴巴，也是头一次走仙家权贵通道，跟在左凌泉后面默不作声打量。左凌泉踏上游船的踏板，一个中年执事就走了上来，拦住了去路。

    左凌泉听港口的陈供奉说过规矩，把买来的‘推荐信’给船上执事。

    中年执事看过之后，心知肚明没点破，而是道：

    “灵宠带在身边有一定风险，按规矩得由在下查验过后，方可登船，还望道友见谅。”

    汤静煣见此，就把团子捧着，递给了中年执事。

    中年执事并未触碰，眯眼仔细打量正咬着翅膀装傻的团子片刻，微微点头：

    “荒山的白山精，这么大个头倒是少见，看起来……嗯……还没开灵智，小仙子上船后，可要多加看管。”

    团子知道在说它傻不拉几，为了可以在渡船上睡被窝，忍了下来没“叽？”。

    谢秋桃其实不太想漏财，但渡船背后是南屿洲第一仙家千星岛，还真不一定看得上她的小龙龟，犹豫了下还是拿了出来。

    中年之士转头瞧见淡金色的龙龟，眼中明显露出几分讶异，继而又露出几分遗憾，摇头道：

    “三位道友别在意，在下只是随口提醒一句，重瞳赑屃南屿洲都没几只像样的，品相这么好的在下都是第一次见，只可惜养歪了，没半点灵性，长此以往下去，等这只赑屃长大，必然自行回归山野，三位道友可要多注意了。”

    谢秋桃晓得龙龟一门心思想逃跑，闻声询问道：

    “仙长，我把它当宝贝宠着，它就是不露头，这该怎么样啊？”

    “唉，养灵宠和养小孩一个道理，多陪着、用心呵护，久而久之自然就有了感情，若是出于灵宠的价值才精心饲养，那就算降服了灵宠，到手的也不过是一个佣人罢了，给多少吃食出多少力，大事儿根本指望不上……”

    中年执事说了片刻御兽之道后，又望向左凌泉。

    作为船上待人接物的执事，他自然能看出三人以左凌泉为首，连身边结伴的小姑娘都能拿出重瞳赑屃这种仙兽崽崽，左凌泉身上带的东西，恐怕不一般。

    左凌泉本来想说自己没灵宠，不过又想起了什么，在怀里摸了摸，掏出了一个小瓷片，打开了盖子。

    嗡嗡嗡~~

    “诶？”

    中年执事一愣，再见多识广，望着在左凌泉手边飞来飞去的小甲虫，此时也出现了片刻茫然。

    “这……敢问道友，这只是？”

    “锁龙镇魂蛊。”

    “哦……锁龙……镇魂……嗯……”

    左凌泉把小甲虫收入瓶中，微笑道：

    “我们可以上船了？”

    中年执事欲言又止、止又欲言，最后让开道路，做出请的手势：

    “三位请。嗯……道友这灵宠，怎么看都像黑鞘铁牛，在下确实孤陋寡闻了，呵呵……”

    谢秋桃憋着笑，连忙低头跑进了游船里……

    ————

    起晚了，有点水……

