    第一百二十八章柳婶的表演

    柳婶这么一出手，可是把大家给惊呆了，动作虽不说行云流水般，但怎么觉得看着那么舒服呢。

    这让站在一边看热闹的人都觉得从心底涌起一种出了气的感觉，

    自然，被打的贺氏痛得哇哇大叫。

    气得族长脸色都变了。

    这些女人，一个个的都变了。这贺氏经过这些年都证明了自己是个泼妇了，但族长没想到这柳婶看着挺好的一个人，怎么也这么泼得出自己的脸呢？

    这是哪里？这是在族长面前，这些女人平时在族长面前不是连话都不敢说么，现在倒是好，都打上了！

    一边苏小婉看得目瞪口呆，还以为这些女人从来都是逆来顺受呢。没想到爆发力这么强。

    真正的一开打，完全就成了柳婶单方面的表演。这贺氏不管再表现的凶，她可是躺了十年了。养得细皮嫩肉的，这么一动，她就只能哇哇大哭，完全没有一点儿要脸的样子。

    柳婶骑在她身上打了几下，一边打一边骂道：

    “我们村，就是你这个老鼠屎给坏了名声，你看看你教出来的个个儿子，都是好吃懒做还专惹祸。唯一好的女儿，你却拿她卖了赚钱，你这黑心肝的妇人。我们村就出了你这么个祸害。你家两儿子就害我们全村的子侄都坏了名声。”

    柳婶可不只是为自己出气一样，打个拳拳到位，骂得也声声入大众人心。村里的人都知道自己村本来就不容易娶到外姓女子了。

    这要是坏了下一代的名声，那更可能让自己的儿子或是孙子成了单身汉了。

    各村基本上都是一个或是两个大姓的人家组成，人家看的都是你那一个村的风气，一个族的管理，要是你一个族里出了一些见不得人的事，或是什么坏名声的人，人家看的就不是那个人，而是那一族的人。

    之前容忍着程德福也有点儿这个原因，只要程德福不做太过份的事，不出格，村里人还是睁只眼闭之眼的。

    现在他却是好，不只是坑蒙拐骗了，还上门抢劫了。

    族里都把这事压了下来，委屈着袁弘毅一家把他只关在祠堂里了。但没想到他的家人还这么不依不饶的。

    这贺氏更是，昨天就收了人家祝屠夫的钱了，说了三天后就来接走程水莲。这丫头成了这个村第一个被卖出去的女孩子。

    当然，这倒也罢了，一来这暗中有柳婶的操作，是为了给水莲找一个好的夫家，这孩子身残了还被家人虐待了十几年。该过一个好一点儿的日子。

    就算卖女儿这种事传出去还能好说，水莲是身有残疾的人，这样说来，人家也能理解。

    但这贺氏还指使小儿子去破坏人家下石，族里的人都知道，这种大事，可能明天就会让村外都会传遍了。

    人家不会传别的，只会说这个村的家教不太好，这么重大的事都还有小孩子搞这种事，而且一看就是大人指挥的。

    所以，大家看柳婶打贺氏，那是真的从心底觉得舒坦了。

    就连族长也是冷冷的看着没有叫停，这贺氏该被打，自己不能打，因为前事。而现在贺氏针对袁小子，那柳婶出来打是最合适不过了。

    柳婶一边打一边骂，手手都实实的打了，贺氏的哀号一直不断。等她叫的声音都小了一些了。族长才抬了一下手。

    族长抬了后，他的儿媳妇何氏这才上前去拉柳婶，示意不打了。

    柳婶也是知道，得听得劝。也就从贺氏身上下来，还在一边指着贺氏和程德深骂：

    “你这个女人，心机太重，你算计我们全族，大家都担心你，你却是骗我们你瘫了，我们各种照顾你，族里年年都给你们家口粮，就是想着你动不了。”

    “我们一番好心都喂了狗！你年纪轻轻的，做啥不好，你要装死，我告诉你，没门儿！”

    柳婶提到她装瘫这件事，让族长也是很气愤的。

    但看看围在这里的人，族长知道不拿个说法，难平众怨。

    柳婶更是把苏小婉拉到身边来走到族长面前说道：

    “族长，你看看，这孩子这一身！”

    柳婶顿了一下，眼泪就涌了出来，声音也有些哽咽的说道：

    “大家都是知道的，哑巴是我养大的，这是哑巴媳妇儿，虽说是哑巴买回来的，但相处的这些日子大家也看到了，这是一个好姑娘，持家做事，孝顺我们老的，照顾家里的小的，哪样做得差了？人家好不容易修个房子，这贺氏指使儿子干下这缺德的事！”

    “看看这孩子，一身的血，是那小畜生，说人家是什么妖什么怪的。你们说，这样的事以后传出去，谁家姑娘还愿意嫁到我们村来？”

    柳婶指着贺氏又骂道：

    “你还哭，你还好有脸的哭？该哭的是我们，谁不知道修房造屋都是看了时辰讨个好的风水和吉时，你们可干了什么事呀！”

    说着，柳婶伸手抱着苏小婉，又安慰道：

    “孩子，别担心，那郑师傅听说是在京里帮人修过房的人，人家是有些道行的，咱只能多出钱让他给做个法事看看怎么改。”

    苏小婉有点想笑。

    是真的想笑，从那贺氏进了这里，就完全占不了主场，柳婶才是。打人时凶，然后是一个被害者的样子来告状，现在又是一个可怜的语气安慰着苏小婉。

    苏小婉只能全程控制住自己，尽可能的摆出可怜委屈的样子来配合柳婶。面对柳婶的安慰，苏小婉哭不出来，只能尽可能低头把自己的头埋在柳婶的肩上。

    其实，不管苏小婉是真委屈还是装委屈，但旁边的人都能感同身受的帮她委屈。

    谁不知道今天这个事，对袁家将来的影响会有多大，新修的房子，要是一个不好，以后全走霉运，那这小年轻两口子就一辈子都毁了。

    所以，看向小婉这边的眼神，都透着一些担心和可怜。

    族长沉着脸看看大家，好一会儿，才说道：

    “贺氏，你整整骗了我们十年。我们程氏的人没有哪一点儿对不起你了。你今天所做下的事，可知道错了？”

