    “你那几个山头现在被里三层外三层的包围着，我得能过得去才行。你给我写个条，我过去拿一些。”

    “去吧。不过要给银子哦，那边是如梦在管的。”

    如梦在生了儿子，又做完月子后，就去了山上帮忙。倒不是她特意想去那边，而是她婆家人都暂时搬去了那边住，平三又忙着送信，没人照顾她。所以她就带着孩子过去了，既有婆家人帮忙，而且天渐渐热了，山里住着也凉快，不怕热着。孟寐听闻后，想着那边的山头少个管事，就丢给如梦了。如梦在驿传也是管账的，过去很快就上了手。

    新官上任三把火，几座山都让她管的井井有条。还铁面不徇私情，自家小叔子偷懒不好好干活，直接扣一天工钱，让人都怕的紧。

    蓝璃笑道：“她跟着你，倒是过得越来越好了。”

    孟寐，“谁还能越活越倒回去不成。廊下凉快，这里喝口茶吧。”

    孟寐让洪妈妈在廊下准备茶桌和茶点。

    蓝璃看向书房的方向，“殿下不在吗？”

    “他？他在堂屋吧，我叫他出来。”孟寐说话就要喊。

    蓝璃道：“不用不用。我就是来看看你的。”

    孟寐点头，“行，他一早就上朝挺累的。正好我有点事跟你说，你那里还有粮不？”

    “除了酒楼自用的，没有多少余粮。”蓝璃回道：“这些日子，我母亲一天到晚的做说客，说是外公家那边想要粮，让我给送过去一些。”

    孟寐叹了口气，“我这几天也一直被粮商围追堵截。姜楼更是天天来烦我。他以前看起来挺不错的啊，怎么竟然也是一个赖皮。”

    “这就叫知人知面不知心。”

    “没错，是我见识太短浅了，习惯把人往好了想。但这世上，千人万面，只有你没有见过的人，没有这世上没有的人。”

    “像我所认识的一个茶商，他家累世万贯富户，家里书房的地砖都是金砖铺的，可是就是喜欢赖账。一个给他家送水的水工，都要克扣几钱银子。”

    “你说的我知道，是赵茶家吧？他可还欠着四部酒楼钱呢。”

    “已经给了，我让我的随侍去要的。”

    “呵呵，有钱也怕有势。你蓝家，他可不敢得罪。”

    “你，他更不敢。”蓝璃看向堂屋的方向，压低了声音，道：“对了，我听说皇后在宫里经常为难殿下，你知道吗？”

    “唉！知道又能怎样，不是我能管的，我也管不了。还好那位只是嘴巴上沾些便宜，就让她沾去吧。又不掉根头发的。”

    “……太子要回来了，可就不是嘴巴上占便宜了。”蓝璃意味深长道：“”

    “太子？不是说不灭了外寇不回来吗？”那些流民在绑了他后，应是让他受了些胯下之辱，所以在救回来后，就发死誓要灭了图洪烈为首的流民。只是对方也很不简单，到现在都没能灭了，还让他们挟持了越来越多的柔然百姓，关押了女人和孩子，逼着男人去打仗，极尽非人之恶。

