    冰冷的杀戮宫尽头，一张由荒铁锻造的巨大王座上，坐着一道气息虚弱的影子。

    光线很昏暗，无法看清宫殿主人的面容，透过王座从后面传来的一缕缕稀薄光晕，仅能瞧见椅子上的身骨很高大，好似一位曾经叱咤洪荒的英雄人物。

    “哗啦啦”的锁链声响起，是那样的沉重，四道毫无光泽的锈迹神环，紧紧的扣在王座下方四角，一根根粗大的铁索穿透神环，犹如捆绑犯人一样，层层缠绕着王座上的身躯。

    这，便是修罗宫。

    没落的杀戮界，荒凉的神殿，冰冷的王座，以及铁索捆扎的虚弱神主。

    当戮伐者从殿外返身回来的时候，刚好听见王座响起了铁链拖动的声响，黑发青年立刻躬身，道：“王。”

    “吼！”

    荒凉的神殿内，久久没有回应，过了足足好一阵，王座才传回一道类似叹气的沙哑低吼。

    随即，一条缠满铁索的手臂缓缓探出，昏暗中，戮伐者看见他的王伸过一根手指，他立刻快步上前，衣衫一撩，双腿跪在了手臂的下方。

    咻！一缕光，从修罗神主伸出的手指没进黑发青年眉心，接着，“哗啦啦”的铁索声中，探出的手臂缓缓收了回去。

    “属下明白。”

    戮伐者站起，立刻转身，迈出修罗宫时，不舍的回头望了一眼。

    “吼。”

    漆黑的宫殿尽头，宛如野兽般的低吼似在催促。

    黑发青年见状，脚步一踏，身影便隐没虚空之中，化身一条极致的杀戮之光穿梭，向着神域焦土外面的某处小位面而去。

    他不知天诏神王的部将究竟为何而来，说是擒拿逃犯，看那架势，恐怕并不简单。

    但是，戮伐者没兴趣知道。

    如今，修罗神主传下一道神念，将神界某个小位面的坐标印进了他的神识里，似那里发生过什么，他务必得去看一眼。

    也许，天诏神王部将擒拿的逃犯，真的躲在那处小位面。

    “这么多年来，王，一直记不住他麾下各天道的名字，究竟到什么时候，王才能找回真正的他，唉。”

    黑发青年飞驰在洪荒乱流中，修罗乃杀戮界神主，但在他的心里就是王，继任冥神王的不二人选。

    可惜当年一战，修罗神魂被打散开，尚缺一魂，至今无法找全。

    那一魂，不知道究竟遗落在了何方！……数日后！闇神殿。

    闇战战兢兢的跪在一名黑发青年脚下，不明白，以对方尊贵的身份，为何会从至高无上的修罗宫而来。

    莫非，因为“上神”的缘故？

    此时闇的心里，忐忑到了极点。

    戮伐者虽然是修罗神主座下的神仆，但踏出修罗宫后，他却是杀戮界的无冕之尊，一人之下，万人之上。

    据上任天道执掌者，那叉神留在天道中的密辛了解，闇知道，其实目前杀戮神界，皆由戮伐者执掌，已经不知道执掌了多少岁月。

    而神界真正的主人修罗神，似乎出了很大问题。

    但有一点，戮伐者对修罗神，始终忠心耿耿，照看着家业。

    在修罗宫内，戮伐者是神主仆人，但踏出以后，说是神界之主也不为过。

    如今，这位无冕之尊，屈尊降贵来到了闇这里。

    晋神的闇，如何不惶恐？

    “位面执掌者闇，拜见戮伐者。”

    闇神伏地颤抖道。

    黑发青年低头默默看了他一眼，道：“这片天道，似乎以前由那叉族执掌。”

    修罗一直记不住麾下各位面的名称，但是黑发青年，记得清清楚楚，每一方位面修行的杀戮之道，擅长的独有能力，包括天道强度，他滚瓜烂熟。

    当修罗手指按在他头顶的一刻，那渺小的坐标，分明是那叉族的领地。

    “回戮伐者，被小神……杀……杀掉了。”

    闇神回答道。

    “戮神？”

    黑发青年面色浮升一抹兴致，笑道：“你很强喽？”

    以一敌三，况且乃是新晋神邸，一切的一切，戮伐者心镜通透。

    他并不反对戮神，毕竟杀戮界的规矩就是强者为尊，若有足够的实力，杀了他这位戮伐者也未尝不可。

    但是，闇，真的具备杀掉三名那叉神的本事？

    “嗡。”

    一团杀戮气息释放而出，恢宏无尽，自神殿覆盖而下，瞬间便是笼罩了下方整片大陆，充斥在每一片山河和泥土。

    这一刹，大陆上的一切，清晰的倒影在了黑发青年的神识中，细微到蚊虫飞行、蚂蚁觅食也逃不过他的窥探。

    “您尊贵之躯，如有需要，吩咐便是，小神可以代劳……”闇神跪地的身子颤抖的频率加快，掌心开始渗汗。

    “嘘……安静。”

    戮伐着一根手指竖在面前，缓缓的闭上眼，用心去感受大陆上的一切。

    然而，他神念所及，万物正常，天地间除杀戮界本有的杀戮道意外，无丝毫外界神邸气息，甚至哪怕一丁点的残留。

    “咕噜。”

    伏地的闇神咽了口口水，那旁边，跪地的若菱和撒罗一群小神卫皆是满面不解，感觉气氛有些奇怪。

    “看来你处理的很干净。”

    良久，戮伐者探查未果。

    “您说什么，小神不明白啊。”

    闇神道，心怦怦直跳。

    “不明白没关系，我想，下界生灵应该明白。”

    戮伐者笑了笑，闇神眼角余光轻斜，那笑容落在他的眼里，简直像是在要命。

    当即，黑发青年身躯上涌动出极其可怕的神魂波动，一束光从九天之鼎垂落而下，从这遥远的神殿坠落，朝着下界飞去，随意笼罩在了某个凡人修行者身上。

    那凡人修行者顿时身躯一僵，仿佛遭受了夺舍，生平一切尽皆传回了黑发青年的神魂里。

    砰！一道炸裂声从下界传开，那凡人修行者承受不住神念探查，整个化为了一片血沫。

    这一瞬，闇的双掌死死抓紧，指甲陷入了掌心的血皮里。

    “没有。”

    黑发青年微微皱眉，他窥探之下，那凡人修行者生平一目了然，却未出现他想要的结果。

    嗡！又一缕神魂之力垂落，飞往下界某只大妖身上。

    一个不行，再来一个，第三个，直至找到想要的结果未知。

    “砰砰砰”的血肉碎裂声中，每一次试探，戮伐者要求的对象修为都更高，然而即便是一名真我元帝炸裂而亡，他依旧没从记忆中发现任何异常。

    “戮伐者，请您开恩啊，烽火刚熄，下界生灵残剩无几……”闇神从天道里感知到了那些修行者的惨状，心疼之余，他自己的心也提在了喉咙里。

    “闭嘴。”

    黑发青年目光愈发冰冷，转头间，看到了伏地的神殿近卫，抬手一抓，一股吸扯之力卷在了若菱身上，顷刻间拉回了戮伐者掌下。

    “这是小女，求您开恩……小神求您……”闇神看着被青年扣在掌下的若菱，若菱表情痛苦万分，顿时令他这位父亲泣声落泪，生怕若菱沦成那些修行者的下场。

    然而，戮伐者跟前，即便他是神，即便是这位面执掌者，亦如凡尘蝼蚁，渺小不堪。

    

