    最后一个重要的能力，或者并不是非凡能力：自己的身体素质得到了强化，可以豁免大部分疾病，尤其可以避免因为接触腐烂的尸体而感染尸体上的细菌。

    其他的倒也没什么能力了，只是灵性得到加强，精神力得到了少量的提升。总而言之，有些鸡肋，但也不算没用，尤其是“画妆”，自己终于可以避免韦尔奇的身份被认出来了。

    至于成为非凡者后，扭曲魔眼的能力也有了一些变化。

    原来已经有了的扭曲魔眼的能力并没有变化，只是能使用的时间次数更久了。

    此外，扭曲魔眼还多了一项能力，这一项能力这也是他为什么没有被旧日的知识污染的根本原因。

    那就是，魔眼联通了未来，通过扭曲，将现在自身遭受的污染强行赋予了未来的自己。

    也就是说，自己的未来必定会承受来自星空，来自地底等等的污染。

    这就是魔眼一项最重要的能力：链接未来。

    琼恩可以借助它，强行截取未来的能力，琼恩借助它，可以短暂进入序列八的状态，甚至强行进入序列七的状态。

    但是持续的时间很短，琼恩估计，自己进入序列8状态的时间大概是8到9秒，而进入序列7的状态的时间估计只要超过2到3秒，自己就会耗干灵性。

    琼恩借助着这个能力，知道了序列8和序列7的名称，他们分别是，序列8暗杀者、序列7暗夜幽影。

    具体的能力，序列8暗杀者的能力有三个，分别是：气息遮断、暗器精通、恶意隐藏，它们的具体效果还要看实战，琼恩由于还未尝试，所以不知道。

    而序列7暗夜幽影的能力只有两个，分别是：阴影跳跃、还有借助阴影隐藏自己，具体效果也是需要尝试才知道。

    说起来，暗夜幽影的能力倒是和

    隐修士有些相似。

    又过了一阵，直到灵性接近消耗干涸，琼恩主动关闭了魔眼。

    使用魔眼的时间好像变长了，如果只是开启而不使用能力的话，持续时间大概能有一分钟左右，而如果使用魔眼的话，大概能连续使用三次扭曲的能力。

    根据刚才魔眼消耗灵性的速度，琼恩估计道。

    穿越，魔眼，第23条序列，塔罗会，琼恩在心中保留了这些疑问。

    ......

    夜晚，高空的绯红之月安静的悬挂在高空黑夜之上。

    灰雾之上，克莱恩在回应“正义”之后，看向了“死神”与“倒吊人”对应的红色星辰。

    其中，象征着“死神”的星辰在幅度不大的接连收缩与膨胀。

    克莱恩展开本身灵性，往那深红蔓延而去。

    一个男性的声音不断回荡，层层交错。

    克莱恩按捺住情绪，用冥想的办法抚平着冲动，仔细辨认起眼前浮现的模糊画面。

    他脑海顿时嗡了一声，看见了模糊而扭曲的画面，听见了虚幻而重叠的祈求声：

    那是一个一头脏乱的黑色头发，身穿灰色衬衣的，有些微胖的青年，他似乎在一个临近下水道的角落，他正立于四团摇曳的火光前，尊敬低头，不断诵念。

    “不属于这个时代的愚者啊；”

    “你是灰雾之上的神秘主宰；”

    “你是执掌好运的黄黑之王。”

    “我祈求您的帮助。”

    “我祈求您的眷顾。”

    ......

    “我祈求您让我拥有一个好梦。”

    “深眠花啊，属于红月的草药，请将力量传递给我的咒文。”

    “金手柑啊，属于太阳的草药，请将力量传递给我的咒文。”

    克莱恩皱了皱眉头想到：

    “‘死神’看起来处境并不好，即使他刚刚从‘正义’那里获得了整整450个金镑，那是我要工作多长时间才可能能得到的钱，如果除去房租，日常的消费......”

    他似乎开始算起来自己要攒多少钱才能攒到450镑。

    “他不会是一个通缉犯吧？我要不要举报他？”

    克莱恩觉得‘死神’的面貌有些眼熟，但自己并没有在值夜者那里的通缉名单里见过他。最终只能作罢。

    回应完“死神”以后，克莱恩看见象征“倒吊人”的那颗深红“星辰”也开始了收缩和膨胀，听到虚幻而无形的声音一圈圈荡开。

    “正好遇上‘倒吊人’举行仪式？”克莱恩若有所思点头。

    ......

    睡眠中，琼恩眼前仿佛出现了灰雾层层弥漫，一道扭曲而模糊的人影立在最深处。

    祂双眼位置流转着深红，声音在空旷无物的世界里不断回荡：

    “我知道了”

    “我知道了”

    “我知道了”

    琼恩突然惊醒，有气无力的嘟囔一句，“我也知道了。”

    ......

    一大清早，琼恩在盥洗室狠狠的清洗了自己的身体，谁知道这几天他是怎么过去的，现在有了“画妆”的能力，他可以改变自己的容貌，已经不需要像乞丐一样伪装自己了。

    借着镜子，琼恩又给自己粗略地剪了个头发，换了个发型。

    退了旅店的房间，琼恩走进了一个无人的巷子里，再出来时，琼恩已经变了一个面貌。那是一个比较符合琼恩审美观的脸——“克里斯蒂安·贝尔”，饰演蝙蝠侠那个。

    你克莱恩迟早要变成小丑，我变成一个蝙蝠侠没毛病吧。琼恩得意的想到。

    不过毕竟发型不一样，琼恩又特意在脸上多画了几个雀斑，至少不至于被克莱恩一眼怀疑，来一句“我焯蝙蝠侠”，顶多会多看两眼，毕竟有一两个长得像的人多正常。

    琼恩特意在昨天那个遇见小偷的小巷多逛了两圈，但很遗憾，并没有遇见那个小偷。

    “现在的问题就是如何扮演入殓师了。”琼恩想着，“廷根有殡仪馆吗？应该是有的，自己可以找一个拉马车的本地人问一问，看一看他们招不招人。”

    “话说扮演入殓师，自己是要整天与尸体为伴了吗。”

    琼恩并不想在廷根多待。

    一是为了避免遇见不久后的邪神降生事件，二是由于廷根实在太落后了（非凡者方面），非凡者数量偏少，这带来的是搜集下一序列的魔药配方和非凡者材料的难度太大。

