    现实世界网络喷子横行。各种言论肆无忌惮，而这些言论加起来，营造了一个畸形的网络环境。身处这种环境下，有时候会让人产生一种错觉。

    他也没什么了不起的，就是运气好点而已，换我我也行。然而真正的进入现实之后，社会的毒打很快就会告诉你真相。别人能行，你真不一定行。

    苏源就犯了同样的毛病。他以为一个小女孩都能够做到的事情自己也一定能够做到。但是她忽略了那个小女孩有着怎样的遭遇。而且对方还使用了猎魔人的强化药剂。

    现实中的大剑们，也终于看出了事情的不对劲。眼前的苏源似乎在努力的找回自我，但是又好像出了差错。

    “他怎么了？”

    “是意识层面得争斗。他的人类意识正在跟妖魔的意识进行战斗。”

    “我们能帮他吗？”说话的是苏菲亚，但是伊妮莉脸色暗淡了一下。

    “我们做不到，至少要大姐那样的人才能够做到。这需要一种名为妖气同调的能力。要用自己的妖气，跟他的妖气链接。然后引导他重新成为人类。这其中需要非常强大得罪妖力，以及精密的控制。”

    “你也做不到吗？你的高速剑也需要极高的妖气控制。”

    “不，这不是一个概念。高速剑跟疾风步一样，都是侧重于妖气辅助肉体战斗。但是妖气同调不一样，那是一种更加宏观方面的运用。”

    “你们说的，是这个吗？”

    一个年轻的声音在他她们旁边响起。是珍，所有人中唯一一个有过觉醒经历的大剑。而随着她开口，伊妮莉惊讶的发现，另一种妖力竟然跟自己得妖力产生了某种链接。甚至让自己在不自主的情况下解放了一定的妖力。尽管集中精神之后，就切断了这种联系。但是这一幕仍旧让她感到震撼。

    “你是怎么……”

    “自从我觉醒又回归之后，就发现对于妖力的控制轻松了很多，而且他也曾经暗中教过我一些锻炼的技巧。我可以做到你说的那种事情。”

    “这很了不起，但是还有一个问题你的妖力太弱了。虽然很同龄人相比，已经是足够强大了。但是很他相比，还是差的太多了。你做不到的。”

    “再加上我。”又一个声音加入进来。这一次是一个有些陌生的声音。不过几人还是认出了对方。因为对方就是这一代大剑的‘眼’，加拉迪雅。

    跟珍的特殊经历不一样，加拉迪雅属于那种天赋异禀的类型。作为防守型的大剑，对方对于妖力的感知能力，几乎是这个世界的天花板了。

    “你们两个也还是差了太多。”

    “但是总比没有好吧。”

    “也是，如果这样说的话，那我们所有人一起上吧。不过做到做不到，只要能够牵扯他的一部分妖力，就能够减轻他的压力。”

    苏源感觉自己已经快要撑不住了。自己的意识正在被某种更为强势的东西逐渐的侵蚀。但是突然间，那种侵蚀变得更弱了一些。苏源精神一震，知道有外力帮助了自己。这时候的苏源，连忙凝聚了最后的意识，开始抗争。

    原本狂暴的，肆无忌惮的妖力，在某种牵引下，逐渐变得温顺起来。苏源也第一次在这场争斗中占据了优势。

    整个训练场呈现了一种堪称诡异的寂静。至少二十多位大剑参加了针对苏源的妖气同调。剩余的所有大剑，也是在一旁屏住呼吸，看着眼前近乎不可思议得罪一幕。

    值得一提的是，这二十多个大剑中有几个还是原本的守卫。但是现在，所有人之间似乎没有了丝毫的敌意。或许是苏源自我抗争得罪一幕，带给了那些大剑前所未有得罪震撼。从未有过如此强大的觉醒者，从未有过如此艰难的抗争。原本敌对状态的大剑，这时候也在默默地祈祷，希望苏源能够成功。因为亲眼见证这种成功，意味着自己的未来就多了一种可能性。

    苏源身上的鳞片，倒刺，翅膀，开始缓缓的收缩。原本外放的庞大妖力，也再快速的收回体内。他的整个身体，逐渐的恢复成了人形态。

    当他再一次睁开眼睛的时候，一种阻塞，束缚的感觉传遍了全身。这是从觉醒者状态，降到人形态时，出现的感官落差。毕竟觉醒状态下，所有的方面都是趋于完美的。而人类形态，就要差了许多。

    但是抛开这种感官落差，苏源得到的更多的，是一种真实感。这是感官上的愉悦再怎么强大都替代不了的。只有这时的自己，才是真正的自己。

    苏源环顾四周，只见周围近四十名大剑，正在用期待，好奇，崇拜，畏惧等等复杂的目光望着他。

    基地已经被毁了，到现在为止，没有任何一个基地的高层出现。眼前的不管是新一代年轻的大剑还是上一代的三人组又或者基地的守卫大剑，都陷入了一种迷茫的状态。她们不约而同的望着苏源。就是希望这个与众不同的人，能够告诉她们接下来该怎么走。

    苏源环顾四周，然后开口道。

    “在你们中，大多数人都已经知道了组织的真相。还有一小部分不知道。但是没关系，因为从今天开始。组织就正式成为过去了。你们已经进入了一个全新的时代，由自己掌握命运的时代。

    北之深渊伊斯力已经主动挑起了战争。西，南两位深渊者也已经应战。一旦她它们正式开战，这片土地将会彻底的化为废墟。所以，我们将会发起一场史无前例的讨伐战争。这一次，我们会将三大深渊者全部铲除。我们会守护这片土地上的一切，我们会重新定义这片土地的秩序，我们会亲手掌握自己的命运。有谁愿意加入吗？”

    周围一阵寂静。过了一会突然间一个有些怯生生的声音说到。

    “叔叔，你要不要先穿上裤子？”

    苏源：“卧槽，我说怎么下半身一直凉嗖嗖的……”

