    魔兽山脉全军覆没。火羽氏族损失过半。

    腕豪没了，霸山没了，龙小道没了，现在连龙葵也....

    相隔与天空，漠然望着身下面色苍白的龙葵。

    昔日的重重涌上叶尘心头。

    从开始的戏剧相识，到后面中州历险，直到现在。

    “你就是那只鸟妖？”

    与此同时，被轰飞的鬼煞天君扭了扭脖子，缓缓朝着这边而来。

    “哦？竟然已经到达了灵尊？”

    “轰！”

    化为说完，叶尘猛然转头。

    血红色的瞳孔泛起凝重的杀气。

    那如死神一般的瞳孔瞬间锁定了鬼煞天君。

    “炎帝....”

    未再有废话，呢喃一声后，识海中火属性妖核急速旋转。

    赤红色的火焰瞬间包裹叶尘周身。

    火光扩散中，一只硕大的金色神鸟凭空出现。

    “天火九重天！第九重！”

    “轰！”

    “无相天罡力！叠加！”

    “雷罚叠加！”

    “加！加！加！”

    识海中，那数颗元素妖核开始急速旋转。

    青红赤黑等数道颜色在叶尘周身交替闪烁。

    道道光影中，天边那虽未的黑雨还被叶尘召唤而来的雷罚击穿。

    黑云滚滚而向。

    诡异的金色雷蛇在云从中呼啸腾跃。

    “元素叠加！吾主！万万不可！”

    身下的白凤第一时间感觉到叶尘所要行之事，立刻大声低吼。

    可是回应他的，则是叶尘的无动于衷。

    “白凤大人...怎回事？”

    黑牙同样也感受到叶尘身体的变化，忍不住问道。

    “多种元素一起叠加，吾主，这是准备玩命了...”

    见此，白凤再次摇摇头。

    一只妖兽身体中存在多种元素妖核，本就不是易事。

    妖核的每一次提升，对于本身身体的消耗是巨大的。

    而看着架势，叶尘已经将妖核融合提升到了极其恐怖的程度。

    这般负荷再进行强行叠加。

    今天就算是战胜那鬼煞天君，吾主，也活不了...

    “什么？”

    “轰！”

    话音刚落，天边又传一声巨响。

    凝聚力量的叶尘宛如一尊彩凤。

    浑身回闪着各种光芒。

    透亮的骨爪之上，凝聚点点星辰光芒。

    虽然叶尘此刻刚刚达到灵尊不久。

    但一击重重落下，所蕴含的力量已经超越了寻常巅峰灵尊。

    感知着这一击的力道。

    鬼煞天君不得不伸出双手，进行抵挡。

    “好小子！怪不得恶来会死在你的手上！”

    “有兴趣坐我鬼将第二把交椅吗？”

    “雷罚！”

    咔嚓！

    杀意笼罩的瞳孔没有丝毫情感。

    如巨蟒一般的雷霆重重落在叶尘身上。

    借助着雷霆之力，有一击光波浑然形成。

    “八荒！”

    低声在落。

    光球爆炸。

    化万千雷蛇直直冲向鬼煞天君。

    狂雷天牢！”

    雷蛇交融之时，凭空一道雷霆再次直落。

    瞬间所定鬼煞天君面门。

    “动不了了？”

    感知着周围诡异的狂暴雷霆元素。

    鬼煞天君心头再次一惊。

    再次抬眼。

    就见一道娇艳的莲花再次于叶尘胸前凝聚。

    红，蓝，白，黑....

    莲花呈现多彩。

    乃多种力量交融的产物。

    妖核叠加自身的情况下。

    又以极致的力量融合成这璀璨的火莲花。

    胸膛凝聚的莲花多种元素之力融合所产生的爆炸。

    撕裂的了叶尘的前胸。

    道道血肉溃散，鲜血喷涌。

    但即便是如此，叶尘依旧没有半点犹豫。

    拼命操控自身所有力量。

    凝聚成这一力量雄厚的火莲花！

    “给我的族人...”

    “陪葬....”

    一字一顿说出这最后的几句话。

    消耗所有力量凝聚的火莲花，被叶尘缓缓甩出。

    狂雷天牢叠加风息锁空的力量。

    两种力量相交融，无条件限制对手五秒钟。

    跨境界的程度之下，也能定身两秒钟。

    愤怒中叶尘也深知自己的实力与面前男子相比确实相差巨大。

    不能再进行多余的试探。

    出手，必须是杀招！

    “轰！”

    娇艳的莲花在天空中划出一道长长的尾缀。

    在接近后者的瞬间，一股毁天灭地的力量炸响而出。

    恐怖的爆炸激起层层涟漪。

    一圈又一圈波纹扩散的情况下。

    空气仿佛被震开一般。

    产生一道又一道虚影，一个个黑洞又开始形成。

    身下的鬼将望着天空中的战斗，心中发出了震惊错愕。

    “这莲花竟然能够将空间撕裂！这怎么可能？”

    “不好！君上有危险！”

    本以为胜券在手的他们在感觉到这股恐怖的力量后，再次惊慌。

    抬眼望着天空。

    火焰，雷电，寒冰...

    多种元素跌宕而起。

    在天空中发出海啸一般的力量。

    呼啸的狂风叠加着回闪的光芒，雷电穿梭在火焰丛中。

    黑洞开始愈演愈烈。

    火羽氏族仅存的众人也在目瞪口呆中望着天边的动静。

    “这...”

    “怎么可能？”

    “吾主...”

    “快！救吾主！”

    身下的白凤第一时间冲起。

    直直朝着天空中而去。

    多种元素力量相融合，产生的力量恐怖到极致。

    但是这消耗也是叶尘所有的妖核的力量。

    力量耗尽，数颗极致妖核，再次暗淡。

    甚至崩成碎片。

    只留有一颗较为高阶的火元素妖核在空气中产生一阵阵的光影。

    此时力量耗尽的叶尘已经在天空中摇摇欲坠。

    胸口的大洞鲜血流淌至干涸。

    恐怖至极。

    但就在白凤想要靠近叶尘的时候。

    立刻就被后者阻住。

    “别过来！”

    怒声落下。

    目视着面前的光波。

    叶尘眉头紧锁。

    白凤闻声，心中再惊。

    “难道，这家伙还没有死？”

    “嗖！”

    恐慌中，一条修长的长鞭从光波中探出。

    长鞭绕过火羽氏族众人落在了其中一名鬼将心头。

    鬼煞之气传导涌入长鞭。

    一瞬间，后者的身体就如泄了气的皮球一般。

    化作一具干枯的死尸。

    “什么？”

    还未等众人惊叹。

    数万根相同长鞭如约而来。

    分别落在身下众鬼将的心头。

    诡异的一幕伴随着元素光波中恐怖的笑声传出。

    “他将所有鬼将的生命力全部抽走了！”

    “吾主！”

    众人抬头。

    叶尘抹去嘴角的血水。

    将容纳之羽中的所有灵丹全部塞进了嘴中。

    拼尽所有力量！

    所有！

    轰！

    

