一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    连花无忧都无法进身的音波气浪，在赤炼寒冰那柄灰不溜秋的长剑之下，显得有些无力。

    赤炼寒冰如破浪前行的冲锋舟，穿透了一层又一层的音波气浪，直刺向夔牛大鼓上又蹦又跳的绮丽丝。

    魔教大佬与叶小川，都想救下绮丽丝，就连东面的阿香姑娘也想出手相救。

    可惜，绮丽丝的夔牛大鼓不是一般人能靠近的，他们这些人没有花无忧强大的修为，在音波气浪下，直接被震到了数百丈之外。

    此刻想要营救，已然来不及。

    就在众人以为这个小丫头要死在那赤炼寒冰神剑之下时，一直盘膝虚悬在绮丽丝头顶上方的瑶光，挡在了绮丽丝的面前。

    伴随着远处的龙吟凤鸣，与不少人提醒她们二人快逃的声音中，瑶光一把扯掉了包裹着天雷轰的灰色麻布。

    在众人不解的眼神中，瑶光忽然伸出了白皙修长的手指，狠狠的戳进了天雷轰神秘铁盒两侧的孔洞里。她知道花无忧非常厉害，她还是第一次见到有人能击破小饕餮的音波气浪，所以瑶光一出手就是杀招，直接进入了当日与五爪金龙德福在西海上对战时的暴走模式，一点

    虚招都没有。

    手臂粗的电蛇，从拇指粗的孔洞里挣扎而出，似乎野兽出笼，发出滋滋的恐怖咆哮。

    在没有光速概念的三界六道的世界里，闪电的速度无疑是最快的。

    修炼风系法则的叶小川，在冥海被电蛇打了几十次，在南疆被电蛇打了五百多次，可见闪电的速度有多恐怖。

    是以，世人常常以快如闪电，来形容极快的速度。

    赤炼寒冰神剑飞驰而来的速度是很快，但比起闪电，它的速度就慢的多了。

    转眼间，就见数十道扭曲的电蛇，从天雷轰的孔洞里咆哮而出，一道接着一道的打在了赤炼寒冰之上。

    令包括花无忧在内的所有大佬们终身难忘的一幕出现了，他们忽然都闭了嘴，瞪着或大或小的眼珠子，看着远处那不可思议又惊心动魄的一幕。

    只见一瞬间出现的数十道扭曲的电蛇，没有一道被浪费，尽皆打在了赤炼寒冰之上。

    原本灰色的长剑，在被闪电击中后，竟然变成了蓝色，幽蓝幽蓝的，看不出圣洁，只有诡异。

    原本势不可挡的赤炼寒冰，在被几十道闪电几乎同时击中之后，去势终于瓦解，在距离夔牛大鼓的边缘不足五丈的地方似乎不受控制一般的打着旋。

    至于瑶光，看到赤炼寒冰栽了，立刻缩回了手指。

    只是一瞬间，她的头发就已经根根笔直，身子不由自主的颤抖抽搐着。蒙着脸上打算用来掩人耳目的面纱丝巾，也在颤抖抽搐中飘落。

    这时，绮丽丝高高的跳起，口中大喊一声道：“焖猪蹄”。

    在绮丽丝双脚落下踩在鼓面上时，一声前所未有的巨响，震破苍穹，庞大的音波气浪，席卷而过，直接将赤炼寒冰卷飞了。

    在倒飞的过程中，赤炼寒冰迅速的分离，又恢复成了原本赤红与雪白双剑。

    众人目瞪口呆。

    瑶光很美，她的五官样貌甚至比花无忧还要精致，不论是云乞幽还是左秋，亦或者杨灵儿、完颜无泪等仙子，起姿色都比瑶光差许多。

    可是，这些人目瞪口呆的原因，绝对不是因为瑶光的倾世容颜，而是刚才她瞬间操控的数十道扭曲闪电。

    闪电，乃是神祇才能掌握的神力，凡人从没有听说谁能如此自如的在瞬间驾驭这么多道的闪电。苍云门的九天玄雷真诀，天师道的霹雳雷火符，以及前不久叶小川为了打破四维空间的空间壁垒，用一千多面怪异的雷云石凝聚的闪电，其威力，远远不及此刻这个美的

    不像话的小姑娘催动的闪电。

    “不可能！”

    花无忧口中喃喃的自语着。

    也不知道他说的不可能，是说这个世间不可能比他样貌好看，还是说这个世间不可能有人能操控闪电。

    阿香在良久的发呆走，口中也自语了一句话。

    “不是吧……这难道是……不可能！”

    她认出了瑶光手中的那个铁盒子，可是，她绝对不相信这个铁盒子还流传与世。

    昔日邪神发疯似得找了这么多年，都没有找到的那件电之属性的绝世天器，阿香绝对不相信会出现在一个年纪轻轻的小丫头身上。

    “不可能！”

    这是叶小川说出来的。

    由于震惊，他已经忘记攻击那个即将被他斩杀在剑下的那个玄黄部的高手，仰着脖子，愕然的看着上方的那个美丽的少女。至于那个玄黄部的高手，则乘机脱离了叶小川的剑圈，被叶小川近身猛攻了只有一炷香的时间，至少有十次在鬼门关上溜达了一圈，身上的防御铠甲被叶小川的无锋与青

    冥双剑，或劈或刺，弄出了十几道伤痕，其中一剑差点刺穿了他的心脏，此刻他明黄色的战甲，都快变成了血葫芦，没有叶小川的血，全是他自己的血。

    他发誓，以后绝对不会再与任何修炼风系法则的高手近战，太他娘的吓人了。

    看到叶小川的注意力被上面的斗法所吸引，他立刻逃的远远，宁愿去寻找下一个对手，也不愿再和叶小川有任何的亲密接触。

    叶小川不知道他的对手已经吓破胆跑了，本来他极有可能开张杀一个敌人的，现在又泡汤了。

    他看着瑶光，看着瑶光双膝上放着的那个可以释放恐怖闪电的黑色铁盒，他震惊，他恐惧，他嫉妒，他欢喜，他疑惑。

    震惊是他知道三界六道大千世界里，能释放闪电的铁盒只有一个。那就是木子奇从女娲遗迹里带走的天雷轰。

    恐惧正是因为他知道天雷轰的底细。令邪神疯狂一辈子的天雷轰，连苍天都为之恐惧的法宝，叶小川又怎么能不恐惧呢？嫉妒则是他一直也想寻找天雷轰来着，当初在巫山玉简藏洞了，他可没少在茫茫玉简中寻找关于天雷轰的线索，打算这段时间忙完了，就将寻宝事宜提上日程，现在倒好，自己还没有开始寻宝的冒险之旅呢，天雷轰已经被别人捷足先登，他能不羡慕嫉妒恨吗？