    王香微带着李爽直播的手机走了进去，

    倒不是为了直播发廊内的情况，

    而是为了，

    让李爽时刻知道里面发生了什么，

    当然，

    为了不让对方起疑心，

    直播的手机只打开了声音，没有打开摄像头。

    巷子里的车上，

    李爽端着另一个手机，

    跟广大网友一样，看着没有开摄像头的直播间。

    为了方便管理直播间，

    李爽的这个账号是房管账号。

    “大家好，我是爽子！”

    “我的同伴现在已经带了直播的手机走进了发廊，等等你们就能听到里面的声音。因为怕她暴露，所以我们商量了一下只打开语音，不打开画面。”

    “相信大师的忠告一定会给我们带来好运！”

    直播间的众人此刻也明白了，

    怪不得，

    直播间打开了却没有摄像头，

    原来他们已经潜入了。

    “爽子，她进去了，你怎么不进去？把这么危险的工作交给一个妹子，你良心过得去吗？”

    “就是就是！”

    李爽尴尬的咳嗽了一声，

    虽然众人看不到，

    但他脸确实有些烧的慌。

    赶紧在屏幕上打字回复道：“不是我不愿意进去呀，今天她是角色扮演！她扮演外地过来的发廊妹，进去让老板给她介绍生意，勾搭上那些人贩子！”

    “我就是想进去扮……”

    “人家也不要我啊！”

    “人家想要的是女的，就我这身材，就我这长相，穿个黑丝短裙，怎么也不可能是个女的吧？”

    直播间的网友哈哈大笑，

    李爽说话本来就挺逗，

    此刻这么一说，网友想想他的身材，再想想他穿黑丝短裙的样子，一个个都乐的不行。

    “哈哈哈……笑死了！”

    “救命，我刚脑补了一下爽子穿黑丝加短裙的样子，差点没把昨天的饭yue出来！”

    “爽子你做不了女人，但是你可以成为一个很有潜力的O啊！”

    “楼上666！”

    直播间的这些人整天开玩笑，李爽看的弹幕都习惯了，忍不住跟他们打趣道：

    “就我这样的O？”

    “1看见了，不得去街边巷尾的电线杆上，找那种小广告，治疗一下起不来的问题吗？”

    直播间顿时笑成一团。

    王香微此刻也握着手机推开了发廊的门，

    扑面而来一股发廊独有的味道。

    有点像洗发膏，

    又有点像廉价的香水，

    还有一些别的怪味道……

    没去过的人可能不知道，但是王香微明白这种味道是什么，毕竟她做这一行，也不是一天两天了……

    “姐妹来了？”

    上午接待王香微的女人走了过来，她摇着身子，脸上挂着笑容。

    “是呀姐姐。”

    “小妹以后可要跟你混了，你可得多照顾照顾我。”

    王香微也露出了职业性假笑。

    “妹妹你这衣服可不行呀，这要是老板来了，可选不上你，你得把你的资本露出来，姐姐是过来人听我的准没错。”

    女人说着，

    还在王香微面前故意转了一下身子，她穿着一件紧身的裙子，非常取巧的将她前后的身材都展露了出来。

    腿上裹着一双……

    战损版勾丝丝袜，双脚勾在一双凉拖鞋内，还能看到特意染的红指甲。

    “还是姐姐想的周到。”

    王香微按照陈洛的吩咐，始终贯彻有钱能使鬼推磨的忠告，直接从胸里摸出了一张百元大钞，塞到了女人手里。

    “不知道姐姐有没有合身的衣服？”

    “小妹之前的衣服也没带过来，还得麻烦姐姐。”

    “哎哟喂，妹妹太客气了。”

    女人笑呵呵的将钱收下，拉着王香微的手上了二楼，刚找了一通，给她找了一套类似自己的衣服。

    屋里没有别人，

    王香微又是做这一行的，

    自然没什么顾虑，

    直接在女人面前换上了她提供的那套衣服。

    “哎呀妹妹这身材实在太好了！”

    “看着小吊带儿，这丝袜，这内衣……”

    “姐姐我要是老板，今天肯定点你回家，不玩到明天早上，绝对不下班！”

    女人也不知道是说真的，

    还是在那胡吹，

    一通乱夸，把直播间的网友心思都撩了起来。

    “爽子你不地道呀！”

    “赶紧告诉我地址，我过去捧捧场！”

    “这颜值得多少钱？”

    听着直播间传来的话，看着直播间的弹幕，就连坐在驾驶位上的李爽，此刻也有些把持不住。

    他们没有近距离跟王香微接触过，

    但自己可是跟她呆了一晚上！

    再加上开车的时候，她就坐在自己的副驾驶位，随便一扫，侧身的身材就能看到……

    女人一说，

    李爽脑袋里就有画面了。

    “好像确实挺美的……”

    这也不怪李爽，王香微本身就是干这行的，时间久了举手投足之间跟普通的女人不一样，已经养出了一股魅惑的气质。

    想着这件事情结束以后，

    回去好好折腾一下自己的女朋友，就将心思再次转到了直播间上。

    王香微当然不知道自己跟女人的对话，

    让直播间那群人有那么些想法，

    不然她也会在这件事情结束以后，考虑跟那些转行的姐妹一样，去做直播，约榜一大哥吃饭。

    发廊二楼是一间又一间的小屋子，

    作用嘛，

    当然是给顾客洗头了。

    王香微跟女人攀谈着，把这周围的情况都了解了一些，然后有意无意的提起了陈洛给的地址。

    她跟李爽转了很久，

    打听了很多人，

    只能大概确定那个地址是在这周围，但无法精确，抱着试一试的态度问了问女人，结果她跟那些路人一样，都不知道。

    无奈只能静静的等着鸡窝头的到来。

    “一定要来啊！”

    她心里无限期盼，只要能勾搭上鸡窝头，找到准确的地址，就算无法施救，到时候报警，找官方的人，也会容易很多。

    ……

