    这少年名叫鲍山河，在游戏中的名字是【抱山河】。

    鲍山河是个玩这种玩家对抗竞技类游戏的小高手，在游戏圈也算是小有名气。

    只是之前，他一直都在另一款玩法类似的游戏里，并未进入《无限》之中。

    后来《无限》大火之后，他又错过了最佳进入的时机，没能掀起太大的风浪。

    但这次，《无限》新区的开启，似乎让他看见了机遇。

    鲍山河觉得，以他的能力，不说一战成名，起码也能分一杯羹。

    到时候，做个路人王，研究个新套路。

    以此出一点名气，然后去做个主播，一年也是几百万的收入啊。

    那可真是美滋滋啊！

    当然了，来新区的时候，鲍山河也很仔细的打听过了，确定没什么真的高手转战新区的。

    那些小高手，都端着面子，死守着原来的游戏，没有进入《无限》。

    毕竟，大家都是有点名气的人了，万一去了新游戏，没能玩出什么起色，那也太丢人了，面子上挂不住啊。

    总不能开挂吧？

    这个时代，外挂已经基本绝迹了。

    因为只要有一点使用外挂的迹象，就会被人工智能检测到，下场很惨的。

    所以既然没有其他的高手来争，那这新区就有机会让他鲍山河来称王称霸。

    那些老区所谓的“老手”、“黑马”，其实都是些失败者罢了。

    失败者在哪都是失败者，老区没能混起来，新区也一样混不起来，不必放在眼里。

    他鲍山河可就不一样了，在原来的游戏，本就是个人气不小的高手，来了这个游戏，必然还会是个高手，只要再有一点运气的帮助，那借此机会成为顶尖，也是指日可待啊！

    至于有没有老区的顶尖高玩来新区，那又岂是他鲍山河能查到消息的？

    不过啊，凭借着自己再前两局得到的超强奖励，对上顶尖高手也不是一点机会没有。

    更何况，自己怎么可能那么运气差，一下就撞在了顶尖高手的脸上？

    那也太惨了吧？

    越是这么想着，鲍山河心中越是膨胀。

    他更加欢快的挥舞着小旗子，驱使着巨鬼，狠狠的向着不远处的张角挥去了拳头。

    而在张角这边，自从道袍分裂成百十道符箓后，便只是静静的漂浮着。

    张角也没有任何的多余动作，眉眼低垂，维持着一动不动的姿态。

    鲍山河见张角没有任何要防御的动作，心中也曾微微升起一丝狐疑。

    但只是微微犹豫一秒，鲍山河便不屑的一笑，冷哼道：

    “装神弄鬼！”

    然后便没有太过在意，抱着胳膊，冷笑着看着巨鬼的拳头离张角越来越近。

    直到巨鬼的拳头马上就要击中的时候，张角才缓缓动了起来。

    张角慢慢抬起了未拿剑的左手，向前轻轻虚按。

    顿时，那道袍分裂出的百十道符箓，便瞬间向前飞去，将那巨鬼的拳头包裹住了。

    这一张张的黄色纸片，像是带着千钧之力一样，竟然将那来势汹汹的拳头，稳稳的固定在了半空中。

    “什么！”鲍山河大吃一惊，目瞪口呆的看着张角。

    这还没完，张角向前虚按的左手，此时转变了方向，轻轻朝下，然后猛地落下！

    那巨鬼的拳头，也在张角的动作之下，顿时碎成了无数碎片，像是残破的血肉一样，在空中翻飞。

    片刻之后，才变成一丝丝黑气飘散在空中。

    巨鬼脸上露出了人性化的痛苦表情，然后快速收回了已经失去了手掌的右臂。

    但显然张角却不想放过它，在巨鬼收回右臂后退的同时，张角手中也快速的掐了几个奇异的法决。

    在这几个法决的影响下，张角身上顿时有一阵阵玄妙的波动传出，同时他满头的黑发以肉眼可见的速度，瞬间变的苍白，脸上也随之出现了皱纹，像是老了数十岁一样。

    张角猛地咬破了自己的舌尖，在空中喷出一口精血，伸手一挥，将鲜血打在那些符箓上。

    随着血液的浸染，顿时，那些符箓上泛起了流转的光芒。

    然后，那一道道符箓突然化作了形态各异的百兽，围绕着张角肆意狂奔。

    跑着跑着，它们又变为飞禽，在空中盘旋飞舞。

    飞舞到半空中，又再度化为群鱼，如同在深海里尽情遨游。

    紧接着，它们最后汇聚在一处，轰然爆裂！

    这些爆裂的光芒，化作了颜色各异、璀璨闪烁的光。

    一道道光聚在一处，不断流转，渐渐竟形成了一条紫光闪动、有鳞有角，神态鲜活的龙！

    “吼！”

    紫色神龙一张口，竟发出了真实的嚎叫声，同时它摇摆咆哮着，像是有了生命一般，载着张角飞到了天上，直奔那巨鬼飞去。

    在神龙的怒吼声中，那巨鬼浑身颤抖着，就像是害怕的颤栗一样，甚至有些维持不住形状。

    “靠！”鲍山河眉头紧随，爆了一句粗口。

    然后，他将手中小旗子猛地挥舞了一下，那巨鬼顿时周身黑气翻滚，变化成了一个巨大的骷髅张着嘴，向着神龙和张角咬去。

    然而下一瞬，一个紫光流转的光波，从那神龙嘴里吐出，向着骷髅头猛然撞去！

    “轰隆！”

    那看上去狰狞恐怖的骷髅头，在这瞬间土崩瓦解，无数鬼魂在这巨掌之下直接被撕扯成无数的碎片，缓缓消散了。

    而且，有很多些没直接接触到那紫色光波的鬼魂，也在这之后，立即一边痛苦哀嚎着，一般快速逃离了这里，任由鲍山河如何挥舞小旗子都没用。

    随着大批的鬼魂逃离，骷髅的形态再也没法维持了，鲍山河只好将这些鬼魂再次收回了旗子中。

    鲍山河死死的盯着张角，道：“我真是没想到，你居然还有这么好的道具，但是！你别以为就吃定了我！”

    说着，鲍山河一举手中小旗子。

    在血色、黑色的气息翻腾中，这旗杆顿时变长，变作了一把长枪样式。

    紧接着，鲍山河跳起身，瞬间出现在张角面前，双手抓着长枪，向着张角狠狠刺去！