
　　还没等他们这些工作干完，一股大风从水面上忽然吹了过来，瞬间的风力得有10级，小一些的石子都被刮了起来，打在身上脸上生疼。然后夜空中猛的划过一道姿色的闪电，还没等雷声传过来，大雨点子就噼里啪啦的开始向下掉。

　　“我靠。。。快跑啊。。。”正在压天幕的几个人把石头往天幕上一扔，捂着脑袋就跑回了帐篷，然后趴在帐篷的窗户上向外张望。

　　“尼玛啊。。。说来就来啊，这鬼天气。”杨科一边拿毛巾擦着自己被淋湿了的头发，一边骂着。

　　“幸亏了放羊老头啊，要不咱们可抓瞎了，下午还收拾了不少东西放回车里，这还被淋了一身。”高胖子有点后怕。

　　“嘿，这雨真他妈大，你们看看，连水面都看不见了。”王健趴在窗户上，看着外面说。

　　“不会涨水把咱们淹了吧。”看到没人回应，他又补了一句。

　　“你个倒霉玩意，不会说点好听的啊，还他妈自己咒自己呀。”高胖子第一个不干了，上去就给了王健脑袋一下。

　　“成了，外面是出不去了，咱也没闲着，这个点睡觉有点早，来吧，升级。”洪涛经历过这种狂风暴雨，并不感觉新鲜，也不担心什么，像这种雨，下得时间不会太长，水库的水连2公分都涨不起来，如果想把岸边的河滩地给淹了，水面至少得上升半米多才成，这就得水库的上游连日大雨才成。

　　“对，对，玩牌，玩牌。”

　　4个人分成了2组，打起来升级，不过洪涛算是看出来了，高胖子虽然嘴上不说，但是胆子最小，往往一个炸雷都能让他身上的肉哆嗦一下。

　　“这么大的风，不会把帐篷吹倒吧？”这不知道是他第几次问这个问题了。

　　“哎呀，放心吧高哥，这个帐篷是救灾用的，结实着呢，是吧洪涛？”杨科虽然嘴上很硬，但是心理也没底，还得把洪涛饶上。

　　“睡吧，帐篷没事，就是有事咱们也没辙。”洪涛肯定的答复了杨科的提问，他还没见过这个季节会有能把救灾帐篷也刮跑的风。

　　睡是都睡了，但是基本都没睡着，外面狂风暴雨，闪电雷鸣，对于不经常处在这个环境中的人来说，难免会有一些无助的感觉。不管你多有钱，装备多好，和大自然比起来，还是那么的渺小，随随便便一场暴雨就能让你哆哆嗦嗦，豪气全无。

　　大雨只下来不到一小时就变成了小雨，但是风并没减弱，担惊受怕的滋味不好受，极大的消耗了众人的体能。人一累，好多感觉的麻木了，后半夜大家都进入了梦乡，再也没精力去琢磨帐篷会不会被刮倒，鱼竿会不会被吹跑这些问题。

　　第二天还是洪涛第一个醒来的，时间还是4点刚过，虽然昨晚睡的不是很踏实，但是生物钟可不管你睡了几个小时，到点就叫。

　　洪涛睁开眼睛后的第一个念头，就是想知道外面的雨停没停，走出帐篷之后，一股清凉的小风立刻让他打了一个哆嗦。

　　雨早就停了，对面的山有一半都笼罩在白雾中，水面平得像一面大镜子，如果不看帐篷上面的水珠和地面上的小水洼，你根本就想不起来昨晚还经历了一场狂风暴雨。

　　比洪涛起得还早的鸟儿们左一声右一声的在山野里鸣叫着，破坏了这一副清晨的画卷，东面的天空已经开始泛白，再过一小会，一个大火球就会从山尖上跳出来，继续散发它的王霸之气。

　　营地中除了搭帐篷还矗立着，其它的一切都趴下了，洪涛挨个的检查了一遍，还好，由于有了放羊老头的提醒，提前做了一些准备工作，损失不大，就是厨房的天幕由于最后匆匆忙忙没有用石头压紧，结果被大风吹起来一部分，再在硬物上这么一抽打，破了好多小洞。不过不影响使用，反正也是当厨房的凉棚，有几个洞也不碍事。

　　另外就是洪涛那12根海竿，只有2根还在支架上架着，剩下的全被刮倒在地上了，鱼线也松松垮垮的耷拉着，总的来说，没受到什么损失。

　　既然全须全引，就没什么可担心的了，看这个天气，今天肯定又是大晴天，暴雨之后放晴，这是钓鱼最好的时机，雨水不光带来了大量的氧气，还把岸边上很多杂物冲到了水库里，所以这时候的鱼会格外的活跃，四处游动并寻找食物，上钩的几率比平时高很多。

　　刷牙、洗脸、打窝子，洪涛按照平时的习惯，在5点之前把这些准备工作都做完，然后打开煤气坐上一壶开水，从天幕下面找出一张比较干的折叠椅，凑到海竿跟前坐下，专心致志的盯着杆捎的变化。

　　早起的鸟儿有虫吃！

　　一根烟还没抽完，海竿就有动静了，一条3斤多的鲤鱼被提上了岸，这根上鱼的杆子还没等打下去，又一根海竿的杆捎开始点头。洪涛本来不愿意叫他们几个，昨晚折腾了半宿，他们又是头一次过这种野外生活，能躲睡会就多睡会吧。

　　可是水中的鱼坚决不答应，它们就像上甘岭的抢水战士一样，前赴后继的向水下的鱼饵发起了进攻，从半斤多的小鲫鱼到7、8斤的草鱼、鲤鱼，一刻不停的拉动着洪涛的鱼竿，刚刚提完左边这根，右边那根就有动作了，以至于洪涛不得不用手掂量一下那根杆子上的鱼大，然后放下一根杆子，先把大鱼摇上来，再去收拾那条相对较小的。

　　就算是这样，最终也没防御住鱼儿的进攻，水里的鱼看到洪涛居然可以同时玩两根杆子，很不服气的又给他来了一次同时三根杆子都有上鱼信号。

　　这下洪涛没辙了，他到不是怕鱼跑了，而是怕鱼在水中来回游动，把杆子的线搅在一起，如果那样一来，这场人鱼大战就真算是失败了。

　　“别睡啦，快起来帮忙啊。。。别睡啦。。。快起来帮忙啊。。。去你妈的！”洪涛扯着嗓子喊了3遍，居然一个人都没喊醒，一生气，洪涛脱下一只拖鞋，瞄准了躺在帐篷里面高胖子那个巨大的白肚皮就扔了过去。

　　“唉。。。这他妈谁啊。。。快。。。快。。。快。。。起来帮忙啦。”连泥带水的拖鞋准确的拍在大肚皮上，听声就非常脆。高胖子被打了一个机灵，蹭的一下坐了起来，正要开口骂人，就从敞开的帐篷门里看到洪涛举着两根鱼竿，脚上还踩着一根鱼竿，赶紧把杨科和王健叫了起来。

　　4个人分成了2组，一个提杆摇轮溜鱼，一个拿着抄子抄鱼摘钩入户，才将将抵挡住了鱼儿的第二波攻势，不过自己的损失也很大，由于刚下完雨，岸边又是那种黄土地，看着没事，一脚下去就是一个老头钻被窝，大家几乎都成泥人了。

　　尤其是高胖子，他摔跟头也就算了，结果还一屁股把手里的鱼竿给压住了，不管日本杆子质量多高，也禁不住他那带着惯性的200多斤身体，救过咔嚓一声，一根新款达瓦就报销了。

　　摔、忙、累、乐！这4个字是驻钓第3天早上的主题。大家一边在滑溜溜的泥地上努力控制着自己的重心，一边还得小心着别踩到鱼竿、鱼线还有鱼钩，一直忙活到10点半，终于算是彻底把鱼儿的进攻打退了，哥几个终于能够坐下来喘口气抽袋烟。

　　“老高啊，你这一身肉都长绝了，你看，连屁股沟子里都是白的。”杨科坐在高胖子后面，突然指着高胖子的屁股笑着说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第六十三章 风雨过后是彩虹免费阅读。https://xs.23sk.com 