    夏四爷被气了一个绝倒，好半天之后，这才黑着脸，咬着牙说道：“退婚，必须马上退婚，爹爹过几日就回京城。”

    夏四爷的货物已经运往京城了，他离京也有大半年的时间了，是时候回去看看了。

    不想夏汀忧心，夏四爷压了压怒火，放缓了声音又开口道：“听听别怕，爹爹回去看看你祖母他们，很快就回来，今年的年节，爹爹陪你在滋州过。”

    “爹爹……”往年的年节，夏四爷要么在京城陪夏府众人，要么在外面跑动，能在滋州陪夏汀的时候，很少。

    自母亲走后，好像也只有一年。

    想到这些，夏汀眼眶有些酸，心里也莫名的有些说不清的情绪涌动。

    见女儿要哭，夏四爷心里一软再软，再大的火气，那也是冲着孙家那群不着调的，不可能是对着他的宝贝。

    夏四爷面色已经慢慢放缓，抬起手笨拙又小心翼翼的想帮着夏汀擦眼泪，但是夏汀没哭，只是眼眶红了红。

    “听听，你祖母还有你大伯，二伯他们，有孙子，有孙女还有曾孙陪伴，不差爹爹一个，但是听听只有爹爹这一个最最亲近的人了，往年是爹爹不好，从今年开始，往后的每一个新年，爹爹都想陪着你过。”大概是因为夏汀过了生死劫，有了续命的系统，所以夏四爷开始有了些别的野望。

    听夏四爷这样说，夏汀轻抿着唇，有些不确定的问道：“我嫁人以后，爹爹也陪着我一起过吗？对方不见得能让你进府门呀。”

    一听夏汀说嫁人，还说不让他进府门，夏四爷神色微暗，眉眼也冷了几分，再开口带着一点赌气的意味：“不是说好要养个听话的小郎君吗？他都是被养的，哪里来的胆子管这么多？”

    被父亲一句话逗笑，夏汀抿了抿唇，顶着父亲快要吃人的目光，一本正经的回道：“父亲不是说了，别想这么不着调的事情嘛。”

    “爹爹如今觉得养个小郎君，也还不错。”被女儿调侃了，夏四爷也不在意，眉眼慢慢放柔，轻轻的摸了摸夏汀的头发，轻叹一声：“爹爹只想你能喜乐无忧，长命百岁。”

    “那也要有爹爹陪着才行，不然小郎君发现我病弱娇气还不好养，万一再起了害人的心思，可怎么办呢？”父亲希望自己长命百岁，夏汀又何尝不希望对方如此呢？

    “他敢，不听话就把他扔出去，世间小郎君千千万，难不成还差他一个！”夏四爷一听对方可能不听话，顿时就横眉竖眼，神情凶的很。

    夏汀又被逗笑了，扯着父亲的衣袖轻声说道：“我今天的膏药肯定不一样的，等制成了，父亲给祖母他们带一些过去，到时候我写一份单独的礼单，就不给二姐夫，哼！”

    生怕这样，会让二姐姐难堪，夏汀想了想又补了一句：“我多给三姐一罐，到时候把二姐姐叫回府，单独给她用。”

    夏四爷被夏汀这一副小孩子模样逗笑了，但是却并没有反对什么，由着夏汀安排。

    小姑娘的东西，原本就应该听小姑娘的，别人敢多说一个字，夏四爷觉得自己瞬间就能翻脸！

    更何况，他们夏府的女儿可不是棒槌，二姑娘若是真因为这件事情恼了夏汀，那么就当他这么多年，白疼这个侄女，以后也不必再多管她的事情了。

    提到了三姐，夏汀还歪着头想了想，小声说道：“我觉得三伯如今的这个位置不太好，还能更进一步，要不，爹爹，让孙家腾地方吧。”

    夏府的三姑娘是夏三伯的女儿，而夏三伯如今是礼部的侍郎，顶头上司就是二姐的公公孙大人。

    听女儿这样说，夏四爷还真就认真的思考了一番，明显是在想这件事情的可行性。

    当初孙家求取二姑娘，不外乎就是看中了二姑娘的身家背景，同时孙家急需一个可以向上爬的助力。

    而英武侯府可以帮到他们！

    结果，他们一朝得势，如今却像是白眼狼似的，开始磋磨他们夏府的姑娘了。

    夏四爷觉得自己可咽不下这口气，夏二伯那个耿直的性子，估计也受不了这股子鸟气。

    说不好，他们还真能操作一番。

    孙大人上位，也不是手段干净的，想搞对方也容易，哪怕对方是二品的尚书大人。

    但是，那又怎么样呢？

    夏府又不怕事儿，但是夏府真出手，二姑娘夹在中间，怕是左右为难，还容易里外不是人。

    夏四爷觉得，如果真的要搞孙家，那么就得把二姑娘摘出来，只是对方愿不愿意和离，还是两说。

    这件事情，得回京之后，跟老太太商量一番，看看对方的意见，如果二姑娘拧着一股别扭劲儿，就是不肯和离，那么夏府免不了要退让几分。

    不管怎么样，还得为府上的姑娘打算。

    夏四爷心下百转千回，面上依旧是慈爱又宠溺的笑，对于夏汀的这个提议，夏四爷笑眯眯的应道：“回京之后我与你祖母说说这件事情。”

    但凡是夏四爷应承下来的事情，之后多半就是会去执行的，当然这仅限于他与女儿之间的，至于别人？

    商人的嘴，骗人的鬼，都当真了岂不是太天真了吗？

    “嗯，得让祖母知道，二姐夫是个坏的！”想到二姐的事情，夏汀就忍不住的气。

    实在是每次二姐回府，背过众姐妹趴在大姐肩膀哭的样子，太可怜了。

    夏汀悄悄的瞧见过两次，看到之后，自己都止不住的心酸眼红，如果不怕惊忧到两个姐姐，再让二姐尴尬，夏汀都想过去陪着她们哭。

    “放心。”夏四爷轻抚着夏汀的发丝，笑呵呵的应下了。

    要说的何止是二姑娘的事情，还有永顺伯府大公子养外室的恶心事儿！

    父女俩说了半天的话之后，夏汀的药也配比完毕，可以直接开火熬药了。

    夏汀说今天能熬出特别好的，夏四爷听明白了，夏汀这是已经领悟了万能膏药的药义，可以熬出符合要求标准的万能膏药。

    那样的膏药，药效最好，是夏汀最想要的。

    夏四爷帮不上别的忙，当个跑腿小药童还是可以的。

