    “嗯。”

    　　赫连娇也抬手摸了**奶的头发，奶声奶气道：“奶奶也要开心呀。”

    　　“走吧！”陈建军喊了声，抬手拍了拍雪橇的木板。

    　　马秀莲往后退了退，视线一直落在乖宝那小身影上。

    　　大白刚跑起来，她就忍不住红了眼，感觉自个的心都被挖走了。

    　　“爷！奶！爸爸！我很快就回来的！”赫连娇回头跟她挥手，小奶音气足又响亮。

    　　马秀莲也乐呵呵地扬声应道：“好！奶在家等你回来！”

    　　三人站在门口，一直看着雪橇消失在视线里。

    　　马秀莲深吸了一口气，抬手抹掉眼角的水珠，扛着锄头下地干活去了。

    　　*

    　　半个月后，赫连娇三人要从首都回来了。

    　　消息是江曼芸打电话去百货大楼跟陈红红说了回来的时间，陈红红又跑去公社跟她娘说了。

    　　于是到了这天，马秀莲亲自坐着雪橇去镇上接人。

    　　她站在百货大楼的门口等着，踮脚四处张望。

    　　半个月没看到乖宝，可想死她了！

    　　赫连娇跟去的时候一样，是坐着黑色的小轿车回来的，特别吸引目光。毕竟这年头，就是镇上也没有几辆小汽车。

    　　而马秀莲的注意力全都在寻找小孙女身上，只看了一眼，就没再关注。

    　　赫连娇透过车窗，远远地就看到了她，趴在窗户上扬声喊道：“奶奶！”

    　　但马秀莲不知道她坐在车里，突然听到小孙女儿的声音，却是看不见人，还以为自个是太想念乖宝，出现幻听了呢！

    　　等车子停在百货大楼门口，看到乖宝打开门从车里跳下来的一瞬间，那叫一个惊喜万分啊！

    　　“乖宝！奶的心肝宝贝儿哟！”马秀莲立马弯下腰，抱着小孙女儿一叠声地喊着，舍不得撒手。

    　　这半个月来，她是时时刻刻都惦记牵挂着，想得晚上都睡不着觉。

    　　又担心乖宝去了首都吃不惯，睡不惯的，觉得去哪里也没在家好。

    　　这会儿终于抱着香香软软的小孙女了，才觉得空落落的心终于踏实了。

    　　大白见了小主人也是激动得不行，摇晃着尾巴在下面蹦来蹦去，欢快地叫唤个不停：“嗷呜嗷呜~”

    　　听得周围的人是满心困惑：这狗咋老是“嗷呜嗷呜”的叫唤，都没听到它“汪汪”地叫。

    　　没错，会用雪橇拉人拉货的大白已经在镇上出名了，几乎所有人都知道有这么一直能耐的狗。

    　　江曼芸也带着顾停云从车上下来，柔笑着道：“陈大娘，幸不辱命，乖宝我给您平平安安带回来了。”

    　　马秀莲也乐呵呵道：“乖宝这段时间没给你们添麻烦吧？”

    　　嘴上这么客气地问着，心里却是笃信小孙女不会给人添麻烦的。

    　　她的乖宝这么乖巧懂事，咋可能会给人添麻烦呢！

    　　果然，就听江曼芸道：“我们一家人都可喜欢乖宝了，要不是明天要开学了，还得留她玩上几天。而且这一路上有了乖宝，路程都觉得短了不少。”

    　　马秀莲听了，就乐呵呵道：“那就好！你们坐车也累了，走，快回家喝口水好好休息一下。”

