    地下基地，李薇与叛军的高级将领，当然也清楚地面上现在的局面，特别是看到自己这边兵败如山倒的情形，个个都急得好像热锅里的蚂蚁一样，坐立不安，根本抑制不住内心的恐惧。

    能不害怕吗？炎国的部队几千人, 竟然在他们毫无防备的情况下，一夜之间悄然渡河，再一一干掉沿途的哨兵，避开监控，最终冲入他们的阵地，结果，现在每级指挥中心都被对方重创, 照这样下去, 非全军覆没啊。

    李薇脸色阴沉, 紧握双拳，身心都在颤抖，牙根都要被压碎了，同时，在他身边的其他将领同样也气得肺都要炸了，个个眼里都是怒火。

    一个将来实在忍不住，握着拳头，开口骂道：“这些炎国佬来得速度太快了，不能让他们这样继续下去，赶紧想办法阻止他们。”

    “没错，他们这些靠的就是速度，不过，我们人多，需要想出万全之策，稳住局面。”在那个将领之后, 另外一个将来也恨恨说道。

    “炎国来的部队, 肯定人数比不上我们，绝对不能让他们站住脚。”

    “现在要震住那些人, 唯一能做的就是稳住局势，让士兵们有时间反应，开始激烈地反抗。”

    “对，也只有这样才能有机会扳回这一局……”

    李薇以及判军的将领，都坐不住了，纷纷议论商量起来，不过，他们都非常清楚，如果不能在短时间稳住局势，等到炎国其他部队杀来，那一切就全部无法挽回了，现在还有时间，只能尽最大的努力，阻止这一切。

    之前因为防守疏忽大意，错过了对方到来，如今他们已经反应过来，而且还有人数优势, 如果再堵不住这些人，他们都觉得自己可以找块豆腐直接撞死了。

    李薇等人看到这样的局面都心火燎燃, 但是他们始终还是慢了一拍再加上各个指挥级被重创, 就是想反击也没有那么极速，再加上炎国这边的攻击，丝毫不减，“轰轰”的大爆炸，还是连续不断传来。

    轰轰……

    伴随着爆炸声传来，随之而来大片大片火焰翻滚，冲向天空，不断驱散了夜色，到处都是滚滚浓烟直冲云霄。

    在炮弹的轰击下，慌乱跑动的叛军杂碎，不断被不幸炸飞，跌落下来之时，尸体粉碎，当然也有距离远的，没有直接被炸飞炸死，但一样逃离不了厄运，瞬间也被伤得不轻，不是没了胳膊就是没了大腿，几乎都成了废人，最后也大火中一样死去。

    转眼间，那里已经尸横遍野，那样的场面就好像世界末日来临一般，一股股死亡气息，笼罩着整个城市的上空。

    哒哒！

    砰砰！

    轰轰！

    爆炸的余波还没有彻底平息，子弹犹如下雨呼啸而来，那些犹如丧家之犬一样躲避的叛军虽然逃离了爆炸现场，但却被子弹雨笼罩住，一个眨眼的瞬间，轻易就被人射中。

    “快，退回去，退回去，那些该死的炎国佬打进来了，让开，分散作战。”

    “听指挥，分散作战，快！”

    “抵抗，坚决不能让他们过来。”

    “该死，招架不住啊……”

    惊恐的声音不断传来，黑暗中的叛军，更是好像一窝蜂，朝着后方逃走，正在场面混乱到了极点。

    这是恐惧，极大的恐惧，没办法，刚刚见识了麦克在山谷口惨败的一战，不害怕是不可能的。

    没办法，炎国这些军队的威名太盛了，以少胜多，区区两千人左右，竟然可以全部歼灭了他们两个主力师，两个师的人，将近两万人，竟然一个都不留，全部杀了一个干干净净，特别是麦克为首的指挥将领，竟然都没有机会逃出来，怎么可能不让他们害怕？

    关键是，现在，那样的场面好像又要来了，到处都是那些势力，无论哪个分队的碰到他们，都是惨不忍睹的局面，输得那个惨啊。

    “完了，那些恐怖的炎国佬又开始厮杀了，快避开他们。”

    “不，不能撤退，反击，坚决反击。”

    “那些家伙太恐怖了，绝对要阻止他们，不要让他们靠近。”

    “……”

    现场的这一幕，与在山谷口那里发生的一幕，极为相像，在场的叛军看到，彻底被吓到了，马上有人开始撤退，另外也有人想反抗，但是实力不够，一切都是空谈，最后很多人在恐惧中失去了性命。

    哒哒！

    轰隆！

    尽管叛军被打怕了，但是炎国这边战士心中的怒火还没平息，不过，这个时候，只是没有追得太急。

    地面上的操控正是在马善与小苗的指挥下，龙牙各部只是想稳打稳扎，等着陈凌带领的援兵过来。

    毕竟，这个时候，急的不是他们，而更应该是那些杂碎，那些家伙真正被打乱了阵地，几乎无处可逃，不过无论如何挣扎，最后都是死。

    地面上节节败退的消息，不断被传回地下指挥中心，一向冷静的李薇，听到这样的消息，脸色也难看到了极点。

    本来，他早就命令开始反击，但依然没有反击的机会，原因就是反应不够对方快，枪法没对方精准，而唯一只有死路一条。

    握紧拳头的李薇，深呼吸，当众质问道：“告诉我，为什么33团还没有到达预定的位置，还有，51团怎么回事，为什么退下来了，不是让他们克服困难冲上去吗？”

    唰唰！

    李薇说话时，两只眼睛瞪得好像两只灯笼一般大，眼里都是鲜红的血丝，眼部严重充血，内心也在滴血。

    这是节节败退的迹象，怎么能不心疼？

    唰！

    李薇声音过后，现场一片死静，好一会，一个作战参谋汇报道：“33团在赶路的过程中，但遭受特种兵袭击，团长等将领，都死了，部队陷入了混乱，现在根本无法指挥。”

    团长都死了？

    为什么今天这些人怎么不堪一击？

    李薇眼里都是怒火，压根都不敢相信，但是参谋的话还没停，简直死神的钟声一样，不断响起。

    “还有，51团现在还联系不上，不知道怎么回事……”

