    穆尔瑙顿时一笑，紧接着双手分别对着雷文和凯突然开始袭击。

    “给我变成宝石吧！”

    只见两道奇异光波就要照射到两人的身上。

    雷文和凯早有准备，迅速侧身躲开。

    “哗！”

    一瞬间，他们身后的地板就被变成了晶莹剔透的宝石。

    见偷袭未果后，穆尔瑙顿时就打算逃跑。

    “站住！”雷文立即追了过去。

    这时，从别墅的其余地方突然跑来了3名宇宙人，分别是巴巴尔星人、嘎次星人还有杰顿星人。

    “老板快走，我们殿后！”

    这三人于是冲上前拦着了想要对穆尔瑙不利的雷文。

    只见这几个极为敬业的保镖使出了吃奶的力气将雷文给死死地抱住。

    雷文挣扎了一下，于是虎躯一震，将他们给弹飞。

    但等他接着要走的时候，却感觉自己的腿上传来了阻力。

    只见倒在了地上的巴巴尔星人，紧紧抱住他的大腿，誓死不让他上前一步。

    “凯你快去追上她！”

    雷文见这三个人只盯着自己，于是立即对着犹疑不决的凯说道。

    “知道了！”

    凯于是也立即朝后门追去。

    只见凯来到了后院，就见穆尔瑙已经乘上了一架早就准备好的飞船。

    “别跑！”

    凯当即就要召唤出欧布圣剑，变身追过去。

    但是那个飞船突然展露出了一门炮口，接着就对着别墅来了一发光线炮。

    “轰隆！”

    瞬间剧烈的爆炸声响起，将整栋别墅给吞没！

    凯也被突如其来的爆炸给震飞到了远处一个泳池之中，一时间不省人事。

    还在别墅内的雷文和那几个宇宙人也是被吞没在了火海之中。

    “好狠啊！”

    爆炸的火海之中，雷文撑起了护罩，此时心有余悸的看着已经烧成了黑炭的巴巴尔星人等人。

    如果他没及时撑开防护罩的话，恐怕也会被这瞬间的高温烧焦。

    此时远处还在空中等待的杏奈和理沙等人也看到了这惊恐的一幕。

    “他们不会有危险吧！”理沙担心的说道。

    “放心吧，姐姐，凯大哥可是被战士之巅选中的人，他可是奥特战士，这点危险算什么。”索尔提在一旁安慰的说道。

    虽然知道雷文大概没事，但是杏奈还是当机立断，让飞行器落了下去，准备亲自接应雷文他们。

    平缓的降落在了地面上，她们从中下来后就看到了在火海中走出了一个身影。

    此时他抗着被震晕在水池中全身都湿透了的凯朝着飞行器走来。

    “还是让她跑了。”雷文走到几人面前，叹了口气，于是将凯放在了后座上。

    “凯大哥没事吧。”

    索尔提顿时担心的说道。

    “他只是被爆炸震晕了过去。”雷文坐上飞行器后，对着他说道。

    “今天暂时先这样吧，我们回酒店去。”雷文有些遗憾的说道。

    ……

    回到了酒店后，雷文一屁股坐在了沙发上。

    此时房内的明亮光线也顿时照亮了他的全身。

    从一旁走来的的理沙看着他左脸上有一大块焦黑的烧伤痕迹，顿时吓了一跳。

    刚才在别墅那边因为光线太暗还没发现，只以为是灰尘。

    “你脸上的伤！”

    于是她赶紧从跑到了卧室拿出了酒店配备的一个小药箱，想要帮他清理伤口。

    听闻此事的杏奈也是急忙看了过去。

    “怎么会这样，你不痛吗。”她看着这个伤口就觉得难受。

    本来雷文还没什么感觉的，但她们这么夸张的反应也让他意识到了自己似乎破相了。

    于是他起身来到落地窗前借着玻璃的倒影看着自己的伤口。

    伤口倒是不大，但也不算小。

    但要让它自然愈合的话恐怕也得十天半个月左右。

    而且还有留疤的可能性。

    这下他就不淡定了，自己的帅脸怎么能留下疤痕呢？

    于是他对着准备给他上药的包扎的理沙说道：“我来给你们表演一个魔法。”

    “魔法？”理沙惊讶的说道。

    “你又要搞什么把戏。”杏奈双手抱胸，站在了一边。

    “看清楚了。”雷文于是闭上了眼睛。

    只见他的伤口处顿时发出了些许光芒，紧接着就以肉眼可见的速度开始愈合。

    没过多久就彻底愈合了。

    “痊愈了？？”

    理沙手中的纱布顿时被惊的跌落在了地板上，于是她急忙凑上前用手抚摸着雷文之前的伤口。

    “真的痊愈了，这就是魔法吗？”理沙难以置信的说道。

    “好了，别摸了。”

    雷文反手也朝着理沙肉乎乎的脸蛋摸了过去。

    “这是快速愈合的能力吗？”杏奈在一旁也问道。

    “不不不。”

    雷文竖起了一根手指，摇了摇。

    “我只是将受伤的伤口时间回溯到了没受伤之前的状态。”雷文一边给她们解释了起来，一边坐在了沙发上，打开了虚拟屏幕。

    “时间回溯……好厉害啊。”

    理沙在理解了大概意思后，顿时觉得不可思议。

    就在这时，一档新闻节目突然插播了一条紧急消息。

    巨大的彗星巴尔塞斯6正在接近可博尔星！！

    节目还特意远程连线了可博尔星最具权威的天文学者基苟博士。

    按照博士的推断，大约一周后就要撞上这里了。

    因为体积实在过大，加上可博尔星作为一颗和平星球，并没有能够彻底炸毁这么巨大星体的武器。

    到时候将会给这个世界带来不可逆转的毁灭性灾祸。

    也就是说，这颗星球的末日真的要来了！

    “这颗星球真的要被彗星撞击了吗？”

    杏奈和理沙看着新闻后，也很紧张。

    “我觉得这件事没那么简单。”雷文直盯着屏幕中的那个博士，仿佛看出了什么问题。

    当然，他也不是没有做好跑路的准备，毕竟面对这种直径达到数万公里的超大彗星，他也没把握能彻底将其炸成碎片。

    因为这颗彗星已经非常靠近了，如果不将其彻底粉碎的话，那些巨大的碎片密集的撞击这颗星球，对这颗星球来说同样也是毁灭性的打击。

    翌日。

    这个消息顿时引爆了可博尔星上的所有人。

    因为最权威的天文学家都这么说了，他们理所应当的相信了这一切都是真的。

    ……

    【作者题外话】：求银票

