    对于血魂寺来说，底层的石林岩浆湖是吸收转化外界杂气的“沼气池”，也是整个构形搭建的基石。当基石定下，整个构形系统的性质也就明确了。
    至此，罗南终于给这个飘流在虚无精神层面的结构，找了一处物质层面的根基。
    血焰教团的法门有没有提出这个步骤，罗南并不清楚，但他从虚脑系统的使用说明书上看到了类似的建议。对罗南来说，两边的份量孰轻孰重，不言而喻。再加上这处火山区意外巧合的生态地理环境，还有下步谋划迫切的资源需求，才有了这么一个行动。
    行动进行到现在，一周不到的时间，除了在战斗机械设计上的些许挫败感，整体上还是相当顺利，特别是当下关键环节一举成功，更使得罗南心里的些许躁气犹疑挥散一空。
    他心情顺畅，火神蚁的畸变巢穴这边，则已经是淤塞不通。
    当血魂寺“石林熔岩湖”成形，火神蚁巢穴的能量循环系统里，便似长出了一个要命的恶性肿瘤，持续抽取周边热能和火神蚁群落的生命能量，将其转化为血魂寺所需的养份。
    因为要适应环境、不断调试，暂时来说这一转化的效率算不上特别高，但怎么也比火神蚁的粗疏运化本能强出一截。再加上火神蚁群落进入战国时代，各个蚁室割据，打生打死，群体意识至今还没能重构，原本流畅的能量循环系统也就变得特别僵化，对“石林岩浆湖”的明争暗抢几乎没什么有效办法。
    更重要的是，石林岩浆湖的成形，代表着血魂寺架构的起基，在本质上就与火神蚁巢穴实现了隔离。且由于它并不具备什么活物气息，使得一帮子智能低下的火神蚁，只当是火山地震过程中挤压变形而成的新结构。
    目前以单个蚁室为基地的火神蚁内战，对于资源的需求不算太迫切，也就没有体会到单个淤塞节点带来的问题。最多是不怎么习惯这么个碍眼的东西，却暂时没有攻伐、占领、改造的打算，任由石林岩浆湖在那里“吸血”，正是闷声发大财的典型。
    “在新的火神蚁蚁后出现之前，多半是可以清净一段时间了。唔，这点时间还不够，如果计算结果误差不大，至少还需要五十个小时左右，才能完成第二和第三层，具备一定的攻防能力。如果出现设计问题，时间还要往后拖。”
    罗南的轻松心情并没有维持太多，他正给自己加压，在模拟仓里翻阅笔记，大脑的转速比当初杀进来的时候更快上几分:“这期间不但不能清净，还不能让其他蚁室的火神蚁清净，干扰、破坏、吞并，一个都不能少……唔，大规模破坏不行，现在每份资源都很宝贵。”
    啧，怎么像是在玩RTS游戏？可RTS应该不包括基地和建筑物核心设计啊！
    在自我吐槽中，罗南继续克服糟糕的翻译障碍，操作虚脑系统，对建构中的血魂寺，进行半生不熟的模拟计算。
    血魂寺是一种构形，虽然复杂到让人眼蹦，也掺入了很多巫术、神秘学的元素，但它各个层面的组构拼接，乃至于呈现在其中的一以贯之的思路，都是比较典型的构形规则和思维……即使各个结构上水平参差不齐。
    有无数惊才绝艳的闪光点，但也有不忍卒睹的低级错误。
    好吧，从里世界的资历上讲，罗南还没资格去置喙血焰教团首任主祭的神通手段。可虚脑系统及其使用说明书，却具备研判的能力——如果这不是他那个老爹设下的荒唐骗局的话。
    罗南通过这段时间的学习了解，已经确认，隐藏在外接神经元里的虚脑系统，主要功能是服务于机芯、灵芯的打造，更多地倾向于实用制造技术，对于构形设计着墨不多。就好比一个装修工，未必擅长室内设计。
    但使用说明书里的举出的构形实例、包括虚脑系统中存储的一系列构形设计资料，无不是最典型、最特色、最具水准的案例。
    罗南以这些案例为参照，得以了解有关构形最严格的判断标准：什么是合格构形、怎么发现构形的瑕疵、复杂结构在哪些地方容易出问题、具体的制作中又该如何扬弃调整之类。
    这些都是虚脑系统及其附带的使用说明书里，极具价值的部分。
    在多日的阅读学习之后，罗南便从一个“一窍不通”的萌新，大大拔升了眼界，起码是具备了在本领域内最基本的审美能力。
    如今，他则在系统支持下，进入“蹒跚学步”阶段。这个阶段，还有个专有名词，叫做“眼高手低”——看着无数的案例，自觉胸有锦绣，等真正着手，却是……一言难尽。
    “该把种子印记挪过来了。”
    罗南给藏身在虚空深处的摩伦下达指令。作为纯能量化结构，摩伦现在的“黑烟魂躯”在隐匿性上已经是出神入化，在没惊动火神蚁群落的情况，悄然将将电磁前锋1号的残骸，从熔岩深处摄取出来。
    在罗南的指示下，摩伦撕掉了残骸没用的部位，只保留头部模块。虚脑系统则带动束神箍模块，实现自检界面刷新。
    现在头部盔甲就起到一个保护壳的作用。根据自检结果，外层的铪钽合金装甲保存完好，罗南也就放心地命令摩伦将其放入石林岩浆湖里。
    头盔入湖后，就悬在岩浆湖中心区域，不停翻滚。
    此时，石林岩浆湖区域，滚沸熔岩的颜色已经与其他区域有了比较明显的分别。里面颜色越来越鲜亮，从暗红色，渐变成鲜红、橙色、金黄色，最后泛着白光，里面又渗透血丝般的暗纹，
    这说明岩浆湖的温度正在提升。
    基本上，暴露在空气中的岩浆，一千三百度就算顶天了，可在高压等特殊环境下，还要另说。
    比如现在，束神箍自检界面即时传回的温度信息是一千七百多度，这就是因为血魂寺特殊构形，汲取罗南灵魂力量等多层次能量之后，对现实层面的干涉作用。
    如此环境下，可以避免熔岩中火神蚁的骚扰渗透，也可以推动种子印记学习如何高效吸收利用能量，逐步塑造、恢复其源于金桐的强大结构和本能……呃，等等。
    罗南再去看头盔装甲的数据。
    铪钽合金的研发，最初就是为了进行太阳表层探测，其最高可以承受五千度以上的高温。这款军方材料要照顾更多的性能指标，有所取舍，目前头盔的耐热上限大约是四千度，隔热上限则为两千度，绝对是安全的，不至毁掉里面的磁能核心。
    但问题是，完全隔热也不对呀！
    “岩浆湖为什么只有一千七百度？”罗南用笔记本拍自家脑袋。
    如前所说，血魂寺的真实建构，罗南没有从血焰教团那边找到依据，完全是根据虚脑系统和使用说明书的说法，逐步估测输入数据，利用其模拟计算功能，重新估算设计的。
    虚脑系统很强大，可罗南完全是纸上谈兵，具体如何，还要看现实情况——从岩浆湖核心的温度上看，还是出了问题。
    金桐种子印记要想恢复到全盛时期的状态，所需要的能源无疑是天量。与此同时，也必须具备操控这份天量能源的高效模式，二者缺一不可。
    罗南辛辛苦苦建前方基地，组装电磁前锋1号，绕了这么个大圈儿才将它送过来，正是最大限度地榨取、复苏其战斗本能，外培内壮，为接下来的飞速成长做准备。
    为此，他根据血魂寺的基本设计，模拟改进一套吸收、利用能源的渐进模式。前面都还好，偏在热能利用吸收上出了岔子，效率起码要砍掉一大半！
    “难道是干涉强度不足？可要再提升的话，热效率系数就太难看了……终究还是没有突破临界点。”
    罗南必须承认，自己的设计还是出了问题。话说有计算公式、系统模拟器，以及各种案例参照，都还做不好，这可有点儿丢人了。
    丢人也没办法，他现在只能重新验证测算，看之前的构形改造设计有没有问题。这么一来，工作就更复杂了，比攻打火神蚁巢穴还要困难。
    罗南在算式和结构的双重围堵下，算了个天昏地暗，浑不知时间流逝。也许中间睡了一觉，也许没有，反正是稀里糊涂的时候，心头蓦地一动，稍迟，模拟仓也响起了警报声。
    有人进来了……是瑞雯。
    罗南再把笔记本往头上一拍，决定出去透透气。待模拟仓打开，就看到小姑娘提着半米多高的食盒，等在外面。
    “哎呦，谢谢啊。”罗南先露个笑脸，接着就醒悟过来，“不是说不用送晩餐吗？”
    “早餐。”瑞雯简单回应。
    “啊，早上了？”罗南看了下表，原来已经是22号早上八点半。
    罗南现在眼前旋转的，还是无数算式和基本结构，相对来说，肚子的感觉更真实，特别是看到半米高的多层食盒之后。
    他真的饿了。
    不过这时候，他回忆起之前的感应细节：“唔，瑞雯，你怎么进来的？”
