    夜幕沉沉，豆大雨水砸在窗棂上，啪啪作响。

    烛光微醺，影子映在窗纸，绰绰摇曳，树影又似张牙舞爪的诡异臂膀，随着暴风雨颤抖。

    外头雷声阵阵，吵得朱青宁从睡梦中惊醒过来。

    她霍地坐直身，盖在身上的被褥卷着滚到小腹，周遭的冷气争先恐后地袭向朱青宁。

    “郎君？”她抬手摸了摸身侧，发现另一边床榻噙着冷气，“郎君还未回来就寝？”

    朱青宁心中添了几分忧虑，捡起床头挂着的裘衣披在身上，端起一盏灯去寻聂洵。

    看到书房烛火还亮着，朱青宁便慢腾腾地朝那边走去，打开纸门，一阵酒气扑面而来。

    “郎君？”

    朱青宁认识聂洵这么久，从未见他酗酒买醉，哪怕是主公宴饮，他也会克制酒量。

    如今怎么——

    看着聂洵身侧散落的酒坛，朱青宁心下一紧，连忙上前。

    “五、五娘？”

    聂洵的酒品很不错，莫说现在还只是半醉，哪怕全醉了，他也不会发酒疯，只会乖乖坐着。

    “郎君，发生何事了？”朱青宁掏出帕子将聂洵嘴边的酒渍擦拭干净，心疼得紧，思索最近发生的大小事情，似乎只有“乳母”能让聂洵如此失态，她道，“郎君，若是找不到亲人便找不到了，你以后还有我和腹中孩子，何苦为了一对从未谋面的父母如此糟践自己身子？”

    聂洵睁着醉醺醺的眸子，半晌才找回些许理智，抬手揉着发涨的太阳穴。

    他像是抱着小孩儿一样，将朱青宁抱在怀中。

    下巴抵着她的脖颈，口中含糊道，“五娘——为夫终于找到了——”

    朱青宁诧异，“找到了？这不是好事么？郎君为何酗酒买醉？”

    聂洵双臂摩挲着她的肩膀，双手贴着她的小腹，面上带着苦笑。

    “这不是好事啊——五娘可知为夫生父生母是谁？”

    朱青宁顺着问道，“是谁？”

    聂洵贴着她的耳畔低喃，朱青宁并非愚昧妇人，一下子就抓住了重心。

    “竟然是——此事，除了你我之外，可还有其他人知道？”

    朱青宁倒吸一口冷气，如果夫君是这个身世，如今的处境可就尴尬了。

    “事关重大，怎么能轻易外传？”聂洵摇头，他道，“这事儿，必须要瞒起来。孟湛对我没有养育之恩，但有生育之恩。搁在世人眼里，儿子终究是儿子，父亲终究是父亲，父亲再有不对，儿子也不得忤逆。不过——孟湛却是挡在主公跟前的绊脚石，不得不铲除。若是为夫的身世传了出去，怕只怕有心人会拿这个做文章。为夫倒是不打紧，怕就怕牵连你和孩子。”

    聂洵不认孟湛的生恩，但架不住那些站着说话不腰疼的人说闲话。

    朱青宁听了聂洵的话，心疼还来不及呢，哪管孟湛死活。

    她以为丈夫身世足够坎坷了，没想到他还经历这么多不为人知的磨难。

    不过——

    朱青宁低声道，“郎君，孟氏那边——你不如避着点？世上没有不透风的墙，郎君身世之谜是个不安定的隐患，若是被有心人利用，郎君以后如何自处？倒不如作壁上观，冷眼看着。”

    聂洵口中苦涩，他何尝不想这样？

    奈何世事弄人，有些事情不是想避就能避开的。

    “孟湛对我有生恩，但他混淆嫡庶，纵容妾室害我，这份生恩也算是抵消了。”聂洵身上带着酒气，眼神却冷静得很，“在其位，谋其政。为夫既然效忠主公，自然要为他谋算安排。”

    对于聂洵而言，孟湛只是他即将算计的敌人罢了。

    朱青宁喉头梗了一下，似要劝说，最后还是将话咽了回去。

    “郎君小心。”

    聂洵长叹一声，轻拍娇妻的脊背，温声着道，“为夫知晓。”

    夫妻二人相拥许久，朱青宁倏地想起一人。

    “若是那个乳母所言不假，知道郎君身世的人应该没几个。只要这些人不说，旁人怎么知道？”朱青宁眸中冷光一转，攥着袖子狠心道，“那个乳母——郎君可想好要怎么处理了？”

    聂洵唇角溢出愉悦的笑意，他道，“处理干净了。”

    死人是不会泄露真相的。

    不用朱青宁提醒，聂洵也不会让那个老妇人有活命的机会。

    除此之外，聂洵还派人将老妇人的家属连夜送走了，最后给了一笔不薄的安家费。

    朱青宁神经一松，鼻尖弥漫的酒气让她感觉不舒服。

    “郎君已经有了决断，为何还愁着脸？”

    聂洵叹了一声，他道，“五娘有所不知，为夫哪里是为了身世发愁，分明是主公。”

    “主公？主公为难郎君了？”

    “没呢，他为难为夫做什么？”聂洵好笑道，“主公哪里都好，唯独性格有些多疑。为夫身世若是被人揭穿，这倒没什么，怕就怕主公起疑。毕竟——孟湛的原配嫡妻，如今可是柳佘的继室，柳羲的继母兼姨母。这层关系，哪怕为夫跟旁人说不认，可旁人未必这么想！”

    世人总以为血脉亲情是断不了的、打断骨头连着筋——

    由此得出结论，聂洵是古蓁的儿子，那么肯定会倒向柳氏。

    明明是强盗理论，偏偏有无数愚钝的民众将其奉为圭臬。

    朱青宁小声地惊呼一声，半晌才道，“郎君对主公忠心耿耿，可不是那种朝秦暮楚的人啊。”

    “架不住主公会多思多虑。”

    朱青宁不服气地道，“怎么这样！风别驾的二兄不也在柳羲帐下效力？”

    风珏是昊州别驾，黄嵩最信任的臣子。

    聂洵道，“怀玠和主公是少年便相熟的至交交情，感情非同一般，岂能一样？”

    朱青宁面色一白，她低喃着道，“郎君已经将那个乳母处置了，应该不会有人知道这事了。”

    聂洵苦笑道，“这事儿难说。”

    朱青宁不解地看着丈夫。

    聂洵轻咳一声，低声道，“为夫怕是把柳羲得最惨了——外人说她性情豁达舒朗，可为夫看，此人再小气记仇不过——”

    “你怎么得罪她了？”

    聂洵道，“为夫给主公出了条计谋——”

    朱青宁眨了眨眼，追问道，“然后呢？”

    聂洵又轻咳一声。

     “此计能让柳羲与孟氏两败俱伤，主公趁他们胶着，暗中拿下谌州，掉头吞并沧州。”