
　　总部的会议室里，原来还有些喧嚣的声音在苏慕白跟王小明等人依次进来后逐渐变弱了下来。

　　会议桌的最前方，曹延华正在不断的述说着，但都是些没有什么营养的开场白，根本无法引起大家的注意。

　　会议室里。

　　大部分人的目光都在苏慕白与王小明等人的身上来回扫视着。

　　大家都很好奇王小明跟苏慕白在休息区的走道中说了些什么，对于苏慕白在休息区杀死高志强的事情总部是抱着怎样的一个态度。

　　除了这些人之外，还有一些对高志强事件毫不关心的人，例如苏慕白边上的柳三，一直沉浸在折纸的世界里。23sk.Com

　　又比如苏慕白对面坐着的一名女子，一直拿着个化妆镜在看自己的妆容有没有花。

　　那是一个涂着浓妆的女子，她脸上的腮红颜色鲜艳的有些怪异，仿佛渗透的鲜血几乎欲滴落下来，给人一种极其诡异的感觉。

　　通过桌子上的身份铭牌，苏慕白知道这个女子名叫阿红，代号鬼妆，也是一名实力非常强大的驭鬼者。

　　如果苏慕白没记错的话，这个名叫阿红的女子在原著中被队长计划给提名了，至于最后有没有成为队长他就不记得了。

　　苏慕白的视线一一扫过会议桌上的所有人，发现除了柳三跟阿红之外，就只有苏凡在低着头，把玩着自己手中的手机，其他的驭鬼者几乎都在看着自己与王小明等人。

　　除此之外。

　　苏慕白还发现这次参加会议的驭鬼者中有许多是自己不认识的，哪怕是叶晨的记忆里也没有丝毫印象，甚至就连原著也没有丝毫提及。

　　整个会议室里的所有驭鬼者当中没有一个是简单货色，最差也是驾驭了两只鬼的存在，甚至还有不少的异类，从外表上看上去已经和真正的厉鬼没有太大区别了。

　　“驾驭了两只鬼的驭鬼者可以算一流驭鬼者，驾驭三只鬼的基本可以算得上是近代的顶尖驭鬼者了。”

　　“整个会议室中，除了神秘的秦老跟我自己以外，其中大部分的驭鬼者都只驾驭了两只厉鬼，还有几个驾驭三只厉鬼的，另外还有几个不能用数量衡量的异类，甚至就连驾驭四只厉鬼的人也不是没有。”

　　苏慕白将目光看向了会议桌中间靠后的一名男子。

　　那是一个相貌平平无奇的男子，看上去也没有什么异常，但是他往那一坐，却让周围的众人下意识的想要忽略他的存在。

　　这是一种灵异现象！

　　哪怕是有人转头看见他，但是等到回头的瞬间，就会将他的一切给遗忘了个干净，甚至怀疑到底有没有这么个人的存在。

　　在这名普通男子身前的会议桌上，摆放着一张身份铭牌，上面刻着三个字，代表了他的身份。

　　李乐平！

　　在苏慕白看向李乐平的同时，发现对方也在打量着他。

　　两人的视线在空中碰撞的瞬间，李乐平的脸上挂上了一个善意的微笑，并对苏慕白点了点头，示意在跟他打招呼，苏慕白则没有任何回应，面无表情的转移了视线。

　　“呼~”就在苏慕白视线移开的瞬间，李乐平不由的吐出一口气。

　　对方给他的压力太大了，苏慕白看向他的时候，李乐平感觉自己就像是被一只恐怖程度非常高的厉鬼给盯上了一般。

　　要知道他自己不仅仅只是驾驭了四只鬼那么简单，本身也算得上是一个异类，取代了厉鬼，虽然并不彻底，到了晚上会失控，但也依旧摆脱不了他的身体是厉鬼的事实。

　　“这个叶晨远没有表现出来的那么简单，高志强死的并不冤，双方根本不在一个层次，刚刚只是一个眼神就给了我这么大的压力，真要是跟叶晨对上的话，我大概率会被他给压制！”

　　李乐平的心中一沉，眼中满是凝重之色。

　　也就在这时。

　　一股莫名的灵异力量在苏慕白身上涌现，就像是某种厉鬼的诅咒一般，想要影响他的记忆。

　　毫无疑问的是，这股灵异力量失败了，根本无法对苏慕白造成丝毫有效的影响，有关李乐平的记忆也没有受到任何影响。

　　“遗忘鬼的能力么。”苏慕白的心中一动。

　　他知道这是遗忘鬼的特性，让人无法记住李乐平，并不是李乐平想要用自身的灵异影响来他的记忆。

　　值得一提的是，苏慕白还在会议室里看到了一个宛如有些多动症的男子。

　　他的双手一会摸摸凳子，一会摸摸桌子，嘴里还念念有词，让人不禁怀疑他的脑子多少是不是有点问题。

　　无需看向这名男子身前的身份铭牌，叶晨的记忆里就有关这名男子的身份信息。

　　他的名字叫做周登，也是一名被队长计划提名了的驭鬼者！

　　………………

　　“好了，我想你们也应该知道这次会议的大致内容跟什么有关了，原本这次的会议时间是定在三天后的，因为有些被提名的人员还没到齐。”

　　说到这，曹延华的声音一顿，看向了会议桌前的众多驭鬼者。

　　“开场白终于完了，要进入正题了么？”众人的目光一动，包括苏慕白在内的所有人都将视线放在了曹延华的身上，等待着他的下文。

　　就连一直沉浸在自己世界中的柳三、阿红、周登、苏凡等人也都各自停下了手上的动作，看向了曹延华。

　　见众人的注意力都被提了起来，曹延华满意的一笑，继续道:“确实，本来这次会议的主要内容是宣布队长人员的，你们中的大部分人都是被提名了的存在。”

　　苏慕白听完皱了皱眉，转头看了看会议室里的众多驭鬼者一眼，发现还真跟曹延华所说的一样，许多被提名的驭鬼者都到场了。

　　其中不乏一些城市的负责人。

　　之前苏慕白还有些疑惑，为什么这次的会议会有那么多强大的驭鬼者参加。

　　甚至就连李乐平这种距离大京市有着不少距离的其他城市负责人都来参加了，现在这个疑团被解开了，原来这一切都是因为队长计划！

　　曹延华继续道:“不过我们今天的会议内容并不是要宣布队长人选名单，而是另一起灵异事件，具体的事件信息由王教授跟你们讲解。”

　　这次会议跟队长计划无关？

　　会议室里的众多驭鬼者全都皱起了眉头，然后将自己的视线放在了王小明身上。

　　“将电脑投屏打开。”

　　王小明脸色有些凝重的站起了身，示意一旁的工作人员打开会议室里的电脑投屏。

　　很快，会议室里的大屏幕上就出现了一幅画面。

　　画面有些模糊，似乎拍摄的仪器被什么力量给影响了一般，从这幅画面来看，不难看出这是从高空往下拍摄的。

　　联想到驭鬼者总部的特殊性，在场的众人心里都有所明悟，知道这幅画面大概率是由卫星拍摄到的了。

　　画面中呈现的是一座现代城市，但是这座城市却被一层白雾所笼罩，而且画面有些模糊。

　　一时之间众人也不知道那座城市到底是被白雾所笼罩了还是那些白色的雾气其实就是高空的云层，毕竟这幅画面是从高空往下拍摄到的。

　　踏踏踏！

　　王小明走到大屏幕的前方，指着屏幕里的画面说道:“这张图片是今天上午，由卫星拍摄到的一幅画面，画面中的地方正是北阳市。”

　　对于北阳市，在座的众人都不陌生，北阳市位于大京市的东边，是一座与大京市相邻的城市。

　　“画面中北阳市被浓郁的白雾所笼罩，总部在上午已经尝试联系过北阳市的负责人了，但是他的电话却打不通，根本联系不上。”

　　王小明继续道:“总部派发的卫星定位手机无法被打通，那么就只有两种可能，一种是电话的主人强制关闭了通讯，另一种就是手机受到了干扰，导致无法接收讯号。”

　　“陈峰的情况就是属于第二种，我已经让他的接线员尝试强制接通，但依旧失败了，陈峰的卫星卫星定位手机根本无法接通。”

　　说到这，王小明从工作人员手中拿过操控电脑大屏幕的鼠标，切换了一下页面。

　　瞬间。

　　原本被白雾笼罩的北阳市画面被切换掉了，变成了另一张极为清晰的照片，从照片上来看依旧是从高空往下拍摄到的。

　　照片的内容似乎是一片平原的郊区，下方空空如也，什么东西都没有，没有建筑，也没有树木，完全就是一副荒地的模样。

　　然而众人知道王小明不会无缘无故的放出这样一张照片，所以全都看着王小明，等着他的解释。

　　在这些人里。

　　有些人在看了这幅画面后，脸上却挂上了若有所思的神情，似乎已经联想到了什么，但都不敢确定，都在等待着王小明的下文。

　　站在大屏幕前的王小明也没有卖关子，直接开口道:“这张照片也是由卫星拍摄的，画面中的地方与第一张照片一样，都是北阳市！”

　　“两张照片拍摄的角度也都一模一样，但是拍摄到的内容却天差地别，第二张照片里的北阳市消失了。”

　　果然。

　　有些心里已经有所猜测的驭鬼者并不觉得奇怪，反倒是一些之前没有联想到的驭鬼者脸色露出了疑惑、震惊的神色。

　　“王教授，你说的北阳市消失了是什么意思？是卫星被灵异影响，无法拍到北阳市的画面，还是………”

　　有驭鬼者忍不住开口询问。

　　“字面意思。”王小明继续道:“北阳市确实消失了，总部已经派工作人员去确认过了，原本北阳市所在的地方整个变成了一片荒地。”

　　“所有与北阳市相通的道路、高速、动车轨道等途径全都消失了，整个北阳市就像是被人从地球上生生抹除了一般，没有留下任何痕迹。”

　　“那有没有可能是北阳市被一片鬼域所覆盖并掩藏了起来呢？就像是第一张照片里的白雾，那浓郁的白雾一看就不对劲。”这次开口的，是坐在苏慕白边上的钟山。

　　王小明看了钟山一眼，继续道:“你说的这个问题总部也考虑到了，并且派了相关的驭鬼者前去查看。”

　　“虽然此时罗旻还没有回到总部，但从他电话里反馈回来的内容来看，他并没有感受到鬼域的痕迹，当然，这并不排除会出现那片鬼域太强，罗旻没能发现的情况。”

　　罗旻正是被总部派去查看北阳市情况的驭鬼者。

　　因为他本身就拥有鬼域的能力，所以非常适合这种探查任务。

　　“罗旻么？”苏慕白的脑海里立马浮现出了一段内容，那是属于叶晨的记忆，其中就有着关于罗旻的身份信息。

　　罗旻。

　　代号“鬼灵”。

　　是一名驾驭了两只厉鬼的驭鬼者，同样也是上一任的大京市负责人之一，算是叶晨的前辈，因为在叶晨上任前，罗旻就负责他的那片辖区。

　　根据叶晨记忆中的内容记载，罗旻是一名拥有鬼域的驭鬼者，但是鬼域强度并不高，甚至就连李军的鬼域都比罗旻的要强。

　　“一个鬼域强度只有一层的驭鬼者又能探查的出什么东西有用的信息呢！”苏慕白在心里暗暗吐槽着。

　　“按照第一张照片里的内容来看，那片白雾能够笼罩整座北阳市，鬼域强度堪称恐怖，罗旻那区区一层的鬼域根本发现不了什么。”

　　与苏慕白抱有同样想法的人并不在少数。

　　甚至，就连王小明自己也说出了罗旻的判断有可能并不准确这类的话。

　　“这次会议的主要内容就是北阳市这次爆发的灵异事件，整座城市都消失，城市里的人没有一个出来，这件事情影响太大了。”

　　王小明继续说道:“而且北阳市与大京市相邻如果北阳市的灵异事件不解决的话，那么难保不会蔓延到大京市。”

　　“现在华国最顶尖的一批驭鬼者当中，有不少都来参加这次的总部会议了，全都汇聚在了这里，所以我需要在你们当中挑选一些人前往北阳市，调查并处理这起灵异事件。”

　　对于王小明的话，在场的众人早就猜到了，因此倒也没有人表现出意外的神情。

　　王小明则继续说道:“这次的任务很特殊，因为北阳市的这起灵异事件爆发的非常突然，我们没有关于北阳市那只厉鬼的丝毫信息，一切都只能靠自己摸索。”

　　“经过讨论，总部决定将这次北阳市的灵异事件代号为“鬼城”，恐怖级别定义为S级，这也是迄今为止，国内首次被定义为S级的灵异事件。”

　　“至于前往北阳市的驭鬼者名单，在稍后会进行公布。”

　　说到S级的灵异事件，王小明不由想到了之前大昌市的饿死鬼事件，以及中山市的凯撒酒店事件。

　　这两起事件的牵扯都很大。

　　但是两起事件当中都有鬼画的身影出现，所以大家的视线都放在了鬼画身上，当初的饿死鬼事件初时也只是被总部定为了A级。

　　而且饿死鬼事件在除此爆发之后，就直接被鬼画的鬼域给笼罩带走了，算是间接性的被解决了。

　　想到这。

　　王小明的目光不露痕迹的看了苏慕白一眼，眼中精光闪烁了不定，也不知道在想些什么。

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第177章 消失的城市！免费阅读。https://xs.23sk.com 