    第381章陆宁，你是在营销自己吗

    林词面上带着一些怒气。

    为什么总要带着这么大的恶意去揣测一个女孩子？！

    但同时林词也意识到了另外一件事，沈云辞或许就是知道这个镯子的价值才送给她的。

    她之前还觉得沈云辞是不是不知道，还想着试探一下就找个借口还回去，这个镯子估计能直接让陆家换一种生活方式了。

    但是沈云辞如果知道……那是不是证明其实陆家还没有窘迫到传闻的那样债务缠身。

    不然为什么把镯子送给她而不去卖掉让生活更好一点呢？

    而且宁宁的羽绒服就六位数……在路家的时候陆宁都没有穿过这个价位的衣服，没理由在她理解中经济窘迫的陆家穿这么昂贵的衣服。

    而且她从路家出来的时候什么都没带，这衣服只可能是沈云辞陆知给她买的，她肯定是不知道价格的。

    正想着，突然觉得哪里有吵闹的声音传来。

    “那都是什么人啊？”

    “怎么这么多人啊？”

    “都干嘛呢？”

    “小词，你看看那个是不是宁姐啊？”

    有人叫林词，林词也跟着他们一起趴在窗户上看。

    不仅仅是他们班的人，几乎教学楼内的所有人都趴在窗口朝着校门口看去。

    校门口的方向挤满了人，学校入口被人围得水泄不通的。

    林词看不太清，拿出手机用摄像头放大再放大，人群最中间的位置赫然就是陆宁。

    被围着，面上微微有些不耐。

    林词当即放下手机转身跑出了教室。

    ……

    陆宁前一天睡得晚，脑子有些混沌，起来以后直接到学校来了，什么都没注意想。

    来到之后就碰到了这么个场面。

    长枪短炮的记者瞬间都围了过来。

    “请问是陆小姐吗？”

    “你是陆宁吗？”

    “陆宁小姐可以回答我们几个问题吗？”

    “陆小姐，对于您突然爆红网络，你觉得有什么不一样吗？”

    “陆小姐，这种突然的爆红对你有什么困扰吗？”

    “陆小姐，请问你有没有要进入娱乐圈的想法呢？”

    “陆宁，这是不是你在营销自己呢？是不是毕业后就要往娱乐圈发展了？”

    ……

    铺天盖地的问题，铺天盖地的人全部都涌在了面前，陆宁没有慌张，镇定的站在原地，没说话，没回答问题，只是面上微微有些不耐。

    “陆小姐，请问你可以回答一下吗？”

    “陆小姐，真的是要往娱乐圈……”

    陆宁深呼一口气看向他们，礼貌疏离，镇静的开口：“你们现在就是在困扰我。”

    但是她这句话没有激起什么水花，很快淹没在更多的问题中。

    陆宁想往前走走不过去，后退也退不出去，只能被迫留在原地。

    直到感觉头上有什么压了下来，她抬眸，一个帽子扣在了她的头顶，肩膀被人揽住，身边戴着帽子口罩的霍津言护着她，慢慢的朝着学校里走。

    不知道是被霍津言的气场震慑到了，还是霍津言力气大，慢慢的竟然真的走进了学校里，虽然耳边的提问声还是络绎不绝。

    学校的保安把记者全部拦在了外面，都有些悻悻的看着陆宁离开的背影。

    ?  ?宝贝们，实在是忙不过来，更新最近每天可能只有一两章，虽然有些少，但是不会断更的，给宝贝们道歉，年后会补回来的！爱你们，谢谢最近给我打赏投票的宝贝们，谢谢柚子宝贝～顺便继续厚脸皮的跟宝贝们求个推荐票和月票，爱你们～

    ?  

    ????  

    (本章完)

