    一路上，裴绣了解了，小乞丐是一岁左右躺在野外，被他海爷爷捡去，然后就一直跟着老乞丐生活乞讨，老乞丐虽然是个乞丐，以前却是老实庄稼汉，家里发洪水，妻儿都失散了，土地被占，流离失所，一直当着流民，乞讨为生。他教小乞丐，再穷也不能偷，不能抢，当乞丐也是被迫，做人不能丧良心。也是老乞丐的这番话，小乞丐才能一直守好底线，没有长歪。

    裴绣对着小乞丐说:’’你海爷爷说的对，做人要堂堂正正，要对得起天地良心，偷偷摸摸的事情不能做，有一就有二，不该做的事情不能做。’’

    ‘’婶婶，我记住了，我不会做偷鸡摸狗的事情。’’

    ‘’呦，还能说成语’’。裴绣稀奇的逗着小乞丐

    小乞丐害羞不好意思的道，’’我经常蹲在学堂外面听夫子上课，听得多了，也知道点。’’

    裴绣听小乞丐讲的，想到家里三个孩子都没上过学，一个字都不认识，也觉得不行，再怎么穷也不能当文盲，不指望能考科举出人头地，好歹能识几个字。这个年代读书人最金贵，能识字就能让人高看一眼，识字又会算数就能给人当账房。

    而且，她也不想当文盲啊，古代的字都繁体字，她能识得大半，但是也得光明正大的去认识，有个出处，才能不露底。

    因为小乞丐的一句话，裴绣思绪都飘远了。

    回过神都到了村口，刚过午时，村里的男人们三三两两的聚在村里的大树下聊天，聊今年的收成了，谁家盖房子娶媳妇了，谁谁家的猪又下崽了，这年代没有什么娱乐，大家都喜欢聚在大树下聊天。

    女人们有一堆的家务活做，还要养猪养鸡，伺候老小，都是趁着早晨洗衣服的时候聚在河边聊八卦。想要知道周围几个村子的大小事，去大树下，或者河边呆个半天就都能知道。

    ‘’周成你跟你媳妇去镇上了啊，怎么买了这老多的东西了，你家发财了啊，怎么还捡了个乞丐回来了。’’不要以为男人就不八卦了，男人八卦起来都没女人什么事，大山叔是村里百事通，十里八村发生的事，就没有他不知道的，人没啥恶意，就好奇心重，碰到啥都想问一嘴。尤其是农闲的时候，简直了，今天去这个村，明天去那个村，而且人家也有本事，哪个村都有能称兄道弟的人。他是村长的弟弟，大家也都高看一眼，啥事也能跟着村长掺和一脚。

    ‘’大山叔说笑了，这不是快冬天了，多少年没做过棉袄，没添过衣服了，都破的不成样子，咱们男人身强体壮的冻一冻没啥，媳妇孩子可不经冻，万一生病了还得吃药，还不如穿暖和点，咱们这冬天长着呢，总得熬过去啊，钱哪有命重要啊。’’周成顿了顿又说’’这孩子是我当兵时救了我命的恩人的孩子，家里人临终叫他来投奔我，这孩子吃了不少苦头才走到镇上。流浪了不少时日才找到我，我不能丧了良心，得养着他，有我一口吃的，就得有他一口。’’

    他不能让村里人知道，是裴绣好心把个乞丐带回家，这样她能被闲言碎语说死。想要养这个孩子，得有个让大家满意的说头，不然他娘那一关都过不了。

    裴绣听了周成跟大家说的话，心里很满意，这是个会护着媳妇的男人。可以再观察观察。现在到了这个时空，也回不去了，没有意外是要跟他捆绑一辈子的。

    村里人纷纷说到，周成做的对，做人要有良心，有恩就得报，对周成的人品大家更信服了。

    阴差阳错让大家对周成的好感蹭蹭蹭上涨。

    跟大家打了招呼就先带着裴绣跟小乞丐，推车回家。在家门口就听到三个孩子老远传来的声音。

    三个孩子在河边听人说自己爹娘推了一车子东西回来了，赶紧上岸，穿上鞋，拎着桶就往家里跑。兴奋的老远就听到他们叫爹娘。

    裴绣招手让三个孩子先进去。不用人说，三个孩子兴奋的把东西一样样卸车搬进堂屋。周成就先把车推去还他大哥。

    三个孩子叽叽喳喳的说，娘买了好多布啊，还有肉:’’娘，晚上吃肉吗。’’三个孩子口水都留下来了，昨天的一只鸡还满足不了他们，鸡还带着骨头，他们觉得还是肉最好吃，油汪汪的。几只眼睛直冒光，都没发现家里多了个人。

    还是锤子看到了疑惑的问:’’娘，他是谁。’’两个小的才留意到家里有个小乞丐。

    小乞丐紧张的看着三个孩子，生怕他们要把他赶出去。

    裴绣说:’’他是你们爹朋友的孩子，以后就留我们家了，你们要把他当自己兄弟，知道吗，他比板凳大，板凳要叫哥哥。’’

    锤子比较懂事:’’知道了娘，我会带他一起玩的，他叫什么啊。’’

    裴绣想了想，招手让小乞丐过来，对他说:’’你以后就叫周善，婶婶希望你善良，心中有爱，心存善念，仁爱淳厚。’’

    周成回来在门口听到裴绣说的话，停下脚步，黑黝黝的脸上，目光闪闪，锐利有神的盯着裴绣，好像要把她看个透。

