    “林长歌！林长歌！”

    看到林玄的第一时间，周大海就趴在铁门上放声大喊。

    林玄的目光也是被吸引了过去，看到这个老熟人的狼狈模样后，林玄差点笑出声来。

    可惜在自己林玄的身份刚“死”没多久的情况下，他显然是不适合有这种情绪表达的，只能硬生生的给憋了回去。

    “林长歌！签约我们猫牙平台，我们绝对可以出到你满意的价格！”

    “看看我们战旗平台，别的平台出什么价格，我们直接出三倍！”

    “我们大熊猫平台出五倍！”

    门外那群媒体人在看到林玄之后，也是彻底的激动起来，一个个的都在不停的提高价格。

    这还不是他们个人的意思，而是他们背后公司的意思。

    毕竟他们已经错过了林玄这么好的一个例子，现在断然是不愿意错过林玄的亲孙子林长歌的。

    所以他们背后的公司让他们过来的只说了一句话，那就是：“不管用什么代价，必须要把这个林长歌拉过来！”

    在这种命令下，他们的价格自然是不断的加高，甚至在不知道敌人要给对方多少的情况下，也能给出好几倍的许诺。

    “林长歌，我们逗鱼和你爷爷合作的最多，你相信我们逗鱼，我可以保证给你一个绝对满意的价格！”

    周大海知道自己的优势就是和林玄合作过，所以打出了一手感情牌来。

    林玄听完他们的话之后，故意装出了很为难的样子，思考了好一会，才问向苏梦：“苏梦姐，你觉得让谁进来谈比较好？”

    “苏梦！小梦！你不会忘了我吧，我是周主管啊！”

    外边的周大海一听林玄这么问，立刻跟苏梦也打起了感情牌。

    苏梦听到他的声音后，也是有一些为难，毕竟自己今天能走到这一步，确实要感谢当初周大海把她安排给了林玄。

    于是，苏梦只好帮周大海说话：“长歌，我觉得逗鱼平台还是不错的，起码它和你……爷爷合作了有一段时间，我相信他们肯定会拿出足够的诚意来的。”

    周大海在铁门外听的差点哭出来，还好这个苏梦没忘本啊！

    “嗯，那行，既然是爷爷的平台，我觉得可以谈谈。”

    林玄点了点头，随后对周大海问道：“这位先生先进来谈吧，至于其他人，很抱歉你们来一趟，请回吧。”

    “卧槽！怎么又是逗鱼？！”

    “靠！好事全让他们占了，这会去怎么交差？”

    外面的人听完之后，虽然骂骂咧咧的，可也明白继续待下去没作用，只能抱怨着离开。

    至于被放进来的周大海，整个人都激动无比，仿佛看到了救星一般。

    毕竟自从林玄死了之后，逗鱼的市值就开始一落千丈，现在人家孙子出现，可不就跟救命稻草一样么？

    他相信，哪怕就算林长歌没有林玄那么优秀，凭借着他是林玄亲孙子的这个噱头，他也能够力挽狂澜，把逗鱼从绝境中救回来！

    “这位先生怎么称呼？”

    在把周大海带到了别墅里头之后，林玄装作不认识周大海的样子。

    周大海赶忙掏出了自己的名片，自我介绍道：“我叫周大海，现在是逗鱼直播的总经理，我可以代表整个逗鱼和你谈判，你有什么需求只管跟我说！

    只要你能在我们逗鱼继续直播下去，甚至我们可以免费为你宣传打广告，完全不收你的礼物提成！”

    这条件可比给林玄的条件还要好，但周大海显然已经没什么办法了，如今哪怕就算前期亏欠，他也得孤注一掷的投在林玄的身上！

    “直播分成我昨天还是有了解的，其实你不需要全部给我，我爷爷和你们怎么样合作，我就和你们怎么样合作。”

    林玄微微笑道。

    其实请周大海进来的时候，他就已经决定了要和周大海合作，刚刚在门口就是为了表现出不认识这群人的点。

    所谓做戏要做全套，很多时候戏被看穿，都是一些细节问题。

    林玄当然不会让自己出现这种细节上的问题。

    “这……真的吗？”

    周大海甚至揉了揉自己的耳朵，怀疑自己听错了。

    林玄则是点了点头，解释道：“我对直播的收益什么的其实不是很在意，我在发现自己有音乐天赋之后，现在想的只是帮爷爷走完他没有走的路，继续站在大舞台歌唱。

    所以你当初怎么和我爷爷合作的，就怎么和我合作就行了！”

    “好！好！我立刻让人准备合同，不过这一次为了感谢你能够选择我们逗鱼，我还是想让出0.5的提成，我们逗鱼只拿0.5就行！”

    周大海赶紧答应了下来。

    此时的他无比庆幸自己当初能在林玄身上孤注一掷，哪怕最近出现了一点小意外，但林玄显然是在天有灵，不让他输的彻底，派来这么一个天使一般的孙子解救他！

    至于只拿0.5这个决定，会不会让逗鱼高层不满？

    这点周大海完全不担心。

    因为逗鱼和林玄绑在一起的那一刻开始，他们就是一条船上的，现在船长去世了，有船长的孙子来接管，而他们顶多只是让出一点利益，他还真不信有谁会不识趣。

    “周主管既然这么说了，那就这样吧。”

    林玄也不至于说放着钱不赚，只好接受了下来。

    两人握了握手后，周大海就立刻去准备起合同来，不到半个小时两人就在合同上签下了名字。

    甚至连公章这种东西周大海都带来了，在合同上盖下章后，周大海松了口气。

    接着他忍不住的问向林玄：“长歌，你接下来打算什么时候开始直播，我这边好棒你做宣传！”

    “呃……三天后晚上八点吧，我主要还是唱一下我爷爷的歌。”

    林玄很想原创来赚人气值，可他明白不是时候，现在只能去唱自己之前的歌。

    周大海这边则是完全没问题，说道：“行，这几天我一定会给你好好宣传，保证你那场直播热热闹闹，座无虚席！”

    “嗯，那周主管合作愉快。”

    “合作愉快！”

