
　　第一天姐弟俩见面打打闹闹的，第二天倒是消停了很多。

　　第三天呢，相处的还挺融洽的，在一起还能玩玩飞行棋什么的。

　　宋欣洛的手机放在了房间充电，玩了一会儿，就使唤起了弟弟。

　　“去把我手机拿过来，在床头柜上面，冰箱里面的水果洗点出来。”

　　“你自己没手没脚？”

　　“快去，别废话。”

　　宋予慕不情不愿的起身跑腿，又是伺候吃又是伺候喝的。

　　下午宋欣洛就坐不住了，“我们出去逛逛啊。”

　　“你自己出去吧，太热了我不想出去。”

　　“下午都没什么太阳了我们再出去啊，我想买点东西。”

　　宋予慕以前陪着老妈逛街就很头疼，现在还要陪着宋欣洛。

　　看着宋欣洛一直在挑东西，啥都好奇，看见啥买啥，全买的没用的东西。

　　在出门的那瞬间，宋予慕看到对面店里出来的女孩子，下意识的转了身，站在了模特的身后，等了一会儿，探着头看到前面的人已经走了。

　　宋予慕眼神有些黯淡，却松了口气。

　　“看什么呢？”宋欣洛也探着脑袋看。

　　“没什么。”

　　宋予慕转过身子，拎过了东西准备离开了。

　　“我刚刚好像看到你在躲谁啊，在躲谁呢？”

　　“逛个街我能躲什么，你别疑神疑鬼的好不好？你买好了没？我都累死了。”

　　“还没呢，我还得给阿煜买几件衣服。”

　　“煜哥用得着你给他买衣服？”

　　“你个单身狗你懂个屁啊？”

　　从店里出来的时候，宋予慕环顾一圈也没看到人了，想着这商场这么大总不可能还碰着的吧？

　　果然啊，墨菲定律眷顾你。

　　宋欣洛嚷嚷着渴了，要喝冰茶，二人正准备去买点喝的，就碰上了。

　　“宋予慕？你也在这里啊？”

　　宋欣洛看着面前的女孩子，总有点熟悉，这才想到是宋予慕的同学。天籁小说网

　　“姐姐你也在啊？”卢婧显然也看到了她。

　　“有两年都没见面了啊。”

　　小姑娘笑了笑，看了宋予慕一眼，然后挪开了视线。

　　“你现在在哪读书啊？”

　　“不在本地，还挺远的，高考考的不是很好。”卢婧有些不好意思的笑了笑。

　　“现在交通方便，回来也容易，远点也没什么的。”宋欣洛安慰着。

　　“对，也没什么。”

　　卢婧看着一旁紧抿着唇也不愿意说话的人。

　　“你考的那么好，想去什么学校啊？”

　　宋欣洛接到，“他出国。”

　　卢婧又跟着愣了一下，笑容有些僵，“出国啊，那挺好的。”

　　宋欣洛跟着聊了几句，卢婧就离开了。

　　宋欣洛看向一旁哑巴似的弟弟，“怎么了？一句话都不说了？”

　　“说什么？”

　　“我记得你之前不是还给人家小姑娘补习来着嘛。”宋欣洛盯着他看。

　　“那都挺久之前的事了。”宋予慕淡淡的说。

　　宋欣洛也不再多问了，反正也问不出来什么，这弟弟嘴巴是最严的。

　　卢婧走远了一些，回头看了一眼宋予慕，又跟着叹了口气。

　　回去之后，宋予慕把自己关在房间睡觉，喂了避免宋欣洛打扰他，还直接把房门给锁上了。

　　宋欣洛气的牙痒痒的，挠了半天的门也挠不开，还把自己给折腾累了。

　　宋予慕坐在桌前，看着桌上的资料书什么的，都毕业了这些留着好像也没什么用处了。

　　开始收拾着这些东西。

　　拿起数学教辅书的时候，里面夹着的小纸条掉了出来。

　　宋予慕蹲下了身子，看着纸上面的字迹。

　　是卢婧当时写下的东西，每一门都有个目标分数，希望自己高考的时候可以争取考到这样的分数。

　　可惜，考的确实很差。

　　宋予慕断断续续的也算是辅导了她一年多的功课，后来也给她圈过重点，但是卢婧却没有好好的学。

　　宋欣洛说的没错，以前他俩关系确实还行，信息也是经常发的。

　　高考成绩下来之后，宋予慕确实挺生气的，卢婧也不再找他了，后来再也没发过一次信息。

　　放假这么久，这是宋予慕第一次见她。

　　宋予慕烦躁的把纸条夹在了课本里。

　　把这些书全都收拾进了箱子里，用胶带全都封好，放在了角落里。

　　完成这一切之后，倒在床上开始发呆。

　　好像离出国的日子也没多久了，那一年应该也回不来几次吧。

　　想见谁的话也不太方便了……

　　/

　　“玲玲姐，我哥一天十几个电话，我有点招架不住。”凌瑜刚刚把电话给挂了。

　　“他怎么不给我打？”曹玲玲正在修照片，一眨不眨的盯着电脑屏幕。

　　“他不敢啊，怂呗。”凌瑜被夹在二人中间实在是太长时间了，他十分想念开学，逃离这二人的掌控。

　　刚开始跟着曹玲玲相处，还觉得这人不错，逐渐熟悉了之后，这人就越来越过分了，开始奴役自己就不说了，甚至还经常搬出宋欣洛来威胁自己。

　　凌瑜快受不了了。

　　“照片都拍的差不多了吧？啥时候回去啊？我怕我哥变成望妻石。”

　　“噗，你哥现在越来越缠人了，我都有点受不了他。”

　　“是吧是吧，要不然分了吧。”

　　“嗯，这句话我会原封不动的转告你哥的。”

　　“我开玩笑的。”

　　凌瑜看着她工作，果断的闪去了一旁，不再打扰他了。

　　然后跟着自家老哥交代曹玲玲正在干什么。

　　凌珩盯着手机里面正坐在电脑桌前的曹玲玲，一直叹着气啊。

　　这人都走了一个多星期了，啥时候回来啊？

　　欸，怎么还不回来啊。

　　自己等的花儿都谢了。

　　“你问了她什么时候回来嘛？”

　　“问了啊，她说让你滚。”

　　“这是你说的还是她说的。”

　　“这是我说的，不过她的原话是你哥现在越来越缠人了，我有点受不住。”

　　凌珩立马反驳着凌瑜，“我们小情侣之间的情趣你懂什么呢。”

　　“……”

　　凌瑜觉得自己悲催啊，传话还遭嫌弃，这日子也真不是人过的啊。

　　好在，曹玲玲这边确实都差不多了，已经准备收拾收拾回去了。

　　凌瑜这才直接转机飞走，再也不掺和进来了。

　　哥哥这玩意，谁愿意要就给谁吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，第596章 望妻石免费阅读。https://xs.23sk.com 