    王艾并不在乎足协那点权柄，尤其是足协即将管办分离从事业单位变成人民团体的时候。各大部委食堂吃遍了的他，一辈子可以当个国家吉祥物的他，根本不在乎，但是中国足球他在乎，国家队他在乎，或者说球迷的盼望、人民的期望他在乎。

    他不能让足协瞎搞！

    所以谁来当足协未来的一把手，他才格外看重。他也不是为了扶持自己的师长、兄弟，给他们谋好处，而是这些人他熟悉、他信任、他能产生影响，他说话这些人能听。

    王艾可不敢说别人会多大公无私，但他敢确保自己是大公无私的。他也没指望去当足协主席的太上皇，那是不可能的，组织不会接受，被他“扶持”上去的足协主席也不会接受，他就希望自己将来能是一个足协主席的座上宾，一个能得到真心尊重的协商者。

    换言之，他不希望将来自己退役了，在中国足球这个大命题上就没有发言权了。

    就是当吉祥物，也是当国家的吉祥物，当人民的吉祥物，在足球这个一亩三分地上，谁敢把他当吉祥物，他就会把世界足球先生奖杯摔他脸上。

    以中国足球目前孱弱的基础，等王艾这帮人退了，王艾很担心成绩大滑坡，那时候谁能坚持原则不瞎搞、谁能不急功近利坚持长期战略，就非常考验足协主席个人的威望了。这样一来，从年龄到履历，从家境到社交，除老高不做第二人想。

    可按照足协的传统，老高恐怕也不能长期干。而且再多的威望如果国家队总也不行，那也得消耗光，顶多干个十年左右就得换人，可换谁呢？足协主席这个位置太关键，他是中国足球的掌舵人，他行不行，直接影响了中国足球行不行。

    如果按照现有的情况来看，上级甚至群众也肯定属意从王艾这帮队友里选，甚至选拔前还会咨询他的意见。那么，他就必须有理有据，甚至从现在就开始培养。

    作为中国足球开天辟地的一代人，未来的足协主席如果得不到这个集体的认可，恐怕也干不下去。而如果从现在就开始有意识培养，那么先天的就能得到这些人的支持，未来的工作也好干的多。

    王艾想的多、想的深，可新官上任的赵旭日还在美滋滋的吆五喝六，全然不知道叫了十年的“老大”正琢磨着推他去填坑。

    “果然是我的好兄弟！”

    赵旭日在分别前一天晚上搂着王艾的肩膀：“我一直觉得当领导是个特神圣的事儿，以前看你讲话老羡慕了，这次我可算过了瘾了。”

    “管的不错，没看出来你还真有这方面的天分。”

    “哈哈，那是！我跟你说老大，我其实可他么厉害了！”

    王艾敬服的点了点头，心中暗道：兄弟，你的表现，上级也是看在眼里的呦！

    片刻后在家门口，恰好遇到下班的黄欣，她好奇的看着自己的“小男人”问道：“什么事儿这么高兴？诶你别说，让我猜猜。”

    王艾双手插着大衣兜，笑嘻嘻的不动弹，黄欣仔细审视了王艾的脸：“按我的了解，你一旦露出这种笑容，就往往意味着刚刚坑了一个人，或者坑了一群人。”

    王艾收起笑容：“说啥呢，我坑谁了我？”

    “你别动，就刚刚那个笑容！”黄欣拽着王艾的胳膊。

    王艾只好重新摆出刚刚的造型，黄欣还不乐意：“让你是刚才笑那样，谁让你笑的跟个痴呆似的？好好的！”

    “哦。”王艾就在寒风呼啸的门口让黄欣摆弄。

    “诶我想起来了，当初我记得你突然跑到三中找我去给你当保姆……”

    “不是保姆，报送你上学你还……”

    “反正忙了两天办好手续上飞机的时候，你就这模样的！”黄欣气愤的道：“我想起来了，你就是坑我来着，我一个旱涝保收、一年两个带薪假的老师不干，去一个私企打工不说，还得天天伺候你。”

    “那你能有今天的地位吗？”

    “你敢确保当时就一定有今天？还不是我傻？”

    两人一边吵着一边进了屋子，自从几天前关系变化以来，黄欣明显活泼了不少，似乎要把少女时代亏欠的东西都补回来，她的保卫们从最初的惊诧到后来的麻木。好在黄总只对着王博士一个人这样，而不是对所有人都这样，那可就真得去隔壁看看脑科大夫了。

    “明天走么？”饭后两人坐在二楼的书房里品茶谈话。

    “嗯，得回去了。”王艾抹了把带着哈气的玻璃窗：“到今年9月份之前，没有假期了，这是最后一个。”

    “注意休息，别累坏了，我看你这半年神经始终紧张着，这对身体可不好。”

    王艾点点头，摸了下黄欣的手：“有你嘛。”

    黄欣笑着翻了个白眼：“有我你更累。”

    王艾嘿嘿直乐：“累和累法不一样，你就是一个隔离空间，我来了，就屏蔽了，这不就缓过来了？所以，你要经常去看我，别羞涩，我们已经这样了，该知道的都知道了，逃避没意义。”

    黄欣的脸红了红，抽回手，拢了拢额头的短发：“想不到我竟然给人当了外室。”

    一言出口，发现王艾的神色有点尴尬，黄欣忙笑道：“你怎么又多想了？我只是感叹命运难测而已，不是发牢骚。”

    “嗯。”王艾点了点头，头看向窗外，深吸了一口气站起来，对着后院冰封的阿默河。

    他此刻没想要具体的想什么，而是本能的去想世界杯，去想更高的成就。自从那天黄欣说她们都是他的崇拜者，他的成就就是第她们最大的慰藉之后，两个原本不相关的事物就被紧紧的拴在一起。

    她们都不平凡，寻常东西打动不了她们。

    “别想了。”黄欣在王艾的身后轻轻抱住了他：“我困了。”

    “嗯。”王艾拍了拍胸腹上黄欣的手，转过身来：“走吧。”

    “那个……”黄欣目光闪躲：“你昨天说的那个、那个，我想试试。”

    王艾的眼睛睁大了，嘴巴裂开了：“……后边？”

    黄欣低头不吭声，王艾抓着黄欣的一只手，咧着嘴向卫生间正步走。

    跟个二哈似的。

