    嗖…嗖…

    两道白色流光，瞬间穿过千万妖兽的层层包围。

    在妖龙老祖、六衡妖君、一众妖尊，以及无数妖族强者眼中，两道白色流光瞬间便在远方尽头，如若两道白点。

    远方。

    “呼呼…”萧逸连连喘着粗气，脸色早已煞白。

    一旁，另一头龙羽冰隼上，圣樱老妖尊惊声道，“小子，你没事吧。”

    “硬撼妖龙老祖全力一击…”

    萧逸摇头打断道，“没事，无伤，只是一身元力见底了。”

    何止是体内庞大气泉的一身元力见底了，根本是四大冰纹内蕴含的元力都全耗尽了。

    冰冥一剑，他还是第一次施展出来。

    这一剑，便是当年冰圣前辈劈开大陆的惊天一剑。

    冰冥一剑，自然来自于冰冥剑道，但，修了冰冥剑道，却不等于领悟了冰冥一剑。

    冰冥剑道，位列世间第三剑道；而冰冥一剑，则是从中诞生的至强一剑。

    早在他尚在游历时，便已然一直在想自己武道融合的事。

    后在风雪幽冥路，见了冰冥幽火本体，又从中参悟，方解决了武道融合的疑惑，也有了他之后冰火相融的一剑。

    冰冥剑道，本来就属于冰火武道融合的剑道。

    冰火相融的疑惑，因冰冥剑道而解决。

    但同时，亦是完成了冰火相融，方彻底掌控了冰冥剑道。

    而掌控了冰冥剑道后，能施展是一回事，如何将剑道的威力发挥得淋漓尽致，却反过来需要冰火相融掌控上的造诣。

    要想将冰冥剑道的威力完美施展，便需要极完美的冰火相融武道去驾驭。

    也，方才有了这冰冥一剑。

    冰火相融，融合的，是他的冰道和一身火道，是属于他自己的武道。

    由此诞生的冰火一剑，也就是当初劈飞伽罗妖尊和青月老妖尊的一剑，是属于他萧逸自己的剑道。

    那一剑，足足耗了他所有元力，以及三个三千丈冰纹内的所有元力。

    冰冥一剑，属于冰圣前辈的剑道手段，他以往一直不用，便是早便知道这一剑的威力和层次远高于他自己的冰火一剑。

    所需要耗费的元力，同样庞大得惊人。

    果然，这一次，连他的第一冰纹，整整三万丈大小，里头蕴满了的精纯元力也被一次耗了个空。

    这时，圣樱老妖尊脸色一变，“你元力全耗光了，老身又已战力全无，之后如何逃出这片妖域？”

    “不怕。”萧逸摇了摇头，自信道，“两头龙羽冰隼，足够带我们飞出妖域。”

    ……

    祖龙禁地范围内。

    一众妖尊，眼睁睁地看着萧逸二人远离，脸上写满了惊骇。

    妖龙老祖和六衡妖君，同样率先反应了过来。

    妖龙老祖沉声道，“禁地范围之外，便只能靠妖君了。”

    六衡妖君点了点头，脸色冰冷异常，“追。”

    “无论如何，不能让他活着逃离妖域。”

    嗖…嗖…嗖…

    六衡妖君率先踏出一步，横渡虚空而去。

    狂狮老妖尊、巨象老妖尊以及几位妖尊，霎时从惊愣中反应过来，身影一闪，紧追妖君而去。

    原地，只余妖龙老祖、紫宸、青月两位老妖尊，以及伽罗妖尊。

    “咕。”青月老妖尊看着地面那条巨大的横亘剑痕，不自觉地咽了口口水。

    “若是他第一次逃离妖域时使用这一剑，老夫岂不是…”

    “该死。”伽罗妖尊冷骂一声，“人类素来狡猾，这萧逸，更是狡猾中的狡猾。”

    “这些逃命手段，上次被我和青月老妖尊逼到那般境地都没有轻用，这次倒是一份接一份。”

    “这家伙到底还有多少手段。”

    妖龙老祖紧紧地眯着眼，“破晓钟，古鼎诀，古帝传承；冰冥剑道，冰冥一剑，冰圣传承。”

    “还有一身层出不穷的未知底牌…”

    紫宸老妖尊皱眉道，“老祖认识冰圣？”

    妖龙老祖眯着眼，“老对手了，若无他，本祖现今也…”

    妖龙老祖的话语，戛然而止，“不必多问。”

    “本妖祖如今还活着，而他，已经死了无数年了，仅此便够了。”

    “无论如何，逮下这可恶人族小子。”

    妖龙老祖眼中含着极致阴寒，“若非他刚才手中没有冰白斩幽，那一剑，足以让我受伤。”

    “无论如何，取他的尸体回来。”

    “本妖祖，要看看这人族小子身上到底还有多少秘密。”

    “是。”紫宸老妖尊等人应答一声，横渡虚空而离。

    妖龙老祖收回了目光，身影一闪，化作一道黑色流光消失在远方祖龙洞。

    祖龙禁地范围外的追击，有诸多老妖尊层次追击便够了，他出手也并无太大意义了。

    ……

    远方。

    两头龙羽冰隼上，圣樱老妖尊脸色难看，“小子，我们就这般大摇大摆地横跨妖域，一路逃命？”

    “你可知道从这里到妖域边缘有多远？一路上又会有多少妖兽拦路？”

    萧逸轻笑，“寻常妖兽，拦不住我们。”

    “龙羽冰隼上的龙威，足够我们一路横行，怕只怕…”

    萧逸眯了眯眼。

    龙羽冰隼，是世间仅有的拥有一丝精纯炎龙血脉的妖兽。

    其龙威，比黑龙一族、冰冷一族之流，还要强。

    故刚才两头龙羽冰隼可直接冲破千万妖兽的层层包围，之后一路横跨妖域也不会有问题。

    这份底牌，他一直没用。

    当初第一次入妖域时，他和青麟冉琦说过，若只带他们二人离开的话，把握十足，也随时可以。

    原因，便是这两头龙羽冰隼。

    两头龙羽冰隼，无论是萧逸进入妖域，到达妖域深处，还是前往各处族地，都一直在高空紧紧跟随着。

    那般高度，早已超越了正常武者可以飞行的范围。

    也早已超过了妖族强者肉眼可视范围与感知范围。

    龙羽冰隼，着实是世间最罕有，也是最奇妙的鸟兽。

    亏得他这份底牌一直没用，也方留到现今，出其不意。

    但，怕就怕…妖君层次…

    “来了。”萧逸猛地眼眸一冷。

    身后，一股股滔天气息疾速追来。

    为首的，正是六衡妖君。

    妖君层次的横渡虚空速度，比老妖尊层次更快。

    嗖…只一个呼吸间，六衡妖君的身影瞬间消失在后方。

    当再度出现时，已来到萧逸身旁。

    一只有力的手掌，直取萧逸而去。

    “不好。”萧逸一惊。

    但…妖君的手掌，却扑了个空。

    嗖…空气中，只一道闪烁，龙羽冰隼瞬间躲开了妖君的手掌。

    ......

    第一更。