    云大。

    时间晃到八点半。

    考场教室都布置的差不多了，所有的事情都在按部就班的进行，

    许舟四处找了一圈，没找到云倾，他拧眉去找许易，“云倾怎么还没来？”

    许易刚忙完，听到这话有些惊讶，“她说她八点到，还没人看到她吗？”

    许舟沉了眸色，“我四处都找过了，没有。”

    许易皱眉，从口袋里掏出手机，拨打云倾的电话，电话通了，却没人接。

    兄弟两对视一眼，都从对方眼睛里看到了凝重，他们立刻去找杨铭。

    杨铭正坐在桌子前，分析等会儿可能会出现的意外情况，就见许家两兄弟走过来，面色都有些不好看。

    她将手上的资料放下，抬起下巴，赏了个字，“讲！”

    “云倾小姐还没有来，电话也打不通了！”

    杨铭眸色陡然一凝，面色紧跟着沉了下来，“你们分散去四周围找一找！找不到就打电话去英皇问！”

    “不用找了，”身后传来一个冰冷的声音，程然走过来，面色绷的很紧，“西门保安室刚才过来说，云倾小姐刚才在西门出了车祸。”

    “什么？！”所有人脸都被吓白了。

    许舟颤着声音问，“现在人在哪儿？伤得怎么样？”

    “刚被送到医院去了，目前还不知道。”

    许易怒到极致，转身就往外面走，“欺人太甚！”

    许舟慌忙拦住他，“你干什么去？！”

    “你信这是意外？”

    “那你有证据证明是别人干的吗？”

    “昨天晚上那条微博，不就是证据？”许易怒火中烧，“竟然敢在校园里公开伤人，简直无法无天！”

    许舟按住堂弟，将他推了回去，“这件事情警-察会查，你要想的是，现在我们该怎么办！”

    “不对，”有人发表疑问，“西门不是禁止车辆进入的话？怎么会在校园里出了车祸？”

    这简直……匪夷所思。

    程然冷冷地说，“摩托车，对方解释说刹车失灵。”

    许易破口大骂，“草-他-妈！”

    没人去指责他爆粗口，他们这会儿也很想甩掉风度骂人。

    几秒钟沉寂过后，杨铭被气笑了，踩着高跟鞋从椅子上站了起来，抬步往外走，“许易，你接着给云倾打电话，尽快联系上对方，剩下人都跟我出来！”

    有人觑了一下杨铭的脸色，做了个“完了”的表情，对身边的人比口型，“铭姐生气了！”

    对方面无表情地回了一句，“我也很生气！”

    几乎可以想象，他们出去宣布云倾因为车祸不能到场，底下已经等候了将近一个多小时的人，会怎么骂她。

    更让人憋屈地是，西门没有监控，无法证明云倾是真的出了车祸，再加上昨晚那条微博的推波助澜，几乎可能想象，即将等待云倾的，是什么样的反噬浪-潮。

    如果这不是意外，而是人为，那对方简直无法无天！

    他们刚准备踏出办公室，许易电话震动了起来，他眼中一喜，立刻接通，“云倾小姐，你怎么样？”

    “还好，只是可能会迟到，学长跟杨老师记得跟校长说一声，我会尽快回去。”

    “没事，你可以休息好了再来，”许易松了口气，抬头看了眼前方集体转头看过来的学生会成员，心中的愤怒转换为动力，他笑了笑，“云倾小姐，你放心，在你回来之前，我保证这里的人一个都不会离开！”

    他将电话挂掉了，一行人对视一眼，抬步走了出去。

    ……

    外面操场声，已经有人等的不耐烦了。

    “这都一个多小时了，云倾怎么还不出现？让我们这么多人等她一个人，简直不像话！”

    “她不是不敢来了吧？”有人看着周围的人山人海，讥诮，“她估计也没想到事情会闹得这么大，这么多人当面，若是考得不好，她的名声岂不是会更臭？”

    “我就说她是色厉内荏吧？”又有人接口道，“只会装，真到了台面上，就是个绣花枕头，这回看她怎么收场！”

    云千柔听着那些质疑的声音，唇角勾起一丝笑容，耳边忽然听到一阵轰动的声音。

    “学生会成员出来了！”

    云千柔抬眸望去，却猝不及防看到高台之上，所有的学生会成员都用一种冰冷的，怀疑厌恶的眼神盯着她。

    云千柔心底微微一悸，暗中握紧了拳头，脸上却不露丝毫怯弱，不偏不倚地与他们每一个人对视。

    许易冷哼了一声，率先挪开视线。

    虽然没有切实的证据，但有了十班那些学生的前车之鉴后，所有人看这个女生的眼神，都带上了不喜。

    其他人也都纷纷收回了眼神，各自忙碌了起来。

    程然去找校长说明情况，学生会成员按照提前计划好的，整理他们调查出来的校园暴力事实的各种细节。

    云千柔暗中几乎咬碎牙，学生会这些人的反应，明显是怀疑她了。

    但也从侧面说明了，云倾是真的不能来了。

    她怎么也想不通，木讷怯弱的云倾，究竟是怎么在短短几天之内，让那群人如此信任她？

    明明相比较她的声名狼藉，她的才华美貌才更讨人喜欢，不是吗？

    但没关系，对方顶多怀疑她，不喜欢她，抓不到任何实质性的证据。

    她损失掉的名声，很快会从云倾身上，千百倍地讨回来！

    杨铭拍了下话筒，挑眉而笑的模样有些盛气凌人的感觉，慢条斯理地说，“想不到诸位这么关注我云大的云倾同学，不过我们还没有准备好，几位老师还在出题，请大家再等等吧。”

    “云倾呢？她怎么还不出来？考试可以等一等，我们想先采访她一下……”

    “不行！”杨铭笑的温柔，但语气坚决，“几天前发生在云大门口的拿起恶性时间众人想必也看到了，小姑娘年龄下，经不起吓，对媒体有些心理阴影，等出完题，考完试，成绩出来以后，她会出来的，众位稍等。”

    杨铭说完，将话筒给放下了，众人不忿，但想到之前云倾被媒体逼迫的视频，又找不到话来反驳。

