
“鲁老，听说宋君鸿他们的那个《桃花扇》的戏在昨天已经是演出第三场了？”程会一进到鲁如惠的屋里，就急呼呼地问道。

“哦，看来这部戏在师生们中间还是蛮受欢迎的嘛！”鲁如惠和王姓老友继续手谈着一盘棋局，面对程会的询问不急不徐的应答着。

“鲁老您怎么可以让他们这么一直演下去呢？”程会有点急了。

“哦，有什么不好吗？老夫记得你那天和我们一起去看首场演出时，不是也很欣慰的感慨说你那外甥终于干了一件像样的事情了吗？”鲁如惠笑道。

“不错。在下并不讳言也认为《桃花扇》是一幕难得的好戏。但我仍要提醒鲁老，玩物则易丧志！书院必竟是一个传道求学的地方，师生们还是应该以勤读诗书为主的。”程会一脸严肃的说道。

“我省得分寸的。”鲁如惠说道：“宋君鸿他们也没有想到这出戏的反响这么大，所以不得不增加几场演出。其实他也有点不堪其忙，曾和我抱怨过，这出戏只演到这个月末为止就不再多演的。”

“好，我一定会试目以待的。”程会抛下这句话后，揖了一礼，转身就退了出去。

“老程的脾气还真是茅坑里的石头，又臭又硬啊！”从刚才开始便一直在旁边一言不发的老者感叹道。

“呵呵，不说这些了。”鲁如惠摆了摆手，向他问道：“挽强，那个宋君鸿入学已经都快要一个月了，你看这娃娃怎么样？”

“别的我不管，我只是个教骑射的武夫子，在这方面讲他还行，也比这届大多数的学员都要强些。”王矢想了想说道。

“嗯，这就好！”鲁如惠满意的点了点头，又沉吟了会儿说道：“不过程夫子说的也有道理，不能荒废了学业，改天我还是要找他谈一谈。”

“谈是可以，不过我看你今天是不用了。”王胜说道。

“哦，为什么？”鲁如惠奇怪的问道。

“听说今天有几个书商来找他，他今天一早就随他们下山去了。”王胜把桌上的棋盘一收，一边给自己也酙上了一杯茶汤，一边漫不经心地说道。

《桃花扇》自开演以来，就在书院内外都引起了不小的轰动，到在，连整个长沙都在谈论这部奇怪的话剧。

听说，有些小坊间已经开始准备模仿这部戏的演出了。只是必竟不是创作方，所以那些模仿出来的效果极是差强人意。

“没关系，我把戏文给他们。”听说了这件事的宋君鸿淡淡的说道。

“把戏文给别人？”方邵听到后一下子激动地站了起来。《桃花扇》已经变成了他们六人的得意之作，现在突然说要把这个成果拱手让人，他有点难以接受。

任何人只要有了戏文，排戏和演出就并没有多大难度了。

“我也不仅是给那些演出的小戏坊，更是要给天下人。”宋君鸿拍了拍方邵，示意他坐下。笑着说道：“晋夫何须这么小家子气，莫忘了咱们排这戏的初衷并不是独占这戏台上的风光。何况只要咱们这戏多演几次，总有一天也能让人把戏文全给记抄了去，若如此，不如一开始索性就大大方方的公之于众。”

方邵张嘴想要反驳几句，但又觉得宋君鸿说的好像真得有那么点儿道理，张了张嘴，却最后学是同意了。

所以，柳丛楠很快就根据宋君鸿的请求下山去帮他联系到了几个书商。好在岳麓山文风鼎盛，书商印社也多如牛毛，每个人都巴不得获取《桃花扇》的独家印版权。所以当一排热情洋溢的书商站在宋君鸿面前时，他只需要挑选一个自己看得顺眼的就成。

很快，宋君鸿就以一百二十贯的高额稿费将这部戏文交给了他从中挑选出来的书商去印刷出售。

在封皮上，宋君鸿坚持把刘羽的名字和自己并列都印了上去，并且把稿费其中的一半也分给了刘羽，尽管他知道刘羽很快就会把它都变作了酒钱。

时间就是金钱，书商也都很明白这个道理。于是趁着现在此剧刚开始火，戏文也没有别人抄得全本的有利情势下，打着独家授权的旗帜，在五天内就日夜赶工印出了第一版，流向市场，据说在第一个月内就赚了个盆满钵满。

在书正式在市面上出版的头一天，宋君鸿就拿到了几本印刷精良的赠本。而鲁如惠再见到宋君鸿时，已经是宋君鸿捧着其中的一个赠本恭恭敬敬地送到了他的面前。

“山长，这是《桃花扇》的公印戏文，请您来过过目。”宋君鸿把它双后捧到了鲁如惠的面前。

这部戏能够顺利上演及帮自己卖出一份高昂的稿费，其中也多亏了鲁如惠的僻佑。

鲁如惠上次看到这个戏文时，还只是一份简单的大纲。他兴致盎然的随后翻看了下其中几页，突然脸上神色一凝，摊开了书页指着字句之间的一些奇怪符号问道：“这是什么？为什么要夹杂在这些字句之间？”

“回山长，这是标点。”宋君鸿答道：“就是帮着断句的一些符号，其实学生在潞县时也曾提出过，郑师大为赞赏，所以学生才敢在这部戏文中也加了进去。哦，对了，学生怕大家看不明白，在戏本的前面其实还有一页是专门介绍断句的。”

“断句？”鲁如惠大奇。这个时代的断句，都是凭借老师的口授和自己阅读时的感觉。虽说之前他也曾在读阅别的书籍中遇到过一两回用来断句的小点，但实在是简陋随意，类似这种用明确而丰富的符号来对语句进行断句的形式他还是头一回见到。他迫不急待的翻到了前面找出了宋君鸿说的那个说明页，认真的阅读起来。

逗号，代表一个句子里的局部断句；句号，代表一个句子的完成；问号，代表一种怀疑的语气；惊叹号，代表一种强烈的情绪；书名号，代表一部作品的标名……

宋君鸿在印出来的书上除了列出了每种符号的名称功能外，还特意在每类后面都举了一个例子，让人们能够极快的就了解它们的应用方法。

鲁如惠便这么逐个的推敲，逐个的演试，越想越觉得有趣，越试越感到开心。

“君鸿，你知道你让我看到了多么了不起的一样东西吗？”鲁如惠兴奋的说道。作为饱学名儒的他，对这个标点的价值有着远超过常人的灼见。

“听说你的这本戏文稿费卖了一百二十贯？”他问道。

“是的。”宋君鸿也很高兴。这些钱加上卖马的钱，不仅可以让他还上赊欠书院的学费，而且他在学院求学时的生活费都已经完全有了着落了。

“可光你在前面加注的这一页标点符号的价值就远在千贯、万贯以上了。”鲁如惠小心仔细的合上了戏本，感叹道。

“在潞县的学堂读书时学生也曾把这套标点符号提出来，可惜无法在学生们之间通用。”宋君鸿笑着说。

“哦？郑危舟难怪就看不出来这其中的那些天大的益处？”鲁如惠奇怪地问道。

宋君鸿说：“记得郑师也说这是个好东西呢。只是世间士子们大多不知这标点的人，更远谈不上推行施用。所以郑师只让学子们了解这些标点，但在行文时却仍要养成不加标点的写作习惯，以免在参加科举考试时吃亏。”

宋君鸿说起这段往事，也是倍感惋惜。

“原来如此。郑危舟会做此考虑是因为他郑氏学堂太小了，不得不如此。”鲁如惠自负的说道：“可我岳麓书院不同，台高场子大，足够让你这些标点施展拳脚的。”

“山长，您要在书院中推广标点符号？”宋君鸿大喜。

“不仅是在书院中！”鲁如惠捻须笑道：“我还要上书朝庭，把你这套标点符号通行天下。”

其实纯用来断句的标点，中国早在先秦时就已经出现过。但一来那时只是一个简单的小点点，没有任何的感情色彩功能，二来即便这种只用来断句的简单标点也并没有能获得正式通行，在无论是书籍的印刷出版，还是大多数人在行文甚至包括正式的公文中也都是很罕见有使用的，甚至——很多人根本都不知道有这个玩意儿的存在。

而宋君鸿提供的这套标点符号有明确的断句功能，有丰富的感情标示，而且还符上了详细的功能说明，使得这一奇特的事物从出现到试行,几乎就没有受到什么阻力，很快便在岳麓书院里通行开来。

这当然不仅仅是因为力推此事的鲁如惠德隆位高，同时也是因为书院的众多教授夫子们都看出了这些小小的标点能给教学工作和学术传承带来的极大好处。

在这个时代，一篇文章甚至一本书，都是一个汉字紧挨着一个汉字来写的。因为没有标点符号，所以断句只能靠人的经验来完成，已致经常出现歧义、造成对文章字句的误解。

如《论语?泰伯第八》中有句著名的话：“子曰民可使由之不可使知之”。其实它本意是“子曰：民可，使由之；不可，使知之。”即一种知人善用的用人态度，但流传到了后世，却变成了“子曰：民可使由之，不可使知之。”在有些人眼中变成了愚民政策的依据，意思截然不同。孔圣人泉下要是知道了这种曲解，就算都气得从墓地里蹦出来也只能是毫无没办法，因为没有明确的标点区分，所以任何人都可以按自己的思路来进行解读，解的千奇百怪也是可以的。

所以，这对于以教学传道为宗旨的岳麓书院来说，是意想不到的利器。全书院上的推广试用立刻展开了。

虽然因为毛笔的笔锋粗软一些，有些粗手粗脚的人总是易把句号、逗号和顿号等写的不易辨别，有些人因为习惯原因也经常在某些断句后忘记加标点，但总体来说这套特殊的断句符号并没有受到学员们过多的抵触。

当人们得知这套标点符号是由宋君鸿提出时，大家看宋君鸿的眼光明显的发生了变化。

这已经是在一个月中宋君鸿给人的第二份巨大的惊喜了。

更有一种奇怪的传言在学员们中间流传开来了：学院要为宋君鸿请封，而且还是封爵！这是多么巨大的殊荣啊！很多学子看宋君鸿的眼中都多了一些艳羡。

宋君鸿对此不置一词，因为他认为这是不大可能的事。

封爵，那可就是贵族了。虽说“学而优则仕”，学院中的学子们将来也大多可以通过科举获得个一官半职，官身对他们来说并不是什么遥不可及的事物，但爵位却并不是每个人都能够拥有的，非有大功于社稷而不授。实际上绝大多数的官员们终其一生的辛劳，到老迈致仕之时，也不可能获得一个封爵的机会。可宋君鸿却获得了，而且他还仅有十六岁！

你觉得这可能吗？

“这完全可能！”鲁如惠把宋君鸿叫到自己的屋子里欣喜的对他说道：“朝庭对你这份标点符号也十分喜欢，已经奏请在全国开始试行了，先从各地的县学中开始教习。虽说在科举考试上尚不能明文规定使用，但想来也不过是几年间的事了。”

“因此，我在朝中的好友们已经知会我，要奏请官家厚厚封赏了——”

说到这里，他停住了嘴，捋着胡须想看看宋君鸿的反应。

但宋君鸿还是觉得有点不可思议，傻愣愣的只是“哦”了一声。

“你这孩子，不知是该说你过于沉稳了呢，还是木讷迟顿，你也不问问我朝庭打算封赏你的什么？”鲁如惠有点小小失望，从宋君鸿脸上他并没有看到十六岁少年那种遇事则欣喜若狂的神态。

“学生是迟钝。”宋君鸿赶紧应了一声，然后按着鲁如惠的提示问道：“朝庭封赏了我什么？”

“封爵！用不了多久，你就会是我大宋朝的开国男、食封两百户了。”

男爵，只是爵位中较低的一级，且听起来还不是那种可以世袭的。但这已经把宋君鸿惊得目瞪口呆了。

“怎么？高兴傻了？”鲁如惠笑着拍了拍宋君鸿的肩膀。

“是有点儿。”宋君鸿不好意思的笑了笑：“学生没料到封赏的规格如此之重。”

自己只是把标点符号提前了九百年在中国使用而已，怎么就一下子成了一名男爵了呢？

取富贵如拾芥，这般轻易连他自己都没有想到。

“这封赏重吗？前朝还有人只因改良了农具而获封开国男呢，难道我的学生解决了天下文章断句这么大的困扰，其功难道就小了？就连个开国男都捞不着？”

鲁如惠自负的哼了一声。虽然不是他自己获封，但自己的弟子能有些殊荣他仍然感到面子上很有光彩。

改良农具，可以让田地获得更好的耕耘，从而生产出更多的粮食，对于解决天下人的张嘴吃饭问题大有帮助，这在华夏这个农耕为本的民族来说的确应该算是了不起的大功劳。但对于鲁如惠等读书人来说，却无疑认为标点符号在文书上的影响和功劳要把土疙瘩中翻粮食要高级上好几倍。

“没别的事，我就是把这个好消息提前通知你，免得过几天等朝庭的封赏诏书正式下来时，别把把你给吓晕过去了。”说罢，他哈哈大笑起来。

宋君鸿尴尬的笑了笑，便告辞出来了。

这个从鲁如惠处被证实了的好消息当然瞒不过刘羽、柳丛楠、方邵、王美田和李孟春他们几个。

“请客！一定要请客！”方邵兴奋的喊道，其他几个人也一起高声呼应。

于是，这种宴请一连持续了三天，大有将宋君鸿前几日得来的稿费全部喝干之势。

这日,六人又一次从酒楼中勾肩搭背的归来，其中王玉田喝的最多，隐隐然已经有一些醉倒的样子，他抱着宋君鸿的肩膀也说不清是在笑还是在问：“子烨啊，没想到我们六人中最先出息的居然是你啊！”

宋君鸿苦笑着想把他抱自己的胳膊掰开，却发现有点费力，王玉田抱着自己，简直就像是抱着一个宝贝似的不放手。

当然，宋君鸿知道这绝不是因为他太喜欢自己的缘故。经过这一个月的接触，宋君鸿和王玉田已经发展成了还算要好的朋友，且也发现这个人在本质上也不坏，但是他心中的那份骄傲和等级观念却并不会因此而消失。自己这个社会最底层出身的人，却现在成了六人中最发达的，这无疑让心高气傲的王玉田感到有点郁闷。

他既同样为朋友的好运而高兴，同时又自己感到深深的不甘。虽然不得不说成天抱着这样观念的王玉田有时的确是活的很累，但宋君鸿也是毫无办法，这种对身份差别的观念可以说是已经渗透进王玉田联的骨子里去了。

宋君鸿只好向其余众人比了个眼色，柳丛楠最先会意，赶紧过来帮着拉开王玉田。

方邵也跟过来，两人一左一右的架起了王玉田，便拟把他架回自己的屋中去先让他好好睡上一觉再说。

“荣辱不惊自淡定得失不患自从容。”这是每个读书人都知道且标榜的情怀，必竟只要日子过的下去，就总可能会有新的惊喜，待明早醒来眼前万里长空，谁不会给自己换成一份好心情呢？

******

作者絮语：为庆祝我们中华民族传统的除夕佳节，今日双更，这是第二更，祝大家过年好！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7300901"  chaptername="第二十五节  人生得失常相逐（一）">加入书签</a>
</div>
