    在轩辕碧池刚把洛樱口中的布拽下来之后，洛樱便对着轩辕碧池一阵大骂。

    “呵呵呵，真的是笑死我了。”

    旁边的胖子也虚弱的笑了两声，脸上露出一丝嘲讽的神色，但是在这两声笑之后，胖子的嘴角便再次流出一串鲜血。

    “妈的，让你说话了吗？”

    轩辕碧池听到这些嘲讽，脸上顿时变得狰狞起来，感觉自己的脸面荡然无存，竟然被两个凡人给嘲讽了。

    愤怒的轩辕碧池拿起搁置在一旁的铁鞭子，朝着胖子的身体上面狠狠地抽过去。

    啪～

    啪～

    啪～

    一声又一声破空之声响起，胖子的身体上面又多了几道新鲜的伤痕，但是却并没有多少鲜血流出来了，因为胖子已经没有鲜血可以流了。

    “胖子～”

    洛樱看到这里，急忙对着旁边的胖子担忧的喊道。

    “你干什么呀？你有种冲着我来，你老是对胖爷动手干什么？”

    随后，洛樱满脸狰狞，对着仍在不断抽打胖子轩辕碧池厉声喊道。

    “来啊！轩辕小儿，今天你不打死胖爷，胖爷就看不起你。”

    “洛樱，放心吧！胖爷这一身肉是白长的吗？胖爷，我今天喊一声疼，就算胖爷叔！”

    “轩辕小儿，你他奶奶的没有吃饭吗？赶紧再吃点劲儿啊！不疼不痒的，真没意思。”

    胖子脸上露出一丝嘲讽的神色，嘴角不屑的扬起一抹弧度，耷拉着眼皮，眼底深处带着凶狠，有气无力的对着轩辕碧池嘲讽道。

    “哈哈哈，既然你一心想要找死的话，那么就不要怪我了，来人，接着给我打，知道把他折磨死为止！”

    说完，轩辕碧池愤而扔下手中的铁鞭子，对着旁边的黑袍人吩咐完之后，便回到了这个龙椅之上。

    但是就在轩辕碧池刚坐到龙椅之上的一瞬间，一个身穿黑袍之人，便急忙地从地宫上面跑了下来，脸上充满焦急之色。

    轩辕碧池看到这个黑袍之人脸上，动作上都是慌慌张张的样子，心中更是不满，大声喝斥道：“慌什么慌？能有什么天大的事情，再说了，天塌下来有本大王给你们顶着，慌什么？”

    “大王，不好了，正阳宫的乾坤大阵被破了。”

    黑袍人气喘吁吁，上气不接下气，连忙单膝跪地，对着轩辕碧池汇报了正向功的情况。

    “什么？怎么可能？”

    “那可是我祖上传下来的阵法，这些人怎么可能能够破解呢？”

    “不可能，绝对不可能！”

    轩辕碧池在得到这个消息之后，眼睛猛的瞪大，其中充满了不可思议，猛地从凳子上面站了起来，不断地在龙椅旁边徘徊。

    但是，黑袍人满脸哭丧的说道：“大王，这都是真的呀，咱们的阵法真的被破解了，现在那两个人已经出来了，正朝着我们这里赶呢！”

    此时的轩辕碧池满脸的慌张之色，眉头紧紧的皱在一起，还是不相信的说道：“不可能，一定不是他们破解的，难道是有人在背后帮他们吗？”

    这时，旁边的一个黑袍人突然站了出来，在轩辕碧池的耳边说道：“大王，你说会不会是大祭司干的事情？”

    “刚才大祭司可是突然消失了，会不会？”

    这个黑袍人话音刚落，轩辕碧池的脸色便猛地一变，对着旁边的黑袍人询问道：“不可能吧！难道这个大祭司真的不要命了？当时我在她体内放了一只蛊，只要他离开那个院子的话，就会爆体而亡，而他只要老老实实呆在院子里面，就没有一点事。”

    轩辕碧池满脸的凝重，不确定的说道：“大祭司应该不会不要命吧？”

    之前轩辕碧池在露西老师的指导下，发现大祭司有了不服从自己的心思，于是便在离开达吉斯院子的时候，给大祭司的体内放了一只毒蛊，并且是无解的。

    这只毒蛊爆发是有条件的，如果大祭司老老实实呆在院子里面，不去帮助外来者的话，那么就没有一点事。

    如果大祭司敢再帮外来者一次的话，那么就会引发毒蛊，造成爆体而亡。

    这不仅仅是轩辕碧池对于大祭司忠心程度的一个考验，也是一个控制大祭司的办法，所以，轩辕碧池怎么也不相信大祭司敢不要命去帮助那些根本就不认识了外来者，轩辕碧池也不明白为什么大祭司我会不要命的去帮助外来者。

    但是，正阳宫的乾坤大阵被迫是事实，难道真的是大祭司出手吗？

    轩辕碧池坐在龙椅上面，眉头紧皱，不断的摸索着自己的下巴，想要想出一个合理的解释。

    “轩辕小儿，是不是很意外呀，是不是觉着我们就一定会栽在你的手里面，你可真的是太天真了！”

    “我的两个兄弟一会儿就来救胖爷我了，到时候我看你还能不能狂起来！”

    胖子自然也是听到了几人的对话，立刻就抓住机会嘲讽轩辕必驰一波。

    但是此刻正在考虑大祭司的事情的轩辕碧池并没有理会胖子，而是眼神之中闪过一丝又一丝的阴沉和阴翳。

    许久之后，轩辕碧池缓缓的从轮椅上面站了起来，满脸狞笑的来到了胖子身边，先是轻轻的拍了两下胖子的脸，随后猛地加重力度，一巴掌抽在了胖子的脸上，直接让胖子再次喷出一口鲜血。

    “哈哈哈，你个死光头，有你说话的份吗？”

    “我告诉你，你的那两个朋友来了又如何？也不是来送死的吗？我在明德殿之外全部都是陷阱，你的两个兄弟，就算有天大的本事，也是有去无回。”

    胖子冷冷盯着面前的轩辕碧池，眼神之中充满着凶狠和杀意，嘴角轻轻一笑，以后带着血的唾沫直接喷在了轩辕碧池的脸上面。

    “呸～”

    “轩辕小儿，等到时候你哭都来不及了，哈哈哈，胖爷就把话给你撂到这，你今天怎么打我的？胖爷改天就怎么还回来？”

    轩辕碧池猛的一抹脸上的唾沫，生气的头上的头发都竖了起来，一把薅起胖子的头发，张大嘴巴，吼道：

    “你找死！”

