
　　“呦，稀客啊，朱旅长。今天刮的什么风啊，让您劳驾，来我这个穷乡僻壤来啊。”酒桌上，坐在主位上的一个年轻人手里捏着一根鸡骨头，对着朱赤悠悠的说道。

　　“呵呵，孔老弟，我这是无事不登三宝殿啊。这不，碰上点难办的事情，我这思前想后，也就孔老弟你能够圆满的解决这件事了。”朱赤微笑着说道。

　　“听您这么一说，这事情看起来不小啊，朱旅长。只是，老弟我只是一个小小的仓库管理员而已，恐怕没有这么大的本事啊。请恕小弟有心无力，您啊，还是另请高明吧。”

　　“呵呵，这可是巧了，这事情，还真就是孔老弟你的拿手本事，我何必在另请高明呢。”朱赤说着，就走到了桌子前，从衣兜里掏出来一根小黄鱼，放到了上面。

　　“哎呀，朱大哥这是做什么啊，看不起我孔老四怎么地。有什么事情您直说就行，我能做的一定全力以赴，绝不推辞。”孔老四一看到小黄鱼，立马连称呼都变了。连忙站起身，把手在身上胡乱的擦了擦，紧紧地握住了朱赤的手，跟刚才直接是判若两人。

　　“呵呵，那我就直说了，孔老弟。”朱赤也是热情的回应道。

　　“咱们兄弟何分彼此，朱大哥有事直说，您的事情，就是我孔老四的事情。”孔老四咣咣的拍着胸脯说道。

　　“孔老弟，是这个样子。我手下的这支部队啊，刚刚从淞沪前线撤下来。情况是十分的不好，枪支弹药，食品药品十分的紧缺，急需补充。可是，现在这南京城内的情况，我不用多说你也十分的清楚。所以，无奈之下，就只能看看孔老弟你这里有什么办法没有，好为老哥哥我，排忧解难啊。”朱赤说道。

　　“嗨，我还当多大的事情呢，小事一桩。我这就写条子，保证把物资尽快的发下去，决不能让老哥哥你为难。”孔老四立马表示道。

　　“呵呵，孔老弟啊，你这就不地道了啊。这下发的物资，是什么样子，我不清楚，你还不清楚？不说那些武器基本上都是已经损坏不能使用的，就是药品粮食，也都是发霉过期的。你这样逗我玩可不行啊。”朱赤鄙视的说道。

　　“额，呵呵，朱大哥这话说得。那物资的情况也不是老弟我能掌控的啊，我这也是有心无力啊。还望哥哥你见谅啊。”孔老四被揭穿了也不恼，

　　“这个情况我当然清楚，知道与你无关。但我可是知道，你手里还是有一批好东西的啊。你这藏着掖着的，可不行啊。”朱赤说道。

　　“额，呵呵。朱大哥既然知道情况，那我也就不多说什么了。规矩，想必朱大哥也是十分清楚的吧。”孔老四笑眯眯的说道。

　　“规矩，我自然清楚！肯定不能让老弟你难做不是。”朱赤也是知晓规矩的主，当即保证到。

　　“呵呵，那就好，跟我来吧。”孔老四说着，就带着三人，向着仓库的深处走去。

　　一行四人，在顺着通道走进深处，绕过了几个码放整齐的方垛之后。也不知道孔老四在哪里鼓捣了两下，旁边的墙壁上缓缓的打开了一个小门。

　　四人穿过之后，就来到了一个院子里。在通过了几座房屋之后，就看到一大片的草棚。在草棚下面，则是一个个方垛，方垛上面还盖着防雨布，被遮盖的严严实实的。

　　“好了，到地方了。三位，看看货吧，看完了货，咱们在谈谈价钱。”孔老四再掀开了一块防雨布之后，对着三人说道，说完，就走到一边，抽烟去了。

　　马超和谢晋元对视一眼，走上前去，随即搬下了一个箱子，再拿东西撬开盖子之后，就看到里面码放的是一包包，整整齐齐的子弹。抽出一包，就看到包装纸上写着汉阳造·民国二十四年的字样。

　　在掀开了另一垛的雨布，这一垛里面的东西着实令他们二人惊讶不已，箱子外面还打着战备物资的字样。打开一看，箱子里面都是塞满了稻草，稻草下面装的都是一只只崭新的汉阳造。

　　马超和谢晋元两人对视点点头，随即起身，来到了朱赤跟前，附耳说道。

　　“呵呵，孔老弟，这些东西是不错。就是不知道，粮食和药品，你这里有没有啊。”朱赤笑眯眯的问道。

　　“朱大哥，粮食和药品，有是有。就是这个价格，可是不低啊。不知道，你们能不能接受了。”孔老四一口吐掉了口中的烟蒂，缓缓的说道。

　　“呵呵，价格，不是问题。无非是多点少点的事情罢了。你说，对吗。”

　　“好，那请三位随我来。”说着，就向着旁边的屋子里走去。

　　还没有进入屋子，就闻到一股浓郁的药材气味。再进去之后，就看到里面摆放着大量的货架，货架上摆放着相当多的药材，分门别类的码放整齐。再往后面，则是一些已经制作完成的成品药物，甚至，在一边的一个小货架上，还有一少部分西药。M.23sk.com

　　“这个仓库里面的这些药材是什么，我这个大老粗一概不知。所以，几位想要的话，就请找人来辨别吧。至于粮食，这么说吧，只要你们说出个数字，我要是拿不出来，我把脑袋摘下来给你们当夜壶使！保证是今年的新粮！”孔老四捂着口鼻，站在门口对着屋内的三人说道。说完了，就不再言语，远离了这里。

　　马超到时认识这屋内的大部分药材，连那一小部分西药，多少也认识一些。所以，在看完之后，也就立刻走出了房间。不是别的，这浓郁的药香，确实是令人无法享受。

　　走到空旷的地方后，马超狠狠的深吸了几口空气，这才压下了隐隐的晕眩感。接着，对着朱赤点了点头。

　　朱赤会意的走向了孔老四，询问起价格来。

　　“你说，这些东西怎么来的啊。”二人看着朱赤和孔老四在远处商谈着价格，谢晋元缓缓的向着马超问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从四行仓库开始更新，第一四九章 硕鼠免费阅读。https://xs.23sk.com 