    “真事。”曹肃偏头看着身旁靓丽白皙的秀雅女孩坦然承认，笑道：“看来我需要给你一个理由。想听真话，还是听假话？”

    卢梓禁不住微微一笑，轻快的迈着步子，说道：“都听听。”

    深城深夜里九点多，大澜集团产业园区东门外的大街上，行人寥寥。天气闷热。曹肃带着卢梓慢悠悠的拐向正门所对的主干道。笑着道：“

    假话就是和你扯一堆哲学、人性的话语，最后得出结论，我只是放纵了一下，又没有造成什么后果。这难道不该被原谅，或者说被你接受吗？”

    卢梓似笑非笑，挎着粉色的女士包包，一双大眼睛看着曹肃，问道：“那真话呢？”

    曹肃微笑着看向天空的明月，缓缓的道：“各取所需！”

    卢梓沉默片刻，忍不住吐槽道：“男财女貌啊。”曹哥在酒吧里豪掷百万，他图人家的美色，人家图他的财，享受那种被他人羡慕的虚荣呗！

    曹肃笑笑，说道：“小梓，那只是初始阶段的吸引要素。这么说吧，在约的过程中，男女的情绪都很愉悦，后面做反倒是水到渠成的运动。关键在完事后。

    有家庭的，有感情羁绊的，这就说不了。不道德嘛！而我这样没有约束的男人，给你知道后，也会想他是个什么样的人？所以这种私事，得避开熟人。”

    卢梓小脸微热，又好笑的道：“曹哥，避开熟人，就等于没发生呀？这不是自欺欺人吗？”

    曹肃再笑，坦诚的道：“我们这些大千世界的俗人，难以做到至诚啊！所以，这就是个选择的问题。有人会选择及时行乐，不留遗憾。有人会选择暂停、离开。

    小梓，你住大黄村那栋？”

    说话间，两人已经从正门拐到西门外的的街道上。一般而言，新入职的学生都是住在大黄村这边。房租便宜，距离公司近。

    “曹哥，不用的…”

    曹肃道：“我送你到楼下。不要拒绝。大晚上的，你一个女孩喝了酒，我带你出来，肯定要对你负责。”

    卢梓心里暖暖的，“78栋。”又娇俏的道：“曹哥，你这话歧义很多。我不要你负责！”

    再次婉拒他。

    其实，和曹哥聊天很轻松舒服的。财富，并没有让人变得颐指气使，高高在上。但看他这价值观，不像是会对爱情忠诚的男人啊。

    曹肃故意的道：“小梓，还有这种好事？”

    “去你的呢！”卢梓当然懂他的意思：和她发生关系，然后还不用负责。被调戏的忍不住娇嗔的打一下曹肃的手臂。

    曹肃温和的笑着，“好了，小梓，别生气。送你一件礼物给你赔罪。”说着，从手包里拿出车钥匙按了下。停靠在路边车位上的宾利飞驰闪灯。

    后备箱抬起来。

    “啊…”卢梓惊讶的掩着小嘴，她对豪车不大懂。但看这车的造型就知道肯定很贵。所以曹哥买了两辆豪车呀？那他的身家，可能远超她和同事们私下的议论啊！

    曹肃从后备箱里将礼品盒拿出来，是一款江诗丹顿的腕表，见她吃惊，笑着道：“小梓，这么吃惊？你不会以为我炒股就赚到一辆法拉利吧？”

    说笑着，将粉红金色的女式腕表从精美的包装盒里取出来，牵起她白皙柔软的小手，轻柔的给她戴上。这是一款价值15万的表。

    卢梓单手提着手袋，急忙拒绝道：“曹哥，我不能要！”刚才赔罪的话只是戏语。

    在明亮的路灯下，表盘上的钻石熠熠生辉。鳄鱼皮的表带贴着她手腕上的皮肤很柔软。她即便不懂手表，也明白这款腕表很贵重。

    曹肃温声道：“小梓，收下吧。你知道我喜欢过你的。如今我都离职，送件礼物给你，聊表心意。”

    卢梓眼睑轻扬，明澈的大眼睛看着曹肃。她入职美工组大约有一个多月，期间曹哥教过她工作上的技巧，曹哥对她隐隐的好感，她当然是知道的。

    事实上以她的容貌和身材，大四上学期和男友分手后，追求她的人就很多。只是毕业将近，她无心再去谈一场恋爱。

    如果是之前普普通通的曹哥给她送这块表，她不会收的。但现在呢，她要承认，曹哥将她的心给搅乱了。

    曹哥现在不仅身家巨富，而且小肚腩消失，身材高大而匀称。相貌也变得清秀…

    曹肃说的是实话。三十岁的单身男人见到美女，有交集后，自然会隐隐的爱慕之心。但他知道，表白亦是没有用的，便没说。现在自然不同的。

    他今晚参加美工组的饭局，这款表作为礼物是下午就准备好的。

    曹肃温和的看着月夜下身段火辣、肌肤白皙、香喷喷的美人儿，没有克制心里的火焰和遐思，抱着她纤细的柳腰，轻吻着她柔软香甜的小嘴。

    卢梓有点懵，大眼睛瞪圆，她没想到曹哥会这么主动的进攻。香喷喷的大美人嘤嘤几声，慢慢的变软得如同娇花般，给曹肃顶在宾利车侧面温柔。

    半响后，卢梓大眼睛看着曹肃，幽幽的质问道：“曹哥，我现在是不是到了你说的做选择的时候？”

    曹肃此时心中极其的惬意，舒畅至极，俯身看着她：“小梓，我想要让你今晚快乐。可以吗？”

    卢梓分辨道：“可我不快乐呀。”

    曹肃手动了下，“维维豆奶，欢乐开怀。”

    卢梓忍不住娇嗔着踩曹肃一脚，满脸绯红的娇羞道：“曹哥，我咬你呢！”

    曹肃嘿然一笑。月华如水流照在车旁的两人身上。有女怀春，吉士诱之。

    …

    …

    卢梓住在大黄村78栋的402。深夜里，室内灯光明亮，但厚厚的窗帘拉上，形成一个封闭、安静的空间。

    卢梓依偎在曹肃的怀里，白皙的俏脸水润娇艳，轻声道：“曹哥，你手机响了。”

    曹肃温柔的抚着她如云的秀发，说道：“不管。小梓，你知不知道你有多迷人？”

    卢梓俏脸粉红粉红的，明澈的大眼睛里妩媚流波，奉上香吻。再翻身去把她的手机拿过来看看。她的手机也响来了几回。微信也积攒好些条。

    曹肃搂着香喷喷的美人，看她翻看手机信息。都是她的追求者在关心她。毕竟她一个女孩深夜里独自离开有一个多小时，很多人都乐于关心她。

    你们为女神打call，女神为我打call。

    詹柏羽打了两个电话，发了十几条微信。

    “卢梓，你没事吧？怎么不唱歌了？”

    “你是不是回去了？怎么不接我电话？我没别的意思，只是关心下。今天这场饭局是我组织的，肯定要把你们都安全的送回去。”

    “小卢，对不起！我又忍不住给你打了电话。如方便，请告知我，你的位置。”

    “小卢，你没和曹肃在一起吧？”

    “sorry，我应该相信你。我现在脑子有点乱，先不给你发消息。你有空回下我。多晚都行。”

    曹肃心里发笑。这小子是小梓的舔狗啊！

    【宿主情绪极度愉悦，触发随机任务。】

    【任务：读书有感】

    【要求分享一本经典著作的读后感，并取得他人认同。奖励“减龄果”一枚。】

    曹肃一乐。詹柏羽这小子今晚让他两次触发随机任务，看不出来你还是个宝藏男孩啊！

