    第434章 时间之刀

    夜北辰接下来感觉四周围没有人跟踪，窥探之后，安下心来，改头换面，变成了自己本来的样子，英俊绝伦。

    不过气息依旧屏蔽，没有人看出来夜北辰什么境界。

    “叮, 签到刷新，请问宿主是否在帝尊界签到？”

    “自然签到。”

    “叮，恭喜宿主获得混沌武器，时间之刀。”

    接下来一把刀出现在夜北辰的面前，混沌气息，混沌武器, 可以说三千大世界最恐怖, 最无敌的东西。

    夜北辰激动不已, 竟然获得了混沌武器，意味着自己的战斗力攀升。

    自己不怕什么了。

    “混沌刀意，配合混沌武器，斩杀一切。”夜北辰说着，盘坐下来，开始融合时间之刀。

    接下来夜北辰的脑海里面出现了一股时间混沌的感应，夜北辰突然感觉自己梦回以前。

    自己的一路成长的片段出现在自己的面前，竟然有种可以做到逆转轮回，回到过去的感觉。

    夜北辰激动不已，如果可以掌控时间，那大战起来，直接让时间定住，那自己就可以毁天灭地，斩杀世间一切。

    想到这里，夜北辰继续融合。

    时间飞速流逝。

    一天都没有融合成功，夜北辰只能进去时间轮盘里面。

    一直闭关了一年之后。

    夜北辰终于融合了时间之刀。

    掌控了这把刀。

    夜北辰接下来握紧这把刀，无色的刀。

    不过夜北辰却清晰感觉到了一股强大的力量，仿佛可以斩杀世间万物一样, 非常可怕。

    这就是时间之刀, 一把能够斩断因果，轮回，一切的刀。

    非常强大的刀。

    夜北辰对于时间混沌也有了一丝了解，的确可以做到时间倒流，回到过去，不过要做到达到未来，那不知道承受多恐怖的因果力量，估计是无法前往未来的。

    “接下来就是寻求机缘了，如果可以一直安心修炼那就好了，遇到一些不错的秘境，得到机缘更好。”夜北辰说着，速度离开了这里。

    接下来夜北辰来到了一个城池之下。

    帝尊界和苍龙界的格局基本上一样，城池阻挡妖兽，危机。

    “天元城，不知道有没有鸿蒙境界的强者。”夜北辰说着，跟随人群踏足里面。

    夜北辰接下来精神力扩散出去，感应情况。

    很快的, 夜北辰发现了这里凝聚了不下于一千五位天道境界的强者。

    夜北辰感叹, 一个城池的天道强者的数量, 直接相当于万古大陆的全部天道强者还要多，不愧是帝尊界，能够在乱世之中生存下来的世界。

    “鸿蒙强者三位，也挺多的。”夜北辰暗暗说道，鸿蒙强者非常非常难出现。

    可能一千位天道强者才能出现一位鸿蒙境界的强者。

    然后夜北辰感应多少人口。

    十亿。

    百亿。

    三百亿。

    “三百亿人，三位鸿蒙强者，整个城池就像是一个大阵，天元城非常可怕。”夜北辰说道。

    “了解之后，再了解帝尊界的情况，接下来需要吞噬一位天道强者的记忆。”夜北辰说着，速度离开了这里。

    然后来到了一处擂台里面。

    这里起码凝聚了几十万人，几十万的观众。

    在这里，天道强者正在大战。

    这些宇宙级强者，天道强者正在围观。

    夜北辰询问了一位宇宙强者之后，明白了怎么回事了。

    这里是一处生死战的擂台。

    在这里会看到天道强者的大战，同境界的大战，赢的可以获得资源，输的可能会陨落，不进则退。

    “明白了。”夜北辰明白怎么回事了，就是人无聊，无趣到了一定程度之后，会出现这种情况。

    “我来试试看。”夜北辰说着，来到了报名处报名。

    “请问你要报名吗？”前台的美女接待员问道。

    “不错，我要报名。”

    “说出来你的境界。”

    “天道一重境界。”

    “附和要求，不过你对对手有什么要求吗？”

    “没有要求，不限制面对任何人。”

    “很好，你叫什么名字？”

    “夜北辰。”夜北辰说道。

    “好的，报名好了，你去参赛区坐着就好了，很快就轮到你了。”

    “明白。”夜北辰拿到了令牌之后，走过去了。

    接下来高台位置出现了夜北辰的身影，这是一种投影仪，类似于视频直播一样，夜北辰被看的一清二楚。

    不过夜北辰也不在意，赢了一场就行了，低调退场。

    终于，夜北辰等待了十几分钟之后，终于轮到了自己，投影仪上出现了自己的名字，还有一个人的名字，天擎。

    夜北辰PK天擎。

    “夜北辰，什么人？”

    “不清楚，估计是送死的，很有可能。”

    “难道不知道天擎已经三十连胜了吗？”

    (本章完)

