    “老大，你这说的什么话？人都死了，难道要娘跪下跟你赔罪？”老夫人使劲拍了拍胸脯，竟还真要跪下。

    陆昊比老夫人更快一步跪到了地上，噗通一下，结结实实。他低着头，双拳握紧，压抑着满腔悲愤。

    “好！好的很啊！”老夫人身子晃了晃，痛哭出声：“老天爷啊，陆家的列祖列宗，我江氏可对得起你们？想我年轻守寡，养他们三兄弟长大，其中艰难自不必说，如今老大有出息了，有大出息了！这陆家是他撑起来的，我们吃得是他的俸禄，活该如此啊！”

    二夫人见此，知今晚这事不好收场，于是已经昏迷过去的陆二爷放声大哭起来。

    这哭声一浪比一浪高，陆雪微跪到静姨娘身旁，细心的给她把鬓角的发捋好，“姨娘，你看到了么，他们都哭了，这一张张嘴脸真丑。您安息吧，来世定要投到好人家，别再受这样的罪了。”

    夜风疾了，陆雪微站起身，看向父亲。

    为人儿，为人夫，为人父。

    夹在其中，他难！

    “姨娘也看够了，这场闹剧收了吧！”陆雪微叹了口气道。

    “阿微……”陆昊抬头看向陆雪微。

    “爹，这样吧，姨娘也不想你为难的。”陆雪微道。

    “爹对不住你们。”

    话已至此，陆雪微不会再逼她爹。

    南晋以孝治国，若老夫人真要闹个鱼死网破，她爹定不能周全。

    “阿微只求一件事，我们大房出去住。”陆雪微道。

    “这话什么意思，你要分家？”老夫人擦了一把泪，转身怒问陆雪微。

    “是。”

    “不可能！”老夫人气急道，陆家吃得是老大的俸禄，若真分家了，她还可有奉养，可二房怎么办？

    “爹？”陆雪微看向陆昊。

    陆昊一咬牙，“那就分家！”

    老夫人气得当下用拐杖杵了陆昊一下，“除非老婆子我死了，否则绝不分家！”

    陆昊看了一眼女儿，这次没再妥协，“娘，您也考虑一下儿子吧，出了这种事，我杀陆二的心都有，以后还怎么碰面怎么相处？”

    “这……”老夫人见陆昊坚决，一时急得没法。

    二夫人也旁边哭，说什么大房要逼死二房之类的话。

    “不分家也行。”陆雪微突然道。

    老夫人神色一亮。“阿微，你说……”

    “我要我娘留下的嫁妆！”陆雪微看向老夫人一字一句道。

    老夫人这一下就懂了，原来这丫头是冲着那份嫁妆来的。

    “什么嫁妆，那女人走了这么多年，早就没了！”她道。

    “那就打开库房一一查验，反正册子在我手上，如果真缺了什么，难道不该给我补上？”陆雪微道。

    “你！”

    “祖母这么厌恶我娘，应该也不想留着她的嫁妆吧？”

    “这几年吃的用的，单靠大爷的俸禄可不够，那嫁妆早没了。”二夫人上前道。

    老夫人可答应她了，这份嫁妆算是陆家的家产，以后是要留给她儿子的！

    “呵，谁没事一口一个水性杨花，一口一个不知羞耻的，原这几年你们吃得都是我娘的嫁妆啊？”陆雪微讥笑一声。

    “反正……反正就没有了。”

    陆雪微看向陆昊，“爹，您信吗？又或者说，你也觉得我娘留下的饭很香？”

    陆昊脸色一沉，那女人是他的禁忌。

    “娘，她的嫁妆本就是留给阿微的，如今阿微已及笄，便给了她吧！”陆昊道。

    “老大……”

    “明日安葬静姨娘，之后开库房，对着册子一一查验。”陆昊说完这句，不想再多说，而是俯身抱起静姨娘的尸体，送回东厢房。

    进了屋后，他再没有出来。

    “丫头，好手段！”老夫人看了陆雪微一眼，气冲冲往外走去。

    二夫人要哭要闹，可没人理她，只能让人抬着昏迷过去的二爷走了。

    陆雪微叹了口气，走到东厢房窗子前，见父亲跪在静姨娘尸体前，正在忏悔着。

    这个冬天格外的冷呢，她抬头看着夜空，缓缓舒了一口气。

    翌日，一口红木棺材送了来。

    陆雪微看着父亲把静姨娘抱到棺材里，在盖子合上时，她冲姨娘笑了笑。

    姨娘，阿微会好好的。

    阿微重活一世，这一次绝不走错路。

    天会亮，这个冬天会过去，一切都会好起来。

    姨娘位分低，而且静姨娘也没有子嗣，本不用披麻戴孝。但陆雪微穿上了孝衫，而且还要扶灵。

    “阿微……”陆昊面色难看，女儿家尤其是未出阁的怎么能扶灵拜路。

    “爹，这是我能为姨娘做的最后一件事了。”她道。

    陆昊亏对妻女，眼下只能由着陆雪微了。

