    颉利的战术简单粗暴，完全就是仗着自己人多，一波接一波，就是摆明了要耗你。

    唐军再厉害也是人，力气总有用光的时候。

    秦琼和李勣对此也毫无办法，手里就这么点人，除了留了一点预备队之外，其他的都上城了。

    一早晨的时间，伤亡人数逼近了五千多人，突厥人就跟疯了一样，他们的伤亡是唐军的两倍，但颉利就好像根本不在乎一样，一副势必要尽快拿下陇州城的样子。

    “父汗，一切准备好了。”

    欲谷设看着颉利面色阴沉的盯着陇州城，心里暗暗发誓，这一次一定要好好表现，让父汗以他为荣。

    看着自己唯一的儿子，颉利本意是不想让他留下的，但一早晨的时间，唐军的抵抗非常的顽强，还造成了巨大的伤亡。

    一些部落首领，已经开始有怨言了，所以颉利决定，不攻了，绕过陇州城，带着大军直接奔向长安。

    但陇州城也必须要留有人手，一：得保证将城内唐军困住，要不然，这群人肯定会从背后捅刀子，第二：这是退路。

    要是不管不顾的直接奔向长安，一旦有什么不对劲，他们可就直接被包饺子了。

    但留下，也是异常凶险，李世民既然已经知晓了他的意图，那肯定早就开始调兵遣将了。

    搞不好，现在已经有兵马往来赶了，留在陇州城，很可能会经历一场恶战。

    所以留下来的，必须的是真正能够信任的人，而颉利真正信任的，只有欲谷设。

    “欲谷设，如果危机降临，就立马离开这里，原路返回草原，不要担心为父，如果有问题阿父就率军北上，从太原折返回草原，明白吗？”

    颉利眼中浓浓的舔犊之情，让欲谷设感动之余，更加加重了他要证明自己的心思。

    率军北上从太原返回突厥，听起来简单，但过程必是危险重重，一旦损失过大，突厥不仅会一蹶不振，草原各部定会起异心。

    狼王一但不能给狼群带来食物，那群狼便会吞噬狼王，欲谷设接受不了这种结局。

    虽然已经定下了心，但为了不让颉利过度担忧，他还是乖巧的点了点头。

    颉利的心松了一两分，拍了拍欲谷设的肩膀后，令人吹响了号角。

    呜…呜呜呜……

    响亮的号角声回荡在天地间，突厥大营人声鼎沸，秦琼和李勣放眼望去，脸色立马一变。

    “不好，他们不是要攻城，这是要绕过陇州直奔长安。”

    李勣一副着急之色，但对此又无能为力，他们不能出城，一旦出城陇州必失。

    况且，就算出城了，也挡不住突厥人。

    束手无策的二人，只能眼睁睁的看着突厥大军背上。

    颉利给欲谷设留下了两万人，这两万人都是本部精锐，从气势上便能看出，这些都是百战老兵。

    秦琼和李勣，本还想率军出城歼灭这些人，断了颉利的退路，但随后又熄了心思。

    步兵对骑兵，本就有着天然的劣势，这些人又战力不俗，贸然出城，最后恐怕会落个兵败城失的下场。

    这种结果是谁都没有想到的，对此唯一感到开心的，只有士卒和城中的人了。

    ……

    长安，两仪殿。

    自从突厥人到了陇州的消息传来之后，李世民着急的起了一嘴的水泡。

    他现在手里的人不足一万，各地的勤王军还在路上呢，哪怕就是最近的太原军，起码也得两日才能赶到长安城。

    而陇州距离长安，只有一百多里，以突厥人的行军速度，最多一日，便能兵临城下。

    “尉迟敬德到什么位置了？”

    将军报都熟记于心的李靖，快速的指向了舆图上的一点：安阳城。

    到了安阳城渡过渭水河，那便离陇州不远了，李世民的心稍安。

    但这时，一小黄门呈上了最新的军报，为了及时掌握突厥的动向，李世民派出了上千骑探子，时刻不停的打探着消息。

    颉利越过陇州城直奔长安，自然也逃不脱探子的法眼，毕竟十万人，你就是想隐藏也隐藏不了。

    看到突厥人直奔长安而来，李世民先松了一口气，如此一来，李承乾就安全了，但随后，他的双眼立马充满了血丝。

    长安城兵不过万，这点人连城墙都站不满，在突厥大军面前，跟不设防没有区别。

    “陛下，现在应该立马离开长安，等到大军到了之后，在和突厥人决一死战。”

    长孙无忌一脸着急之色，他的本意是好的，毕竟李世民身为皇帝，要是落在突厥人的手中，那基本上就是完了。

    但他的好意，换来的却是李世民的怒目而视。

    说实话，这种情况，皇帝离开都城暂避风头没什么毛病，但李世民和其他的皇帝不同。

    首先，他刚刚登基没几天，其次，他上位不正，如今要是落荒而逃了，那所带来的政治影响，不亚于突厥人打进长安。

    所以这个时候，李世民绝对不能走，更何况，说到底他也是一武将，南征北战这么多年，什么大场面没有见过，区区一个颉利就让他落荒而逃，李世民心里也咽不下这口气。

    长孙无忌被瞪了一眼立马闭上了嘴，他刚刚情急之下也是没有多想，现在想明白了其中的关窍，也知道失言了。

    房玄龄杜如晦二人可就聪明多了，一直就没言语。

    “拟旨，册封中山郡王李承乾为太子。”

    如此简陋的册封诏书，可谓是开天辟地头一回了，但事急从简现在也顾不上什么礼法了。

    甚至这诏书，只是写在了一张黄纸上，李世民看了一眼后，直接盖上了大印。

    “玄龄克明无忌，你三人立马前去陇州传旨，如果长安有什么意外，令太子立刻前往灵州。”

    关键时刻，李世民做足了准备，到了灵州还有李渊，有他的父皇在，这大唐乱不了。

    “陛下！”

    房玄龄三人的眼眶微红，他们跟了李世民这么多年，南征北战风里来雨里去的，既是君臣也是朋友，如今李世民这一册封诏书，也算的上是遗书了。

    他是抱着必死的心，要跟长安共存亡了。

    “快走！”

    李世民一声怒斥，让房玄龄几人心里五味杂陈。

    郑重的行了一礼之后，三人立马各回各家，如今长安危在旦夕，他们又被指派了出去，这家眷自然是要安顿好的。

