    临时的天宝令牌价格被哄抬价格到和天宝山的天宝令相同价格，都是一千枚上品仙石的价格，这样的差距，让那些早早就买到临时天宝令牌的仙人，更是庆幸不已。

    而这样的价格之下。

    那些购买到临时天宝令的仙人，还是有很多都不愿意出售。

    不死峰在这种情况之下，竟然还购买到了一千枚临时的天宝令牌。

    如何能不让人感慨唏嘘。

    不死峰即便是没有万古宇宙第一大势力的实力了，但是他们宗门内的财宝积累，却不是其他势力能够比的上的。

    不死峰能够一次性拿到一千枚临时天宝令，而其他势力最多也不过是拿到三四百枚临时天宝令而已。

    而且。

    不死峰之内的那些大罗道祖，也是有七位！

    数量上，也是其他大罗道祖不能相比拟的。

    这种情况之下，其他仙人都是无比的羡慕不死峰的弟子。

    不管怎么说。

    天庭如今并没有对不死峰出手，万古宇宙第一大势力的称号，还是落在不死峰的头上。

    有万古宇宙第一大势力的称号，又有庞大的财物和宝物积累，不死峰即便实力不能算是万古宇宙第一，但是百足之虫死而不僵，更何况，不死峰还没有到百足之虫的地步。

    能保留住万古宇宙第一大势力的称号，在那些围观的仙人眼中，便是无比的羡慕。

    不过。

    因为有天庭在，不死峰还保留着万古宇宙第一大势力的称号，这个称号就犹如林天这个大山一般，重重的压在不死峰的头顶。

    不死峰的仙人们，希望天庭可以将万古宇宙第一大势力的称号，但是又害怕天庭会将万古宇宙第一大势力的称号。

    万古宇宙第一大势力的称号，就犹如是一块遮羞布一般。

    不死峰分明已经没有了万古宇宙第一大势力的实力，但是偏偏却拥有着万古宇宙第一大势力的称号，这个称号就好像是重重的一巴掌，狠狠的拍在了不死峰仙人的脸上。

    但是。

    如若不死峰丢失了万古宇宙第一大势力的称号，就好像是他们身上的遮羞布，被人狠狠的撕扯了下来，露出luo露的身躯。

    保不住这个称号，就犹如是丢失了不死峰的傲骨，丢失了不死峰的引以为傲的姿态。

    如若没有了这个称号，他们和万古宇宙的其他大势力，也就没有了什么区别。

    在他们手上丢失万古宇宙这个称号，会让他们更加的无地自容。

    所以。

    面对着那些看向他们的羡慕嫉妒恨的眼神，不死峰弟子们的心中，都是五味杂陈。

    而在不死峰弟子们的最前端，则是不死峰的七位大罗道祖。

    这七位大罗道祖之中，自然包括一个月之前刚刚突破到大罗道祖境界的仙人。

    原本这两位大罗道祖是在闭关继续稳定境界，但是在听闻了两位半步至圣的约战之后，便立即出关。

    这两位大罗道祖，都是和林天一样，进入到至圣塔最后的闯关的。

    而林天在短短的时间内成为半步至圣之尊，也给这两位仙人以重大的打击！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

