    “不会有事？不不不，今天，你们全都要死！”

    蛮族怒吼了一声，悍然对韩进发动了攻击。

    尽管是金丹期的蛮族，他们的攻击还是很简单。

    狼牙棒直上直下，砸！

    但别小看这个单纯的砸击，这一击的速度，力度和威慑力，即便是比起金丹期的法术攻击也是不遑多让。

    蛮族号称是力量第一种族，那是有原因的！

    这势大力沉的攻击，如果不是敏姐属性点到极致的人，那是万万也闪不开的。

    不过很凑巧的是，韩进就是一个敏捷属性超高的存在。

    “唰！”

    那蛮族只看到眼前虚影一闪，韩进早已然没了踪影！

    蛮族的攻击根本收拾不住，竟是狠狠地砸在了地上。

    “轰！”

    狼牙棒砸在山石上，霎时间是尘灰四起，碎石飞溅。

    在巨大的力量作用下，似乎这一座山都在跟着摇晃。由此可见，这蛮族的一击之威到底有多恐怖。

    但，再猛烈的攻击，没打中人那也是白费！

    最重要的是，这种直来直去的攻击，一旦是全力施展出去，那惯性可是很大的。

    等到招式结束之后，攻击者想要调整身形，那是很困难的。

    就比如现在，这蛮族虽然几乎把一座山打崩，但他的身体也僵在了原地。

    他想要在短时间内调整身形，那是根本不可能的！

    而作为一个机会主义者，韩进当然是不冷轻易放过这个进攻理会。

    他的身形连闪，两柄匕首已然分别刺入了那蛮族的膝窝。

    蛮族吃痛，立刻疯狂的大叫道：“啊啊啊，可恶的小爬虫，我一定要生撕了你，将你碎尸万段！”

    “如果你做得到的话，我认命！”

    韩进淡淡一笑，却是完全没在意这蛮族的叫嚣。

    而这个时候，蛮族已然转回了身子，欧目光牢牢锁定了韩进，手里的狼牙棒朝着韩进横扫而来。

    “愚蠢至极！”

    韩进冷冷说了一句，同时身形又是一个闪烁，人已然到了那蛮族头顶，同时又是两柄匕首甩了下来。

    “噗噗！”

    两柄匕首精准无比，命中了那蛮族的两肩头。

    “啊！”

    蛮族发出了一声惨叫，一双眼睛立刻变得血红。

    他的身上，也出现了一层血红色的气体。

    这是蛮族的种族天赋能力，怒血。

    一旦某个蛮族的愤怒达到某个临界点，这个状态就会被出发。

    进入这个状态的蛮族，他们的速度，力量和防御能力都会得到强化。

    但，这个模式同样也有一个致命的缺点，那就是会剥夺蛮族的智商。

    蛮族的愤怒越是深重，智力就越是会被削弱。

    普通蛮族的智力本就不太高，若是再被削弱一些，那简直就没法看了。

    这不，眼下这个蛮族就犯了这个错误。

    他过早的开启了怒血状态再加上，他的智力本就不高，所以他现在已经和野兽没什么区别了！

    什么是野兽？

    当然是一切都凭本能决定，不会浪费一点脑细胞的生物了。

    对付这样的生物，还不是有手就行？

    好吧，前提你的智慧足够高，且原本的实力不能比蛮族差太多。

    韩进和这蛮族相差了一个大境界，这已经很悬殊了。

    这也就是韩进艺高人胆大，换做是旁人，那是绝对不敢这么干的。

    没办法，谁让韩进有系统呢！

    有系统的男人，就是任性！

    暴怒状态下，蛮族金丹境界强者的速度，力量和敏捷都得到了大幅度的提升。

    他的攻击速度，一下子就飙升了一个档次。

    那根粗大沉重的狼牙棒，在他的手里就像是一根筷子一样，被他运用得如臂指使。

    道道棍影不离韩进的身体，恨不得一棍子直接把韩进给敲碎了。

    可是再看韩进，他的速度竟然也飙升了一个档次。

    关汉卿等人都看的很清楚，韩进手里的陌刀上面，此刻正闪烁着晶亮亮的光芒。

    他们知道，那是韩进开启了刀魂阵法的标志。

    “原来，掌门是想要通过刀魂阵法的加持，和这蛮族打游击战，慢慢磨死这个蛮族。”

    明月琸的心思最为缜密，她立刻就分析出了韩进的打算，

    她毫不犹豫的接过了指挥的重任，沉声吩咐道：“分出五个人搜索这里，看看还有没有隐藏的蛮族。寒千双。你带两个人负责哨探，防备敌人的援军。剩下的人跟我走，去把目标带出来！”

    “是！”

    其他人也不跟明月琸抢功，直接按照他的吩咐开始行动。

    很快，十二个人就分成了三路，各自开始行动。

    看到明月琸等人的表现，韩进的心里那是相当的满意。

    特别是对明月琸，韩进的心里那更是喜欢得紧。

    嗯，只是单纯的欣赏，并没有其他的什么心思。

    明月琸的资历浅薄，职位也不高，但她却是敢挑大梁，敢发号施令。

    青云门最需要的，不就是这种能独当一面的人才吗！

    而更胖韩进满意的，还是其他门人的反应。

    别的门派，门人弟子之间互相攀比，争强好胜互不相让。

    甚至，有的宗门没还经常发生弟子之间为了一些利益而大打出手，甚至生死相向的事情。

    而这些，青云门内是一样也没有。

    这，才符合韩进在人前做出的承诺。

    门人弟子们如此给力，韩进自然也不能落后太多！

    他收回心思，打起百分之一百二的精神，开始全力对付这个蛮族金丹境界高手。

    若是换作以前，韩进断然是不会亲自犯险，去和这样的强敌放对的。

    但是没办法，狗系统给他发布了任务，他也只能硬着头皮硬上了！

    “奖励任务，强化自身！请宿主单人击杀一名蛮族金丹境界修士，人族成功，则宿主的修为提升一个大境界。任务失败，则宿主将会被强制进入无尽模式。”

    “无尽模式，宿主必须一个人面对无穷无尽的蛮族修士的攻击。起始人数为一人，每一波敌人是前一波的两倍。”

    这，就是系统给韩进的最新任务。

    完成了这个任务，韩进可以从凝玄境界直达金丹，任务奖励不可谓不丰厚。

