    一旁的傲闵看到这一幕，脸都气黑了。

    这算什么。

    自己带着人过来，想要把这些人族修士给压在外头，这么一来他的那些哥哥就能够率先进入到仙岛里面寻宝。

    现在好了，自己这个妹妹居然公然让对方进去，压根就不带理会他的。

    这么一弄，他这压根就没有半点的话语权一般。

    “妹妹！”

    傲闵见状，连忙开口说道。

    傲贞君知道自己这个哥哥要说什么，当即满不在乎的说道，“你都已经放了那些人进去了，还在乎在放些人进去？”

    “那些人不一样！”

    傲闵有些无奈，那些人都是父亲一辈的好友，又或者是有些交情的，这怎么能够一样？

    “没什么不一样的。”

    傲贞君哪里听的进对方这话，压根就没有要继续说下去的意思，只是让苏沐快点进去。

    至于一旁的一些虾兵蟹将见到这一幕，都是缩了缩头，压根不敢参与这事。

    苏沐见状一笑，和叶薇潇穿过这些虾兵蟹将。

    来到海底时才发现，海底周围已经被布置上了阵法，唯一的入口也就只有上面了。

    “倒是没有想到，这百花榜居然被你拿了，就凭借着这榜单，你都可以让不少女子为你赴约了。”

    下了海底之后，叶薇潇一边朝着下面游去，一边用着奇特的眼神打量着苏沐。

    她是真的没有想到，这个榜单会在苏沐手中。

    也亏得这这榜单在，倒是省去一些力气了。

    “这榜单能够不用就不用，要不然的话怕是会有不少人会盯上我的。”

    之前就见到不少人在盯着他了，苏沐在藏匿起来之后，在也没有拿出这榜单过。

    导致不少人都是不知道苏沐身在何处，自然也就拿苏沐没有办法。

    不过要是苏沐敢拿着这东西招摇过市，麻烦定然少不了。

    所以要是没有必要的话，这东西以后藏气来就好。

    “说起来，我记得这榜单还有一个第一名吧？你到了现在还没有找到人吗？”

    要说起这个，估计是所有女修士都是比较在意的点了，就是榜单上的第一名到底是谁。

    “第一名已经有人了。”

    苏沐闻言回了一句。

    有人了？

    叶薇潇听到这话脸上顿时一丝诧异之色。

    看了看苏沐之后，到底是没有询问是什么人。

    两人继续朝着下方不断潜去，片刻之后就见着幽深的海底中，有着一丝光亮。

    “那应该就是了！”

    见到这一幕，一旁的叶薇潇顿时精神一阵，连忙朝着下方游去。

    片刻之后，两人就见到一座岛屿就这么出现在了海底。

    岛屿上还冒着一点点的光亮，将周围照亮了一点，周围还有不少的鱼虾正在周围游荡。

    “这就是那个仙岛了？”

    苏沐看到这一幕，忍不住眉头一挑。

    “应该是了，”叶薇潇来到跟前，随后闭目沉思。

    苏沐感觉到一股神识蔓延而出，大约是叶薇潇在找寻入口。

    顷刻之后，叶薇潇找到了入口处，立刻带着苏沐朝着入口游去。

    等苏沐来到跟前时才发现，这一处地方有着一点薄薄的水膜一样的东西。

    叶薇潇直接钻了进去。

    苏沐见状也连忙跟了上去。

    等到面前一股巨大的光亮亮起，苏沐左右看去这才发觉已经来到了仙岛之中。

    周围看去，周围虽然并没有少阳的照射，却依旧是明亮无比。

    倒是在外头，可以看到海水在上方涌动，甚至可以看到不少的海鱼之类的，在上面游荡着。

    这么看起来，居然还显得有几分神异。

    “这就是仙岛内部了。”

    苏沐左右看了一眼，眯了眯眼睛。

    “嗯，灵力比起一些福地都要浓郁许多，估计这上面孕育了不少宝物才对。”

    叶薇潇伸手一抓，像是抓到了什么东西，在一旁细细揉搓了一下。

    这里的灵力确实是要浓郁不少，苏沐感知一番后，立刻感觉到了这一点。

    “你说，这仙岛能不能控制然后带走？”

    这样的东西，要是可以带走就好了，苏沐直接打上了这仙岛的主意。

    叶薇潇有些无语的看着苏沐，别人来到这里，都是找宝物什么的，哪个是直接上来就要连家一起搬走一样的？

    估计有这样想法的，也就只有苏沐了。

    不过对于苏沐这样的想法，她还是思量了片刻。

    “也许可以，传闻当时仙岛便是有主人的。”

    当时的仙岛确实是有一个主人，只是随后就是与人起了争端，打的这仙岛都坠落到海底了。

    “如此的话，我们且先去找那琼露，然后在看看能不能把这仙岛带走。”

    苏沐听到这里，顿时来了精神，连忙开口说道。

    叶薇潇闻言眉头一挑，这家伙还真是打定了这仙岛主意了。

    不过试试也无妨，仙岛要是能够带走的话，那也算的上是好事一件了。

    这么一想，叶薇潇也来了精神，点点头后立刻开始行动。

    两人朝着前方看去，前面是一个池塘。

    看起来并没有什么奇特的地方，唯一有的大约就是池水之中一些莲花了。

    莲花这东西苏沐还是颇为熟悉的，他身体里面就有不少三种莲花。

    “这里面有没有什么宝物？”

    苏沐说着，神识也朝着池塘里面探了一遍。

    只是这探索过去的时候，并没有感觉到这里面有什么东西。

    “都是些普通的东西，不用理会。”

    叶薇潇只是看了一眼，便是收回了眼神。

    听着对方这么一说，苏沐当即也不愿意理会了。

    只是下一刻，当两人都是从池塘边走过去的时候，里面的莲花像是感受到了什么东西一般，直接朝着苏沐不断蹭去。

    这莲花在此刻像是活了一样，表现的对苏沐尤为的亲昵。

    这样的举动，把两人都是看着愣了一下。

    苏沐更是眉头皱起，他刚刚的时候确实没有感觉到这莲花有什么奇怪之处。

    “这是怎么回事？”

    苏沐抬起头来问道，一边用神识继续在上面扫视了一圈，然而依旧是没有半点感觉。

    这东西并没有什么奇异之处，除了这会儿的表现。

