    绒旭翎和花封弈还一副赴死的模样，小心翼翼又谨慎的跟红甲蚁兽群缠斗，无意中扫到凤矜天几人的作为，惊的目瞪口呆。

    因为呆愣，差点就被红甲蚁兽的触手给切了。

    两人狼狈的连忙躲开，然后一边打，一边又不自觉的去注意凤矜天几人的动作。

    只见凤矜天一行人，游刃有余的在红甲蚁兽群中游走。

    成千上万的红甲蚁兽群，几人在其中，犹如沧海一粟。

    可他们身姿灵活，下手迅速敏捷，所过之处，一只只红甲蚁兽接连倒地，动都不动一下。

    两人原本还以为这些红甲蚁兽被杀了，结果扫到它们身上的一张符纸。

    这才突然想到凤矜天刚才跟他们科普的话，这好像是定身符……

    所以，原来，这定身符是这么用的？……

    两人只觉自己再次长了见识。

    没发懵太久，绒旭翎和花封弈回过神，对视一眼，人生好似被打开了一扇新世界大门。

    两人迅速改变了策略，学着凤矜天一行人，也不再浪费时间缠斗，找准时机就迅速用定身符，把红甲蚁兽给定住。

    别说，这符还真好用。

    居然真的能定住三四阶的红甲蚁兽，就连六七阶的都可以被定住，无法动弹。

    好在这些红甲蚁兽群，等级在三四阶到七八阶之间。

    有三分之二，都是这等级。

    剩下的三分之一，则是领头的那一批，等级已经到了九阶。

    大概是看到自己的同伴一个接一个的倒下不能动，红甲蚁兽群怒了。

    它们迅速分为两批，一批继续包抄围杀凤矜天等人，一批则去围着被定住的同伴，想办法解救它们。

    凤矜天已经想到这些红甲蚁兽群聪明，肯定会去救自己的同伴。

    所以她迅速把那些被定了的红甲蚁兽，全都收入了空间中。

    正要救同伴的红甲蚁兽们：！！！

    人类不讲武德！！！

    果然卑鄙无耻！

    于是一群红甲蚁兽，越发发了狠的围攻凤矜天等人。

    凤矜天和冥阴都有对付红甲蚁兽群的经验，就算对方发了狠，疯狂起来，两人依旧不慌不乱，游刃有余。

    金炽和凤三、落白几人，则是因为修为是这个世界的天花板，除了觉得有些浪费精力，其它倒还好。

    绒行和宗政漓妖却有些吃力。

    好在两人之前跟着凤矜天一起，历练过一个月，适应了凤矜天那种不要命的肉搏提升方式。

    与红甲蚁兽群短暂的磨合后，两人也渐渐得心应手起来。

    这就苦了绒旭翎和花封弈了。

    两人可没有体会过那种不要命的肉搏历练方式，跟这些恐怖的红甲蚁兽群缠斗，哪怕有凤矜天给的丹药和符箓，还是手忙脚乱，狼狈不已。

    很快身上就挂彩了。

    凤矜天几人的任务很快就完成了，见绒旭翎和花封弈还在继续，几人就没有停下。

    想着多弄些回去，可以给凤矜天用。

    凤矜天见宗政漓妖几人没有停下来，就知道他们想什么了。

    笑了笑，也跟着继续打。

    直到绒旭翎和花封弈的任务全都完成，凤矜天才开口提醒众人。

    “大家任务都完成了，撤！”

    说着，就拉着宗政漓妖迅速朝远处飞跃离开。

    绒行等人紧随其后。

    绒旭翎和花封弈愣了一下，随即连忙跟上。

    两人已经累得什么都没心思想了。

    有凤矜天的丹药，他们的身体当然不会累。

    他们是心累！

    特别累！

