    这次出门凯瑞带了三个护卫，实际上三人也是为了保护德古拉，不然的话，对付这种探查事件，还是人少比较方便，而且还是白天，阴暗生物很少出没，天上的三个月亮可不是摆设，是真对他们有属性加成的。

    护卫中两个五大三粗的白人汉子，他们都是学了格斗术和一部分枪术的觉醒者，只不过资质应该有限，这才做的护卫。

    还有一个约莫二十八九岁的红发少妇，容貌中等，身形苗条矫健，根据德古拉的记忆，她灵敏已经到了4以上，还有希望成为超越者，只不过成家了。

    “呦，德古拉这么早就出门了。”埃里克一脸殷勤的打招呼。

    “你这笑容，这是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心啊。”德古拉笑道。

    “怎么说话呢，这不邻里邻居的，特意弄了好的鱼子酱让你尝尝。”埃里克笑道。

    “那可真遗憾，下次吧。”德古拉一脸的遗憾。

    “那梦魇机白天空闲吧，你看……”

    “你抢得过我店里的人就去吧。”德古拉摆摆手，众人远去。

    埃里克收敛了笑容，颠了巅鱼子酱，一边朝屋里走一边说道：“跟上去，看看他搞什么名堂。”

    “明白。”一个隐没在阴影里的身影微微躬身。

    众人行走在淡淡雾气的街道上，迷雾降临，几乎每天迷雾都要到中午才会消散，地面湿润非常，各家店铺也开始开门营业。

    凯瑞道：“这老小子可从没这么殷勤过，看来这烧烤和梦魇机真让他着急了。”

    黛芙妮摇头：“这老狐狸没这么简单，烧烤并不难，给他几天就能研究出来，不过德古拉说这次菜谱不少，够和他玩一年半载的，至于梦魇机他做不出来，酒馆的事应该定了。我就怕他背后的人会用其他手段。”

    德古拉点头道：“这没办法，兵来将挡水来土掩，见招拆招就是。”

    凯瑞上前两步和轮椅持平，不动声色的说道：“如今经济好转，总算能缓一口气了。卫队众人最近压力太大了，是不是应该给他们涨一点薪水。”

    黛芙妮面色一变：“凯瑞，你昨天如何保证的。”

    “我只是觉得大家伙辛苦，如今也能赚到钱，大家同舟共济，不应该犒劳一下大家嘛。”凯瑞一脸无辜。

    其他三人一脸感激的看着凯瑞，黛芙妮面色很不好看：“你越界了。”

    推着德古拉的女护卫安妮辩解道：“经理不要生气，头是为了我们，如果不行就算了，没必要伤和气。”

    “就是，经理觉得财政困难就算了，何必为难头。”

    凯瑞摆摆手说道：“我只是提议，具体提不提薪酬自然还是德古拉决定。”

    德古拉心里微微叹气，他没想到凯瑞如此沉不住气，这时候小动作还不断，不过这明显小家子气，不应该是他自己想出来的才对。

    不过他提出来，这工资是必须提了。但提了卫队的人感激的是他，不提恨的确是自己。

    “妮姐何必生气，我觉得凯哥提议挺好的。这一点我早就考虑过了。”

    凯瑞几个人都露出了笑容，尤其是三人，更是高兴，以后生活会更宽裕一些了。

    “谢谢老板。”安妮欣喜道。

    “先别感谢，我统计过，镀金玫瑰护卫的薪资在商业街的护卫中也算上游水平，再提工资，你们是高兴了，其他老板怕是要给我脸色和小鞋了。所以不能提薪酬，而是给奖金。”

    黛芙妮皱眉道：“要怎么实施？”

    “不仅仅是护卫，三个部门，包括护卫、服务生和情报员，每个月都要评出一个模范，奖励一倍的工资。再选出表现不错的优秀者，多拿50%的工资。”

    “这个主意好，毕竟有些人实在懈怠，就是应付了事，多劳多得。”黛芙妮眼睛亮了一下。

    “嗯，另外呢，我准备将股份分配一下。山姆大叔、妮姐、凯哥，都是顶梁柱，只拿薪金太屈才了。其他员工也是，只要为镀金玫瑰立下足够的功劳，就能获得一定股份，除了工资，还能享受股份分红。”

    “这怎么可以。”黛芙妮着急了：“这是父亲留下的产业，德古拉，你不能。”

    “听我说，这些股份只享受分红权，没有决策权，姐姐可明白了？回去在继续商量。”德古拉岔开了话题：“这护卫模范我看安妮就合适，听说还抓住了一个偷了东西的小偷。”

    黛芙妮摇头道：“安妮不行，这个月请假太多。”

    “嗯，这倒是，不过听说安妮孩子要上学了，估计在跑这个。妮姐帮他安排了吧，在商业区小学上，平民区太乱了。”德古拉说道。

    “谢谢老板，谢谢经理，大恩不言谢，我这条命就是老板的。”安妮刚刚的心情简直如同做过山车，七上八下的，这一刻她才真正明悟，谁的念头才能决定她的未来。

    一念天堂，一念地狱，如她这种当初遇到困难签了卖身契没有自由的护卫，过的如何全看老板良心。

    其他两个护卫也改变了刚刚的态度，变的笑容可亲，他们也意识到了这个问题，只不过以前德古拉太低调了，连话都很少和他们说，很没有存在感，什么事都交给别人，渐渐让人生出了不好的念头罢了。

    凯瑞面色很不好看，他没想到德古拉几句话就收服了三个护卫的心，自己努力那么长时间简直就是笑话一般，两人一唱一和的话传回去，他一切努力都白费。

    “老板，到了，还是我老公帮他找的房子。他说不喜欢太吵的地方，所以找了靠近海边的墨鱼巷这边，就是这边。”安妮指着一个二层楼说道。

    众人也看到了门口聚集了一些人，安妮推着德古拉上前，说道：“海叔，发生了什么事，这么多人。对了，戴夫这昨天没上班，老板特地来看看他怎么回事。”

    一个拿着一个烟斗的中年胖子闻言转头，然后一脸愁苦的说道：“侄女诶，你可害苦我了。那该死的戴夫不知所踪，结果房间里有两个血肉模糊的死人，这不，租住其他房间的人都不敢住了，嚷嚷着退租呢。”

    几个人对视一眼，黛芙妮说道：“我们是镀金玫瑰的，想进去看看，你看。”

    “唉，你们快去吧，有人报案了，估计猎警也快到了。”海大叔显然知道镀金玫瑰是搞情报的问也不问就将他们放进来。

    在海叔的引领下，众人来到一楼客厅最左边的房间。

    还没进去几个人就闻到了刺鼻的血腥味，房间不算小，也有十几平米的样子，更准确的说，只有一具尸体称得上血肉模糊。

    椅子上的那个只有两个浅浅的牙印，而且脸上还带着诡异的笑容。

    地上的被开膛破肚，地面还能看到内脏的碎块……

