    掌柜的看了就笑，解释道：“小娘子，您看这镯子上的雕工，这都是老师傅们一刀一刀刻出来的，且刻下来的金粉都是损耗，所以这点子损耗和手工并不算贵了，您往其他州县去看，其他银楼的要价只会比我们高，不会比我们低的。”

    　　满宝先放下金镯子，问道：“我还要看银镯子。”

    　　掌柜的也不介意，以为她是想金的换成银的，于是让伙计送上来两盘银镯子。

    　　满宝他们也仔细的挑起来，她觉得每一个嫂子的镯子都不能一样，不然万一混在一起不认识了怎么办？

    　　于是她仔细的挑了起来。

    　　二丫、三丫和四头就非常的有发言权了，因为是给他们娘买的东西，于是将刚才已经给过选镯子意见的大姐挤开，紧紧地围绕在小姑的身边。

    　　周四郎也凑上来看，他最先选中一个梅花式样的镯子，拿起来交给满宝道：“你四嫂喜欢这个，真的，我不骗你。”

    　　毕竟是他媳妇，满宝决定听他的，于是拿了放在一旁，然后给二嫂和三嫂选。

    　　银镯子的价格要便宜许多，满宝一问价才发现，她选的三个镯子都只要二两多一些而已。

    　　她就很好奇，“上次我爹也在这里买了一个镯子，怎么要三两七百文呢？”

    　　“你爹？”

    　　满宝点头。

    　　掌柜的就看着满宝的脸沉默了一下，然后去看周四郎和周五郎，在他们家孩子的脸上一一滑过后终于想起了什么，“大约是端午后，我们店里是卖出一个镯子是三两七百文的，我记着是个老汉买的，其实他来看过好几次了……”

    　　满宝几乎想也不想就点头，“对对对，那就是我爹。”

    　　掌柜的看着他们，心提了起来，道：“他那个镯子稍贵一些，那是因为比较重……”

    　　“明明看着很细的。”

    　　掌柜的道：“这就是工艺难的地方了，所以它手工也比别的银镯要贵一些。”

    　　老周家的人就忍不住沉思起来，爹他知道这一点吗？

    　　他不会是看这镯子细，所以下意识的觉得是最便宜的吧？

    　　掌柜的见他们诡异的安静下来，自己的一颗心提得更高了，他们不会是也想……

    　　才这么想，周四郎便看向满宝，“选定了？”

    　　满宝点头。

    　　周四郎便笑嘻嘻的上前一步，接替满宝的位置，笑容满面的道：“掌柜的，您看我们买了这么多东西，您能不能算我们便宜些？”

    　　掌柜的：……他就知道！

    　　当初他们爹就是这么干的，为了买一个镯子光砍价就砍了三天。

    　　掌柜的深吸一口气，挤出笑容道：“公子，小娘子，这些价都是定死的，我若是能少我肯定少的，不过……”

    　　见周四郎面色变化，他赶紧道：“价钱虽不能少，但我能送你们一些东西。”

    　　满宝好奇的问，“什么东西？”

    　　想要继续砍价的周四郎。

    　　掌柜的立即让伙计把一个小托盘拿上来，里面是很多好看的小东西，比如可以戴在头上的珠花，或者是小耳环。

    　　耳环基本上都是银的，但是论好看还得是珠花，而且他们家女孩儿也没有耳洞呀。

    　　于是大家齐刷刷的去看珠花。

    　　周四郎问，“你们送几对？是不是我们在场的都有？”

    　　掌柜的：“……公子玩笑了，这里有四位小娘子，那我就送四对耳环或四对珠花就是了。”

    　　大丫几个听了眼睛亮晶晶的。

    　　满宝见她们喜欢，便小手一挥道：“买！”

    　　三个小姑娘低低地欢呼一声，凑上去挑选。

    　　女孩子没有不爱美的，就是满宝也挑选了好几朵珠花往头上戴，然后问她们长得好看吗？

    　　老周家的人当然会点头说好看，掌柜的，掌柜的就站在一旁笑看着。

    　　四位小娘子虽然很兴奋，却也很有教养，并不会把托盘里的小饰品散落出来，而是先拿了一对试戴，再拿下一对。

    　　所以掌柜的全程笑眯眯的。

    　　她们选的速度也不慢，很快四人就都选出自己最喜欢，并得到对方认同的珠花，于是满宝也不砍价了，小手一挥道：“结账吧。”

    　　一旁的伙计都看呆了，觉着掌柜的可真厉害，竟然就能慧眼识土豪。

    　　虽然他们这儿是银楼，但罗江县就那么大，每天的客人都很有限的。

    　　像满宝他们这样一次买好几件的客人不是没有，比她还豪气的人他都见过，但他从没见过豪气的人穿着一身洗得陈旧的棉麻衣裳，带来的兄弟侄子等都是麻布衣裳，还带着补丁的。

    　　直到满宝从自己的布包里掏出两锭银子来，又摸出了一块小银块，他这才确定，人家是真有钱啊。

    　　掌柜的笑眯眯的接了钱，用一个个盒子将那些他们检查过的金银镯子都包好。

    　　因为她的豪爽，掌柜的又特意多送了她一对珠花。

    　　总共是二十三两两百文，这一天的营业额就足够他关门回家吃饭了，他不高兴才怪呢。

    　　周四郎用一块布将这些盒子都包好了绑在自己的胸前，也高兴得不行，他大手一挥道：“走，我们去布庄！”

    　　“四哥，你要给嫂子买布料吗？”

    　　“不，我不给你嫂子买了，我给你侄儿买，”周四郎道：“你侄儿得要准备过冬的衣裳了，给他买点儿厚的，软的衣裳。”

    　　满宝：“……真想告诉四嫂啊。”

    　　周四郎：“你别多嘴啊，不然回头我们要是吵架就全赖你。”

    　　大家说说笑笑的往布庄走，结果才走出没多远，就见前面围着不少的人，还有不低的呵斥声。

    　　周四郎还没说话，周六郎就和几个小的挤进去看热闹了。

    　　周四郎嘟囔一声，一手紧紧地抱住怀里的东西，一手拉着满宝的手，再让老五看好四头和三丫，便也挤了进去。

    　　里面围着的是一家杂货铺，周四郎知道，以前他们也常来这里买东西的，他们家东西还是不错的，不过价也比别的杂货铺高。

    　　所以喜欢便宜货的老周家人除非一些特别的东西外，不然很少会来了。

    　　就见一群非常眼熟的壮汉正拿着木棍在柜台上敲敲打打，为首的人道：“我也不为难你们，这家铺子你家少爷输给我们赌坊了，所以你们搬也得搬，不搬也得搬。”

