    原本一双白皙的大长腿，忽然合并在一起，并且上面还浮现出密密麻麻的鳞片来，变成了一条白色的蛇尾。

    看着原本还好端端的宁红颜，忽然变成了人首蛇身的怪物，林佑凡心中一惊，同时怒从心起。

    “该死，蒂娜竟然骗了我！”

    林佑凡暴怒。

    可下一秒，宁红颜的腿又逐渐开始变化，不一会儿又变成了原来的样子。

    “你这是？”

    这一幕，让林佑凡有些意想不到。

    “我也不清楚，但是我似乎可以随意改变自己的形态，这种感觉很奇妙，并且我感觉自己似乎拥有了一些特殊的能力，比如……这样！”

    宁红颜眼眸闪烁，她看向林佑凡。

    林佑凡不解的与之对视，下一秒，林佑凡忽然感觉一阵眩晕，而他面前的宁红颜竟是突然变得无比的妩媚动人，犹如天上的仙女一般，浑身上下充斥着一股惊人的诱惑力。

    “你对我做了什么？”

    林佑凡毕竟是一名武道宗师，心性何其坚韧？

    短暂的失神之后，他立即就清醒了过来。

    “对不起，我只是想试试自己突然拥有的特殊能力而已！”

    宁红颜见林佑凡似乎生气了，于是赶紧道歉。

    “什么能力？”

    林佑凡一脸不解地问。

    “类似于精神力一类的能力，我似乎可以控制你的脑电波，影响你的思维，但只能影响短暂的三秒时间！”

    宁红颜老实解释起来。

    这种特殊的能力，她也感觉到很不可思议！

    “精神一类的能力？有副作用么？”

    对于未知的事情，林佑凡也充满了好奇心。

    接下来，两人就开始研究宁红颜突然获得的特殊能力，以及她在被注入药剂以后，身体内部发生的一些变化。

    按照宁红颜的说法，药剂在发挥作用以后，她感觉自己的体温似乎下降了一些，但并不感觉冷。

    同时，她还可以通过自己的意念，转变成类似于蛇类的形态。

    不仅如此，她的身体，骨骼也变得异常的柔软。

    在说到这些时，宁红颜还忽然向后仰倒了下去，就在林佑凡下意识想要将其扶住时，却见宁红颜的身体好似没有骨头支撑一般，腰部向后直接弯曲到了一个不可思议的程度。

    若是普通人，就这下腰的幅度，怕是当场就死了。

    可宁红颜却是跟没事人一样，不仅没事，还能重新站直身子。

    之后，她又走到林佑凡面前，身子向下一歪，竟是如一条蛇一般，缠住了林佑凡。

    “这……”

    林佑凡惊呆了，他忍不住问道：“你的骨头呢？”

    “我的骨头还在，只是变得特别的柔软！不行你摸摸看。”

    宁红颜说着，伸手抓起林佑凡的手，随后放在了自己的胸口处。

    林佑凡此时也没想太多，下意识的伸手摁了一下，却发现宁红颜的骨头还在，但是却异常的柔软。

    “这太不可思议了！”

    林佑凡忍不住惊叹。

    “嗯！”

    宁红颜微微点头。

    “那个啥，你要不先从我身上下来？”

    林佑凡意识到两人的姿势似乎有些不妥，当即一脸的尴尬。

    “嗯！”

    宁红颜闻言，也反应过来。

    此时的她，就如一条美女蛇一般，紧紧地缠在了林佑凡的身上。

    尽管这样的姿势让她感觉很舒服，但男女有别，多少有些不妥。

    片刻后，宁红颜从林佑凡的身上下来了，同时也变回了原来的模样。

    她俏脸依旧泛红，美眸如水一般的盯着林佑凡。

    “天色不早了，早点休息吧！”

    林佑凡感觉气氛有些不太对劲，当即便上楼去了。

    看着林佑凡的身影逐渐消失在楼道，宁红颜轻叹一声，心情陡然变得无比的失落。

    林佑凡上楼，洗漱一番后，便悄咪咪地来到了顾云汐的房间。

    此时顾云汐已经睡熟，并且还做了一个很美的梦。

    梦中，似乎有一只咸猪手突然摸到了她的身上，之后，她就被惊醒了，再然后，就是被林佑凡狠狠的欺负了一顿。

    翌日，清晨。

    闹钟响起，顾云汐顶着黑眼圈从床上爬了起来，看着还呼呼大睡的林佑凡，她没好气地跺了跺脚，随即去卫生间洗漱了一番，便匆匆出了门。

    正午时分，林佑凡这才睡醒。

    他起身下楼，却不见宁红颜的身影，就在这时，他的手机收到一条短信。

    点开一看，是宁红颜发来的。

    “我已经回水晶宫了，勿念！”

    “要走也不打声招呼，这也太没礼貌了吧？”

    林佑凡笑了笑，就要放下手机。

    这时，贺少宁忽然打来电话，汇报林佑凡，他已经联系其他省市的负责人，将龙国境内，蒂娜暗中建造的实验室全部捣毁，并且还救下了不少无辜民众。

    “另外，阁主，我还查到了一个消息，是关于您二妹妃萱的！”

    汇报完蒂娜的事情后，贺少宁又提及了另一个消息。

    “妃萱？你们找到她了？”

    林佑凡一惊，连忙追问。

    “找到了，不过可能有些麻烦……”

    贺少宁欲言又止。

    “赶紧说，到底什么情况？”

    林佑凡有些不耐烦的问。

    “阁主，您之前不是让我们发动所有天机阁的人脉寻找妃萱小姐吗？就在昨天，京华市那边传来消息，找到一个极有可能就是妃萱小姐的女子，并且我们还暗中用妃萱小姐的DNA与之做了比对，发现两者就是同一个人，不过妃萱小姐似乎失忆了！”

    贺少宁不敢隐瞒，赶紧道出事情原委。

    “失忆了？”

    林佑凡微愣。

    “对，失忆了！”

    贺少宁回道：“目前妃萱小姐在京华市赵家，是赵家的老三家的养女，并且名字也改成了赵曦月！”

    林佑凡道：“将她的资料发给到我手机上！”

    “明白！”

    贺少宁回了一句，便挂断了电话。

    不一会儿，林佑凡就收到了一封邮件，邮件中都是关于赵曦月的资料。

    林佑凡仔细查看自己，并在资料最后下方看到一张赵曦月的照片。

    看着照片中名为赵曦月的女子，林佑凡脸上浮现出了笑容。

    他第一时间，将这个好消息发送给了其余几个妹妹们。

    很快，妹妹们就将他拉到了一个群里，只是这群名字有些另类，叫什么妇仇者联盟。

