    第2103章 画大饼战术（186）

    对易剑川、对月灵危、对张子窃，被米修元尊安排的仙舰群从四面八方合围，这件事若不谨慎处理，容易引起两国交战。

    纵然有仙圣坐镇，但国土之广袤，真要打起来，易剑川并没有把握自己能保护所有百姓的安全，和平是每个人都期盼的，没有人希望生活在战火纷乱的年代，更没有人希望真的打起来，因为到时候是兴还是亡，苦得永远是修真国的子民。

    现代科学修真界之所以能稳定向前发展，归根结底还是因为法治的存在，文明的存在，制衡的存在，约束了旧时代修真体系之下那种只靠实力便能毫无理由的对他人进行掠夺的那类没有道德感的修士。

    当然，似这类没有道德观念与法治观念的修士在现代修真界还有不少，可他们不敢，因为他们知道就在自己之上，有人比他们更强，因为他们也会害怕社死，害怕自己的罪行随着现代网络公之于众，害怕自己丑陋的嘴脸为人所熟知。

    所以在易剑川看来，米修作为在近代以侵略其他修真国发迹起来的国度，表面上看上去自由、公正并四处宣扬和平，实则还是在延续自己旧有的霸权。

    就像此时此刻，这些舰船的包围，就是明白了告诉他，此刻在这公海之上，他们乘坐的是宗门的专列，没有资格与一国的专属舰队对等说话。

    这是米修惯用的伎俩，亦是霸权行径，但小白龙已经远行至此，他们过去不可能退让，现在更加不可能退让！

    海禁区，是公海！是无主之地，虽然要遵守国际修真界的秩序，但也不能任由米修的修士在这里耀武扬威。

    当无数的金色光圈在虚空中像是花朵一样绽放开时，整个海禁区的海水再度翻涌，变得不平静了。

    米修元尊身处白色巨塔，远远望着眼前这幕, 他揉了揉眼难以相信眼前所见, 这并非传送法阵, 而是有人开启了传送通道！

    空间系的传送法术，真仙就能办得到，但传送距离不会太远, 绝对不可能直接跨越半个地球而来，并且在空间穿梭的过程之中还会消耗掉大量的灵力。

    仙尊便可以沟通宇宙之力在宇宙中徒步漫游, 实现长距离跨越已经没问题, 至于圣境……只要是懂得空间系法术, 那空间传送的距离就可以更加遥远。

    但目前上以地球现代人类修士所认知的所有空间系法术，都有一个共同点, 那就是只有在自己灵气标记过的地方，才能利用空间能力实现精准传送，不然很容易会产生位置偏离。

    可眼前, 这一个个在虚空中打开的传送通道, 让米修元尊整个人都懵了。

    因为他立刻判断出, 这绝非是法术开辟的空间通道, 而是利用现代科技完成的传送！并且还结合了最先进的卫星定位，才能做到如此精准！

    当一个个印有华修标记的人形战斗机甲从空间通道中大量涌出, 在虚空中组成一格格整齐的方阵之时，月灵危、张子窃心中顿时了然，此为王明手笔！

    两人都惊叹, 这个男人的可怕之处。

    以普通人的身躯，居然连超远距离的精准空间传送装置都能研发出来。

    须知道, 从华修到这海禁区，这可是整整跨越了大半地球！

    若是派出舰队群, 第一时间根本无法抵达这里。

    同样，震惊的人还有米修元尊, 他在白色巨塔的办公室内, 和自己手底下的一众幕僚。

    “超远距离精准空间传送装置……”

    一名西装革履的老者大受震撼，他的背头都竖起来了, 感觉浑身上下的神经都瞬间紧张起来了。

    作为一向以修真黑科技闻名，向全世界售卖进攻型法宝的国度, 华修在这种时候突然研发出了“超远距离精准空间传送装置”, 无疑是给他们直接来了当头一记闷棍。

    “我们科学院，不是早就已经在研发这个东西了吗！为什么他们先搞出来了！”米修元尊不解，但大为震撼。

    这种超前的技术让他感觉到了一种几乎断层的差距感, 同时脸上亦是满头冷汗, 从华修到海禁区的这个坐标，大半个地球都跨过来了。

    这就意味着, 各大修真国在国界处布置的结界对现在的华修而言已经形同虚设……他们的修士, 可以随时集中力量，通过这样的手段像今天这样源源不断传输过来！

    甚至都可以不派出修士！

    因为眼前的人形战斗机器已经说明，华修同时掌控了机械修士的技术！这是纯粹利用科技手段与修真界材料铸造而成的战斗机器人！

    这也是米修现在没有的技术……

    就在这个瞬间，米修元尊感觉自己神池目眩，有一种快要昏过去的感觉。

    他厉声质问：“为什么！我们的修真与法宝科学院那么多尖端修士，怎么偏偏这两个技术就被赶超了？难道就没有一个能成事的吗！这不是几十年前就有人提出……”

    “哎……”

    一人感叹：“虽然这概念确实几十年前就提出了，而且我们也有成熟的理论，但那也仅仅只是理论而已。”

    “所以就想问问，为什么没有弄出来！机械化修真部队，和超远距离精准空间传送装置就那么难？”

    “元尊大人息怒……这……这我们也没想到啊，我们本来就是想画个饼，因为这玩意儿虽然有理论，但实际上在我们的科研人员看来根本就是天方夜谭, 完全不可能实现。所以华修这些年在这方面有投入，毫无收获的可能性, 会很大。”

    这人一边说着，一边叹息道：“但, 谁又能想得到呢……他们真的搞出来了。”

    画大饼把其余修真国拖垮的战术, 也是米修的惯用伎俩，只是没想到这一回不好用了。

    此时，海禁区上空，大量由华修研发的机械修士整整齐齐罗列成网格方针，数量足有上万！黑压压的一片，像是成片的乌云，给人一种强大的压迫感。

    剑圣当即对准虚空，冷笑起来：“米修元尊，你曾忽悠过雄修，还忽悠过雄修。今时不同往日了，试问现在你米修有这个能力吗？没有这个能力知道吧，如今还妄图忽悠我等华修修士，真的是脸都不要了！”

    (本章完)

