    傅宗龙得到肯定，精神再振，说道：“微臣以为，我军当先夺鸭池河以东之水外六目，与叛军共据天堑。然后在各个渡口修工事，再命官兵练习水战……”

    “……根据渡口大小，分别设置水寨，挖深沟，筑高台，设立烽火台、炮台。不使粒米粒盐运入水内，不使一个叛贼逃到水外……”

    “……耕作之季，派兵渡河袭扰，使叛军不敢靠河居住；我军可在鸭池河沿岸大兴屯田，以解粮草物资长途运输之难，并稳定军心，鼓舞士气……”

    傅宗龙的讲述让朱由校更加信重，以守为攻，封锁围困，正是他要彻底解决水西安氏的原则和宗旨

    朱由校沉吟了一下，问道：“军屯嘛，具体如何实行？”

    傅宗龙显然是有过研究的，也对贵州的人文地理相当熟悉，对皇帝的问题侃侃而谈。

    “微臣以为可效祖制，以卫所法推行屯田。客兵聚散无常，不能久驻，不若将屯田分给有功将士，作为世袭产业，但禁止买卖……”

    “屯田所源，一可清理各卫所原有田地，二是所夺反贼之土。若行此政，不消朝廷招徕移民，黔省人户自然增加……”

    朱由校没有马上作出回应，微垂眼帘陷入沉思。傅宗龙则微微躬身，恭谨地静候。

    这也相当于移民，只不过是把客兵留在了贵州。不过，再稍加完善，好象也是个不错的办法。

    朱由校沉思良久，抬起头，问道：“依傅卿估计，客兵要多少人马屯田，平叛需要多长时间，花费几何？”

    傅宗龙犹豫着，迟疑着，终于咬了咬牙，说道：“微臣以为兵力当用五万余，时间应在三年，每年花费或在八十万两。”

    好半晌，皇帝都没有出声。

    傅宗龙暗自后悔，是不是说得时间太长，花费太多，把万岁吓着了。可这，已是自己努力往少里讲了。

    就在傅宗龙心怀忐忑的等待中，少年皇帝突然哈哈一笑，朗声道：“傅卿啊，可别太硬充啦！”

    傅宗龙疑惑地抬头，却发现皇帝已经转身离去，直奔正殿。

    重新升座后，朱由校才对着躬身肃立，有些惶恐的傅宗龙说道：“傅卿回去准备一下，圣旨很快就到，着你去巡抚贵州。”

    停顿了一下，朱由校微笑着说道：“三年很好，五年也可；每年百万银子，朕也准了。傅卿切记，稳步进取，必竟全功。”

    说着，朱由校的脸色严肃起来，沉声道：“朕，不想等到平叛结束，还有水西安家这个名字。”

    傅宗龙大喜，但听到最后的强调，却是心中一凛，但还是跪倒叩谢，“微臣遵旨。”

    朱由校轻轻颌首，拿过文件递给宫人，说道：“这些是朕和兵部的商议，傅卿回去细看。方略的细节或有不同，但主旨却是一样。”

    “是，微臣回去定好好研读。”傅宗龙双手过头，接过文件。

    朱由校和煦地说道：“傅卿平身。到了贵州，好好巡查实际情况，有何建议和改动，直接上奏。”

    “微臣明白。”傅宗龙起身再躬。

    “傅卿可退下了。”朱由校往后倚了倚，有些放松地吐出了一口长气。

    等到傅宗龙告退而去，朱由校靠在椅中微闭上眼睛，为自己的判断和决定感到十分欣慰。

    难得有个能持稳健方略平叛的官员，自己和兵部所定下的策略，也就不用太担心会落实不力了。

    而现在的贵州巡抚王三善，固然是个能将，但他的骄傲却是让朱由校难以放心。况且，他还是个守旧的能将，所行之事不符合朱由校的心思。

    稍微歇息了片刻，朱由校似乎又想起什么事情来，坐起身子，对宫人吩咐道：“拟旨，着右副都御史、并抚治郧阳的蔡复一晋云南巡抚，即刻上任。”

    ……………………

    长春宫。

    张裕儿拦阻了母亲对小妹的惩罚，把婉儿拉到身边，取过宫人递上的湿毛巾，给小妹细心地擦干净脸蛋儿。

    “婉儿这般可爱，皇爷都没怪罪呢！”张裕儿笑着捏了捏妹妹的脸蛋儿，说道：“还给你装了这么多好吃的，高兴吧？”

    张婉儿咧开小嘴，嘻笑道：“我磕头磕得好啊，每一下都到地呢！”

    张裕儿笑着点头，又问道：“可看见白娘娘了，就是一只白胖的猫咪，它是不是又在睡懒觉？”

    张婉儿摇头道：“我没看见猫咪呀！”

    张裕儿有点失望，但脸上并没有表现出来，又嘱咐了妹子以后不要乱跑，才打发她去玩耍。

    段氏逐渐适应了宫内的生活，从惶恐小心变得胆大张狂起来，这让张裕儿很不高兴，要她出宫回家。

    见张裕儿得了空儿，段氏凑近过来，腆颜道：“裕儿呀，娘知道错了，再不对人吆五喝六乱叫唤。”

    张裕儿看着母亲陪着小心的神情，无奈地叹了口气，说道：“母亲须记得，让您和小妹进宫来陪，已经是皇爷格外开恩。少不得有人嫉妒眼红，来寻不是。”

    顿了顿，张裕儿加重了语气，告诫道：“若不能谨小慎微，母亲便是害了女儿。自古以来，失了恩宠被打入冷宫的妃嫔又有多少，她们的结局恐怕连宫女都不如呢！”

    段氏脸上现出悔恨，连连点头，说道：“女儿变成娘娘千岁，娘是有点太得意了。以后一定收敛，一定改。”

    张裕儿轻轻颌首，觉得也不好太过深责，便把母亲拉到身旁坐下，随意地聊着天。

    “婉儿，小心别碰着宝镜。”段氏抬头看见婉儿站在桌前，正对着能照得人纤毫毕现的宝镜做怪样儿，不禁又开口斥责。

    张婉儿轻轻吐了下舌头，乖乖地跑到一边。

    张裕儿笑了笑，打心里喜欢这个小妹妹，可还有件事情梗在心里。她也想白娘娘，可不知道皇爷为啥不准。

    …………………

    坤宁宫。

    皇后张嫣正揽镜梳妆，为晚上皇帝的驾临作准备。

    宝镜中，粉红似白的脸庞，明眸善睐秋波流转的大眼睛，吹弹可破的娇嫩肌肤，都是那么真亮清晰。

    册封了张裕儿之后，皇帝驾临坤宁宫的次数明显多了起来。这让张嫣颇为欣喜，也觉得越来越能摸到皇爷的心思。

    有情有义，知道爱惜，甚至是懂得补偿的九五至尊，在历史上还真是挺少见。

    张嫣读过不少书，特别是封建社会要求女人的什么《女诫》，更是熟习。

    所以，她从不去乾清宫，以免有“妇人干政”之嫌；对于张裕儿有孕册封，她心里有点小嫉妒，可也没太恼怒。

    皇帝嘛，三宫六院还不是正常，临幸宫女也不算稀奇，宫女由卑而贵的也不少，万历的母亲李太后就是一例。

    但张嫣禀持着谦恭大度贤德，不敢背上善妒的坏名声，皇上显然是觉得有所亏待，来得勤了。

    梳妆已毕，贴身宫女翡儿便上前扶着张嫣起身，笑着恭维道：“皇后千岁美得赛过西施貂婵，怪不得皇爷来得这般勤呢！”

    张嫣心中受用，却不露出得意忘形之色，淡淡地笑道：“莫要轻佻，还不去看看煮的汤如何了。”

    翡儿满口应承着，转身去了外面。

    这是张嫣从府上带进宫的侍女，算是很亲近的人了。自幼丧母，又没有姐妹，想得到张裕儿那样的待遇，也是不可得。

    走到窗前，张嫣望着外面，期盼夫君前来的同时，却也有几分小忐忑。

    听父亲派人传信儿，有人想与他合伙做点生意。是正当生意，类似于出书之类的好事情。既能得名，又能得利，张国纪颇为心动。

    尽管父亲说得挺好，听起来也不错，但张嫣还是比较谨慎。自己的身份不同以往，一国之母啊，稍有不慎，污名就会从天而降。

    “万岁驾到！”宫人尖声通传，打断了张嫣的思绪，她赶忙出殿相迎。

    朱由校上前拉起皇后，笑着携手入殿，看起来心情不错。走到殿门口，朱由校停下脚步，抽了抽鼻子，问道：“好香啊，做的什么好菜？”

    张嫣赶忙答道：“是臣妾煮的滋补汤，准备给裕妃送去补身子的。”

    “宝珠有心了。”朱由校轻轻拍了拍皇后的手，迈步走进殿内。

    张嫣赶忙命宫人摆膳，又亲自上前奉上茶水。

    朱由校接过茶碗，喝了两口，鼻中嗅到幽香，不禁抬头看着张嫣，颌首赞道：“皇后是越发漂亮了，这妆容也好看。”

    张嫣今年虚岁才十六，还在成长，与多半年前又有很大不同，更加地成熟。再加上正值青春，就是不打扮，也有一种诱人的魅力。

    听到皇帝夸奖，皇后还是忍不住脸泛红晕，有些娇羞，打岔道：“陛下，看您今天很高兴，可是又有什么好消息？”

    朱由校微微颌首，说道：“是朝政上的事情，确是有几个好消息。”

    张嫣立刻不问了，沉吟着开口说道：“陛下，臣妾有一事禀奏。”

    朱由校愣了一下，随即笑道：“皇后有事就说，不须如此正式。”

    张嫣便把父亲所说的事情如实禀奏，刚刚还脸色轻松的少年皇帝，听着听着，神情凝重严肃起来。

    