    虽然肇事车主有意多给点儿赔偿。

    但罗竸宁没多收，说300就300。

    收完钱上楼。

    坐在客厅的沙发上抽一支睡前烟。

    一想到撞自己车的那辆霸气侧漏的兰博基尼Urus。

    罗竸宁心里一阵痒痒。

    豪车对于男人的吸引力，一点儿不比美女小。

    如果让罗竸宁在那个女人和兰博基尼之间做选择……

    当然是全都要，小孩子才做选择。

    抽完烟，上床睡觉，梦里啥都有。

    一觉睡到自然醒。

    伸手拿起床头柜上的手机一瞧，已经早上9点28分。

    洗漱一番，换上一套干净清爽的衣服下楼。

    在小区外面喝了一碗羊汤，开车直奔距离小区最近的一家汽修厂。

    维修师傅查看了一下车损，直接报价：“钣金喷漆，一共300块钱，后天来取车。”

    “行嘞，那就麻烦师傅了。”罗竸宁跟着师傅去付款，拿了收据后走人。

    出了汽修厂，在马路边上伸手拦了一辆出租车。

    罗竸宁伸手拉开车门上车：“师傅，去黑龙山景区多少钱？”

    “去哪儿？”出租车司机扭头看向罗竸宁再次询问一遍。

    罗竸宁重复一遍：“黑龙山景区。”

    “黑龙山景区在哪儿？怎么没听过呀！您稍等，我查一下……”

    司机师傅查完路线后，一脸抱歉道：“实在对不住啊哥们儿，你要去的这地方太远太偏僻了，我们公司的出租车都不出市，您再等等别的吧。”

    “呃，那我再等等吧。”司机师傅不愿意跑，罗竸宁也不能强迫人家，一脸悻悻地推门下来车。

    一连拦了好几家出租公司的车，毫无意外，没有一个愿意前往。

    就在罗竸宁打算放弃，给自己放一天假回家玩玩游戏，睡睡觉的时候。

    一辆旅游大巴车缓缓停靠在距离他30米开外的一处站点。

    站点旁边几位背着背包的路人排队开始上车。

    “白云山景区的旅游专线？”

    罗竸宁看清的大巴车上的标识后，快走几步，追了上去，跟在几人身后上了车。

    荷载五十多人大巴车上此时只坐了二三十人，还有不少空位，罗竸宁上车后，找了空位坐下。

    “我这算不算上了贼船了？”坐到竞争对手的大巴车上，罗竸宁心里越想越好笑。

    一位穿着白云山景区工装，长得五大三粗的一个女人迈着步子走到罗竸宁身旁停下。

    “你好，车票20，V信还是现金？”女人一句话说完，撕拉一声，从车票薄上撕下一张车票。

    从市区到万山县，坐班车需要12块钱。

    20块钱直接从市区到白云山景区，倒也不是很贵。

    罗竸宁掏出手机，V信付款20元购票。

    “将来我们黑龙山景区也得在市区设立专线班车，只有去景区的交通方便了，才能吸引更多的人过去。”

    今天打车难的遭遇，让罗竸宁深有感触。

    坐在白云山景区的专线班车上，看着窗外快速倒退的风景。

    罗竸宁心里想着有关自家景区今后的发展方向。

    关于同行之间的竞争，罗竸宁心里同样想了很多。

    白云山景区斥资几十亿打造，体量无比庞大。

    无论是景区的景点，还是周边的配套设施，还是广告宣传，各方面都秒杀自家景区。

    就算自己有【超级景区系统】也很难在三两年内赶超对方。

    不过，只要给自己发育的时间，和空间。

    稳住不浪，赶超白云山景区也只是时间问题罢了。

    大巴车没走高速，一路走国道，用时大约40分钟，抵达了在白云山景区门口设立的站点。

    罗竸宁跟着车上的乘客一起下车。

    一下车，便看到景区外面的休闲广场上人来人往，一副熙熙攘攘的模样。

    没有对比就没有伤害。

    白云山景区有多热闹，自家景区就有多冷清。

    “迟早有一天，我会把属于黑龙山的流量再一点一点抢回来。”

    罗竸宁心里暗念一声，抬腿去到景区外面，打了辆出租车朝自家景区赶去。

    车上，罗竸宁点开系统页面，查看今天上午的收获。

    【超级景区系统】

    【绑定者：罗竸宁，24岁。】

    【绑定景区：黑龙山景区】

    【系统景点或建筑：1碧霞元君娘娘庙】

    【账户金额：82013元】

    【任务1：吸引10万名游客到景区打卡，任务进度（1998/100000）。】

    【任务2：帮助2000名不孕不育患者实现做父母的梦想，任务进度(4/2000)。】

    【王桂芬（身份证130131********3359）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【杨占锁（身份证130131********3218）在娘娘庙打卡成功，奖励宿主100元。】

    【……】

    看到系统账户内又多出8万多块钱，罗竸宁心里一阵暗爽。

    一上午赚8万，今天一天下来，少说也得15万往上，又是大丰收的一天。

    两家景区之间的距离不到5千米，罗竸宁刚看完系统内的打卡记录，出租车已经来到了罗家庄村口。

    目光一撇，罗竸宁看到于海燕正在一家小店门口拿着笤帚扫地。

    昨天还满是灰尘，看上去萧瑟无比的小店，这会儿已经焕然一新。

    小店门口打扫的干干净净，门框上的玻璃擦得就跟透明的一样。

    罗竸宁扭头招呼出租车司机一声：“师傅，在这儿停车吧，我在这儿下车。”

    “咦？这地方还有人租呢？不怕陪的连裤子都找不到。”出租车司机顺着罗竸宁的目光看到有新店开业，嘴里嘟囔一句，方向盘一打，靠边把车停下。

    罗竸宁一边掏出手机扫码付款，一边闲聊似的问道：“听师傅的意思，以前来过罗家庄这边？”

    司机叹息着说：“我在黑龙山景区拉了十多年的活儿，以前长期在罗家庄这边吃饭，以前的黑龙山多风光啊，现在有隔壁白云山压着，是真不行咯，恐怕以后也再难翻身了。”

    罗竸宁笑着说：“那可不一定，常言说风水轮流转，现在转到白云山，说不定过几年就又转回黑龙山了。”

    “叮！V信收款20元！”

    结完车费，罗竸宁不再和司机闲扯，推门下了车，朝着于海燕走去。

    于海燕听到脚步声，一抬头看到罗竸宁，笑着招呼道：“竸宁，你怎么来了，这个点儿景区没事儿吗？”

    “于阿姨，你这进度够快的啊，还不到一天，饺子店这就准备开张了。”罗竸宁昨晚刚给了于海燕钥匙，这才过去半天的时间，饺子店已经能开门营业了，确实太快了一些。

    “嗨，一想要要开店，激动的一宿没睡觉，我和淼淼三点多就过来打扫了，淼淼和我打扫到8点多上班去了，我自己又打扫了一上午，这才有点儿饭店的样子了。”

    于海燕一句话说完，热情招呼道：“还没吃午饭呢吧？快进里面坐，那会儿刚包了饺子，阿姨给你下碗饺子吃。”

