    林萧心念一动，打开了副本数据面板。

    当前副本

    副本类型：追忆副本

    副本等级：11级

    副本难易度：困通（每日最多三次，现在是今日第二次）

    副本规则：四个小时内，帮青楼女子送信和发簪给龙云天。

    时间限制：四小时

    .....

    失败奖励条件：1.超时完成副本（普通） 2，改变副本规则（困难） 3.死于龙云天之手（神秘）

    普通奖励：有概率（每日百分之一概率）获得一颗下品凡级天忆丹，二百星荒源

    困难奖励：有概率（每日十分之一概率）获得一颗中品凡级天忆丹，五百星荒源

    神秘奖励：有概率（每日二分之一概率）获得一份天忆丹神秘礼盒，一千五百星荒源

    变了...真变了！

    林萧倒吸一口气，“原来副本升级后，任务规则改了，甚至失败条件的第三个也发生了改变！”

    不过想想也对，血狂已死了，不可能再有这种条件，还有规则变化，是之前自己改的，就不可能再变回来了，毕竟这的人也都是“活生生”，有自己的世界。

    想到这，林萧只好赶紧去找龙云天。

    龙云天此刻还在客栈等待。

    当龙云天看到林萧出现时，犹如记住了林萧一样，立马主动上前道，“这位公子，请问你，得到小翠发簪了？”

    “没发簪。”林萧可不是来完成任务的，所以摇了摇头。

    龙云天疑惑，“怎么可能没呢？小翠的发簪，我可都是认得的，如果你见到她，跟她说说情况，她应该会给你的！”

    林萧却笑看龙云天，“我是想让你杀了我。”

    “荒谬！”龙云天以为林萧疯了，立马叱喝一声，而这时，秦宇等人回来了，可当他们看到林萧还在这时，一个个愤怒围了上去。

    “小子，你还有脸回来？”

    但也有人疑惑，“小子，你都出副本了，怎么还来？”

    秦宇却对众人说了句，“外面都是我们的人呢，他估计出不去。”

    众人恍然大悟，而林萧淡定得很的一笑，“你们把东西取回来了？”

    “关你什么事！”秦宇恼火道。

    “当然有关系，毕竟是我，才让副本难度升级的！”林萧一脸“惭愧”的说道，而众人听到这话，更加来气。

    秦宇瞪眼道，“你还有脸说？”

    林萧上前，而秦宇后退一步戒备起来，“你要干什么？”

    其他人也好奇林萧这是干什么，而林萧对秦宇一笑，“我们做个交易如何？”

    “交易？”秦宇想知道林萧搞什么名堂。

    林萧挥了挥手，“你过来。”

    “我会信你？”

    “如果不信的话，那你尽管在这动手，把我解决了。”林萧敞开手，不怕死的说道。

    秦宇却面色难看，“你明明知道我不敢在这动手！”

    “那不就得了？”林萧放下手一笑。

    秦宇露出怪异神色，“到底做什么交易？”

    “你凑过来，不然被人听到，可就不好了。”

    秦宇只好走过去，而其他人则吓坏了，“秦哥，千万别上当。”

    “秦哥，这小子狡诈得很。”

    “秦哥...”

    秦宇自认为林萧也不敢在这动手，所以才放心走了过去，在离林萧只有一步距离时，就质问起来，“说！”

    林萧把脸凑了过去，在离对方耳边很近时低声道，“我帮你们取发簪，但你们得配合我！”

    “你怎么知道我们还没取发簪？”秦宇怪异看向他，而林萧笑了笑，“如果你们取到了的话，刚才就不会一个个瞅着脸进来了！”

    不过林萧也只是试探一下，结果这些人真没取到发簪，心里当即乐了。

    秦宇可不敢随意相信林萧，但他却说了句，“青楼已被官兵包围，想要接近小翠，几乎不可能！”

    “我会想办法。”林萧笑看秦宇。

    秦宇怪异问道，“你当真可以取到发簪？”

    “你们来副本，已经过了不少时间了，难不成你们还有其他选择吗？”林萧上下打量秦宇。

    秦宇只好问道，“说吧，需要我们怎么配合？”

    “先把龙云天这位书生，请到城外去。”林萧对秦宇笑道，而秦宇脸色变了下，“请他去城外干什么？”

    “你照我说的做，而且还给他配一些武器什么的，不然那他这书生，可真没什么战斗力。”林萧想了想后，对秦宇说道。

    秦宇正要问为什么，结果林萧就从人群走出去。

    那些人蒙了，“秦哥，追吗？”

    “追了也没用，我们又不能把他怎么样！”秦宇两眼闪过异样目光。

    有人却说道，“他不是说要把书生请到城外吗？那我们就在城外等这小子，如果他敢耍诈，我们就在城外解决他！”

    “没错，城外就不受城内规矩束缚了！”

    秦宇深有同感，于是这些人开始商量把龙云天骗出城。

    林萧来到青楼，看到四处都是官兵后笑了笑，“去里面找发簪？怎么可能？”

    只见林萧来到无人小巷，然后翻到别人家里，找了一些没用的布后，就在里面装了一些碎石，然后绑严实后，挂在身上。

    一切搞定后，林萧开始漫步走向城外。

    ...

    龙云天已经被众人骗到了城外一茶楼。

    在这茶楼下，大家坐在那等待。

    “小翠，真的让我在这等吗？”龙云天有些不放心，还问秦宇他们，而秦宇嗯声道，“没错，她说，你只要这等，就会让人把东西送过来。”

    龙云天只好忐忑的等待着。

    不过秦宇却拿出一晶莹透剔的蓝色水晶匕首，“给！”

    “这，做什么？”

    “我怕有些恶霸会追来，所以你先拿着，要是真有危险，你也可以自保。”秦宇解释道，但龙云天有些紧张，“这东西...”

    “拿着！”秦宇催促起来。

    龙云天只好一手握着，两眼则看向四处，心有不安。

    直到一会后，林萧来了。

    “秦哥，看，他回来了。”

    秦宇看了过去，发现林萧身后背着一大堆东西后，脸上露出满意笑意，“看来这次能一起完成任务了！”

    “那这小子怎么办？”有人却还是念念不忘林萧捣乱的事。

    “等任务完成，我们再收拾他。”秦宇看向众人说道，而众人各个摩拳擦掌。

    当林萧离秦宇只有几步距离时，就笑看他，“东西都拿来了，不过我得和这书生单独说一句话，毕竟那是小翠，让我单独和他说的！”

    秦宇当即神色难看，“小子，你想搞事？”

    龙云天却激动道，“她，她说了什么？”

    “你到我面前，我才能悄悄告诉你。”林萧笑看龙云天，而龙云天要出去时，秦宇一把抓住他肩膀，“你不能过去！”

    “我必须过去！”龙云天急了。

    秦宇冰冷道，“不行。”

    “不让我过去的话，你们就休想从我身上得到任何东西！”龙云天的威胁，让众人吓了一跳，毕竟大家还得靠他完成任务。

    秦宇只能看向林萧警告道，“小子，你最好别给我耍诈！否则我让你生不如死！”

