    人都离开之后，明溪推着轮椅看了看天色，问道：“你是要回去睡个回笼觉，还是出去吹吹风？”

    “回去睡觉。”萧奕白揉着额头，没好气的指着房间嘀咕，明溪虽然嘴上是问话，实际一秒都没迟疑直接转了方向朝着外面走去，边走边自言自语的说道，“天都这么亮了还睡什么觉，自从雪原决战结束，你每天把自己闷在家里大门不出二门不迈，你是个待嫁的黄花闺女吗？正好这次赤晴也从墟海回来了，眼下在小秦楼，你陪我一起过去问问龙吟的情况。”

    “你都决定了就不要问我的意见，问了又不听，浪费时间。”萧奕白理直气壮的回嘴，明溪也不甘示弱的反骂道，“你的伤两年前就好的差不多了，别每天躺着不愿意走动。”

    “走动？”萧奕白发出嗤之以鼻的冷哼，嘲讽道，“我走哪都和瘟神一样，与其出去让别人看着害怕，还不如老老实实在家里睡觉来的清闲，倒是你，你赶紧把三个小丫头给我撵走，一天天烦死了。”

    “呵呵，热闹一点好，这几年你连盆花都懒得养，我实在担心你一个人闷着要闷出病来。”明溪笑呵呵的，继续说道，“烈王此次给丹真宫送了一些黑色荼蘼根茎中提取的药剂，我让乔羽试了试，确实能快速压制毒品带来的痉挛和剧痛感，但是分量太少了，飞垣现在被温柔乡所害的无辜百姓少说也有一两百万人，如果无法大规模的种植，这么点药根本就是杯水车薪，起不了什么作用。”

    萧奕白眼眸一沉，对烈王此行不屑一顾，挑了挑眉厌烦的说道：“这种时候忽然跑过来，谁知道上天界安的什么心，温柔乡泛滥至今已经六年了，这么长时间也没见人家嘘寒问暖过一句，最后的阵眼决战，要是他们真的还有一点良心就不会坐视不理放任自己的同修危害四方，他们肯定也是没料到夜王会败北，否则怎么可能放下架子跑过来请罪，说到底是发现帝仲不可能回去了，心虚了吧。”

    明溪笑了笑，推着他绕过一个弯已经走到了外城繁华的商业区，他们这样的身份若是公然走在大街上立马就会引起喧哗，萧奕白虽然嘴里嘀嘀咕咕的，手上还是立刻就凝聚起了特殊的术法迷惑了周围人群的视线，又听见他感慨的说道：“人家毕竟是几万年被捧为神，飞垣在他们眼里算什么？一座脱离天空坠海的孤岛罢了，这次意外失手，就算不占理，表面上也总得有点架子是不？”

    “哼。”萧奕白嘴角轻扯，嘲讽道，“温柔乡是从山海集流出来的，山海集之主就是烈王的徒弟吧？那可是纵横无数流岛干着见不得人交易的黑市，你可得留个心眼才行。”

    明溪也不和他理论这些，淡淡回道：“虽然如此，但化敌为友总归比继续敌视要好一些吧……”

    “化敌为友？”这四个字让萧奕白目光锋芒的望过来，也让明溪陡然感觉背后一寒，他的嗓音变得低沉而阴郁，没有丝毫感情的冷道，“千夜到现在还下落不明，你让我和上天界化敌为友？”

    明溪依然是挽起了一个完美无缺的笑容，从容不迫的安抚道：“好了好了，我就随口一说罢了，反正人家把治疗温柔乡的药送过来了，不用白不用嘛。”

    两人闲谈之间，明溪已经推着他来到了秦楼前，秦姿原本都已经打着哈欠准备休息了，这会看见突然到来的两人连忙迎过去帮忙掩饰了身形，低道：“陛下是来找赤晴的吧，您先坐会，我去喊他。”

    明溪点点头，拍了拍萧奕白的肩膀说道：“自己起来走，你不会想要我扛着轮椅上楼吧？”

    萧奕白不情不愿的站起来，秦楼作为帝都城最豪华的酒楼，这里的夜场才刚刚撤换下去，他捂着鼻子被浓郁的酒气味熏得有些反胃，看着面前那个可以自由装拆重组的新式舞台，又扫了一眼堆积在一角的金色书册，这一看就是羽都的分店小秦楼喜欢玩的那一套摇铃局，于是忍不住抱怨道：“你是不是太纵容他了？这里可是帝都城，开黑店能不能不要这么明目张胆？你一边翻着满朝文武的旧账，一边私下里睁只眼闭只眼对他网开一面，小心人言可畏啊。”

    “之前罚了他一大笔钱嘛。”明溪偷笑着耸耸肩，推门示意他跟上，萧奕白翻着白眼，回道，“九牛一毛而已，他在那个位置上捞的油水，怕是一笔糊涂账没人算得清了。”

    明溪眨眨眼睛做了个嘘声的手势，这些事情他自然是心知肚明：“你知道的，碎裂将四大境的城市破坏的很厉害，尤其是东冥，几座大城市都是直接被埋在了山里，城市需要重建，道路需要重修，军队、商队到处都需要用钱，内岛物资紧缺，人员匮乏，最大的海港又处在碧落海，虽然海魔被封印，但碧落海本身就很危险，和中原做一趟生意要花费很长时间，后来就算开放了西海岸作为新的外贸港口，但还是远远不够，所以……所以总得想想办法，公孙晏是个生意人，这些事情他有分寸的，放心吧。”

    萧奕白愣愣的听着，有些事情他虽然没有参与其中，但他知道百废俱兴的国家正处在一个极度艰难的时刻，在这种节骨眼上，也只有公孙晏这种八面玲珑又通吃黑白两道的人才能起到奇效，明溪摇着头，随手搬了一张椅子推给他，忽然目光一闪奕奕有神的说道：“其实前段时间镜阁向我汇报过一件事，就你刚才提到的那个山海集，他们好像又开始做起生意了，还是两只巨鳌，一只游行四海，一只窜行山间，只不过这次人家不整那些装神弄鬼的邀请函了，里面也都是些正儿八经的生意人，天禄商行和他们有过几次往来，赚了不少银子。”

    “啊？”萧奕白皱起眉头，一时不知道该怎么评论这件匪夷所思的事情，嘀咕，“搞什么鬼？要不要查一下啊？”

    “嗯，还是得查一查才能放心。”明溪随口回话，找了个舒服的位置坐下来倒了杯水，话音刚落，赤晴就敲门走了进来，他还是大大咧咧的性子一点也不见外，先是瞅了一眼许久没露面的萧奕白，明亮的瞳眸中绽放着惊讶，脱口，“萧奕白！你竟然也来了！真是稀奇了，今天这是刮的什么风，你都多久闭门谢客不肯出门见人了！腿脚好了没有，上次金钗夫人就说你没事了，还让你多走动别老是坐在轮椅上。”

    明溪的眼角轻轻跳了一下，添油加醋的道：“他早就可以下地走路了，就是懒的动……”

    “行了，别挖苦我。”萧奕白打断两人的闲聊，心思还在刚才的山海集上，问道，“赤晴，龙吟现在怎么样了？那个叫苏木的，自称是烈王的徒弟、山海集的创建者，你见过他，到底是什么情况？”

    赤晴啧啧舌，一提起这个就兴致勃勃的凑过来，连语速都情不自禁的加快：“我也就和他匆匆照过一面，但是第一眼看着倒是文质彬彬，和他一起的那个女子……烈王！对了，上天界的烈王，真是太奇怪了，一个名震天下的上天界之神，竟然收了一个黑市的主人做徒弟，但他俩看起来都很好相处，烈王给龙吟服了药之后她就一直在蛟龙巢里休息，一直到我离开都没有复发了。”

    “那就好。”明溪松了口气，眼眸微垂，“龙吟是飞垣病情最严重的一个，如果烈王提供的药对她都能起效的话，那么剩下那一百多万平民，就有彻底治愈的希望。”

    赤晴用力点头，喉间一片酸楚，想起这些年发生的事情，哽咽的压低声音：“五年前您将龙吟送回墟海遗址之后，因为干涸之灾导致最深处的龙首殿都没有一滴水，后来虽然在白教的协助下将碧落海的水源引入，但情况始终没有本质的好转，她清醒的时间本来就不多，每次一睁开眼睛看到干裂的土地就只会哭，我都好久没见她睡得那么安稳了，哦，对了，我走之前给烽火留了几只冥蝶，现在也该联络她问问情况了。”

    明溪坐直身体，催促：“快打开吧，正好我也想见识一下这位山海集之主到底是何方神圣。”

    赤晴连忙摸出一只玉蝴蝶放在桌上，轻轻戳了几下之后冥蝶就扇动翅膀展开了光镜，三人一起望过去，不约而同的愣了一下，赤晴戳了戳光镜，喊道：“烽火，烽火！”

    烽火丝毫没注意到怀中飞出的绿色冥蝶已经拉开了光镜，她似乎是站在龙首殿的前方，身旁是枯萎的珊瑚群，还有很多凌乱撒在地面上的珍珠、贝壳，而她目瞪口呆的低着头望着脚下——水？竟然有一滴一滴硕大的海水正在破土而出，它们仿佛有了生命一般滋润着干裂的土地，带着沁人心脾的清香味，缓缓、慢慢的开始在整个墟海弥散开来。

    

