
　　“这个还不简单，这件事由大舅你来牵头就好了。”

　　陈江海努了努嘴说道。

　　“我来牵头？怎么签？”

　　王树贵一时没想明白，眼巴巴地看向陈江海问道。

　　陈江海也没有卖关子的意思，随后便告诉对方要怎么做。

　　王树贵可以去跟二舅说，秋海这边还需要一个副店长，让他过来试试。

　　到时候陈江海跟陈小龙交代下，这件事就算是解决了。

　　王树贵听完，恍然大悟地拍了下额头，满是欣喜地说道：“原来这样，那好，我等下就去找树富。”

　　“没问题，我这边就等着二舅过来了。”陈江海点点头道。

　　王树贵看着陈江海，到现在他还是有点不相信，今天的事简直跟做梦一样。

　　“江海，这次我真要谢谢你。”

　　王树贵十分认真地说道。

　　陈江海赶紧摆手道：“嗨，大舅，我们都是一家人，没必要说这些客气话。”

　　说到这个，王树贵脸色微微一黯：“唉，当年我要是能拦着父亲和淑芬其中一个，也许他们就不会赌气这么久了。”

　　看到王树贵对于二十多年前发生的那件事，还在耿耿于怀。

　　陈江海连忙安慰道：“大舅，这件事跟你没有多大的关系，你就不要自责了。再说现在这个结果，不也挺好的吗？”

　　“过去的事，就让他过去吧，一切还是要向前看的！”

　　陈江海这么一说，王树贵也回过神来，深以为然的点了点头：“你说的没错，一家人在一起比什么都重要。”

　　陈江海跟着又提醒了一句：“大舅，关于我身份的事，还是暂时不要向外公他们提起。”

　　“我知道我知道。”

　　王树贵赶紧点了点头道，“你的身份要是被树富知道了，他肯定不会来这上班的。”

　　解决了这件事后，陈江海并没有急着走。

　　他今天来这里，还有一件事，就是提醒一下陈小龙。

　　这小子从进入市场部以来，一切进行得都太顺利了。

　　人一旦做事太顺利的话，就会忽视掉很多问题。

　　这些问题一旦积累下来，指不定哪天就会搞出大麻烦。

　　陈小龙是他重点培养的对象。

　　陈江海绝对不希望出现这样的问题。

　　在陈江海看来，这次佛水市的直营店，开的速度实在是太快了。

　　还有门口的那几个女的，完全就是在卖肉。

　　最重要的是，店里开业打九五折的消息，陈江海根本就没有听到岳宏盛上报！

　　发生这样的事，只有一个原因，那就是岳宏盛和陈小龙，其中一个没有上报。

　　岳宏盛的为人，陈江海还是非常清楚的。

　　真有打折促销这样的方案，他肯定会第一时间通知陈江海的。

　　问题很可能就出在陈小龙的身上。

　　陈小龙要是继续这样自说自话下去，以后说不定会栽一个大个头。

　　趁着现在这个机会，陈江海决定好好跟他谈一下，先敲一敲警钟。

　　吴刚把王树贵送下去后，然后把陈小龙给叫了上来。

　　上楼的时候，陈小龙心里十分忐忑。

　　这次开的直营店，很多程序陈小龙都没有上报，都是他擅自做的决定。

　　陈江海认为陈江海上次去了香山，这次佛水无论如何是不会过来了。

　　可是无巧不成书，他真的就来了。

　　陈小龙心里暗暗嘀咕，自己的确有不少违规的地方，可效果很好，店里生意十分红火这是事实。

　　估计这次，陈江海最多是说他两句，不会有什么大问题。

　　想到这里，陈小龙也是放松了不少，带着笑意走进办公室。

　　陈江海做在沙发上，看到陈小龙一脸笑意地走了进来。

　　“陈总，你找我。”

　　陈江海眉头不经意间皱了下，随后指着沙发道：“来，坐下说吧！”

　　听到陈江海这样说，陈小龙就更加放心了。

　　他知道，自己这个表哥是个眼睛里揉不得沙子的人。

　　现在让他坐下，肯定不会有什么事了。

　　陈小龙应声坐在陈江海对面，不过身体也绷得紧紧的，还是有点紧张。

　　不得不承认，身为秋海老总的陈江海，给了他极大的压力。

　　“小龙，佛水这里的直营店，好像有很多流程，并不是很符合公司的规定啊。”

　　陈江海缓缓开口道。

　　听到陈江海这样说，陈小龙心里顿时咯噔一下。

　　还是来了！

　　想了想，陈小龙这才开口回道：“陈总，因为这边是新设的点，我是想快点的让直营店进入轨道，所以用了一些之前没用过的办法，想看一看效果的。”

　　对于陈小龙的这个说法，陈江海不置可否。

　　“想法很好，可为什么不跟公司报备呢？”

　　这次他要是没亲自来的话，肯定不知道佛水这里的情况。

　　听到陈江海的问题，陈小龙脸色微微一变。

　　这些事他确实没有跟公司报备。

　　一来，他觉得自己作为市场部的主管，完全有权力做这些决定。

　　二来，他觉得有陈江海这层关系在，自己完全可以做一些大胆尝试。

　　反正只要销售额能够上去，选择一些新颖的营销手段也未尝不可。

　　在陈小龙看来，这些小事，就没必要上报了，想必陈江海也未必在乎。

　　可惜的是，这点陈小龙完全猜错了。

　　不管事情的大小，只要是公司的事，陈江海都很在乎。

　　千里之堤，溃于蚁穴。

　　陈江海不想因为这些小事，让公司的运营出现任何纰漏。

　　陈小龙僵在当场，这下也不知道该怎么回答了。

　　思索了片刻之后，他还是咬了咬牙说道：“陈总，我是市场部的副部长，应该有能力……”

　　话还没说完，陈江海就直接把他的话给打断了。

　　“副部长怎么了？”

　　陈江海目视对方，沉声道，“难道副部长就能不按照公司的规定来办事？还是说你仗着是我堂弟，就不把公司的规章制度放在眼里，可以自说自话了？”

　　陈江海的这两句话，说的已经是很重了。

　　自从陈小龙进秋海以来，陈江海都没大声跟他说过话。

　　今天发这么大的脾气，看样子陈江海是真的生气了。

　　陈小龙也吓得不轻，整个人赶紧站了起来，低着头不敢看陈江海。

　　看到陈小龙这个样子，陈江海暗暗摇头。

　　不管怎么说，在他看来，对方还只是初出茅庐的半大小子。

　　他能闯到今天这个地步，那都是他自己的勤奋和努力。

　　付出了努力，有了收获，人也就有点膨胀了起来。

　　所以今天必须好好的敲打一下他，不然的话，说不定以后会出什么大乱子。

　　到时候就不好收拾了。

　　“我说的话，你听到了没有？”

　　见陈小龙没有说话，陈江海跟着又问了一句。

　　语气有些重。

　　陈小龙身体微微一颤，赶紧点头，有些惶恐地说道：“哥，我听到了，我……我知道错了。”

　　陈江海目光灼灼的凝视着陈小龙。

　　他心里十分清楚，现在好好约束一下自家这个堂弟的话，以后就会害了他。

　　毕竟随着秋海越来越大，下面人手中的权力也越来越大，如果都不按照规章制度来，那很容易出问题的。‘

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百九十五章 敲一敲警钟免费阅读。https://xs.23sk.com 