“花狼，我没有背叛兽人族，也不可能背叛兽人族！反倒是你，如果走错一步，那才是背叛了兽人族！到时候，你就是整个兽人族乃至整个暮夜联邦的罪人！”提格尔眼神凝重的看着花狼，声音冰冷的说道。
“我背叛兽人族？背叛暮夜联邦？”花狼撇了撇嘴，“我在暮夜联邦没有任何职位，对于暮夜联邦有什么秘密也一概不知，我就算是想要背叛暮夜联邦，似乎也没有什么有价值的情报拿得出手吧？”
花狼对于提格尔的栽赃很是不屑，他就算是想要给自己安排个罪名，也要安排个合理的理由才对吧？
“因为你的离开，导致海丰城数以万计的普通无辜百姓面临被杀害的危机，导致数以百计甚至更多的战士、魔法师和祭祀面临死亡的威胁，这难道还构不成叛国吗？”提格尔指着树林后的城市对着花狼义愤填膺的嚷道。
“你什么意思？”花狼皱了皱眉头，有些不明白提格尔葫芦里究竟卖的是什么药，怎么扯到普通百姓和士兵的身上了。
“你如果把这个叫李振邦的年轻人带走，你觉得这个大乌龟能放过海丰城里的人吗？因为你带人离开，他们将会承受本不属于他们的生命威胁和人身伤害，你觉得这样你还不算叛国吗？”提格尔有些激动的叫嚷了起来。
“没错，你要是不把他交给我，我就去你们的海丰城旅旅游！”龙龟十分配合的威胁道。
龙龟心中很是畅快，没想到这个和自己拼气势拼了半天的家伙竟然会站在自己这一边，实在是太让他意外了，同时也让他感到兴奋，难道这就是所谓的惺惺相惜吗？
“我是不可能把李振邦交给你的！”花狼没有任何犹豫的摇了摇头。
先不提李振邦是他兄弟这件事情，就是李振邦背后那又是巨龙朋友，又是圣魔导师老师的背景，他就不是好招惹的。
一旦那些人知道李振邦最后是在暮夜联邦出的事，那后果绝对是不堪设想的。
花狼和欧米伽那些人接触过以后，他对他们的了解也就更加深刻。那些人不仅仅实力高，同时也极为重义气重感情。
别看他们平时一个个都大咧咧的，但是真到了关键时刻，每一个人都可以豁出命去。
尤其是他们每个人都对李振邦极为看重，一群可以为了李振邦豁出命去的圣级强者，细想之下，实在是有些恐怖。
“那你是准备眼睁睁的看着海丰城的百姓们惨遭荼毒而不顾吗？”提格尔瞳孔微缩，变成了一道竖线，身上的气势仿佛海浪一般朝着花狼涌了上去。
“我正是因为顾念暮夜联邦的百姓，所以才不能将李振邦给你！”花狼当然是不会交出李振邦的，否则圣级强者们一暴怒，用脚趾头想都知道暮夜联邦将会遭受何等报复。
“你到底和他什么关系？你为什么一定要保住他？”提格尔不是傻子，花狼更不是傻子，花狼要不顾一切的保下李振邦，甚至要牺牲掉海丰城的百姓，绝对不会是一时的意气用事，一定有他的理由或者苦衷。
“他是谁你以后可以自己去问他，现在他不能死！就算是死也不能死在暮夜联邦！”花狼并没有将李振邦背后的势力告诉提格尔，这种事情李振邦不自己说的话，他是不能说的，不过他的话已经算是在提点提格尔了。
提格尔身为皇族，尤其还是一名位高权重的皇族成员，对很多事情是何其的敏感。花狼说李振邦不能死在暮夜联邦，已经让他生出了很多猜测，不论哪一个，都预示着李振邦的身份很特殊。
“既然你必须要带他走，那你俩就只能全都留下了！”提格尔微微抬起头，看向了花狼，声音冰冷的说道。
“看样子，我应该是没有选择的余地了？”花狼毫不畏惧的盯着提格尔的眼睛。
龙龟在一旁看的很是舒坦，他心中有着自己的小算盘，所以并没有插话，一副看好戏的样子看着提格尔和花狼。
他甚至在想，要不要在关键时刻给那个提格尔再施加一下压力。如果提格尔和花狼两个能打起来，他就可以不费吹灰之力，坐收渔翁之利了。
要是他俩能真的打出火气，搞个两败俱伤那就再好不过了，没准自己还能加餐两名圣级强者，这样的话，他对自己突破那个界限就更加有信心了。
“没有！”提格尔轻轻摇了摇头，没有任何的讨价还价的余地。
“时间不等人，留给你的考虑的时间可不多了！”提格尔看了一眼花狼怀里的李振邦，此时依然还处在昏迷中的李振邦，身体已经开始有些无意识的抽搐了，显然他已经快要坚持不住了。
“是你逼我的！”花狼咬了咬牙，将李振邦轻轻放下，身上的气势开始急剧增长，一副要拼命的架势。
提格尔也没有闲着，同样将自己的气势再次提升起来，尽管气势没有像和龙龟对峙时那么恐怖，但是却比花狼强上不少。
“啊呜！”花狼一声狼嚎，嘴里的獠牙也长长了不少，龇着牙，口水顺着嘴角流出。花狼身上的毛发瞬间变长，指甲也变得又长又尖，不过指甲并不是他的攻击武器，他的武器是手中握着的两把寒光闪闪的匕首。
“嗷呜！”提格尔也发出一声虎啸，身上的毛发根根炸立，骨骼嘎吱作响，衣服被撑了起来，看起来似乎大了几圈。
不论是花狼还是提格尔，此时都已经是最佳战斗状态，双方互相对视着，眼神中充满了战意，战斗一触即发。
花狼没有直接发动攻击，而是缓缓挪动着脚步，朝着提格尔靠近过去。他并不是直接迎着提格尔上去，而是边走边绕着圈子。花狼的眼睛里闪烁着摄人心魄的蓝光，仿佛在盯着猎物一般，随时都有可能扑上去给猎物致命一击。
提格尔也没有主动发动攻击，身体也随着花狼轻轻挪动着。如果说花狼的动作是轻盈敏捷，那提格尔的动作就是沉稳厚重。
“啊！”突然，花狼低吼一声，仿佛闪电一般朝着提格尔冲了过去。
“啊！”提格尔也低吼一声，然后也发动了攻击。
“噗！”
“噗！”
龙龟低下头，一脸愕然的看着面前的提格尔和花狼，因为提格尔的拳头和花狼的匕首都已经刺入了自己的身体……
原来花狼和提格尔前期的所有准备都是为了做戏，就是为了能给龙龟来个出其不意。
尽管他俩都是圣级强者，但是如果和龙龟直接开战的话，很有可能会闹得惊天动地，甚至会威胁到不远处海丰城的百姓。
龙龟的实力很强，不论是提格尔还是花狼，想要单打独斗取得胜利，绝对不是一件容易的事情，只有出其不意，才有可能收到意外收获，所以花狼和提格尔对飚起来了演技。
尽管两个人表演的并不是太好，但是龙龟的主观意识已经占据了主导地位，以为提格尔和花狼会战斗在一起，所以放松了警惕。
龙龟甚至为了不影响到提格尔和花狼接下来可能的争斗，干脆连精神都放松了下来，就是为了表示自己不会趁他们互斗的时候趁人之危。
不过正是因为龙龟心中捡便宜的小九九，这才给了花狼和提格尔提供了一个极好的机会。
花狼起初确实是误会提格尔了，他以为提格尔要和龙龟达成统一战线，对付同是暮夜联邦成员的自己。毕竟他独行惯了，想法自然也就单纯一些，没有那么多的弯弯绕绕。
可是当提格尔一再强调自己不会背叛暮夜联邦，还提醒他如果离开就是背叛暮夜联邦的时候，花狼就已经明白了提格尔的意思。
提格尔之前说过，让花狼要么自己离开，要么两个都留下，但是他的意思却不是听起来那么简单。
让花狼自己离开，确实是让他把李振邦留下来的意思，但是让他两个都留下，却不是龙龟想象的那个意思了。提格尔的意思是让花狼放下李振邦，和自己联手对付龙龟。
暮夜联邦有明文规定，暮夜联邦的圣级强者原则上是不能私斗的，尤其是不能在靠近城市的地方私斗。因为圣级强者的实力实在是过于恐怖，一旦放开手脚战斗，必然会导致城市民众遭殃。
所以敢于在城市附近私斗的圣级强者，一定会被冠以叛国罪论处的，不论是皇族成员还是其他族成员，一视同仁。除非交手的一方圣级强者是威胁到暮夜联邦的存在，这样是可以另当别论的。
提格尔一再强调自己不会背叛暮夜联邦，而花狼也不会背叛暮夜联邦，那提格尔的意思就很容易被理解了。
尽管提格尔没有直接说，但是花狼还是明白了提格尔的意思，他提醒提格尔李振邦不能死在这里，一个是在告诉提格尔李振邦的不凡，再一个也是在变相的告诉提格尔，自己明白了他的意思。
双方都明白了对方的意思，于是才有了现在联手突袭龙龟的这一幕……
