    陈立秋此言一出，三人面面相觑，都在怀疑自己是不是听错了，果子都是长在树上的，怎么会出现在棺材里，更何况还是古墓里的棺材。

    根据三人惊诧的表情陈立秋猜到了三人心中所想，他也没有浪费唇舌多做解释，直接自怀中掏出一件绿色的扁平器物。

    陈立秋此前胸腹受过伤，贴身缠有厚厚的纱布，故此谁也没有留心他怀中藏着东西，再者就是这件绿色的器物个头并不大，长不过一捺，宽不过两寸，高也只有寸许。

    长生没见识，李中庸却是识货的，“这不是尸体所枕的玉枕吗？”

    “对，那两枚果子就藏在这里面，”陈立秋说着打开玉枕，这玉枕分为上下两部分，是可以分离的。

    打开玉枕，里面藏着的东西随之显露了出来，三人定睛细看，当真是两枚果子，确切的说是两枚杏子，与常见的杏子大小形状几乎没有区别，唯一的不同就是普通的杏子是橙黄色的，而这两枚杏子通体赤红，没有一丝杂色。

    不等三人说出自己的怀疑，陈立秋便开口说道，“我仔细检视过了，不是赤玉雕琢的假货，而是真正的果子，你们闻闻，还有杏子气味。”

    陈立秋说着将玉枕递向李中庸，李中庸低头闻嗅，想必是闻到了杏子的气味，脸上再度出现了不可置信的诧异。

    第二个闻嗅的是田真弓，见田真弓面露疑惑，陈立秋伸手捏起一枚红杏递了过去，“先前我也摸过，触感确是红杏无疑。”

    田真弓摆手没接那枚红杏，陈立秋又将红杏递向长生，担心上手会毁坏这件稀奇之物，长生亦如田真弓一般，摆手后退。

    “会不会是玉枕有防腐的作用？”李中庸猜测。

    陈立秋将红杏放回玉枕，摇头说道，“类似的东西咱们之前也不是没见过，这就是块儿和阗碧玉，和阗碧玉虽然贵重，却也不得驻颜防腐。”

    见四人自林中交头接耳，巴图鲁按捺不住心中的好奇，假装解手走了过来。

    实则师兄弟几人感情很是深厚，并不会因为拌了几句嘴而离心离德，陈立秋之前避讳巴图鲁只是因为巴图鲁浑噩粗心，直到现在也不知道林道长已经危在旦夕，有些事情不知道反倒是件好事，知道了也只能忧心焦虑。

    见巴图鲁走进树林，陈立秋主动招呼他过来，并将玉枕和里面的红杏与他观看，巴图鲁感到惊奇自是难免，“哟，刚出正月，哪里来的杏子？”

    见巴图鲁想要上手，陈立秋急忙说道，“这两枚杏子是自墓里带出来的，诡异的很，吃不得。”

    “我没想吃，我就想看看。”巴图鲁解释。

    “走，这里光线不明，咱们去火堆旁仔细看看。”李中庸转身先行。

    众人跟着李中庸回到篝火旁，长生将捡到的柴草投入篝火，待篝火旺盛，陈立秋捏着红杏对火端详。

    “这上面好像有血丝纹路。”陈立秋说道。

    听得陈立秋言语，李中庸和田真弓急忙凑过去一同打量，红杏剔透，对火透光。

    “有些像翎羽的形状。”田真弓说道。

    “应该只是巧合，想必是果子天生的肉丝筋络。”李中庸说道。

    “把你的扇子拿出来，检试一下。”陈立秋说道。

    李中庸摇头说道，“那五行折尺只能试毒，这两枚果子虽然来历不明，却绝不是有毒之物。”

    “我没让你试毒，用你的扇子能试出这两枚果子的五行所属。”陈立秋说道。

    李中庸恍然大悟，取出形似扇子的五行折尺逐一检试，很快就有了答案，“五行属木，确是杏子无疑。”

    众人一通端详猜测，最终也得不出所以然，只能将那两枚红杏自玉枕里取出，放置一旁，等待观察，如果到得明日红杏腐坏了，那就是玉枕神异，如果明日早上红杏还是没有变化，那神异的就是红杏自身。

    巴图鲁能吃能睡，很快就抱着镔铁棍睡了过去。

    李中庸坐在树下抚摸擦拭先前所得的纯钧剑。

    田真弓体态轻盈，担心火光会引来追兵，便跳到树上，自高处一边放哨，一边推研先前得来的罗盘飞刀。

    只有陈立秋和长生留在了火堆旁。

    陈立秋不似寒门子弟，家境应该很是优渥，饮食一直比较讲究，吃干粮时喜欢就着热水，待得烧好热水，长生倒了一碗递送过去，转而低声说道，“三师兄，倘若这杏子真的对师父有所裨益，咱们就这么放着，万一腐坏，岂不糟蹋了？”

    陈立秋虽然平日里一副吊儿郎当的神气，却并不是没心没肺之人，听得长生言语，缓缓叹了口气，转而低声说道，“自我们回来到现在，师父咳嗽了三次了，你以为他真的睡着了吗，咱们说的话他都听得一清二楚。”

    “三师兄，咱们能为师父做点儿什么？”长生好生忧心。

    陈立秋摇头说道，“咱们什么都做不了，师父乃是道人出身，本身就通晓歧黄之术，倘若药石可医，他绝不会什么都不做。”

    长生没有再说什么，正如陈立秋所说，林道长自身通晓药理，中了淬毒的暗器之后又立刻外出求医，如果真的有药可解，林道长一定会想办法为自己医治。

    陈立秋原本是想吃东西的，干粮都拿在手里了，但长生谈及林道长，他心头沉重，便将干粮放了回去，端着那碗水出神发愣。

    “三师兄，吃点吧，你一天没吃东西了。”长生拿起烧饼塞到了陈立秋手里。

    陈立秋看了长生一眼，缓慢呼吸调整心情，努力将玩世不恭的笑容送回脸上，“你还注意到我一天没吃东西，如此细心，长大了必招女子喜欢。”

    长生有些不好意思，尴尬讪笑。

    待陈立秋吃过半个火烧，长生又忍不住旧事重提，“三师兄，那群马帮匪人来自南诏，你说他们的匪巢里会不会有解药？”

    陈立秋沉吟过后摇头说道，“不太可能，当日我看的真切，师父所中暗器并不是钟阿梗主动释放，而是在其伤重濒死时自动发出的，由此可见钟阿梗备下那种细芒暗器旨在危急时刻与对手玉石俱焚，既是玉石俱焚，便没有留存解药的道理。”

    陈立秋言罢，长生缓缓点头，实则陈立秋所说亦是他心中所想，在内心深处他也不认为能找到解药。

    陈立秋又道，“你是头一次出门，不知九州四海之广袤博大，你可知道南诏离此有多远？南诏远在西南，距豫州没有万里也有八千，即便咱们日夜兼程，赶往南诏也得半个月。”

    长生能做的只有摇头叹气。

    陈立秋拍了拍长生的肩膀，“别怕，即便师父真有什么三长两短，你还有我们。”

    长生默然点头，与此同时突然想起一事，“三师兄，你知不知道师父到底在找什么？”

    “不知道，”陈立秋说道，“师父从来没说过，不过据我所知师父自年轻的时候就开始寻找了，他收下老大的时候已经奔波在外了。”

    “那天晚上钟阿梗说了一句话，我不知道你注意到没有……”

    不等长生说完，陈立秋便接口说道，“你指的是师父被阁皂山逐出了师门？”

    “对，你知不知道是因为什么？”长生问道。

    “不是很确定，”陈立秋摆了摆手，“不过据我猜测很可能与师父探寻古墓有关，要知道挖坟掘墓大伤阴德，历来为世人所不齿，更何况师父是道士，道家的规矩是很严的。”

    “哦，”长生点头，转而又问，“三师兄，你感觉师父在找什么？”

    “你刚才问过一遍了，我都说了，我不知道，”陈立秋好生无奈，“非要让我说，那我只能瞎猜。”

    “那你就猜一下。”长生催促。

    陈立秋想了想，低声说道，“我怀疑是续命的丹药。”

    “为什么这么猜？”长生追问。

    “师父的衣食用度都是辛劳获得，即便囊中羞涩，也从未拿过墓中的金银钱财，如此一来图财的可能就排除了，”陈立秋将声音压的很低，“再者，师父虽然自墓中带出了不少秘笈，却从未染指参习，兵器也从未动过，这些全都排除了，就只剩下治病续命的丹药了。”

    在长生思考陈立秋的推测是否成立之时，陈立秋继续说道，“我怀疑师父寻找治病续命的丹药是为了一个女人。”

    “哦？”长生好生意外，“为什么这么说？”

    “感觉，”陈立秋说道，“师父五官英俊，气度从容，英俊的男子总会有许多女子喜欢。在外面奔走，心仪他的女子也不少，多有婉转暗示，暗送秋波者，但师父不为所动，故此我怀疑他有心上人，只是这么多年从没听师父说起过。”

    虽然陈立秋分析的有理有据，长生却不敢苟同，他不愿与陈立秋争辩，只得婉转反驳，“师父都多大了，怎么会是为了女人。”

    “你感觉师父多大？”陈立秋反问。

    “四十五六？”长生猜测？

    “什么眼力？”陈立秋好生鄙视。

    “师父的头发全白了，定然在不惑之上。”长生说道。

    “师父没那么老，”陈立秋摇头说道，“我感觉师父最多不过三十五，老大曾经说过，他跟着师父的时候，师父还是个满头黑发的年轻小伙儿。”

    “大师兄跟了师父九年，九年之中师父的头发怎么全白了。”长生不解。

    “我感觉有两种可能，一是思念过度，二是逆天作法……”

