    他那一句话的语气带着无奈和宠溺，好似拿她没办法，就只好随她。

    在这一刻，她觉得面前的陆江沅，是另一个世界的合伙人陆江沅。

    那个将自己从深渊拽起来，一起经营一份事业、无比合拍的陆江沅。

    她的眼神过于震惊，像是看见什么不可思议的事情。

    陆江沅表情却淡淡的，声音也很平静：“怎么了？我这个总结不对吗？”

    盛子柚猛然间回神，心里升起一股说出的难受和失望，他如果是合伙人，怎么可能不知道她已经不是原来的盛子柚，是他认识的那个人？

    他不是他……

    盛子柚眼神微微沉，却也尽量平静道：“没什么，刚刚有些出神。”

    陆江沅没有说话，点点头。

    电梯门打开，盛子柚笑了笑：“那我就先走了，陆总如果有需要我做的，请随时给我发消息。”

    她欠着他人情，自然要还的，这不是她的合伙人，就不能那么没规没矩。

    “好。”陆江沅表情淡淡。

    盛子柚转身离开，快步走向自己的车子，一直充当隐形人的杨芸也赶紧跟上。

    陆江沅看着她的背影，心却揪紧。

    没有人知道自己刚刚有多紧张，他也不说出来那一刻是害怕更多，还是期待更多。

    他希望她把他认出来，但是又害怕她认出来。

    在另一个世界，他们相处了那多年，盛子柚依旧没有选择他，还抛出了自己的对另一半的期待，那期待和他完全相反。

    陆江沅想，如果她知道自己还是那个合伙人，那他们的关系，可能还是另一个世界那样，止于合作。

    这是他要的吗？

    当然不是，他想要的是她，只有她。

    这已经是他活下去的意义所在了。

    人活着是为了什么？陆江沅不知道，他在另一个世界事业已经达到了巅峰，亲人没有，朋友也没有。那个世界的她走后，他就是具行尸走肉。

    所以……最后他才会选择同一个地方，同一种死法。

    只是运气很好，他来到了这个世界，她在这儿。

    陆江沅想，他必须以一个新的身份出现在她的面前，这样才不会再次走入上辈子的关系当中。

    那么，他就不能让她知道……自己就是她认识的陆江沅。

    陆江沅松开拳头，告诉自己，慢慢来，他还有机会的。

    “柚姐……明天要去录制综艺，柚姐你今天好好休息哦。”杨芸扭头，看见自家艺人沉默地看着窗外。

    盛子柚像是才回过神，点点头：“好的。”

    “柚姐，你有心事吗？”杨芸想了想，还是问了出来。

    盛子柚扭过头，视线从窗外移开。

    “没事。”她笑了笑，那张好看的脸上已经看不出来什么，但杨芸就是知道，她不开心。

    杨芸想了想，沉默下来。

    自家艺人是个聪明又清醒的人，不用自己多问，给她安静的时间吧。

    盛子柚却是在晃神，她看着窗外，视线再次飘远。

    她想到了陆江沅，合伙人陆江沅。

    刚刚她从老板的身上看见了陆江沅的影子，那一瞬间，他们那么相似。

    其实他们就是一个人，都是陆江沅，一个性格、一个长成环境的陆江沅。

    可他又不是她认识的陆江沅，他们没有那几年的默契配合，没有那几年的相互扶持和拉扯。

    他也不是那个将她从深渊拽出来的合伙人。

    她其实是个很好强的人，事业在巅峰戛然而止，如果不能找到新的寄托，她恐怕精神生活会更加没着没落。

    但是陆江沅找到她，给她资本，给她人脉，给她底气，建立了新的公司，她也从台前转到幕后。

    那些不能再实现的愿望，不能再走的辉煌，她带着那些艺人，又重新走了上去。

    虽然她是幕后，但是看着自己带的人走到那么高的位置，她也相当有成就感。

    所以，那些年哪怕是累了些，却也让自己的精神生活满足着，没有走向崩溃。

    她是感激他的，她能回报的也就是多给他挣钱。

    曾经，他们每次在一起工作的时候，她也会想，都是孤家寡人，要不搭个伙过得了？

    她不嫌弃他冷漠，他也别嫌弃她脸有瑕疵。

    那个念头是真的有过的，所以她才说，她想退了，过自由自在的日子吧。

    再然后陆江沅将陈颖佳带到了她的面前，有些话就再也没有说了。

    她对陆江沅的情感本来就复杂，既然对方有合适的对象，何必要互相迁就着搭伙过日子？

    她将那个念头抛开，但彻底隐退的心却有了。

    几年的经纪人生活，将她对圈子的眷念消耗了不少，已经愿意走进另一个世界，过另一种生活。

    可惜……还没到她隐退，就出了车祸到来了这个世界。

    成了盛子柚后，她还是开心的，毕竟她的人生，更喜欢的还是鲜花和掌声。

    盛子柚摇摇头，将自己从过去的思绪中抽了出来，嘴角抿了抿，一个笑容露了出来。

    过去的就过去了，不要再想有的没了，她应该珍惜现有的机会，好好走自己的路。

    多挣些钱，也算是报一部分恩了。

    盛子柚嘴角带着笑，眼神渐渐清明，窗外的阳光打在脸上，美不胜收。

    旁边，杨芸喃喃：“柚姐……你真好看……”

    盛子柚扭头，笑得大气艳丽：“傻芸芸。”

    杨芸脸一红。

    回到节目组之后，盛子柚没有急着去休息，反而给傅家欢、林倚东、景向磊和范嘉许开会。

    “纪然那边有消息了，他还要住院在观察两天，大概后天才会回来，顾予铮准备和他一起。”盛子柚站着的，她穿着高跟鞋，不是很好坐下。

    “他真的没事吗？可以回来了？”林倚东很关心，眼里带着担忧。

    盛子柚笑了笑，点点头：“是啊，好在他回来后距离公演也还有几天，可以再练练。”

    这个他们组倒不是特别担心，景向磊说：“我们组已经排练好了，我和嘉许歌没有练好，我们正好趁着这两天练好唱歌，跟上大家的进度。”

    “我舞跳得不是很好，这两天正好练舞。”林倚东也笑着说。

    这一组的学员其实都挺好的……

    他们很体谅自己的队员，如果是其他两个组，盛子柚不能保证，有些学员们会不会也这么体谅队员。

    “我明天也要出发去录制节目，也是后天回来。”她笑道。

    说来也真是巧了，赵婧接得这个综艺录制时间，竟然正好对上纪然休息的这两天。

    “什么节目啊？”傅家欢八卦。

    盛子柚摇摇头，倒是也不瞒着：“来挑战吧。”

    “哇靠！我以前很喜欢看这个节目！！”林倚东激动了，傅家欢等人点点头，显然也都看过这个节目。

    这个综艺已经录制好几季了，可以说是大陆电视台综艺最火的节目了，没有哪家综艺收视率能比上这个综艺。

    几个固定嘉宾都是很有实力又有名气的嘉宾，嗯……引导者曲峰也是之一。

    而飞行嘉宾就比较杂了，但如果不是剧组或者电影宣传去的，就会邀请当红或者最有热度的艺人。

    盛子柚当然知道为什么邀请自己，毕竟……前段时间的热搜可上了不少。

    “盛老师加油啊！”

    “好好好，你们也加油，不要因为我和组长不在就偷懒，听见没？”盛子柚一脸无奈。

    “听见了——”四人异口同声。

    盛子柚摇摇头：“行了，我回去了，你们好好练习哦。”

    “盛老师再见！”

    盛子柚笑着，踩着高跟鞋迅速离开。

    她准备今天下午看看综艺《来挑战吧》以前的视频，然后晚上早点休息，明天晚上有可能休息不好了。

    这样想着，加快脚步。

    第二天一早，盛子柚被赵婧和杨芸等人接着前往机场。

    余琛最近在拍戏，赵婧几乎把大半的时间都花给盛子柚了，连综艺都陪着去。

    这是她接手盛子柚后，为她接的第一个综艺，自然要去守着的。

    盛子柚走之前还问了问纪然和他奶奶的消息，纪然已经基本上没事了，肠胃的问题，只能慢慢养着。

    而他的奶奶今天凌晨也醒了过来，见纪然没有事，精神状态也好了些，只是还必须住院一段时间。

    纪然重新请了保姆和护工，他肯定要是回节目组的，之前已经付出那么多了，不可能中途放弃。而且他现在经济压力特别大，只有出道，只有出名，这才是唯一的解决办法。

    昨晚纪然的经纪人发了公告，让关注的粉丝和网友们了解到到纪然情况，诊断结果什么的，网上也有。

    纪然还录制了视频，视频里面的纪然苍白着一张脸，憔悴、病态又……依旧好看。

    他穿着病号服，还是笑得那么温文尔雅，只是太瘦了，以至于看起来特别让人心疼。

    纪然用温和的声音道歉——让大家担心了，又很愧对大家，以后自己不能做大家喜欢的“吃货”了。

    那一瞬间，将粉丝心疼地嚎啕大哭。

    纪然上了头条，全是心疼和祝福，掉出出道位的排名，一夜之间，冲到了第四，还在往上走。

    很多人差点忘记了，他本来就是很有实力的少年，初选就是第一的纪然。

    这群孩子们的事情告一段落，盛子柚彻底放心地赶往另一座城市录制综艺。

    她的行程很低调，但也有粉丝等在机场。

    今天的盛子柚穿着很大气，毛衣配着长筒靴，手臂上挂着风衣，没有戴帽子只带了口罩。

    “子柚，等下你的粉丝肯定会涌过来的，你要走快点。”赵婧交代。

    盛子柚点点头：“好。”

    不是大张旗鼓的接机、送机，粉丝也不多，有些是她的粉丝，有些是等自己爱豆正好撞上盛子柚，过来看热闹的。

    “柚宝——”

    “柚宝！看看我！”

    “柚宝，照顾好自家！！”

    “柚宝——记得不要减肥！”

    “我爱你！！”

    ……

    还是这些温暖的话语，盛子柚带着口罩，眼里却满是笑意。

    她听赵婧的，走得很快，但是却还是伸手在接粉丝送的小礼物，回应着粉丝的话。

    她们说：“柚宝我爱你！”

    盛子柚走得很快，却也有清晰的声音传过去：“我也爱你们。”

    他们喊：“柚宝照顾好自己！！”

    她就会回复：“我会的，你们也是。”

    几乎这次这次送机之后，盛子柚“宠粉”这个标签，就成了公认的了。

    赵婧依旧一脸无奈：“你也真是……”

    说了四个字又不知道说什么了，盛子柚一边回应粉丝，一边走得也不慢，而且也巧妙的避开了任何不好的影响和秩序麻烦。

    赵婧有时候也会觉得奇怪，盛子柚明明以前就不是特别火，怎么好像一个火了多年的顶级明星，处理这种事有条不紊、恰到好处？

    她避开了发生意外和造成轰动，却也回应了粉丝，几乎将各方面都完美应对了。

    这可真不像个……还算新的艺人。

    满打满算，盛子柚其实也才出道两年。

    大学毕业被星探挖掘，凭借过人的长相，直奔二线边缘。

    而且……最近自己这艺人还开窍了。

    她自己找秦问君认真学习演戏，在节目里好好表现，也认真学习跳舞唱歌，敬业程度是达满分了，效果也非常好。

    赵婧摆摆头，不再想这个了。

    总归是往好的方向在变化，想那么多做什么？

    他们节目录制的地方是在一座风景优美的城市，每一期都会换城市，盛子柚这期运气不错，这是南方城市，室外天气远没有北方寒冷。

    盛子柚到录制现场的时候是中午十二点，下午二点就要开始录制，嘉宾们和其他飞行嘉宾来了不少。

    曲峰也来了，看见盛子柚的时候眼睛一亮：“盛老师竟然也来啦！我看到这期嘉宾名单的时候就觉得我们可有缘分！哈哈。”

    盛子柚穿着运动服，高发也扎了高马尾，挑战类的节目，连妆容都要防水防汗的才可以。

    好在有颜任性，穿着运动服扎马尾就很打了，不像其他艺人，光是怎么打扮都要纠结好久。

    盛子柚微微笑，带着尊重和客套：“是啊，还真的挺巧，曲老师。”

    这会儿人还没来齐，盛子柚只需要化个妆就可以直接录制了，因此他们还有时间站着互相客套几句。

    曲峰走到盛子柚旁边，压低声音：“盛老师，你是第一次来，要不待会儿分队的时候，我直接去找你？我们两个一队？”

    盛子柚看过这个节目，知道他们规定是两两组队，然后合作通关，互相竞争又互相合作。

    当然，挑战过程随时可以换队友，只要两个人愿意组队，立刻能够重新组队。

    所有的关卡挑战结束可需要不短的时间，而且有智力关卡，也有体力关卡。

    通一关，才能拿到下一关的信息。

    当然，因为这个综艺越做越好，投资大，难度也不小。

    曾经有一期，从两点录制到第二天晚上十一点，才有一组通关。

    这也是盛子柚之前就知道，自己今晚可能睡不好的原因。

    而且节目组还增加难度了，所有的嘉宾，有一位嘉宾身份不一样，这位嘉宾会拿到唯一一张黑色“奸细”卡。

    如果有“奸细”那组获胜，则只有“奸细”一人获胜，独由她一个人获得50万慈善基金。

    获胜组没有“奸细”，则这两位嘉宾获胜，平分50万慈善基金。

    在通关过程中，会随时开启投票通道，票选奸细。

    获得嘉宾票数最多的淘汰，这也是组队会不断变化的原因。

    这个综艺更像是现实版的“狼人杀”加“通关”的智力游戏，对嘉宾智商的考验，不可谓不高。

    盛子柚不知道为什么曲峰会想要提前预定她这个队友，但是盛子柚笑了，带着高兴又忐忑的笑容——

    “好呀，曲老师懂得多，正好带带我，我还什么都不知道呢！”

    两人击掌，还没有开录就暂时结成队友。

    盛子柚不知道曲峰选择她的原因，但是没关系……

    她想到了自己刚来，节目组塞给自己的那张黑色卡片。

    作者有话要说：柚宝：其实我不想坑你，是你自己送上来的……

