    “魏光耀？”

    “张老板不愧是被几十亿身价大佬，看上的人，说的还真对，我所说的人，就是魏光耀。”齐德波再次看了看四周，压低声音：“之前你和王志革第一次斗争时，魏光耀就给一些劳务市场施加压力。

    此人不仅生性好面子，他和欧阳达的赌约，可是牵扯着他低息贷款的事情。

    此贷款甚至关乎着，他能否得到大湖湾那几块地开发权，所以他会很重视，并不想输。

    我觉得你最好是能给魏光耀缓和一下关系，否则的话，他如果愿意帮助王志革，这块骨头也是很难啃的。”

    张霖听此，最大的关注点，并非是魏光耀帮助王志革的事情，因为他过去就曾经设想过魏光耀会帮助王志革。

    他最大的关注点，是大湖湾！

    听到这个熟悉的数字，张霖眼前一亮，如果他记得没错，海城zf会在十二月份，突然之间更改规划，要在那里建设新的港务区，让那边的地皮，瞬间暴涨了数倍。

    未来十几年里，那里发展成为了，海城的经济商贸货运新的中心。

    现在规划还没有出来，魏光耀就盯上那里了，说明他要么是背后有人，提前透露了消息，要么就是他的眼光也是极为长远。

    在张霖计划之中，他可不仅仅是想，打败王志革，更不是想仅仅做服装业。

    2021年开始国家开始，坚持房住不炒几个字，但是在这之前，什么东西最赚钱？

    当然是房子和地皮！

    有太多的人，因为早年囤了一批房子，从而暴富，从而实现了阶层的跨越。

    上一世张霖家里没钱，买不成商品房，本想攒着钱，未来也许能买房，结果房价越来越贵，普通人就是赚得再多，也是无法追赶上房价的飞涨的速度。

    这一世重活过来，张霖必然会踏足房地产，那才是获取巨额财富的好地方。

    而那大湖湾，就是张霖发展房地产的起点！

    他和魏光耀之间，必然会成为对立面，成为仇敌。

    虽说魏光耀无论是资本还是人脉，都碾压现在张霖无数条街，对于张霖是个极大的挑战。

    但是张霖重回一世，就是要活的爽，可不想在做缩头乌龟！

    更何况，张霖和王志革之间的输赢，直接关系着魏光耀的低息贷款。

    无论张霖怎么和魏光耀缓和关系，只要张霖能赢王志革，他都不可能放过张霖！

    既然如此，他就更得拼一拼了，绝对不能认输！

    经过这一次饭后，齐德波果真按照张霖的吩咐去做事情了，不仅如此，他还特地租了一间仓库，等任何人问起，他都说是为了更快周转货运，完全没有把张霖说出来。

    两天后，王志革看着产品，以极低的价格再次被拉走，他一点伤心难过的意思都没有。

    他也是精通什么叫做垄断，现在海城那么多服装厂，敢生产那些款式的，也就他们两家了，一旦他赢了张霖，就能垄断，到时候这些人吃进去的，都给吐出来。

    之前张霖靠着前面一批货，卖了三百多万，又支付了之前原料的尾款，花了一百多万。

    根据安插在星耀的内奸汇报，张霖又进了一批，生产短袖短裤的原料。

    根据他的估算，张霖的钱应该，已经亏得干干净净了。

    还能继续和他打价格战，打下去的原因，也只不过是他现在有原料，提前预付了工人工资。

    只要这批原料耗尽，张霖也就彻底玩完了。

    不过他可不想再等了，王志革决定明天再给张霖来个王炸！

    只要张霖敢跟，他就让张霖彻底和商业说拜拜！

    他也立马给魏光耀通了电话，把自己的想法给魏光耀说了起来。

    “呵呵，王志革，你这个办法好啊，那小子如果继续跟的话，马上就得完蛋！”

    魏光耀目露喜色，为了防止欧阳达暗中帮助张霖，他立马给欧阳达去了电话。

    “欧阳总，张霖似乎不行了嘛，用不了多久，就得破产，他敢和王志革打价格战，真是不知道自己几斤几两。”

    “我也确实没有想到，张霖会接招，他完全可以想办法，去其他区域扩展销路，没有必须要非得在这里和王志革死磕。”欧阳达颇为失望。

    “看来欧阳总，也是认同我的观点了。”

    “你打电话，不会是来找我要耀武扬威的吧？”欧阳达面露不悦。

    “当然不是，我只是希望欧阳总，要遵守我们之间的约定，可不能暗中给张霖提供贷款资金什么的，否则的这事情传出去，会影响欧阳总的声誉的。”魏光耀提醒道。

    “呵呵，魏总你放心，我欧阳达可不会像你一样四处搞小动作。”欧阳达冷笑道。

    “欧阳总，你这话说的，我魏某人光明磊落，怎么可能做出来这种龌龊的事情呢？”被说中了，魏光耀也没有承认的意思。

    在海城谁敢把他卖了？只要他不承认，谁也无法实锤！

    “哈哈，那我还是冤枉魏总了？”

    “可不是嘛。”

    “那过几天，我请魏总吃饭。”

    欧阳达挂了电话之后，目露沉思之色，最终他似乎做了个决定，便通知他的秘书：“拨通星耀的电话，我要找张霖。”

    得到欧阳达秘书的电话之后，张霖不敢怠慢，这种大人物处好关系对他可没什么好处，只是他这次找自己做什么？

    欧阳达便开门见山的说：“张霖，我给你打电话，是想给你指一条明路，不知道你愿不愿意走？”

    “欧阳总，有明路我自然愿意走。”张霖立马回道。

    “好！”欧阳达脸色一正：“根据我得到的消息，王志革接下来会给来个王炸，你最好不要在和王志革死磕了，你们两个人的市场，也就这附近五六个市，哪里需要非得死磕？

    只要你打开了其他地方的市场，以你们现在的款式，完全可以有销路。

    做生意最忌讳的，就是感情用事，王志革对你父母下手，这个仇，是男人都得报，可是并不一定是用这种激进的方式，只要留得青山在不愁没柴烧，继续烧钱打下去，你根本没有资本继续下去，所以务必听我的！”

    对于赌约的输赢，欧阳达并不看重，全程他也只不过是取乐而已，他把张霖叫过来，是不想让这场好戏，落幕的太快。

    他这种站在大人物，物欲早就满足了。

    已经很久没有看到，那么有趣的事情了。

    所以他决定，稍微提点一下张霖，未来发展的方向，这样也不算是帮助张霖。

    张霖清楚，这欧阳达和魏光耀，没一个好东西，现在来找他，估计是觉得他张霖不行了，好戏看不下去了。

    王志革给他准备了一个王炸？

    对不起，他也给王志革准备了一个王炸！这一次他要主动出击！

    欧阳达只是想看个戏，张霖完全没有必要给他起任何的矛盾，忙是点头说：“多谢，欧阳总的好意，我会好好考虑的。”

    “嗯，好好考虑就好，记住王志革如果接下来有动作，千万不要接！”欧阳达再次嘱咐道。

    张霖表面说好好考虑，挂了电话后，便看向了一边的韩淑娇：“和王志革合作的鞋袜批发商你都联系好了么？”

    “已经联系上了，只要我们供货的价格低，他们就会照盘全收。”

    随后张霖给齐德波打了电话：“今天晚上就把运动鞋的原料，送到星耀。”

    “没有问题！”

    齐德波满脑子都是想着，未来能认识，张霖身后那所谓身价几十亿的大佬，当天晚上原料便送达。

    张霖也没有磨蹭的意思，当天晚上，加班加点，就开始生产运动鞋，为了防止内奸把消息传出去，张霖以专心工作为由，所有员工工作时，不得带手机，全部没收！

    对此工人们颇有微词。

    李彦武对于内奸的事情，也早就怀疑，张霖这么做，也得到了他的支持，简简单单几句反问，你们工作带手机做什么？玩么？

    工人们便没有了声响，纷纷低头工作。

    做完这一切，张霖坐在厂房门口，看着天空上的星星点点，嘴角不仅露出来了一抹笑容：“王志革，你给老子王炸？那老子接下来要主动出击，也给你一个王炸，看看你能不能接得住！”

    直到早上七点，看着连夜赶制出来的鞋袜，被批发商拉走，张霖这才回到了办公室，躺在床上呼呼大睡起来。

    而王志革，则是起来了一个大早，今天他要给张霖一个王炸！

    随即他便通知拿起手机，给购买短袖短裤的批发商，发布一条，让他们都难以拒绝的消息。

