    无意但害死了一条鲜活生命的家伙，已经为此付出了代价。

    对于这个结果，唐泽在决定以缓冲气垫救下对方的时候，便已经有了预料。

    对方从21楼跌落下来，即便下方有阿笠博士特制的缓冲垫，肯定是要受伤的，这算是他无心害人性命的惩罚。

    可惜这货不是世界的亲儿子，要是柯南从这上面跳下来估计也就是个擦伤。

    大世界意志就是这么偏心，没办法，或者说没让他脑袋先摔缓冲垫上已经不错了。

    什么？

    你说万一柯南来不及把足球腰带扔下来，那高井岂不是也凉凉，这样一来唐泽岂不是在某称程度上也成了杀人凶手？

    对此，唐泽表示一切进展掌握之中，根本就没有这种担心的必要。

    因为即便柯南没把足球腰带及时扔下来，或者因为高空把道具摔坏，唐泽也一样能够救下对方。

    因为他的手中，也握着一个足球腰带。

    没错，当时进门时候灰原给他递拖鞋的时候，两人的那一番有些摸不着头脑的对话，说的其实就是灰原帮忙给唐泽准备“足球腰带”这件道具的事情。

    作为在阿笠博士家常驻的科学家，即便自己专攻的是医药学，但好歹也是个学霸。

    唐泽这个带恩人都开口让帮忙了，灰原自然不可能不尽心。

    而且阿笠博士制作的足球腰带也不算什么太难的技术，每次柯南用足球踢完犯人灰原在场的时候，都会让她帮忙带回去补足足球呢。

    后来都是她顺便帮柯南补充的足球，之后在上学的时候再给对方带回去。

    再加上有阿笠博士这个原作者在旁边可以随时提问，顺便提供备用的道具。

    重新做一个“足球腰带”很难吗？

    如果不是唐泽基本用不到柯南别的装备，对方的道具基本就要被灰原打包武装到唐泽身上了。

    不过即便如此，足球腰带也被灰原改成了便携式的小盒子形状，供唐泽当做缓冲垫使用。

    麻醉手表虽然没有来一块，但那也只是因为唐泽的手表功能太多，不值得换。

    但即便如此，唐泽还是拿到了一个便携式的微型麻醉针发射器。

    虽然只能装一根针，但这个麻醉针可是高科技，狂扎毛利小五郎一千多集都不会造成伤害的麻醉针...

    这个唐泽还给灰原建议，让她们姐妹俩随身携带点。

    对此姐妹俩商量了一下觉得这是个不错的防身道具，所以开始研究怎么携带方便又不引人注意…

    总之，柯南的高科技道具已经被唐泽握在了手中，在唐泽没有获得更好的同类道具代替前，唐泽表示分什么你我。

    你的不就是我的，你的道具、后勤都有我一份！

    闲话不多说，既然各打八十大板，一方已经受到了惩罚，那么另一个，自然也要为他的行为付出代价。

    而高井虽然深受重伤? 但毕竟没有伤到头? 经过一番急救，意识有过短暂的清醒。

    虽然唐泽等人没有见到高井? 但下田千加这个一直陪在对方身边的人? 却是给唐泽转告了重要的信息。

    对方在短暂的清醒后，只说了“电话、录音”四个字。

    但就这四个字? 就让服部平次和柯南两人没了用武之地。

    而事情的经过以及全部明晰，对方的杀人手法也全部洞察清楚了。

    因为楼层是在21层楼的缘故? 手机的信号一直不算太好。

    而死者? 也养成了从床上翻窗户去阳台的习惯。

    而川上也正是利用死者的这一点习惯，而布置出了这个诡计。

    川上趁着大家喝得大醉的时候，将高井原本面向阳台那扇窗户下的床铺，给挪到了一旁侧面没有防护栏的窗户下。

    吃完饭之后? 他和仲町离开? 下田作为女主人负责送他们离开，而高井则独自一人直接进了卧室睡觉。

    分别后，川上便与高井打了电话，然后在通话中装作信号不好的模样，喝得烂醉的高井有翻窗户去阳台的习惯? 在昏暗的房间下，没有任何防范的直接选择了翻窗。

    不过计划总是和变化有所出入的? 高井在翻窗掉落的时候，其实有过一瞬间的挣扎? 他拽住了屋里的窗帘。

    当然，这并不能改变他掉落的结局? 可是却让他把川上最后充满杀意的话给录音了下来? 保留了对方杀害自己的证据。

    而高井短暂的苏醒后? 便是将这个讯息透漏给了自己的女朋友。

    待到唐泽一行人来到医院，从下田口中得知这个消息后，案件便已经算是尘埃落定了。

    听着电话中传来的录音声，唐泽已经打电话通知正在赶往案发现场的白鸟刑事抓人了。

    有这个铁证，对方根本无法抵赖了。

    而看着手中几乎趋近完好的手机，唐泽不禁陷入了沉思之中。

    这波…特么的感觉像是手机营销啊！

    虽然现在的情况是高井的手机还有人都摔在了足球缓冲垫上，没有收到损坏。

    但他记得原剧情中…从21楼摔下来人死了，手机却是没啥事…

    合着你这是钛合金钢板手机制作而成的是吧！

    所以这波唐泽深切得怀疑是青山老贼当年与手机厂商暗中有了什么隐秘的PY交易，暗中植入了手机广告。

    说不定当年那款手机就是某个厂商的最新款型呢…

    咳咳，不提这柯学的“硬核”证据，唐泽打了电话在医院待了没多久，很快便接到了来自白鸟的电话。

    川上已经逮捕了，唐泽将这则消息告知了下田千加后，在对方不断感激中和服部平次与柯南两人离开了医院。

    不过还不等唐泽提议喊两人吃饭的话语说出口，一旁的服部平次便接到了和叶的电话，急匆匆的告别了两人返回大阪。

    而柯南想了想也告别了唐泽，准备回家陪小兰吃晚饭。

    至于唐泽，则是随便找了家小店吃了碗豪华拉面，便返回了住处。

    不必多说，案件之后自然又到了惯例的收获环节。

    即便这次对于案件处理结果，唐泽有些摸不准到底会不会削减奖励，但最低也是个优秀评价保底。

    既然如此，那就值得期待了！

