    “猿，莫非是妖中大族？”

    照胆剑刺去，周虞惊异问道。

    当初的七日影视城任务世界中，妖族花妖一族的花羞公主曾现身，以近乎玩闹的情绪，降临一批妖族进入。

    当时便有一头暴猿，极其凶悍可怖。

    燕纯阳亲自现身，登录于马导之身，才得以将之诛杀。

    今日坠机惨案，竟是妖族余孽作祟，且是大规模登录，并且还有一头极为凶悍的赤睛暴猿……不是登录，是降临！

    “熊猿虎狼，甲虫鳞须，禽水花木，这是当下妖族尚存余孽中的十二大妖族。

    猿、狼、花、鳞、禽，

    算得上位居前列的几大种族。”

    吴女士冰冷冷说道，

    “这一趟航班中，有二十头妖孽登录，但这头赤睛暴猿不是，它是直接降临，统领那二十名妖孽的……”

    梁大贤叹息问道：“这次航班有多少人？”

    “满载，将近三百人吧。”

    吴女士杀意滔天，充满强烈愤怒，

    “是我的问题……苍梧有线报，燕纯阳叛逃，彻底与妖孽苟谋，余世滔他动不了，他想动一动长三角局另外四位副局长。

    四位副局长中，我是唯一不修行，又庶务最多的。

    他们都建议我，最近不要乘私人飞机出行，民航比较合适，料想燕纯阳不至于如此丧心病狂……

    但我们想错了，一个注定要灭亡的末路狂徒，将暴露出他最疯狂的本质。”

    “他的确该死。”

    周虞低声说道。

    吴清清忽道：“周虞，你不是说过，你有一个任务，就是杀他？”

    “是啊。”

    吴女士惊异看向周虞，问道：“你有任务，杀燕纯阳？谁给你的？余世滔？他脑子坏掉了……？”

    “不是他。”周虞答道，“是不可说……不，是我也不知道的存在。”

    “山中？”

    “可能吧。”

    而同此时，

    坠机现场上空，狂暴的烟云爆炸之中，一场血腥杀戮在进行。

    飞剑与法宝，强绝滔天的法术之光，猛烈交轰，不断与一道道半人半妖的身影激烈搏杀。

    赤睛暴猿足有十丈高下，周身金毛怒飞，双爪握一条混金长棍，劈空猛击，撕爆空气，炸出千百雷光。

    棍扫一大片

    至少三十名苍梧修行者的飞剑、法宝被一棍扫荡！

    有一些修行者甚至承受不住强烈反震，自空中直坠而下。

    立即有同伴出手救援，但也有救助不及的，

    便活生生摔死！

    剑光之中，十七小脸惨淡，慌忙将飞剑收回，她的飞剑之上，已崩出一道道裂痕，极为惨烈，没有长久功夫祭炼，绝不可能复原。

    周虞也是眼底微微一沉，

    以照胆剑之利和快，也只是堪堪避开暴猿的一棍横扫，接着暴刺，直冲赤睛暴猿的一只巨大眼睛。

    此眼足有尺许直径，赤艳鲜红，放射浓烈凶芒，直面袭来的剑芒。

    它闭上眼，

    电火剧烈爆炸，照胆剑之锋击在赤睛暴猿眼皮上，爆起恐怖流火，如千百道电蛇绞缠。

    周虞的牙关咬出清亮之声。

    照胆剑向前，向前，向前猛刺！

    他倾尽了修为，

    终于，上古君王之剑器刺透暴猿的眼皮。

    它发出惊撼四野的怒吼，仰天狂叫，双臂抡动，金棍翻飞，一时又将十多名靠近的苍梧修行者打翻……

    但在其中猛然现身一人，是一名高瘦道人，凌空而立，双手合抱，托住一颗尺许直径的璀璨宝珠，放射亿兆毫芒，大力掷出！

    趁着周虞一剑刺痛赤睛暴猿的眼睛，它睁开那只眼，赤睛中流出鲜艳血水，就在这一刹那，毫芒璀璨的宝珠疾电般投来！

    轰！

    宝珠击中它的眼球。

    赤睛暴猿足下生云，硝烟为之爆溅，它拔身暴起，直入千丈云霄，在夜空之下，星月皎皎的光辉里，这头巨猿发出震动九霄的吼啸。

    它忍耐剧痛，

    双爪持混金长棍，往下猛劈！

    金棍未及地面，但狂猛飙风已然迸发，在荒野之中，一条长达十多里的恐怖壕沟顷刻炸出，草木摧折燃烧，远处的高速公路桥梁被当中击断！

    流白千剑的光华之中，周虞向后用力地退了半步。

    这暴猿之威，实在强横得离谱！

    “这妖孽到底有多强啊……”他只说得出半句话，便立即紧抿着唇，殷红的血色从嘴角溢出，压制不住。

    十五骇然说道：“霄汉！它至少是霄汉下境……已经由星河之光洗礼灵魂！但更厉害的是它那根长棍，太恐怖了……”

    他立在云光之上，看着收回来的飞剑，缺了十七八个口子，离折断也不远，不由心疼欲死。

    “吴副局长，快走！”

    此时，那位祭出毫芒宝珠，猛击赤睛暴猿眼球的高瘦道人厉声高呼。

    “此妖手中，有五睛暴猿一族的至宝，太一精金所铸凶兵，贫道快挡不住了，需等廖副局长来诛杀它！”

    十七嘴角一撇，眼泪珠子便下来，害怕道：“那是我们组长，他说挡不住，要坐镇申市的廖副局长赶到才行……”

    “太一精金？”

    周虞忽地眼中迸发精芒。

    照胆剑，是残缺的。

    他拥有的照胆剑，是折去一截剑锋后，余下的部分。

    狗系统提示过，如果能得到折去那部分剑锋，便可与太一精金、重元之水、古妖之心火一并熔炼，重新铸就，成就完整的照胆剑。

    “我为何要走？”

    吴女士发出斩钉截铁的声音，

    “我是会稽吴氏之主，苍梧长三角局副局长，领苍梧‘山中’一席大位。

    妖孽，

    尽可以试一试来杀我。

    我今日死，

    妖孽必以一族陪葬！

    今夜之事，是哪一位妖主的手笔？

    不妨站出来！

    我便在此，速来杀我！”

    她说完之后，便直视周虞，正色说道：“我不知你是谁，今夜我若不死，自然会知道。

    你现在，带上清清，大贤，还有十七，立刻走！”

    “十五。”

    她又看向顾十五。

    顾十五杀气腾腾，说道：“愿陪族长赴死！”

    “好得很。”

    吴女士傲然地扬起头，看向那持混金长棍，一击将苍梧长三角局申市明珠组组长震得遍体飙血，肉身几乎崩溃，远远飞去的赤睛暴猿。

    赤睛暴猿持太一精金之棍，

    一棍击来！

