    “爸爸。”小家伙清脆悦耳的声音打破了沉默。

    苏晚璃抬眸看向铁门外。

    真的是祁慕尘。

    他穿着一身简单的休闲装，米白色的上衣为他平日里清冷矜贵的俊容平添了几分温润飘逸。

    祁慕尘看到苏晚璃，似乎是有一点意外，但他很快扬起轻浅温柔笑意，朝着他们母子走来。

    苏晚璃的视线下意识的落在祁慕尘心口的位置。

    她想到那天祁慕尘握着她的手用力的往他自己心口一到刺了下去。

    那个伤口，应该没那么快愈合。

    “爸爸。”祁澜君迈开小短腿奔向祁慕尘。

    祁慕尘蹲下身，展开双臂迎接小家伙，“君君。”

    他拥着温、软的小奶包，亲昵的在祁澜君的脸颊上吻了一下。

    “明天要跟妈妈一起去别的地方生活，要听妈妈的话知道吗？”他温声细语的叮嘱，含笑的长眸里深藏起无法言说的难舍。

    祁澜君眨巴着澄澈纯真的大眼睛望着祁慕尘，“君君想和爸爸妈妈一起生活。”

    祁慕尘闻言心头一痛，可他忍痛一笑，摸了摸祁澜君的小脑袋，“爸爸有很多事要做，要忙一段时间，等爸爸忙完了，就去找君君好吗？”

    “那爸爸一定要来找君君哦，我和妈妈会一直等着爸爸的。”祁澜君说着伸出可爱的小手指。

    祁慕尘会意，伸出小拇指和祁澜君拉了钩。

    苏晚璃在旁默默无声的看着，温雅娴静的脸上毫无波澜，但是她的心海却有一阵起伏。

    祁慕尘跟祁澜君拉完钩，跟着将手里的一份包装精美的礼物盒递过去。

    “这是爸爸送给君君的礼物，希望君君会喜欢。”

    祁澜君满心欢喜的抱到怀里，“谢谢爸爸。”

    “乖。”

    “爸爸一定也有话要跟妈妈说吧，君君就不做电灯泡啦。”祁澜君调皮的说完，小身子一溜烟的朝屋子里跑去。

    祁慕尘和苏晚璃都没想祁澜君可爱的小嘴里会蹦出这么成熟的话。

    小家伙一跑开，祁慕尘和苏晚璃正面与对，两个人隔着一段小小的距离，却仿佛隔着一面空气墙，阻挡了彼此靠近的脚步。

    祁慕尘缓缓地站起身，他从来沉稳自如，但不知为何，这一刻看着站在面前的苏晚璃，他竟然感到有些局促。

    但想到那天她落水后未醒时的模样，又见她此时此刻这般面色红润光泽，他默默安心的松了口气。

    “我，不知道你会在这里，我是想来给君君送份礼物就走。”沉默了许久，祁慕尘开口，他显得有些不自然的避开苏晚璃那双澄澈动人的美眸，垂眸笑了笑，“不打扰了。”

    轻飘飘的话语落下，祁慕尘缓缓转过身。

    只是转身的刹那，他的眼眶就被风吹红了。

    其实，他还想说，阿璃，今天还能见到你其实真好。

    阿璃，你明天就要走了，以后你都不会再见到我这个渣男了。

    没有我再纠缠，你一定会幸福的。

    其实还想说，阿璃，对不起……

    但这些话终究没能说出口，他强忍着哽咽入喉，只是眼前的景物都越来越模糊。

    苏晚璃静默无语的看着祁慕尘渐渐远去的背影，脑海里回想起那天他在海岸边转身的背影。

    也是如同此刻这般单薄寂寥。

    不知怎么，她的心底生出一种无法形容的空缺感，也有什么话从喉间涌了上来。

    她想叫祁慕尘，但刚刚出口一个“祁”字，视线里跟着出现祁墨非的身影。

    她看到祁慕尘和祁墨非擦肩而过，两个人似乎对视了一眼，但没有任何的交流。

    祁墨非径直朝她走来，尔雅温润的俊脸上携着春风般的笑意。

    而他靠近的高大身躯很快遮挡住了祁慕尘远去的背影。

    “在等我吗？”祁墨非温柔笑着，伸手揽过苏晚璃的肩膀转身。

    苏晚璃微微浅笑，跟着祁墨非转身进屋，余光里祁慕尘的背影彻底的模糊直到消失。

    只是远处，祁慕尘停下了脚步。

    他回眸，看到祁墨非拥着苏晚璃，成双的背影映入他视线的瞬间，仿佛千万蚂蚁爬上他的心头，疯狂撕咬。

    他眼中闪烁的晶莹，逐渐被吹来的清风消融。

    记忆中那些苏晚璃追逐他，爱慕他的画面都变成了灰色的沙雕，随风离散了。

    “阿璃，我爱你。”

    隔着遥远的距离，他望着她美好的倩影，吐露真情。

    话语落下后，他便含着泪笑着走了。

    心底里爬上来一条带刺的青藤，越来越多，越来越密，吞没他的呼吸。

    ……

    慕家。

    祁墨非以女婿的身份跟司画情和慕贤交谈，知道这对夫妻对苏晚璃心存歉疚和不舍，他承诺，以后会尽量带苏晚璃和祁澜君回来见他们，又或者他会直接包机接他们去F国共聚。

    苏晚璃在旁微笑听着，时不时点头，但脑海里却总是不由自主的冒出祁慕尘那张脸。

    但她很快阻止自己不再去想。

    那天在海岸边，他已然决心离开，连头都没回，就没有必要再和这个男人藕断丝连了。

    既然断了，那就永远的断干净了。

    没多久后，祁墨非说有事先离开了慕家。

    他独自一人开车来到祁慕尘的别墅，大门开着，他抬起凤眸径直而入，面上再无任何温润之色。

    有佣人在打扫屋子，突然见有个陌生男人进来，佣人急忙上前阻止询问，“这位先生，您是……”

    祁墨非冷眸轻睨过去，只是一眼，那佣人就吓得不敢追问，心惊胆战的走到一旁打电话给祁慕尘。

    祁墨非并不在乎，他直走向正在院子里晒太阳的祁老爷子。

    老爷子听到脚步声缓缓睁开眼，一看到是祁墨非，他脸色瞬变。

    “我的大伯怎么见到我这幅表情？是不欢迎吗？”祁墨非靠近过去，语气几分兴味，带着笑意的脸庞隐藏着一股暗黑势力。

    老爷子毫不畏惧的瞪大眼和祁墨非对视着，嘴唇费劲的动了动，但始终吐不出一个字。

    祁墨非看着老爷子这样，深不可测的眼底涌上来一抹阴冷笑意。

    “当年你为了一己私欲，策划害死我的父母，让我成为孤儿。”

    “那些年里，你为了给祁慕尘最好的资源，处处限制我的发展。你还把整个跨国集团交给他，却把我扔到F国置之不理，你以为这样就能折断我的羽翼，扼杀我的能力吗？”

    他将心中的不满全都控诉出来，眼神急剧冷了下来。

    “祁远山，你也有今天。”

    祁老爷子紧抿着唇瓣，瞪大眼，想挣扎着说些什么，但终究无济于事。

    祁墨非看着老爷子使劲的模样，轻慢冷笑。

    “我明天就会带晚璃和你的嫡亲曾孙离开景都，再也不会回来，你最器重最疼爱的那个孙子，将会永远失去他的最爱和儿子，你猜他会不会难受得想死？”

    他扬起胜利的笑容，将手伸进口袋里。

    “不过，在此之前，我会先送你一程。”

