    沈培川怕她看不懂，说给她听。

    这是他出差时局子里办的案子，来报案的人，是个死者家属。

    死者之所以死了，是因为吃了假药，耽搁了治疗死的。

    死者家属发现死者吃的药，查不到药盒上标注的药厂，便到相关部门去做鉴定，检验出来的结果药是假的。

    所以死者家属报了警。

    局里并没有打草惊蛇，而是暗中调查，还乔装成病人去看病，拿到的药大多都是假药，对人体也没伤害，但也治不了病。

    这些犯罪份子就是抓住了一些爱贪便宜的人性弱点，继而从中谋取暴利。

    俗话说黄金有价药无价，买什么都可以砍价，唯独买药，说多少就多少，绝对不可以砍价。

    “这并不是庸医，这人本来就不是什么医生，所有的证件都是造假，套用，药物也是自己造的，用对人体没有伤害的廉价东西制作而成，不伤人，但是不治病，经过暗中调查，这种假药流入市场不少，经过调查，不少药店都有查到，不过顺藤摸瓜，制作假药的厂子已经捣毁，相关人员也已经抓获。”

    “会枪毙吗？”

    桑榆抬头问。

    她是希望这些人都能枪毙。

    沈培川说，“这个会有相关审核部门，最后怎么定罪还得经过司法部门，坐牢是肯定的。”

    桑榆觉得只坐牢的话，太对不起那些因为吃了假药而受到伤害的人。

    刚刚那个来找沈培川签字的人，就是案子已经调查清楚，要签字移交司法部门定罪，走这个流程。

    “桑榆，我还有事，我叫个人，让他带你回家一趟，把你吃的药带过来，到检验部门化验一下……”    “你觉得我吃的药，也是假药是吗？”

    桑榆睁大眼睛，眼底隐隐有光，若是如沈培川所说，这些都是假药，那么……    沈培川是想她吃的药，是对人体没有伤害，但是也没有效果的假药，这样她肚子里的孩子就不会有事了。

    桑榆猛地站起来，“我这就回去。”

    沈培川皱眉，“你慢点。”

    桑榆意识到自己太过激动，抓了抓头发，“我下次注意。”

    “沈局，上面的人来了，早会议室。”

    小陈敲门进来，沈培川说，“我知道了。”

    他拿起放在桌子上的帽子，说道，“你到外面等着，会有人送你。”

    桑榆点头刚想大步走出去，想到刚刚自己动作太大被沈培川说，步子迈的小了些。

    过了大概个把小时，桑榆回到家拿了药，在沈培川安排的人帮助下，拿去做了化验。

    桑榆在检查部门的等待室，等着。

    过了两个小时候，检查结果出来，将但在给了她，还和她说了一些话，而后就看到她的表情从紧张到放松。

    紧张和不安，也化作一个庆幸的笑。

    她拿着检查结果回到沈培川的办公室，他还没回来，便坐在沙发上等他。

    又过了好大一会儿，办公室的门被推开，桑榆回头看见进来的是沈培川，快步跑了过来，一把搂住他的脖子，因为太高兴，忘记了现在是什么地方，仰头就亲了他一口，激动的说道，“假的，那药是假的，是淀粉制作成的药片，对人体完全没伤害。”

    沈培川并未有所回应，只是眼底含笑的看着她。

    很快桑榆发现他不是一个人，身后还有不少人，此刻正看着她。

    轰！    她的脸颊瞬间滚烫，火辣辣的，红到了脖子。

    她刚刚的行为，大家刚刚岂不是都看到了？

    这也太尴尬了。

    桑榆恨不得找个地缝钻进去，别人得怎么看她？

    这也太不稳重了，还是当着沈培川的的属下面前。

    啊，啊，啊——    桑榆多么想时间倒退。

    这时沈培川开腔，“刚刚递交出去的那个假药案，我妻子也吃了，我让她拿着药去检查部门做了化验，结果出来，对人体没伤害，这是高兴的过头，让大家见笑了。”

    桑榆低着头，觉得自己没脸见人。

    “我们什么都没看见。”

    有人先开口。

    后面大家也跟着说，“我们今天眼神不好，没看见。”

    虽然大家给了台阶，桑榆还是觉得好难为情，低低的说，“我先走了。”

    沈培川还没回应，她就先走了。

    等到桑榆走，有人开始调侃沈培川了，“哎呦，以前一直觉得沈局是个木头疙瘩，没成想是个私下还挺有开放。”

    沈培川回头看向说话的那人。

    那人立刻讪笑，“沈局生气了？”

    “沈局不是那么小气的人，不就是亲嘴让你们看见了嘛，有什么大不了？

    又不是睡觉让你们撞见，激动什么劲儿……”    “你们都是闲的是吧？”

    沈培川的盯着刚刚说话的人，“上面交代下的这个案子，你负责，一个月内查清。”

    那人，“……”    “你公报私仇。”

    沈培川拿掉帽子扣在桌子上，坐到办公桌前，“就算我公报私仇，你能拿我怎么样？”

    

