    索罗钦斯克，苏军下乌拉尔方面军司令部所在地。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ铁木辛哥大将一夜没睡。对于昨晚苏军的进攻，他还是非常满意的。苏军已经从多处地段撕开了中国*军队的防线了，最远的部队，都已经打到了乌拉尔河以东二十公里远的地方了。

    不过，让铁木辛哥诧异的是，即便是到了这个时候，固守一线阵地的中国6军，还是有不少的军队没有崩溃，阵地也依旧在他们的手中，形成了很多的突出部。如果地图上看的话，就能够清楚的看到双方现在的控制区完全是呈犬牙交错状。

    这种战场态势，让铁木辛哥本能的感受到了一股危机，就好像是踏入了中国*军队精心准备的陷阱一样。

    “该死，这到底是一个陷阱，还是仅仅是巧合？我们的部队是真的撕开了中国人的防线，还是那根本就是中国*军队故意的？”铁木辛哥在心中问自己。

    但是，他心中已经隐隐有一种不好的感觉了。他的直觉告诉他，这一切根本就是一个陷阱。但是，对此他却没有其他的办法。就算是陷阱，现在苏军也已经落入到了陷阱之中了。再说这些，已经没用了。

    “希望，这一切只不过是一个巧合吧。”铁木辛哥暗暗的对自己说道。

    “给前线的各部电报，告诉他们，今天中国人极有可能展开反扑。不管怎么样，一定要抵挡住中国人的进攻。只要坚持到晚上，中国人就会失去空中优势和火力优势。到时候我们的机会就来了。”铁木辛哥命令道。尽管他知道，或许他和他的军队已经落入了陷阱当中。但是，他却没有办法挣脱出来。现在只能够寄希望于苏军能够抵挡住中国*军队的反扑。这样的话，他们或许还有机会反败为胜，再不济也能够将陷入危机当中的主力部队撤回来。

    “是，司令员同志。”苏军下乌拉尔方面军司令部的那些参谋军官们，也意识到了似乎有些不对劲。于是，整个司令部的气氛就变得有些压抑了。

    帝国空军的野战机场，一架接着一架的飞机正在起飞。F9战斗机，Fc4俯冲轰炸机，a5对地攻击机，一架紧接着一架在跑道上面滑跑，然后快的飞向了天空。他们已经挂满了炸弹，准备对突入帝国6军防线内的苏军进行轰炸，帮助6军包围这些苏军，最终围歼掉他们。

    地面上，帝国6军第5集团军和第六集团军各派遣了两个步兵师顺着第3集团军的控制区进入一线阵地。他们将在战斗开始之后，协助第3集团军重新夺回乌拉尔河东岸的一线阵地。并且固守这里，抵挡住苏军的反攻甚至夹击，堵住突入帝国6军阵地的苏军的退路。

    正面战场上，帝国6军第1装甲集团军将成为这一次对苏军动反击的主力。第5集团军和第6集团军的主力部队，将协助第1装甲集团军。

    帝国6军的装甲集团军，下辖五个师，一个自行榴弹炮旅，一个重型装甲旅，以及其他的旅部直属部队。整个集团军一共有十六万五千多人。其中，五个师分别是两个装甲师和三个机械化步兵师。美国装甲师拥有两个装甲团和一个机械化步兵团。每个机械化步兵师则拥有一个装甲团和两个机械化步兵团。每个装甲团下属两个坦克营，一个机械化步兵营。每个坦克营装备72辆坦克。另外，各师还有一个重型坦克连，配备18辆‘虎式’重型坦克。加上集团军所属的重型装甲旅，这样的话，帝国6军的一个装甲集团军就拥有一千辆‘豹2’中型坦克，342辆‘虎式’重型坦克。

    正式因为每个装甲集团军装备的坦克数量太多，以至于耗资巨大。所以帝国6军总共也只组建了三个装甲集团军的原因。至于第4个装甲集团军是否要组建，则需要看战局的展。如果战事不利，需要帝国投入更多的装甲部队来帮助帝国获得胜利的话，或许就会组建第4个装甲集团军，甚至是组建第5个装甲集团军。如果战事顺利的话，那自然就完全不用了。

    帝国6军编组了装甲集团军之后，这还是第一次在战场上大规模的应用。一千多辆坦克组成的钢铁洪流，无疑是很难阻挡的。更何况帝国6军装备的坦克，论性能的话，完全不是苏军的那种垃圾坦克能够相比的。一旦双方在战场上交手，结果是什么样的，也就可想而知了。

    空军作为帝国每一场战役最先投入的部队，在动反击之后，空军就动用了上千架的战斗机、轰炸机对苏军进行攻击。现在由苏军防御的乌拉尔河东岸的那几段防线，自然成为了帝国空军重点打击的对象。

    “哒哒哒！”一架F9战斗机正在扫射一段战壕，机翼的两挺12.7航空机枪在地面上打出了两道白线。这是子弹打在雪地上，使得雪花飞溅造成的。两道白线不断的延伸，随后就延伸到了战壕里面。顿时，躲在战壕内的苏军士兵们，被打的血肉横飞。航空机枪子弹的威力十分大，一般被击中的话，轻则断手断脚，重则直接死掉。

    “哒哒哒！”战壕内，苏军的一挺高射机枪疯狂的开火了，想要将这架飞机给打下来。可是，帝国空军的战斗机十分灵活，轻易就躲过了苏军的高射机枪。并且，随即就起了报复。

    “咚咚咚！”机头的3o毫米机炮开火了，几枚炮弹击中了那挺高射机枪，直接将高射机枪炸成了零件状态，机枪手也是当场阵亡。

    “呜！呜！”一架俯冲轰炸机正在俯冲投弹。从高空进行俯冲，有利于确保炸弹精准的命中目标。甚至有传言，帝国最精锐的俯冲轰炸机飞行员起攻击之后，能够命中地面上一个火柴盒大小的东西。当然，这是一种夸张的说法。但从这也表明了帝国空军的俯冲轰炸机进行俯冲投弹的时候，有多么的精准。

    “轰！”一枚两百公斤炸弹被精准的投到了一段战壕内。剧烈爆炸引起的火光和硝烟，在战壕内蔓延，吞噬着战壕内的苏军士兵。当硝烟散去之后，这一段战壕已经被炸毁了。原本躲藏在里面的几十名苏军士兵更是已经消失的无影无踪了。

    一架架的对地攻击机，更是在天空盘旋，现目标之后就用机炮或者投炸弹起攻击，将盘踞在阵地上的苏军士兵通通给解决掉。解决掉了这些苏军之后，帝国6军在反击的时候，也会容易得多了。

    “轰！轰！轰！”在帝国空军肆掠乌拉尔河东岸防线上的苏军的时候，帝国6军的炮兵也对位于突出部的苏军展开了猛烈的炮击。帝国6军第1装甲集团军，第5集团军和第六集团军，这三个集团军一共动用了432门21o毫米自行榴弹炮，54o门155毫米重型榴弹炮和1o8o门1o5毫米轻型榴弹炮。两千多门大炮对苏军的阵地起猛烈的炮击，炮弹犹如雨点一样铺天盖地的落下。炮弹爆炸后腾起的火光，甚至将苏军的阵地都包裹在了里面。

    “轰！”一枚21o毫米炮弹落到了苏军的阵地上，仓促之下构建的阵地，根本就无法抵挡住这种重炮的轰击。威力巨大的炮弹，直接将杀伤半径内的一切活物都给灭杀掉了。那些苏军士兵，更是被炸成了渣渣。

    “该死，难道中国人的炮弹不要钱吗？他们的炮击怎么会比我们的炮击还要猛烈？”一个士兵士兵暗暗的想到。昨天苏军的炮兵展开大规模的炮击的时候，他就认为那无疑是拥有毁天灭地的力量了。但是，现在却现，和中国6军的炮兵相比，根本就是小巫见大巫。

    “喂！喂！师部吗？我们团遭到了中国人的猛烈炮击，损失惨重。”一个团长大声的对着电话吼道。不过，他的电话还没有打完，听筒中就传来了盲音了。电话线路在猛烈的炮击当中，已经被炸断了。

    “该死，通讯兵立刻去师部，向师长报告，我们团损失惨重，急需增援。”团长命令道。

    “是，团长同志。”通讯兵敬了一个礼之后就离开了，他需要徒步赶往师部。不过，在炮火连天的阵地上，他能否安全的赶到师部，这无疑是一个问号。

    “给司令部电报，我们遭到了中国炮兵的猛烈炮击，受创非常的严重，请求司令部向我们派遣援军或者进行炮火支援。”苏军的一个集团军司令员也正在命令通讯兵给司令部电报。面对帝国6军的猛烈炮击，苏军已经开始出现大量的伤亡了。

    索罗钦斯克的苏军下乌拉尔方面军司令部，铁木辛哥脸色铁青，到处都是求援的电报，让他脑袋都大了。他知道，中国人正在用猛烈的空袭和炮击，来宣布他们马上就要起反击了。(未完待续。)