    第344章 赢翻了！

    两人一路来到最里面的高端区域，西装革履的工作人员拦住他俩。

    “不好意思客人，里面是私人区域，需先验证一下您的筹码。”

    江辰也不为难他，抓起一颗筹码扔过去。

    工作人员手忙脚乱的接住，拿出专业仪器检测起来。

    梦之城的筹码全部做了防伪处理。

    一共分为两种，普通的是荧光防伪，而这种金色筹码，则是造假高昂的芯片防伪。

    其防伪能力，绝对是要比软妹币强的。

    而且堵台上还安装了紫外线和扫描仪，可以实时监控筹码的真假，避免鱼目混珠。

    “没问题，请进，祝您玩的开心。”

    工作人员恭敬的将筹码递还。

    进入所谓的私人区域，就算是江辰也不禁眼前一亮。

    虽然没有奥门那种气势磅礴的规模，不过富丽堂皇的装饰风格也绝对不逞多让。

    这里一共分为欧罗巴厅、亚利加厅、豪客厅和蔷薇厅四个部分。

    一旁还有电影场景般的蓝色列车餐厅。

    如钻石般闪烁的巨型水晶灯，铺满全场的华丽地毯，墙壁上的浮雕与油画，每一个角落都精雕细琢，让人恍惚置身于宫殿。

    然而这堂皇的背后，却有无数妻离子散、家庭破碎。

    “不愧是梦之城，这不赢个几千万，都对不起这装修啊。”

    江辰感叹了一句，然后左右看了一圈，说道：“走，先去蔷薇厅逛逛。”

    然而江辰没注意到的是，门口那个工作人员一直在盯着他。

    尤其是看到他左右观望的样子，露出一丝兴奋的笑意。

    拿出对讲机，低声说道：“蔷薇厅进了一只大鱼，一男一女，年龄大概在23岁左右，看样子是第一次来，筹码拿了....一千万。”

    “肥鱼，准备宰了。”

    相比于其他三个厅，蔷薇厅的女性会更多一些。

    大部分都是穿金戴银的阔太太，也有不少身材窈窕的美女，不过都依偎在男人身边。

    可惜的是一号是生化人，江辰不好搂着抱着，总感觉差点feel。

    但考虑到自己是来砸场子的，倒也无所谓了。

    这时，一个腰细腿长，衣着性感的美女款款走来，微笑着说道：“哈喽，帅哥。”

    江辰眉头一挑，这是想啥来啥？

    “有什么事吗？”

    美女嫣然一笑，“我叫玲玲，是跟朋友过来玩的，结果他有事先走了，只剩下我自己一个人....不介意的话，咱们一起玩玩？”

    说着凑到江辰身边，玫瑰香水的气味非常好闻。

    江辰毫不犹豫的点头道：“好啊，求之不得。”

    大手直接搂上她的腰肢，大摇大摆的向里面走去。

    玲玲眼底闪过一丝得意，和他挤的更紧了一些，仿佛恋人一样亲密。

    然而却没有注意到。

    江辰嘴角掠过戏谑的笑意。

    ......

    梦之城面积却非常大，占地面积足足有数万平方米。

    光是蔷薇厅就容纳了数百人。

    排列有序的堵台上，玩法也是多种多样，光扑克的玩法就有二十余种。

    其中玩德州扑克和炸金花的最多。

    这种表面上是玩家与玩家之间对抗的游戏，看起来十分公平。

    但其实堵桌上会时不时出现堵场的堵手，来收割几波韭菜。

    “小哥哥，你想玩点什么，我陪你呀。”

    玲玲声音甜腻。

    江辰目光在大厅内梭巡，最终停在了一个堵台上，伸手指道：“我们去玩那个。”

    玲玲顺着视线看去，疑惑道：“骰子？”

    “有问题吗？”江辰问道。

    玲玲连连摇头，“当然没问题，我也非常喜欢玩骰子。”

    她现在很确定江辰是个菜鸟了。

    骰宝。

    这是个非常经典的玩法。

    三颗标准骰子，总点数4到10为小，11到17算大，也被称作买大小。

    然而真正的老堵徒，对此却根本不屑一顾。

    因为这个玩法庄家永远处于有利位置，闲家想赢基本只能拼运气，什么技术在这都用不上。

    而且无论是骰子还是骰盅，都非常容易做手脚，这点是防不胜防的。

    所以，骰宝只有最外层区域有人玩，一方面是不懂，再来筹码小，输赢也无所谓。

    但在这动辄数百万的高端区，玩这个的人少之又少。

    整个蔷薇厅也只有一桌。

    江辰径直走过去，找了个位置坐下。

    玲玲在一旁贴心的给他介绍规则。

    堵台正中有个圆底骰盅，黑色不透明，底板上镶有一个透明玻璃罩，三粒骰子放在玻璃罩内。

    周围有花瓣般的六个下注区域。

    为大、小、三军、围骰、全围和点数，分别有不同的赔率。

    其中“大小”的赔率最低，为1赔1。

    庄家将骰盅盖好，然后连续按下把手三次，使骰子在玻璃罩内跳动。

    然后“请客投注”的灯牌亮起，示意众人可以下注了。

    江辰旁边一个戴眼镜的男人，脸上满是汗水，紧张的扯开衣领，将仅剩的两枚筹码扔到了“小”。

    然后双手合十开始祈祷。

    这人已经输红眼了。

    玲玲柔声提醒道：“小哥哥，该我们下注了。”

    江辰点头，“你觉得这轮应该买什么？”

    玲玲想了想，说道：“刚开始玩，还是买大小比较稳妥。我的直觉告诉我，这轮应该买大....不过要是不准，可不要怪人家哦。”

    “怎么会呢，我觉得很准。”

    江辰随手抓起一把筹码，扔进了“大”的那一瓣。

    美女荷官马上检验，高声道：“这位先生，二百万，买大。”

    玲玲一愣。

    上来就扔二百万？

    这也太豪横了吧！

    旁边戴眼镜的胖子摇头道：“兄弟，冲动了啊，已经连出三轮大了，你这钱怕是要打水漂！”

    江辰笑了笑，“没事，玩玩而已。”

    很快，庄家按动响铃，表示停止投注。

    同时解开扣子，缓缓打开外罩。

    “小！小！小！”

    胖子几乎趴在桌子上，瞪着眼睛朝骰盅里看去，歇斯底里的嘶吼着。

    其他人也纷纷嚷着自己的点数。

    外罩打开。

    “4、4、6，一共14点，大！”

    标注着大的区域跑马灯亮起，流光溢彩！

    “不！”

    胖子一声嘶吼，无力的瘫倒在地上。

    他脸色苍白，双眼无神，显然已经身无分文了。

    很快就被工作人员“请”了出去。

    江辰摇头叹息，“这人太急了，要是跟着我买，别墅靠海啊！”

    有博弈之神加持的他，全场的各种玩法套路，早已了如指掌。

    就算是输，那也是他的刻意为之。

    胖子很快被人遗忘，游戏继续。

    “玲玲，这次你想买什么？”

    江辰问道。

    “这次.....要不买小吧？”玲玲不确定道。

    江辰又抓起一把筹码，想都不想就扔到了“小”的区域。

    庄家开盅，“2，2， 3。一共7点，小！”

    赢了！

    “我们又赢了！”

    玲玲兴奋的蹦了起来，似乎特别开心......

    江辰淡然道：“淡定，这才只是开始。”

    接下来的几轮，江辰简直随意无比，看都不看的乱扔筹码。

    “2，3，4.一共9点，小！”

    又赢了！

    “4，5， 6，一共15点，大！”

    又双叒赢了！

    周围聚集的客人也越来越多。

    每赢一轮就是阵热烈的欢呼！

    到目前为止，江辰居然一轮都没有输过！

    虽然赔率只有1赔1，但架不住他下注高啊！

    随便出手都是几百万，所以赢也是赢几百万！

    玲玲看着他面前小山般的筹码，整个人都有点发晕。

    “难道他会传说中的听骰术？”

    这个念头冒出脑海，随即就被她抛了出去。

    这种堵术是存在的，通过反复训练和空间想象力确实能猜得八九不离十。

    但也无法做到如此精准！

    而且梦之城的骰盅经过特殊处理，赌神来了都得蒙圈！

    这家伙是什么来头？

    运气好的逆天了吧？

    “唉，没什么意思，不玩了。”

    江辰准备站起身，一脸索然无味。

    “不、不玩了？”

    玲玲眼神顿时有些焦急！

    江辰的筹码已经来到了四千多万，短短这么一会就狂赢了两千万！

    要现在是收手了，这钱就真被他拿走了！

    江辰奇怪的看着她，“怎么，我还非得玩这个不可？”

    玲玲眼珠一转，说道：“也不是啦，只是你现在手气这么旺，直接停手多可惜啊，要不再玩一局大的？”

    说完有些紧张的看着江辰。

    “玩一局大的？”

    江辰戏谑的看着她，“行啊，既然你都这么说了，就再来一局吧。”

    玲玲松了口气，暗暗朝着荷官使个眼色。

    美女荷官隐晦的点点头，眼神讥讽的看向江辰。

    “运气好是吧？这局就教你做人！”

    她们要开始骚操作了！

    (本章完)

