    他发誓他不是有意的，刚才会议因为资料的问题戚总发了好大的火，他本着工作为主的心情，连门都顾不上敲便立刻进来递交资料。

    天知道季小姐竟然也在啊……

    但凡他知道季小姐在里头，他也不会这么莽撞的啊。

    林跃现在真的是肠子都悔青了，工作这么多年头一次遇见这样的情况，整个人都懵逼了。

    戚嵘看着自己助理闯进来，并且丝毫没有一点要避嫌的意思，浓密的眉头深深皱起，“你打算看到什么时候。”

    林跃顿时像被人当头给了一棒，立刻手忙脚乱的退出去，临了还不忘将门带上，“抱歉抱歉，打扰您了，您继续……”

    兴许是实在太害怕，亦或者是惊慌，林跃退出去的时候还是同手同脚，滑稽的样子让办公室内再一次陷入沉寂。

    半分钟后，季溏心脖子像是机器人一样一点点转过来，视线对上男人那张无比平静的俊脸，手忙脚乱的爬了起来，抬手将整张脸捂了个严严实实，“啊啊啊啊！完了完了，被看到了，都怪你！这下我没法做人了……”

    某个正陷在被人打断的戾气中的老男人，听到这一句‘没法做人’，眉头跳了下，“更过分的也不是没做过，这就……”

    “你闭嘴！”季溏心像是一只被踩到尾巴的猫，整个人都炸毛了，“别说话，一句话都别说！”

    “……”

    得，直接剥夺他的话语权了。

    戚嵘坐在沙发上没动，不是不想动，而是想等身体里那股子横冲直撞的邪火下去之后再动。

    可是看着身前愤愤不平的小丫头，欲.火是下去了，取而代之的是一种被嫌弃的羞恼，“我亲你还让你觉得丢人了？”

    季溏心瞪大眼睛看着他，倔的跟头牛似的，“你亲、你别让人看见啊，你都不会不好意思的吗，这还在办公室呢，就不能注意点形象，回头人家得怎么说你啊……”

    戚嵘看着那张又羞愤又焦虑的小脸，没好气的嗤了声，“谁敢说？除非他不想干了。”

    “人家不说心里就不会想吗，再说了，你自己觉得无所谓，那我还要面子呢。”

    戚嵘起身，双手插进口袋里微微撑开中间那一块布料，“跟我在一起还不够有面子？”

    “……”季溏心无语凝噎，这人从来不都说这么狂妄的话，今天是吃错药了？

    她索性溜到一边躲开他，“自恋！”

    好好的亲热因为林跃那个不长眼的进来，就这样被搅和了。

    戚嵘虽然很想让季溏心知道知道自己之所以自恋的资本，但看了眼时间，还是决定先去开会。

    收拾她不着急，回家有的是时间。

    “你自己在这待着，无聊可以看电脑，我大概需要一个小时开会，有没有问题？”男人走到衣架旁，将西装重新一丝不苟的穿在身上。

    季溏心看着那立刻正经起来的人，别开脸，“没有。”

    “行。”戚嵘失笑，“那我走了。”

    说着，他便拿起桌上那部电话朝办公室外走了出去。

    关门声在身后响起，季溏心过了一会儿才扭过头去看，偌大的办公室只剩下她自己一个人。

    “呼~”小声松了口气，像是要把刚才那羞窘的气全都吐出来一样。

    不过说归说，闹归闹，真的回想起刚才那一幕，除了不好意思更多的还是心里的甜蜜和小窃喜。

    他想她，护着她，那么亲近她，所有的行为都在向季溏心传递一个信号——这个男人很喜欢自己。

    所以哪怕她矜持成这般样子，也还是半推半就的依了他。

    耳边静悄悄的，起先季溏心一个人还能坐住，然而过了十分钟之后，她就觉得无聊起来，想到他刚才的话，视线朝那宽敞的办公桌看去，。

    要不玩会儿电脑？

    他刚刚说要一个小时呢，现在才过去十分钟，还要好久，玩一下也不过分吧。

    这么想着，她便抬步走到办公桌后，小手拉过那角度精密的人体工学椅，小心翼翼的坐上去。

    后腰，肩膀，还有手臂下面都有恰到好处的支撑点，坐上去无比的舒服，比那沙发还要舒服。

    “还真是会享受啊……”

    季溏心将手覆在坐上的鼠标上，明明办公室里没有人，可一旦坐上这个位置却还是不由自主的紧张起来。

    从这个角度看整间办公室完全是不同的感觉，桌上整齐的摆放着文件夹，红色是加急处理的，蓝色是普通的，右手边放着一只精美的进口水杯，里面咖啡已经凉了，是他喜欢的黑咖啡。

    季溏心仿佛能够想象到他每天来到办公室所做的事情，先把外套脱下来，然后签字处理文件，或许还会跟秘书要一杯咖啡或者热茶，拿起黑色的钢笔，笔锋苍劲的落下自己的名字。

    透过这个视角，她似乎看到了戚嵘每天的生活跟日常。

    但她知道，这只是那个男人工作中最微不足道的那一部分，他还有开不完的会议，打不完的电话。

    就在她冥想时，忽然，办公室的门再一次被人敲响。

    有了刚才那一次的经历，季溏心对于敲门声非常敏感，此时听到后整个人都惊得差点从椅子上摔下去。

    她立刻起身走过去，亲自将门打开。

    出现在身前的不是别人，正是刚才让自己帮忙复印的那一位。

    季溏心看到她手上端着的马克杯，有些回不过神来，倒是对方先开了口，“您好季小姐，给您准备的红茶。”

    语气彬彬有礼，态度十分恭敬。

    她这才明白，人家这是给自己送水来了，连忙道谢接过来，“谢谢你。”

    “您别这么说，这是我应该做的。”说完，女人并没有离开，而是有些欲言又止的看着她。

    季溏心被她盯着看的有些不自在，“你还有什么事情吗？”

    女人这才鼓起勇气缓缓开口道，“抱歉季小姐，我不知道您是戚总的贵宾，刚才多有冒犯，希望您大人大量别跟我计较。”

    刚才？

    季溏心愣了两秒才明白，她说的是复印那事儿。

    连忙摆手，“没关系没关系，要不是你提，我已经忘了。”

