    王亚欣并没能解决小宇的问题，可经过那次谈话之后，王亚欣也算是初步的了解到了小宇内心的真实想法，至少，这对于王亚欣来说，也算是一种可贵的进展吧。

    第二天，她并没有食言，在接歆笙的时候，再一次遇到了张玲，而且也如约邀请她到自己家里坐坐。

    不过张玲则是显得更加热情，不断说让王亚欣到她家里去。

    最后的王亚欣无奈，只好答应了她，带着自己的两个孩子，前往了张玲的家里。

    张玲提前给佣人打了电话，让佣人购买了许多菜品，做了一桌子丰盛的饭菜。

    而且，虽然王亚欣早就知道张玲的家庭条件很不错，但是进入家门之后，眼前的景象还是让王亚欣大吃了一惊。

    看起来足足有两百平的客厅，以及客厅正中央那两个盘旋楼梯，还有一块巨大的落地窗，落地窗外边是一块草坪花园，屋子里看起来处处都透露着高贵之气，然而屋外却是一片鸟语花香。

    当真是，享受奢华的同时，同样能够返璞归真，享受大自然的美妙，这才是有钱人该有的生活。

    张玲也表现的很兴奋，带着王亚欣和小宇到处参观，走到楼梯的后边之后，王亚欣才发现，这楼梯不仅仅是通往二楼，而且还能通往地下室。

    张玲看着王亚欣那好奇而又吃惊的神色，并没有选择解释什么，她想让王亚欣自己去发现，感受。

    “走，我带你们下去看看吧！”

    张玲一边说着，一边率先对着楼下走去。

    王亚欣和小宇跟着后边，每走一步，楼道旁边墙壁上优雅的壁灯就亮起一盏，就好像是在欢迎主人回家一样，充满科技感的同时，也让人感觉到特别温暖。

    到了楼下，王亚欣更加震撼，看起来，这应该是一个私人影院，一块巨大的IMAX屏幕横在眼前，还有两个高端按摩椅，看起来应该是为了专门看电影而放置的。

    而上方的四个角落，则是悬挂着四个音响，虽然此刻并没有开启，但王亚欣已经能够想象到，看电影的时候，那种身临其境的感觉了。

    再度走进一点之后，王亚欣发现，屏幕旁边居然还有一个点歌机，以及两个无线话筒，这不仅仅是一个私人影院，更是一个私人KTV！原来，有钱人的生活还可以是这样啊！王亚欣第一次感觉到，生活的方式原本真的可以多姿多彩，即便自己以前不缺钱的时候，也从来没有想过，把自己的家里布置成这个样子。

    “来，这边可以出去。”

    张玲看着王亚欣那吃惊的表情，一脸笑容走到王亚欣身后，轻声的说道。

    再度跟着张玲对着旁边的走去，从远处看，那似乎是一面墙壁，并没有任何出口，然而随着张玲的手指按在一个按钮之上，那墙壁竟然一下子变成了透明之色！原本光线昏暗的地下室一下子被外边的光线照射了进来，王亚欣感觉到有些刺眼的挡住了自己的眼睛。

    适应了光线之后，墙壁也彻底透明了起来，跟上边那个巨大的落地窗玻璃没什么区别。

    而王亚欣这才发现，外边是一个硕大的泳池！那湛蓝的水，以及泳池旁边摆放着的那些太阳伞和座椅，看起来俨然就像是在海边一样！“我的天……”王亚欣不由得发出了这样的感慨。

    而一旁的小宇也是跟着张了张嘴吧，不过却并没有发出声音，但从他的眼神里也完全可以看出，他此刻也震惊到了极致。

    “楼上还有许多想要让你们看的，不过时间不早了，咱们还是先吃饭吧，吃完饭如果有兴趣的话，可以一起来游个泳。”

    张玲一边说着，一边再度转身，对着楼梯走去。

    王亚欣和小宇显然也是赶紧跟在张玲的身后。

    “我们，不用等先生回来之后一起用餐吗？”

    在路上，王亚欣小心翼翼的对张玲如此问道。

    “哦，忘了告诉你了，他最近出差，说是在南岸岛上买了一套海景房，还说我想过去的话，随时都可以过去，不过我并不想过去，我觉得在这里挺好的。”

    张玲一脸自豪的说道。

    实际上，她并没有炫耀的意思，像张玲这种生活条件的人，根本完全不需要炫耀什么，她之所以说这些，只是想要跟王亚欣分享她内心的愉悦和幸福感。

    王亚欣听完之后，也是一脸真诚的说道：“玲玲，你有这么好的一个老公，真是太幸福了！”

    “哎！其实有时候也挺难受的……”张玲却突然有些失落的说道。

    “怎么这么说？”

    王亚欣一脸不解的问道。

    “你看，就说这次出差吧，他已经有二十多天没有回来过了，这么大的一个房子，只有我和孩子，有时候也感觉挺寂寞的，特别是到了晚上，躺在床上看书也看不进去，看电视也觉得无聊，不知道你有没有那种感觉，就想让自己快点睡去，却偏偏一点睡意都没有，那个时候，是我感觉自己最孤独的时候。”

    张玲认真的说道。

    王亚欣闻言，不由得点了点头，这样的感受，她已经感受过无数次了，甚至，就像是家常便饭一样，每天都有。

    不过，王亚欣却并没有多说什么，虽然张玲表现的足够热情，但王亚欣不是那种随便敞开心扉的人，特别是对于一个刚认识不久的人来说，她并不愿意将自己太多的心事分享给对方。

    到了一楼，非常富有仪式感的餐桌上已经摆满了菜肴，基本上每一道都让小宇看得直流口水，不过小宇还是强行克制着自己的表情。

    毕竟是孩子，张玲还是发现了小宇特意克制自己的样子，随即就笑着说道：“家里现在也没别人了，就咱们几个，饿了就随便吃，我这个人没那么多讲究的！”

    张玲表现的这般随意，也是为了不让孩子拘谨，她的确是一个非常热心肠的女人，王亚欣已经发现了这一点。

    而小宇听完这话之后，也是极有礼貌的笑着点了点头道：“谢谢张阿姨。”

    既然张玲已经那样说了，小宇自然也没有必要再克制自己，就像是在肯德基吃饭的时候一样，他直接大口大口吃了起来，似乎不顾及自己的形象，一旁的王亚欣见状，也是无奈的笑了笑，随即说道：“怎么在阿姨家里像是在自己家一样呢？”

    “哈哈！没事儿，我挺喜欢小宇的，小宇尽管吃，喜欢吃什么告诉阿姨，如果不够的话，再让阿姨给你做！”

    张玲非常热情的说道。

    小宇也不顾王亚欣的话，只顾着品尝自己嘴里的美味，于是再度点了点头，之后继续大口大口的吃了起来。

    “亚欣，你也吃吧，都这个点儿了，应该饿了吧？”

    张玲看向王亚欣说道。

    王亚欣笑着点了点头，随后也拿起刀叉，吃了起来。

    “哎，其实我真的挺希望有人能够陪我说说话的，就像今天这样，我就特别开心，可惜啊，平时大多数都是我自己一个人吃饭。”

    张玲再度有些失落的说着。

    注意到王亚欣停下手中的动作，她才笑了笑道：“没事，我就是这么一个爱发感慨的人，你不用管我，继续吃你的。”

    王亚欣再度笑着点了点头，依然没有多说什么。

    其实按理说，这个时候王亚欣说一句：“没事的，以后我会经常过来陪你的。”

    这么说一句，不仅能够加深两个人之间的感情，而且还能安慰张玲。

    可王亚欣就是说不出口，她不会为了达到某种目的而说出一句话，特别是在人际关系上，特别是，面对那些自己特别重视的人，自己特别有好感的人，她不会用任何手段去跟对方相处，她知道，或许张玲是真的拿自己当朋友，但自己是一个慢热的人，现在的自己，并没有觉得和张玲已经达到了一种无话不谈的地步，所以，那些话她说不出口。

    饭吃到一半，门口突然传来一阵开门的声音，这让几个人都不由愣了愣，唯独只有小宇，依然自顾自的吃着。

    反应最大的显然是张玲，她下意识的从椅子上坐了起来，随后看向门口，愣了片刻之后，快步跑了过去。

    平时，这间房子里几乎不会传来任何敲门的声音，更不要提开门的声音，除非，是他回来了！张玲快步跑到了门口，果不其然，片刻之后，一道男人的身形出现在门口，张玲喜出望外，一下子抱住男人，委屈的说道：“你可算是回来了！我都等了你快一个月了！”

    “宝贝，辛苦了！”

    那男人也非常体贴的摸了摸张玲的脑袋，一脸宠溺的说道。

    王亚欣看着这一幕，不由有些尴尬的站了起来，而这个时候，男人也看向了王亚欣。

    他先是一愣，随后对着张玲问道：“有客人？”

    张玲这才反应过来，介绍道：“这个是我的好闺蜜，叫王亚欣，也是跟我一样，从境内过来的，孩子在同一所早教机构。”

    “亚欣，这位就是我丈夫，他叫杰克！”

    张玲挽着杰克的手臂，一脸自豪的介绍道。

    王亚欣笑着点了点头，随即走向杰克，伸出手道：“你好，很高兴认识你。”

    “你好。”

    杰克也同样是一脸欢笑的跟王亚欣握了握手。

    “你还没吃饭吧？

    刚好赶上，看看我们今天都做了什么好吃的！”

    张玲拉着杰克的手臂，走向餐桌，兴奋道。

    “我已经吃过了，你们先吃吧，我去洗个澡。”

    杰克笑着摆了摆手，随即如此说道。

    张玲有些失落，不过还是接过杰克的公文包，以及他的外套，体贴道：“那我去帮你放热水。”

    “不用了，你闺蜜不是在这儿嘛，你们好好说说话，我就不打扰你们了。”

    杰克再度笑着看了一眼王亚欣，如此说道。

    王亚欣闻言，也微笑回之。

    一个简单的会面，王亚欣对杰克有一种说不上来的感觉，当然，他处处都表现的特别好，张玲和他看起来也很恩爱，但王亚欣就是说不上来有什么地方不对劲。

    杰克走了之后，王亚欣也没有多作停留，再度简单吃了几口之后，就找机会和小宇一起离开了，毕竟，她也不想打扰张玲和杰克小别之后的重逢。

    

