    周北城把夏梦送到家的时候，大门敞开着。

    夏鹏和夏霄正在院子的晾衣绳那里，晾洗好的毛巾和衣服。

    借着夜色，两人都看出来自家小妹的眼角眉梢充满了甜蜜，小脸也红扑扑的。

    身为哥哥的人，明明之前主动的给他们创造独处的机会，现在见状，心情却又有那么一丢丢的复杂。

    夏梦看出来他们的表情有异，立刻说道：“大哥，二哥，你们俩走的好快呀，我们都没追上。”

    夏霄马上笑着调侃了一句：“谁让你没有我们俩个高腿长。”

    夏梦清楚他是故意这样说，她也笑眯眯的：“我对象可比你们腿都长，他是为了迁就我才走得慢的。”

    夏霄夏鹏对视一眼，感觉这妹妹越来越女生外向了。

    一旁的周北城忍俊不禁。

    深情的眼神一直默默的停留在夏梦的身上，舍不得挪开。

    薛明月听到他们说话的动静，从屋里走了出来，热情的邀请周北城再进屋坐下喝点茶水待会。

    但是被周北城拒绝了。

    毕竟时间不早了，估计他们都要休息了，而他也不好回去的太晚。

    等周北城骑车离开后，剩下夏梦他们自家人在一起，话题免不得聊到了周北城身上。

    薛明月坐在炕头上有感而发的说道：“我是真没想到小周这小伙子看着像是啥活都没干过的，但真干起来不怕脏不怕累，还眼里有活挺有窍门。”

    楚清雅拍了拍薛明月的手背：“这多好啊！我原先还担心他也像我家明明似的，是油瓶倒都不扶的主儿呢！”

    夏梦忍不住偷笑。

    她发现表哥冷奕鸣总被大姨各种提起，但通常都不是好事。

    “对，以后等我小妹跟他结婚，家里的活不用担心了。”夏鹏现在是真的打心里认可了周北城这个妹夫，自然而然的开始想以后过日子的问题。

    “我看也是。”夏霄冲夏梦挤咕了两下眼睛：“估计我也不用去我小妹家帮忙劈柴火了。”

    夏梦当然也记得自己二哥曾经说过的话，下巴微扬的笑道：“谁说不用了？你该去还是得去。”

    夏霄故意做出夸张的表情：“小妹，你也太狠了吧。舍不得让你对象干活受累，对你二哥我就一点都不客气？”

    夏梦理直气壮的说：“那有什么办法，谁让你是我哥呢，跟你客气，不就外道了吗。”

    夏鹏立刻出声道：“我小妹这话没毛病！”

    夏霄本想严肃点，结果自己没绷住的先笑了。

    大家又说说笑笑了一会儿，就被薛明月催促：“累一天了，赶紧回屋睡觉吧，明天还都得上班呢。”

    夏梦铺被子的时候，看了眼时间，还惦记着周北城这么晚了是否安全到家的问题。

    可惜这是车马很慢的六十年代，没有手机，没办法随时随地的联系对方。

    她忍不住又无限的怀念起了未来世界方便快捷的美好生活……

    几天的时间，可以说过的飞快。

    夏梦觉得，似乎转眼间就到了周四这一天。

    清晨，夏梦起来的时候，薛明月他们已经蒸出一锅杂粮面的馒头了。

    夏梦先叠好了被子，然后才穿鞋下地洗漱。

    她一边刷牙一边观察着院子里的情况。

    明天便是夏霄和蔡静结婚的日子。

    灶台在院子里搭好了，做婚宴的大师傅也已到位。

    薛明月他们和来帮忙的附近邻居正在紧锣密鼓的做准备工作。

    按照薛明月的估计，算上家里人和邻居以及夏霄他们兄妹三人的朋友同事，摆上六桌应该差不多。

    不过，也得打出一些提前量，以防来人太多的问题。

    夏霄这个新郎官红光满面，逢人就笑。

    而且笑的幅度还很大，生怕别人看不到他整齐的牙齿似的。

    夏梦看他这个样子，也忍不住露出了笑容。

    说起来，自己的二哥二嫂两人已经于周二那天拿着单位的介绍信，去民政部门领了结婚证。

    当时薛明月和楚清雅陪着一起去的。

    领完了证，他们拿着证件去百货大楼买了些东西。

    后面又去了黑市。

    等夏梦下班回到家，发现楚清雅兴冲冲的说她也买到了奶粉。

    当时，她真是面上不露声色，心理活动频繁。

    她一方面有点心疼自己大姨多花了钱，另一方面又觉得这样也蛮好，证明了确确实实有人在黑市卖奶粉，如果有人怀疑她有问题的话，也正好可以打消这些念头。

    至于楚清雅多花的钱，自己完全可以在以后找机会给她补上。

    薛明月忙里忙外的同时，还不忘拍了正对着镜子往脸上擦化妆品的夏梦后背一把：“你个小妮子，还不沙楞的快点收拾完了吃早饭，待会跟你大哥上班不得迟到啊！”

    夏霄明天结婚，今天跟单位就请了假，所以上班的只有夏梦和夏鹏兄妹俩。

    夏梦从母亲中气十足的语气和力道中，也能感受到她这个再度上岗的婆婆是多么的意气风发和风风火火。

    “不会的，我吃饭快。”

    “反正你赶紧的吧。”

    薛明月交代了一句后，就出了屋。

    夏梦加快速度擦脸，把一头黑亮有光泽的长发用梳子通了通，然后三下五除二的扎到头顶盘了个发髻。

    等吃过了早饭，夏梦和夏鹏就离开家去上班。

    路上，兄妹俩没少聊夏霄蔡静两人，都各有一番感慨和对他们未来的看好。

    之后两人还说起了办完婚礼后，跟着老爷子他们进京的事。

    夏梦对此有点纠结。

    她如果跟着一道去的话，单位那里怕是不太好请假，毕竟孙春荣被抓后，新招进来的小李刚来不久，库房的很多东西还没有理清熟悉。

    可是，她假如选择不去，家人们势必不放心她自己住或者去旁人家住，没准会让谁留下。

    而蔡静也会进京，所以最后留下的肯定是夏鹏。

    这可不是夏梦希望看到的情形。

    她还是希望自己大哥能够趁机出去走走，多见见世面，也当好好的散散心。

    等夏梦到了单位不久，做完大办公室卫生，正跟小李他们在聊天的时候，周北城来了。

    一看到周北城高大英俊的身影出现，不止夏梦这个女朋友高兴的眼睛弯成了月牙，其他人也都纷纷热情的打招呼。

    “周工来了。”

    “周工好。”

    “你们好。”

    周北城温和的跟其他人寒暄了几句，但目光一直悄悄的锁定在换了新发型，露出好看额头的女朋友身上。

    毕竟有其他人在，不太方便说话。

    夏梦很快跟周北城离开了办公室。

