    第一天的最后一堂考试，是谭庆川监考，在这个过程中，他一直在观察。

    老师观察学生也需要一定的技巧，其实任何一个学生，要是发现自己班主任在注意自己，很可能就会心神不宁，影响到正常发挥，谭庆川监控全场有很多方式，一边踱步游走，从各个角度，看哪个学生做题快慢，从而分析一下他的状态。

    否则就是在监考席，端份报纸，正襟危坐，时不时通过报纸褶下去的角度，往外巡视。这幅样子有点贼，但没有办法，谁叫现在心痒难耐，每个学生他都恨不得撬开脑子看看到底掌握了多少知识。

    他注意到很多细节，李德利偶尔会停下来思考，但表情一直很平静，果然不愧是自己看中的苗子。班上成绩好的，有的人蹙眉，有的人安静的书写，有的会抿一下嘴，这些无形的情绪，构成了考场最主要的气氛。

    然后就是当天最后一科考完，人们依次交卷。郑秋英交卷时很轻松，还对他笑了一下。班长张峰交卷，谭庆川忍不住问，“今天感觉怎么样？”

    张峰想了想回应，“还行吧。”

    谭庆川点点头，“戒骄戒躁。”

    然后很多人陆陆续续交卷，而谭庆川在程燃脸上，看到了一些普通学生遭遇失利时的那种表情。当程燃交卷上来的时候，谭庆川的脸色也暗沉沉的，他肃言问道，“程燃……见识到厉害了吧？”

    程燃抬起头来，看着谭庆川，似乎才有些从神游中回复过来，“嗯？”

    谭庆川心底是愠着一股火的，他早就知道是这种情况。以往的经验让他见多了很多进校的好学生，守着曾经的辉煌，不拿高中课程当回事，结果后来一败涂地的。这个程燃吧，他早就已经盯上他了，下课了忙着玩，也不关注特殊题型，老师看他状况不对，提点他吧，他却不当一回事。

    这种情况下，不落马才怪！

    他觉得可能在这场考试之后，要请一下这个学生的家长，既然之前提点程燃，他不当一回事，最后结果也很糟糕，那么他也就只能采取手段升级，请家长，尝试把这个学生扭回正轨了。不负责任的老师可能面对你这种情况也不会多说，但是谭庆川觉得这个学生还是可以拯救一下的。

    所以谭庆川压着火气，对程燃道，“平时布置了题，让你下去看，你一不找老师，二也不利用课间多突击……你看看你周围的人，哪一个不卯着一股劲，不付出就想有收获……可能吗？”

    “这还没考完，考完了，看情况等我的通知吧。”

    交卷的学生越来越多，而且已经有不少人因为谭庆川的话看了过来，有些影响秩序了。

    程燃看着谭庆川，目如秋季山林澄澈平静的湖。

    谭庆川收了他的试卷，道，“都已经这样了，就先这么吧。你可以走了。”

    “好。”

    程燃背起书包，转身出了教室。

    刚刚出了门，俞晓就从后面过来了，盯着程燃，小心翼翼问，“你不会真考砸了吧？我看你脸色不对呢？”

    程燃欲言又止时，杨夏和姚贝贝等人也从教室交卷出来了。

    姚贝贝道，“程燃……题难吧，你看谭庆川都快把你吃了！你不是当初中考咱们大院第一么，哼哼，上高中就露陷了吧！谁不知道你当初就想在人姜红芍面前表现！不过人家现在在蓉城十中了，是尖子中的尖子。你呢？”

    俞晓本身这场考试还是发挥了自己水平的，但看程燃的模样，他也比较难过，这个时候怒道，“姚贝贝，你要死啊，你能不能少说两句，我真想给你两巴掌！”

    “你敢！”姚贝贝眼珠子一瞪。

    “好了！”杨夏就从旁一皱眉。姚贝贝倒是一下子老实了，其实估计也觉得刚才那席话说的有点重，毕竟程燃看样子考得不好，她添油加醋，虽然心头很痛快，但作态就有些长舌妇，连自己的良心的都快看不下去了。杨夏一席话，她倒是有了台阶，立即就收了口。

    程燃看着杨夏，杨夏看着他，然后道，“程燃，明天还有后半场……加油吧。”

    做出对程燃的鼓励后，她就迈步行前了，背影，仍然是纤长而清傲。

    这一小阵风波消敛之后，俞晓才扭头，问程燃，“到底……有多大把握？”

    “啊……不是因为考试……”

    程燃看着他的模样，笑了笑摇头，“考试还行。只是，马拉多纳退役了啊，心情不好。”

    等到程燃都走出去了好长时间，俞晓还站在原地，看着他的身影，眼珠瞪着。

    片刻，夕阳中，爆发出少年的不甘怒吼。

    “我靠！”

    “这么多人在拼尽全力考试！老子脑壳都烤焦了……”

    “你特么还有心情思考马拉多纳！”

    “你到底有多变态！？”

    ……

    ……

    在交卷之后，谭庆川留下了李德利和郑秋英。

    早上就考了语文和数学，考完数学的时候，谭庆川就拿到了试卷。看到那份试题的最后几道大题，谭庆川当即就骂了出题的高三教科组那群人一句“变态！”

    那些题是很有难度的。但是谭庆川转念一想，其实如果没有难度的话，恐怕也拉不开水平。

    中午在办公室，他就对着标准答案把大题先看了，办公室里倒也发生了一些事情。下午的时候谭庆川心里面一直是梗着的，好不容易等到考完结束，他当即就把李德利两人留了下来。

    很多学生看到谭庆川找两人商量，多半就是在问他们考试的具体细节了，当然，这幅画面，基本上就是尖子生的日常。

    谭庆川把早上的试卷拿出来，指了指后面的大题，“这几道题，你们两个怎么算的？结果是多少？”

    郑秋英先看了一下，依次指出了答案，而李德利也做出了同样的回答。

    谭庆川心里暗暗松了口气，不过表面上不动声色，“最后的题虽然比较难，以你们两个人的能力，倒是应该不会出错的，是能解答的。那么还有前面这道题呢？”

    郑秋英看着他指出的题，回应，“这个二元二次方程求解，当X等于23时，这家特许专营店的最大利润为33255元。”

    谭庆川当即心头就“咯噔！”了一下。这道题的正确答案应该是32600元。

     32600，多么完美漂亮的数字，答出来的这种稀奇古怪的数字是什么鬼？

    不过谭庆川还是将最后的希望放在了李德利身上，他看向李德利。

    李德利皱着眉头想了一下，“我当时算出来是33400元，和郑秋英不太一样……”

    谭庆川的心脏已经如泰坦尼克被冰山撞击，歪斜了一下。

    这道题是有难度的，二元方程求解的时候有几个陷阱转换一下，当时看到这道题，他就知道这是高三教科组设置的经典陷阱题，这道题是有原型的，当年很是考到了不少考生，后面这道题在他们一高的题库中重新改进了一下，改头换面。他没有料到，班上最好的两个学生在这道题上面折戟沉沙。

    这道题六分，意味着至少六分，从他们总分里被扣掉了！六分，意味着什么，意味着如果他们这份试卷全无差错，就要指望着别的顶尖学生丢下六分，才能持平！

    而最关键的是，上午数学刚考完，王奇就和他的状元苗子宋时秋对了题了，结果是，宋时秋这道题是跨过去了的。

    谭庆川至今还记得王奇当时在办公室那股得意洋洋的劲儿。宋时秋，俨然成为了他的核弹。

    而现在，谭庆川觉得，这枚核弹，已经移动高悬在他的头顶了。

    他已经开始感受到，王奇那边，所谓的一个状元苗子带来的……

    令人身心沉滞的压力。

    ·

    ·

    ·

    （能理解一些读者催更的心情，一本书要写得拍案而起枝叶丰满，特别是一个高潮，就该把线埋足，把铺垫做到位，最后才好看。否则我直接几句话告诉你书的大纲内容，是不是就满足了？我还不想去考虑那么多内容，去考虑如何叙述，消耗那么多脑细胞，平铺直叙是不是更轻松？

    但我知道，那是不行的。这就是烤鱼写书的坚持和风格，理解的，就请继续安静看下去吧。等我一步步揭开，程燃大魔王的恐怖：））