    金妮·韦斯莱最后还是没能进入霍格沃茨魔法学校就学，鉴于她随时可能变成大蛇而带来的危险性，以及到最后会失去自我意识，彻底变成一条蛇的悲惨遭遇，邓布利多虽然痛心疾首，但也只能含泪送金妮回家，并自掏腰包，送给比尔一大笔钱，让他好好照顾金妮这个肯定是被他连累的孩子。

    邓布利多对血咒确实是无能为力，别说是他了，这么多年来巫师界都没人能解决这个可怕的血脉诅咒，它让一些古老的巫师家族永远地消失在历史长河中，是个极为可怕的诅咒。他断定这肯定是伏地魔亲手设下的血咒，为的就是报复凤凰社。

    “汤姆，你到底在哪呢？我真想亲手了结你，哪怕和你同归于尽！”邓布利多喃喃自语着。他的眼眶通红通红，显然是哭了很久。

    一个一百多岁的老头子哭得那么伤心，这也是薛天才能做到的事情了。原来的伏地魔可没那个本事。

    斯内普在学校里依然是板着个脸，一副生人勿近的模样。薛天也不去理他，跟着赫敏一样，没课的时候天天泡在图书馆，当然，他几乎只看禁书区里的那些书，尤其是上古魔文等中古代魔法，那些魔法大多都是需要设置阵法才能完成，但威力奇大无比，需要的魔力也是极其庞大，现在的巫师们几乎做不到。

    赫敏很快就发现了这个跟自己一样喜欢泡在图书馆的黑魔法防御课老师，出于对他的崇拜，她很是偷偷地坐在了离薛天很近的地方，结果另外一群仰慕者也发现了这个秘密，很快图书馆就多了一群每天都来看书的女同学……

    “大家好，我是吉德罗·洛哈特，你们的黑魔法防御课老师。”薛天看着一众崇拜的眼神，笑了一下，“你们在一年级的时候学了不少东西，不过我觉得你们应变能力还是有些不足，我已经跟学校申请了一间教室，专门来教你们实战！”

    众人都欢呼了起来。这两个学院的人早就蠢蠢欲动了。薛天当然也很期待他们的表现。不过现在嘛，他还是想看看他们的施法水平。

    “现在，请大家都站起来，离开座位。”薛天下了命令。

    大家虽然不知道他要做什么，但都站了起来，离开了座位。

    薛天随意地点了一下魔杖，那些桌椅就全部统统变小，然后飞到了讲师台上。

    这神奇的一手让二年级的学生们都看呆了，薛天却不为意，开口问道：“马尔福，昏迷咒的咒语是什么？”

    马尔福没想到薛天会跳过哈利波特去问他，当即挺起胸膛道：“教授，是Stupefy！”

    “很好，斯莱特林加2分！”

    “格兰杰，盔甲咒的咒语是什么？”

    “是Protego，教授！”赫敏很快给出了答案。

    “很好，格兰芬多加2分。”

    “这节课我们主要练习这两个魔咒，对了，马尔福，格兰杰小姐，你们两个都会使用这两个魔咒吗？”

    “我会的，教授！”马尔福点了点头。他确实会，暑假里他可是恶补了不少咒语，他老爹卢修斯也不知道是怎么了，突然逼着他学了不少咒语，想来跟神秘人最近的一些列大动作有关。他只是个孩子，什么也改变不了，只能被动接受，不过这会儿能够用上，也算是惊喜了。

    “教授，我也会！”学霸赫敏表示自己也没什么问题。

    “非常好，现在就由你们两个分别上来演示一下这两个魔咒，大家欢迎！”

    薛天带头鼓掌，底下很快也是掌声一片。他们俩第一次在这么多掌声中上台，心里也是充满了各种情绪的……

    赫敏首先演示了昏迷咒，她挥动着魔杖，对着薛天临时用变形术立起来的靶子施展了咒语，一道红光闪过，击中了靶子。

    大家纷纷鼓掌，赫敏笑了笑，薛天又让她讲了一下要点，这才让她接着施展盔甲咒。赫敏也很好地完成了。

    “很精彩的演示！格兰芬多加2分！”薛天鼓掌道，“现在请马尔福上来演示！”

    马尔福在掌声中上台，他可能是想耍帅，用比赫敏还快的速度施展了昏迷咒，成功地引来了斯莱特林学院的喝彩，而格兰芬多的掌声寥寥无几……

    等马尔福演示完了盔甲咒，薛天也让他讲解了要点，这才给斯莱特林加了2分。但这并不是他今天的重点。现在，重点的东西来了。

    “刚才两位同学精彩的表演大家都看到了，现在，我想请大家上来一对一练习对抗，毕竟黑魔法防御本来就是一门实践性很强的课程。你们必须学会打击敌人和自我保护，这样才不会落入到坏人手里。”薛天轻声道，“尤其是暑假里那么多起事件，想必大家也听说了，的确是很可怕的事情。大家千万不要掉以轻心。”

    薛天的话像冬天里的西北寒风一样吹得大家瑟瑟发抖，教室里的温度都骤降了几分。

    “你看，几乎没有几个人有勇气直面人生，所以你们还是得加强练习，现在，隆巴顿、高尔，请两位上来，隆巴顿，你负责用昏迷咒进攻，高尔，你负责用盔甲咒防御。听明白了吗？”

    “听明白了。”两人点头道。但是纳威的脸色却不太好，有些畏畏缩缩地，也不知道这家伙后面是怎么成长起来的。

    薛天暗中让分身去圣戈芒，要了他父母的命，正好他奶奶也在那里看望两人，他觉得这也就是顺手的事情，就把她的灵魂也一起吞噬了。

    “既然你也是预言里的人物，当然也要享受主角待遇才行。我这可是为了你好。”薛天心里暗道。

    两人的较量很快就开始了，只不过这两个菜鸟的魔咒用得很不纯属，都是菜鸟，薛天让他们演示了三次，最终决定让他们回去后再各自练习几遍，下节课继续对抗。

    “韦斯莱，西莫！你们俩上来演示一下！”薛天接着说道。

    “对不起打扰一下。”麦格教授匆匆赶来，打断了薛天，“洛哈特教授，我需要找隆巴顿同学一下。”

    “隆巴顿，你跟麦格教授出去吧。”薛天大度的表示着。

    隆巴顿赶紧走了出去。

    薛天接着让众人对抗练习，一节课下来，所有人都喜欢上了这种对决的感觉，除了听到父母奶奶在圣戈芒被残忍杀害的隆巴顿。他已经晕了过去，被送进了校医室。

    “很好，让纳威就这么永远昏迷也是个不错的选择。那就给他弄个植物人套餐吧！”薛天心里这般想着，然后就用心灵控制操控了纳威，直接把他的脑子搅了个粉碎，这下纳威可真是永远都醒不过来了。

    课堂结束后，薛天恢复了课堂的原状，他没有布置课后作业，而是根据众人的对抗情况，给他们打了第一个平时分，这让众人都很高兴，表示绝对拥护他。

    “格兰杰小姐。”薛天主动叫住了拿着课本准备回去的赫敏。

    “有什么事吗，洛哈特教授？”赫敏本来正准备和罗恩、哈利一起去海格那边，见薛天主动叫住她，不由得停下了脚步。

    “那，赫敏，我们俩就先过去了。你一会儿也过来哈！”哈利跟她招呼道。

    赫敏比了个ok的手势，随即留了下来。她还是挺崇拜洛哈特的，那些书籍里面的故事和知识让她着迷，而且薛天展露出来的手段也颇为不俗，更增加了她对薛天的好感度。

    “格兰杰小姐，我可以叫你赫敏嘛？”薛天礼貌地问道。

    “当然可以，教授。”赫敏有些欣喜地说道。

    “赫敏，我注意到你天天都在图书馆，而且你的言谈举止也似乎说明你已经读完了这学期所有的书籍，是吗？”

    赫敏不明白薛天说的话，但还是点了点头：“是的，教授。我在暑假的时候已经读完了。我还看了很多三年级、四年级甚至是五年级的课本……”赫敏滔滔不绝地“炫耀”着她的战绩，她对知识的渴求确实无与伦比。

    “很好，看来你确实掌握了很多知识。我现在缺一个可以替我教一年级新生的助教，有的时候如果我没时间教二年级的时候，这个助教也可以替我教二年级学生，不知道你有没有意向做我的助教呢？”薛天直接发出了邀请函。

    年幼的赫敏面对这种殊荣吃了一惊，霍格沃茨魔法学校之前是有过助教的，比如麦格教授，她在学生时代就做过助教，巫师界不少大咖也曾做过助教，这种履历对未来是很有帮助的，可以说是学生时代的闪光点，丝毫不亚于成为五道杠少年的那种。

    “我很愿意接受这个职位，教授。只是我还这么年轻，其他教授不知道会怎么想……”赫敏有些拘谨地问道。

    薛天变戏法地拿出了一份颇为复杂的考卷，笑着说道：“关于这一点，我早就想好了。这份特别为你准备的考卷，就作为你申请黑魔法防御课助教的试金石吧！”

    薛天看了看表，“现在离吃饭时间差不多还有两个小时，你应该可以做得完。怎么样，要不要挑战一下？”

    赫敏咬着嘴唇，最终像是下定了决心一样，黑魔法防御课助教的头衔很是吸引她，最终她点了点头，“好！”

    赫敏不知道的是，除了薛天以外，其他几个学院的院长，还有邓布利多，都在暗中观察着她，看她是不是自己答完这份试卷，因为这也是薛天之前就和他们商量好的，像赫敏这样优秀的人才，就应该从小多多培养，他愿意做她的人生导师……

    至于是不是诱拐天才少女，那就仁者见仁，智者见智了。赫敏的智商很高，但她的魔力不足，这也需要薛天再去改造一番，不过这些都算小事，最重要的是，他想看看二年级的赫敏的思想能不能发生改变？

