    “桢哥儿，该吃饭了。”

    叶蓁蓁从书房门口探进脑袋，看到桢哥儿正站在书案后面写字，神色专注，似乎并未听到外边的动静。

    她忍不住走过去，只见桌面铺着一张泛黄的宣纸，沾满墨汁的狼毫在纸面笔走龙蛇，气势磅礴，字里行间之间有锋芒毕露而出，笔力遒劲，凌霜傲雪，有睥睨和倨傲之势。

    字如其人，桢哥儿也该是不甘居于人下的性子。

    “你看得懂？”

    桢哥儿不知什么时候放下笔，问着对字出神的叶蓁蓁，叶蓁蓁自然是看得懂的。

    她以前研究古代脂粉，四处翻找古书配方，也是研究过繁体字的，这会儿桢哥儿写的是诗经里的《关雎》。

    这首诗出名到耳熟能详的地步，想要不认识都不行。

    原主是不识字的，但她又不想表现得目不识丁，便道：

    “家里二叔是童生，也曾给二丫交过几个字，我从旁学了些，认得这个‘女’字，桢哥儿，你写的是诗吗？怎么读？”

    崔维桢倒是没有瞧不起她，沾着点墨汁的手指才在宣纸上划过，一字字地点着，

    “关关雎鸠，在河之洲。窈窕淑女，君子好逑。”

    修长的手指在黑色的墨汁下格外好看，叶蓁蓁有一瞬间的失神，鬼使神差地问了句，“这句诗是什么意思？”

    桢哥儿突然就不说话了。

    叶蓁蓁心里怦怦直跳，她自然知道这句诗的意思，甚至还开始想入非非.

    但是对上桢哥儿俊美却冷淡的表情，她迅速冷静下来，无意识地叩着书桌，

    “桢哥儿，你给我取个名儿吧，之前我曾听二叔念书，好像有句诗是和叶子有关的，你帮我想想好不好？“

    “桃之夭夭，其叶蓁蓁。”崔维桢脱口而出，不知道想到什么，神色有些怔愣。

    之子于归，宜其室家，《桃夭》，是嫁娶之歌。

    重拾姓名的兴奋，叶蓁蓁愉悦地眯起了眼;

    “好，那我以后就叫叶蓁蓁了。桢哥儿，你替我写一写吧，回头我照着你的字学着写我的名字呢。”

    崔维桢重新取来一张宣纸，沾了笔墨，写下“叶蓁蓁”三个大字，笔墨饱满，劲健洒脱，字里行间间却有一丝不易察觉的柔情。

    叶蓁蓁不懂得品字，只觉得写得实在好，等到墨迹干掉后，小心翼翼地把字收起来，等到日后有空再练习，如此循序渐进，可以慢慢学会识字，摆脱目不识丁的名声。

    “你的手怎么了？”

    叶蓁蓁随着桢哥儿的视线看去，才发现指腹的水泡，顿时有些不好意思，

    “刚刚点火的时候，不小心烫着了，过几天就好了。”

    崔维桢的眉头微微蹙起，转身去箱子里取出一个药瓶，抓住她的手，“忍着点，我替你把水泡挑破，上点药。”

    手腕被干燥温热的掌心握住，叶蓁蓁能看到桢哥儿认真专注的侧脸，眉眼深邃，薄唇微抿，另一只手用银针迅速挑破水泡，挤出里面的液体后，迅速把瓶子中的药粉撒上去，用碎布包扎上，迅速快捷，干脆利落。

    崔维桢把东西收起来，“好了。”

    叶蓁蓁恋恋不舍地收回手，心里又暖又甜:

    “桢哥儿，谢谢你。”

    原本不以为意的伤口，也因为桢哥儿的关心，多了几分不同。

    桢哥儿不高不低地哼了一声，长腿一迈就越过她走出去，叶蓁蓁连忙跟上，朝上房走去。

    饭菜已经盛好了，崔大娘无法下榻用饭，叶蓁蓁便小心翼翼地把她搀扶起来，支上炕桌，把早就晾起来的兔肉粥端过来，一勺勺地喂她:

    “娘，您快尝尝，这是桢哥儿今儿个打回来的兔子，我用最肥嫩的脖子肉给您熬了粥，里头加了香菇和蒜末，您尝尝好不好吃。”

    崔大娘就着她的手尝了一口，眼睛立马就亮了起来，“味道很鲜美，没想到你的手艺这么好，以后我们有口福了。”

    被肯定了手艺的叶蓁蓁既是高兴又是自豪，“我就喜欢琢磨吃食，娘你得快些好起来，我做更多好吃的给你吃。”

    “我不善庖厨，病倒后全靠桢哥儿照顾，现在有大丫你帮忙，桢哥儿也能轻松些了。”

    叶蓁蓁忍不住看了桢哥儿一眼，难怪他烧灶手艺这么熟练，想来这阵子家里家外都要他一个人操持吧。

    这会儿气氛有些压抑，叶蓁蓁连忙转移了话题，“娘，刚刚桢哥儿给我取了新名字，叶蓁蓁，日后你叫我蓁蓁吧。”

    大丫什么的，真的是很难接受啊。

    崔大娘诧异地看了桢哥儿一眼，知子莫若母，自家儿子是什么性子她清楚得很，他当年也是勉强定下这门亲事，心中对叶家大丫不喜得很，没想到这才成亲第一天呢，就给人家取名字了。

    成了亲，果然就不一样了。

    崔维桢知道他娘在想什么，解释了一句，“是蓁蓁让我取的名儿。”

    “行行行，娘都明白，桢哥儿不必解释。”

    崔大娘一副我什么都明白的架势，看得桢哥儿无奈得不行，不着痕迹地睨了罪魁祸首一眼，叶蓁蓁一脸迷茫，不知道自己又哪里惹着他了。

    侍候崔大娘吃完饭，两人才去外边的大堂用餐，叶蓁蓁注意观察桢哥儿的表情，然而根本无法从上面窥见喜好，只好开口询问：

    “桢哥儿，我烧的菜还合你胃口吗？”

    桢哥儿放下筷子，并不吝啬他的赞赏，“很不错。”

    叶蓁蓁松了口气，其实她觉得味道有些差强人意，桢哥儿觉得不错，估计是他和崔大娘的手艺都不怎么样，才觉得她做的菜好吃，看来日后得找机会填充一下厨房地调料才行。

    吃完饭，叶蓁蓁要收拾碗筷，桢哥儿看了一眼她包扎起来的手指，“你歇着，我来。”

    叶蓁蓁喜欢研究吃食，但是不喜欢洗碗，现在桢哥儿主动结果洗碗的活儿，她是再高兴不过了，但嘴上还是假意推辞了几句，桢哥儿一个冷眼扫过来，立马成功闭嘴了。

    得了便宜还卖乖，说得就是她了。

