    阮玉明明气的嘴角抽搐，还要拼命在封御琛面前，保持微笑，维持阮家大小姐的仪态。

    宋婉宜见状，差点笑出声。

    能看到阮玉这么吃瘪，也真是少见！！

    宋婉宜不仅把阮乔是封家少夫人的事情，透给了阮玉。

    还白白看了一场好戏。

    现在，目的已经达到了。

    她清了清嗓子，微微一笑：“封先生，小乔应该已经醒了吧。我正好有些通告的事情要跟她讨论，就不打扰封先生跟阮小姐了。”

    她也不逗留，干脆利落的离开。

    留下阮玉气到双肩发抖，心脏被毒蛇啃食般的难受。

    事到如今，阮乔身份摆在这里。

    阮玉肯定不能再提起让封御琛帮自己对付阮乔的事。

    否则。

    封御琛袒护起阮乔，她真就自取其辱了。

    她只能跟封御琛又哭诉了一阵，新亨集团的事。

    这件事，封御琛倒是答应帮她了，淡淡道：“我会派人插手阮氏现在受到阻挠打压的几个项目。”

    阮玉心里又多了几分底气。

    现在搞垮不了阮乔，能先把阮氏企业拉起来也是好的。

    不然，阮氏旗下的几个正在开发的项目，要被新亨集团给蚕食光了。

    阮玉连连道谢，怀着满心怨恨，离开了御景苑。

    ……

    别墅外，车道上。

    阮玉一坐进跑车里，表情唰的一下就变了。

    她越想越愤恨，跟犯了躁郁症般。

    抬手重重的砸向方向盘，鲜红指甲在方向盘皮革上，抓出道道划痕。

    阮玉尖着嗓子，一声声不绝、秽语怒骂：“贱人！宋婉宜、阮乔这两个表子，竟然敢这么对我，该死的贱人！！”

    一边骂，一边将车内香氛跟限量版的钻石小摆件，砸得稀烂。

    狠狠发泄了一通的阮玉，情绪逐渐平复。

    她攥紧方向盘，气喘吁吁的的大口呼吸。

    头脑也跟着冷静下来。

    看来是她小看的阮乔。

    没想到这个靠睡上位的贱女人，现在连海城第一权势的封御琛，都搞上了！

    阮玉怎么也想不明白，阮乔是怎么成为封家少夫人的？

    封御琛出了名的生人勿进，冷酷禁.欲。

    怎么可能将阮乔这种，被无数个男人睡烂的玩.物留在身边呢。

    阮玉眯起阴毒的眼睛，心里冒出个念头。

    难道说，封御琛根本就没有传闻中那么洁身自好吗？

    所谓的无情自抑，凛不可侵，都是假象？

    阮玉眼神闪了闪，捏紧手指。

    如果封御琛真是这种男人。

    他可以轻易被阮乔勾引，岂不是也能被自己勾引呢？

    这个念头，立刻让阮玉浑身兴奋起来！

    她之前不敢打封御琛的主意，是觉得封御琛手掌泼天权势，又高高在上，深不可测。

    所以她心生胆怯。

    不敢搞什么小动作。

    现在看来，封御琛能睡阮乔这种贱人，也没什么高不可攀的！！

    同样是女人，阮乔有的，她丝毫不差！

    想到这里，阮玉挺起胸膛，噙着自认为妩媚风情的笑，对着后视镜整理自己的酒红色卷发。

    论样貌跟身材，拜倒在她裙下的男人，不在少数。

    阮乔能成为封家少夫人，她就不行吗？？

