    视频结束。

    兰琳夫人觉得自己的三观已经被震毁了。

    她不敢置信看着夏珠，随即颤声对席寒城说道：“寒城！这就是你找的好女人！这就是你找的好女人！”

    “一个女人，欺骗男人伪造完璧之身，还生过孩子了，男人要退婚，夏珠竟然还说男人没有一点担当，要无条件包容这个女人！”

    席寒城脸色铁青的厉害。

    他站在那里，如同雕塑一般，一动不动。

    而夏珠也回忆起了这个视频。

    根本不是什么骗婚！

    如果是骗婚！她绝对不会斥责男方！

    她当初的斥责！是因为她很清楚！男方追求女方的时候，女方就将自己的情况说得一清二楚，还再三让男方想清楚！

    “这个视频断章取义，根本，”

    话还没有说完，就被兰琳夫人强势打断。

    兰琳夫人怒声说道：“什么断章取义，这视频里是不是你！你说的话我听得清清楚楚！夏珠！你还在狡辩什么！你能够说出这样的话！也就可以知道你为什么要到医院做这样的手术，甚至欺骗寒城了！”

    夏珠正要说话，却见席寒城从齿缝里挤出一句：“夏珠，你到底有没有骗我。”

    夏珠犹如一盆凉水淋头浇下。

    她不敢置信看着席寒城。

    她不怕兰琳夫人误解她。

    但席寒城不相信她，对她来说，却犹如重重一拳袭来。

    这边，席寒城说完转身就走。

    他怕他再呆下去，会做出什么冲动而无法控制的行为。

    见席寒城走，兰琳夫人厉声对夏珠说道：“夏珠！以后不准再缠着我的儿子！你这么一个女人！先不说你的身份是如何卑贱！就你做的事说的话！简直就是女性的耻辱！”

    说完兰琳夫人踩着高跟鞋离去，而夏珠呆在原地，如同雕塑，直到一个人走了过来。

    那是苏萌。

    苏萌有些感冒，就到医院来看，没想到会看到夏珠。

    她立即叫了一声夏珠。

    夏珠没反应。

    苏萌拿手在夏珠眼前晃了晃：“夏珠，你怎么了？”

    夏珠这才回神过来。

    看到苏萌，夏珠情绪忽然激动起来。

    她说道：“苏萌，我在大学的时候曾经做过一次手术，你有印象吗？”

    这么一说，苏萌就想了起来：“我当然有印象了，你身体好得很，可那次却跑到医院做手术，我怎么可能不记得。”

    夏珠呼吸急了：“那我做的是什么手术！你知道吗？”

    说到这里，苏萌表情变得复杂起来。

    夏珠心里“咯噔”了一下。

    她追问道：“到底是什么？苏萌你告诉我啊？”

    苏萌说道：“夏珠你不记得了吗？”

    夏珠快哭了：“我要记得，我就不问你了！”

    苏萌这才说道：“夏珠，我也不知道啊，我当时还问过你，可你却躲躲闪闪怎么也不肯和我说，还说不好意思难为情。”

    夏珠如同晴天霹雳。

    这怎么可能！

    苏萌是她最好的闺蜜！她怎么会不告诉苏萌！

    难道真是……

    夏珠的脑袋里的神经就像是被拉扯到了极致几乎要爆裂的线！

