    “僵宠”的身份，林墨心中是非常拒绝与排斥的，他之所以追求强大，就是为了早些摆脱这个令他感到极度羞耻的身份。

    他宁愿做个普通人，也不想做一个失去自由的异修，也正是因为如此，现在听到系统的提示，他心中才有了些不满。

    【宿主进化到蜕凡之上的境界后，系统将自动解除宿主的禁锢！】

    系统的声音冰冷无比，没有丝毫的人情味，它并没有给林墨任何的解释，反而给了一句令林墨琢磨不透的话。

    这时，九叔双目直视着林墨的眼睛，呢喃道：“已经诞生出了自我意识？”

    九叔一边说着，一边把右手搭在了林墨的肩膀上，霎那间，一股温和的从林墨的右肢流遍全身，最后又向百会穴汇入。

    林墨知道九叔此刻已经对自己起了疑心，心中越发忐忑不安了起来，他闭目凝神，重新让身体进入了假死状态。

    既然系统不让暴露自己的身份，那还是别让九叔知道这件事情了。

    半分钟后，九叔紧皱的眉头缓缓舒展了起来，自言自语的说道：“没问题啊，难道是那滴僵尸王血的缘故？”

    听到这句映入耳边的自语，林墨暗暗松了一口气。

    “算了！”

    想了半天，九叔也没有琢磨出一个所以然来，索性摇了摇头，不再思考这件事情，他扭头对着自己的两位徒弟说道：“把这里收拾一下…”

    文才趴在地上叫道：“师傅！师傅！”

    九叔一怔，低头扫了扫地上的文才。

    只见刚刚那道被任老太爷那划破的伤口现在已经结痂，鲜艳的伤口淤血凝集，竟然发黑了起来。

    九叔瞳孔一缩，冲着任婷婷喊道：“去把屋中的糯米拿出来给文才敷上…”

    “秋生，你去把任老爷的尸首处理掉，免得他变成僵尸…”

    被僵尸咬伤或直接杀死后，正常人类也会受到感染，从而彻底变为僵尸。

    如果任老爷的尸首不做任何处理的话，他就会成为僵尸，文才亦是如此。

    “好的！”

    任婷婷点了点头，转头向正屋走去，而秋生却一脸怯意，踌躇不决的说道：“师傅，万一婷婷的父亲已经变成了僵尸，我…我打不过他…”

    “啪—”

    九叔毫不犹豫的在秋生的脑袋上敲了敲，训斥道；“跟了我那么多年，竟然还害怕一个不入品级的僵尸，茅山一脉的脸都被你丢尽了！”

    秋生吃痛，自己师傅的话也让他有些羞愧，不过一想到僵尸的强大，他又硬着头皮回道：“师傅，我可不是您，您老的道法许多年前就以达到了灵寄期，而我还未进入蜕凡呢！”

    秋生不说这话还好，一说话九叔顿时生气了起来，邦邦两声，又敲了敲秋生的脑袋，甚至连地上的文才也没能幸免于难。

    “两个不争气的家伙，跟了我那么多年，修为竟然还未进入蜕凡期…”

    “就是因为你们两个，我多次拒绝了你们四目师叔游离山河的请求！”

    教训过自己两个徒弟后，九叔脸上依旧不是很解气，脸上挂着哀其不幸，怒其不争的表情，一脸愤慨之色。

    秋生也是了解自己师傅的脾气，知道他老人家如今正在气头上，也不敢多说什么，悻悻地笑了一声，拿起墨斗线与黄纸道符便要向任家走去。

    临走之际，九叔又淡淡的说了一句：“拿着我的剑，就算打不过也能防身！”

    听闻此话，秋生咧嘴一笑，一把抢过九叔手中的桃木剑，“师傅，我走了！”

    转身之时，秋生调皮地对着九叔眨了眨眼睛。

    “臭小子！”

    九叔笑骂了一声：“我当年真是眼瞎，竟然摊上你们这两个混小子！”

    不多会儿，任婷婷便把糯米拿了过来，九叔亲手敷在了文才的伤口处。

    “滋~”

    白烟冒起，疼得文才全身发颤。

    九叔接过任婷婷递过来的毛巾，擦了擦手，道：“好了，注意多运动，不让伤口僵化…”

    “婷婷，任家出此变故，你先不要再回家了，暂且先住在我这里就好了！”

    听到九叔的话，任婷婷应声说道：“就以九叔所言…”

    “嗯！”

    九叔微微颔首，看了看天上的明月，道：“天也不早了，你们早些休息吧！”

    文才与任婷婷恭声回复道：“是！”

    …………

    忙完琐事后，九叔把林墨重新放在了停尸房中。

    九叔离开后，林墨第一时间睁开了眼睛。

    蜕凡？

    灵寂？

    这是什么？

    林墨心中满是不解。

    【叮，吸收任老爷子的血气后，你的人物属性面板已经发生了变化，请注意查看…】

    系统声音再次响起。

    林墨默默打开了人物属性面板，却见人物属性面板已经发生了细微的变化。

    【宿主：林墨（道士林九的僵宠)】

    【身份：僵尸（宿主身怀将臣血脉，异于普通僵尸，能够无视阳光)】

    【境界：蜕凡境】

    【第一吸收血气后，你对这个世界多了一份了解，自身的修为更是达到了蜕凡境…】

    【蜕凡境的你，已经达到了修行的门槛，有了遨游天地的资格…】

    【叮，以九叔为中心，三公里之内，宿主可以自由活动…】

    几道急促的声音如惊雷一般落在了林墨的耳边。

    林墨嘴角上扬，惊喜不已的说道：“我能动了？”

    “我能自由活动了？”

    …………

    见任老爷没有变成僵尸，秋生内心总算是松了一口气，他让任家的下人们找了一些柴火，最后在众人的齐心协力之下把任老爷的尸首投进了蒸腾的火焰之中。

    忙完任老爷的事情后，秋生也不在任家做太多的停留，骑着自己的自行车便向义庄赶去。

    “救命啊！”

    “非礼啊！”

    秋生刚骑了几分钟的车，耳边忽然传来了一道求救声。

    秋生心中一惊，抬头瞭望前方，只见不远处一个打更人正在对一女子行不轨之事。

    见状，秋生从丢下小推车，怒气冲冲的喊道；“大胆！”

    “光天化日之下，朗朗乾坤之中，竟有你这等无耻之徒！”

