    赵刚摇了摇头，一脸无奈的说道：“这个嘛~！还真说不准呀！”

    “不管他们有没有阴谋，我们只要小心一点就是了。”

    李云龙赞同的点了点头，说道：“这话说的不错，确实应该加强戒备。”

    “再狡猾的狐狸，尾巴也总有露出来的那一天，老子倒要看看, 这帮狗日的究竟搞什么鬼。”

    ……

    又过了两天，这一次似乎学聪明了，选择在晚上偷偷的溜过去，以为可以避开八路军，但是可惜的是，李云龙也是早有准备。

    当天夜里, 再次发动了伏击，成功击溃了押运的伪军一个团，缴获了一批武器装备。

    而伪军押送的粮草和一些生活物资，也全都成为了新一团的战利品。

    不过这一次，李云龙他们仍然没有发现异常。

    但是李云龙却越来越觉得不太对劲儿，小鬼子不可能没有其他方面的布置。

    想到这些，李云龙再次严令部队，加强戒备，并且想尽一切办法，打探相关的情报，但是最终仍然是一无所获。

    而第三次被劫的消息，传达到了潞州，李永雷这个狗日的却气的要疯了。

    因为他已经损失了两个团的兵力了，第一次的那个团，倒不是他的嫡系部队，但是后面这两次都是他的嫡系部队。

    不过这个老家伙也是精明的很，知道这次的任务，多半就是送死的任务，所以他们派出的自然也是实力最弱的两个团。

    但是即便如此, 差不多两千多人的损失, 也是让李永雷这个狗杂种心痛不已。

    这两个团也有一少部分人趁乱跑回去了，但是基本上算是损失殆尽了。

    然而不仅如此，他们又派出了两个团，其中一个团已经抵达了太原，另外一个团，已经在赶赴太原的路上了，估计也快到了。

    李永雷忍不住骂道：“他妈的这是让我们排着队送死吗！”

    “若是再损失两个团，老子的部队可就要伤筋动骨了。”

    这是旁边一个狗腿子说道：“军座息怒，这事儿也不是没有办法。”

    “吉泽太君只是说要派皇协军去运输粮草，也没说非得派我们的人去呀！”

    李永雷恍然大悟，说道：“你说的有道理，现在在潞州还有一个独立旅和两个独立团，另外还有十几个独立营。”

    “实在不行，几个营凑在一起，还能组成一个团呢！”

    他说的这些皇协军部队，都不是他的嫡系部队，但是也接受他的指挥，起码名义上是受他的指挥。

    因为李永雷这狗东西, 不但是伪军第48军的军长, 而且还兼任潞州地区守备司令的职务，有权指挥潞州十三县的所有伪军部队。

    李永雷这狗东西接着说道：“老子已经损失了两个团，已经派出去的这两个团也在路上呢，估计也是肉包子打狗，有去无回了。”

    “立刻传达我的命令，让潞南独立旅抽调一个团的兵力前往太原，另外将独立第二团抽调出来，让他们立刻开赴太原。”

    “还有那些独立营，能抽调出来的，给老子抽调几个出来，三个营组成一个团，给老子开赴太原。”

    “他娘的，就算是送死，也不能光让老子的人去送死。”

    “告诉他们，这是吉泽太君的意思，谁要是胆敢违抗命令，一律军法从事。”

    “是！”

    旁边一名伪军军官连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    又过了两天，李云龙再次得到了消息。

    “团长，得到了确切的消息，伪军又押运了一批物资，预计今天晚上会在咱们的伏击区内经过。”

    “码的！”

    李云龙忍不住骂道：“这已经是第四次了吧！”

    “对！”

    赵刚点了点头说道：“但是到目前为止，我们还是没弄清楚敌军的意图。”

    李云龙微微叹了口气，说道：“还真他娘的怪了。”

    “今天负责伏击的是哪支部队？”

    邢志国回答道：“是一营二营和骑兵营。”

    李云龙微微点了点头，说道：“不管怎么说，先截下来再说。”

    这时汇报情况的战士说道：“但是根据我们得到的情报，这次押运的敌军兵力要多一些，大约有三千多人。”

    “而且押运的物资，也更多。”

    李云龙随口说道：“三千多人，这应该是伪军两个团的兵力了。”

    “难道是敌军开始抱团行动了？”

    赵刚有些担忧的说道：“敌军兵力较多，我们伏击的只有一营和二营，就算是加上骑兵营，恐怕也不占什么优势。”

    李云龙毫不在意的说道：“伪军只是一群乌合之众罢了，以一营和二营以及骑兵营的实力，击溃他们倒也不是什么难事儿。”

    赵刚问道：“你是说，不用派兵支援。”

    李云龙自信满满的说道：“没有这个必要。”

    “通知张大彪，关大山还有孙德胜，让他们机灵一点，若是发现有什么不对劲儿的，立刻撤退，不得恋战。”

    “是！”

    旁边一名战士连忙应了一声，转身去传达命令去了。

    这时邢志国说道：“要不然我去一趟前线吧，毕竟三个营协同作战，也需要一个统一指挥的。”

    李云龙点了点头，说道：“这样也好，有老邢坐镇指挥，我也就更加放心了。”

    “那我立刻出发。”

    邢志国说完之后起身离开了。

    随后邢志国带着几名警卫人员，骑着马火速赶赴伏击地点。

    这次选择的伏击地点，还是在李家店附近。

    等到邢志国赶到前线之后，天都已经黑了。

    邢志国将三个营的营长，都叫了过来，交代了一下李云龙的指示，并且对三人吩咐道:“此次战斗由我统一指挥，你们务必要严格服从命令。”

    “是！”

    三人爽快的答应道。

    邢志国接着说道：“我们一直在怀疑，小鬼子可能有什么阴谋，但是到目前为止，没有察觉到异常，但是每一刻我们都不能放松警惕。”

    “哪怕是对付这些伪军，哪怕是前面已经有了三次成功的经验了，但是我们也不能有丝毫的懈怠。”

    “无论到什么时候，都要保持足够的警惕。”

    “是！”三人连忙应道。

