
　　天雀地域有四大王者，其中分为丹王，蛮王，万兽之王，蛊王！

　　丹王即为炎家老祖药神，蛮王则是蛮族一代顶级至尊始神，万兽之王刚是掌控万兽的独孤普，蛊王蛊族控蛊最为强大的王者胡公。

　　胡公也正是蛊族上几代族长，拥有着高阶至尊境界，一身蛊功和蛊毒能力战巅峰至尊不在话下。

　　也正是蛊族的手段诡意多变，着实是一般人都不想招惹的古族。

　　而今胡公锁定了凌笑，逼得凌笑到域外一战，倒是出乎了凌笑的意外。

　　“呵呵，长者命，自当从！”凌笑从容一笑，与胡公一起朝着域外冲了出去。

　　“哈哈，好，就凭这分气魄，就不愧是小天那孩子的父亲，你有他几分胆量！”胡公哈哈大笑了起来。

　　凌笑脸色一绿，心里绯付道“这老头子脑子是不是有问题，小天是我儿子，是他胆量像我好不好！”。

　　两人落到了域外之上，如同山岳耸立，让凭那罡风肆虐也动摇不了他们分毫。

　　“小天说他父亲如何了得，如何地英雄盖世，今日我胡公就好好看看，是否真如他所说一般！你出手吧，我让你十招！”胡公十分豪气地说道。

　　“老人家，还是我让你三招吧，不然你会很没面子的！”凌笑摊了摊手道。

　　“嗯，这么妄枉，看来你和天儿真是一个样，你可知道我是什么修为？”胡公淡笑了一声，高阶至尊的气息毫不掩饰地散发了出来。

　　他的气势朝着凌笑覆盖而去，欲凭气势就压倒凌笑。

　　只是他高阶的气势在凌笑面前却是没有任何效果，凌笑仍然风轻云淡地站在那里，如同万年山岳一般难以撼动！

　　这时候，胡公眉头一皱，他终于是看清了凌笑的实力赫然达到了中阶至尊巅峰了！

　　“不是说只有中阶修为么，居然短短时间内又达到了巅峰，果然有些门道，再配上你们金族古皇神功，倒是能与一般的高阶至尊较量了，不过，老夫已入高阶多年，你如何是我对手！”胡公喃喃地说了一句之后，终于是选择了率先出手。

　　只见他一只夹带着浓烈的墨绿色的爪子乍现，朝着凌笑当头抓了下来。

　　那空间被生生的撕烂，爪劲贯穿空间降临到凌笑头顶之上而来。

　　凌笑不闪不避，龙目当中闪烁着几分精芒，一道龙形战气从他身后急窜了出来，生生将那爪力给撞击了开去。

　　轰隆！

　　那墨绿爪芒瞬息之间便被冲毁掉了。

　　一条威武的金龙在凌笑头顶闪烁着，如同活生生的存在，变得无比地威猛不凡。

　　“这是神兽真龙，不，这……这居然只是凝形的战气，乖乖，当世能做到凝战气攻击的无一不是至尊榜上的人物，你居然也会这一手，果然是与天儿一样天赋出众啊！”胡公露出了惊讶之色道。

　　凌笑越听这老头子说话越是不爽，他轻喝道“老人家，天儿是我的儿子，他的天赋是我赋予的！快来吧，你还有两招！”。

　　“哈哈，好，你有龙形战气，我就用护身圣兽！”胡公大笑了一声之后，在他身后突然间出现了两道幽黑的影子。

　　这赫然是两条庞大的蛊王，它们那狰狞的模样充满了嗜血之意。

　　这两条蛊王发出怪叫之声，朝着凌笑扑噬了过来，一阵阵蛊毒也伴随着不停地弥漫了出来，哪怕是神王都受不了这种蛊毒。

　　“去吧！”凌笑淡笑地说了一声，他那龙战形气也冲了出去。

　　龙战形气非凡，它随着凌笑的进阶也提升了不少的战力，已经是达到了中阶巅峰的力量。

　　而眼前这两条蛊王也都只是十一阶中阶层次，离中阶巅峰还有不少的距离。

　　它们蛊毒霸道，可以力敌中阶巅峰，但是面对龙形战气，它们根本没有优势的存在，因为龙形战气根本不惧毒源之气。23sK.com

　　只见那龙形战气如同真龙咆哮肆虐，将那两条庞大修长的蛊王冲击得连连翻腾嘶鸣。

　　论起攻击力，蛊王又如何是真龙的对手呢！

　　“好小子，果然强大，再接我一爪！”胡公则是趁机发难，他惊喝一声，双爪疾出。

　　煞毒百爪！

　　胡公这一次出手就是倾尽全力了，他那无数只爪影带着浓浓的煞毒之力，一旦被这煞毒沾上，哪怕是至尊始神都难以抵抗，毒发身亡！

　　他自然不是要杀了凌笑，而是他有下毒的本事，自然有收回毒源的本事，他只是让凌笑受点折磨，让他清楚知道无视老人家的下场而已。

　　漫天的蛊毒袭卷而来，这方圆的空间皆是被彻底地染上了一层墨绿之色，宛如百蛊出世，让人看着恶心难受！

　　被蛊毒入体，不紧紧是要被蛊毒腐蚀，还有可能要被那蛊虫给控制住神体，无法摆脱出体外，而受制于人！

　　这就是蛊族之道，诡意莫测，谁都不敢轻易招惹得了！

　　凌笑却是一点不惧，到了他这一步已经是百毒难侵，至寒至热皆是无法伤到他身体分毫了。

　　不过，他却也没有硬吃这一招，而是踏动了暴风身法，化为了一阵暴风，消息在了那胡公眼前。

　　胡公一招落空，不禁暗付“传闻这小子五种属性同修，其中包括风属性，看来一点都不假，不拼老命是压不下他了！”。

　　第三招，胡公选择了爆发出了所有的力量！

　　“小子注意了，这一招败你！”胡公对着凌笑提醒了一声，周身蛊毒弥漫，一头头虚影蛊王摇曳了出来。

　　万蛊噬天！

　　诸多蛊王疾出，将这方圆十数万里之地都包围住了，统统朝着凌笑冲击了过去，无数的蛊毒带着可怕的腐蚀之意，足以让巅峰至尊都退避三舍了！

　　凌笑就算速度无双也要被这些蛊毒给包围住，想要逃跑已经不可能，唯有硬碰硬一途了！

　　“给我封！”凌笑闪过了几分认真之色！

　　对于眼前这老头子，他没觉得有任何威胁力，必竟对方是那种以蛊入神的，多半时间都花在了炼蛊之上，战斗力也是依靠这蛊毒，单纯的力量只怕与他这中阶巅峰实力差不多而已！

　　而眼前这一击，对方确实倾尽全力了，他也不能够太过嚣张妄枉，得给那老头一点面子，将这老头这一招给破了！

　　只见凌笑冰河拳轰出，一片蓝冰之色开始迸发了出来，一只只带着拳意的冰拳突现，无数的冥雪寒劲开始冰冻四方。

　　这附近的空间温度皆瞬息之间变得寒冷无比了。

　　诸多嘶鸣而至的蛊王毒蛊皆是被冰冻得无法动弹，统统被冰封了起来，形成了一片冰雕一般的世界。

　　那胡公神色大变，想也没想立即抽身狂退！

　　“乖乖，你这小子想要冻死我这小老头啊！”胡公身子不停地打着寒颤怪叫道。

　　凌笑所炼化的冥雪之劲并非等闲，后来又在冰龙之前炼化了少许最至寒的冰气，哪怕是冰冥的冥雪寒劲都无法与他可比拟。

　　如今就算是胡公身为高阶至尊都受不住这寒气的迫袭，可想而知有多少地强大了！

　　凌笑收拳，那一片冰晶却仍是闪闪发光，寒气迫人莹绕。

　　下一刻，凌笑身子轻轻一动，嘴里轻喝道“给我碎！”。

　　他的声音似君王降临，有着一种言出法随的韵味，使得这十数万里的冰晶统统爆碎，那些蛊毒也随着这些冰晶碎裂而出去了毒性消失掉了。

　　当这些寒气消失之后，胡公才松了一口气，他能感应到若是自己被冰封住，只怕也休想能够逃离得开去。

　　“你这小子就是怪胎，不打了！”胡公惊叫道。

　　他现在哪还敢与凌笑叫板，现在他已经确定凤凌天的话没说错了，他的父亲确实是比他这个老族长还强大啊！

　　“能不打自然是最好了！”凌笑淡笑道。

　　他将他的龙战形气给收了回来，那两大蛊王则是血痕累累，完全不是他龙形战气的对手。

　　“难怪小天这孩子视你为偶像，看来他是正确的，不过他还是留在我们蛊族当少族长最合适，他的炼蛊之力无人可比，我族的天蛊鼎也准备传授给他了！”胡公对着凌笑说道。

　　他这么说无非是希望凌笑能够同意凤凌天一直留蛊族，这是他们蛊族未来变得更强大的希望！

　　“天蛊鼎，没想到还真存在蛊族之内！”凌笑在心中暗付道。

　　这可是九大天鼎之一，排名第七位，是蛊族的传承神鼎。

　　当初凌笑所寻找到的不过是圣阶的仿天蛊鼎而已。

　　蛊族能将这天蛊鼎传给他儿子凤凌天，这显然是证明蛊族真心想要留下凤凌天，将他重点培养了。

　　“天儿的事我一向也管不着，我说的话他未必听，你能说服他就行，他什么决定我不介意！”凌笑摊了摊手说道。

　　确实，他儿子从小有主见，这等大事还是由他自己决定好了。

　　“有你这句话就行了，小天一定会留在我们族内的！”胡公很是肯定地说道。

　　“嗯，希望如此吧，我现在想去看看天儿，不知道方不方便？”凌笑应了一声问道。

　　“呵呵，有什么不方便的，走吧，那小子还想着回天龙地域呢！你来了正好”胡公淡笑应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1636章 ：你这小子就是怪胎免费阅读。https://www.23sk.com 