    “大发？这是我们认识的OPPA？”少时新宿舍内，结束一天行程少时也在讨论着李以墨。

    那天郑秀妍回去后立即拉着成员们跟公司反应，少时现在的人气，傻帽肯定要重视，随即多派三名男工作人员跟着，新宿舍立刻敲定，并且在二月最后一天完成搬迁。

    傻帽也没有忘记报警，如果真是变态，那有危险就不仅仅只是某个女孩，几天后警察还真抓到个变态。

    “欧尼，难道OPPA都没有跟你说吗？”众人看向泰妍。

    “没有，他跟我说要去美国两个星期处理一些事情”接连爆炸新闻让泰妍有些懵。

    姆爷，小罗伯特唐尼，基努里维斯，保罗沃克，斯嘉丽，这些人泰妍只是在娱乐新闻和电影中见过。

    “以墨OPPA是不是要去好莱坞发展了？”金孝渊说道。

    “出演《钢铁侠2》，《钢铁侠》第一部的票房接近6亿美元”6亿美元对于少女时代来说无疑是个天文数字。

    “你们说OPPA会出演什么超级英雄，哎一股，我们这里好像没有人对漫威有了解的”几名走演员路线的成员更关注出演电影的事情。

    “要不泰妍打歌电话问问以墨OPPA？”崔秀英的提议道。

    “对对对，顺便问问OPPA，《Nothin' On You》是不是想着泰妍写的”金孝渊附和道。

    Tiffany和郑秀妍在听到这句话后都深深的看了泰妍一样，李以墨对泰妍的心意她们两个最清楚，而《Nothin' On You》又是一首甜蜜的表白歌曲。

    所以两人在听完这首歌就冒出跟金孝渊同样的想法，只是一直没有说出来而已。

    “你们是不是真把以墨OPPA当成泰妍“老公”了”比较冷静的sunny忍不住提醒道。

    说着或许无意，但听着却有心。

    泰妍是非常矛盾的人，两极化严重，有时候心大到让人无语，抽起疯还能把身边的带偏，但有时候又非常细腻，心思重到队友都无法了解，甚至对周围的人完全封闭自己的心。

    在汉江三次偶遇让泰妍相信自己跟李以墨有着特殊的缘分，两人不可思议的成为“假想夫妻”更加让泰妍确定自己跟李以墨的缘分。

    所以从一开始泰妍的心就是对李以墨敞开的，这也是为什么两人我结会那么快进入佳境吸引观众的原因。

    他们是在拍摄《我们结婚了》但又不是在拍摄《我们结婚了》，他们通过节目表达各自的内心，通过节目相处了解彼此。

    在拍摄中，泰妍处处展露自己的小心思，为李以墨亲手做生日蛋糕，选择手表作为生日礼物，在父母面前为李以墨说好话，把妹妹不准备礼物不认姐夫的事情告诉他，情人节又亲自做巧克力，情侣物品一直在使用，情侣手链自带上后就没有取下。

    李以墨为什么可以确定泰妍对自己的心意，不就是因为泰妍所做的这一切吗？

    同样的，李以墨也处处向泰妍展现自己的心意，带泰妍去汉江，送泰妍情侣手链，花心思为泰妍回归应援，不惜把自己给坑了，为了跟泰妍过情人节拼命赶回来。

    经过这段时间拍摄相处，泰妍觉得自己挺了解李以墨，但现在泰妍却发现，所谓的了解自己似乎太过片面。

    不过最让泰妍失望不是自己对李以墨了解片面，而是李以墨隐瞒，去美国做什么就算不能在节目里说也可以私底下告诉她，但是李以墨什么都没说。

    泰妍开始钻牛角尖，而泰妍表情眼神的变化也没有逃过某些成员们的眼睛，比如郑秀妍和帕尼，情商很高的林允儿和sunny。

    林允儿虽然坑李以墨，但知道分寸，看到泰妍表情的变化后，林允儿立即给李以墨发了一条信息。

    虽然林允儿并不知道李以墨跟泰妍私底下关系，但泰妍在拍摄我结的变化她看在眼里，在换新宿舍之前，她一直都跟泰妍同个房间。

    在林允儿之后，郑秀妍和帕尼都给李以墨发了信息，这两人都知道李以墨对泰妍的心意，甚至泰妍对李以墨的心意。

    另一边，李以墨也在第一时间看到了三人的信息，之前电话差点被打爆的李以墨只能设置拒绝陌生人来电，现在可以给他打电话，发信息肯定都是认识的。

    对于朋友和成员们，李以墨还是那几句话，我总不能跟你炫耀我认识姆爷和基努里维斯他们吧，说了你们估计也不信，关系一般甚至不需要解释。

    但泰妍毕竟不是一般的朋友，所以在收到信息的李以墨第一时间给泰妍打去了电话。

    “有听我的英文单曲吗？”泰妍那边倒是很快接通了电话。

    “听了”此时的泰妍已经回到房间。

    “我是想着你写的”这话虽然说得有些无耻，但也是事实，他选择这首歌某种程度的确是因为泰妍。

    “真的？”听到李以墨这话的泰妍声音有了变化，比刚才变得高亢少许，刚刚接通电话时泰妍的声音给人一种有气无力不想讲话的感觉。

    如果李以墨此刻能看到泰妍，那就知道泰妍的内心的变化，回到房间的泰妍原本是有气无力的躺在床上，可在李以墨说话这句话后人直接坐了起来。

    世界上有那么多的漂亮女孩

    我可以去追她们不过那只会浪费我的时间

    她们都比不上你，宝贝

    ……………………

    她们可能跟我打个招呼我也会回应一声

    但你真的不必担心她们跟我说了些什么

    ……………………

    李以墨直接对着电话清唱起来。

    “我没有说并不是想隐瞒你什么，只是我觉得我跟他们认识与否对于我和你来说并不重要”唱完后李以墨解释道，这也是李以墨最真实的想法。

    “当然，如果你想知道，我可以把所有事情都告诉，这又不是什么秘密，没什么不能说的”不等泰妍回话李逸又说道。

    听李以墨说完的泰妍内心其实已经放下，李以墨不管是认识谁，对于他们两人而言都不会有什么影响。

    “不对啊，OPPA你跟斯嘉丽·约翰逊是怎么认识的？”泰妍想到姆爷，想到小罗伯特唐尼，但在想到斯嘉丽的时候发现情况有些不对。

