
　　宋秋錞原本也不打算与她正面对上，可不想刚进来就被林氏发现。

　　而林氏这副样子就更加让她感觉奇怪了。

　　“林姨娘难不成是做了什么对不住我的事？”宋秋錞笑盈盈地走过去。

　　林氏还记得这丫头是如何面不改色给了自己一击，也是因为她的怂恿，宋远德这个没用的东西，才会听一个小丫头片子的胡言乱语，把自己赶出宋家！

　　如今看着她的笑容，越发觉得慎得慌。

　　“大小姐这说的是哪里话？”林氏勉强挤出个笑容，干巴巴的说道：“我哪里有本事能做得出，对不住大小姐的事，是您多虑了。”

　　宋秋錞似笑非笑，看得林氏直发毛，觉得这鬼丫头还真跟夜王那个杀星是天上地下的配一对。

　　“既然如此，那林姨娘这么害怕我做什么？”宋秋錞问道。

　　林氏心说，我怕什么？难道你能不知道？

　　但表面上还得装着乖顺的样子，谁知道这丫头什么时候发疯？

　　如今可不比的当初，有了夜王爷撑腰，自己一个罪臣之女，哪里敢跟她硬扛？怕是小命难保。

　　“大小姐多虑了，只是我胆子小。不敢多打扰大小姐，我就先走了。”林氏赶紧就想往外头冲。23sK.com

　　但丹青知道自家小姐的话还没问完呢，站出来将人挡住，“我家小姐还在问您话呢，您就要跑？可不是做贼心虚？”

　　林氏咬着牙，这个死丫头可惜没落在自己手里！早该把这丫头弄死才好。

　　“不错，没想到林姨娘还挺有钱的嘛？这身上的绫罗绸缎，还有这金镯子，恐怕花费不少吧？”宋秋錞阴侧侧的开口道：“只是不知道这些银子是从哪来的呢？莫不是从我宋家带走的吧？”

　　林氏连忙摆手，赶紧否认。

　　“不是不是。”

　　“那难不成是前户部尚书林大人接济给你的？”宋秋錞继续问道。

　　林大人已经暴毙狱中，其余家眷也没好到哪去，都被关在大理寺审理，至于林府这么多年兢兢业业贩卖私盐攒下来的家财，都一并被皇帝收入国库。

　　林氏否认得更快了，“当然不是，这只不过是我远方表亲看我可怜，才接济于我，绝对不是大小姐所想的那样。”

　　但是这样支支吾吾的话，宋秋錞显然不肯相信。

　　可不管再怎么逼问，林氏就是咬死，是远方表亲所赠。

　　她如今是被宋家逐出府来的人，宋秋錞虽然是夜王爷的未婚妻，但也不能在这光天化日的大街上滥用私刑。

　　宋秋錞的嘴角勾起一抹笑，“那今日就放过你，若是让我知道，你这些银子是从我们宋府偷出去的，可是决计不会轻饶于你。”

　　林氏脸色一白，带着小丫鬟仓皇逃跑。

　　宋秋錞漫不经心的在金银铺子里挑了一只做工不错的金钗子，随手插在头上，金坠子微微摇晃，衬得她越发绰约多姿。

　　“小姐可真好看。”丹青憨憨一笑，都看得呆了。

　　“有没有什么喜欢的？”宋秋錞白皙纤长的手指滑过一溜的金镯子，拿出一个镶白珍珠的金镯，要给丹青带上。

　　丹青赶紧拒绝，“奴婢要干活，磕磕碰碰的，可用不了这些东西。”

　　宋秋錞又只好给她换了一只素面的，强硬要她收下，“跟着本小姐，可不是让你吃苦受难的。”

　　丹青。一只手按着手腕上的镯子，还有些不安：“小姐那咱们就这么放林姨娘走吗？”

　　看她那样子未免过于不对劲，肯定不是什么远亲送的。

　　那时候谁还敢沾染上林家？怕死的不够快吗？

　　要不然宋宛儿也不至于那么干净利落的和林姨娘断了关系。

　　宋秋錞轻轻摇头，“你拿几个铜板让那些乞儿，跟着她们去看看。只要看到她如今住在哪里，多半也就能找到那个给她送钱的人了。”

　　丹青领命前去。

　　她们主仆二人目标太大，很容易就会被林姨娘发现，但如果叫一个满大街都是的乞儿，可就没那么容易打草惊蛇了。

　　两人又在周围店铺买了一些宴会上要用的东西，各种吃食果酒，还有装饰用的花灯，都是样样不能少。

　　不过比起管事的送来的价格，这外头的东西要便宜不少，所以哪怕买的多，实际上算下来剩的也不算少。

　　那宋秋錞还是打算再去冤大头宋远德那里多要些银子。

　　事实上宋远德并非什么蠢货，要不然也不能把宋家经营的这么富贵，但是有林姨娘的先例在前，再怎么样也怪罪不到她头上。

　　不多时小乞儿就跑了过来，告诉她们，林氏如今住在常平街，是一独栋的小宅子。

　　常平街算是个颇为中庸之处，居住者既算不上富贵，也算不上贫苦，一时间倒是有些难查。

　　“这些铜板你先拿去，以后帮我多盯着点那个院子。”宋秋錞拿出自己荷包里所剩的铜板，全都递给了这小乞儿。她手里还有些碎银子，但是怕这小孩守不住，还给他带来灾祸，倒不如不给。

　　“可是我该如何告诉您呢？”小乞儿身上有些脏兮兮的，说话倒是清晰。

　　宋秋錞微微愣了一下，“那我以后再出来买东西的时候，你若是看见了再告诉我。”

　　宋家大门脚门都是被人时刻守着的，一个小乞儿可没有办法进门找她。

　　小乞儿郑重的点头。

　　宋秋錞带着今日里购买的那些东西回到宋府，让下人把后花园装点起来。

　　冬日里下过雪，后花园只被扫出一条小径，其余处处一片雪白，梅树其枝虬曲，苍劲嶙峋，其间红梅点点，更是超然脱俗。

　　文人雅士及诸家贵女，都是颇为喜爱之冬日雪景。

　　不过赏景多半都是借口，办宴席最大的目的，自然是为了加强各家联系，或者说炫耀自家财力。

　　吃喝玩乐可是处处要花钱的，若是落魄之家，还当真操办不起这些宴席。

　　她自己则在书房写了半日的帖子，写得手腕酸疼，就拿起支笔给沈权楠去了一封信。

　　受困于后宅，她想要调查事情不容易，但对于沈权楠他们来说却是不难。

　　“小姐，您为何不把此事交给老爷调查？”丹青端着一碗燕窝过来，好奇的问道。

　　宋秋錞一愣，可不好当面说自己刚才是忘了。

　　丹青又自言自语道：“肯定是因为您担心老爷又再一次被林姨娘蛊惑！小姐可真聪明！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第四十四章 接济之人免费阅读。https://xs.23sk.com 