    第168章 -点对点防守

    “我来了。”凯南落地，大招立刻释放，一个闪现对着厄斐琉斯就冲了过去。

    “挖槽，陈歌这个操作，太帅了吧。”

    “这手速真的是任能够做到的吗？”

    只见陈歌一个w技能来到蕾欧娜的身边，随后r闪将凯南的位移方向转换，而凯南的闪现交出后因为陈歌大招，落地的时候莫名出现在了三角草的旁边。

    “卧槽，我大招空了。”凯南大招借书，从头到尾他都只打了厄斐琉斯一下。

    而纳尔的大招则是精准的落在了卡莉斯塔的透头顶。连带着男枪一起，三个人被奥迪拍在墙上。

    “漂亮的大招，这波edg竟然要打赢了。”记得激动的大吼。

    没有了凯南这个最具威胁的大招，厄斐琉斯如入无人之境，高额点伤害根本没人能扛得住，二scout点超e技能套上后，整个edg的五人移速逗获得巨量提升。

    抗塔的meiko来到防御塔的边缘，在血量即将到达底线后从容离开。

    三杀！

    bdd刚刚走到小龙坑，下路的双人组呵打野男枪先后倒在了地上。

    “这波有了，杀光他们。”三人阵亡，陈歌讲啊峡谷先锋释放了出来，而进场失败的凯南看到下路的几个人被击杀后，凯南快速开着e技能迅速向远处逃离。

    “小龙小龙。”陈歌带着上单和辅助向小龙走去。

    第一条的水龙拿下，下路一塔也被hope单人吃掉。

    五层塔皮加上刚刚的两个人头入账，回家后厄斐琉斯全款买出了大件，和对方的卡莉斯塔更是差了两千块的经济。

    “漂亮。”经济差距和三星拉开，接下来的进攻节奏就非常容易展开了。

    双人组换到了中路，下路由scout单人带兵线，陈歌的重点就放在了上路。

    没有闪现的凯南，面对纳尔和盲僧，被越塔的几率也不小。

    陈歌和meiko稍稍逼迫一下上路，凯南就不得不将上路一塔让出去。

    两路外塔拆掉。三星的野区也受到了极大的压制。

    “陈歌不愧是陈歌啊，他的节奏真是令人窒息。”记得发出了一声感叹。从刚刚的峡谷先锋击杀后到现在也只是七八分钟的时候，但是三星就完全呈现了一边倒的趋势。

    而在三星没有闪现的情况下，纳尔的大招就成了最为致命的东西。

    纳尔和女坦的双开团，加上scout的无敌群体盾，越塔对于edg来说是轻轻松松的事情。

    “这要怎么打？”

    edg五人中路集结准备对中路一塔动手，塔下点尺帝呵辅助瑟瑟发抖。

    本来就是为了对线的卡莉斯塔，而现在只有一件成装的卡莉斯塔就要进行团战实在是太难为他们了。

    “放了吧。”看了一眼edg的装备，bdd叹了口气。

    和他们这会硬拼实在是太煞笔了。

    三星全员开始向后撤，但是陈歌没有放他们走的想法。

    “直接开团。别让他们走。”陈歌的扫描换成了免费的饰品眼，scout给出群体加速，即将变大的纳尔借着陈歌的身体两段e技能跳跃到卡莉斯塔的上空。

    “他们要开团。”锤石反身扔出钩子，想要将纳尔从空中钩下来。

    但是奥迪灵活的向上方交出闪现，正好躲过了锤石的钩子。

    纳尔大大！

    反身大招释放，逃跑不及的卡莉斯塔和锤石被推了回去，正好落在陈歌的面前。

    q天音波接上w技能，猛龙摆尾直接将卡莉斯塔踢到了厄斐琉斯的面前。

    卡莉斯塔又一次被击杀。少了下路组，中路一塔被破，而edg继续前推攻击中路二塔。

    三打五，虽然对面少了两个大招，但是，厄斐琉斯的输出让三星很是忌惮。

    绿叉加饮血剑的组合让厄斐琉斯现阶段的输出拉满。

    四座外塔被edg拿下。而三星到现在还没有拆掉edg任何一座外塔，甚至连塔皮都没吃到一层。

    经济差距来到了七千。

    “二十分钟七千块的差距，这局三星被打成了人机啊。”

    “而且edg现在已经准备对大龙动手了。”回家补给一波后，edg全员奔着大龙纳什男爵而去。

    人手两颗真眼，edg开始对大龙区域进行排查。

    “这edg可是?大龙下了血本啊，五颗真眼加上七颗假眼，整个三星的蓝buff野区都被点亮了。”

    “现在三星只要进入这个野区就会被edg发现。”

    “而且edg大大龙速度非常快，现在hope手上红白刀已经准备好了。”

    “动手了动手了，edg开打大龙了，而且现在三星好像还没反应过来。”

    陈歌一边打着大龙，目光一边看着三星的蓝BUFF野区。

    足足半分钟之后，三星才发觉不对劲，五个人一点点向蓝buff野区摸了过去。刚刚走到蓝buff的时候，头上响起了提示音。红色军团已经击杀纳什男爵。

    二十分钟的大龙buff，而且外塔已经只剩下上下两路的二塔，如果处理不好很有可能要被破一路高地。

    “没事，和他们拉扯一下，他们的手不长，拖一下这段时间还有机会。”

    bdd买出了最暴力的出装。逆风需要出纯输出才有机会打赢。

    但是让bdd最担心的不是这局的输赢，而是队友心态的问题。

    三星这边的耳麦中一片死寂反而是edg这边爆发了精神，所有人仿佛都回到了第一局比赛的时候。

    “直接开，别和他们废话。”meiko站在高地下放等待着兵线进塔，而后w技能开启，大招对着塔下的三星众人就落了下去。

    “edg打算强开了。”

    “这么凶的吗？奥迪已经进去了。”

    “但是要小心凯南啊，凯南的大招还是有一波定江山的功能的。”

    “凯南进去了！”

    “哎呀！”

    只见隐藏了很久的凯南在纳尔冲上去的瞬间，也开着自己的大招冲了上去，但是还没等他走进edg的后排，陈歌一个大脚就给他踢了出来。

    凯南的大招这一次只打在了edg的前排。

    但是他的法语对于edg的前排根本打不出多少伤害。

    “这一波奥迪又拍了三个人。三星被打的溃不成军啊。”

    三人阵亡，只剩下bdd和凯南，两个人面对edg的大军根本无能为力。

    三星基地爆炸。

    “让我们恭喜edg战胜三星将比分拉平到二比二。”

    重新燃起希望，edg众人昂首挺胸走下台，和上台前的状态完全不一样，现在edg众人士气正胜。

    “还剩下最后一局了。”

    “拿下这一局我们就进入四强了。”meiko呼噜呼噜灌下了一大瓶矿泉水。

    所有的一切都随着前四局的比赛消失，现在他们只剩下最后一局的比赛。

    只是一场bo1了。

    “下一局他们应该不会选择凯南了吧。”

    “不好说，也可能会禁掉陈歌的盲僧。”最后的一场bo1反而陈歌这边没有了那么紧张。

    厂长坐在角落的椅子上目光停留在自己的小本子上。

    “下一局你们有什么想法吗？”

    “这个，说实话吗？”陈歌挠了挠脸颊。

    “这个我还真没有。”自己和三星的几人都不熟悉，只是几局比赛的了解，刚刚能够打得赢他们还是抓了三星打野的一个小漏洞。

    “那我倒是有个提议。”厂长可是lpl资历很老的了，多几个版本的三星逗非常了解。

    “三星这只战队，中路bdd的是绝对的指挥，但是bdd这个人并不是个后期的c他总是喜欢玩一些功能性的英雄，后期的输出他们完全是靠着adc位置点尺帝。如果能够在前期把尺帝打爆，他们全队的心态都会受到影响。”

    “尺帝吗？那我知道了。”陈歌点了点头。

    没有什么战术是比针对一个人最简单的了，尤其是针对下路的adc。

    十分钟的时间，快速的商量了一下有关最后一局的战术。

    几个人再次回到了比赛擂台上。

    比赛的声音转变，代表着决胜局的bgm响起。

    “这局我们的重点就是下路，上路可以考虑选择坦克英雄。”

    最后一局，edg选择了蓝色方。

    ban位上edg将前几局发挥不错的男枪送上了ban位，而凯南和杰斯都被禁掉。

    二三星则是禁了陈歌的三个打野，豹女，千珏和盲僧。

    “拿卡牌！”卡牌放了出来，厂长立刻让奥迪抢了下来。

    虽然蓝色方一抢只能拿下一个角色，卡牌卡蜜尔的体系大概率要被拆开，但是因为针对下路的事情，所以他们只需要一个可以快速支援的中单。

    而三星的应变也很快，直接将卡蜜尔抢了下来，而后中路加里奥确定下来。

    用加里奥赖应对卡牌，这是很久之前开发出来的办法。

    “下路组，继续拿厄斐琉斯加卡尔玛。”连续五场的厄斐琉斯。

    hope对于这个英雄的熟练度也是越来越高，对线期和尺帝这种老牌adc更是打了个五五开，甚至能够小压一点。

    “他们这是选出压箱底的英雄了吗？”hope看到三星的阵容上竟然出现了金克丝的头像，不禁感到诧异。

    这个英雄之前g2拿出来使用过，而dwg也在训练赛中使用过。

    “不怕，只要他们敢选，我保证金克丝这局会超鬼。”meiko嘴角上扬。金克丝可上出了名点对线弱，又没有位移，加上超长的发育期，使得金克丝这个英雄在职业比赛钟出场率很低。

    “确定了，那我这局选个女坦？”

    “可以。”厂长点了点头。

    第二轮ban选，厂长着重针对三星的辅助，宝石和时光再一次被送上了ban位。

    这两个英雄对于下路adc的保护实在是不错，几秒的无敌时间让越塔回出线很多变故。

    上路奥迪选择了鳄鱼。而打野上，陈歌直接拿出了猪妹。

    “单体控制，整个下路几乎拉满啊。”

    猪妹的三段控制加上女坦的三段控制。就算金克丝带了净化都不一定能够活的下来。

    “那现在edg点打法已经hen明显了，他们这局是打算对尺帝动手了。”

    “唉，那就看尺帝能不能躲得过edg的对抗了。”

    阵容选择完毕，edg对战三星的最后一场比赛开始。

    蓝色方edg。

    上单奥迪：荒漠屠夫-雷克顿。

    打野VAE7：凛冬之怒-瑟庄妮。

    中单scout：卡牌大师-崔斯特。

    下路hope：残月之啸-厄斐琉斯。

    辅助meiko：曙光女神-蕾欧娜。

    红色方ssg。

    上单roach：青钢影-卡蜜尔。

    打野cild：含羞蓓蕾-莉莉娅。

    中单bdd：正义巨像-加里奥。

    下路ruler：暴走萝莉-金克丝。

    辅助life：仙灵女巫-露露。

    没有了时光和宝石后，露露就是保护能力最强的辅助了。

    “露露啊，这把可不好办。”meiko眉头紧皱，露露的变羊和大招加血击飞的控制对于越塔来说风险同样不小。

    比赛开始，身位红色方，陈歌在自己的红buff野区插下眼位后立刻选择后撤回城。

    一级的莉莉娅战斗力实在是太强了，对于edg的下路组来说，敢打团那就是在送人头一样。

    果然，几秒钟后莉莉娅的身影出现在自己家的红buff野区，而身后跟着金克丝和露露两人。

    陈歌也不和他们争抢，乖乖的打着自己的蓝buff。

    就算给他们红buff，对于陈歌来说损失也不大，猪妹的战斗力并不高，只需要刷到六级，?下路完成gank就行了。

    单人开野，陈歌利用自己熟练的拉野技巧打掉蓝buff后，看了一眼三星的红buff野区，犹豫了一下后选择去打了自己的魔沼蛙。

    “算了，入侵野区的危险实在是太大了。”陈歌目光瞥向自己的右手。

    上一局的盲僧使用的快速连招操作让他的手腕微微疼了起来。

    “一定要坚持到这局打完啊。”陈歌在心中默念道。

    Cild的打法很贪，打完了红buff后，转身去了陈歌的f6.

    而中路的加里奥一级推线能力也比卡牌这里要快许多。

    一个q技能加上一个被动的普攻，就将兵线清理的差不多了，而下路的金克斯更是不要蓝一样，连发的火箭炮将兵线推了过去。

    一级没有技能的厄斐琉斯面对金克斯和露露的推线无能为力。

    “陈歌，要不你去他们的红buff野区吧。”

    两路被压在塔下，如果陈歌这会和莉莉娅在野区打起来，他们根本支援不过去。

    “恩，我去反一组野怪就撤。”

    猪妹打红buff速度太慢了，陈歌选择升级了w技能，走到三星的野区内清理f6.

    (本章完)

