
　　大罗祖师被罗修以斩魔谷的阵法斩杀，身为一名九等神魔级的强者，其储物戒指里的各种顶级材料，宝物之外，罗修更看重的，反而是一枚星图玉简。

　　荒界的星空太大了，即使是大罗祖师的这枚星图玉简，却没有将整个荒界囊括进去，只有荒界东域的星图相对比较详细，其他四大星域的描述，则相对比较模糊简略。

　　一大片星系之中，并非只有星球，也有一些巨大陨石碰撞组合形成的陆地，这些陆地漂浮在星空中，有些被绝顶大能定住，也有一些因为特殊的原因而稳固在某一个区域，从而形成了独特的星空陆地。

　　譬如斩魔谷曾经所在的星空陆地，类似的地方在八方至尊界的星空，很是常见。

　　从斩魔谷撕裂虚空离开之后，罗修来到了一个叫做雷诀星系的地方，在雷诀星系中，有一个叫做无心星陆的地方，就是一块漂浮在星空中的陆地。

　　无心星陆有着悠久的历史，这里曾经鼎盛一时，因为在这里出现过一个绝世强者，被称作是无心星主。

　　但岁月是无情的，纵然强大如无心星主那样的强者，也不可能永恒的存在下去，无心星陆也早在数千万年前就已经没落，甚至到了如今，已经沦落成了一方不入流的势力，近乎无人问津。

　　在遥远的岁月，这里曾有一个宗门，叫做无心宗，但无心宗的山门早就消失了，原本属于无心宗的一切，也都埋没在了历史的尘埃中。

　　罗修来到了无心星陆，不由得有些叹息。

　　“主人，这里真的是无心星陆吗？”拉尔踏足在无心星陆的大地上，眉头不禁皱了起来。

　　遥远的岁月前，他曾经跟随主人征战八方，来过无心星陆多次，这里原本是武道修炼的圣地，但如今却是元气匮乏，到处都是一片衰败的景象。

　　“这里当然是无心星陆。”罗修遥遥望去，星空陆地，是没有天空的，抬头就能看到浩瀚广阔的星空，无数星辰点缀，银河横亘。

　　虽然他的修为还远远没有达到前世的高度，但却能敏锐的察觉到，无心星陆之所以从一处修炼圣地沦落到这般境地，是因为原本埋藏于这片星陆大地深处的元气神脉被人抽走了。

　　武道修炼离不开元气，元气也分为很多种，有属性法则形成的元气，也有规则道韵形成的元气，无尽元气汇聚之地，必有神脉孕育演化，就如同他的斩魔谷，就埋藏有不只是一条神脉，故而才会元气精华浓郁无比。

　　在前世的过去，他的身边有类似于万仞神王，拉尔这样的追随者，也有并肩作战的朋友，尽管太上情斩去了自己的情感，但在他的心中，还是有敌我之分的。

　　无心星陆的主人，昔日的无心星主，就是他曾经的一个朋友，曾与他共抗大敌，携手并进，可以说是生死之交。

　　一个混沌纪元的时间太久远了，纵然是掌握有逆天绝顶的手段，也很少有人能够超出这个极限，实力越是强大的武修，想要逆天延寿的难度，就越大。

　　拉尔能够在落云山脉的大阵中延寿至今，一方面是因为他乃是混沌巨人的出身，本身的寿命就无比的悠长，但更大一部分的原因，还是因为他的实力不算强大，只是七等神魔的境界。

　　譬如大秦世家现存的那位老祖宗也是如此，他是一尊九等神皇，凭借大秦世家所掌握的底蕴施展逆天的手段，大部分的时间处于沉睡的状态，这才可以存活至今，跨越了一个混沌纪元的极限。

　　但如果是一名九等神帝，那么想要延寿超越极限的可能性就越低，若是九等大帝那种级别的强者，就更是没有可能的，除非轮回转生，才有一线的契机。

　　只是轮回转生的几率太低了，很多强者转生之后，在记忆还未觉醒之前都是很容易陨落的，而一旦陨落，命魂就会再次转生，当转生的次数太多之后，就永远失去了觉醒记忆的可能，泯灭在轮回之中。

　　岁月和永恒，一直都是强者们叹息的话题。

　　追寻曾经的记忆，罗修来到了无心宗的旧址，然后无心宗的山门早就已经不复存在了，取而代之的是一座古朴巨大的城池。

　　入城需要交纳一颗五等精元丹，代表着最低也要有五等神魔的修为，才拥有在星空中闯荡的资格。

　　这座城池建造在无心星陆上，又建造在无心宗的旧址，其名字，自然也是用无心二字来命名，叫做无心城。

　　入城之后，罗修的神识就已经扩散了出去，生存在这里绝大多数的武修，都是五等神魔到六等神魔的修为，七等神魔级的强者都很罕见。

　　罗修之所以来这里，是因为他恰巧来到了雷诀星系，又正好离无心星陆很近，无心宗已经不复存在了，他也没有打算来这里做什么，只是心中多了一番缅怀和叹息。

　　来到城中的一家酒楼，罗修坐在了一个靠窗的位置，酒楼的伙计看到他年纪轻轻，身后又带着护卫随从，便猜测他可能是某个宗门世家出来的弟子，颇为殷勤的走了过来。

　　罗修要了一壶酒，两只酒杯，他将两只酒杯都倒上了酒水，将其中的一只酒杯，放在了自己的对面。

　　拉尔站在他的身后，唯有他知道，主人倒的这杯酒，是给无心星主的。

　　场景犹如定格，罗修也没有喝酒，两只酒杯，就这么静静的放在桌子上。

　　“听说前不久天水商会抓到了一个人，据说是无心宗的余孽。”

　　“无心宗的余孽？那天水商会岂不是发达了？虽然无心宗早在数千万年前就已经不复存在了，但一些无心宗强大的功法神通传承，却好像并没有被外人得到。”

　　“……”

　　无意之间，罗修听到了酒楼中的一番谈论，他的目光循声望去，看到谈论此事的，是两个坐在酒楼大厅中的两名武修。

　　“不知两位所说的天水商会是怎么回事？”罗修起身走了过去问道。

　　说话的两名武修眉头一皱，但是当他们注意到这个年轻人的身后跟着一名身材魁梧的七等神魔强者的时候，神色瞬间就变得缓和下来。

　　“这位公子莫非也对无心宗的传承感兴趣？不过天水商会对那无心宗余孽的看守应该很严密。”其中一个武修小心翼翼的说道。

　　“呵呵，朋友误会了，我不是对无心宗的功法感兴趣，而是对你们说的天水商会很感兴趣。”罗修解释了一句。

　　两名武修面面相觑，不明白他说这话到底是什么意思，其中一人便说道，“天水商会是无心城五大势力之一，会长裘天水据说是七等神魔境界的强者……”

　　“多谢两位告知。”

　　罗修道谢一声，旋即便回到了自己的座位，他将自己的那杯酒拿起，一饮而尽，目光落在对面的那只酒杯上面，心中叹息，“无心啊无心，看你能不能在冥冥之中保佑你的后人还活着吧。”

　　啪！

　　酒杯被罗修放下，紧接着他便迈步走出了这家酒楼。

　　看到主人的这番动作，拉尔就知道主人要做什么了，属于混沌巨人的一丝凶厉之气从他的身上蔓延出来。

　　作为无心城中的五大势力之一，天水商会的总部并不难寻找，这是一座巍峨高大的塔楼，塔楼的周围布置有一座蕴含有冰系规则之力的七等神级大阵，足可抵挡的住七等神魔后期强者的攻伐。ŴŴŴ.23sk.com

　　此时此刻，在这座塔楼的最高层，几名天水商会的长老皆都在场，坐在首位上的，自然是天水商会的会长，也是此间第一高手，裘天水。

　　整个商会的名字都是以他的名字来命名的，天水商会可以在这里立足，其中绝大多数都是因为有裘天水坐镇的缘故，因为一名七等神魔中期的强者，又是一位顶尖的七等神阵师，在无心星陆这片大地上，已经是最顶尖的强者了。

　　“会长大人，我们已经使用搜魂之术查探过那无心宗余孽的识海，但是他的识海中存在有一种极其特殊的禁制，让老夫也无法窥探到他丝毫的记忆。”

　　一名老者缓缓开口说道，他是天水商会的大长老，也是修为仅次于裘天水的七等神魔级强者。

　　说话间，他又取出了一枚储物戒指，“这是那无心宗余孽的储物戒指，里面也没有丝毫与功法神通有关的玉简信息。”

　　裘天水听到这些话，眉头微蹙，“无心宗曾经乃是圣地级的传承，据说遥远的岁月前，无心星主乃是九等神帝级的强者，若是放在当下，足可纵横荒界东域，无人能敌。

　　百足之虫死而不僵，无心宗的余孽为了防止核心功法神通外传，自然也会有一些手段。”

　　“会长大人，要不要请无心城主出手呢？无心城主乃是走炼魂之道的强者，最为精通擅长灵魂秘术，或许可以破解禁制，从那无心宗余孽的识海记忆中得到我们想要的东西。”大长老沉声说道。

　　“哼，无心城主若是破解禁制得到了无心宗的核心功法传承，你觉得他会拿出来跟我们分享吗？”裘天水冷哼了一声，他宁可自己得不到，也不会去找无心城主帮忙。

　　“轰！”

　　就在这时，天水商会的塔楼突然猛烈的震荡摇晃起来，惊天动地的巨响，甚至是传遍了无心城的各个角落。

　　七等神级大阵顷刻间便开启了，一道道冰蓝色的阵光汇聚成一片光幕，将塔楼笼罩在里面，这些冰蓝色的阵光，都是冰系规则之力铭刻阵纹演化而成。

　　“什么人？居然敢来攻打我天水商会的总部？”

　　一声怒喝从塔楼的最顶层传出，怒气冲冲的裘天水率先走了出来，在他的身后跟着包括大长老在内的六名长老。

　　在商会塔楼的外面，一个身穿黑色长袍的年轻人背负双手站在半空中，但引人瞩目的却不是这个年轻人，而是一个身材魁梧如铁塔般的壮汉，他的手中拿着一根乌黑的铁棍，正是他一棍子砸过去，就造成了如此巨大的动静。

　　“找死！”

　　裘天水身后的五名长老瞬间就冲了出去，在天水商会中，除了裘天水和大长老是七等神魔的修为，其他的五名长老都是六等神魔巅峰的境界。

　　“嘿嘿，来了几个送死的垃圾。”

　　拉尔咧嘴一笑，只见他脑袋一晃，一阵煞气之风就呼啸吹起，紧接着就看到他的头颅豁然变大，张嘴露出如刀剑般尖锐的利齿，咔嚓一声，将一片虚空都给撕咬的塌陷下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第九百九十三章 无心星陆免费阅读。https://xs.23sk.com 