    此时，桌间饭菜也早摆好了，一个菇子汤，一个香气诱人的红烧肉，数量虽少，可份量却极多！

    “婉儿，可，可真是苦了你了。你放心，日后，怀安一定会待你好的。”芸娘的目光在桌上看了一阵，很是感动。

    罗婉儿有些尴尬，站在桌前给大伙儿盛饭，见赵怀安还站在一旁，不由道：“还站着干什么，快些坐下吃饭。”

    他目光幽幽，也不说话。

    罗婉儿瞧着他这神色，不由叹了一口气，得，这人是一朝被蛇咬，防备着她呢！

    索性，她也不喊他了，直接坐下来，将每个菜都夹在嘴里尝了尝，末了，还不忘抬头朝他说道：“你瞧，吃不死人，你赶紧坐下吃饭。”

    业哥儿赶紧点头，青姐儿已经过去拉着赵怀安过来了。

    芸娘见状，不由劝道：“怀安，婉儿好心做饭给大家吃，你怎么还那般想她？”

    赵怀安被拉坐在桌前，俊脸又冷了几分。

    他的钱只怕早被她糟蹋在胭脂水粉上了，她哪儿来的钱买肉？

    难不成？

    这是怀疑她又拿他的钱买肉了？

    罗婉儿有些气恼，直接就从怀里掏了一摞铜板出来，递给了他。

    “我去镇上把胭脂退了，这是退回来的钱，你且收好。”

    罗婉儿声音轻浅，只是，这说出来的话，却让赵怀安怀疑。

    她把胭脂退了？她也舍得？

    这时，他才注意到，今日的她竟素面朝天，连着口脂都未曾涂过分毫，衬着她一脸的薄怒，竟有些娇憨。

    霎时间，他眸中阴寒一闪而过。

    她在他面前素来就趾高气扬，张口闭口药罐子的叫着，如今怎么忽然就变了？

    事出反常必有妖！

    她到底又在打什么坏主意？

    他冷眼看她，似想透过她这娇憨美好的假象，看到她内心的腌臜一般。

    “什么退不退的！怀安，婉儿是你媳妇儿，你咋能跟她这般计较，我们赵家虽穷，可还不至于苛待人！”芸娘惊呼了一声。

    自从赵怀安活过来开始，她待罗婉儿就极为宽容和温和。

    芸娘这话，说的罗婉儿心中局促不安。

    赵怀安更没想到他娘为何忽就动怒了，怔了片刻，却似了然一笑。

    之前，他还不明白罗婉儿为何忽就转了性子，这番看来，她可不就是做戏给他娘看的！

    害了柔姐儿不说，她竟还敢将主意打在他娘的身上！

    罗婉儿只觉有一道凉飕飕的目光凝在了她身上，她本还想跟没事儿一般吃喝，奈何那视线实在是盯的她发毛。

    再后来，芸娘又朝她说了一句：“这回二郎送我回来，本还想来看看你这大嫂嫂，奈何军中多事务，也只有下一次了。”

    罗婉儿：“······”赵家二郎赵暮?

    原书中那恨不得喝她血吃她肉的乖张反派？

    他明明就知道自己害了他三妹妹，哪儿还能诚心看她，分明就是想找她算账的吧？

    罗婉儿心下郁闷，这赵怀安就够难应付了，再回来一个？还不得要了她的命？

    越想，罗婉儿就越发吃不下饭了，她草草喝了一大碗菇子汤，这就放下碗筷，朝芸娘打了招呼，道：“娘，且慢吃，吃完了叫我洗碗。”

    说完，也不等芸娘回话，她直接就往院里去了。

    芸娘将一切看在眼里，她急匆匆的赶回来，本是怕自己这买回来的儿媳妇儿太闹腾，谁知，她不但不闹腾，还这般贴心。

    偏生就她这儿子冷冰冰的，夫妻两倒一点儿也不亲近。

    叹了一口气，她又塞了一块红烧肉到赵怀安嘴边。

    赵怀安本还想着事儿，他下意识的嚼了嚼嘴里的肉，那软而不腻的口感，又让他一愣。

    他实在是没有想到，她竟能做出这么好吃的肉来。

    想着她那细皮嫩肉的样子，委实也不像个要沾阳春水的丫头，他勾唇浅笑：“她该是大户人家出来的吧。”

    芸娘想到了人牙子的话，眸光一闪，很见赵怀安正色道：“娘，不该留她下来。”

    芸娘微惊：“她，她能回哪儿去。”

    那便卖出去！

    赵怀安张嘴，正要开口，却听她娘恳切道：“怀安，往后莫要再说这样的话了，她既已经成了我们赵家媳妇儿，这里就该是她的家！”

    说完这话，芸娘也不等赵怀安反驳，只夹了一块肉给他，再度开口道：“她专程做的，你可得多吃点。找个机会，把钱退给婉儿，她既是成了你的妻，你就该待她好点。”

    “娘！”赵怀安不肯。

    芸娘难得对儿子沉了脸，肃声强调：“下次别再说这样的话了，安儿，娘累了，先回屋休息，你和她好好过。”

    听得这话，赵怀安冰玉似的脸微微绷紧，起身搀着他娘回屋时，还特意朝着院里那个纤弱的人影扫了一眼，唇角讥色越浓。

    她对他娘还真是有一套！

    只可惜，遇上了他！

    目光不着痕迹的朝着院里摊晒开的书卷看了一眼，他眸眼越冷，不管她打的什么主意，他都不会手下留情了！

    罗婉儿感觉背上多了一道冰凉的目光，下意识的回头去看，却没找到人影。

    眼看着赵怀安去灶间洗碗，她本还想上去帮忙的，可一对上他那冰块脸，她顿时就没了勇气。

    正好业哥儿要进林子里砍竹子，她琢磨着这个季节，山里应该还有笋子，索性就背着背篓，跟着业哥儿进了山。

    她想做点笋干，回头和潭花鱼一并拿去卖。

    罗婉儿本以为这个季节的嫩笋，即便有，也没多少，结果，一进了山，她才发现，山林里的竹笋比她想象中还要多！

    罗婉儿挽着袖子，割了一大背篓，待一屋后，径直将竹笋打整出来，就生火开始煮笋。

    青姐儿在边上打下手，业哥儿则开始划竹条，说是要编些篓子去镇上卖。

    罗婉儿想起往日业哥儿都是编竹篓卖的，她顿时就明白了，前两日，业哥儿该是担心她，才专程停了手里的活儿。

    勾了勾唇角，罗婉儿心里一暖。

    眼看着水烧开了，正要下笋子，就听院门外就传来了一阵咳嗽声，一回头，罗婉儿就看到了一个年纪与她一般，身穿浅色碎花襦裙的姑娘。

    那姑娘五官本是不丑，可身材偏胖，皮肤又极黑，就显得整个人和好看沾不上边了。

    罗婉儿刚刚想起这人是杨里长的二女儿杨春燕时，却见对方不屑的朝她招了招手：“姓罗的，你出来一下。”

    罗婉儿一愣，她可不记得原主和这位有什么交情。

    难不成，是来给她娘马桂枝出气的？

