
　　第214章殿下你也太抠门了

　　这年头并不提倡男女平等，第一次提出男女平等还是在一千多年后的一九零六年的三月八日。

　　而那一天，就被称为三八女神节。

　　男女平等这个概念，还有一千多年才会提出来，而现在，对于男人来说，女人就是个附庸罢了。

　　有个成语叫“母凭子贵”，就是重男轻女的产物。

　　家族香火自古都是传男不传女，如果没有儿子，那就意味着可能就要断香火了。

　　《诗经·小雅·斯干》里将生儿子，叫“弄璋之喜”。

　　璋，就是一种玉器，也是礼器，生男孩了就把贵重的玉璋给他玩，以表示珍爱。

　　生女孩当然也是喜，只不过叫“弄瓦之喜”。

　　这里的瓦指的是纺车上的零件，希望她长大后能学一手好的纺织技艺，虽然也有祝福之意，但差别也是一目了然的。

　　当然，曾经有个国家也有重女轻男的政策。

　　这个国家就是越国。

　　吴王夫差打败越王勾践后，勾践忍辱负重积蓄力量，披肝沥胆二十年，终于迫使夫差自尽、越国灭吴。

　　“苦心人，天不负，卧薪尝胆，三千越甲可吞吴。”

　　这个典故非常励志，但打败吴国靠的不仅是勾践一人，“三千越甲”也是取胜的关键。

　　战争的核心就是军队，练兵就要大力增加人口。

　　勾践为了鼓励国民生孩子，采取了一系列的措施。

　　根据《国语·越语》记载，越国对孕妇实行“公费医疗”，生孩子时只要通知政府，医生很快便会赶到产妇家里助产，这在先秦时期已经是超越时代的先进措施了。

　　而生下孩子后，还有奖励。

　　如果生出来男孩，那么奖品是两壶好酒、一条狗；如果生的是女孩，奖品是两壶好酒，一头小猪。

　　那时候狗是下三滥，猪可比它贵重多了，所以对比之下，就能看出越国是重女轻男。

　　因为当时越国缺人，而越王勾践又在卧薪尝胆，为了让越国有足够的人口和吴国决战，他才会出台这样的政策。

　　为啥？

　　因为只要女人多了，那她们就能生更多孩子，这样人口不就多了？

　　不过越国被灭之后，这条政策也就没了。

　　特别是汉朝时候，因为汉武帝罢黜百家、独尊儒术，而思想有很多都是对女性有禁锢的。

　　整个大汉王朝都提倡“女子无才便是德”的思想，认为女人就是在家缝补浆洗就行，不用多有能力。

　　当时还出了两本书《女诫》和《列女传》来规制女孩儿们的思想。

　　有意思的是，《女诫》的作者班昭就是一女的，他哥哥是大名鼎鼎的班固，而她更是被称为一代儒学大师，真搞不懂，女人何苦为难女人呢？

　　像三纲五常，就是班固他们著作出来的。

　　苏晗期待了那么久，如果最后生出来一个女儿，恐怕她整个人都会怀疑人生。

　　所以现在李承乾就算给她打个预防针，生男生女都无所谓，只要不生个哪吒，那一切都可以商量。

　　武瞾和苏晗说的没错，王妃有喜，岂能不让别人知道？

　　主要是李承乾想趁这个机会，大赚一笔，也好给未出世的孩子赚点奶粉钱。

　　在黔王府的运作之下，黔王殿下王妃有喜的消息，很快就传遍了黔州以及下辖八州，上到各州县刺史、县令，下到黎民百姓，都知道他们的黔王殿下王妃有了喜。

　　百姓们没啥可送的。

　　最后就送了李承乾他们最诚挚的祝福。

　　而有些家底的，就比较现实，银钱和丝绸布帛，大包小包提上门，对此李承乾一视同仁，照收不误，礼物不分贵贱，有送就成，李承乾很随和，不挑剔。

　　小商小贩送完了，肯定就轮到大角色。

　　像余水的大户人家，那送的礼物肯定不能太少，否则就对不起最近赚了那么多钱！天籁小说网

　　现在余水等人可谓是意气风发，自从李承乾成立商业协会，并且提出资源共享之后，走出黔州的商人就越来越多，甚至于在大唐南方已经形成了一个不小的团体，“黔商”二字，也极具有分量。

　　资源共享，就是一旦加入商业协会，那大家的东西就是共享的，就相当于李承乾是一级商，其他商人属于下线，下线卖的东西越多，李承乾的利润就越大。

　　这对于那些下线商人来说，可以降低许多成本，因为向余水他们拿货只需要交一点押金就行，不需要给货款，然后卖出去多少，把货的成本交了之后，剩下的钱就是自己的利润。

　　就是这种无成本做法，才让越来越多的人开始经商，这商人一多起来，那就代表赚的钱越多，对于余水他们而言，不需要他们大费周章，就能迅速开拓市场，简直就是躺赚！

　　因为李承乾发明的这几样东西属于垄断市场，其他人要用的话，就只能找黔商，无论他们向哪个黔商买货，李承乾他们都能获得利润。

　　这个商业模式是不是很熟悉？

　　没错，它正式微商的商业模式...

　　就是这种模式之下，余水他们赚的盆满钵满，不敢说是剑南道首富，但资产相比从前，绝对翻了几倍！

　　所以这次送礼，他们准备的礼物肯定不能太薄。

　　一来是仰仗李承乾带他们赚钱，二来则是好好巴结一番，希望以后李承乾继续关照他们。

　　商人们的礼物就是钱和丝绸这些直白的东西，而官员们送礼，就显得比较有诗情画意了，什么书法字帖，翡翠玛瑙，都些事价值连城但又内涵奢华的东西。

　　总之他们送的东西，价值绝对不比那些商人低，一件件琳琅满目、奇珍无比，这倒是遂了李承乾的愿，这么多值钱的东西，别说是孩子的奶粉钱，连孩子下半辈子的开销都可以不用愁了。

　　小小的发了一次财，李承乾异常开心，于是吩咐厨娘，煮一大锅热气腾腾的汤面，宴请文武官员共以汤面庆祝之...

　　上百官员看着自己手中只漂浮着几颗葱花的汤面，纷纷无语凝噎。

　　“哎呀，你们快喝啊，客气啥，千万别客气，今日本王高兴，共乐共乐！”

　　李承乾举着手中的汤面，然后一马当先，仰头咕噜咕噜喝了起来。

　　“...”

　　官员们抿了抿嘴，还是心不甘情不愿地将汤面给喝完了，喝完之后...咦？

　　这汤面的味道...好难喝啊。

　　官员们欲哭无泪，殿下你也太抠门了吧，请喝汤面就算了，汤面里竟然还不放盐...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第214章 殿下你也太抠门了免费阅读。https://xs.23sk.com  