    易六静静地看着汪瀚。

    汪瀚面无表情。

    恰好这个时候，马经理将一些酒菜端了上来。

    “汪董，咱们边吃边说。”易六说道。

    马经理见气氛不太对，识趣地离开了。

    “嘭！”

    汪瀚一巴掌重重的拍在桌子上。

    刚刚拿起筷子的易六顿时僵硬在原地。

    汪瀚一脸失望地看着易六。

    这货是一个值得培养的人才。

    汪瀚派他去那是对他有足够的信任，还想更好的栽培他。

    去羊城做一个公司的老总，会让易六接触得更多，学得更多，眼界会更宽广。

    结果这货拒绝了！

    之前打算派他去棒子国管理分公司，这货拒绝了。

    汪瀚可以理解，毕竟出国了，语言又不通，很多事不方便。

    加上他又牵挂家人。

    可这次不同。

    这次还是在华夏范围内，并且还是国内发展很好的一线城市。

    结果这货又拒绝了。

    “你很让我失望，你是想在厂长这个位置上做一辈子吗！”汪瀚语气中充满了对易六的失望。

    说完，他起身直接离开。

    看着汪瀚就这么走了，易六愣愣的杵在原地。

    这还是他认识汪瀚这么久以来，第一次见汪瀚发这么大的火。

    即便之前汪瀚刚接手浩瀚服饰的时候，发现销售部的前部长中饱私囊，他依旧淡定，没有丝毫愤怒。

    “易总，汪董他……”

    马经理上楼，看着易六欲言又止。

    “饭菜都打包吧，我一会儿带回家。”易六喃喃道。

    说完，他也起身离开了。

    他失魂落魄的回到家里。

    家里人见到他状况不对，有心想要问问情况，结果他却把自己关进了房间。

    汪瀚这边。

    他离开喜滋味后拿出手机，给万通那边打了一个电话过去。

    “情况怎么样了？”电话接通后，汪瀚问道。

    “嘿嘿，汪董，我都让货车师傅送出去了。”

    “这会儿那些个小瘪三还在门口干杵着呢。”

    万通笑呵呵地说道。

    “他们永远也想不到，咱们会提前半个小时下班，还让员工们坐货车出去。”万通继续道。

    汪瀚闻言，点了点头。

    糟糕的心情总算好了不少。

    “那第二个事情就开始做吧。”

    “到时候记得通知一下阿秋，让他配合一下。”汪瀚接连说道。

    万通连连点头。

    两人挂断电话后，汪瀚开车离开。

    他直接去了徐慧家，随便吃了点东西。

    浩瀚食品这边。

    万通挂了电话后，走出办公室。

    此时办公室外面站着两个身强体壮的男子。

    “这件事情有些危险，还会挨揍，你们到时候一定要护好身上要害部位。”万通对那两人说道。

    两个汉子连连点头。

    “这件事情解决后，给你们奖励一个月工资，带薪休假一周。”万通继续道。

    “谢谢厂长。”两人齐声感谢道。

    “去吧。”

    随着万通说完，两个汉子转身离开了办公楼。

    两人来到厂区的广场上，同时上吸一口气，然后点上一支烟。

    “干吧，只要做完这些，厂里以后裁员肯定不会把咱们裁了。”一个汉子说道。

    “对，这次可是一次露脸的机会，说不定还能涨工资。”另一个汉子说道。

    说完，两人并排向着工厂大门走去。

    此时，食品厂门口，纹身男等人已经等得不耐烦了。

    “靠，怎么回事，这都七点钟了，那些工人怎么还不下班！”

    一个小弟骂道。

    “就是！这破工厂在搞什么！”又有人跟着道。

    听到几个小弟抱怨，纹身身男很不赖烦的道：“都特码闭嘴！”

    “上面可给了咱们三十块钱，就让你们等一下，又怎么了！”纹身男继续道。

    他这话一出，几个小弟纷纷闭嘴。

    纹身男话虽这么说，可他心里一样不耐烦得很。

    可拿人钱财，他又能咋得。

    一旁的阿秋看着这些人一副烦躁的样子，心中一阵得意。

    “呵呵，你们怕是永远都想不到哥早就通风报信了吧。”阿秋在心里想着。

    “龙哥，有人走出来了。”

    恰好这时，一个小弟见到有两人从食品厂里走了出来。

    纹身男一听有人出来，顿时来了精神。

    他连忙看去。

    果然有人走出了啊！可怎么就才两个人？

    这场里好歹也有近万人吧，其他的人呢？

    “怎么就这么两个人！”纹身男满脸疑惑。

    “龙哥，就收拾这两个人吧。都这么晚了，兄弟们不想再等了。”这时候有人说道。

    “是啊。以往这个点咱们不是在台球室就是在游戏厅或者歌厅玩。”

    “咱们早些按照上面人的意思收拾了这两人，也好早些出去玩啊。”

    ……

    “都闭嘴！”

    纹身男听着几个兄弟你一言我一语的说着，顿时沉声呵斥道。

    他何尝不想早些下班。

    可他总觉得这走出来的两个人有点古怪啊。

    “龙哥，要不就他们两吧。咱们这么多人，上去就一人给他们一脚，打完就跑。”

    阿秋这时候也说道。

    就连纹身男都觉得那两男的有猫腻，他也看出来了。

    现在纹身男在犹豫，他果断煽火。

    早些完成汪瀚交代的任务，他也好早些潇洒去。

    “行！就他们两个了！”

    也不知道是纹身男心里说服了自己，还是阿秋的话起到了作用，纹身男同意了。

    “不过咱们不能这么近动手，先跟他们一段时间。”纹身男说道。

    他的兄弟们纷纷点头。

    一时间，几个人悄悄跟了上去。

    阿秋也在其中。

    不过他走路的时候，故意放慢了脚步，渐渐的，他落在了最后面。

    他可不知道汪瀚是怎么安排的，一时间也没办法联系上汪瀚。

    所以他觉得还是躲远一些为妙。

    很快一行人跟着那两个大汉走了有四五百米。

    两个大汉从大路拐进了巷口。

    “就这里了！”

    纹身男见巷子里没人，直接吩咐道。

    他的一众兄弟纷纷向着那两个壮汉冲了上去。

    上去就是一顿拳打脚踢。

    两个大汉也按照吩咐的拼命护住了要害部位。

    “别打了，别打了！”

    “大哥们，别打了。”

    两个大汉口中发出哀求声。

    “你说不打就不打，你们当老子是啥！”

    “让老子们在外面等了你们这么久，以为随便打你们两下就结束了吗！”

    纹身男满脸嚣张地说道。

    “大哥，别打了，别打了！”

    “只要你们不打我们，我们给你们说个秘密。”

    两个大汉继续说道，似是已经承受不住一群混子的群殴。

