    夜渐深，丛林深处，寂静无声。

    燕归终于停下了他的倾诉、疑惑，将所有的话都咽回肚子里。

    两人找了最便捷的路线，往秦雪和宋词所在的坐标赶。

    “墨墨，”在赶了三分之二的路后，燕归终于忍不住，念念叨叨地出声，“我怎么有种不祥的预感呢？”

    “嗯？”

    “你是没跟他们交战过，”燕归紧皱眉头，一张年轻的脸愁成了小老头，“我们这几天都在跟他们战斗，比较了解，他们完全不是人……卑鄙无耻无下限，作战方式稀奇古怪的，从来不按套路出牌，你觉得他们这样的人会明目张胆地巡逻吗？”

    “继续。”墨上筠挑了下眉头。

    燕归一脸沉思地摸了摸下巴，思忖片刻后，沉声道：“反正我的印象里，他们就算是巡逻和掩护，也会是藏在暗处，不会这么轻而易举地被发现。”

    “哦。”

    墨上筠闲闲地应了一声。

    “哦？”燕归惊讶于墨上筠这般随意的态度。

    他好不容易发挥点作用，墨上筠的反应竟然这么平静？！

    这也忒让他受打击了！

    “也就是说，秦雪他们被发现了。”墨上筠语调平静地给他的话做了个总结。

    “啊？”

    燕归愣了一下。

    他虽然没有这么说，但，墨上筠真要这么分析的话，那也不算错啦……

    等等！

    秦雪他们被发现了？！

    “那我们要不要跟他们说一声？”忽然意识到什么的燕归，惊愕的朝墨上筠询问。

    “这个时候……”墨上筠拖长了声音，抬眼看了下天空，颇为无奈道，“晚了！”

    话音落却。

    频道里立即传来宋词的惊呼声——

    “我勒个去，狙击手！”

    三秒后，便是宋词的汇报：“我牺牲了。”

    燕归：“……”

    宋词顺利断线。

    “秦雪？”燕归试探性地出声。

    “我没事。”秦雪的声音简单明了，“被发现了。”

    墨上筠低声道：“能逃就逃，不要正面迎战。”

    秦雪冷淡地“嗯”了一声，尔后就没了声音。

    “走。”

    将话筒稍稍移开，墨上筠朝燕归下达了一个字的指令。

    燕归这时候也没有再废话，赶紧跟上了墨上筠的速度。

    在其他的地方比不上墨上筠，可在移动这方面，燕归是有一定自信的，紧跟着墨上筠的步伐，不曾落后半步。

    两人犹如鬼魅一般在丛林里穿梭。

    接下来三分之一的路程，他们只花了先前四分之一的时间。

    秦雪一直没有在频道里跟他们说过话。

    但，等他们抵达附近的时候，却见到秦雪跟他人战斗的身影。

    不是枪战，而是近身肉搏，以一敌二，勉强保持，可就几秒的功夫，秦雪的小腹挨了一招，她立即处于弱势。

    墨上筠视线一扫，注意到两道朝秦雪方向瞄准的红外线，顿时一阵头疼。

    两个狙击手……真特么浪费！

    “墨墨，我们上吗？”燕归在一旁搓着手，有种蠢蠢欲动的意思。

    这种心情和急切，与其说是担心秦雪，还不如说是有了跟墨上筠并肩作战的机会。

    “还有一个呢？”

    墨上筠不动声色地摸了摸鼻子。

    “啊？”

    燕归蠢蠢欲动的想法被她给中断。

    愣了一下，他才恍然道：“是哦，还有一个呢……”

    “你们过来支援。——你跟我来。”

    前一句话是跟即将赶到的郁一潼和安辰说的，后面一句是跟燕归说的。

    燕归麻利儿地跟上她的动作。

    狙击手藏得太深，墨上筠没有浪费时间以及冒着危险去确定狙击手的位置，而是带着燕归左拐右拐的来到一个相对安全的地方。

    然后，她从身上掏出几个烟雾弹，交给了燕归。

    “墨墨……”

    接过烟雾弹的时候，燕归下意识咽了咽口水。

    他又有一种不祥的预感。

    而且，墨墨有可能要甩开他了。

    墨上筠跟他低声耳语几句。

    “让你一个人冲，不太好吧……”燕归眨巴眨巴眼，甚是失望地嘀咕。

    “把人解决了就跟上。”

    “好嘞！”

    燕归眼底的失望一闪而空。

    墨上筠勾了勾唇。

    不远处，秦雪还在顽强地跟那两个蓝队的进行搏斗，或许是感觉到了狙击手的存在，她宁愿在肉搏的时候吃亏，也会选择随时变化位置，不给狙击手有任何瞄准的余地。

    还在僵持。

    她找准了一个方向，悄无声息地往前移动。

    直至走出了十来米后，她通过视频跟燕归发布口令——

    “扔。”

    话音刚落，这边早已准备充足的燕归，立即将手中的烟雾弹朝秦雪等人扔了过去。

    三个烟雾弹一起扔，一点儿都不带浪费的。

    当即，烟雾袅袅，遮住了狙击手的视野。

    燕归嘿嘿一笑，让郁一潼和安辰上，同时继续在后方进行“扔烟雾弹”的支援。

    直至又把剩下三个都扔完后，燕归眼眸一动，感觉到有抹身影靠近，立即闪过身，从原地一路往事先安排的路跑。

    他几乎是刚动身，就听到机关枪哒哒哒地射击声响，一梭子弹不嫌浪费地射击，甚至直接紧贴他的后背飞过。

    虽然知道这不过是空包弹，对人没有伤害，可燕归还是冷汗阵阵，几乎是出了吃奶得劲，嗖的一下跑到了先前墨上筠给他选好的树后藏起来。

    机关枪紧咬着他不放。

    他藏在树后，深深呼吸着，用眼角余光观察着那个直接朝他逼近的身影。

    可——

    那人并没有靠的太近。

    早已藏好的郁一潼从他身后窜出来，一个手刀就飞了过去，直接将人砸的晕头转向的。

    然后，在狙击手对其进行支援的瞬间，从后方把人扑倒。

    一瞬间，狙击枪的子弹从树枝上划过，树枝被折，穿透一片树叶飞到地上。

    燕归悬着的一颗心放了下去，见郁一潼这边没有危险后，朝烟雾袅袅的地方看去，跟那两个人一起搏斗的秦雪，在安辰的帮助下，也顺利地逃离，烟雾里只能见到那两抹身影。

    安辰和秦雪退到了安全距离。

    “我们得把他们拖住。”燕归立即道。

    他们必须给墨上筠争取一定的时间！

    如果可以的话，尽量去给墨上筠支援！

    “了解。”

    痛快给了被俘虏的那人一刀，示意他不要动的郁一潼，在频道里答了一声。

    虽然蓝队有狙击手，但想要拖延时间，靠枪战即可。

    只要——

    狙击手不会发现不对劲撤离、将注意力转移到墨上筠身上！

    这一场战斗，需要演得“逼真”一点儿。

    *

    进行电子对抗的设备并不轻，在丛林里行动，光是靠人力搬动有点为难，一般都会准备运输设备。

    也就是说，对方没有铤而走险的话，墨上筠所搜寻的目标会有点大。

    这次时间紧张，墨上筠没有进行地毯式搜索，只是根据附近地地形确定几个可以对车辆进行隐蔽的方位，然后进行搜寻。

    运气很好，她刚抵达第一个点，就发现了隐藏在树枝下面的——军用越野运输车。

    只能说，隐藏的很好，这样的夜晚，不仔细看的话容易被忽略。

    墨上筠轻装上阵，连个夜视镜都没有戴，只带了一些烟雾弹和手榴弹，以及一杆枪。

    因为携带麻烦，她甚至将95式丢给了燕归保管，现在烟雾弹全部交了过去，自己身上就俩手榴弹。

    墨上筠不急着行动，在不远处正在交战的时候，仔仔细细观察了下这辆车周围的情况。

    车子停在陡峭的山坡下，也就是说右边是完全不需要防守的，想从右边突破也极其困难。左边有两个人在车附近进行隐蔽巡视，手里都拿着枪，显然是已经得到了同伴的回馈，怕被偷袭，所以两人的警惕都很强，时刻观察着附近的动静。

    不过，也就这两个人。

    墨上筠摸了摸鼻子。

    虽然没有这种突袭经验，不过……可以一试。

