    “上标鱼了。”有人喊道。

    周围选手全都看了过来，在陈放左手边的两位选手早已经收竿，在旁观看。

    二十来斤的鲤鱼，确确实实比十三四斤的鲤鱼力气大得多，但也就是一阵的爆发力，之后就不行了。但要抄到网里，还是废了老大的力气。

    总共五分钟左右，陈放的标鱼弄了起来。而隔壁那条标鱼还在水里，都没拉出水面……

    鱼竿好坏，在钓大鱼的时候，真的挺重要。

    标鱼，鲤鱼……21.7斤，价值1100元。

    陈放的这条标鱼是附近钓起来的第一条标鱼……

    可随后，陈放右手边男子的鱼也拉了出来，惹得周围人一阵羡慕，又是一条标鱼。这条标鱼20.6斤，价值1000元。

    十点过了，气温慢慢升高。后面时间一直没怎么口……

    “喂。”赵吉阳打来电话。

    “我科目二考过了。”赵吉阳激动的说着。

    “嗯，我也钓到了一条标鱼。”陈放小声道。

    “多少钱的标鱼？”

    “1100元的，一条小标鱼。”

    “那也不错了。我爸爸呢？你们在一起不？”

    “没……叔叔在我之前比赛的那个地方。我换了一个钓位，在420号。”

    “嗯……中午要不要给你们送饭？”

    “不用，有卖饭盒的。就这样，先挂了……等比赛完了再聊。”

    后面时间一直没有口……

    陈放挂的蚯蚓，而周围是有鱼的。在感知范围内，陈放看到好几条标鱼……

    多是鲢鳙，从感知范围游过，消失不见。一直停留感知范围内的有一条青鱼，估摸着五十斤重……那是一条价值好几万的标鱼。

    百分之八十以上标鱼是20斤左右的鲢鳙，价值一千元。鲤鱼，青鱼数量都很少。

    金标、银标、铜标，总价值184.7万。

    剩下的鱼，总价值是315.3万。

    但高级赛规则更改，举办方调整了标鱼价格。现在的标鱼总价值是650万元。

    其中百分之七十标鱼，价值1000元。在金标、银标和铜标价值不变的情况下，增加了一定数量的万元鱼。

    铜标鱼之下，最贵的就是50斤左右的青鱼，价值5万。总共是放了5条……

    ……

    钓鲢鳙，半米到一米深，雾化饵料。

    早上放的标鱼，应该都是吃很饱了的。

    用雾化饵料钓鲢鳙，却不是特别困难……

    比赛中不断有人钓到鲢鳙标鱼，但都是千元左右的。

    鲢鳙好钓啊。

    陈放却没想过换饵料，反而调了一下漂，沉底钓。就守那条大青鱼……

    陈放看不清楚大青鱼标牌上面的数字，但看大小，那肯定万元鱼。几十斤重量的大鱼本来就很少，五十斤左右的大青鱼，就更少了。

    快十二点了，距离不远有人抽中了一条大白鲢标鱼……

    “盒饭了，盒饭……”

    “有人吃饭没有。”

    青鱼还在观望，没有咬陈放的蚯蚓，对那些雾化饵料更没有兴趣。

    十二点过，陈放又钓上来一条鲤鱼，卖盒饭的人也过来。就在这是，大青鱼动了。

    距离，岸边15米。陈放有些饿的，本来想喊个盒饭吃，却看青鱼游了过来，连忙换上蚯蚓，一竿子将蚯蚓打到青鱼的嘴巴面前，整的大青鱼一愣，顺势就咬了一口。

    陈放心脏砰砰跳动，轻拉鱼竿……

    估摸着接近50斤的青鱼，吃痛后猛地逃窜，陈放差点没有抓稳竿子。

    陈放感受过百斤青鱼的力量，那感觉像是抓着猪尾巴拔河。

    这条差不多有50斤的青鱼，力气同样不小，陈放直接将鱼竿抱在了怀里，还是被拉着往水库里走了两步……

    “上大货了。”旁边俩哥们看到连忙收起他们的鱼竿，腾出位置给陈放遛鱼。

    遛大鱼需要空间。

    陈放左右两边好几米的选手收了竿，买了盒饭，边吃边看陈放遛鱼。

    这是比赛，不允许别人帮忙，只能他自己想办法将大鱼拖到岸上。

    50斤左右的大鱼要是没有人帮忙，想自己拖上岸，恼火。

    赵吉阳回家了一趟，给电瓶车冲上电，就和李雪来了水库。

    李雪在看周柏钓鱼。赵吉阳过来，就看到陈放坐在地上，双手抱着鱼竿……鱼竿已经大弯弓了。

    鱼太大，耐力好……

    时间一分一秒的过去。陈放两边的选手吃完饭，换了一个位置钓鱼，将位置给陈放空了出来。

    今天的比赛不到两千五百人，却又设有3200个钓位。中途，选手是可以换位子的……

    一点过了，陈放几次将青鱼拖到岸边，但换做一手控竿后，控制不住。

    陈放特意准备的大抄网，网口直径65厘米，却也重。陈放也不敢太莽，害怕切线……

    “早知道用大力马了，装什么逼……”陈放深呼吸着，尝试了好几次将大青鱼弄起抄网没有成功，渐渐有些烦躁。

    赵吉阳在岸上看着也有些着急……

    特别是看到陈放抱着鱼竿，坐在地上一动不动的……

    陈放深呼吸着，调整状态。

    “喂，爸爸……”赵吉阳给她爸爸打过去电话。

    “干啥？”

    “陈放钓到大鱼了，拉不上来，怎么办？”

    “有多大？”

    “很大，一米多长。”

    “让他不要着急，将鱼拉出水面看看鱼钩是不是挂牢了。如果是挂牢固的，让他再遛一会儿鱼。钓大鱼，不能急……”

    赵吉阳挂了电话，喊道：“陈放。”

    陈放转过头……

    “别着急，你再遛一会儿鱼。再耗它一会儿……”

    陈放有些精疲力竭的样子，这条鱼，已经遛一个小时了。

    听到赵吉阳的话，陈放深吸一口气，站起来……

    那条青鱼，也没什么力气了。麻烦的就是一手持杆，一手拿抄网……

    再次将青鱼拉到岸边，陈放一手抱住鱼竿，将鱼竿固定好。另一只手，拿着抄网……

    先稳住，慢慢的，将大鱼抄入网里。

    大鱼入网，陈放送了一口大气，这才将大鱼拖到岸边，弄到岸上。

    裁判走了过来，看了鱼背鳍上面的塑料标签：“青鱼标，重量53.9斤，5万元。”

    陈放坐在地上，狠狠捶打了一下地面，抑制不住的兴奋。

    “还有三十几分钟比赛结束了，再接再厉。”裁判登记了大青鱼，将熟料标签解下来递给陈放，然后叫人过来将大青鱼抬走。

    陈放接过标签道：“标鱼的奖金，什么时候可以拿到。”

    “本场比赛完，跟着我到村委会领取。标鱼的标签别弄丢了，领奖要用的……”

    “裁判，我这也有一条标鱼。”右手边的哥们道。

    “知道……你那是小标鱼，等比赛结束后统一收鱼，不着急。”裁判道。

    陈放不着急下竿，洗干净手，拿出香烟给周围的钓友散了一根，他也坐下来休息……

