
　　就这样，夜未明利用超快的身法与攻击速度，将战斗节奏牢牢的掌握在自己的手里。

　　胜七即便全力应对，也终究还是难以跟上他的节奏，伟岸的身躯不断遭受重创。

　　又过了大概三十几招之后，其头顶那条仿佛深不见底的气血条，终于在夜未明仿佛无休无止的攻击之下被彻底清空，在一声闷哼之中，高大的身形轰然倒下，仰面朝天。

　　不得不承认，这胜七的确是一条汉子。即便被夜未明正面强杀，也没有发出一声丢人的惨叫，直到战死，也依然保持着站立的姿态。

　　当真可谓是人死鸟朝上，让人佩服！

　　看着胜七即便战死，也依然不失本色的尸体，夜未明轻轻摇头。刚想要发表一点感慨，却是忽然意识到一点非同寻常的地方。

　　就在夜未明忽然意识到什么时候，耳边却是忽然传来了预料中的系统提示之声。

　　叮！你击杀了175级BOSS胜七，获得奖励：经验4亿点，修为5000万点。

　　系统公告：神捕司玩家夜未明，在《侠客行》神功的试炼任务中，击杀175级BOSS胜七，完成首杀……

　　系统公告：神捕司玩家……

　　系统公告……

　　在一连三遍的系统公告声中，夜未明的大名再度传遍了《侠义永恒》主世界的每一个角落。

　　也是直到此刻，夜未明方才知道，之前这个被他击杀的胜七，虽然皮糙肉厚，但其等级却仅仅只有175级而已。

　　不过想到这家伙的武功有着明显的有限和劣势，远不如天下五绝那般的能力全面，针对起来也要相对容易很多。

　　系统给出这样的等级评价，倒也还在情理之中。

　　紧跟着，便是相关的任务提示：

　　叮！你完成了七星级隐藏任务“巨阙争锋”，获得任务奖励：经验2亿点，修为2000万点，你的神兵“巨阙”得到特殊效果“碾压”。

　　叮！你的等级提升，当前等级为第97级！

　　没有去关心伴随升级所提升的经验、修为点数以及随之提升的人物等级，夜未明第一时间将目光落在了手中的巨阙神剑之上。

　　巨阙（神兵）：相传为春秋时期铸剑名师欧冶子所铸的五口神兵之一，钝而厚重。

　　攻击＋3000，内力增幅＋150%，剑法等级＋2，要害攻击的一击必杀几率提升10%（该属性与剑主夜未明绑定，其他人装备巨阙无法得到此项属性加成）。天籁小说网

　　特殊效果：震击、圆缺、碾压

　　震击：与敌人的兵器产生碰撞时，可以产生难以察觉的震荡之力，对敌方的兵器造成损伤。且敌方所使用的兵器品阶越低，震击的效果越强，面对宝器级以下兵器时，甚至可以做到一击而碎！

　　圆缺：可抵消60%通过兵器碰撞所承受的碾压伤害。

　　碾压：当你用巨阙施展的招式，对敌人造成碾压伤害时，碾压伤害将在原有基础上提升200%！

　　……

　　当看到这个名为“碾压”的特殊属性值之后，夜未明的表情不禁变得有些古怪起来。

　　话说那胜七明明更喜欢挑战高手，看样子似乎一副不屑与弱者交手的样子。可是自己从对方那把“巨阙”重剑之中夺取来的特殊属性，咋就这么适合欺负弱鸡呢？

　　碾压伤害，顾名思义就是强者对战弱者的时候，即便对方挡住了自己的攻击，也依然可以对其造成不菲的伤害。

　　这便是所谓的以力破法！

　　而现在有了巨阙神剑这个“碾压”的特殊属性之后，不是更可以将那些原本在属性上不如他的家伙，更加轻易的按在地上，随意摩擦了？

　　心里对这个明显不适合胜七，但反倒更加适合自己的特殊属性表示还算满意，但夜未明也并没有在宝剑的变化之上，投入过多的关注。

　　因为……

　　叮！你已经战胜了你的对手，完成了七星级隐藏任务“巨阙争锋”，将在10秒钟之后自动离开交战副本，回到“闲过信陵饮”的传承副本之中。

　　马上就要从这个“本中本”里面被传送出去了，可是胜七的尸体，还好端端的躺在那里，曝尸在荒野之中。

　　这可不行！

　　虽然夜未明不知道胜七的尸体没有消失，是不是因为“巨阙争锋”这个任务比较特殊的关系。但作为一个公正无私善良的公门侠圣，夜未明绝对不会允许一个如此硬骨头的侠士，死后落得如此凄惨的下场。

　　那将是一种悲哀，一种可耻的浪费……咳咳，是天道的不公！

　　夜未明决定要替天行道，让胜七入土为安。

　　于是乎，夜未明手腕一翻，一口苍龙七宿棺已经被他取了出来，放在一旁的地方。跟着夜未明向前一步，伸手帮死不瞑目的胜七闭上了眼睛，顺便完成摸尸……

　　巨阙重剑剑法（高级）：胜七常年使用巨阙重剑，结合重剑特征与自身所学，最终创出的一套剑法，因只有配合重剑使用才能发挥出其应有的威力，因此威力虽强，却也只能被算作高级武学。

　　修炼需求：体魄200，膂力500！

　　……

　　关于这巨阙重剑的剑法，夜未明感觉它的物品简介并没有说到点子上。

　　通过之前的交手，夜未明感觉胜七的武功之所以被定义为高级武学，而非绝学，最主要的原因还是其长处与缺点同样的明显，一旦遇到围攻亦或者能力方面对其形成克制的对手，很容易陷入被动。

　　所以，它本身就没有一门绝学的价值，威力再强，也只能算是高级武学而已。

　　摇了摇头，夜未明又将目光落在了胜七掉落的另一件物品之上。

　　没错，胜七死后掉落的物品就只有两样而已，很对不起他175级BOSS的身份。

　　不过想到还能让巨阙升级，加上第二件掉落物品确实给力，夜未明倒也并没有感觉到有什么不满。

　　神农百草汤：根据农家秘法炼制而成的药汤，其中添加了无数珍贵的草药，可令服用者百毒不侵。毒抗＋5000点！（每人限服一次，多服无效）

　　……

　　这个“神农百草汤”的效果，简直就是半只莽牯朱蛤！

　　对于夜未明本人来说或许无用，但对于其他玩家来说，也依然是足以让人疯狂的超级宝物了。

　　就连很多可以增加毒抗的绝学内功，练到满级也远远无法将毒抗堆到这个数字的三分之一！

　　……

　　金钱：300金！

　　……

　　不得不说，胜七这个农家顶级的高手，也是一个穷逼，身上的银子，就连很多100级上下的小BOSS都多有不如。

　　抱着蚊子腿再小也是肉的想法，夜未明果断的将那300金笑纳了。跟着，却是一脸正色的用一个公主抱的姿势抱起胜七的尸体，将其安稳的放在已经打开了棺材盖的苍龙七宿棺里，却发现大小居然刚刚合适，看起来就好像是给他量身打造的一般。

　　仔细一看，却是那苍龙七宿棺，在装入胜七的尸体之后，变得比之前大出来一圈，变得更加“合身”了。

　　难道这种变化，也是苍龙七宿棺的特征之一？

　　不对！

　　想到自己之前多次使用“苍龙七宿棺”的情景，夜未明并没能从中找到与现在这种情况类似的场景，于是便否定了之前的猜测。

　　或者说，是这胜七的特征比较与众不同？

　　带着疑惑，夜未明合上了棺材盖，随之又是一连串系统提示之声，在他的耳边响起：

　　叮！得到《剑法心得》×1！

　　叮！得到《内功心得》×1！

　　叮！得到《拳掌心得》×1！

　　叮！得到《医术心得》×1！

　　叮！得到《历算心得》×1！

　　……

　　夜未明的目光简单的在基本秘籍之上一扫而过，由于时间紧迫，他并没有进行仔细挑选与计算，只是挑选了其中数值最高，转化率也要相对最高的《剑法心得》，将所有的熟练度全部转化到这本心得秘籍之上。

　　虽然，夜未明暂时并没有合适的剑法需要升级，但按照他之前的计划，在不久的将来，便要有一套至少也是绝学级别的剑法入手。

　　到那时，这本《剑法心得》便用得着了。

　　至于说更加迫切急需的《内功心得》，却是因为其转化率太低，如果选择肯定要损失掉大量的“熟练度”，被夜未明果断舍弃。

　　至此，夜未明又在胜七的身上得到了一本价值5000万熟练度的《剑法心得》，也算是好人终有好报了吧？

　　夜未明这边刚刚将装有胜七尸体的“苍龙七宿棺”收入包袱，系统给出的10秒倒计时时间也随之结束。他的身形再度出现在三月的试炼副本之中，却发现周围的小伙伴们都还没有完成各自的挑战，而三月也依然在与田言激烈的战斗着。

　　目光朝着对面扫视过去，却发现农家一方的高手居然全部在场，就连之前被他击杀的胜七，也好端端的站在那里。

　　毕竟，夜未明之前在单挑之中干掉的，就只是对方的一个任务模式下的分身而已。

　　其实即便是眼前这个胜七，夜未明也不确定他就一定是对方的常态本体。不过没关系，毕竟对方究竟是本体还是分身，都与他无关。

　　将目光落在战场之上，夜未明却是发现三月的情况并不是很好。

　　如果按照单纯的实力来看的话，田言的综合战斗力很明显是不如胜七的，就算比起现在的三月来，也只能说是半斤八两。

　　只不过，那个田言的洞察能力实在恐怖，三月每一次出手，她都仿佛先知先觉一般，可以在第一时间看穿其后招变化，并施展出针对性的战术加以克制。以至于三月空有一身强悍的《寒梅圣气》，却是打得束手束脚，反倒被对方压入下风。

　　一边交手，田言口中还十分镇定的说道：“我的眼睛，能够看清你所有的招式变化，你没有胜算的，还是赶快认输吧！”

　　三月闭口不答，只是一味的想要不断变幻着招式、手法，意图通过更加花哨的攻击，来扰乱田言那堪称恐怖的洞察力。

　　夜未明见状眉头一皱，三月妹子受到了对方的影响，显然已经选错了战术。继续下去，肯定是有败无胜的局面。

　　出乎对比赛公平性的尊重，夜未明在看出其中的问题之后，便直接开口说道：“料敌先机，并不等于克敌制胜，既然对方的眼睛如此神奇，那你就不用去管她能否看穿你的攻击，只管做好自己，将自身的实力发挥出来就可以了。”

　　“只要能做到这一点，便可以做到胜固可喜，虽败犹荣！”

　　嗯……在夜未明的字典里，只有对自己和小伙伴有利的情况，才算是公平的比赛环境，如果陷入被动。就应该想办法让它变得“公平”！

　　三月闻听此言，顿时精神一震。

　　当即也不再去管田言的话，转而将自身《玄冥神掌》与《冰玄劲》的诸多杀招施展出来，战况顿时逆转。

　　毕竟，在三月的武功之中，本就有着“凋零冰晶”、“冰河莽莽”、“凌冬已至”等诸多大范围杀招，不是你看穿了，就能够轻松化解的。

　　三月一口气将这些杀招挨个施展出来，立刻成功的化被动为主动，虽然没能在短时间内重创对手，但却给田言挂上了一层冰系功法特有的减速BUFF。

　　这时候，队伍里的其他小伙伴们，也逐一被传送了回来，又过了五十多招之后，田言终于自认不敌，主动叫停认输。

　　至此，“闲过信陵饮”一关的传承挑战彻底结束，在10秒钟的倒计时结束之后，三月也和之前的唐三彩、流云、将进酒一样脱离了队伍。

　　众人继续前行，期间又是接连走过了六座石室，都没有再激活相应的挑战。剩下的四个人简单的计算了一下，却不禁都生出一种担忧。

　　万一，自己和这《侠客行》神功中二十四个传承，全部都没有缘分，又该怎么办？

　　直到来到刻画着“意气素霓生”的石室之后，队伍中的云冕终于惊喜的开口说道：“我的挑战已经被激活了！”

　　30秒钟之后，一行四人被传送到了一片看起来十分幽静的竹林之中。

　　抬头望去，此刻正是一个月朗星稀的深夜，四周虫鸣之声不断，又给这竹林夜色平添了无尽的生趣。

　　几个小伙伴在四下里寻找了一圈，也依然没有发现一个敌人的身影。

　　正在疑惑之际，却是忽然听到一个空灵的女子声音传来。

　　“有一种菌草，日出而生，日落而死，终其一生，不知黑夜与黎明。”

　　“寒蝉春天生而夏天死，一生不知还有秋天和冬天。”

　　“相传有一种神木名叫大椿，将八千年当作一个春季，八千年当作一个秋季。殊不知在天地之间，也不过是弹指一瞬，片刻光阴……”

　　这声音仿佛远在天边，又似乎是在每一个人的耳边响起，光是这一手传音的功夫，便让队伍里的四个小伙伴震惊不已。

　　这一次，似乎是遇到高手了！

　　——————

　　PS：日常PY，朋友的书。

　　书名：全球神祇时代

　　简介：看作者的话……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1201章 强化巨阙，收益颇丰免费阅读。https://xs.23sk.com 