    龙老四的话出口，姜璃忍不住问道：“舅舅，我们龙家到底招惹了一个什么样的敌人？

    怎么连你们也没办法对付？”

    姜璃前世被反派系统控制，根本就不能够查探这些。

    反派系统只让她走剧情，其它的一切行为，全部都被抹煞。

    姜璃根本就不能够反抗对方。

    前世，她只知道，龙家最后破灭，被陆家给吞并了。

    再多的事情，她就不知道了。

    而在她的声音响起的时候，龙老四抬手揉了揉她的额头道：“小孩子不要操心这么多，好好照顾你妈妈就行了。”

    龙老四的话说到这里，随后抬手又交给了她一个信封。

    “这是金帝湾的另外一个豪宅钥匙，特意为你和你妈妈准备的，如果以后陆明衍他们太过分了，直接就搬过去，不需要理会他们。”

    陆明衍他们已经被陆丰他们教坏了，根子都已经烂了。

    龙老四的话说到这里，随后道：“以后你就和你妈妈好好的过生活，多开解她，不要想太多了。”

    “好。”

    姜璃低头，倒也没有再多问什么，反正最后她都能够查到。

    姜璃的乖巧让龙老四的心中舒心。

    谁能够想到，这个流落在外的孩子，反而会成为陆夫人最后的依靠呢？

    所以说，孩子的好坏和她所接触的教育和阶层无关。

    陆明衍和陆云博在陆家接触的是最好的教育，他们又怎么样呢？

    不知感恩，胡作非为，甚至没有一点的血缘帮衬意识。

    在他们的眼里，帮助他们的龙家再好，也好不过他们自己的陆家。

    他们把内外给分得清清楚楚的。

    结果，谁是内，谁是外呢？

    无条件帮他们，任由他们吸血的龙家是外，讨他们喜欢的，纵容他们的才是内！

    龙老四的眸光冷然，想到姜璃的这次事情，已经是彻底的对陆明衍等人冷了心。

    而在龙老四离开之后，姜璃也是回了房间之中。

    她拿出龙老四交给她的那些东西。

    那是龙家的一些核心机密，算是龙老四这次的投名状。

    意思是让冷家放心他们。他们既然拿了冷家的东西，就会好好做事。

    这些东西，就算是他们送到冷家的定时炸弹。

    如果冷家要对付他们，轻而易举。

    姜璃看着那些东西，而后直接把这个文件袋给撕碎了。

    她的手指轻轻的一震，就把那个文件袋连同里面的东西给震成了粉末，最后化成了飞灰。

    龙家永远无需在她的面前低三下四。

    总有一天，她会让龙家在这世上，无人敢惹。

    而另一边，冷武在回到自己住的地方之后，一阵心神不宁的。

    啧，这个东西，要怎么送过去给言哥啊？

    难道说，啊，言哥，我来给你送情书？

    这不对啊！那难道……

    啊，言哥我来给你送感谢信？

    可是看着这信封，言哥非得拍死我不可！

    冷武的心中正纠结着，另一边的卫奕阳已经来到了他的住处。

    “你还在这干嘛？”他挑眉，“言哥让你过去一趟。”

    冷武的动作磨磨蹭蹭的。

    “那个，我想先休息一下”。

    卫奕阳看着他挑了挑眉，“哎哟，你可长进了。”

    “信不信待会你五分钟内没过去，言哥会让你永远的休息？”

    冷武：“……”

    弱小可怜，又无助.jpg

