
严奶奶知道他们是真心疼自家粮食，都是严小强从小玩到大的发小，严奶奶也不隐瞒，将自己的顾虑说了出来。

大家这才明白原来严家是担心这个事情，当场就拍板谁家敢动歪脑筋，他们几家就不会放过，让严奶奶将玉米面收起来，弄点麦麸参合点玉米面烙几个饼子就行了，家里都缺粮呢，不能浪费了。

严小强也爽快，点头答应，就这么干，大不了等完工了每家送点吃的过去还礼。

蘑菇村又开始热闹了，三叔公家的老牛又要出力了，一次又一次的从镇上搬运砖瓦回来，每天起码要跑个两车，但三叔公开心啊，严家出粮出钱，两个小的还去山上挖来最鲜嫩的草给自己老牛吃。

严小强买来了鞭炮，今天是开工的好日子，噼里啪啦的炮仗声中，铁锹开始平起了地，严小强的发小们干活都是一把好手，一天时间将整整两亩地都平的干干净净。

翠花和汤家媳妇在院子里起锅煮粥，那个粥煮的厚厚的，雪梅在厨房了烙饼，她听自家奶奶的，用纯玉米面烙饼，今天第一天开工，可要吃顿好的。

锅里还有三只大肥兔子呢，现在老狼每天都会送五只兔子来，严家人已经见怪不怪了，原本是上镇子卖的，今天不能卖，留在中午吃开工饭。

中午的饭菜让几个发小吃得眼睛发红，这个兄弟没说的，四大袋粮食给血胡了一袋，给老丈人一袋，现在又拿出了一袋，他们家也就剩这么点粮食了。

上有老下有小，三个小的还正是吃穷老子的年纪，就这样给自己霍霍了，心里过意不去，下午可要好好干活，可是这几个兔子咋回事啊？

严小强早就想好了答案，去镇子上用玉米面换的，得让人知道家里的玉米面快要霍霍完了才行呢，三只兔子有十八斤，就用十八斤的玉米面换的。

每个人心里算了一下，乖乖，今天一天严家就用了近三十斤的玉米面啊，那得要一家人一个月的口粮呢，如果换成粗粮就是三个月的口粮啊。

严家奶奶被老光棍和张寡妇吓坏了吧，情愿饿肚子也要广撒粮啊，这样一想，每个人吃饭的速度慢了下来，原本想再添一碗粥，再拿一个饼子的都伸不出手了。

汤家媳妇拿着翠花塞给自己的一块饼子和一块兔肉回家了，这个饼子拿回去掰开了用水再煮煮，兔肉就让闺女和男人一人一半吧，自家男人正在山上砍树呢，等他回来一家人就可以吃晚饭了。

这顿开工饭眼红了多少的村民严小强是不知道的，但刘三子的媳妇刘三娘心里不舒服了，凭啥汤媳妇能去煮饭自己不能去啊，自己的力气可比汤媳妇大多了。

第二天一早，刘三娘就站在严家的院子门口，等着翠花开门呢，翠花哪里会这么早开门，农村人早上的时间是最宝贵的，要喂鸡喂狼，还要喂小闺女呢，一大家子的衣服不要洗啊，院子不要扫啊。

等翠花全部弄完准备开门的时候，汤家媳妇也踩着点过来了，今天可说好了，怎么也不能拿东西回家了，不然就是没脸没皮吃白食了。

在门口碰到了刘三娘，汤家媳妇的心里一动，莫非是来抢自己活的，恭喜你答对了，刘三娘双手叉腰：“汤家的，你男人都已经包了严家的家具活了，你还要来分一杯羹啊，太黑心了吧。”

汤家媳妇有些脸红，自己可不是吵架的料，翠花吱呀一声把院门大开了：“汤家嫂子你来了，快进来。”

刘三娘一看，明摆着帮汤家媳妇呗，但自己有求于严家，也只能舔着脸道：“翠花啊，要不今天我来搭手煮饭呗，你看我的力气多大啊，一个人就能搞定。”

翠花连忙摇头：“刘家的，不需要了，我和雪梅还有汤嫂子够了，你回吧”

刘三娘眼珠子一瞪：“咋，你看不起我，怕我吃得多还是咋的，你说吧，今天不说出个道道我还不走了呢。”

好吧，直接耍无赖了，北南再听到刘三娘声音的时候就从后面溜了出去，找到马村长，村里人都知道刘三娘怕马村长，谁让刘三娘姓马呢，是马村长的远房表妹，只是嫁给了刘三子改名成了刘三娘。

马村长正准备去地里瞅瞅呢，春播是种下去了，都说春雨贵如油，那也得下两场啊，只是在春播后的第二天下了一场小雨，到现在都快一个月了，还没下过雨呢，要知道春播下雨不够的话那可不妙了，会引起干旱的啊。

忧心忡忡的马村长原本心里就不舒坦，被北南这么一说，肝火突然就冒了起来，拿起烟杆子就往严家跑，还没跑到严家呢，就听到刘三娘那句要给个道道的话，二话不说，抡起烟杆子就往刘三娘的背上抽去。

要知道村长的烟杆子可是用紫竹做的，坚韧得不得了，抽人可疼了，刘三娘被人抽了一下，刚想跳起来打回去，一看到马村长那张气红了的脸，啊的一声拔脚就跑，好像后面有鬼追着似得。

马村长还在后面追了几步，估计自己也追不上了，只能回转，叹气对翠花道：“强子媳妇，你别放在心上，这个三娘就是欠收拾，下次再来我打断她的腿。”

严奶奶抱着南南出来了，看见村长连忙将村长迎了进去，雪梅机灵的泡上了一壶茶就去烙饼了，今天可是要挖地基呢，都是体力活，可要多吃点才行。

村长看着雪梅去烙饼，想到了村子里的地，叹了口气道：“老嫂子啊，春播都半个月了，就下了一场小雨，我担心啊。”

严奶奶心里一个咯噔，自己也是几十年的庄稼种下来的老农民了，都说农民种地得看老天爷，风调雨顺的就是老天爷赏饭吃呢，可今年的春天好像是没有下过啥雨啊。

想了一下对马村长道：“村长啊，那我们得尽早想办法，有钱的就赶紧去镇上县里换粮，晚了怕来不及呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="68532320"  chaptername="第五十三  起房子喽">加入书签</a>
</div>
