        “啊？甘福尔？！”

    螳螂等人震惊不已，显然对于甘福尔的这种说法感到难以置信。

    这家伙原来是空岛的神，可是现在竟然称呼唐神为神？那之前的艾尼路呢？这家伙去哪里了？

    “我们山迪亚战士是不会信奉任何神灵！我们要击败空岛的神，拿回属于我们的土地！还有……黄金钟……”

    韦伯铁青着脸道，虽然是对甘福尔说，但是至始至终都看着唐神的方向。

    那些山迪亚战士也一个个怒目而视。

    四百多年的仇恨，可真不是光靠一句话就可以一笔勾销的，这些年来无数的山迪亚战士死在这里，尤其是死在艾尼路的手中，他们对于神已经恨透了！

    哪怕是这蒙奇D罗杰，也就是唐神成为神，对于这所谓的神的称号，在山迪亚战士体内已经形成了天生的仇恨。

    看着这些愤怒中的山迪亚战士，刚刚缓和下的气氛一下子变得紧i张无比。

    “住口！！韦伯！螳螂！！我相信罗杰先生一定不是这种人！”

    拉琪厉声呵斥着，拦住了这些想要动手的人。

    毕竟先祖的黄金钟就在远处，直接可以看到，每个人都希望洗刷掉曾经的耻辱，而唐神不过是才认识这几天罢了，相较而言孰轻孰重，自然可以轻易断定。

    “拉琪！你在做什么？！”

    “他可是外人？！现在已经是空岛的神了！再不是我们认识的罗杰先生！”

    “快点回来，拉琪！”

    ……

    韦伯等人惊呼着，拉琪竟然直接跑到了唐神的方向。

    作为整个部落最出众的女性，拉琪在山迪亚部落绝对是女神一般的存在，可是如今女神却抛弃了自己？选择了一个外人？？

    “罗杰先生！请您赎罪，他们并非恶意，只是……我们和神战斗的……”

    微微躬身，美眸中垂着泪光，拉琪解释道。

    “不必说了。”

    唐神扬了扬手。

    看到这一幕，顿时所有的山迪亚战士神经立马紧绷了起来。

    韦伯和螳螂更是直接站在了部落最前面，拿出了各自的武器，脸色苍白的可怕，没有一丝血丝，但依然一个个紧咬着唇，显然已经做好了赴死的准备！

    山迪亚中就是从来没有投降的说法，更别说身为部落勇士的韦伯和螳螂。

    即便是在这种时候，意识到唐神的恐怖。

    毕竟眼前这个家伙可是一个人杀光了整个神官两个列队的人，而且眼睛都不眨一下的真正狂魔，实力高的可怕，心志也坚若磐石！

    面对唐神，韦伯、螳螂都没有任何胜算。

    只是他们不服气！

    尤其是在看到拉琪居然向着唐神的时候，已经再也忍不住要站出来！

    “罗杰大人！”

    就在唐神准备开口的时候，拉琪忽然高呼一声，直接噗通跪在了唐神面前？

    “罗杰大人……请您放过山迪亚部落吧，我们对您没有任何恶意……我拉琪愿意接受您的任何惩罚！”

    美眸垂泪，拉琪哀求着。

    部落和神之间的仇恨并非一朝一夕，这些男性战士无法方向，但是拉琪却明白，如果唐神愿意，恐怕可以很快的屠戮干净山迪亚部落。

    无论是面对山迪亚部落还是面对唐神……她都下不了手。

    “拉琪！”

    “拉琪，不要！”

    “为什么？！！为什么！！！”

    ……

    韦伯等人惊呼，想要去阻拦，却又不敢靠近。

    看着眼前梨花带雨的拉琪，唐神嘴角扬起一丝戏谑的笑容。

    没想到是这个性子如此倔的女孩，倒是让自己有些惊讶。

    远处娜美、诺琪高等人也满是担忧，娜美甚至准备过来帮忙劝解一下，已经被罗宾拉住。

    “这是……主人的事情，不要参与。”

    罗宾小声警醒着。

    “可是……”娜美有些面露难色，在山迪亚部落的这段时间，拉琪是整个部落和她们相处最好的，自然不希望看着她死在这里。

    可是想到唐神这家伙杀人绝对不会眨眼，娜美也迟疑了。

    “呵呵，什么要求都可以吗？”

    轻笑着将手放在拉琪的头顶，唐神认真看着她道。

    被唐神这么一放手，拉琪浑i身颤i抖了起来，不知道是紧i张还是其他原因，俏脸微微泛红，美眸中写满了紧i张和对未知的恐惧。

    但比起部落的危险，她毅然点头。

    “拉琪……唉！”

    老酋长也默默垂泪。

    韦伯、螳螂等人更是一个个死死握住武器，心如绞痛，如果不是自己冲动，恐怕拉琪也不会落到如此下场。

    如今……被迫答应唐神的条件，恐怕……

    一想到未来，所有人都感觉暗淡无光。

    “从今天开始。我，罗杰，授予你拉琪……”

    唐神笑着，轻抚着拉琪的头顶，“成为空岛的神。”

    “……”

    话音落下。

    全场诡异的安静了下来。

    所有的山迪亚战士都懵bi的看着唐神，看着拉琪。

    拉琪更是昂起满是泪花的脸蛋，迷茫的眼神看着唐神，还完全没有回过神来，呆呆的跪着。

    娜美、诺琪高、老酋长等，也一个个石化在原地。

    成为神？

    有没有听错？

    让山迪亚人成为神？

    这……这简直是做梦吧？做梦都不敢想象的事情。

    历年来他们都只是和空岛的这些人战斗，可是现在……竟然要统领这些空岛人？

    这犹如一夜之间从乞丐变成了皇帝，身份的巨大变化让在场的众人的做一下子难以接受。

    “罗、罗杰大人……您、您说的是真的吗？”

    回过神来，拉琪喃喃都说着，感觉是在做梦，精神有些恍惚。

    让自己成为神？

    自己可是山迪亚人……在这些空岛人眼中的土著？而且即便是要找神，也应该是甘福尔，再不济也是老酋长这种吧？

    自己？

    “难道你以为我在说假话吗？”

    唐神微笑着。

    “可……可是……”

    “没有什么可是，还是说，你不愿意成为空岛的神替我来治理空岛？”唐神笑道。

    “我……我……”拉琪有些心慌。

    “如果你不愿意，那我也不勉强你，也只能……毁了它！”唐神摇了摇头，微笑面容下说出的话却让在场所有的人心里一寒，让人丝毫不怀疑他说这话的真实性。

    “不！我、我愿意！我愿意成为罗杰大人的部下！为您治理空岛！”