    第167章她这次绝对不怂

    “郡主，镇国公府的送贺礼来了。”凝琴一手到消息，兴奋地进来报信。

    杜婉正琢磨着礼物的事儿，“来就来了，有什么奇怪的？”

    凝琴又提醒：“是裴世子亲自来的。”

    “他？”

    杜婉无声地撇了撇小嘴。

    凝琴喜悦地点头，“是了是了，世子爷来了哦。”

    不管杜婉如何，裴灏经常来找郡主，落到旁人的眼里就是两人的感情好。反正杜婉现在已经洗不白了，越想洗白只会越黑。特别是昨天，郡主特意去后花园见裴世子的事，也不知怎么地在府里传开了，更是让人确信了。

    凝琴见郡主没反应，心下费解。

    旋即她又小小声的说道：“郡主，世子来了。”

    “知道了。”杜婉反应很平淡，继续找礼物，“你知道我大哥喜欢什么吗？我爹爹喜欢什么吗？”

    “驸马爷喜欢孤本、名家字贴和书画，大少爷喜欢，不对，现在应该称呼郡王了，郡王喜欢各种武器？听说练武堂里的兵器室，都是郡王多年来的收藏。”

    杜婉一听，动作停下来了。

    不用找了，小姑娘的库房，没有这类的东西。

    “那算了，只能送我自个儿看上眼的。”杜婉没在想父子俩喜欢什么，从一堆价值不菲的玉器里，挑出了一块雕刻着祥云锦鲤的双鱼玉佩。

    玉是紫色的，代表着祥瑞。

    这雕工就是一绝！

    杜婉端详了好久，都没找出一丝瑕疵。

    “就它了！”杜婉决定把玉佩送给杜潜。

    轮到杜驸马的礼物，杜婉就有几分随意了，挑了一块砚台就往外走。

    杜婉以前还有兴趣想整理原主的库房，现在想法改变了。

    东西太多，眼花缭乱，她太难了。

    杜婉把砚台让凝琴用盒子装起来，送去给杜驸马。

    然后，她拿着玉佩兴冲冲就去找杜潜。

    这举动，落到凝琴等丫鬟的眼里，就是郡主借口去见裴世子了，果然是嘴硬心软、口是心非。

    幸好丫鬟们的想法杜婉不知道。

    不然杜婉一定会吐血了，一定会把她们全部罚去……种菜！

    杜婉来到杜潜的院子。

    意外见到了一些年轻公子，裴灏和宁显和都在。有几位公子，杜婉不认识的，也没见过的。不过，他们见到杜婉进来，纷纷起身向杜婉行礼请安。

    “见过郡主。”

    “小生给郡主请安。”

    “……”

    “哈，不用客气，都坐下。”杜婉礼貌地回应了两句。

    杜潜过来，“妹妹有何事？”

    “没啥事儿，过来送你礼物呢。”杜婉笑眯眯地把找到的双鱼玉佩，“当当当！礼物来了，你可爱的妹妹心意也来了！送你。”

    她一把将玉佩按到杜潜的手里。

    杜潜被她的小动作逗乐了，“那谢过妹妹。”

    “客气什么？大哥你招待客气吧，我就先走了。”杜婉一边说一边拎起裙摆，一溜烟儿似的跑出去了。

    活泼又俏皮，没点儿大家闺秀的模样。

    小姑娘从踏进来到离开，来匆匆去匆匆，全程没有和裴灏没交流。

    裴灏眸光随着她的离开，垂下了眼帘。

    随即，裴灏从容地起身，“杜大哥，衙门还有些事情，我便先告知了。有空再请杜大哥喝几杯。”

    “行，你先忙去吧。”杜潜叫来心腹随从送送裴灏。

    出了院子后。

    裴灏打发了随从，转而去找杜婉。

    杜婉走得并不快，居然被裴灏追上来了。

    追上来了裴灏，居然没有出声叫住杜婉，跟在她身后走了一段路。

    其实，杜婉早察觉到有人靠近自己，也知道是谁。

    偏偏，她当作不知道。

    裴灏也乐得配合她。

    直到快要临近玉灵苑，裴灏的脚步也没停，杜婉这才没好气地停下脚步，板着小脸望向裴灏，“你想干嘛？跟我一路，是想打架吗？今日是我家双喜临门的好日子，你可别来扫兴。”

    “你是这样想本世子的吗？”裴灏挑眉问。

    杜婉愣了愣，“不这样想，还能咋想？”

    “……”裴灏被噎住了。

    他的人品，在小姑娘心里这么差吗？

    不对，小姑娘爱口是心非，还有个不太好的习惯，爱跟他一直抬杠呢。

    裴灏莫名好笑。

    可是这个坏脾气不行，得改了。

    于是，世子爷故意端起一身冷气，浑身上下散发的气息冷飕飕的，眼眸看着人的时候也是凉凉的，压迫感十分强烈。

    可惜小姑娘以前或许会怂，现在胆子随着武力值的提升，也升了一丢丢。况且，现在人在自家地盘，还怕了他不成？

    不怂！

    绝对不能怂了！

    杜婉挺着小胸脯，站得笔直笔直的。

    输人不输阵！

    气势上绝不能输，哼！

    裴灏本来就为了要逗小姑娘的。

    当小姑娘在他面前努力摆出拼气势的小模样，小心思都写到小脸上面了。

    裴灏突然被取悦到了。

    全身气势顿时收敛，还有冷飕飕的气息也没了。

    宛如前一刻还是阴云密布，下一刻却是艳阳高照。

    他垂眸闷笑，实在忍不住。

    真是……该死的可爱！

    杜婉斜眼瞅着他，还撇了撇小嘴，“你笑什么？”

    难怪书中大反派后期就是一个蛇精病，现在就有这个征兆了？

    杜婉自以为真相了。

    裴灏背负起双臂，弯腰凑向她问：“郡主，本世子高兴才会笑。”

    “高兴？”杜婉更觉得莫名其妙，“刚才有什么值得高兴的事儿吗？难道跟我对峙很高兴？”

    “对峙？哈，哈哈。”

    裴灏不想笑的，真的不想笑。

    可他没忍住呀。

    这就像是一个小孩子非要跟大人比身高。

    杜婉本来没意识到什么，渐渐就回过味儿来了，人家是在嘲笑她呢，于是她站在一旁，双臂抱胸，半眯起凤眸凉凉地盯着裴灏。

    “笑够了没？”杜婉黑着小脸问。

    裴灏努力地端起严肃的世家公子模样，“嗯，笑够了。”

    “那行，笑够你就麻溜地滚蛋。”杜婉现在极度不待见他。

    可她不知道，她越是如此，裴灏越想逗她。

    昨天他就知道了，小姑娘心里终于有他了，可又不想承认。

    他不能戳穿她的小心思，不会小姑娘又会恼羞成怒。

    (本章完)

