        夜里的玉女峰，颇不平静。

        山外频频有人来，每有一人来，必有转世人，不是吹，清一水儿的天魔，整的玉女峰魔煞都汹涌。

        画面，还是很煽情的。

        转世人的心境，是无比感慨的，世间竟有轮回，而他们，竟都转世成了天魔，想想都觉不真实的。

        就是不知，这场天魔域的入侵，有多少诸天人，是葬在他们的屠刀下的，他们是功臣，也是都罪人。

        待去看叶辰时，又另一番感慨，天庭的圣主，终是未让苍生失望，屠了大帝，为英魂们讨还了血债。

        叶辰有一拜，是对在场所有人。

        无论是哪个，都在那黑暗年代，为他护过道，屠帝的是他，但拯救的大楚的，却是九千万的英魂。

        他该心怀感激，感激这次入侵，有这么多转世被寻到，能在活着看故乡，亦能活着缅怀前尘往事。

        喝！

        众人又举杯，开怀畅饮。

        在今日，若非九成九以上的人，都在闭关疗伤，不然，玉女峰会更热闹，必还有更多的人赶来。

        深夜，转世人才离去，回家的回家、缠绵的缠绵、叙旧的叙旧，走时多在抹眼，似有流不完的眼泪。

        叶辰坐在老树下，沉默不语。

        有转世寻到，自也有未寻到的，或许，他们无名无姓，但都是是守护山河的英魂，不知是否还在世。

        楚灵她们皆在，除沉睡的楚萱，都坐在了老树下，或疗伤、或相偎相依、或仰望星空，画面颇温馨。

        叶灵他们，未敢打搅。

        父辈们的故事，很长很长，这片大好的山河，是蒙着传奇色彩的，未曾经历过当年，自不知那份沧桑。

        “圣主。”

        经久的宁静，因一声呼唤被打破。

        来者，乃星月圣女。

        见之，叶辰豁的起身，眸有希冀。

        他之希冀，成了现实。

        星月眸中有泪光，也带了转世，正是他的星辰道身，最出类拔萃的道身，给其取了名，是谓叶星辰。

        叶星辰被取出了，如石像静躺。

        “圣主，救救他。”

        星月圣女浑身是血，摇摇晃晃，前后几场战火，伤的颇重，纵过了十几日，依旧脸色惨白，嘴角时而流溢鲜血，而气息也是萎靡不堪。

        楚灵她们忙慌上前，或祭本源，或拿丹药、或施仙法，为星月圣女疗伤，这个傻姑娘，元神重创，伤的太重了，不知是被洪荒打伤的，还是出自转世的叶星辰，站都站不稳了。

        叶星辰转世被寻到，她们亦欣喜。

        昔年，凡间那一场平凡的婚礼，她们皆在场，见证了一场姻缘，也见证了一场悲剧，叶星辰惨死诛仙剑手中，星月圣女化道，为之殉了情。

        如今，他们可再续前缘了。

        “我会救他。”

        叶辰一笑，施了仙法。

        唔....！

        转世的叶星辰，比想象更痛苦，狰狞的面庞，疼到了扭曲，伴着天魔血脉与记忆被化灭，一根根青筋布满了额头，嘶吼与哀嚎声不间断。

        唔....！

        待血脉与记忆化灭，又有痛苦。

        此番的痛苦，是那归位的痛苦，前生的故事涌入，一点一滴的刻入神海，空白的记忆，也一点一滴的被填满，低吼中他忆起了他是谁，乃叶辰道身，本尊自斩一刀，给了他自由之身，娶了一个名为星儿的圣女。

        归位的一瞬，他神色是怔怔的。

        下一秒，晶莹的泪光涌满眼眶，扑通一声跪地，抱住了叶辰双腿，哭的泣不成声，这里是他的家啊！

        叶辰搀起，笑的沧桑。

        他的道身，并非死在天魔入侵，是诛仙剑灭的，有一种伤痛，纠缠了他一个大轮回，如今终是复原。

        亦如当年，叶星辰与星月圣女，如一对刚成亲的新人，一左一右，对着叶辰本尊，行了一宗大礼。

        “叶辰。”

        呼唤声沙哑，传自山外。

        入目，便见一道倩影。

        那是千殇月，月皇之女。

        叶辰眸光又亮，希冀又燃起了，难不成，神玄烽也转世了？也化成了天魔了，也被带回故乡了？

        无人回应，答案自是有。

        千殇月落下，便轻拂手了。

        没错，被带出的是神王神玄烽，开创杀手神朝的狠人，历代大楚的皇者，基本都遭过他的偷袭暗杀。

        那是皇者梦魇，至今犹存。

        楚灵她们皆上前，一同走前的，还有叶星辰和星月圣女，前世神玄烽死时，他俩都是在场的，与叶星辰命运一样，都是被诛仙剑给杀的。

        叶星辰不语，只静静看着。

        “叶...叶星辰，星...星儿，天...天荒地老，矢...矢志不渝....。”

        这是神玄烽，在前世临死之前，对他和星月圣女说的话，是一句祝福，一个大轮回后，犹在耳畔回荡。

        至今，他都不知神玄烽之来历，为何与本尊生的一模一样，又为何临死前，给了他们一句祝福，只知神玄烽给他一种颇为奇怪的感觉

        他不知，叶辰却知。

        说到叶星辰与这神玄烽的关系，便如他与红尘，那就是未来的叶星辰哪！同样是逆转了时空而来，也如红尘，被时空抹了记忆，与红尘相差的是，他被抹掉记忆的同时，被时空加持了一种霸道的血脉：寂灭神体。

        这个秘辛，鲜有人知。

        若非那秘境，他看过未来一角，不然也不确定，所谓的神玄烽，说到底，就是一个试验品，是那红尘在尝试，尝试是否能逆转时空，回到过去时代，以改变既定的悲惨历史。

        未来叶星辰，做到了逆转时空，可惜，却因时空堕入浑噩，也未能完成本尊，交给他的艰巨使命。

        他之后，才是红尘穿梭回来。

        不同的是，神玄烽降临在了楚皇时代，而红尘，降临在了玄皇时代；相同的是，他们都未完成使命。

        事实上，他们也算完成了使命，否则，也不会有六道，只因冥冥历史轨迹，不止一次的改变，乱套了。

        “会好的。”

        楚灵微笑，握了千殇月的手。

        月皇之女的眸，是含着泪的。

        她之情缘，比想象中更加传奇，盖世的神王，在某个古老的时代，曾险些绝杀了她的母后月皇。

        偏偏，她就爱上了那绝代刺客，或许，那时她也不知那个人，就是神王神玄烽，一切都阴差阳错。

        每逢提起神玄烽，月皇都干咳，这若成一家人，坐一块聊天儿时，这特么不尴尬吗？会不会掀桌子。

        叶辰深吸一口气，抬手施法。

        唔....！

        又是痛苦的低吼，很是沙哑。

        神玄烽的天魔血脉、天魔记忆，被极尽化灭，也成一尊傀儡，神色木讷，双目无神，只看浩瀚星空。

        咔嚓！

        千殇月已迫不及待的捏碎仙石。

        随记忆仙光融入，神玄烽又低吼。

        神王，也是有一段前尘记忆的，昔年降临大楚时，也是清醒的，如红尘，在做炎黄的圣主前，有清醒的神智，到晚年才浑噩的，就是不知，千殇月遇见的是哪个，究竟是清醒时的神玄烽，还是浑噩时的神玄烽。

        痛苦的低吼，不久便湮灭了。

        神玄烽怔了一下，眉宇紧皱。

        然，前后不过一瞬，他那清明的眸，便失了眸光，空洞无神。

        没错，他又成了浑噩。

        “怎...怎会如此。”

        千殇月哽咽道，望看叶辰。

        “时空反噬。”

        “时...时空？”

        不止千殇月，楚灵她们也颦眉。

        叶辰未隐瞒，终道出了秘辛。

        这下，玉女峰又堕入了宁静。

        能见众人之神情，皆成石化了，这是叶辰，第一次详细说，也是第一次，亲口道出神玄烽之来历。

        良久，才见众人晃过神儿。

        而后，千殇月看了叶星辰一眼，楚灵儿她们也看去，连身侧的星月神女，也是眼神儿颇多奇怪色。

        “难怪。”

        叶星辰轻喃，静静望看神玄烽。

        此刻，他该是明白了，明白了当年那句祝福，并非无的放矢，多半是神玄烽，那一瞬有了一抹清醒。

        既是清醒，自是认得他们。

        “从未想到，叶星辰也是。”

        南冥玉漱唏嘘，知道红尘六道与叶辰的关系，如今又来一个，未来的时空，究竟过来了多少人哪！

        沉静中，神玄烽蓦的动了。

        叶辰伸手，方入虚天的神玄烽，便被他拽了回来，也知道神玄烽要去哪，必定是天玄门，这是要去诛杀若曦啊！记忆不在，使命该记得。

        以免出乱子，他给其施了封印。

        “能否...唤醒他。”

        千殇月侧首，满眸希冀之光。

        “弹琴便好。”

        叶辰拂手，一部古卷递了过来，乃九幽仙曲醒世篇，红尘雪她们弹奏此曲，能唤醒红尘，千殇月多半也可以，不过，琴音是不能停下的。

        “多谢。”

        千殇月一声哽咽，带着神玄烽，转身走了，看她神情，当年遇见的那个神玄烽，应该有清明的神智。

        这一点，千殇月最清楚。

        那年，她失足掉入了一座魔窟，是神王救了她，可惜，她并不知他就是神王神玄烽；而神玄烽，也并不知她乃月皇之女，还是阴差阳错。

        哎！

        冥冥中，似有一声叹息。

        乃是月皇，在叹息中摇头失笑，且不说恩怨，就说辈分，按楚皇时代来算，神玄烽高她很多辈呢？

        千殇月走了，星辰他们也走了，离了玉女峰，便直奔凡间，直奔那小古镇，他们便是在那成的亲。

        “真好。”

        楚灵浅笑道，众女眸波也迷离，这滚滚红尘，皆喜见有情人能终成眷属，一种美好的祝愿还是有的。

        PS：抱歉，更新晚了，今天三章。

        （2020年1月9日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

