    “何叔，你送好了啊。”

    贾易回到家就看见何雨柱已经坐在椅子上了。

    “你小子干什么去了，送一家怎么比我送两家的还慢啊。”

    何雨柱揶揄的打趣着贾易。

    “他能干嘛，肯定是跟人家小女生聊天去了呗，难得的是居然还知道回来。”

    贾易哑口无言，这夫妻俩配合的真是好啊，不管他回什么话，都比不过他们两个人，既然如此，那他还不如不接这话了。

    “小当槐花，吃饭了。”

    “太好了，吃饭喽。”

    秦淮茹从一开始就一直开心的享受着何雨柱的投食，吃到一半，贾易见时机到了偷偷的笑了。

    报仇的机会来了，伸手拿过何雨柱做的饭菜放到秦淮茹的面前。

    秦淮茹嘴里还在吃着何雨柱喂的烤鸭，不解的看着贾易的动作，一时也忘记咀嚼了。

    她跟何雨柱两人都呆呆的看着贾易，不知道贾易是什么意思。

    “小易，你把饭菜端到你妈面前干嘛？这烤鸭可还有不少呢？”

    “就是，小易，你说清楚了。”

    “嘿嘿，看来你们是忘了，孕妇不能多吃太油腻的食物，这烤鸭可是有很多油的…”

    看着贾易脸上刺眼的笑意，秦淮茹气的咬牙切齿，恨恨的说道。

    “那你怎么不早说，既然我不能吃，那你还带烤鸭回来什么意思。”

    看着秦淮茹的反应，贾易脸上的笑意更甚，叫你们刚才打趣我。

    “我只是说孕妇不能多吃，偶尔吃一次，少吃一点还是没有问题的，而且适量的话对身体还是有好处的。所以，妈，你不能再吃了。”

    贾易面露鼓励，看似给秦淮茹打气，实则嘛，看看秦淮茹的反应就知道了。

    这不，秦淮茹分明在他严肃满是鼓励的脸上看到了坏笑。

    不行，她忍不住了，这种吃到一半告诉她不能再吃的做法，对她来说简直就是一种巨大的折磨。

    贾易要是提前说的话，她干脆就不吃，这样她还能好受一点，现在这样不上不下的弄得她难受的不得了。

    “臭小子，你是不是欠收拾。”

    秦淮茹说着就要找贾易的麻烦。

    “妈，你可别不识好人心啊，本来你连烤鸭都不能吃的，现在我都让你吃个半饱了，我对你还不好吗？”

    秦淮茹看着贾易脸上做作的委屈表情，气的磨牙。

    可是，她又不好发作出来，只能郁闷的看了何雨柱一眼。

    何雨柱也无奈了，现在秦淮茹想让自己为她说话，可是她毕竟怀着孕，身体最重要，所以他也无话可说了，手里包好的鸭饼都不知道应不应该递过去了。

    “柱子，你自己吃吧。”

    秦淮茹也看出来了，只能一个人气鼓鼓的啃着馒头就着小炒。

    她只感觉好清淡啊，刚吃了美味的烤鸭，再吃这种清淡的饭菜，她一时有点难以下咽。

    何雨柱无奈的看了一眼郁闷的妻子，又看了看偷笑的贾易，他都有点不知道怎么安慰妻子了。

    “小易，你可把你妈惹生气了，小心她以后收拾你哦。”

    “不会吧。”

    看着一大一小两个男人看向自己，秦淮茹回应了一个大大的白眼，冷哼了一声。

    “放心，我还没那么小气，不会无故收拾他的。”

    心里暗道，臭小子你给我等着，别让我抓到你犯错，哼哼，到时候看我怎么收拾你。

    两人看着口不对心的秦淮茹，默契的对视了一眼，何雨柱挑挑眉。

    “你自己造的孽，你自己想办法解决。”

    贾易也看明白了何雨柱眼神里的意思，又看了看一心对付烤鸭的两小只，嗯，这两个是指望不上了。

    “算了，这些都指望不上，我还是自己想办法摆平她吧，可惜了，她比以前更精明了，不好忽悠了。”

    贾易无意识的吃着烤鸭，忽然灵机一动，既然这事是因为吃而起，那就用吃来解决。

    “何叔啊，我感觉家里的伙食过于清淡了。”

    贾易这话一出口，秦淮茹虽然还在埋头吃饭，却也打起精神，竖起了耳朵。

    “哦，可是你妈…”

    何雨柱一听贾易的话，就猜到了他的想法，可是秦淮茹的身体才是当下最重要的事。

    “她是不能吃刺激性食物，但是不等于说不只能吃那种清淡的食物啊。就像这次的烤鸭，偶尔吃一次，一次少吃一点，不仅对身体无害还有好处呢？”

    何雨柱看着信誓旦旦的贾易，心中狐疑，将信将疑。

    “真的。”

    这下秦淮茹再也忍不住了，这可关乎到她接下来半年多的饮食情况，要是真能偶尔这样吃一次，那该多好，这都两个多月了，她也嘴馋了。

    “当然了，只要适量，对身体有益无害。”

    秦淮茹终于露出了笑脸，心里决定暂时放过他，不找他麻烦了。

    “何叔，你不信啊。”

    贾易看着何雨柱犹豫的样子就知道他还没信。

    秦淮茹一听这话，马上看向何雨柱，眼神中带着渴望，祈求。

    “柱子…”

    “呃，小易，这是真的吗？”

    “何叔，你可以找医生问问嘛。”

    “好，淮茹，我明天就去问。”

    臭小子，这要是真的，今天这事就算过去了，要是假的，你给我等着瞧，咱们新帐旧帐一起算。

    秦淮茹看着贾易眼神闪烁，心思急动。

    贾易摸了摸额头上的冷汗，她最后的眼神他也看见了。

    他心下暗道以后再逗秦淮茹可要小心点了，怀孕的女人变化太快了，惹不起，就是不知道后世疯传的一孕傻三年是不是真的。

    “嗯，等半年以后就可以试试，万一是真的呢？”

    等贾易回过神，就看到两小只已经满足的靠在椅子上了。

    再看看桌上的烤鸭，都没了，一点都没剩啊。狐疑的摸了摸自己的肚子。

    “嗝…”

    以后一定不能再在吃饭的时候分心了，这太影响我享受美味了，这样的吃饱又有什么意义呢。

    “哥哥，槐花吃的好舒服哦。”

    槐花边说还边摸摸自己凸起的小肚子。

    “对啊，上一次还是好久以前呢？”

    听着小当的话，贾易这才想起来，自从上次改了家里的菜谱以后，他也没做过烤鸭了。

    想到这里，贾易懊恼的拍了一下额头，是他糊涂了，他们中午可以自己吃啊。

    不过，这样也好，小当槐花是一定不会瞒着秦淮茹的，要是被她知道了，自己肯定不好过。

    “那哥哥以后经常带你们吃可好。”

    “好…”

    …

    “好了，别玩了，该睡了。小当槐花快过来洗漱。小易你也快去睡吧，明天还要上学呢。”

    贾张氏不在家，这几天都是秦淮茹在这屋陪着两小只一起睡的，不过不在一张床上就是了，这也是怕两小只晚上睡觉不老实，万一踹了秦淮茹的肚子那可就不好了。

    至于秦淮茹晚上睡哪儿，贾易以前不是买了一张床嘛，现在就派上了用场。

