    第94章 偷吃和偷吃能一样么？

    砰！

    马红俊可不会和奥斯卡客气，一脚就给他踹了出去。

    奥斯卡扶着老腰：“胖子，你个憨货，下狠脚啊。”

    “废话。”马红俊撇了一眼奥斯卡，知道他是装的。

    “泠泠，给我治治。”奥斯卡呲着牙，没事是没事，但也真的疼啊。

    “不给。”叶泠泠清冷的眸子盯着奥斯卡，秀眉微蹙。

    “额...泠泠~”奥斯卡耍起了贱人本性，叶泠泠嫌他丢人，无奈给他治了治。

    “嘿嘿，看你还嘴贱。”马红俊幸灾乐祸，白沉香却是不明所以。泠泠怎么生气了？大家怎么都这么小气，一个养肤秘方而已嘛，回头找胖子要！

    白沉香想到这里，踹了踹胖子的小腿，恶狠狠地小声道：“今晚把秘方给我，不然，以后都不准碰我！”

    “额，香香，你还小......”马红俊意动。

    “什么小不小的？竹清比我还小呢，养肤有错嘛？你不想我更漂亮啊？”白沉香和马红俊小声的嘀咕，其他人忍俊不禁。

    火舞虽然没有经历过，但这点事情，一般人都是了解的。

    早饭之后，火舞取出契约石碑：“炽火学院九成以上的学员都加入了洛神殿，基础功法炽火学院的老师会慢慢的传授下去。”

    火舞眸子盯着洛川，双手搅在一起。

    “好，你哥哥他们的武魂如何了？”洛川又问，昨天他可是送出了五株火属性仙品，火语，火云天，火云龙，火无双，火云海。

    这都是为了拉拢人心啊。这火家一家子天赋都挺不错，未来成长起来都会是中流砥柱一般的强者。

    “哥哥他们收获都很大, 武魂品质有了天翻地覆的进化, 而且还都有了天赋领域。魂力也大幅度提升...”火舞说着说着, 神色又黯淡了下来，因为已经到校门口了。

    “我，我送你们出城。”火舞抿了抿红唇, 脚步放慢。

    没有人去打扰洛川和火舞，火舞也再次打开了话匣。

    但是, 城门口很快也到了。

    “你们, 不多留两天么？”火舞说出这句话的时候, 自己都不知道自己在想些什么。

    洛川轻笑：“你很不诚实啊，这都送到门口了, 才要多留我们两天。”

    “啊？不是。”火舞连忙摇头，火红的瞳孔中一股别样的情绪忍不住的逸散而出。

    她痴痴地看着洛川，洛川同样看着她。

    “奥斯卡和马红俊去取车了, 还没有来。”朱竹清开口, 然后就走向一旁, 和宁荣荣等人聊起了什么。

    火舞看着古月娜等人, 心中无比的复杂。他身边的女孩子，都好优秀。

    哪怕自己得到了洛川的帮助, 武魂和魂环都有了变化，但依旧追不上她们的脚步。

    火舞久久都没有说话，直到她目光看到了马红俊和奥斯卡驱车赶来的身影, 这才慌了心神。

    “我，我们还会再见面的, 对么？”火舞纠结的看着洛川，她还不敢和洛川说明心意, 她也不确定自己的心中，究竟是什么样一种情愫。

    “当然, 两年后的天斗, 精英大赛上，我们会再见面的。”

    “我回去找你们的。”火舞点头, 语气坚定。

    “去找我们？”洛川微微一笑，看着火舞, 似乎是在问什么。

    火舞不和洛川对视, 她怕了，每次自己看向洛川，心神都会控制不住的被吸引。

    “不, 不然呢？”火舞低着头。

    “我要走了。”洛川看着已经登车的众女, 火舞一愣，这么快？

    洛川迈步, 却被一只温润的手抓住。

    “洛川。”火舞看着洛川。

    “嗯。”

    “我, 我，我会去找你的，天斗城。”火舞红着脸，眸中不知何时泛起了晶莹。

    洛川看着此时的火舞，然后再次点头，同时伸出手指轻轻的点在火舞的眉心，留下一朵金色的莲花：“这股力量，可以在你吸收魂环的时候帮你梳理魂环狂暴的魂力。以你现在的天赋，有我的帮助，可以获取两万年左右的魂环。”

    火舞轻轻触摸着眉心，洛川再次转身，却是突然被火舞从后面抱住。

    “谢谢。”想说什么，却脱口而出的，终究只有两个字。

    “哎~这几枚丹药也送给你。”洛川又取出几枚丹药，说了用法之后，放入火舞的手心。

    火舞呆呆的看着自己手里的几只小玉瓶，然后看到越来越远的马车，心中悔意顿生。

    “我会去找你的！洛川。”火舞抿着嘴, 将那几只小玉瓶捧在手心，拥入怀中。

    马车之中，宁荣荣摇头晃脑：“某些人啊，不老实啊，到处留情呜？呜呜呜！！”

    宁荣荣扑腾着，但哪里反抗的了强大的某人？逐渐的，没了力气，哪怕被人围观，也只能被欺负。

    “坏人，都是坏人！”小魔女哇哇大叫，车内一阵欢声笑语....

    “洛川，我们下一站去哪里啊！”小魔女委屈的小心情很快消失，不就是被咬了两口嘛，以后找机会咬回来就是了。

    再说了，这车里的姐妹，哪一个没被洛川甩流氓欺负过？

    不丢人！

    “天榜现实，竟然没有我们史莱克战队。我决定了，屠榜！

    凡天榜之上有名学院，全都踩一遍！”

    “好耶！”小魔女最喜欢热闹了，天不怕地不怕。

    “距离炽火城最近的天榜学院是天水城，听说，天水学院的所有学院都是颜值极高的水属性魂师。

    天水学院，非女性魂师不收，非水属性魂师不收，颜值低者不收！

    人数方面要比炽火学院少一半以上，但质量方面......你收敛一些。”胡列娜看着地图，然后媚眼看向洛川，警告一声。

    “啧啧啧，要不，天水咱不去了？”小魔女犹豫了，天水啊，都是娇滴滴的小绵羊，本来就没有男人，你在突然放进去一个洛川，那不出事才怪嘞。

    “管他干什么？自己找的，到时候吃不消别喊着腰疼就成。”古月娜不屑一顾，她对自己有绝对的自信。

    “不去的话，也不太行。算了，堵不如疏，你们加把劲儿，把这个家伙榨干，他不就没精力拈花惹草了么？”胡列娜最近说话的时候也大胆了许多，反正看大家眼神，该知道的都知道了。

    小舞本来就不是什么好货，她那只朱红的小嘴不知道偷吃了多少呢。宁荣荣也一样，被半推半就的喂了不少好东西。

    至于其她人，不就她们几个么？还能有谁？古月娜，朱竹清，再加上胡列娜三个人心知肚明，偷吃和偷吃，方法不一样的......

    (本章完)

