
咣当！

飞起的皮卡车重重的落在石桥上，下落产生的冲击力，差点把坐在车斗中的叶萧和第22特种空勤团队员给抛飞出去。

皮卡车这种东西，尤其是在沙尘飞扬的中东，更讲究的是皮实、耐用，至于什么减震、舒适性，基本上是能不考虑就不考虑。

别说是坐在皮卡车车斗中的叶萧和第22特种空勤团队员，就是驾驶皮卡车的唐风，也差点把屁股震成了四瓣。

从皮卡车被发动起来之后，唐风的右脚就没有离开过油门踏板，死命的踩着油门踏板，恨不得是把这辆普通到不能再普通的皮卡车，开出氮气加速器的感觉。

皮卡车落地后，仪表板上时速表和转速表的指针还是保持在红区内，皮卡车继续咆哮着往前冲。

可是在这个时候，胎压警报灯却是突然亮了起来，紧接着，皮卡车上的人听到左后轮传来“嘭”的一声爆炸声。

被子弹划开口子的轮胎在承受落地冲击，以及汽车的加速冲刺后，爆了。

汽车在高速行驶的过程中发生爆胎，是件非常危险的事情，因为稍有处理不当，就会造成汽车侧翻的情况发生。

“草！”

皮卡车中的唐风忍不住爆了一句粗口，尽可能的保持着冷静，左脚死踩着离合器，右手快速挂档，右脚保持着节奏、快速踩踏着刹车踏板，让汽车减速。

这个时候，如果把刹车踩死，一旦车轮被抱死，车子发生侧翻是免不了的，运气不好，车子甚至有可能会倒扣在地上。

如果像电影情节中经常会出现的，发生漏油、线路故障短路，引发汽车爆炸，那基本就真的死翘翘了。

甚至还不需要汽车发生漏油，只要装在车斗中的RPG-7火箭弹的碰炸引信受到撞击，这辆皮卡车和皮卡车上的人就么得了。

为了防止这种情况的发生，叶萧第一时间就把车斗中的RPG-7火箭弹给扔了出去。

这玩意儿真的就是个不定时炸弹，随时都有可能会炸。

皮卡车中的唐风保持着冷静，处理着因为爆胎而失控的皮卡车；车斗中的叶萧则是比唐风更加冷静，一直在观察着屁股后面那两辆BTR-90装甲车的情况。

在看到宋修、何子铭的皮卡车也是顺利从石桥通过之后，叶萧果断的通过无线电向何子铭下达了引爆石桥下炸药的命令。

何子铭从迷彩服口袋中摸出引爆遥控器，按下引爆器上的起爆按钮，引爆了进入U国反政府军营地前，安装在石桥下方的炸药。

轰！轰！轰！轰！

几团火光闪过，石桥从中间位置被炸断开，碎裂的石块掉落进桥下那条被化学药剂染成水彩洗笔缸的河中。

第一辆BTR-90装甲车，因为来不及刹车，而一头栽下石桥，只剩下后半部分还卡在被炸断的桥面上。

有人会觉得装甲车、坦克这样的载具因为重量的关系，速度不可能会快，可是如果看到装甲车、坦克上发动机的功率，就绝对不会再有这样的认为。

就以BTR-90装甲车而言，BTR-90装甲车使用的是功率375千瓦的柴油发动机；路面最大行驶速度可达100公里/小时，在遭到严重破坏的路面上的行驶速度，也能达到50公里/每小时。

BTR-90装甲车17吨的重量，突然制动形成的惯性自然也大，所以刹不住车，栽下断桥是无可避免的事情。

紧跟其后的另一辆BTR-90装甲车中，驾驶员通过观察窗发现前车的情况，已经是玩了命的去踩刹车了，可最后，同样也是没能刹住车，装甲车车头撞击在前车翘起的车尾上后。

所幸的是，因为有前车的阻挡，第二辆BTR-90装甲车避免了栽下石桥的命运。

不过那辆车头已经栽进河水中的BTR-90装甲车就比较悲剧了，本来还有三分之一的车身卡在桥面上，装甲车中的驾驶员、火炮手努力一下，还能通过装甲车爬上断桥。

可现在被第二辆BTR-90装甲车一撞，原本卡在桥面上的BTR-90装甲车彻底落入了河水中，几乎是呈90°竖在河水中，装甲车上的“风暴”-K型炮塔有一半泡在了河水中。

搭乘在装甲车中的U国反政府军士兵还好，能打开尾部车门，爬出装甲车；装甲车的驾驶员和火炮手就苦逼了。

被各种剧毒化学剂污染的河水从观察窗，涌入装甲车中，驾驶员稀里糊涂还喝了几口下肚。

这已经被污染的跟水彩画洗笔水差不多的河水，喝下去是会直接嗝屁、还是诱发某些疾病、或者是对男人造成一些不可言喻的影响就不得而知了。

因为爆胎而失控的皮卡车，最终还是被唐风控制着停了下来。

在把皮卡车停下来之后，唐风才察觉自己后背已经满是汗水，刚才的情况，自己只要有一点点的慌乱，后果真的不堪设想。

叶萧跳下皮卡车，对着汽车上的第22特种空勤团队员说道，“带上能带的武器装备，弃车！迅速进树林。”

这个时候还不能说已经脱离了危险，因为还有断桥上还停着一辆BTR-90装甲车，那辆装甲车虽然是追不上来，可是装甲车上那门2A42型火炮还是具有威胁性的。

事情一如叶萧所料，停在断桥上的那辆BTR-90装甲车，开始用火炮进行连射。

30毫米口径的机炮炮弹，带着比先前机枪子弹更加尖锐的破空声，朝着逃跑进树林的叶萧、唐风、龙婧芸等人进行砸来。

黑红色的火球，不断从地面上升腾而起，碎土飞扬，弹片横飞。

叶萧、唐风、龙婧芸还有搭乘在皮卡车上的第22特种空勤团队员，玩了命的往树林中跑。

每个人心中都清楚，这个时候，脚步绝对不能停，谁停谁完蛋。

只要是跑进了树林，BTR-90装甲车上那门2A42型火炮所能构成的威胁，就可以忽略不计了。

断桥上，BTR-90装甲车中的火炮手真的是玩了命向树林方向倾泻火力，可是想要打中分散逃跑的目标，真的是太难了，这难度简直是比中彩票还要难。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="49913860"  chaptername="第924章  动身南美（下）">加入书签</a>
</div>
