    反过来逆推，柯南为什么不愿意回家。

    档案上显示对方的家庭状况，只有一位母亲，江户川文代。

    考虑对方的经济条件优越，能够在帝丹学院附近的高级公寓居住，肯定是由他的母亲提供。

    而提供这样教育环境，证明对方母亲的工作属于高薪工作，但这一类工作很难顾家。

    毛利小五郎的内心有属于自己的推断（脑补）。

    “绝对如此！”

    这个孩子一定是因为母亲经常不在身旁，才会跑出来，被小兰遇见。

    “所以他对小兰产生依赖感，是因为母亲不在身旁的缘故。”

    这是最合理的解释。

    很多孩子因为母亲不能陪在身旁，缺少母爱的关心，才会对大龄女孩产生特殊情感。

    而毛利兰就属于这一类孩子所依恋的对象，具备独立生活以及家务能力，有令人孩童亲近的温柔性格，贤妻良母评价是公认的。

    对柯南而言，毛利兰这样的女孩是他最无法拒绝的对象，如姐如母的情感外加上贴身陪伴的关爱，最后无条件喜欢上他的兰姐。

    毛利小五郎微皱眉头。

    他已经肯定自己的推理是绝对正确的，女儿是这场姐弟情的主导者。

    “嗯嗯嗯~小兰主导情感~不如~~~”

    “让小兰去柯南家里？”

    这是毛利小五郎深思熟虑后的结果。

    女儿在家，会管着毛利小五郎，晚上出去打牌会争论半天，也就柯南来了后不再唠叨毛利小五郎。

    同时，因为学习空手道的原因，毛利兰的战斗力很强，偶尔发力过猛就将墙壁锤碎。

    还有各种费用费，毛利兰都向毛利小五郎索要，很多东西在毛利小五郎看来，是不必要的。

    现在就有个好机会。

    柯南的家是在帝丹高中旁边，只有五分钟的路程，作为学区高档公寓，上下课肯定方便，未来小兰去帝丹大学上街也只需要步行八分钟。

    所以，毛利兰完全可以去柯南家住啊！

    用照顾柯南的名义。

    然后是柯南的抚养费，毛利小五郎可以拿到手，再安排小兰去柯南家照顾柯南，二人在同一屋檐下，日常开销费用肯定由柯南家出，毛利兰只需要买菜做饭，带着柯南一起吃就可以。

    小五郎又省下一笔每星期要给的生活开销费用。

    女儿不在家，甚至家具都不会损坏，这份费用也可以节省下来。

    之后是学习环境，小兰的卧室是三楼靠窗的屋子，屋外就是大马路，任何车辆从门前经过都会发出噪音。

    如果去柯南家，在高档公寓楼内居住，提供的卧室绝对比毛利宅的要好，至少是等同工藤宅的安谧环境。

    最后一点，女儿的安全问题。

    呵呵，如果毛利兰与柯南同居，毛利小五郎真的不担心自家女儿的安全问题，尤其同居的柯南仅仅是七岁小学生。

    “恩恩，就这样决定了，回去就和小兰提议。”

    至于柯南，就别怪叔叔薅羊毛。

    毛利小五郎必须为自己女儿考虑，他已经无法提供更好的环境给小兰。

    继续呆在毛利侦探事务所，女儿每天遇见的人，都是打麻将的、打牌的，或者是买菜的、送货的。

    人必须往高处跑！

    选择高昂学费，供毛利兰在帝丹学院进行一贯制精英教育，就是希望女儿未来的生活能比爸爸、妈妈更好。

    但看看现在的毛利兰，每天关心柴米油盐，根本无法融入精英交际圈。

    高中还行，但到了大学，人际交往至关重要，她必须在进入社会前拥有更好的人脉，才可以在未来追求她理想的事业。

    现在就有个机会在面前。

    如果让毛利兰去柯南家居住，无论是什么身份，她的居所已经将她抬进高档精英的交际圈，能够在高档公寓内居住的人，至少家庭背景都是极好的。

    她不需要再为柴米油盐发愁，安安心心的去学校上课，两点一线的状态。

    至于柯南，毛利小五郎也仔细观察过这个孩子。

    很聪明，很有天赋，不会有小孩子的愚蠢刁蛮，珍惜与毛利兰的姐弟情，不会欺负小兰，或者命令小兰。

    “嗯嗯嗯~~”毛利小五郎还在思考中。

    他已经下定决心这么做。

    这件事对小兰的未来有利，可以有更好的学习氛围，更好的人际圈子。

    这件事对小五郎的现在有利，他可以减少大量开支，也不会有人管着他的作息。

    从此过上天高任鸟飞、海阔任鱼跃的幸福生活！

    唯一没有利益的就是柯南，需要负担额外的资金，不行就让小兰多多照顾对方。

    “喂喂，毛利君！”

    目暮警部推搡一下毛利小五郎，见他一个人嘿嘿嘿傻笑不停，还留下垂涎的口水，估计又在想哪家的妈妈桑。

    “嗯，怎么了？”

    夜夜笙歌的白日梦破碎，毛利小五郎回过神，脸上表情为三分疑惑、三分不爽、三分失落以及一分的意犹未尽。

    “额，我是说这个小孩……”

    目暮警部话尚未说完，那边资料室的门就被来开。

    一位瘦高的男子跑进屋内，着急慌张的模样。

    “目暮警部，东京至名古屋的动车发生爆炸！”

    高木涉说道。

    “什么？！爆炸？！”

    “还是在动车上？！”

    如果炸弹在动车上爆炸，车尾还好，但如果是在车头，会直接将整辆高速行驶的动车掀翻，人员生还的可能性接近零。

    即使是车尾，爆炸产生的冲击波与热浪，也足够对全车大部分乘客造成伤害。

    “快点，出警，还有与名古屋地区的警署联系，安排他们协同配合。”

    “是在东京发车，车站的监控监控，车辆人员名单，全部都需要，快点！”

    目暮警官的脑袋上出现大颗粒汗珠，全身神经绷紧，无比认真的状态。

    向面前的高木安排工作，同时从口袋里掏出手机。

    这已经养成习惯。

    “喂，工藤老弟你在哪里？”

    “什么，你就在那辆动车上？”

    “安放炸药的是两位身穿黑色衣服的人，他们是一个犯罪组织的成员？！”

    “好好好，我现在过去，马上就到。”

    目暮警部急躁的心算是安稳下来，有名侦探在身旁，踏实很多。

    至于对方提起的身穿黑色衣服罪犯，等之后在进行调查，目暮警部现在只考虑爆炸案情况该如何向上级汇报。

    电话收会口袋，将纸条甩给毛利小五郎。

    “抱歉，我这边有任务，你就自己去领奖金吧。”

    说完，鼓起两百斤的肚子，小跑离开档案室。

    “啊？？？”

    毛利小五郎正准备毛遂自荐，以侦探身份协助警视厅，参与本次爆炸案。

    没想到老搭档直接给毛头小子工藤新一打电话，没有理睬毛利小五郎，电话结束后就离开，甚至不曾回望。

    气的发抖！手脚冰冷！

    ……

    等毛利小五郎离开档案室后，刚才帮忙查档案的人面色阴沉。

    作为组织在警视厅的卧底，他很清楚黑色衣服的犯罪组织是什么含义。

    “我去抽根烟。”

    伪装出笑脸，向其他同事解释一声，离开档案室。

    至于从口袋里掏出来的，也不是所谓的香烟，而是手机。

    拨通一组电话，等待对面接听。

    “喂，这里是琴酒。”

    琴酒的声音从电话中传出来。

    “有人发现组织的行踪，东京至名古屋的动车，对方的名字是工藤新一。”

    刚才目暮警部打电话，全程被他听见。

    而工藤新一的大名，在警视厅算是人尽皆知。

    “工藤新一？”

    “好，我知道了。”

    电话挂断。

    ……

    黑色保时捷内，琴酒冷厉的目光瞧向后车镜。

    就像一头饿狼，感觉到危险，下意识环顾四周查探情况。

    “大哥，我们前天干掉的高中生，好像就是工藤新一。”

    因为对方太耍帅，所以伏特加对他极有印象。

    正在开车的他听见琴酒念叨其他人的名字，也迅速在脑海中过滤出对方的信息。

    “嗯。”只发出单音。

    琴酒可以确定，自己是将APTX4869给那位高中生侦探喂下去的，按照药效对方是肯定死亡的。

    当时还有基安蒂与科恩远程狙击，确保工藤新一没有再动弹，十分钟后再安排撤退。

    百分百确定对方死亡。

    可是现在，工藤新一又冒出来，并且对方有发现自己的踪迹。

    东京至名古屋的动车，发生爆炸案件，这些都是琴酒刚刚做的事情，而那位侦探能知晓，证明对方是在跟踪自己。

    “大哥，需要我去解决这个工藤新一吗？”

    伏特加询问道。

    “不，暂时不确定对方是否是工藤新一本人。”

    琴酒可以确定，自己给对方喂下药物，对方是绝对会死亡的。

    最有可能的情况，现在所看到的工藤新一，并不是本人，而是FBI、CIA、霓虹公安之类的部门人员假扮工藤新一。

    通过这种方式，让自己进行狙杀，他们再反手追捕自己。

    “哼，老鼠就交给老鼠解决。”

    “那个女人不是与FBI的人有联系吗，就安排她去接触工藤新一，并拿到工藤新一的皮肤样本与血液。”

    “黑麦威士忌，如果是他回来，这个女人肯定会暴露的！”

    琴酒肯定不会自己跳入陷阱中。

    相比较，执意要离开组织的宫野明美，成为试探工藤新一最好的选择。

