    钟成看了一眼史汉兴，史汉兴沉吟片刻，回道：

    “我同意陈部长的看法！”

    “不过我们的白虎机甲最好不要出现在地球上。”

    “在外太空，如果我们硬要说是新型太空服，没人敢肯定说是机甲。”

    陈一龙高兴地拍拍史汉兴的肩膀，“汉兴，就你鬼点子多！”

    钟成点点头，觉得这样处理倒是一个两全之策。

    这次月球之行见识了太阳系动力公司和星网公司的手段，他不再认为这是一个真正和平的时代了。

    这两大公司有互助会为后台，合作非常紧密，他们的综合实力已经与红星公司不相上下了。

    他们现在私自发展武器装备，到底想干什么？

    用基因战士和机甲战士来维护月球基地和城市的秩序，用来弹压他们手下的工人或是普通的民众？

    这种说辞可能连小孩子都不会相信。

    在月球上，就在亚洲联邦的眼皮底下，他们还会有所收敛，将来他们去了木星土星，他们又会干什么？

    这件事他肯定会提醒联邦高层，但红星公司自己未雨绸缪，先做好一定的准备是必要的。

    “那就这样定了，汉兴你下去和周虎、少杰、一龙商量，制订一个方案给我看！”

    说完这事，陈一龙指了一下迷迷糊糊的唐岛，“这个小家伙怎么办？”

    钟成考虑到唐岛的情况，已经不适合再去上学读书了，他沉吟片刻说道：

    “把他送到你们的安保人员培训基地去，能学到什么就学什么吧。”

    很快，飞机就到了北山，钟成让9528先把飞机停到昆仑研究院研发大楼的顶层。

    9528把装有爱丽西亚的金属箱提了下来，钟成和叶文欣下了飞机。

    钟成让9529把飞机停回总部大楼顶层，史汉兴把白虎机甲带去机器人制造公司维修，陈一龙把唐岛送到医院去康复，不用跟着他了。

    钟成让叶文欣给秦文玉打个电话，让她上来，看怎么处理爱丽西亚这个基因战士。

    看着叶文欣还是有点站立不稳，钟成把她扶到装有爱丽西亚的金属箱子上坐下。

    叶文欣叹息：“我们才到月球上一周，回到地面上就这样了，估计还得好几天才能缓过劲来，那些在空间站的宇航员就更惨了！”

    钟成劝慰道：“下次我们再离开地球，就乘坐我们自己的空天飞机，有你的人造重力技术，就不会这样了！”

    叶文欣点点头，“那下次我们去哪里，火星吗？”

    5年前，叶文欣的基础理论研究所终于不负重望地研发出了真正的人造重力技术，而不是用离心力来替代重力。

    叶文欣一直在对大一统理论进行研究，但目前的科技水平下没有超大型的粒子对撞机，根本不可能有所突破。

    在钟成的劝说下，她转而对人造重力进行研究。

    她从钅空-310的反重力效果入手研究，发现钅空-310的反重力原理是自身强大的场域空间被外来能量强化后，力场抵消了地球的引力。

    她认为如果有更重的稳定元素，也许会有更强大的场域空间，能够产生足够大的力场对周围的物体产生引力。

    因为昆仑研究院有现成的小型钅空-310合成装置，叶文欣的研发团队就在这种合成装置的基础上改进，用于合成比钅空-310更重的元素。

    当一个原子核的质子（或中子）的数量等于某些特定的数字时，这个原子核的“半衰期”就变得很长，这些数字被命名为“幻数”。

    目前被普遍认可的“幻数”包括2、8、20、28、50、82、126这7个数字，这就是元素的“稳定岛理论”。

    地球上稳定存在的氦、氧、钙、镍、锡、铅等元素的质子（或中子）的数量分别与前6个“幻数”相对应。

    而钅空-310就是本以为是宇宙中最重的元素126号元素。

    但叶文欣的团队提出可能存在的更大“幻数”，即138、154和164。

    “稳定岛理论”只考虑了原子核，而没考虑到电子。

    通常来讲，原子核的质子数量越多，其携带的正电荷也就越大，原子核与电子之间的电磁力就会越强。

    在这种情况下，电子就会以更快的速度运动，距离原子核越近的电子，其速度就越快。

    根据“玻尔模型”，1s轨道电子的速度的公式为： v = Zαc，其中Z为原子序数，α为“精细结构常数”（其值约为137分之1），c为光速。

    据此可以计算出，当某个原子序数达137时，其1s轨道电子的速度就达到了光速。

    而大家都知道，任何具有质量的粒子都不可能达到或超过光速，电子当然也不例外。

    因此可以说，宇宙最重的元素的原子序数必须小于137。

    但叶文欣认为，当电子的运动速度很高时，应该将相对论效应考虑进去。

    而“玻尔模型”中的公式并没有考虑到这一点，因此应该用结合了量子力学和狭义相对论的“狄拉克方程”来描述这种情况。

    根据“狄拉克方程”的推算，宇宙中最重的元素应该是172号元素。

    因为叶文欣在模拟演算中发现，当一个原子的原子序数大于172时，就会出现一些非常奇怪的现象，已经近似于神迹了。

    一个最典型的模拟结果，如果该原子的1s亚层没有电子的话，其原子核的电场就会在真空中“抓”出一对正负电子，然后将其中的正电子“抛弃”，把负电子留在这里。

    这完全是不可思议的事情，用物理学理论根本无法解释，所以叶文欣他们把目标只锁定到了172号元素以内。

    经过多年的不断模拟加试验，2026年10月，叶文欣团队在实验装置中第一次人工合成出了138号元素，质子数为138，中子数为184，被命名为锺-322元素。

    他们研究发现，因为锺-322的双幻数结构很稳定，半衰期长达数亿年，但化学性质却非常活泼，而且也非常奇异。

    它能与几乎所有的元素形成化合物，但绝大多数却无法稳定保存，就是在真空环境中，也能不断地化合又分解，消耗着其他元素的质量。

    但整个系统的能量却没有显著增加，这些能量被锺-322的场域空间传出去了。

    最后，他们将锺-322与镍、锡、铅以及钅空-310进行组合，形成一种全新的合金，才保持了锺-322的化学稳定性。

    因为这种合金中同样也有钅空-310，并且含量比锺-322还要高，所以被命名为太一合金401。

    太一合金401在其它性能上很差，但在通电状态下表现出神奇的类似引力的效果。

    研究发现，这是锺-322元素的场域空间吸引能量后被强化扩展，形成了随距离递减的“引力场”。

    当在太一合金401中通过1万伏左右的高压电流时，“引力场”的范围可扩展到3米左右，大小接近了地球表面的重力。

    人造重力实现了！

