    “哼，假的就是假的，装个屁的神仙啊！”

    此时，任牧看着清龙天师，脸上浮起一丝不屑，冷笑一声，直接拿出了城隍戒尺。

    他可是任家镇, 真正的神灵。

    在神灵面前，施展仙神气息威压，不是班门弄斧吗？

    “砰！”

    城隍戒尺在任牧手中挥舞，顿时，里面蕴含的众生信力，化成一方光环，矗立在头顶，直接抵消了清龙天师的仙神威压。

    “小小飞僵, 竞然还窃取了城隍权柄?”

    见到任牧头顶上悬浮的金色光环, 清龙天师双眼闪过愤怒之色。身上的雷甲迅速飘飞，凝聚成为一条数十米长的雷鞭，朝着任牧轰击而去。

    “轰！”任牧并不想硬接，一个闪身便躲开了。

    山谷中顿时泥土四溅，山脉震动，竟然有被清龙天师抽断的感觉。

    “给本王下来!”

    躲开了雷鞭甩击后，任牧低声咆哮着，体内恢复的尸气，全都注入了城隍戒尺中。

    顿时，头顶上的金色光环变得巨大，直接飞向了清龙天师。

    此时，崂山清龙天师看到自己的雷鞭攻击被任牧躲开，刚想施展出更强大的法术。

    但感受到了信力光环，没有迟疑，直接闪避。

    这信力对神灵来说是宝物, 但对天师来说，可是众生业力，沾上了可就麻烦了。

    体内法力迅速涌动, 在空中左闪右避，想要逃离信力光环的压迫。

    可是，在信力光环的下发，有着一股强大的吸力，限制着他的速度，此时有些难以摆脱。

    九叔虽然只是个五品地师。

    但却是个精通阵法的大师。

    以地脉之气，八卦神通为引，迅速的布下了最为擅长的后天八卦阵。

    后天八卦，倒转阴阳，束缚这片天地的一切。

    “给我破开!

    九叔和任牧联手，让清龙天师升起了一种危险的感觉怒吼着。

    连续挥动雷鞭，攻击处于阵眼中的九叔。

    见状，九叔立刻逃离，布下的后天八卦阵眼被抽爆，清龙天师只感觉身上一轻，脸上才刚浮起一丝笑容。

    不过，任牧可不会放过这个千载难逢的机会。

    清龙天师攻击九叔的后天八卦阵，身形落下。

    见状，直接爆发出最强的速度，冲向了清龙天师。

    “哈, 抓到了!”瞬间靠近清龙天师，任牧一把抓住了他的小腿。

    冰冷的声音在清龙天师耳边刚响起，就感受到被一股强大的力量抡起了。

    “嘭！”此时，清龙天师只感觉天旋地转，腿上传来一股剧痛。

    是任牧直接将他从空中拉下来，重重的甩到地面。

    顿时，大量的碎石飞溅，无数得到烟尘暴起。

    谁也想不到，堂堂六品天师，竟然会被当成扫把那样，甩在地上。

    传出去，绝对大失脸面，从此抬不起头来。

    清龙天师虽然是六品天师，但是肉身的强度并不强。

    不过，刚才在战斗的时，清龙天师给自己加持了一副雷电盔甲，让他的肉身防御堪比飞僵。

    但是，此时清龙天师面对的可是堪比六品僵尸始祖的力量，落在他的手上也讨不什么便宜。

    “呵呵，龟壳挺硬的，看你能够承受到什么时候!”

    任牧见状，顿时冷笑连连。

    任天堂的够能抗打吧，还不是被他差点拆了骨头。

    直接伸手一提，就把握紧清龙天师的小腿，不断的抡起来，像拍苍蝇那样，猛烈的砸在地上。

    “这是六品天师，我中了鬼打墙？”

    在一旁看得目瞪口呆的钟道士，不断的揉了揉自己的眼睛。

    在他心中，高高在上的六品天师，崂山太上长老，清龙天师，此刻就像沙包一样，被任牧不断的暴摔。

    “任爷，你这也太凶残了吧。”

    道门天师如此落难，九叔不想看到如此画面。

    不过，努力合了许久，也没有把眼皮合上，眯着眼睛盯着任牧。

    想看看堂堂六品天师落入任爷这尊疑似六品僵尸始祖的手里，到底有没有实力反转结局。

    以后如果突破到六品天师，碰到这样的情况，或许可以借鉴。

    “师叔!”而在另外一边，结下了阵法困住任天堂的五位崂山地师，看到这一幕顿时慌了。

    清龙天师可是崂山祖庭上，唯一的六品天师啊！

    要是真的在这里被斩杀了，那他们也一定活不了，崂山也会发生强力的动荡。

    “吼！”

    这几位崂山地师，心切清龙天师。

    这时，任天堂疯狂的咆哮，想要趁机挣脱出来。

    “不要乱了阵脚，师叔可是六品天师，世间最强的存在，不会有事的！”

    “没错，区区一头五品飞僵哪里能够伤得了天师，一定是刚才大意了。”

    “我相信师叔很快就能够挣脱出来，先全力镇压这头飞僵！”

    崂山五品地师心意想通，很快就消除了内心的恐慌，齐心协力之下，再次把任天堂镇压下去了。

    “主人的力量，真是深不可测啊！”

    “以为突破到四品厉鬼，能够追得上主人的脚步，以后一定要把他的精气吸出来。”

    此时，女鬼晓婷依旧隐藏在某个角落里。

    从大战到现在，都没有出手。

    作为四品厉鬼，战力不强。

    不过，身为鬼物，也有着先天的优势。

    善于隐匿，蛊惑。

    一旦这群崂山地师战败了，气势跌落，心境不稳，就会出现破绽。

    那时候，就是女鬼晓婷发挥作用的时候了。

    “轰！”

    任牧没有一刻停息，极力运转地气汲取，抓着清龙天师直接抡起，乱砸了上百下。

    作为沙包的清龙天师，甚至还没反应过来，身上雷电盔甲就已经被完全打碎。

    没有了雷电盔甲，清龙天师的抗打能力直下下滑。

    甚至都比不上一头三品跳僵。

    “哈哈，小小天师，刚刚是不是没刷牙，口臭得很！“

    “还想收本王当护山神僵尸，抹去灵智，炼化成尸奴!

    一脸嘲笑的任牧，直接把没有任何反抗之力的清龙天师头朝下的提起来，口中不断的发出讥讽的笑声。

    这这清龙天师，雷法确实很厉害。

    层出不穷，应接不暇。

    换句话说，这清龙天师就想游戏里的ADC，攻速很快。

    如果没有把雷系抗性提升到百分百，或许还真的被克制了。

