    李世民的动作很快！

    李宽出宫之后，他立马就召集了房玄龄等人开始讨论起海外行省的事情，与此同时，对齐州叛乱的案子的审核原则也有了调整。

    而李宽在出了宫之后，也是立马开始思索起了复仇的事情。

    父母之仇，不共戴天！

    虽然李宽没有见过这个名义上的母亲，但是怎么说也是这幅身躯是从人家肚子里出来的。

    以前不知道仇人就算了，现在知道了，肯定不能就此罢休！

    “王爷，怎么样了？”

    李宽刚刚回到府上，程静雯和武媚娘就一起迎了上来。

    很显然，程静雯已经提前把宫中发生的事情跟武媚娘说了。

    “到书房说话！”

    虽然报仇这种事情，知道的人越少越好。

    但是程静雯和武媚娘显然是属于完全值得李宽信任的对象。

    “难怪如此，我就觉得以长孙无忌的智慧，不应该天天跟我们楚王府作对啊！如果有这个背景在里面的话，就说得过去了。”

    当李宽简要的把情况跟程静雯和武媚娘说了之后，她们都很是气愤。

    “王爷，姐姐，虽然长孙家跟我们有深仇大恨，但是陛下并不知道。如果我们正面对付长孙家的话，很可能陛下会出来阻止呢。”

    武媚娘显然已经开始考虑对付长孙无忌的事情了。

    “长孙家是关中道的老牌世家，如果只是单纯的向长孙无忌报复，难消我们的心头之恨！如今，长孙家跟我们楚王府可谓是不死不休的局面，我们应该要考虑一个长久的对策，把长孙家连根拔起，彻底的沦为寒门。”

    程静雯别看平时文静的很，但是关键时刻，却是一点也不手软。

    “姐姐说的没错，那长孙无忌有十二个儿子，还有两个兄弟和姐妹尚在人世。我们可以考虑逐个击破，慢慢的对付他们。特别是在商业上，我们可以先给长孙家一些教训。

    然后可以让情报调查局的人出马，先除掉长孙无忌的一个儿子。只要不是长孙冲，其他的庶出儿子，哪怕是死了，影响也很有限，大家只会以为那真的只是一个意外。”

    武媚娘也不是心慈手软的人。

    既然没有办法一次性的干掉长孙家，那就先收点利息回来。

    “长孙家最核心的业务还是炼铁，我们的炼铁作坊制作精钢的水平在前两年就有了新突破，如今朔州那边的炼铁作坊也已经全面投产，正好先从钢铁降价开始，让长孙家先感受一下压力。至于其他的事情，你们不用操心，我会让玄武安排妥当的！”

    杀长孙无忌和长孙冲的影响太大了，关键长孙冲还是李丽质的丈夫，所以李宽准备先从长孙家的其他人着手。

    反正报仇这事，一刻都不能停！

    “这几年，长孙家在朔州也种植了不少的棉花，他们甚至还在广州有甘蔗地，同时也有一些船队在南洋行走。王爷，是不是也可以从这些方面一起出手？”

    武媚娘负责楚王府大部分的商业事宜，对于长孙家的商业情况，也颇为了解。

    “可以，找茬嘛，还不容易？至于长孙无忌，就让他多活几年吧！”

    ……

    作坊城中，南山建工承建的长安城各个衙门的建筑正在飞快的进行着。

    与此同时，大唐许多项目都在推进之中，特别是多条水泥路的开始修建，让大唐对各种铁器的需求上升到了一个新的高度。

    这也就间接的导致了大唐交易中心里头的钢铁契约合同居高不下。

    长孙家作为大唐第二的炼铁作坊持有者，自然从这一波的行情里头挣了不少钱。

    “郎君，交易中心所有出售的钢铁契约都被我们拿下了，今天的精钢价格，比昨天可是又上涨了两个点呢！”

    大唐交易中心里头，什么都能买到。

    像是钢铁、水泥、青砖等的契约交易，在这里也已经形成了规模。

    虽然跟大唐股票交易所的运作模式有那么几分相似，但是性质却是又很不同。

    所以李宽并没有把大唐交易中心里头的这项业务，一起合并到股票交易所里头。

    “现在不管是作坊城也好，还是长安城内修建的房屋也好，都喜欢使用精钢和水泥来搭建梁柱，可以想象未来的精钢需求会进一步上升。今天就先到这里，我去五合居跟人吃饭，如果还有人出售钢铁契约，不管多少钱，你都先拿下来！”

    虽然长孙皇后去世了，但是对长孙家在大唐的影响力并没有带来太大的不好影响。

    长孙家的崛起之势，已经形成了。

    作为下一任的长孙家家主，长孙冲最近也算是意气风发。

    “郎君您放心，不管别人放多少契约出来，我都会买下来的。这大唐皇家钱庄的分号就开始在交易中心的门口，可以非常便捷的展开借贷业务。”

    “嗯！不超过两万贯的情况下，你可以随时处理。如果有什么情况，你派人去五合居来找我就可以了。”

    长孙冲说完，登上了奔驰四轮马车，直奔五合居而去。

    而在他刚走不到半个小时之后，王富贵就出现在了大唐交易中心。

    “今天的钢铁契约成交情况怎么样？”

    “很火爆，基本上最近几天只要有新的钢铁契约挂牌售卖，只要价格维持正常水平，很快就会有人出手购买。这段时间，各处修建房屋都或多或少的会使用到钢铁，四轮马车的钢铁使用量也在不断增加，还有许多作坊都对钢铁有一些需求，大家都担心这个价格还会继续上涨，所以提前购买一些钢铁契约，既可以规避钢铁价格上涨的影响，也可以随时找到最终的出售方要求实物。”

    大唐交易中心这里虽然是王富贵在主要负责，但是他要忙的事情太多，不可能什么事情都自己搞，所以安排了一个专门的助手帮忙。

    “长孙家的炼铁作坊，现在是在买钢条契约还是卖呢？”

    王富贵显然是带着任务而来。

    作为钢铁供应的最大两家供应商，楚王府炼铁作坊和长孙家的炼铁作坊，基本上起到了后世宝钢在钢铁市场的作用，完全是价格制定的风向标。

    这个月钢铁的基础价格是上调还是下降，几乎就是他们说了算。

    也就是楚王府和长孙家两家不对付，要不然联合起来都可以操纵大唐的钢铁价格了。

    “都在买了，听说这个月有好几个船队去澳洲，带走了大量的农具，这让各个打铁作坊都很看好钢铁价格的走势，所以长孙家也开始收紧了售卖钢铁契约的节奏，甚至最近不仅不卖，开始反过来买了。因为他们的这个转变，这几天钢价都有要上涨的趋势了。”

    “哼，那正好，可以更省事的教训他们！”

    王富贵冷笑一声。

    大唐的钢铁价格因为楚王府炼铁作坊搞出了直接炼钢的技术，已经下降了一大截。

    但是，这几年，价格基本上是比较稳定的。

    虽然楚王府采取了各种保密措施，但是直接炼钢的技术还是或多或少的流传了出来，长孙家等少数几家大唐顶级的炼铁作坊，就已经掌握了这项技术。

    当然，他们直接炼出来的精钢，质量肯定比不上楚王府。

    但是，至少解决了炼钢的效率问题。

    李宽也就不想一下子把大唐其他的炼铁作坊都给搞死，所以哪怕是旗下的炼铁作坊的技术又有了进化，也没有再刻意的降低价格。

    不过，现在不一样了！

    “王掌柜，现在大唐交易中心里面买卖钢铁契约的商家，很多都不是最终使用钢铁的作坊，而是一些勋贵家的子弟或者商人，我们如果跟长孙家斗起来，很可能把他们也都给波及了。”

    “波及了又怎么样？旁边大唐股票交易所的门口写的很清楚，‘股市有风险，入市需谨慎’，我们的钢铁契约也是一样。本来，这个契约只是一份买家跟卖家的买卖合约，但是因为可以在大唐交易中心对这种契约进行买卖，这才有了炒作的空间，也让一些作坊有了对冲钢铁价格风险的机会。

    既然大家都已经入场了，那么自然要承担相应的风险。这一次，我们要利索点，三天之内，我要长安城的钢铁价格下降一半！”

    虽然王富贵不清楚李宽怎么突然之间跟钱过不去，主动要降低钢铁价格。

    要知道，以现在的市场价格，楚王府的炼铁作坊简直炼的就不是钢铁，而是直接炼钱币一样。

    像是精钢，成本价只有现在市场价的三成！

    降价，就意味着放弃高额利润。

    但是，既然李宽有吩咐，王富贵肯定要把事情办的漂亮。

    这算是他最大的优点了，执行力非常强。

    “那……那我建议今天先以市价慢慢的放出一批新的契约，估计长孙家会吃下去大部分；等到长孙家不再出手之后，再开始不断的降价，看看他们还接不接。如果不接，那我们就不断的降低价格，降到他们接为此。如此往复，直到他们接不起，就可以直接让价格腰斩了！”

    王富贵手下，自然也是有聪明人。

    事实上，楚王府各个作坊的掌柜，都算是这个时代比较精明的商人了。

    “可以，就按照这个节奏来！观狮山书院格物学院的学员在淮南道发现了一个大的铁矿，很快我们就会在那里设置一个新的大型炼铁作坊；东海渔业在南高句丽也发现了一个大型的富铁矿，现在已经在开采了，矿石直接运输到登州，在登州正在建设的炼铁作坊之中加工成钢铁。到时候，大唐的钢铁产量，至少能够翻一番！

    这一次降价之后，估计没有几个大的炼铁作坊能够再有实力跟我们竞争了，你不用担心降价降的太厉害了，会没有钱挣！反正这一次，我们不能彻底的掌控大唐的钢铁价格的话，价格就一直降下去！”

    降价一半，虽然能够让长孙家的炼铁作坊处于亏损状态，但是同个铁器打造作坊的二次加工获得的增值，长孙家的炼铁作坊还是有可能可以勉强维持下去的。、、

    这可不符合李宽的要求！

    所以王富贵打算先把价格干下去一半，不行就再腰斩一次！

    哪怕是做到不挣钱，也要把这个市场彻底的占据下来，大不了以后垄断了再涨价！

    “属下明白，现在就去安排！”

    ……

    虽然大唐交易中心是楚王府的产业，但是长孙家也在这里租赁了几间铺子。

    这几天，管家长孙宽亲自坐镇在交易中心，为的就是更好的操作一波钢铁契约的交易。

    “管家，今天出手钢铁契约的人似乎比前几天变多了，刚刚半个小时的交易量都快赶上昨天的半天时间了。这可能是钢铁契约价格要变化的征兆啊。”

    长孙宽自然不可能什么事情都亲自动手，实际的叫买都是长孙家在大唐交易中心的掌柜长孙亮在负责。

    “价格要变化？那是要涨价还是要降价？”

    长孙宽不以为意的问了一句。

    在他看来，长孙家这几天大举买入钢铁契约，其他勋贵肯定都看在眼中。

    只要是聪明人，都会选择跟进，大家一起挣一波。

    “正常来说，应该是要涨价的趋势，但是……”

    长孙亮刚刚已经发现了，这一次楚王府的炼铁作坊直接放出来的钢铁契约在增加，他莫名的有点担忧。

    不管是在哪个领域，楚王府的动作几乎都是风向标。

    哪怕是大家都看好钢铁价格走势，只要楚王府不看好，许多人就会犹豫。

    “但是什么？”

    “也没什么！就是觉得按照这个趋势，我们的两万贯估计今天就花完了！”

    长孙亮犹豫了一下，终究没有把自己的顾虑说出来。

    毕竟，那只是他自己的一种感觉。

    “没关系！只要够今天用就行，明天的话我可以回去跟家主再商量！听说那作坊城的大唐第一高楼已经快要竣工了，长安城里已经有好几家勋贵想要模仿这个风格建设几栋高楼呢。到时候对精钢的需求肯定会上一个新的台阶。”

    大唐的经济发展速度很快，对钢铁的需求自然也在快速增加。

    以长孙家在大唐的地位，相关的影响数据他们都能拿到手，这也是长孙宽的底气之一。

    毕竟，现在的户部侍郎，就是长孙无忌的人。

    在李宽的影响下，户部对各种数据的收集、整理、分析工作比以往任何一个朝代都要做的充分。

    这也让一部分能够提前得到数据的勋贵，获得更多的额外好处。

    当然，更大的好处是李世民做决策的时候，有了参考。

    帝王的权利太大了，如果什么都是拍脑袋决定，风险实在是太高了。

    像是李世民这样的帝王还好，要是碰到一个水平差的，指不定国家很快就被你给玩废了。

    李宽也想寻找机会，看看怎么跟李世民提一提这个事情。

    不过，这东西实在是太敏感了，要怎么提，有什么对策，还是需要再三思考。

    “那……那只要有人出售钢铁契约，我就都买下了？”长孙亮再次请示道。

    “买吧，郎君刚刚离开的时候说的话你也都听到了，我们先按照这个意思执行就是了！”

    就这样，长孙亮心惊胆颤的不断买下一单又一单的钢铁契约。

    其他原本想要跟风的商家，看到长孙亮那副志在必得的模样，都不敢轻易的抬价来抢单。

    所以，今天市面上售卖的钢铁契约，有八成都被长孙家给拿下了。

    “价格降了！管家，刚刚那王富贵直接出现在了钢铁契约交易铺位，直接扔出了十万斤的精钢契约，价格下调了五文钱！”

    眼看着大唐交易中心的钢铁契约已经到了今天的尾声，长孙亮却是看到了让自己心惊的一幕。

    这个时候，他的不祥预感越发的强烈，所以赶紧跟长孙宽进行了汇报。

    “一斤精钢价格就下调了五文钱？”

    长孙宽也有点吃惊。

    要知道，一斤精钢的价格，现在也就是五十文钱，这还是今年价格上涨之后的价格。

    现在王富贵直接降低了五文钱，相当于就打了一个九折，这个力度，一点也不低啊。

    “没错！虽然很苦就被其他商家吃掉了三成，但是大家交易的热情明显变慎重了，我们要不要继续买？”

    “买！为什么不买？王富贵放出来的价格，基本上是上个月的价格水平了，从现在的情况来看，各个作坊对钢铁的需求明显是在增加的。价格哪怕是不会上涨，也不可能这样下降！再说了，我们手中还有大量的钢铁锲约没有卖出去，如果让它降价的话，损失可就不是一点点了。”

    以长孙家在长安城的地位，囤积钢铁这种事情，是不太好做的很明显。

    所以每个月，炼铁作坊产出的钢铁，除了长孙家自用的之外，基本上都会拿到市面上售卖。

    但是，这些售卖的钢铁，大部分都不是一手交钱，一手交货的新式，而是通过签订钢铁契约，然后凭借着契约去各家的仓库里面提取货物。

    这么一来，就给了长孙家囤积居奇的机会了。

    我把东西都拿出来售卖了，然后在市面上转一圈，重新回到手里，大家总不好有什么意见了吧？

    再说了，钢铁契约是不记名的，这个时候，到底谁手里有，谁手里没有，除了有心人之外，一般人根本是不知道的。

    “行！那我就把剩下的都买下来！”

    长孙亮说完，立马就小步快跑的去忙活了。

    不过，不到十分钟，他又屁颠屁颠的跑回来了。

    “管家，那……那个王富贵，又放了十万斤的钢铁契约出来了！”

    长孙宽哪怕是商业嗅觉不高，这个时候听到长孙亮汇报的消息，也感受到了一些不一样了。

    “楚王府的炼铁作坊，最近有增产吗？”

    “没有听说啊！”

    “那楚王府是最近囤积了很多钢铁吗？”

    “也没有啊!他们跟我们一样，基本上每个月生产的钢铁，除了自用的之外，都会拿出来售卖。再说了，囤积钢铁的话，不就是为了多挣钱吗？他们也没有必要自己把价格给打下来啊。”

    “那他为什么突然之间降价了？之前大家都不是很有默契的吗？”

    长孙亮：……

    你问我？

    我问谁？

    “走！我也过去看一看！”

    长孙宽在自家的铺子里坐不下去了，跟着长孙亮来到了钢铁契约交易铺子面前。

    只见诺大的铺子，已经占满了人群。

    显然很多人都感受到了今天市场的不一样。

    “我要一千斤！”

    “我也要一千斤！”

    等到长孙宽来到这里的时候，听到了不少商家开价的声音，让他有点紧张的心，稍微放松了下来。

    就这样，长孙宽在这里站了十几分钟，看着其他商家把王富贵抛出来的这个大单给瓜分掉了。

    “听说这段时间朝中有一些御史弹劾长安城的钢铁价格上涨，我估计是楚王府的人是因为这个原因，所以站出来压了压钢铁契约价格。”

    长孙宽找到了一条在自己看来似乎很有说服力的理由。

    “也有这种可能！如果只是适当的压一压的话，也不是完全不能接受，毕竟一下子涨的太快的话，确实也不大好。”

    长孙亮也稍微松了一口气，局势比自己想象的要好一些。

    不过，还没等他高兴多久，王富贵再一次的让人挂出去了十万斤的售单。

    这一下，现场立马就陷入了寂静之中。

    大家都不傻，王富贵接连抛出来几个大单，明显是事出有因啊。

    这个时候，谁也不敢轻易冒险了。

    就连长孙宽，也不敢让长孙亮继续出手了。

    就这样僵持了十分钟，除了零星几个忽略不计的买单，几乎没有人在买钢铁契约。

    “王掌柜，看来不用等到明天，今天就可以给大家先来一个打击了。”

    “既然长孙家已经停止出手，那就不用再等明天了，现在就继续降价！”

    权衡了一番，王富贵给出了新的指示。

    很快的，交易铺子中间醒目的牌价，再一次变化了！

    “四十文？又降价了五文？”

    长孙亮和长孙宽面面相觑！

    王富贵这是要搞事了啊！

