    当然得文公司以及西尔佛公司的人，并不需要太一自己去费心招待。

    他只需要将人带到会议室，然后出来通知了一下大木博士那边的人，

    既然都已经决定了，在这一次公布能量方块的事情，又怎么可能不提前准备呢？

    在几天之前，大木家族其实就已经派了一队人过来。

    目的就是为了谈判。

    太一这边没有那么多的人手，也没有这方面专门用来谈判的专家。

    所以暂时只能从大木家族请了人过来，算是外援。

    “那么你们就在这里好好的谈，我就先回去了，还有些事情。”

    太一说完，和几人点点头，然后回来。

    刚开门就看到嘉德丽雅坐在那边，有些紧张，看得出她有些焦躁。

    不用多想，太一就知道她为何如此，任谁从刚出生开始，就已经被这些超能力一直压制。

    随时可能被超能力反噬，甚至家人都要受到牵连。

    这么十几年下来，那谁的心思也都会和嘉德丽雅一样。

    “你回来了。”几乎是太一刚进来，嘉德丽雅就起身，急切的说到。

    太一笑者按了按手，示意嘉德丽雅不要着急，希罗娜也是伸手拉着嘉德丽雅坐下：“都已经到这会儿了，就不要再担心了。看看太一有什么说的。”

    太一在这边坐下，面对着希罗娜和嘉德丽亚。

    两人都是有些紧张，希罗娜是替嘉德丽雅紧张的，不愧是好闺蜜。

    而嘉德丽雅此时已经是手捏着裙摆，这一会儿，她是真的十分的紧张，想要听到好的结果。

    又怕太一所说并没有什么好效果，最后还是失望而归。

    太一也没有吊他胃口，直接说道：“嘉德丽亚，你应该也感觉到了我体内的超能力。”

    嘉德丽雅点点头：“确实你体内的超能力，相对来说还是比较多的。我其实刚过来就已经发生了这件事情。”

    太一苦笑，自己苦修了一年多的超能力，甚至众多的超能力宝可梦一起冥想，有着很大的加成，结果到了嘉德丽雅口里就是比较多。

    不过嘉德利亚自己的超能力数量实在是太大了，那澎湃的力量几乎就要透体而出。

    若不是那一只天王级的象征鸟用自己的力量压制了这一股力量，怕是嘉德丽雅就算是不暴走，恐怕也要把自己的身体给撑破。

    希罗娜扯了扯嘉德丽雅的手，示意她不要这么直白。

    嘉德利亚说道：“希罗娜姐姐，他体内的超能力数量真的还算不错，很优秀了。”

    希罗娜苦笑，嘉德丽雅就是一个被惯坏的小孩，说话也太直接了。

    居然一点都没有顾及到太一的脸面，虽然说太一比他们都小。

    这情商也是没谁了。

    嘉德丽雅这么说还有一种勉励的态度。

    但被勉励的人恐怕不会这么想，谁都有自己的脸面，谁愿意背一个不比自己大不了很多的训练家，实力也不会比对方强的人这么勉励呢？

    事实上，若是老一辈的超能力天王这么说，那就绝对没有问题。

    不说其他的，单是这年龄一项上就可以说这些话，太一也不会计较。

    但嘉德丽雅本身自己的年龄也不算大，如此这么一说，还有一种说教的感觉。

    太一摆摆手，示意希罗娜自己并不在意。

    “算了，相对于嘉德丽雅身上的那一股庞大的力量，甚至连超能力属性的天王级宝可梦的力量都有些压制不住了。

    我这点超能力数量，实在没有什么可说的。”

    希罗娜连忙转移话题，说道：“对了，既然如此，你有什么办法可以治疗嘉德丽雅身上的情况吗？

    她从很小的时候就一直在压制体内的超能力，不过这一股力量随着年限的增长，一直在蓬勃的壮大。

    这使得她十分的痛苦，你别看她现在这么活泼，实际上她受过的苦难，这个世界上很多人都没有办法承受，真的很了不起了。“

    太一点头：”我能理解，就好像内心有一股强大的力量，随时都可能会爆破，甚至可能造成一些自己都不愿意见到的情况。我懂得她的感受。“

    说着，太一就不再卖关子，对着嘉德丽雅说道：”你能感觉到我体内的超能力。但我想你肯定不知道，我是从去年才觉醒超能力的。“

    ”不可能！“嘉德丽雅大声的说道，

    “这怎么可能。你体内的超能力数量并不少，甚至都能够与精英级的宝可梦相比。而且你体内超能力的质量，恐怕就连我都有些比不上。”

    希罗娜身上也有超克之力，但对于超能力她是能感觉得，到却并不熟悉。

    此刻听到嘉德利亚的话，也是眼睛睁大了，这怎么可能？

    嘉德丽雅身上的力量何其的庞大？

    且不去说太一身上的那点力量，肯定是比不过嘉德利亚身上的这一股超能力的。

    但嘉德利亚身上的超能力本身就十分的精纯，加上这些年因为超能力宝可梦的压制，在阻止嘉德丽雅身上超能力发育的同时，也在压缩她身上的力量，使它变得更加的精纯。

    祸兮福所倚。

    而这也是嘉德利亚身上的力量狂暴的原因，越是压制，反弹的就越强大。

    这些年嘉德丽雅也不是没有尝试过去驾驭这一身的力量，只可惜很难。

    嘉德丽雅点头：“希罗娜姐姐，不用怀疑我这一身的超能力。我能够感觉得到太一先生身上的超能力，真的十分的精纯。”

    说着，她已仿佛意识到了什么，转头盯太一，眼睛里露出了希望的光芒。

    太一点头：“是的。

    事实上我的超能力是去年刚刚觉醒的，当时并不算庞大。

    也不能算青春，只是一枚种子。

    在这一年的时间里，我手机了的各种典籍。

    尝试着，自己摸索出来了一套冥想的方法。

    通过这一冥想的方法，能够有效的促进我对于超能力的掌握。

    在这个过程中，超能力的数量也相应的有所增长，甚至它可以和宝可梦一起冥想，提高彼此的超能力数量和质量。

    如此宝可梦也能够得到提升。训练家还能反哺自身。“

    书老走了出来，翻了个白眼。

    太一拱了拱手，当然动作很轻微，别人并没有看到。

    书老也没有计较，这种事情总不好自己走出来领奖。

    所幸两人一体，也算是太一弄出来的吧。

    但嘉德丽雅诧异的说道：“冥想法这一点我也曾经尝试过不少，事实上，你可能对超能力界不太了解。

    这个世界上的超能力者虽然不算太多，但也不会太少。

    超能力冥想法，其实早就有的，别的不说，关东地区的金黄市，最近几年兴起的超能力道馆。

    就是由超能力者世家举办的。

    当年我家的长辈也带我去他们家族求医过，但很可惜，他们也是束手无策。

    甚至因为这种冥想法的缘故，我体内的超能力还在暴增，于事无补。“

