    万象森罗。

    霍萤听着这四个字，然后看向宁夏：“什么叫做万象森罗？”

    “一种几乎只存在于传说中的功法。”宁夏静静说道。

    “或者说，这是一种传说中的武学境界。”

    “一种真正通往无敌之境的武学。”

    “具体呢？”霍萤问道。

    少女没有听说过所谓的万象森罗。

    “操千曲而后晓声，观千剑而后识器。”宁夏看着霍萤说道：“之所以说万道森罗是一种传说中的武学境界，因为这只有设想，从来没有人能够将其真正变为现实。”

    “从何说起？”霍萤不由问道。

    “简单来说。”宁夏看着霍萤：“对于正常习武之人而言，一门剑法是一门剑法，一门掌法是一门掌法，一门内功是一门内功，一门轻功是一门轻功。”

    “对于普通习武之人，初学武功的时候，先修习一套入门的内功心法以及粗浅的外功招式，以少林寺为例，少林寺弟子进门之处，先学少林心法，再补充以一套罗汉拳。”

    “很多少林寺的僧人，往往就是一套罗汉拳，一本少林心法练上个几十年，当然，也曾经出现过至诚至专之人，以罗汉拳少林心法而最终晋入二品之境，化腐朽为神奇，但是这终究只是少数，不做讨论。”

    “简单来说的话，每个人习武之初，都有一套打基础的功法，等到基础扎实之后，才会有后续的高深武学。”

    “以我举例的话，我初入师尊门下的时候，修习的武功是是最普通的罗教心法，轻功是金雁功，一套青罗掌法，一套紫罗剑法。”

    “这样，我从九岁修炼到了十四岁，师尊见我资质聪颖，才传给我了进阶的诧女神功，万紫千红剑，惊涛明玉掌法，轻功也改换成了冯虚御风。”

    “而这套武功艰深异常，我一练就是八年，直到前段时间出西域来中土，师尊才又传授了我曼珠沙华。”

    宁夏侃侃而谈，而霍萤则看着宁夏：“你现在所修炼的内功是奼女神功？”

    宁夏点了点头，看着霍萤，笑了笑，眼波流转：“难道不像吗？”

    霍萤叹了口气：“你修炼了诧女神功那么久，你难道还不知道诧女神功是什么东西？”

    “此功法威力虽大，但是会挑动人体情欲，逐渐堕入邪道。”霍萤看着宁夏：“并且这更是一门炉鼎功法，算得上是最厉害的媚功中的一种。”

    “宁欢传你此门功法，显然居心不良……”

    霍萤说道这里，却被宁夏静静打断：“无论师尊传我什么功法，我也只能练就是了，我并没有选择权。”

    “是的，你并没有选择权。”霍萤点头说道：“但是你这颗果实尚未成熟吗？”

    霍萤这句话说的有些隐晦。

    毕竟少女只是十六岁，她虽然从小学医，对于男女之事了如指掌，只是性格冰冷又稍有腼腆，所以没有办法直言。

    寻常果实，十八岁就算成熟了，二十二岁就堪称腐烂了。

    宁欢将宁夏养在身边，几乎像豢养宠物一般，九岁所传的罗教心法还算是中规中矩，而十四岁所传的诧女神功，就有些司马昭之心，路人皆知的感觉了。

    但就是这个路人皆知，宁欢却在八年的时间里，从来没有碰宁夏一根指头。

    这就显得非常奇怪了。

    特别奇怪。

    尤其是宁欢修炼的还是那门功法。

    “时机未到。”宁夏淡淡说道：“师尊已经衰老，他告诉过我，我是他最重要的炉鼎，既然最重要，那么就不能像猪八戒吃人参果那样，囫囵吞枣，不知滋味。”

    “我并不知道师尊这样说的根据，因为我并不感觉自己和他人有所不同……”

    霍萤叹了口气：“稀奇稀奇真稀奇，你们一对姐弟，姐姐能够修炼诧女神功，弟弟能够修炼黑天魔功，你却说自己和他人没有什么不同？”

    听霍萤直接挑明黑无就是自己的弟弟，宁夏沉默并没有开口。

    而霍萤则继续说道：“你该知道，诧女神功有数道关隘，常规而言，非男女交合不能冲破，更况且诧女神功在修炼过程中，非常容易走火入魔，堕入邪道，通常来说，只能放纵欲望，才能够换取来一线生机。”

    “而相应的，诧女神功又是一门炉鼎功法，又要求女子元阴不泄……”说到这里，霍萤自己都忍不住笑了起来：“这就等于既让马儿跑，又让马儿不吃草，简直混账到了极点。”

    “但是如今，你却能以处子之身，修炼这样的功法到精纯境地，显然本身就是体质特殊。”

    “旁人修炼诧女神功，往往在果实成熟之前就已经被虫蚀地千疮百孔，而你这枚果实至今还珠圆玉润，完美无缺，这本身就是一种不寻常。”

    “但是我修炼的时候，会在寒玉床上辅助。”宁夏忍不住开口说道：“以此来镇压心魔，压制旖念。”

    霍萤无奈地摇了摇头：“你现在没了寒玉床，不也是在修炼诧女神功？这诧女神功，修炼越深，所受影响就越大，如今你基本上已经快把诧女神功给练到头了，反而心性越加坚定，完全没有向**浪子方向发展的迹象，怪不得宁欢会如此重视你，即使放你来中土，也要在你身上种下曼珠沙华来控制你。”

    “只是宁欢万万没有想到，你真能遇到像方别这样能解曼珠沙华的人，并且还愿意不辞辛劳去给你找紫背天葵。”

    宁夏有点沉默地不再言语。

    是的，原本宁夏是不抱任何希望地活着的。

    直到遇到方别，她才看到了那么一星希望。

    “对了。”霍萤看着宁夏继续说道：“虽然你刚才解释森罗万象解释了那么多。”

    “我其实听得有些不大清楚，但是有一点我或许可以给你确定。”

    “那就是。”

    霍萤说到这里顿了顿，然后笑着看向宁夏，少女的黑眸黑白分明，就好像养在白水中的墨玉。

    “方别那个家伙。”

    “他修炼的东西，很有可能，就是你说的那个万象森罗。”

    “什么！”宁夏不可思议地开口。

    万万没有想到。

