    “给你们最后一个机会，再问你们一次！”

    李墨的这句话，顿时让所有人皆是惊呆了，愣住了。

    二十多位百域的顶级天骄，其中不乏有两位混沌域主巅峰级别的天骄，竟然被一个不到混沌域主级别的修士，这般言语？

    众人第一反应，不是愤怒，而是好笑。

    就好比一只蚂蚁站在你面前，威胁你，让你拿给他食物，亲自送到它的洞里，你觉得不会生气，反而是觉得有意思，很好笑。

    “你确定你说的是真的？”

    “有趣有趣，我生平还是第一次见到这么狂的人。”

    “竟然在威胁我们，给我们最后一次机会，太可笑了，你是真的不知道差距，还是想要故意找死？”

    一众修士有的不屑，有的大笑，有的摇头。

    唯有老祖，眼眸瞬间一睁，然后看向了李墨，脸色微微一变，墨小子这厮老祖最是了解了，虽然平时也是非常自信的，但面对这些修士也不可能自信到这种程度，他一定是有完全能够灭了这些修士的方法，难道是杀戮剑将那柄残剑全部吸收了？

    不对，墨小子说过最快，也要百战域结束。

    那么就是方才的金色树枝了，黄金梧桐的树枝？

    之前这里有金色的光点，而且那些金色蟒蛇浑身都是金色的，它们更是拿着一片片枯萎的叶子扔到了这里。

    答案已经呼之欲出了，一定就是那黄金梧桐树了。

    这些金色蟒蛇，应当就是依附黄金梧桐树生存的，它们存在的目的，就是为了给黄金梧桐树将叶子扔掉。

    那么墨小子得到的东西，自然是这黄金梧桐树给的。

    “哈哈哈！”

    老祖想到这里，忽然就大笑了起来，瞬间便挺起了胸膛，一脸的骄傲与自信。

    “你们算个叼，老祖也给你们最后一个机会，交出你们所有人的储物袋，然后老祖可以绕你们一命，否则的话，全部都要死翘翘！”

    听见灰毛鸡的声音，这些天骄的眼眸之中，瞬间露出了一道道杀意。

    这些目光全部落在了李墨和灰毛鸡的身上。

    “既然如此，那么便杀了！”

    一位天骄开口道。

    “杀！”

    另外一人直接冷冷的吐出一个字。

    根本没有将李墨与灰毛鸡放在眼中，这两人的实力，他们随手可杀。

    二十余人，依旧是朝着李墨袭来，谁都想要那造化，他们同时对着李墨出手。

    李墨的眼眸之中，亦是露出了浓浓的杀意，低喝一声。

    “杀了他们！”

    “噗噗噗！”

    只见一道道光芒破土而出，金色的光芒如同线条一般，蜿蜒扭曲着，瞬间来到了所有天骄的面前。

    众天骄皆是震惊极了，没想到低下竟然还有这么多金色的光线，这是那位修士的道法吗？

    但这也是他们最后一个念头了，只见这金色光线在破土而出后，速度便瞬间暴增了百倍。

    在所有人都无法反应之时，便穿透了他们的心脏。

    将他们一个个刺穿在虚空之中，。

    尸体，在虚空被金色光线穿透，鲜血瞬间光线不断的流淌。

    所有人，瞬间身死道消，没有任何一个意外，不管是混沌域主初期，还是中期，乃至巅峰。

    皆是没有任何反抗之力。

    老祖的眼眸也是一缩，这么多的修士，强大的天骄瞬间死去还是非常震撼的。

    但更震撼的是，这么多储物袋都是无主的了。

    哈哈！老祖再次大笑一声，然后飞过去将这些储物袋完全收集了起来。

    不过这一次老祖学聪明了，主动给墨小子分了一些储物袋过去。

    毕竟墨小子如今可是钱罐罐啊，他只要愿意，杀谁都是一句话的是，那么储物袋还会少吗？

    将墨小子巴结好了，储物袋大大滴有。

    李墨自然不会客气，这厮百年难遇给了自己一次储物袋。

    何况他的修为，也的确是还有些低，需要突破。

    李墨看了看储物袋之中，然后再次开口道：“还不够，否则我就可以突破到混沌域主了！”

    “再给你两个！”

    老祖想了想咬牙说道。

    再次给李墨扔了几个储物袋。

    但李墨看了看还是不够，突破混沌域主，所需要的资源太过惊人了，甚至堪比普通修士突破混沌尊主所需要的资源，自然不是几个混沌域主级别的储物袋，便可以让自己突破的。

    还需要很多资源。

    随后，李墨与灰毛鸡便离开了这里，重新回到了大地之上。

    如今的老祖，走路都是昂着头，再也不说要与墨小子分头行动了，将墨小子靠的很近、“走走，墨小子，跟着老祖一起厮杀，乱杀！”

    老祖兴奋极了。

    “谁不服就杀谁，杀到服！”

    “低调一些，不要太过猖狂！”

    李墨无奈的摇头。

    “你现在是不是见谁都能杀？

    而且都能杀的过？”

    灰毛鸡问道。

    李墨没有回答，生怕这厮骄傲。

    “老祖就知道，哈哈，不要否认，老祖已经看出来了，走走，赶紧走！”

    灰毛鸡兴奋极了，拉着李墨，便朝着前方大摇大摆的冲了出去。

    已经到了百战域比较靠近最后的地方。

    原本两人还需要略微低调一些，毕竟这里的修士实力也是非常的强大，已经与他们差不多了。

    但现在，完全不需要了。

    特别是灰毛鸡这厮，见了谁都要主动的去挑衅两眼，因为它知道墨小子的性格，与老祖不同，并不是喜欢杀戮的人，见了谁都杀，所以，老祖就要让那些修士主动过来招惹墨小子。

    很多人看见老祖的样子，便气不打一处来，实在是这厮太过可恨了，时不时的挤眉弄眼，还将你无声的嘲讽一下。

    这种作态比开口讽刺还要更加的恶心人，不少人看见老祖这样便直接冲了过来。

    然后被老祖制服，抢了储物袋。

    对于老祖来讲，这样快乐的日子，如果能够永远继续下去该多好，可惜，一晃便距离走出百战域已经只有一个月了。

    在这期间，也遇见了几次资源和造化，凭借李墨和灰毛鸡的实力，也都是抢了不少。

    甚至有人想要对两人不利时，李墨只需要呼喊一声，黄金梧桐树出手，立刻便将其斩杀。

    

