    当秦隐听到李玲的话时，他说“你太棒了，如果我想当你的主人，我不需要做得更好吗？”你以前的主人现在哪里？“

    当李玲听到秦隐的话时，他说“现在不是你知道的时候。”关于我的存在你不能告诉任何人。

    秦隐听到李玲的话，郑重地说“好吧，我知道，这是我们俩的秘密，没有你的允许，没有第三个人知道！”

    秦隐说完后，停了一会儿，低声说“李玲，你刚才说的话要休息两天，这两天不是空数，你知道我不是那个意思！”

    李玲知道秦隐害怕自己的误解，才在结尾加上那句话。李玲说“这不是一个想象的数字，后天你可以打开你的印章，然后你就可以练习了！”

    秦隐听到一句高兴的话“太好了，我躺在这张床上太不舒服了。”你打算什么时候治疗我的伤？“

    李玲说“红药到了，我就和你一起治疗。”现在你什么也做不了，好好休息吧！我还得画灵气，从你对海洋的知识中恢复它。

    当秦隐听到李玲的话时，他说“好了，再来练习吧！”送完药后，我会打电话给你。

    秦隐做完之后，他看到李玲不见了，就从红色的地方出来了。

    这时，秦隐闭上了眼睛，没有想到什么，已经进入了梦中。

    屋外，已经过了中午，有房主的命令，连刘马也没来看秦隐。

    而秦隐则把爷爷留在两丹药徐日成的正午前吃，至于那一齐血丹不吃，就留下了。

    然而，同一天，每个人的经历都是不同的，时间过得如此匆忙。

    流氓，这是孟晓凡离开后，秦隐问自己的第一个问题。为什么她们身边的女人，最终都会离开自己，想不想送上寂寞的明星，这是秦隐问自己的第二个问题。

    秦隐不能回答这两个问题，他问自己。于是徐娜不再想了，准备离开南宫芸楼。但此时李玲辞职了！

    秦隐正要向一楼走去，离开南宫芸楼时，已经很久没说话的李玲说“你的儿子已经准备好这样走了，其他人也帮了你！”

    听到李玲的声音后，秦隐站了起来，转身走到拐角处，问他“你想让我怎么做？”顺便问一下，你看到刚才发生的一切了吗？“

    当李玲听到秦隐的话时，他轻轻地叹了口气说“我看到了，没想到你是个男孩，我怎么能做到呢？”我以为她将来会折磨你。我没想到会有一个吻，她被你压服了！“

    秦隐心情不好。听到李玲的话，他变得更糟了，他说“发生在你身上的一切都很清楚，你为什么不提醒我呢？”你知道，这是我们第一次见面，你看到它发生时幸灾乐祸。既然你看到了，她以后不会再折磨我了，但我再也见不到她了！“

    。

