    轰隆！

    一道闪电划破京城的夜空，仿佛来自远古的利剑，将天穹撕裂开一道巨大的缺口。

    紧接着，天河泄露，雨水倾盆而下，透过闪电的亮光可以看见，无数细密的雨丝就像倾斜的灰线降临大地。

    整座城市都笼罩在这场久违的大雨之中，喧嚣而又沉默。

    将近六月的天气，空气里难免多了几分燥热，万幸这场雷雨来的及时，总算给人们带来了一丝凉爽。

    身穿一袭居家常服的王安，靠窗坐着，借着一盏月白色的纱灯，正低头翻看着一卷书籍。

    雨夜窗下，青灯书卷，好学少年，勾勒出一副静谧而清雅的画面。

    就连伺候在一旁的彩月，看到这一幕，两只眼睛也不知不觉化作了小星星。

    不得不说，太子殿下一旦安静下来，真的具有一种难以言表的魅力呢。

    大雨一刻也未曾停歇，打在院子里的芭蕉上，从黑暗中传来阵阵密集的声响，倒是给这个躁动的雨夜，平添了几分雅趣。

    “雨打芭蕉闲听雨，道是有愁又无愁……”

    少年太子不知何时，抬头望着窗外的雨幕，忽然将书卷往桌上一抛，打了个哈欠，旋即缩在椅子上，换了个舒服的姿势，望着窗外发呆。

    他已经三天没出宫了。

    自从那天赵文静的事情发生之后，炎帝虽然对他网开一面，但回宫之后，还是下了令，让他没事少出点宫，最好闭门读书，免得带坏了赵文静这位大家闺秀。

    王安觉得自己很无辜，有种淡淡的忧伤。

    不必说赵文静的性格算不算得大家闺秀，单是带坏这点，那妞还需要跟着自己学么？

    不过，为了照顾炎帝的面子，王安还是选择了遵从。

    整整三天不能出宫，对于喜动不喜静的王安来说，就跟坐牢一样，堪称煎熬。

    永宁县的公务估计已经积累了一大堆，粮食收购那边也不知道进展如何，最重要的是，苏家的紫绸生意……

    好吧，他其实更关心苏家那位闻名京城的大美女，苏幕遮，也不知道她现在在做什么？

    王安对着雨幕叹了口气，这么多事情等着他去做，他实在没有心情静下来看书。

    再说，大炎那些古代名人写的东西，好像也不怎么样，他随口吟诵两句也毫不逊色。

    就在他胡思乱想的时候，左等右等，也不见他有后续的彩月，忍不住启开薄唇：

    “殿下，这首诗为何只有两句，后面的呢？”

    “没了，就只有两句。”

    王安双手抱着膝盖，头也不回。

    “那不成了断头诗？可惜，这么好的诗句……”彩月忽然想到什么，幽幽一叹，“要是四公主在这里，肯定想方设法，也要得到下半阙。”

    “你是说王雪娇？”

    王安脑海中，浮现出一个刁蛮又虚荣的少女形象，深有同感地点点头。

    这个年龄和他相差仿佛的四公主，和他一样，深受炎帝宠爱，从小养成了颐指气使的性格。

    王雪娇还有一个地方和王安相似，特喜欢炫耀，只有过之，而无不及。

    无论是衣着、首饰、诗词、礼乐、抑或是在炎帝面前争宠，总是想要处处压其他皇女一头。

    不过，她本身也确实有几分优秀，而且尤擅诗词。

    平常没事的时候，就会时不时地组织结社，名为交流切磋，其实就是为了炫耀自己的才学。

    只是她炫耀的诗词，除了少部分，大多并非她个人所作，要么是请人代笔，要么就是看到好诗词，用手段抢来为自己所用。

    可惜，碍于她的身份，就算有人知道，也不敢公之于众。

    于是，一来二去，王雪娇很快便赢得了不少京城贵族子弟的赞美和爱慕，成了名满京城的大才女。

    靠着这个身份，她在一众才能平平的皇女中，可谓是鹤立鸡群的存在，没少在仗着这个在炎帝面前邀宠。

    然而，尽管她风采很盛，却依旧压不住一个人。

    三公主，王清岚，比王安的年纪还大两岁，也是很受炎帝宠爱的一位皇女。

    和王雪娇这个半桶水不同，王清岚是有真才实学的。

    此女就像一朵高冷的山崖之花，清雅秀丽，不仅才学一流，容貌之上，也更胜王雪娇一筹。

    凡是京城才子文人，谈起京城才女，一旦说到王雪娇，必会扯出王清岚。

    毕竟同为天家贵女，双姝作为引领大炎潮流的风向标，难免会被人拿在一起作比较。

    只是，大多数评价里，王清岚都几乎都是全方位吊打王雪娇。

    这让王雪娇内心充满嫉妒，一直怀恨在心，把王清岚当作自己的敌人，处处针对，想方设法要将其压下去。

    只不过，不像她这般招摇，王清岚向来深居简出，除了偶尔出宫以诗会友，基本就不露面。

    因此，王雪娇一直没找到太好的机会。

    两人之间的矛盾，在一众皇子皇女之中，已经不算是什么秘密，王安自然不可能不知道。

    他很赞同彩月的看法，若是王雪娇在这里，一定会旁敲侧击让他弄出一首完整的诗。

    然后隔天，这首诗就会变成她王雪娇的最新作品，传遍整个京城。

    什么？剽窃？

    皇家天女的事，能叫剽窃吗？

    谁敢胡说报道，污了当朝公主的名声，刑部大牢的大门将永远为他敞开！

    至于王安……身为兄长，会为了小小一首诗，拼着让皇族蒙羞，也要揭发自己的亲妹妹吗？

    显然这种事王安做不出来。

    所以，前任的他很早就不再和王雪娇，还有其他一些公主往来，觉得她们太过虚伪。

    两人正说着话，门口忽然出现一个人。

    是郑淳，他将身上湿淋淋的蓑衣褪下，交给身后的一个小太监，随后整理一下淋湿的部位，恭敬地进来。

    “事情都办完了吗？”

    王安一看到他回来，让彩月给郑淳倒了一杯热茶，随后跳下椅子问道。

    这三天他没有出宫，很多事情都没法亲自决断，都是让郑淳在外面跑腿。

    郑淳接过茶喝了一口，点了点头：“殿下放心，基本都处理了，不过……”

    他顿了顿，一副很郑重的样子：“唯有一件事，苏成让奴婢必须得告诉你。”

