    闪卡！！！

    虽然莫里亚不知道闪卡是什么意思，但从那张卡片的卡面来看，毫无疑问要珍贵得多。

    这个时候位于前排的大部分人已经拿到了属于自己的卡片，他们各自交流，发现只有那位女生拿到了闪卡。

    这种卡片的价值不言而喻了。

    说实话，莫里亚原本以为可乐赠送的卡片不过只是一个小点缀，但在实际看到了这些卡片之后，他改变了自己的看法。

    这些卡片精致而用心，可以看出是花费了大力气制作的，就是单独拿出来卖也毫不为过，然而新月可乐却直接随着饮料赠送！

    他不禁想起了之前在门口排队的时候，听到附近一名男子若有若无的发言，说这种卡片将会成为具有高价值的收藏品，起先莫里亚还并不相信，但现在他觉得那真是颇有远见的发言。

    “嘿，这位女士，我愿意出五十枚银币来购买你手上的闪卡。”

    立刻就有打扮得体的贵族凑了过来，对女生说道。

    五十枚银币，这可不是一笔小钱。

    “我出六十枚。”

    对方话音刚落，就从另一边走过来一名身材微胖的中年男子，他手里的三张卡片很不幸都是同一位法师，想了想，他又补充道。

    “我还可以拿我手里的换。”

    “黑夜男爵阿卡多.因特古拉？别开玩笑了，这张卡几乎人手一张，根本就是烂大街的货色。”

    另一边的女士嘲讽道，她指着微胖男子手里的卡片说道，环顾四周，这张黑色为主色调的卡片确实很常见。

    “不如我出六十枚银币，再加上这张极光射手海达希尔.米里米特和你交换如何，这张卡目前可只有一张。”

    这位女士靠近过来，循循善诱，亮了亮自己手中的卡片。

    的确，这张描绘着手持光之弓箭的女性法师的卡片，极光射手海达希尔.米里米特在目前只被开出了一张，从稀有度来说，与闪卡类似，而且那张闪卡其实除去卡面，不过就是普通的逐光者林肯.伍尔索普而已，并不稀有，这交易听起来倒是挺划算。

    “话可不能这么说，普通的卡片即使一时没有，多多收集总归是可以得到的，我就不信普通的卡片比闪卡更稀有。”

    刚才那位收藏家开口，然后对着已经手足无措的女生说道。

    “这位女士，我建议你好好保管这张闪卡，在可以预见到的未来，这张卡的价值一定会不断攀升，这是我的忠告。”

    “你是谁，凭什么这么说？”

    那微胖的男子质问道，似乎为自己的交换计划受挫而有些恼怒。

    “我？我不过是一个兴趣使然的收藏家而已。”

    收藏家扶了扶眼镜，颇为神秘地说道。

    ......

    就连莱纳也没有想到，仅仅一天，新月可乐的卡片营销计划就风靡了整个普莱斯特，这种精致而有趣的卡片受到了贵族与商人们的喜爱，对于他们来说，卡片的卡面绘画是一种新潮的艺术，而各式各样的大法师则满足了他们对于魔法的好奇，更重要的是，获取这些精美卡片的成本不高，仅仅需要买一瓶可乐而已。

    人们很快就发现，各种卡片的出现频率并不一致，有的稀有而有的常见，至于闪卡，可能数百瓶可乐也不一定能够获取一张，那是绝对的稀有物。

    到当天晚上的时候，在收藏品交易市场上，已经有新月可乐的法师卡流通了，最高成交价来自一张普通版极光射手海达希尔.米里米特，价值七十五枚银币，而闪卡，却是有市无价。

    身在普莱斯特的皮拉姆自然也注意到了这种变化。

    皮拉姆先前靠着山德森盗窃来的炼金法阵开始了“真正”的可乐的生产，他没有贸然去解析炼金法阵，因为他手下的炼金术师在第一次尝试解析炼金法阵时，竟然出现了魔力反噬现象，这代表炼金法阵的某些环节已经超出了目前的理论。

    他认为这是安托万的阴谋，故意在炼金法阵中设置这种陷阱试图让自己认知崩坏，遭到魔力反噬。

    反正即使不解析也能够使用，皮拉姆当时喝到自己生产的可乐味道与安托万的新月可乐相差无几的时候，甚至已经看到了安托万跪倒在地苦苦哀求的惨状。

    皮拉姆写了一封信给远方的海拉尔.伊恩格雷，向他报告了最新的进展，根据对方上一次回信的只言片语，皮拉姆了解到海拉尔早已开始了自己的事业，未来很有可能成为伊恩格雷家的家主，他便下定决心抱紧这个大腿，绝不松手，因此对于海拉尔的要求也唯命是从。

    在看到报纸上，新月可乐要附送卡片的时候，皮拉姆还没有什么感觉，仅仅认为是垂死挣扎，但当流火之月的第一天，新月可乐的法师卡甚至在自己的炼金工房流行起来之后，皮拉姆才意识到问题的严重性。

    他立刻差遣人去进行走访调查，这才发现，原本已经有一点起色的皮拉姆可乐，因为新月可乐的战略而再度遇冷，理由仅仅因为只有买新月可乐才能获得法师卡！

    甚至于在原本皮拉姆可乐占优的周边城市，由于法师卡实在太火了，所以人们也开始寻找贩售新月可乐的店铺，托皮拉姆宣传的福，这些城镇的人们都已经接受了可乐这种饮料，新月可乐味道不差，还能获得法师卡，比皮拉姆可乐不知道高到哪里去了。

    皮拉姆这才意识到，他先前的拓展市场行为，现在全部都造福了新月可乐，人们对于皮拉姆可乐弃之不顾，新月可乐则不费任何力气就打开了市场。

    而事实上，为了最大限度打击安托万，皮拉姆在自己的炼金工房中布置了许多条可乐的生产线，甚至已经有些影响到了其他业务，此刻，皮拉姆的库房中，堆积如山的皮拉姆可乐正准备运往周边的各大城市，如果这一波他被反制的话，对于整个炼金工房都是一次巨大的打击！

    皮拉姆当然想到了继续仿照新月可乐的做法，但无论是设计卡片还是制作印刷，包括对库存的可乐包装改版都需要耗费时间，最快也要在两周之后，这还得是皮拉姆可乐这两周正常销售，各个门店如期进货的情况。

    按照目前的状况，至少一个月之后，皮拉姆可乐才能开始附赠质量尚不确定的卡片，由此可见，新月可乐的谋划，甚至在刚刚开始发售的时候就做好了，皮拉姆已经输了大量的时间，除非安托万炼金工房立刻倒闭，否则一时半会儿很难翻身。

    想到这里，皮拉姆捏紧了拳头，狠狠敲击桌面。

    好气啊！！！