        司空翼眼见萧易和司空怡走来，咧嘴笑道：“贤婿，怡儿，你们起这么早啊！”

        萧易笑眯眯的说道：“我倒是不想起这么早啊。”

        司空怡脸色一羞，嗔声道：“在我父亲面前，别瞎说话。”

        司空翼嘿嘿一笑，未免女儿尴尬，转移话题道：“夏侯帮主愿意归附我们混龙帮，我已允诺他副帮主之职。贤婿你觉得如何？”

        萧易看了一眼夏侯长歌，微笑道：“夏侯帮主目光长远，此乃明智之举。既然我岳父已经做出了决定，一切便听从他的安排。”

        夏侯长歌激动道：“多谢萧魔神。”

        萧易笑了笑，道：“我去红枫商会一趟，你们聊。”

        说完，萧易便只身离开了混龙帮。

        司空翼、夏侯长歌俱都一愣，

        昨天才毁了人家未来媳妇儿，今天就找上门去，难道萧易这么急着就要对红枫商会下手了？

        “怡儿，萧易去红枫商会做什么？”司空翼不由问道。

        司空怡笑道：“说是找玉生河谈笔大生意，具体的我也没问。”

        司空翼愣然，估计也只有萧默在这种情况下，还会去找红枫商会谈生意了。因为若是换了别人，多半还没走进红枫商会，就被轰出来了。

        红枫商会外，随着萧易身形出现后，整个商会内部都骚动了起来。

        大多人皆是开始戒备起来。

        毕竟，萧易最近可是没少干恶事。

        很快，玉生河、李迅等人联袂而出。

        云青阳已然将萧易要从红枫商会订购大量丹药的事情与玉生河说了。

        “萧魔神大驾光临，可是为了商谈订单一事？”玉生河拱手笑问道。从他的面上，丝毫看不出来他对萧易有一点的不满。

        现在的玉生河，不仅不生萧易的气，反而还有些感激萧易。

        是萧易帮着他们玉家，看清了井家父女的丑陋嘴脸！而且，事实证明，萧易也并没有跟他们抢未来媳妇的打算。

        如今井家父女的下场，完全都是咎由自取，玉生河半点不同情他们。

        萧易微笑道：“正是如此。”

        “哈哈，萧魔神里面请。”玉生河一笑，迎着萧易进了商会里头。

        千万大单，只要做成这一笔，就能一把赚足红枫商会五年的利润了！

        这对于红枫商会而言，绝对是一桩大好事儿。

        上茶之后，玉生河屏退所有人，只剩下他与萧易二人。

        萧易眯眼笑道：“天灵帮的事情，还请玉会长海涵。那井清然我实在看不惯，所以给了她一点教训。”

        玉生河连忙摆手道：“玉家早已发现了这女子人品不行，所以解除了犬子和她的婚约。萧魔神所行之事，与我们玉家没有半点关系，所以也不用对我玉家怀有歉疚之意。”

        萧易微微一笑，道：“好，那我就当什么都没有发生过了。”

        玉生河陪笑一声，不再继续这个话题，转而笑问道：“不知道萧公子都想要哪些种丹药呢？”

        萧易微笑道：“最好是能够直接提升修为的丹药，品阶越高越好。并且若有毒丹、毒材一类的，不分品阶，我都要。玉会长也不用局限于千万元石这个标准，超过多少，我会一块元石不少的补上。玉会长应该不会担心我付不起元石吧？”

        玉生河哈哈笑道：“对于萧公子，我岂会有这种顾虑。只不过我红枫商会虽然丹师众多，但他们的修为有限，炼制出来的丹药，就怕入不了公子的法眼啊。”

        萧易心里暗道，确实入不了我的法眼，不过眼下他也只能凑合吃了。

        他嘴上淡笑道：“他们能够炼制出来的丹药，最高品阶是几品？”

        玉生河道：“除了阁主之外其他丹师能够炼制出来的，最高也不过是三品丹药。阁主倒是能够炼制一些寻常的二品丹药。”

        萧奕翻了翻白眼，有些失望道：“二品破境丹都炼制不出来？”

        玉生河一脸尴尬，苦笑道：“二品破境丹，虽然也是二品丹药，但却是二品丹药中的极品存在。荀济阁主暂时还无法炼制，整个南域只怕也没有任何一名丹师可以炼制。只有中域的顶级丹师，方能炼制。倘若萧公子急求此丹，我家倒是备了一颗，可以先给萧公子使用。”

        这一颗二品破境丹，玉生河重金从中域购来，为得就是给玉飞以后使用。

        不过，玉飞暂时还只是玄元境九重，用到二品破境丹的时日还长。

        若能卖萧易一个人情，对玉生河来说，还是很划算的。

        萧易眼神一亮，看来自己运气不错！二品破境丹，他只要有一颗就够了。

        “那就多谢玉会长了。这个人情，我萧易记下了。”萧易眯眼一笑。

        玉生河心里也是有些激动，萧易的人情，可比一颗破境丹更具价值啊！

        他心里微动，不由说道：“既然萧公子说人情，那我倒是有个不情之请，希望萧公子能够答应。”

        萧易眉头微扬，他的人情，玉生河这么迫不及待的就要用掉？

        “玉会长请说。”萧易笑道。

        玉生河轻咳了一声，老脸微红道：“犬子的资质还算凑合……不知道萧公子能否收他为徒？”

        萧易一愣，这玉生河太人精了点吧。

        居然想让他收了玉飞当徒弟？

        如此，就等于把他和红枫商会绑上了关系，可比他口中的一个人情，意义更大了。

        萧易淡淡笑道：“玉会长这个不情之请，还真是让我有些为难呢。我这个人，逍遥惯了，可不太喜欢收徒弟。”

        玉生河眼中掠过一抹失望，苦笑道：“是我唐突了，是犬子没有这番造化。”

        这时候，一道冷声从外间传来：“父亲，即便萧魔神答应，我也不会拜入他的门下。”

        玉飞一脸冷沉的走入进来。

        玉生河脸色一变，怒道：“说什么胡话！谁让你过来的！”

        萧易登门，玉生河特意让人去警告玉飞不许出来，没想到玉飞还是来了。

        玉飞微哼道：“我听闻萧魔神造访，自然要过来瞧瞧这个令整个南域都畏惧至极的魔神人物，究竟长得什么样子。”

        萧易眉头微抬，笑眼吟吟的看向玉飞道：“现在你看到了，我这个魔神，是不是比你玉公子更帅气几分呢？”

