    “我只是在那个马特默多克的身上，看到了曾经的我……”史蒂夫罗杰斯笑着摇了摇头，轻声说道，“若是我当初事事都上报，恐怕我一辈子也成不了真正的美国队长吧！”

    　　“是啊，当初若不是你把我救出来，恐怕我早就死在战场之中了！”一旁的巴基巴恩斯听到史蒂夫罗杰斯的话，像是想到那段回忆，他的脸上难得的露出一丝笑容，低声说道。

    　　“所以呢？所以你就把他们放走了？”托尼史塔克皱紧了眉头看着史蒂夫罗杰斯问道，“你成为美国队长，与他又有什么关系，难道你觉得，他能够成为美国队长不成？”

    　　“不，托尼，我是想说，我们成为超级英雄的时候，经过了所谓的正确引导么？我们每一次行动，都需要上报么？”史蒂夫罗杰斯直视着托尼史塔克的眼睛反问道。

    　　“我突然觉得，你这样的话，可不像是一个美国队长应该说出来的，至少，你与我印象之中的美国队长可不太一样！”托尼史塔克上下打量了一番史蒂夫罗杰斯后，突然笑了起来，“真没有想到，有一天我竟然要教人遵守规矩，而美国队长教人不遵守规矩去自由行事……”

    　　“托尼，我说的，并不是让人不遵守规矩，而是不遵守不必要的规矩……”史蒂夫罗杰斯摊了摊手，有些无奈的说道。

    　　“哦？有什么区别呢？他能够不遵守一个规矩，就能够不遵守第二个规矩，他怎么知道，哪一个规矩应该遵守，哪一个规矩不应该遵守？”托尼史塔克歪了歪头，看着史蒂夫罗杰斯反问道。

    　　看着又有吵起来架势的托尼史塔克与史蒂夫罗杰斯，复仇者联盟的众人嘴角抽搐了一下，除了巴基巴恩斯没有要离开的意思，其他人纷纷转身离开。

    　　甚至蜘蛛格温在离开的时候，还忍不住嘀咕着：“都是一把年纪的人了，怎么火气还是这么大，天天这样吵累不累啊！”

    　　“嘿嘿，碰撞才能够产生火花嘛，我觉得，他们两个之间，要产生火花了……”彼得帕克在一旁笑着接话道。

    　　“嘶！”托尼史塔克与史蒂夫罗杰斯听到了彼得帕克的话，下意识的倒吸了一口凉气，然后退后了数步，面色发黑的冲着彼得帕克喊道，“彼得！你给我回来！”

    　　“你看，他们已经养成了默契了，这就是火花的第一步！”彼得帕克怪叫了一声，头也不回的逃离了复仇者联盟大厦，开玩笑，他现在要是回去，非要给托尼史塔克与史蒂夫罗杰斯吃了不成。

    　　“所以说，我成为了捍卫者联盟口中的反派大boss？还是能够无限生产异能者的那一种？”饭桌上，黄问听着黄良等人你一言我一语的描述，嘴角不由得抽了抽，一时间不知道应该说些什么了，一旁的贝儿也忍不住掩面偷笑了起来。

    　　“难道不是么？”一旁的托尼史塔克撇了撇嘴，看着黄问说道，“你的学生之中，有那么多拥有超凡能力的……”

    　　“纠正一下，那些是我的弟子，并不是我的学生，二楼的那些学员，才是我的学生！”黄问摇了摇头，认真的看着托尼史塔克说道，“而且，除了个别变异的，其他人都是靠自己修炼得来的实力，你也不用羡慕他们，不过，我倒是希望我有无限生产异能者的能力呢……”

    　　“切！我会羡慕他们？不过是超凡能力罢了，能够比得上我这智慧的大脑么？”托尼史塔克有些不屑的嘀咕道。

    　　“你的眼睛若是没有被打成熊猫眼，我还相信你刚刚说的话！”黄问突然笑了起来，看了一眼史蒂夫罗杰斯还有彼得帕克的方向。

    　　没错，最终，彼得帕克还是没有逃过史蒂夫罗杰斯与托尼史塔克的魔爪，被抓回了复仇者联盟大厦，进行了爱的教育。

    　　但是可惜的是，经过黄良训练的彼得帕克可不是原剧中那个初出茅庐的小子了，虽然他还是比钢铁侠出名要晚，可他的实力，比起原剧之中，要强多了！

    　　尤其是这毕竟是复仇者成员自己的切磋，托尼史塔克也不能用上什么重武器，使用一个掌心炮已经是极限了，于是，托尼史塔克与史蒂夫罗杰斯这两个老前辈被彼得帕克这个后生仔打得很惨。

    　　甚至若不是彼得帕克的半吊子咏春没有练到家，史蒂夫罗杰斯都无法抓住机会将彼得帕克反制，最后取得胜利。

    　　经历了这一场战斗，托尼史塔克、史蒂夫罗杰斯还有彼得帕克看起来都有些狼狈。

    　　本来托尼史塔克准备造一套专门用来近战的战甲的，但是经过贾维斯的提醒后，托尼史塔克意识到，就算自己给战甲输入格斗技巧，恐怕也不会是功夫日益精湛的彼得帕克对手，因此托尼史塔克也萌生了自己练拳的想法。

    　　“史蒂夫，我的那些学生们，你检查的怎么样了？”黄问转过头，看向了史蒂夫罗杰斯笑着问道。

    　　“只能够说，你确实是一个好老师，虽然没有看你怎么教学生，但是你的那些学生实力，真的远超我的想象……”史蒂夫罗杰斯的目光微动，轻声说道。

    　　关于咏春武馆二楼学员的测试，是上午进行的，那时托尼史塔克还没有发来求救信号，史蒂夫罗杰斯按照昨天晚上所说的，与二楼学员一一交手。

    　　虽然二楼学员们的武功路数都是一样的，但是他们每个人都有自己擅长的方面，有的擅长拳，有的擅长腿，毕竟他们的老师黄问，每一样都会一点点。

    　　让史蒂夫罗杰斯没有想到的是，二楼学员的实力真的很强，至少比起他记忆中最强的士兵还要厉害，也比神盾局之中那些九头蛇特工要更厉害。

    　　不过，这还不是让史蒂夫罗杰斯惊讶的地方，让史蒂夫罗杰斯惊讶的是应法明，已经突破到暗劲层次，进入了超凡层次的应法明已经可以被称为太极宗师了。

    　　使用着太极拳的应法明一出手，就打得史蒂夫罗杰斯猝不及防，或者说，让史蒂夫罗杰斯一身的力气都使不出来。

    　　毕竟，单从力量来看，史蒂夫罗杰斯也没有对应法明造成碾压，而太极最擅长的，就是四两拨千斤！

