    这里到处都是佛光普照，空气中有梵音阵阵，每一寸土地都弥漫着玄又玄之的气息。

    “这是哪里？”

    陆长生睁开眸子，看着周围的情况，不断打量着，想要知道自己这是在哪里。

    记得自己在被封印后，然后一阵清风拂过，自己被放逐了。

    这里样子有点像是一方佛界，佛土。

    难道将自己放逐到这里，想让自己皈依我佛？

    陆长生心中想到。

    随后摇了摇头，觉得明显不可能，应该只是自己莫名被放逐到此地。

    他打算先四处走走，看看能不能碰到好心人，确认下自己身在何处，距离无尽雷海有多远。

    陆长生有些后悔没有将百事通红业罗汉放在玲珑塔当中。

    不然的话，这时候将会方便许多。

    毕竟，红业罗汉老懂哥了，什么都懂。

    边走边打量着四周，这里佛光弥漫，普照在身上，让陆长生都感觉自己在佛国净土中。

    唯一缺陷就是，这么一个佛国净土中，他竟然连一个和尚都没有遇到，就离谱。

    走了不知道多久，陆长生看到有一层层阶梯，而台阶上正有着一名身穿白衣僧袍，手持木杵一步步向上走，正要走上来了。

    “有人了。”

    陆长生一喜，对方走在这阶梯上，肯定知道这是什么地方。

    不知道为何，陆长生看到这个白衣僧人，竟然隐约觉得有点儿眼熟。

    他没有多想，坐在台阶上等着白衣僧人一步步走上来。

    “这便是极乐世界吗？”

    玄心圣僧从走完彼岸天阶，登临极乐世界，口中如此说道。

    突然，他看着不远处的一道人影，不由愣住了。

    一名绝世少年，身高八尺，穿着一身青色长袍，丰神俊朗，气质无双。

    简直太非凡了。

    哪怕极乐世界中有漫天佛光，神圣无比，但依旧成了那名少年的背景板，在少年面前，显得暗淡无光，反而衬托着那名少年的不凡。

    玄心圣僧呆了。

    看着那名绝世少年，如同失了神一般。

    口中呢喃自语喊了一句：“师父。”

    然而瞬间，玄心圣僧便回神，神色端庄，双手合十，心中瞬间便反应过来，这是假象。

    暗道，这便是彼岸天阶的考验吗？

    自己师父怎么可能出现在这里，出现在极乐世界。

    唯一的可能便是，这是假象，是登临彼岸天劫，踏入极乐世界的考验。

    玄心圣僧口中不断诵念佛经，让内心平静下来，摒除杂念，让幻境破灭消散。

    陆长生看着走上来的和尚模样也有些懵。

    他知道为什么自己看到这个和尚有些眼熟了。

    这不是玄心吗？

    被自己点化，成为佛子的玄心。

    可问题是，玄心怎么会出现在这里。

    六界不是被自己封印了吗？

    不对，当初他便未有见到玄心的踪迹，玄心便好似不在六界了。

    那问题来了，自己这是被放逐到哪里了？

    为何玄心看到自己，立马闭上眼睛念经起来，怎么回事，不是应该大声惊喜吗？

    至于说没认出来，陆长生不信。

    他走到哪里，整个世界都黯然失色，是世界的焦点，怎么可能会有人认不出他来。

    难道封印虽然解除了，但自己英俊的外表，绝世无双的气质被封印了。

    陆长生抬手一点，一道镜面浮现，里面显现出一名翩翩美少年，正是他的模样。

    哪怕只是镜子中倒影出来的模样，不及他原身万分之一，但依旧绝世无双，令天地失色。

    这让陆长生放心，自己的帅气还在。

    毕竟，他可是一个靠脸吃饭的主角。

    没有多想，陆长生向前走去，来到闭目口中念经的僧人喊了一句：“玄心。”

    声音温润如玉。

    正在闭目念经的玄心刚刚摒除杂念心神，顿时心乱了。

    心中暗道不愧是极乐世界，这个考验幻想果然逼真，完全要以假乱真，看来自己的佛法修炼还不到家。

    没反应？

    这怎么回事？

    难倒自己认错人了，这只是长得像？

    陆长生不信，虽然很久没有见了，但他觉得自己不会认错人，继续出声，喊了一句。

    “玄心？”

    闻言，玄心圣僧睁开了眼睛。

    这个极乐世界的考验太恐怖了，太厉害了，不仅将陆长生的绝世外貌，无双气质全部显现出来，还将行为，声音幻化的一样。

    他知道，真正消灭幻象的方法，便是直面幻象。

    “玄心，你怎么在这？这是哪里？”

    陆长生看到玄心睁开眼睛，这般说道。

    玄心懂了。

    他悟了。

    这是登临彼岸天阶，进入极乐世界的考验。

    对方化作师父的模样来对他发问，对他来辩法。

    “我求佛来此，此为极乐世界。”

    玄心脸上平静，恢复淡然的笑容，缓缓说道。

    陆长生听到这话语懵了。

    极乐世界。

    极乐世界的说法有太多了啊。

    不知道多少佛门都喜欢用这个名字，给自己世界叫做什么极乐世界，极乐净土，西天世界什么的，都烂大街了。

    “这是什么世界？”陆长生继续问道。

    他想到自己很大可能被放逐到了外域，所以还得确定下世界。

    玄心陷入沉思，在思考这个问题。

    这个世界，是指什么呢。

    是指大千世界，还是指我所在的西方极乐世界是什么世界。

    “如是我闻，其国众生，无有众苦，但受诸乐，故名极乐。”

    玄心如此回答道。

    陆长生无语了。

    玄心这是怎么回事，难道飞升的时候磕着头了，还是敲木鱼敲傻了。

    “这里是大千世界，还是域外什么世界。”

    陆长生说的非常明白。

    他总觉得自己还在大千世界，但不敢确认。

    毕竟还能看到天穹的星辰。

    虽然说在外域也应该能看到这些大罗星辰，造化星辰。

    玄心有些疑惑。

    这个问题很深奥，和他平时所看所学所悟佛法不一样。

    对于大千世界，他自然知道是什么意思，指广大无边的世界。

    可这问题这么可能这么简单。

    玄心沉默了，他在思考。

    陆长生有些难受，问个话，要么答非所问，要么隔着这么久都不开口，这怎么聊天。

    玄心到底是经历了什么，才会成这样。

    就在陆长生要继续开口时，玄心开口了：“大千世界。”

    闻言，陆长生惊了。

    大千世界，极乐世界。

    西方极乐世界。

    自己被放逐到西方极乐世界了。

    嘶！

    嘶！

    嘶！

    陆长生忍不住倒吸了一口凉气。

    西方极乐世界不是无上佛母的地盘吗？

    而无上佛母也是掌天教的人。

    掌天教这是想让无上佛母来让自己皈依？

