    自从进入六月份以来，漂亮国的局势愈加不稳。

    尤其是西海岸，这里聚集了越来越多的非法移民，以及从东海岸蜂拥而来的大批人潮。

    相较于西海岸的兼容开放，多元化，最近两年，东海岸是越来越趋向保守。

    这也导致很多非法移民、尼哥和帮派分子，纷纷出走西海岸。

    只有在西海岸，他们才有生存空间。

    漂亮国时间6月14日。

    墨菲定律果然很灵，高月梅最担心的事终究还是发生了。

    从昨天开始，伴随着八九级的大风，整个西海岸都刮起了沙尘暴。

    而且雪上加霜的是，非法移民们趁机点燃了森林，还在各大城区到处放火，以至于社区这边，都能闻到呛人的烟尘味。

    当前，整个西海岸都几乎到了失控的边缘。

    ……

    一早，吃过早饭，高月梅一家人就聚集在客厅里，通过收音机关注着外面的形势。

    而网络信号，早在几天前就断了，办理星链套餐也来不及了，眼下只有电台还在正常运转。

    “落杉矶失守了。”张明突然开口道，全家也就他懂英文。

    高月梅焦急道：“会不会蔓延到咱们这边？”

    此时的张明，再也没有了之前的自信。

    “目前还不清楚，不过社区里已经做好了随时撤离的准备，只要形势失控，咱们就立刻开车去码头，那边有客轮接应。”

    “唉，我早说了要回国的，你们就是不听，现在可怎么办啊？”高月梅如同热锅上的蚂蚁一样，整个人坐立不安。

    老张安慰道：“再等等看吧，也不定会蔓延到咱们这边的，再不行，不是还能去海上避难嘛！”

    “不行，这样做太被动了，张明，我们能提前去码头吗？我想现在就出发。”高月梅问道。

    “不行。”张明摇摇头，“咱们这里距离码头有几十公里，靠我们自己是绝对过不去的，路上肯定有人打劫，只有咱们社区的人抱团一起去，才能保证安全。”

    “领事馆呢？去领事馆行不行？”

    “也不行，领事馆在市区，去那边更危险，而且领事馆说不定早闭馆了，去了也没用。”张明回答道。

    高月梅彻底爆发了：“这也不行，那也不行，那就只能等死吗？”

    “妈，安静点行不行，您这样把张涛吓到了。”张帆媳妇抱着孩子，忍不住埋怨了一句。

    高月梅忍住怒气，直接从儿媳妇怀里抱过孙子，然后头也不回地去了卧室，再待下去她真的要发疯了。

    张帆叹了口气，说实在的，他现在是真的后悔了，老妈也许是对的，是他害了家人。

    “小叔，你这边有枪吗？”

    张明诧异地看了一眼侄子，点头道：“有，不过只有一把手枪。”

    “我想学一下怎么开枪。”

    “老公，你……”张帆媳妇担忧道。

    “没事，我只是想多一手准备，应该用不上的。”张帆安抚道。

    老张站起来说道：“加我一个吧，我年轻时还当过民兵呢，三十多年没摸过枪了。”

    张明点了点头，带着父子俩去了地下室，不一会儿里面就传来了沉闷的“砰砰”声。

    幸亏提前和周边邻居打过招呼了，不然绝对会引起混乱。

    时间到了中午，老张和儿子终于掌握了开枪技巧，两人各自打了几十发子弹，心里多少有了一点底气。

    “开饭了。”高月梅跑过来喊道。

    中午的饭菜很简单，主食是豆子，面粉上个月就断供了，另外再搭配着几片菜叶子和一盒肉罐头，还算丰盛。

    张明一边吃饭，一边听着收音机，突然他的动作顿住了，脸色一下子变得煞白，双手微微颤抖。

    “小叔，出什么事了？”张帆关心道。

    “张明，你快说话啊！”高月梅一样的焦急万分。

    也许是奶奶的声音太大了，小张涛瞬间哇哇大哭起来，让大家心里更添了几分烦躁。

    老张朝儿媳妇吩咐道：“带孩子回卧室去吃吧，把肉罐头带上。”

    张帆媳妇离开后，张明一脸颓废，犹豫了一下才说道：

    “码头那边去不了了，已经被人给占领了。”

    “那船呢？”高月梅追问道。

    “连船带码头都被一把火烧了，一切都完了。”

    高月梅整个人如遭雷击，瞬间呆住了，其他人也没好到哪里去，一个个的如丧考批。

    最终还是张明最先反应过来，“你们先别着急，我去社区委员会那边看看情况，咱们社区好几千人，肯定有办法的。”

    “小叔，我陪你一起去。”张帆也变得积极起来。

    “好，咱们快去快回。”

    一直到下午五点钟，张明叔侄俩才回来，两人都是一脸沉重。

    “怎么样了？”高月梅连忙上前问道。

    张帆抢着回答道：“妈，形势不大妙，现在整个西海岸都乱套了，这次暴乱，短时间内肯定是结束不了的。”

    “这可如何是好？”

    “社区里现在意见不一，有的人认为应该留下来结寨自守；也有人认为应该去投奔鹈鹕山社区，对方是咱们这片地区最大的社区，而且地势险要，易守难攻。”张明介绍道。

    “最终结果呢？”高月梅询问道。

    “还没做出决定，大家打算看看形势再说，鹈鹕山社区虽然答应了接收我们，但就这么放弃家园，很多人都不同意。”

    高月梅紧张道：“那咱们现在该怎么办？”

    “妈，我和小叔商量好了，咱们家应该要做好全面撤离的准备，现在就要开始准备行李了，免得到时候来不及。”张帆提醒道。

    “行李我早就收拾好了。”高月梅叹气道，她就等着离开了。

    张明出言道：“除了行李，还有罐头，能带走的尽量带走，带不走的就埋在院子里，后面还要回来呢！”

    “小叔，我帮你。”张帆开口道。

    “好，我去地下室拿工具，最好挖个深一点的洞。”

    晚饭过后，老张父子以及张明，三人开始行动起来，忙活了两天两夜后，终于挖出了一个两米多深的大坑。

    幸亏这边土质松软，要不然挖不了这么深。

    在坑里胡乱铺了一层毯子，接下来就是成箱成箱的罐头，塞得满满当当的，多到几乎放不下。

    埋好罐头，全家人还没来得及休息一下，骚乱突然波及到了家门口。

    社区在抵挡了一天后，紧急发布了撤离命令。

    ps：求推荐票和月票！

