    “唰~唰~唰~”

    甲板上，不少海军都拿着拖把和清洗剂，在清洗着甲板上的血迹，罪魁祸首斯凯勒也不例外，甚至斯托洛贝里还在亲自监督她。

    斯凯勒一边拖地，一边看着斯托洛贝里，他拿着本子和笔，好像是在记什么，而且斯凯勒捕捉到斯托洛贝里明显好几次看向了损坏的围栏。

    斯凯勒拖着地，朝斯托洛贝里靠近，压低声音问道：“斯托洛贝里准将，你该不会是想打小报告吧？我工资这么低，可赔不起啊。”

    斯托洛贝里低头看着斯凯勒，无奈的将本子一递，说道：“我也在想办法，要是不能报销的话，波鲁萨利诺中将肯定会让你陪的。”

    斯凯勒看着本子，斯托洛贝里写得很潦草，斯凯勒勉强辨认出“守卫军舰”、“作战”、“控制船损”等关键词，她瞬间眉开眼笑，说道：

    “有空请你吃饭啊，斯托洛贝里准将！”

    斯托洛贝里也笑着点了点头，回应道：“如果没有意外的话，你下个月可以多拿一些奖赏，我尽量帮你申请一个四等功。”

    斯凯勒点了点头，暗叹果然体制内就是要有关系有人脉，刚刚那件事，明明可以无损，但是因为自己的一时任性，导致军舰回去之后肯定要报损。

    如果没有斯托洛贝里这么一个临时长官，活生生将自己的过错写成功绩的话，波鲁萨利诺肯定会趁机扣她的钱。

    但是斯托洛贝里明显愿意对这一次事件进行粉饰，将自己的任性，用笔法写成了守卫军舰，控制船损，黑的直接给写成白的。

    不仅军舰的维修能够直接让本部出钱，斯凯勒还能得到一次军功，如果斯凯勒没有这些关系的话，长官可不会帮忙，毕竟申报流程还是挺麻烦的。

    一想到自己下个月能增加收入，斯凯勒清洗起甲板来更加的有动力，斯托洛贝里也是笑了笑，不过很快他又专注在笔墨之上。

    毕竟本部那边也是要派人定损的，因此他的描述必须合情合理，让本部那边也找不到反驳的点，而且，如何描述得让别人先入为主的认定斯凯勒是“功”而不是“过”，也是很费心神的。

    好在斯托洛贝里的脑容量应该比常人要多许多，毕竟一米高的头，哪怕想不出比常人好的点子，掉起头发来也不会太心疼。

    毕竟一个百万富翁路上丢了十块钱，和一个零钱只有个位数的孩子丢了十块钱，可是两种完全不同的事情。

    而斯托洛贝里的发量，相比起常人，明显是属于百万富翁了。

    在这之后，军舰的航行还算是顺利，其实马林梵多周围，不会有太多危险，毕竟那些真正有威胁的，早就被清剿掉了。

    反倒是这些海兽，还是斯凯勒之前遇到的小海贼团，倒是更有可能出现在这附近，毕竟在许多将领眼中，他们连被清剿的资格都没有。

    毕竟他们连海军真正的核心都进不去，在海军本部马林梵多、司法岛还有无风带的因佩尔顿中间，是一个巨大的漩涡。

    进不来也不敢进来，大多数海贼只是在外海游荡，也就斯凯勒还有那时候那个有些憨憨的海贼团，不懂事才冲入漩涡范围，导致船只无法正常航行。

    这也是斯凯勒当时明知打不过，却不逃跑的原因，如果不是卡普的营救，哪怕斯凯勒没有遇上海贼，也会被困在那里，等待其他从正义之门同行的海军拯救。

    当然...也有可能被当成海贼一炮轰掉，这可能就是幸运吧。

    军舰在大海上航行一天之后，终于抵达了司法岛后方的正义之门，由于事先报备过，虽然没有具体日期，但是波鲁萨利诺的军舰，从某种意义上来说挺好认的。

    毕竟从未有过一个支队长官，会因为懒而不去更换军舰，波鲁萨利诺船身之上是有很多补丁的，加上军舰小人数多，算是有些特色。

    因此军舰停泊之后，就有司法岛的校官前来交接，路上，斯托洛贝里也和斯凯勒讲了一下军舰监牢内的那些海贼。

    大多有着相同的特点，第一就是没有恶魔果实，第二就是作恶多端，但是却没有太大的影响力，第三嘛...就是真的做过危害世界政府威严的事情。

    作为战斗员，交接这种事情完全不需要斯凯勒参与，甚至斯托洛贝里都不怎么参与，让军舰上管文书的校官去交接就行。

    除非司法岛这边派出的也是将领，否则斯托洛贝里并没有亲自交接的必要。

    有的人交接、有的人押运，也有的人开始补给物资，斯凯勒则是让斯托洛贝里带她在司法岛逛逛，从司法岛后方，一直逛到了司法岛的正门。

    看着一栋大楼之上，写着“ENIES LOBBY”，斯凯勒陷入了沉思，她前世都是看翻译过的漫画，而且英语、日语都很一般，因此并不觉得这个名字有问题

    但是现在...获得了如海贼世界本土人一样语言能力的斯凯勒，怎么看怎么感觉奇怪，斯托洛贝里见状，问道：“有问题吗？是不是觉得这个名字...不通顺？”

    斯凯勒见到斯托洛贝里那一副想要炫耀，但是却欲言又止的模样，笑着说道：“我要是问了，你敢说出来吗？”

    斯托洛贝里嘴巴张合几次，最终说道：“在这里不行，但这并不是什么秘密，甚至可以说...只是流传已久的一个流言而已。”

    “缺少了‘D’是吗？Denies Lobby，否认之地，就通顺很多了。”

    斯凯勒话说完，斯托洛贝里脸色变了变，见闻色霸气展开，确定周围没有人之后，他附身压着声音说道：“在这里，千万别乱说。”

    斯凯勒笑着摇了摇头，念叨道：“Denies Lobby，没了D，是姓氏D被down掉了吗？还是“Dawn”down掉了？否认之地被否认了，真是有意思。”

    “我球球你咧！！！你有卡普中将当靠山，我可没有啊！”

    听着斯凯勒一遍又一遍提到“D”相关的词汇，斯托洛贝里这回是真的吓坏了，如果说刚刚还只是对词语的纠正，那么现在就是直接解读了，他可不敢在继续下去。

    斯凯勒知道周围并没有人在听，作为“外来户”，她对于世界政府，并没有什么敬畏之心，背着手，看着司法岛永远明亮的天空，继续说道：

    “没了dawn，这里居然还能长明，真是有意思，斯托洛贝里准将，还有那些地方，会如此的有趣吗？”

    “没了...真的没了...卡普中将知道的肯定比我多，下次...下次让他带您见识吧。”

    斯托洛贝里作为一个准将，直接对还是上尉的斯凯勒用敬语，他是真的怕了，他的脑袋虽然有常人的四五倍长，但是也是只需要一刀就能了结的。

    但D之一族不同，起码卡普那个“D”不一样，卡普的“D”是“Deathless”的“D”。

