    “放心，两位都是人才！而我石志坚也一向很惜才！”石志坚说着话，笑眯眯拿起人头马给倪框添满，又给古龙加了一点，这才放下酒瓶望向两人说道：“如果我记得不错，两位现在的稿费都是最高的，千字多少来着？”

    “一百五！”倪框说道，“这个价码我还算满意。”

    “是吗？也就是说老倪除了想要继续写书之外，还想做社长管理报社？”

    “如果可以的话，我愿意为报社鞠躬尽瘁死而后已！”

    “好志气！”石志坚举起酒杯，“来，我们碰一杯！”

    倪框还以为石志坚被自己说动，心中得意，忙举起酒杯和石志坚轻轻一碰，喝了一口小酒，这才继续道：“我这人不喜欢自夸，但才华横溢你也看到的！人人话我是香江四大才子！如果你把报社交给我打理，我一定帮你打理的漂漂亮亮，到时候超过金镛《明报》成为香港第一！”

    古龙看着倪框信誓旦旦吹牛逼模样，有些不好意思地埋头饮酒。

    他们都是写小说的，平时最擅长吹牛———反正吹牛也不用上税！至于所谓的管理才能，古龙从倪框身上还真没看到！

    在古龙看来倪框最擅长的就是脑洞大开编故事，饮红酒，泡妞，还有就是睡觉的时候磨牙放屁打嗝！

    “你这话，我信！”石志坚笑眯眯对倪框说，“不过我希望在委任你做社长之前，想要了解一下你将如何带领《东方日报》杀出重围，成为香港第一？”

    “当然是大家团结一心，努力打拼咯！”倪框给石志坚画大饼，“到时候你可就是香港第一报社的幕后大佬，威不威？还能搵很多钱，从白天数到黑夜都数不完，爽不爽？出去鬼混，哦不谈生意，人人都话四大才子中的我是你手下，吊不吊？”

    石志坚笑了：“这些以后再说，我想要听听你具体企划？”

    “乜企划？”

    “怎么管理报社？”

    “当然用嘴管咯！委派他们做事，做得好就发奖金，做不好就扣薪水！”

    “除此之外呢？”

    “呃，那就是---让老熊他们多写小说，多卖报纸，赚钱咯！”

    “还有呢？”

    “还有？还有乜呀？”倪框摊摊手，“你话我知！”

    “没吃过猪肉，难道你还没见过猪走？”

    “乜意思？你是不是在侮辱我？”

    “你说呢？”

    “好！我们一刀两断！”倪框拍案而起。

    “现在走扣你稿费！”

    “我们以后再一刀两断！”倪框重新坐下，瞪着石志坚，“你很卑鄙！”

    “彼此彼此！”石志坚道，“挑这样的日子来要挟我，你也好不到哪里去！”

    “咳咳，你们可不可以一人少说一句？”古龙在旁边打圆场。

    “你闭嘴！”石志坚和倪框同时朝古龙发飙。

    古龙忙端起白兰地：“好！我闭嘴，你们继续！”

    石志坚望着倪框：“如果你真想当社长，我满足你！”

    “真的？”

    “当然是真的！”石志坚耸耸肩，“因为这个社长很不好干！先不说要日夜操劳，还要不断加班，应付各种突发事件！”

    “这点你放心，我是夜猫子，很能熬的！你说是不是呀老熊？”倪框给古龙抛个媚眼。

    古龙鼻子一哼，不搭理他。

    “你怎么不讲话？”

    “你不是让我闭嘴吗？讲什么，难道顶你个肺？”古龙给倪框一个小白眼。

    倪框讪讪然，“还蛮有脾气的！我顶你肺先！”

    石志坚没工夫再和这俩家伙嬉笑下去，对倪框说道：“做社长不是那么简单的，要能吃苦，还要能扛住压力！”

    “我也能扛的！你看我肩膀有多宽，别说扛一家报社了，就算扛半边天也是可以的！”倪框拍拍肩膀头，一副孔武有力模样。

    “问题是，你要是做了社长，就不得不放弃继续创作《卫斯理》！”

    “为什么？以前金镛办报纸的时候也可以写小说的！再说我写字很快！”

    这一点石志坚倒是知道，传闻倪匡小时候就博览群书，在上中学之前他已经把四大名著通读过了，到了中学的时候已经阅览了众多的中外名著，练就了其丰富的想象力。

    他手快到什么程度？一次就可以写10张稿纸，一天写个2万他的字，很轻松，抽烟喝酒应酬样样不误。最牛的是他同时为12家报纸写连载，把12份稿子用不同的夹子夹在绳子上，一家写完了直接换另一家，10万字的长篇小说，他10天就可以搞定。一共坚持创作35年，即便是生病或者醉酒，也要爬到桌子上写完。

    “我知你是快枪手！但金镛是老板，他可以决定自己身兼数职！你却不可以，因为我发薪水给你，是让你管理报社，不是让你搞兼职！”

    倪框愣了愣，“这个可以理解！我拿你钱嘛，就要帮你做事！你们这些资本家都恨不得把人当机器使！”

    石志坚点点头，“可以这么说---那么你接不接受？”

    倪框有些不情愿地点点头，“我是有追求的，不是为了那一点钱！不兼职就不兼职咯！”

    石志坚笑了：“那么我就放心，现在谈薪资待遇！”

    一听谈薪资待遇，倪框立马来了精神，端起白兰地饮着问：“做社长能拿几多钱？”

    “三千！”

    “噗！”倪框一口酒喷出，瞪大眼：“什么？”

    连旁边古龙也惊住了，不可思议地望着石志坚：“三千？我有没有听错？难道是美金？”

    “不，是港币！”石志坚一本正经，“担任《东方日报》社长，月薪港币三千块！年终有分红！节假日福利翻倍，爽不爽？”

    “爽个鬼呀！”倪框愣了一下，然后探出手摸了一下石志坚额头：“你是不是脑子坏掉？像我这样的人才帮你做社长，你才开三千块工资？你知不知我写《卫斯理》一个月最少能搵足一万块？”

    石志坚点点头，“我知啊！大家都话你是快枪手，千字一百五，一天随随便便写三五千字一个月就能搵足上万！可问题是现在报社销售量不好，发展艰难！我们大家还处于事业的上升期，为了理想，只能稍微委屈一下你的钱包！”

    倪框翻白眼，“问题是我已经习惯了月入上万，你让我重回三千，我好难做的！”

    “那就忍一忍！”石志坚语重心长道，“你不是讲你好有理想，好希望有人见识到你能力吗？现在就是机会啊，拿三千块薪水做《东方日报》社长，传出去多伟大？”

    倪框有些无语地望着石志坚，忽然：“你是不是在逗我玩？”

    石志坚端起酒杯酌了一口：“你说呢？”

    “你给那卢雅雯开多少钱？”

    “两千五！比你少五百，你是才子嘛，我对你好不好？”

    “她才拿两千五？”倪框一脸惊讶，眼睛瞪着石志坚，“她是不是白痴呀，为你忙前忙后帮你打理偌大报社，一个月才拿那么一点钱？”

    “她不是白痴！正如你刚才说讲，她是为了理想！”石志坚说，“现在呢，你考虑一下，如果愿意的话我们就签订协议，我委任你为《东方日报》社长，每个月给你开三千块工资，然后你就可以代表整个报社与金镛一争长短！”

    倪框愣了一下，然后眼珠子骨碌一转，喜笑颜开地伸手拍着石志坚肩膀道：“哇，终于骗到你了！我和你闹着玩的！老熊话你最近压力大，我怕你心情不够舒畅，所以就请你来饮酒，顺便开开玩笑！我怎么会想当社长？我这人好懒的，最钟意睡大觉，晚上又是夜猫子！如此舒服的作家生活，就算你让我当港督我都不干！你说是不是呀老熊？”

    倪框忙朝古龙递过去一个眼神求救。

    “有事叫老熊，没事儿就顶我个肺！”古龙很不情愿地望着使劲儿朝自己抛媚眼的倪框，这才说道：“是啊，我们大家在同你讲笑！他有什么资格做社长？人特别懒长得又丑，最重要还那么好色！要是让他做了社长岂不遗害百年，祸害苍生？”

    倪框翻白眼，恨不得抓住古龙暴打一顿。

    古龙又用手拈起一粒开心果送进嘴里咂着滋味，摇晃着大脑袋继续道：“所以啊，你就把他刚才那番话当做放屁，现在把他放回家，让他将功赎罪帮你写多几篇文章，报道你今天工程奠基！”

    倪框被骂得面红耳赤，还不得不挤出笑脸对石志坚说道：“是啊是啊！我现在突然灵感涌现，醍醐灌顶，脑袋里出现很多优美词汇想要歌颂你工程开业！我走先！你买单！告辞，不送！”

    倪框忙不迭站起来，朝石志坚抱拳开溜。

    石志坚却在后面叫住他：“回来？”

    “何事指教？”

    “稿子不能乱写！”石志坚说着从身上掏出一份稿件，“照这上面内容去写！”

    “呃，为什么？难道你不相信我文笔？”倪框说完看向石志坚递过来的那文稿，看完之后当即目瞪口呆———

    只见上面写道：豪募资金八千万，买断建材尽欢颜！括弧，九龙港口开建在即，诚邀全港建材商洽谈合作！

    倪框愣了半天才憋出一句话：“你为什么要这样做？”

    石志坚自己把酒杯倒满，抬头道：“钓鱼！”

