    潘尼怀斯早在【德瑞镇】便彻底死亡。

    当前这位出现在幕台上的小丑，只有韩东一人能够感知……属于意识间衍生出来的‘余念’。

    或者说，是融合「疯笑属性」时，必然携带的意识产物。

    有点类似于次要人格，但还达不到‘人格’这种程度，平日完全不会对韩东有任何的影响。

    仅有在大幅使用疯笑，进行疯笑层面的感悟或者遇到眼前这种特殊场景时，这些残存于意识深处的余念残渣才有可能凝聚成整体。

    形成潘尼怀斯的形象，与韩东对话。

    实际上，就是韩东意识间的自我对话而已……

    “威利斯总督，你去第二层寻找最安全的位置入座，我有别的想法。”

    “你难道想？！”

    威利斯总督早已发现韩东长时间凝视前排座位，状态有些不对，大概猜出什么。

    “没错，好不容易来到这里，我还是打算认真看一看演出……”

    “好，三天后见。”

    威利斯总督这个时候也不会硬着头皮与韩东一样选择前排，他很清楚眼前的青年有别的想法，也有实现想法的实力，而他还是保守一点比较好。

    当前同样有其它观众入场，

    能这么早来到主会场的个体，绝非简单角色，也是在暗中打听到一些情报，很清楚前往第二层去挑选座位是最明智的选择。

    然而，

    当他们在第二层选择座位时，却注意到一位比他们更早来到主会场的青年，居然独自走向第一层最前端。

    没有任何迟疑，坐上第一排的座位。

    “这家伙是来寻死的吗？”一位体格壮硕而有着恐龙背脊的观众低声说着。

    跟在他身旁的一位戴有猫头鹰面具的观众却有别的看法，“能比我们提前到达这里，肯定是很有本事的家伙……不太像是送死，更像一种对马戏团的挑战。

    应该会有好戏看了！”

    ……

    马戏团，最深层。

    也正是永恒黑暗的起源区域，全部黑暗均来自于这条通道。

    没有多少人能在「真理封闭」的情况下，抵御住这里的黑暗……不过，通道入口却亮起一阵火光，看似微弱却能驱逐黑暗。

    来者正是以烛台作为脑袋的【管家】。

    似乎已经不是第一次来这里，他将蜡烛的燃烧效率调整到最大，稳步走到最深处。

    伸手推开尽头的铁门时……嗡！黑暗散尽。

    内部居然是一间没有任何黑暗成分的普通居室，类似于现代化的公寓。

    滋滋滋！浴室有水声传来，同时还能隐约听见阵阵的哼歌声。

    管家恭敬的来到浴室门前，不知何时在他手臂间已经挂着一条整洁的浴巾。

    没过多久，

    一位身高两米且毛发较为旺盛的长发男性，由浴室间慢慢走出……整体看上去就像一位普通人类，没有多少特别的地方。

    裹上管家递过来的浴巾后，轻声问着：

    “主会场的情况还好吧？”

    “一切正常……不过，这次有一位十分特别的观众。

    他不是本土世界生命，而是来自于黑塔。能在黑塔间查到我们情报的个体，要不是很有背景，要不是就与暗网有很深的联系。”

    “这种事情算不上很特别吧？”

    管家有条不紊地继续说着：“没错，最主要的是，我从他身上嗅到了一股‘小丑’的味道。”

    “哦？巴金斯的人？”

    “不是……我指的是上一代小丑。”

    一时间，男子的表情变得凝重起来：“继续说说。”

    “团长倒不必紧张，经过这几天的接触，基本可以肯定一件事……他并非潘尼怀斯或者被小丑病毒影响的畸变体。

    我推测潘尼怀斯已被此人杀死，并通过某种手段融合了【小丑】这一特性。”

    “有点意思！这人的资料查到没有？”

    “黑塔方已将其资料列为高度机密，无法查询。”

    咚！

    如同将一颗石子扔进平静的湖面，层层涟漪荡漾于整片湖泊。

    对于此人来说平静无奇的日常生活，似乎变得有趣起来。

    ……

    随着时间的推移。

    越来越多的观众抵达现场，但依旧没人选择最前排的座位。

    韩东则是一副享受模样，将躺椅调整到45°后倾，一边放着大桶装的爆米花一边放着一升装的碳酸汽水，完全没有任何的危机感。

    只剩最后十分钟时。

    由于座位已被选得差不多，这个时候来到现场的观众只剩下前排可选，

    在路过韩东所在的隔间时，他们的表情或多或少都有些紧张。

    “终于要开始了吗？”

    时间到。

    一股难以言喻的威压迫使全场躁动停止，被寂静覆盖。

    幕台间漫出一层层黑色气流，坐在第一排的观众能清晰感受到黑气漫过小腿的感受，如同浸泡在冰窟间，甚至让下半身失去知觉。

    啪！

    竖直的白色灯光打在幕台中央。

    一位裹着黑羽绒毛披风的长发男人，撑着黑宝石手杖出现于灯光间。

    衬衣、马甲、西裤以及亮晶晶的皮鞋、

    身前还挂着一条特殊材质的华贵胸链、

    出场时，分别向四个方向鞠躬。

    “欢迎各位来到黑暗马戏团，我是马戏团的创始者兼团长，大家可以称呼我为【V】。

    接下来将由我来说明会场的纪律问题，这将与接下来的表演以及在坐各位的性命息息相关，请务必听好。

    1.严禁喧哗，一旦干扰到表演，将予以处决。

    2.全演出观看，在为期三天的表演中，禁止将视野移开【幕台】。我们的灯光师会全程监控你们每个人的状态，一旦目光移开超过五秒，灯光就会照射在你们的身上。

    将通过抽奖的形式，处以极刑。

    这也算是一种外场表演，如果大家想要主动玩一玩的话，我们也十分鼓励。”

    说到这里时，又是一束灯光打下，照在一个写满着不同‘极刑’的转盘上。

    其中一些极刑看着让人头皮发麻。

    “3.任何被点名抽中、选中或符合某种条件需要登台的观众，请务必配合。一旦出现任何挣扎、逃跑或者试图蒙混过关，都将直接处决。

    以上三点要求请务必遵循，

    也请大家不要太过紧张，我们只是为了表演的顺利进行才不得不制定这些比较严酷的规则……请大家放心，马戏团将为你们带来超越视觉感官极限的极致表演。”

