    高薇捂着小腹，只觉得隐隐发痛，但又不是很厉害，可她肯定要装严重，不然怎么讹人。

    “痛，好痛啊。”她哭道，“沈青青杀人了啊，她要打死我，她竟然踢我的肚子，我一个刚刚流产的人，她竟然踢我肚子，以后我要是生不出来，怪谁去？！”

    “你别动，大成，你去请医生来。”顾容情在一片兵荒马乱中显得格外冷静，并且补充道，“不能让她讹上我们，找医生立刻查，没有问题，以后就别来诬陷我们。”

    高薇闻言，气得牙疼。

    她也没心思装了，站起来道：“顾容情，你够了啊，就是因为你这么冷酷，那个秦向晚才不喜欢你，而喜欢你弟弟。”

    众人一片嘘声，果然是装的。

    高薇还要再骂，却见沈青青一把拦在顾容情的面前。

    顾容情一个男人不好同高薇吵架，但沈青青听不得高薇说这些。

    她竟然说是因为顾容情不好，所以秦向晚才不爱他？！

    他们家顾容情明明又帅又聪明，还酷酷的好么？

    分明是那个秦向晚高攀不上。

    沈青青冷笑道：“我是不知道你在哪里听到这些乱七八糟的八卦，但就算是真的，那么，那个秦向晚一定和你一样眼睛瞎了，才会放着天下最好的男人不要，去专门喜欢渣男。别跟我说你家刘军不渣，如果不渣，你家会跑去镇上跟他们家打架？你病了他看过你？你今天来张家村，自己也说是流产不久，怎么不见他陪着你来？那个秦向晚肯定和你一样，贪慕虚荣，不惜爱上渣男，总有一天你们会后悔。”

    “沈青青，别说了。”顾容情却忽然出声阻止她道。

    沈青青一愣，难道顾容情心疼了？那个秦向晚将他害成这样，他竟然还要帮她说话，自己不过一句爱慕虚荣，他就听不下去？

    想到这里，沈青青忽然有些心寒，如果是这样，那自己还护什么？人家自己愿意犯贱。

    沈青青的脸色一凛，离婚的念头一下子涌上心头来。

    “你把实话告诉了她们，万一她们被你骂醒，以后离开了渣男，那岂不是要过好日子了？欺负过我们豆豆的人，不配过好日子。”顾容情淡淡地将接下来的话说完。

    “噗——”沈青青触不及防，被顾容情逗笑。

    她不是个笑点这么低的人，只是，只是发现顾容情不是护着那个秦向晚，心里非常高兴。

    听顾容情将秦向晚和高薇归为一类，众人立刻对那个尚未谋面的秦向晚印象差到极点，之前还担心顾容情品德真有问题，但此刻却是觉得秦向晚恐怕真是跟高薇一样，千挑万选选错了人，简直活该。

    对啊，他们怎么能怀疑顾容情的品德呢？

    他自从来了张家村，就没跟任何人传过绯闻，人冷淡没有情趣，一点都不像是会莫名其妙喜欢自己弟弟妻子的人啊。

    而且顾容情虽然不多话，但却为村民做了那么多的实事，这个高薇只知道占村上的便宜，谁好谁坏，不是一目了然吗？

