    你怕是想多了吧，叶枫早就看出了老鬼意图，既然已经得到了想要知道的，一元剑出窍，剑光分化，直接将老鬼笼罩，如今金剑更加厉害，老鬼竟是被一招打灭了。

    “收录鬼物一只，奖励宿主七十二地煞术之一——魇祷。”

    竟然是魇祷！用法术以幻象迷惑人，简称幻术也，中术者如入梦魇之境。这就是魇祷，接收了金纸传来的魇祷术后，叶枫再次成了精通幻术的大师级人物。

    回到寺庙里，老大六人没有休息，依然围着火堆坐着，看见叶枫安然无恙的回来，老大和老七似是出了一口气，但又有些奇怪。

    “道长去的时间却是有些久了。”

    “人食五谷杂粮，难免有些瘀滞，实属正常。”

    很难想象，下半夜的兰若寺意外的平静，第二天早起，六人慌慌张张得离去，叶枫也没有多待，返回了郭北县。

    这一趟倒也没有白跑，魇祷之术让叶枫的实力再次增强，那老三老四死的不冤，虽说厉鬼厉害，但是害死他们的原因其实还是他们的欲望，如果不为美色所惑，那老鬼也拿他们没有办法，所以叶枫也懒得救他们。

    剧情没开始，叶枫也不想在这里浪费时间，索性退了房，准备继续在这临风郡内游历一番。

    临风郡属下有十几个县城，郭北县向东乃是临海县，此县出门见海，是以，以此得名。

    这日叶枫行至一村，却见到了来到这个世界以后最真实的一幕。

    “道长，村里正在举行龙王祭，不方便接待生人，还请道长改日再来。”

    所谓的龙王祭，其实就是百姓为祭祀河神、江神、海神这类水神举行的祭礼。

    正规一点的就是官府督办，万民同乐，百牲百宝，诚心奉以香火，祈祷神灵保佑来年风调雨顺，平平安安。

    什么？你意思是还有不正规的？

    对，眼前这不就是不正规的吗。

    眼前的龙王祭，以村为单位，没有官府允准，私自聚众举行祭礼。

    你问他是怎么看出来的？

    此时几千村民前面正摆弄着一个身着红衣嫁服的女子，而女子身后还有整整九对童年童女，这可是邪神祭礼，哪家官府会同意这么办？民心不要了吗？

    看这情况，这种祭礼也不是第一次举行了，叶枫没有从百姓们眼中看出一丝痛苦怜惜，反而看到了无限狂热。

    “道长，还请离开。”

    村民见叶枫迟迟不肯离开，开始警惕，怕他打扰了祭礼正常举行。

    其实他们猜的不错，叶枫确实在想要不要救下这十九个祭品。

    江前有着界碑，上书“漓江。”

    叶枫也在书里看过，这漓江乃是东海较大的一条支脉，此去三百里就是东海地界了。

    天下水神神位多由龙族把控，最高者自然是四海龙神，其下便是四渎水神分领长江、黄河、淮河、济水。

    这八位都是在天庭排了号了，除开这八位，剩下的排名就简单了，江神最高，其次是河神，然后是湖神，之后是溪神，最后是井神。

    由此可见，这漓江水神有多高的地位了，德需配位，漓江水神，虽是人间水神，但也一定是元神真仙才可以担当的，更何况漓江距离东海如此近，要说这漓江水神和东海龙宫没关系，叶枫是打死都不信的。

    而漓江水神搞这一套，东海龙宫能不知道？肯定知道，只是懒得管，神修无情道，人间百姓在他们在眼中不过蝼蚁罢了。

    再就是江神之位一般都是把持在龙属手中的，一般出任江神的都是龙族真龙，这漓江紧邻东海，更不会意外。

    救下这十九位祭品，叶枫不仅得不到百姓的感激，还会得罪漓江水神这位元神真龙，说的重点就会得罪东海龙宫，整个龙族。

    最重要的是，这十九个祭品也不一定会感激他啊，不管是女子还是九对童男童女，均是面色麻木，看来是认命了。

    唉，他只是个练气小修，要是没遇到这件事儿就好了。

    “道长，再不离开，我们可就要动手驱赶了，还望道长不要让我们为难。”

    这已经是村民的第三次警告了，事不过三，恐怕再不走就要动手了啊。

    “终究是实力太低了啊！”

    叶枫终究是选择了退走，那些人他救不走了，就在他犹豫的时候，一股神力已经笼罩在了整个村子上方，那漓江水神的目光已经投注到了这里，叶枫再想救人的话，那就是当年面挑衅了。

    蝼蚁挑衅你，你会怎么做？当然是直接捏死你了。

    回观的路上，叶枫第一次感受到了实力低微的无助，第一次这么迫切的想要提升自己的实力，如果他有真仙甚至天仙的实力，别说救人了，就算是将那漓江水神杀了又如何。

    漓江水神。

    这是叶枫穿越以来，第一个必杀的目标，也是叶枫给自己设立的第一道心魔屏障，不杀此寮，不登天仙。

    “道长留步，能否稍在下一段路啊！”

    一道声音打断了叶枫的思路，扭头看去，竟是一位书生，长得眉清目秀，身上隐有浩然真气，这是一位读书种子，真正的读书人。

    根据张子豪的介绍，这个世界是有儒修的，不过儒修入门极难，是以这大离真正的儒修，掰着指头都能数的过来，但是一旦成就儒修，一般都是天纵之才，前途无量。

    眼前书生应该大不了他多少，顶多就是刚刚及冠，叶枫将在漓江产生的郁闷情绪甩开。

    “恐怕要让居士失望了，贫道这马恐是不愿载其他人的，不过贫道这里有些干粮，便送于居士了。”

    听到叶枫的话，书生面色失望，但是听到后面半句，又是感激起来，“那就多谢道长了，在下此次离家，实在是没有太多盘缠，恐怕要吃这白食了。”

    “哈哈，无妨。”

    叶枫跳下马，从储物袋里拿了些食物，递了过去。

    “居士如何称呼，此行是要往何处去啊？”

    书生接过食物，忙不迭的取出一个馒头塞在嘴里，就了清水咽下。

