    千道流和唐晨的事情，千仞雪自然是知道的。

    虽然唐三的到来，拉低了斗罗大陆平均道德水平。

    不过，她对于千道流这种遵守约定的骑士精神，还是比较认可的。

    在原著当中，千道流哪怕是到死，也没有能够完成心愿, 只能委托千仞雪，让千仞雪完成打败唐大锤的遗愿。

    当然千仞雪自然觉得，爷爷的事情吧，还是得让爷爷自己来完成。

    因此哪怕是唐日天那么作死，她也没有去找昊天宗的麻烦。

    可是现在，唐晨既然上门的话, 那么他如果打不过千道流的话, 就可以把昊天宗铲了。

    这样，也就不违背爷爷的骑士之诺了。

    “哼！”

    唐晨冷哼了一声，大锤子立刻亮了出来。

    不过这时候，一道金色的光影，出现在了三人的面前。

    千道流，一袭白色天使供奉袍，见到自己的两位故交之后，很是意外：“唐晨，西西，没有想到这么多年过去了，你们居然还能来我武魂殿。”

    波塞西本来就不喜欢千道流，再加上海神岛的事情，她对千道流更是恨之入骨。

    她冷哼了一声，说道：“千道流，现在已经没有人保你们了，你要是识相的，就赶紧把东西交出来。”

    “西西，什么东西？”千道流对于这样一句没头没脑的话，感觉很奇怪。

    “我孙媳妇儿的魂骨，赶紧给我交出来！”唐晨同样哼了一声, 拿着大锤子就对准了千道流。

    “你孙媳妇儿的……魂骨？”千道流想了一会儿之后，才反应过来了，“你说的是，那快10万年蓝银皇的魂骨吧？”

    “没错，你要是不想死，就赶紧交出来！”唐晨怒气冲冲的抡着锤子，对准了千道流。

    千道流面对唐晨的时候，似乎有些莫名的畏惧。

    千仞雪也皱了皱眉。

    千道流害怕唐晨的原因，是多方面的！

    一方面是因为他曾经确实败在唐晨的手下，当然这不是最关键的。

    一个正常的魂师不可能因为曾经败在一个人的手中一次，就永远害怕那个人。

    最重要的是，千道流是神仆，而唐晨是正宗的神位传承者。

    神仆天生畏惧神，包括神位传承者，也是神仆畏惧的对象。

    这是一种心理疾病！

    千仞雪觉得，自家爷爷如果无法克服这个心理障碍的话，想要成神恐怕没有那么容易。

    或许唐晨这货, 就是一个最好的垫脚石……

    “千道流, 少废话，你要是不想大动干戈的话，那就把魂骨交出来。”波赛西也在一旁助威。

    “西西，这个事情不是你想的那样，你听我说，这个事情说起来很复杂……”千道流现在都不知道该怎么说了。

    因为他知道，那块魂骨，实际上并不是真正的10万年蓝银皇的右腿骨，是千仞雪自己凝聚的。

    可是这种事情，说出来谁会相信呢？

    凝聚魂骨，这是斗罗大陆上，前所未有的事情！

    千仞雪看到自家爷爷还这样一幅舔狗的样子，心里面也非常不满。

    这算什么？

    波塞西这个人，她一直都非常讨厌。

    一方面，就是她在海神面前那么卑微的样子。

    当然仅仅是这样，也就算了！

    她武魂附体的时候，海神就这么被她背在身后，那位置那角度，再结合海神那猥琐下流的性格，啧啧啧……

    唐晨这老不死的头顶上，早就已经有一片青青草原了。

    而且现在，波塞西和唐晨又重逢了，唐晨还变成了酷酷的蝙蝠人，看上去新鲜无比，说不定两人早就已经闷得密了。

    这还有个啥？

    想到了这里，千仞雪忽然就有了一个主意。

    只见她打开魂导器，拿出了那块10万年蓝银皇右腿骨，在唐晨和波塞西两个人面前晃了晃。

    “你们说的没错，这块魂骨，就在我这里！你们要是想要的话，那就要看你们有没有这个本事了。”

    千仞雪渡过苦海的时候，就已经拥有95级的实力了。

    而这段时间，她的生命之轮也在不断的积累，甚至就连龙神的骨文，都成了生命之轮的一部分，她的实力到底有多强，她自己都不是很清楚。

    不过她确信的是，哪怕是极限斗罗，也打不死她。

    “小丫头，你找死！”

    唐晨再也忍不住了，手中的大锤子，直接对着千仞雪砸了过来。

    千仞雪似乎来不及反应一般，武魂没有来得及附体，就这样硬生生的强行接了唐晨一锤。

    “啊！好疼啊，我受伤了！”千仞雪的身体，连续倒退了几十步，把一根柱子状的裂纹密布，随后还象征性的吐了几口血。

    “雪儿！”

    千道流见到千仞雪受伤之后，顿时就急了，赶紧过来扶起千仞雪。

    一阵一阵的天使圣光，笼罩在她身上。

    “爷爷……”

    千仞雪用自己的天使领域，把千道流的天使圣光全吃了，然后尽最大的努力表现得自己好像伤得很重的样子。

    “小丫头，你这是自寻死路！”

    唐晨自然没有把千仞雪放在眼里，毕竟两人的年龄差距实在是太大了。

    “唐……晨……”

    千道流浑身上下的气息暴涨，一双眼睛里面充满了愤怒的目光。

    斗罗大陆上的每个老头，都是孙女控。

    而且相比起别的老头，千仞雪还是千道流眼中的成神的希望。

    在这样的加持之下，千道流似乎战胜了自己作为一个神仆对神位传承者的畏惧。

    他亮出了自己的六翼天使武魂，同时9个魂环，也出现在了身体周围。

    橙橙橙橙橙橙橙橙橙！

    9个橙色魂环的六翼天使武魂极限斗罗。

    “咦？你也是这种魂环？”唐晨看到千道流的魂环配置之后，感觉到非常意外。

    因为上次，他和比比东一战的时候，比比东就是这样的魂环配置。

    “西西，千道流让我来对付！你去那个小丫头手里，抢回那块魂骨。在武魂殿内，不止一个极限斗罗！你拖住他们，等我解决了千道流，再来帮你！”唐晨说道。

    “好，我今天正好杀了那个小丫头，为海神大人报仇！”波赛西说道。

