    飞舟渊光并不因为体型庞大而行动迟缓。

    正相反，它的体型越庞大，一旦上升到罡风层，速度会越来越快。

    真的很快，正常飞舟需要飞行一个半月，渊光仅仅花费十二天就到了，要不是路上去池重国接人，也许还能提前两天。

    陈星河刚刚踏上西疆大地，不等看清环境，就听“隆隆隆”巨响靠近。

    随后，只见数十条巨鲸用大团绿色气泡托住身体，气势汹汹摆阵飞了过来，有人大叫快撤。

    至于向哪里撤，那就仁者见仁，智者见智了。

    飞舟渊光刚刚放下一半人手便快速升空，发出几道闪电逃之夭夭。

    “这就是战场？”

    陈星河好生郁闷，赶紧以自己为中心勾勒地图，不过他站在停船坪上太出挑，远方嗷嗷大叫射过来两只虾兵，“砰砰”砸落左右，端起银枪就刺。

    来之前，觉得虾兵蟹将很弱，等到真正面对虾兵才发现他们特别凶恶，等闲炼气期修士同时面对两只恐怕要糟。

    “乒……乓……”

    “乒乒乓乓……”简简单单出拳，作为一名炼体期大圆满修士，硬撼两只大虾还是较为轻松的。

    两只虾兵一下子就被陈星河打蒙了，左也不是，右也不是，手中长枪成了摆设。

    最后每只虾兵赏了一脚，送他们升空与另外两只疾射而来虾兵结结实实撞在一起。

    陈星河二话不说就走，敌人大军兵临城下，光靠他一人顶个屁用？所以还是先去搜寻莲峰寺队伍吧！

    由于刷地图刷得稳健，速度又快，所以他先于大部分修士抵达据点。

    就见两名筑基修士站在空中横剑逼迫：“回去！给我回去，你们身上已经烙下第三十七战区符印，胆敢离开第三十七战区，杀无赦。”

    陈星河一听这话，庆幸自己刚刚下船就遇到敌军大规模冲锋，这些筑基修士还没有来得及在他身上盖戳。

    探明大致情形后，他小心匿去身影。

    越来越多修士跑过来，光靠两个筑基修士哪里看得过来？

    很快，陈星河绕过据点向内陆挺近。

    在之后的半天时间内，他先后拜访四处战区。

    地图时时刷新，感知不停铺展，可惜没有找到莲峰寺队伍，连和尚都没有见过一个。

    幸运的是，西疆战场最大一处囤积残破法器仓库就在第二十一战区，当院躺着好多大型法器。

    啥叫大型法器？

    就是那种体型巨大，需要多名修士操控的法器。

    陈星河当即摇身一变，给自己换了一副憨厚面容混进去，对右手道：“今天咱们就住这儿了。”

    这座库房有一处专门收集上品残器密室，半夜三更“砰砰”两拳震碎门禁，某位贼秃大摇大摆走进去。

    院子里和库房一片狼藉，到处都是侵蚀成渣碎片，这是上半夜的战果。

    相较来说，后半夜收获更大，因为陈星河找到数块灵器碎片。

    说明战斗之惨烈已经通向高层，双方有厉害人物拼杀过，此前右臂损耗终于修补回来，算是这些日子最大收获。

    右手手背和手腕再次出现大大小小六边形甲叶。

    这次覆盖甲叶比较完美，就像穿上一只特制手套。

    “看来覆甲无法做到一蹴而就，右手需要不停调试才能达到理想状态，大规模消耗并非没有好处，不过想要修补回来太难了。”

    天不亮，陈星河转移阵地，希望新的一天找到华庭。

    就在他离开仓库的当口，赵全真和严归真走入第三十七区据点，面色铁青看着一众重伤修士。

    他们紧赶慢赶还是来晚了，不知道沙百辰或者说延明现下何方。

    “该死，飞舟放下一半人员升空离去，连符印都没有加盖，这些战区哪里拦得住他？”赵全真怒不可遏，总感觉自己差一步就能抓住对方，然而恰恰是这一步要他吐血。

    “师兄你觉得这小子缘何来西疆战场？”

    “那还用说？沙真真死了。”赵全真十分笃定：“我特意追问详情，得知沙真真留在莫府魂灯破灭，必死无疑。出手修士多达五人，其中不乏筑基中期。沙百辰这小子也算狠辣，不知道耍了何等手段靠近那五人，将他们的相貌刻画出来传讯怒涛海。如此一来，他的仇报了，却也得罪了五名筑基修士背后势力，加上得罪过我赵全真，不逃之夭夭做什么？再看天大地大何处容身？除了最为混乱的战区，哪里还能供他苟延残喘？”

    “他真的以沙真真为靠山？”严归真忽然摇头道：“这般人物岂会以一个女人做靠山，我猜测他来西疆另有原因。”

    二人潜心搜寻，天亮时接到消息，第二十一战区沉兵室被劫了。

    赵全真亲临现场，观看过后激动的说：“是他，那小子有一张大网，可以破坏法器，看样子这张大网不仅可以破坏，还能通过破坏提升，不过缺点也十分明显，只对金属法器有作用。”

    严归真握拳道：“这就好，有线索就好。”

    此刻，陈星河一路询问，终于在十三战区问出眉目，有一位佛门高僧抽调佛门弟子，在非常重要的厉江口布阵。

    毫不夸张的说，厉江口一旦失守，后方三十九国都将危险，所以此地集结了大量兵力，称作第一战区。

    单单江湖门派就聚集了一万八千家，每天有数千万人修建工事，许多亡国君臣居于此地休养生息，准备迎接大战。

    得到这个消息后，陈星河直线穿插战区，以他这种脚程花费一天一夜才赶到，可见距离不近。

    远远见到厉江口，成群结队身影就像蚁群一样，人气旺盛到上干星力，连地图都刷不利索了。

    大宗物资来来往往，在别人眼里浸透着辛劳和汗水，在陈星河眼里还浸透着金钱，大量金钱。

    “好多人啊！”

    “血气方刚之辈多到无法想象，百国国力聚集于此，我要想办法执掌后勤。对，执掌后勤。”

    陈星河一脑袋扎入厉江口，他无心观看高达一百三十六丈的巨大墙壁，也无心去看那些犬牙交错巨型拒马，只一门心思打听消息。

    很快，一个可心人选跃入眼帘。

