
　　“你说什么？”

　　一瞬间，琴酒甚至没明白伏特加在说什么。

　　他深吸一口气，用一副不悦的样子冷冷反问着。

　　本来，因为朗姆无人问津的死亡，他还有事情要吩咐伏特加去做的。

　　可现在这家伙直接大白天跟克什瓦瑟喝酒，喝得连说话都说不明白，看样子也是没法用他了。

　　伏特加这时很委屈。

　　他又怎么惹大哥生气了？

　　明明说的是一句实话。

　　看着脸色变得不太和善的琴酒，他刚想解释，就见白川悠朝他轻松的摆摆手。

　　在喝酒的三人明显收敛了许多的气氛下，白川悠用两根手指捏着玻璃杯，晃晃悠悠的抬起来，比在视线之前。

　　瞬间，浅红色的酒液中，倒映出远处琴酒的模样。

　　就着这个动作，他靠着卡座，丝毫不看气氛的悠然道：

　　“哎呀哎呀，琴酱，为什么这样生气？”

　　“……在酒没喝完之前就赶来酒局，不是很好吗？”

　　“生气？”琴酒冷笑一声，把视线停留在白川悠脸上，“我只是在惊讶某个蠢货，居然大白天就跑到据点里开酒会。”

　　白川悠一听这话，有些不乐意的撇撇嘴：“喂喂，我只是在和大家一起庆祝而已，完成个大任务大家都很累了。”

　　“……可不是谁都跟你一样，时时刻刻绷着一张很可怕的脸，连庆祝这种方式都不懂。”

　　说到这里，他歪了歪脖子，用一副惬意的样子给自己倒酒。

　　看着这一幕，伏特加心中苦笑。

　　又开始了。

　　这家伙又开始了。

　　克什瓦瑟最大的本领，就是把糟糕变成完蛋，把还没烧起来的小火星，变成熊熊燃烧的烈火——至少在他看来是这样的。

　　欣赏别人大发雷霆真就那么愉悦？

　　眼看琴酒面色明显阴沉了不少的样子，伏特加欲言又止的沉默下来。

　　一时间，除了白川悠外的三人笼罩在琴酒的冷意中，疯狂降低各自的存在感，大气都不敢出一个。

　　稍微的喝了几口酒后，便各自散了。

　　毕竟琴酒在这里虎视眈眈的盯着，他们怎么敢和克什瓦瑟继续放肆？

　　而且，除此之外，现在还是大白天的。

　　几人都是职业杀手，喝太多酒会麻痹思考，没人会真的把自己灌醉，像个酒鬼那样。

　　很快。

　　基安蒂和科恩最先离开酒吧。

　　接着伏特加跟琴酒请示一番需要完成的工作过后，也急急忙忙推门离开。

　　猛然少了三个人，酒吧陷入短暂的沉寂。

　　没有打破这份寂静。

　　白川悠来到窗户边，隔着玻璃，笑着目送伏特加开车远去，确定酒吧周围再没有其他活人后，才不由的笑容收敛。

　　爽朗的笑变为微笑。

　　他转头看了眼琴酒。

　　在他的注视中，后者已经坐在卡座的位置，一声不吭。

　　接着，这副短暂的寂静，很快就被琴酒没什么起伏的声音打破。

　　“克什瓦瑟，你今天来，应该不单单只是为了庆祝你的脑神经外科检测结果吧？”

　　银发微微一动，琴酒瞥见桌子上的医院小单子。

　　——米花医院脑神经外科诊断结果。

　　“是啊。”

　　白川悠眉宇间带着一丝似乎永远都不会散去的笑意，漫不经心的点点头说。

　　“刚发生了那么大的事……我来喝喝酒，散散心，顺便也给我的翠菊浇浇水。”

　　说着，他半低下头，注视着窗台边摆着的一盆蓝色小花。

　　宁静，深邃，生机盎然。

　　花瓣和土壤都很有活力。

　　看得出来，有人已经替他浇过一次水，他今天是没必要再浇了。

　　没想到某人还挺心思细腻的。

　　“呵，尽做些无聊的事情……”

　　正默默想着，琴酒冷漠的声音自身后传来。

　　白川悠微笑着摆弄两下花盆，又转身走进吧台。

　　他从吧台背身第二层的酒柜中，取出一瓶淡朗姆酒。

　　随后，一边掂着酒瓶，一边问道：

　　“话说回来，琴酱，你昨天去过案发现场吧？”

　　“你注意到了？”

　　琴酒声音不变，似乎对这个问题没多大意外。

　　白川悠点点头：“死者眉心的弹孔痕迹都快对称了，除了你没人能做到……还有，你在现场落下根烟头。”

　　说着，他观察一会琴酒的反应。

　　见对方不说话，才耸耸肩，换了一种说法：“我本以为你不会做到这一步的。”

　　琴酒闻言，有些冷漠的呵呵一声：“若是我不插手，朗姆回去，组织里必然会大动荡，为了我自己的未来考虑，我必须去做。”

　　“是么，是为了自己啊……”

　　白川悠有些遗憾似的挑起一边眉毛，兴趣缺缺，“我还以为是为了你的盟友——克什瓦瑟呢。”

　　“……”

　　听到这句话，琴酒只是停了停，表情压根没变。

　　随后他理都没理白川悠，又继续沉声补充：

　　“而且，当时的朗姆已经癫狂到无药可救了，对于他而言，死亡是最理所当然的结果。”

　　“毕竟被大火活生生的焚烧，一把老骨头怎么受得了。”

　　白川悠自顾自咂舌评论一句，又抬眼问道：“然后呢？”

　　“没了，只有这样而已。”

　　琴酒回视他一眼，然后低下头淡淡说。

　　看不清他帽子下的眼神，不过语气倒显得轻描淡写。

　　见此，白川悠沉默一会。

　　当时自己不在现场，朗姆确实是有可能活下来了没有错……

　　但他本人无路可退，和被别人强制堵死他的退路是两码事。

　　组织中，没有任何人有权利做出终结他的行为。

　　白川悠本以为，拥有这份傲慢，敢于把事情搅到无法挽回地步的人，只有自己。

　　但琴酒却也跟着做了。

　　在自己把朗姆逼到走投无路之后，琴酒亲手向朗姆开了枪。

　　只能说。

　　他低估了琴酒的那份决心，也高估了琴酒对组织一成不变的忠心。

　　总之，这下可有意思了。

　　拥有傲慢态度的人又多出一个来。

　　俩人的关系，由盟友直接升级成共犯。

　　这就表示，在规则之下，从秩序和另一种难以说清的成分中选择，琴酒选择了后者。

　　对方似乎有什么东西改变了。

　　看不见摸不着的东西。

　　从一直以来守序邪恶的范围里跳了出来，也升华了出来。

　　白川悠深入思考了一会，脸上带着微笑。

　　他向来看人很准。

　　哪怕是琴酒这样没什么情绪波动的人，他也能猜到一些本质。

　　片刻后，他又问道：“那你是怎么知道他位置的？”

　　“卡尔瓦多斯告诉我的，朗姆联系他开车接应，我从他那里知道了位置，之后亲自赶了过去，就我一个人。”

　　琴酒淡淡瞥了他一眼，描述的十分详细。

　　“克什瓦瑟，你还有什么想问的？”

　　其实他现在心态也已经很平稳了。

　　子弹贯穿两名狙击手的脑壳，再穿透朗姆那颗心脏……一切就是这么简单。

　　就如白川悠所推测的那样。

　　因为这件事，他的心态升华了。

　　不过，琴酒本人倒是没敏锐察觉这一点。

　　他反而是觉得——自己的内心早就恶鬼横行了，因为对克什瓦瑟的那份决心，再多一个也无妨。

　　白川悠这时摇了摇头：“本来还有不少想问的，但在看到你的反应后又没有了。”

　　说出一句谜语人似的话后。

　　他从头顶的架子重新拿出个玻璃杯，加入球形冰块，倒了一杯淡朗姆酒，给琴酒递过去。

　　后者接过，送到嘴边轻轻抿了口。

　　随即，品了品酒香后，一个黑色的U盘被他拿出，放在桌子上。

　　看到这一幕，白川悠眉头挑了挑，心里似乎是想到什么。

　　“这是……？”

　　“朗姆珍视的东西。”

　　琴酒的解释很简单。

　　他把U盘推给白川悠：“我确认过里面的内容，有一个隐秘的程式，不过加了很多层密码，没法轻易破解。”

　　“……克什瓦瑟，你能想到什么吗？”

　　白川悠摇了摇头，表示并没有。

　　他甚至没注意到，朗姆当时有这枚U盘。

　　毕竟杀人放火时的注意力都在朗姆身上，再加上周围不少喽啰和狙击手……他哪能连后备箱一个U盘都去解析？

　　把玩着U盘，白川悠猜测道：“十有八九和组织的那位先生有关吧……”

　　“给我点时间，说不定可以调查出点成果……除此之外你还打听到什么了？”

　　“能告诉你的我都告诉了。”

　　琴酒打量白川悠一番，沉声反问：“你还需要知道什么？”

　　“足够了。”

　　白川悠一派轻松的坐在吧台前，转了转座位，朝向琴酒的卡座那边。

　　他清了清嗓，把接下来的话语换了个声音：

　　“朗姆的死讯，暂时应该不会对外公布。”

　　“组织的上层，尤其是所谓的那位先生，应该会沉寂一段时间。”

　　“毕竟二把手换人的影响不是一星半点，那位先生不会这么轻易的甩出烂摊子。”

　　“……趁这段时间，我会想办法从这枚U盘入手调查。”

　　说到这，他又一扫之前的凝重气息，嘿嘿一笑。

　　“现在最大的敌人朗姆已经死了，随便我们怎么折腾都可以，只要琴酱你肯继续当我的靠山，那就没有我们办不到的事情。”

　　听着白川悠的打算，琴酒什么也没说，只是静静的喝光杯中的酒，再肌肉记忆似的点燃一支香烟。

　　表露的意思大概是默认了，随白川悠胡闹。

　　他现在已经没了回头路。

　　杀掉朗姆，就已经不是如果事情闹大了，而是迟早的问题。

　　想到这，他轻轻吐出一口烟雾，抛去思绪，换个话题开口道：

　　“还有，关于皮斯克的任务……”

　　话才说到一半。

　　白川悠还以为琴酒想询问他的想法，便笑了笑，抢先一步打断：“那个啊，放心吧。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“……既然是那位先生的意思，我们还是保持现状，不要去管皮斯克的状况比较好。”

　　闻言，琴酒抬手，皱了皱眉：

　　“不是关于皮斯克死活的问题。”

　　“……我是想说皮斯克的任务，我没法一起参加，但我会指派一个人过去帮你，要怎样合理的利用，就是你自己的工作了。”

　　听到这话，白川悠稍稍一愣后，眼前一亮：“难得啊，老琴终于想给我安排下属了么？”

　　在白川悠的注视里，琴酒缓缓点点头。

　　他差不多就是这个意思。

　　他有常驻的几个下属可以用，那么最好也给克什瓦瑟安排下。

　　“她的代号是基尔，性格比较低调，可以帮你辅助处理皮斯克的那个任务，一周后我会安排你们见一面。”

　　“这段时间，你尽量安安稳稳做你的生意，把伤口舔舐干净……”

　　像是小学生一样，有些幼稚的转了两圈座位，白川悠才爽快的回答：“没问题。”

　　如此，事情被敲定下来。

　　……

　　基尔。

　　是隶属于琴酒行动小组的一员。

　　基尔酒是她的代号，目前化名为水无怜奈，以主持人的身份潜入日卖电视台，如今成为当红女主播，默默搜集着组织需要的情报。

　　到手的工作多为清扫，调查和辅助，很少接到刺杀任务。

　　基尔加入组织的时间并不算长，但却和白川悠的性质差不多，因为立下大功劳，深得上司信任，地位提升迅速。

　　在四年前的一次行动中，基尔不幸被组织敌对势力的卧底抓获。

　　在对方朝她注射吐真剂的情况下，仍然意志坚定的没有透露任何情报，途中甚至咬破了敌人的手腕，夺过手枪反杀敌人。

　　正因如此，基尔获得那位大人的青睐，从而地位突飞猛进，进入琴酒麾下的行动小组。

　　不过，从穿越者的上帝视角来看，一切就很扯淡了。

　　琴酒和那位先生都还不知道。

　　可白川悠很清楚——

　　基尔其实是CIA情报组织派来的卧底，真名本堂瑛佑，被她反杀的那个敌人是她在CIA的亲生父亲。

　　当时四面楚歌，组织的人转了窃听器，马上会赶到。

　　两人被逼入绝境，无可奈何之下，父亲为了帮女儿洗清嫌疑，才舍弃出生命，甘愿被杀，给组织演了一场戏。

　　在组织眼里，她是个被打了吐真剂还能反杀敌人的狠人。

　　因为朗姆的死，琴酒目前手上一大堆事，走不开任务，只能把这号“狠人”安排给克什瓦瑟，作为他的援助。

　　于是之后，琴酒就找个时间，联络基尔，向对方交代了最新的任务。

　　经过一番简短的说明。

　　电话那边，基尔大致理解了自己的任务，并表示可以提供协助，一切按照琴酒的安排来。

　　放下电话时，基尔心中稍稍窃喜。

　　身为一名CIA安插进来的卧底，听说有这种机会，她自然是要挤破脑袋往里钻的。

　　除去琴酒这位干部外，还能接触到一位代号为“克什瓦瑟”的精英。

　　这无疑是个机会！

　　一个可以调查新的情报，向本部汇报转达，完成本职工作的机会。

　　想到这，基尔跃跃欲试。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-376- 心态的升华（二合一章节）免费阅读。https://xs.23sk.com 