    离开时，那种诡异浓雾又出现了，诸天帝带着其他生灵走了进去。

    里面什么都看不到，什么也都感应不到，有阴森诡异的怪叫声，时不时响起，令人惊悚害怕！

    这次，诸天帝不像上一次没有防备，这次诸天帝有了防备，加之外面有强者接引，有了方向，有了力量支援，情况比上一次好了很多倍！

    不过，即便是这样，也还是发生了惨死事件。

    诸天帝手持各种天帝器，将其他生灵围在他们中间前行，但还是没能护住所有生灵。

    有很多生灵遭遇诡异怪物袭击，被诡异怪物活活啃咬死，甚至，还有天帝遭遇惨死，被诡异怪物啃咬死！

    这次，他们看到了诡异怪物的样子，不止一头，有很多头，这些诡异怪物的身上，长满了诡异红毛，什么种族的都有，双眼猩红，看起来像是不存在理智，跟那种行尸走肉差不多。

    能看到就能对付，上次，他们完全看不到，根本防不胜防，也正是因为这点，才吃了大亏。

    当然，这次能看到，完全是因为外面有强者进行接引，进行力量支援，要不然的话，他们这次也不可能看到。

    他们厮杀，各类天帝器迸发炽芒，与那些诡异红毛怪物激战，向外突围！

    唰唰唰！

    外面，接引的强者，也全是天帝级之上的强者，向里面打进去天帝器，进行支援。

    一条横穿浓雾的道路被他们强行开辟出来！

    “走！”

    里面的诸天帝，带着其他生灵，踏上这条道路，快速向外突破。

    “啊！”

    还是有意外出现，一名天帝手中的青灯天帝器爆碎，自身被一头诡异红毛怪物咬上，很快就被彻底啃咬死。

    鲜血染红了这条道路，诸天帝浴血奋战，最终杀了出来。

    不过，没有全出来，有几名天帝死在了里面，其他生灵也有近三分之一死在了里面！

    “真可怕！”

    诸天帝心有余悸，真是无比艰难才杀了出来，太阴河恐怖的过分！

    然而，他们还没有松一口气，又有意外发生！

    天地变色，古老阵纹跳动，一件件古器凭空出现，分别定在不同方位！

    “有埋伏！”

    诸天帝神色冷漠，眼中尽是想要杀人的目光，有人算计了他们，提前在这边设下了这种古阵！

    这是一个大手笔，他们此前竟是一点也没察觉到！

    谁做的？

    哪个势力有这么大的胆子，敢算计他们这些超古势力？！

    一座漆黑的山脉，在高空中显形，交织有恐怖特殊法则，散发无边冷意，让人受不了，多数生灵身上哆嗦个不停。

    “阴山！”

    仙庙中的一名天帝，瞳孔骤缩，认出这座漆黑山脉的来历！

    阴山，这方世界里面的一方禁地，来头无比古老神秘，纵是连他们这等超古势力，对这样的禁地，也充满了忌惮。

    哗啦啦！

    这时，高空中又有恐怖景象出现，一片诡异海域出现，响起海浪声，里面有特殊迷雾涌动，具有某种秘力，仿佛看一眼就会让人迷失深陷进去！

    不是仿佛，而是…确实是！

    有生灵看向了这片海域，双眼竟是变得无比呆滞起来，身子忍不住的往上飞去，要飞进那片海域里面！

    “不要看！那是迷失海！”

    古佛教一位天帝大喝，通体佛光笼罩，出手拦下那些向上飞去的生灵。

    他念诵古佛经，对这些迷失了的生灵净化、清心，这些迷失了的生灵，这才恢复过来意识。

    迷失海！

    又是一处禁地！

    紧接着，又有恐怖景象发生，一处无底深渊出现，仿佛像是天渊，于天穹中产生的深渊，隔断了天穹！

    “太渊！”

    古道教一位天帝，神色凝重，竟是又有一处禁地出现了！

    与此同时，有一座座古老神秘的坟墓出现在另外一个方向，有的坟前立有墓碑，有的没有，墓碑上有碑文，各个都不一样，属于各个不同时代的文字，皆是那种古老至极时代的文字！

    漫天古旧泛黄的纸钱，从这些坟墓上空，洒落下来，甚至，还有诡异的哀乐响起，令人仿佛置身送葬现场，在为死去的人送葬！

    “帝坟！”

    天宇古国的天帝，面色阴沉，认出这些坟墓的来历，同是一方禁地！

    另外一个方向，也有恐怖景象出现，里面有各种时代的废墟，聚在一起，人们能够看到，各个不同古老时代的法则在进行激烈碰撞，时空都疑似发生扭曲，让人不能确定现在是何时！

    “时空废墟！”

    仙庙天帝开口，说出这些废墟景象的来源，也是出自一处禁地！

    还有一个方向，有一座座古老庙宇出现，每座庙宇都巨大无比，在那些庙宇上，有一幅幅古怪的石壁画，里面绘画有各种生物，表情狰狞痛苦。

    “不…不对！那不是石壁画，而是真的生物被封印在了里面！我看到有些生物动了！”

    有生灵惊呼出声，看到石壁画里面的生物在剧烈挣扎，想要从石壁画中走出来！

    “不要看！”

    古佛教天帝喝出一道佛音，道：“那是石壁庙宇，若是进行凝望，会自动化入壁画里！”

    此地生灵吓坏了，全都停止了凝望，石壁庙宇跟迷失海一样恐怖，一个凝望会自动化入壁画中，一个凝望会迷失掉自我！

    石壁庙宇出现后，恐怖景象不再浮现，停止了下来。

    “六大禁地！”

    诸天帝脸色一个比一个难看，怎么也没有想到，竟是六大禁地在伏击他们！

    六大禁地一个比一个恐怖，此地又被六大禁地设下了大阵，情况明显对他们非常不利！

    “这怎么什么牛鬼蛇神都跳出来了？！”

    李凡忍不住地在心里说道。

    “吗…的，九尾彩狐族肯定与这六大禁地有关！”

    李凡心里大骂，在六大禁地刚出现时，他就隐约间感觉或跟九尾彩狐族有关，后来他就一直观察九尾彩狐族的那头老狐天帝，发现这头老狐天帝，很是淡定，没有一点惊奇，仿佛早就知道六大禁地会过来一样！

    这要是没关系的话，那才怪了！

