    “嘭！嘭！嘭！”

    “用力，用尽你全身力气，不要保留一分力，否则那剩余的药力就发挥不出来！”

    日光初升，温暖的阳光照射大地，丛山峻岭当中清晨的薄雾还未散去，一个盆地的小院里，传来了阵阵打击声！

    此时家乐光着上身，穿着一条短裤咬紧牙关，用力挥拳踢腿，打着眼前的木桩。

    在茅草屋的屋檐下，四目道长躺在一个摇椅，哼着小曲，享受着清晨的宁静。

    每当家乐的打击力度轻下来，他都会大声的提醒一句，不让家乐偷懒，让他把最后的药力发挥出来。

    而在厨房当中，李文正苦逼的正在做早饭。

    今天早上当他练完请神术，正准备做早课的时候，四目道长就进了他的屋。

    当然了，四目道长一大清早来，并非是有什么特殊癖好，而是想让李文去做早餐。

    在以往，这些事情都是家乐做，可今天却不行。

    家乐昨天刚经过锻体，突然增加的力量，一时半会还掌握不住，再加上剩余的药力还没有发挥完，四目道长便决定让家乐今天加练。

    一来是熟悉自己的力量，二来是把剩余的药力全部吸收了。

    “嘭！嘭！……”

    “轰！”

    经过一早上暴力的锤打，一人合抱的树桩，终于到达了极限，在家乐某次发力的时候，直接被当场锤爆。

    “师父，这个炸了！”

    看着被炸碎的木桩，家乐不好意思的挠了挠头，转头看向了四目道长。

    “把碎片送到厨房当柴火烧，然后你再找一个继续！”

    正眯着眼睛躺在摇椅上的四目道长，不耐烦的摆了摆手，随意地吩咐了一句。

    “师叔，今天就到这吧！可以吃早饭。”

    就在家乐收拾残局，准备再找个木桩继续打的时候，做好早饭的李文，端着早餐走了出来。

    “唔！可以吃饭了，那行，家乐吃饭，吃过饭再练！”

    一听到可以吃饭，四目道长顿时来了精神，直接从椅子上蹦了起来，招手让家乐准备吃饭！

    “师弟，谢谢你了，我真不知道咋感谢你！”

    听到招呼的家乐，应了一声后，便去厨房帮忙。

    到厨房等看到在灶台边忙碌的李文，憨笑的挠了挠头，到了声谢。

    “没什么，都是自家师兄弟，再说了，师叔已经补偿我了，我不但不亏，反而还赚了。”

    正在打米粥的李文，闻言笑了笑，不在意的回了一句。

    “师父给的是师父的，这不一样，不过我也没啥钱，不知道给你啥，以后你需要帮忙，招呼一声，我绝对随叫随到！”

    老实憨厚的家乐，听完后呵呵的一声傻笑，然后拍着胸脯做出了保证。

    “那行，这话我记着，以后有卖力气的事一定找你！”

    随意的回了句，李文和家乐端着早餐，进入了堂屋。

    …………

    “家乐，你去和尚那边，看看有什么活干！”

    吃过早饭，四目道长看了一眼李文，想起了昨天晚上的事，犹豫了一下，便对着家乐交代了一句。

    正在收拾碗筷的家乐，听到这话，愣了一下，随后用见鬼的表情看着四目道长。

    “你这是什么表情？”

    注意到家乐的表情，四目道长顿时眼睛一瞪，不爽的道。

    “那个啥师父，你是不是生病了？”

    四目道长一瞪眼，家乐顿时被吓得缩了一下脖子。

    “你才生病了呢，臭小子，不知道什么好歹，我这不是为了你吗，如果不是为了你，我都懒得看那和尚一眼。”

    似乎想到了一休大师天天跟他作对的事，四目道长么好气的说了一句，站起来气呼呼的走了。

    “师弟，师父这是这是咋了？好好的怎么让我去给大师帮忙？平时他不是最烦我去给大师帮忙的吗？还有什么叫做为我好？”

    四目道长的突然的改变，让家乐一头雾水，实在想不通了他，便询问起了李文。

    “事情是这样！”

    见到这家伙，一脸茫然的样，李文无奈的摇摇头，把整件事情给他说了一遍。

    “啥！青青是大师给我找的媳妇。”

    刚听完了家乐，仿佛中了500万大奖一样，惊喜的蹦了起来，抓住李文的手确问认认道。

    “淡定！淡定！”

    见到这家伙，仿佛吃了蜜蜂屎一样兴奋，李文白了他一眼。

    不就是一个女人，至于这么兴奋吗。

    “淡定，你让我怎么淡定，我做梦都想娶青青，可不知道为什么，她却不搭理我。”

    李文安抚，是一点作用都没有。

    此时的家乐，仿佛一只猴子，在屋中上蹦下跳。

    “滚蛋，你想把房子弄塌呀？还娶人家，人家愿意不愿意还是一回事呢，还不赶紧给我滚过去干活，在人家姑娘面前好好表现，争取留一个好印象！”

    恰好这时，从自己房间走出来的四目道长，见到家乐如猴子一样上蹦下跳，气的直接拿起旁边的一个扫把就扔了过去。

    “唉唉，我这就去，我这就去！”

    被砸到的家乐一点也不在意，兴高采烈，蹦蹦跳跳的往一休大师的房子而去。

    “唉！就他这样，我看这事有点悬！”

    四目道长看着家乐的背影，叹了一口气摇了摇头，一副十分不看好的样子。

    “这不一定，家乐性格淳朴而且老实能干，我相信只要他好好表现，一定会打动青青姑娘的心的。”

    站在他旁边的李文，看到四目道长那唉声叹气的样子，想了想，觉得应该出言安慰一下。

    “话虽然是这么说，但有你在这里，我觉得可能性很小，要不你先回去吧，等家乐这事成了，你再来我这！”

    四目道长这话，让李文瞪大了眼睛，不敢置信的看着他。

    四目道长也用认真的眼神看着李文，一副我是认真的样子。

    “师叔，家乐真的是你徒弟，而不是你跟某个女子生的私生子。”

    “臭小子，你找打是不是！”

    李文的话让四目道长老脸一红，恼羞成怒的抬脚踹了过去。

    “唉唉，师叔，你别生气，我只是开玩笑！”

    “开玩笑，有这么跟长辈开玩笑的吗！”

    “咣咣咣！”

    就在二人打闹的时候，一阵锣声突然从远处传来。

    听到这锣声四目道长停下了追打李文，把目光看向了声音传来的地方。

    “师叔，好像是一个队伍！”

    已经跑到院门口的李文，第一时间看向了声传来的地方。

    只见在远处的树林小道中，一支队伍缓缓的前行，当看到队伍中那晃眼的金棺时，李文眼神微微一亮。

    没想到他运气这么好，竟然真的碰上了千鹤道长和皇族僵尸！

