    吸收了八成地婚功德，瑶姬的修为可谓是一步登天，如今洪荒之中，准圣级的大能大多隐世而居，即便是镇元子，一般也都是待在五庄观悟道修行，如今洪荒之中，人、阐、截、西方四教弟子，也只有玄都、广成子、燃灯、多宝、药师五位准圣，其他的也都不过大罗金仙修为。

    婚礼一成，婚宴自然也就开始了，案桌之上，尽是美味佳肴与琼浆玉液，目之所及，灵果遍桌，这些灵果可是冥河早年便已搜集的先天灵根所结，如今在洪荒之中已经很罕见了，虽比不得蟠桃这类顶级仙果，但也别有一番风味。

    婚宴散后，血海又恢复了往日的平静，六耳陪着瑶姬，孔宣闭关修行，而玄龟这不知道又躲到哪去睡觉了，唯有六耳所收的那个徒弟杨婵有些郁郁寡欢，随着杨婵不断长大，她便开始思念起母亲来，但她母亲被昊天压在桃山之下，想救她出来却并不是一件易事。

    六耳和瑶姬自然知道杨婵心中所想，但二人也不便插手，说起来，昊天是瑶姬的哥哥，六耳的大舅子，他们若是出手，那便是相当于打了昊天的脸，他们自然不可能这么做，只能传授杨婵修行功法，待到她修为有成，自己去救，到时看在六耳和瑶姬的面子上，昊天自然会睁一只眼闭一只眼。

    说起来，杨婵的天资的确不凡，短短千年的时间，便从一个凡人修成了太乙玄仙，确实有些惊人，当然，这可不仅仅得益于她天资聪慧，也是因为时常服用灵果，修为自然增长得快。

    不过还有比她更快的，那便是她的哥哥杨戬，当初昊天派天兵天将下凡擒拿杨天佑和桃花仙子，杨戬为玉鼎真人所救，从此便跟在玉鼎真人膝下学道，修炼的乃是由《九转玄功》所演变过来的《八九玄功》，千年时光便修炼到了金仙境界。

    杨戬修炼《八九玄功》，炼成坚不可摧的金刚不坏身，一身战力非寻常金仙可比，更习得七十二般变化，眉心开得天眼，无论是修为，还是战力，恐怕都是阐教中三代弟子中的第一人。

    修行有成，杨戬救母之心便更加急切，于是便向玉鼎真人禀道：“师父，弟子跟随师父修行千年，我母亲便被困了千年，如今徒儿修为有成，想出山救母，还请师父准允，以全徒儿孝道。”

    玉鼎真人看着救母心切的杨戬，叹气道：“徒儿，为师自然知道你的心思，但你去了又能如何，玉帝修为高深，即便是为师也不是对手，你母亲桃花仙子如今被困桃山，桃山不仅有天兵天将守卫，更有玉帝亲手所布置的封印禁制，你不过一个小小的金仙，如何能够破开桃山上的封印。”

    听玉鼎真人这么一说，杨戬心中大急，于是便开口问道：“师父，难道就真的没有一点办法吗？看着母亲在桃山下受苦，徒儿心如刀割，若不能救出母亲，徒儿又岂能安心修行，对了，不如徒儿去求大师伯，大师伯修为高深，一定能够救出母亲。”

    玉鼎真人一听，摇了摇头：“痴儿，你大师伯虽然是准圣修为，但比之玉帝却还差上很多，而且，此事你大师伯也不便出手，想要救你母亲，便只能靠你自己。”广成子身为阐教大弟子，若是出手，那岂不是直接将阐教推到了天庭的对立面，唯有小辈出手，方是上策。

    杨戬一听，有些沮丧地说道：“靠我？徒儿修行千年，不过才金仙修为，想要突破到准圣境界，不知要等多少万年，难道母亲也要跟着在桃山下受苦数万年吗？”

    看着杨戬救母心切的样子，玉鼎真人突然眼中一亮，开口说道：“也不是没有办法，虽然你修为不足，但如能寻得当年大禹治水时用来开山凿道的开山斧，那劈开桃山也不是没有可能，此斧乃是截教多宝道人所炼制，又有治水功德附着其上，威力非同小可。”

    杨戬一听，顿时高兴地站起来，笑着说道：“多谢师父，徒儿这便去寻那开山斧。”说罢便直接往东福外走去，只是走了几步，才想起自己并不知道开山斧在哪，洪荒之大，想要找一柄斧子，谈何容易。

    玉鼎真人见杨戬有些冒冒失失的样子，便开口说道：“欲寻那开山斧，你可往黄河一行，在那里，你还能遇见你失散多年的妹妹，你妹妹杨婵当年为玉帝的妹妹瑶姬仙子所救，被血海冥河老祖的大弟子六耳道人收为弟子，如今也已踏上了救母之路。”

    杨戬一听，顿时飞上云头，直往黄河而去，当年之劫后，杨戬唯一挂念的便只有母亲和妹妹了，至于他那父亲与兄长，听玉鼎真人说，二人如今转世投入西方教，而他父亲杨天佑本就是西方教之人，便是他算计了他的母亲，对于他们二人，杨戬心中没有半分牵挂，有的只可能是恨意。

    来到黄河边上，杨戬便驾着云沿着黄河寻找起来，没多久，便在黄河边上见到一亭亭玉立的少女，虽然长大了，但杨戬却依旧能在她身上看到妹妹杨婵小时候的影子，杨戬降下云头，有些激动地叫道：“三妹。”

    杨婵听到身后有人叫自己妹妹，回身一看，见到杨戬，立时叫道：“二哥，是你吗？”杨婵虽然从小与杨戬分离，但她却时常去求六耳以玄光镜之术让她看看哥哥杨戬，是以她自然认得杨戬的模样。

    兄妹二人重逢，自然有很多话要说，许久之后，二人才想起来此番乃是来寻找开山斧的，杨婵说道：“二哥，师傅说开山斧就在这黄河河底，只要取了此斧，便能劈开封印母亲的桃山。”

    杨戬一听，顿时叫道：“三妹在岸上等着，二哥这就下去将开山斧取上来。”说完，杨戬纵身一跃，遁入滚滚黄河之中，不多时，只见水面溅起一道巨大的浪花，杨戬手持开山斧从水中飞出，落在岸上，浑身未见一点水迹。

    兄妹二人得了开山斧，便驾着云，一路赶到了桃山，只是还未靠近，便见数千天兵天将飞出，将二人拦住，为首的天将喝道：“大胆，此地乃是天庭禁地，任何人不得靠近，违者按天条处置，你二人还不速速离去，免得触犯天条，落得个身死道消的下场。”

    杨戬一听，顿时大怒，刚想挥动手中开山斧，却被杨婵拦了下来，杨婵手中一晃，现出一紫色莲花灯，口中念动法诀，轻喝一声：“定！”所有天兵天将立时被定在了原地，根本动弹不得。

    杨戬见此，也是大惊，为首的天将也有金仙修为，即便是他，想要击败此人，也要费上点功夫，可没想到，妹妹杨婵仅是太乙玄仙修为，单凭手中宝灯，竟然能够不费吹灰之力地将数千天兵天将定住，可见此灯绝非凡物。

    看着杨戬露出的疑惑之色，杨婵笑着说道：“此灯名为宝莲灯，乃是师祖亲手所炼制，威力非比寻常，师祖见我修为不高，便将此灯赐予我防身，这些天兵天将只是奉命在此看管而已，还是不要伤了他们，如今已被定住，我们还是赶紧去救母亲吧！”

    此宝莲灯非彼宝莲灯，当初的宝莲灯乃是净世白莲莲子所化，已然融入业火红莲中，此事杨婵所用的宝莲灯乃是冥河以一朵六品业火红莲加上最后那一粒功德金莲莲子炼制而成，位属上品先天灵宝，威力却比当初的宝莲灯还要强上几分，此灯因为加入功德金莲子的缘故，故而使用者若是行善积德，功德汇聚于灯中，此灯的威力便能不断增强，有早一日，晋升极品先天灵宝也不是不可能的。