    石头不过是来给人带个路，也不知道怎么的忽然就快进到了拯救世界上去。

    而且这伙人嘴上说着要拯救世界，但实际上却只是在白龙泊里像无头苍蝇一样四处瞎逛。

    对的，在石头看来，整件事情最荒谬的地方就在于陆景等人居然连要去哪里都不清楚。

    每天等到太阳一下山，头顶星河璀璨的时候，那个看上去昏昏欲睡的老头就会摆弄起他的那些古怪仪器来，同时在地上写写画画。

    而陆景则会准时打开那只装着婆罗天的大箱，和里面的铜像进行一番友好交流，最终确定下明天该向哪里走。

    在最初的几日里，他们行进的方向还是固定的。

    但是等到了第七日，却是忽然发生了偏转，好在和之前的方向相比只是微调。。

    而等到了第十二日，偏离就比较大了，从西北直接转向了西南。

    就这么又走了六日，事情开始变得愈发离谱。

    也让石头确认了这伙人只是在沙漠里瞎胡转，因为他们居然掉头，又向着乌兰城所在的方向折返回去。

    不过这一次他们只走了半日就停下了。

    一直等到了晚上，胥教授再次观完星后却是又推翻了之前的结论，指了个新的方向出来。

    这下陆景也有点受不住了，斟酌了半天措辞后道，“您老这……有没有可能算错了？”

    胥教授看了陆景一眼后道，“这次应你的要求我可是算了两遍，然后又让安石帮我核对过，错不了的。”

    “那为什么和之前的方向差的这么远？”陆景疑惑。

    胥教授目光闪动，“这里的星空有点不大对劲。”

    说完他就见陆景望着他一副欲言又止的样子。

    胥教授立刻就明白了某人心里在想什么，没好气道，“我不是给自己找借口，也没你想的那么死要面子嘴硬……”

    “您想说是有人因为不想我们找到那颗珠子，人为干预改变了星星的位置，但是这也有点太离谱了吧……”

    陆景一脸的难以置信，“就算把当初囚禁那条龙的那位存在给拉出来，应该也不会有这样的手段。”

    上过初中地理课的陆景比所有人都清楚，那些挂在夜空中，一闪一闪的小东西离他们究竟有多远了。

    更别说隔着这么远去移动一颗星球，就连那些修仙小说里也不敢这么写。

    “移动星星原本的位置当然是不可能的，”胥教授也道，“不过用些手段来影响到观察者倒是或许可以做到。”

    “怎么做？”

    “我怎么知道。”胥教授没好气道，“老夫也是第一次遇到这种情况。”

    顿了顿他又补充道, “我就姑且猜一猜吧, 藏珠子的那人很可能在我们和那些星星中间加了个看不见的罩子什么的。”

    “折射现象？”陆景一愣。

    “什么折射现象？”这次轮到胥教授一头雾水了。

    陆景挠头, “不太好解释，大概就是说我们一般是通过光看到物体的，而光在穿过介质的时候是会发生偏折的, 理论上，通过改变介质的材质或者厚度, 是会带来物体视觉上的偏移的。”

    胥教授听得云里雾里。

    这时小道士谢安石忽然开口道, “就像是我们去看插在水里的筷子, 筷子会发生偏折，就好像断掉了一样, 但实际上拿出筷子后发现筷子并没有断对吗？”

    “对对对，就是这个意思。”陆景点头，喃喃道, “要真有人在这片戈壁上空加了个罩子, 那他的物理一定学的不错。”

    “但这样的话那张星图岂不是没用了。”葵开口道, “那人留下了这张星图, 难道不是希望有人可以找到那颗珠子吗？”

    众人对这个问题都很费解，没有人出言回答。

    最后却是木箱里传来一声轻笑。

    陆景打开木箱, 望着里面又活过来的婆罗天道，“你知道原因？”

    然而婆罗天这时候却又闭上了嘴巴。

    “说吧，你想要什么。”陆景直截了当道。

    “一只祭品。”婆罗天舔了舔嘴唇, “我已经帮你们指了这么多天路了，但你们什么都没给过我, 所以我现在提这个要求不过分吧？”

    婆罗天一边说着，目光又从石头的身上扫过, 让后者打了个寒颤。

    “作为回报不如我把你剩下的两条腿也打断？”陆景淡淡道，“我看你反正也用不上它们了。”

    “威胁对我是没有用的。”婆罗天摇头微笑, “我只是降身在这座铜像中，你破坏铜像我也感受不到任何的痛苦。”

    陆景反驳不能。

    虽然他知道眼前这个尊铜像只是一件诡物，并没有真正承载婆罗天的意志，死了就是死了，但是后者身为诡物显然永远也意识不到这一点。

    所以对方的确并不太会在乎他的威胁。

    婆罗天见陆景没有开口，似乎陷入思索之中，继续循循善诱道, “你说你们想要拯救世界，我喜欢你们正在做的事，通常在这样的故事里队伍中的每个人都会有的用处，而有的人的用处就是为这个世界而牺牲。”

    他的话让石头的身上泛起了一层鸡皮疙瘩。

    忍不住向后退出了几步, 但是少年旋即又反应了过来，这里是白龙泊，一个被风沙所统治的死寂世界，就算是他现在转身逃跑，也根本没法保住性命。

    因为一旦脱离了队伍，失去骆驼上的水和干粮他也支撑不了几日。

    换而言之，现在他是生是死，全在陆景的一念之间。

    而陆景迟迟没有开口，这下所有人的目光都集中在了他的身上。

    似乎是想看他会怎么抉择。

    这一刻陆景的脑海中闪过许多念头，用一个不相干的人的性命来换到那颗珠子的下落，这的确是笔很划算的买卖。

    虽然对石头本人有些不太公平，但眼看着世界就要毁灭了，现在显然也不是妇人之仁的时候。

    自古以来能成大事者，该狠心的时候就要狠下心来。

    在沉默了片刻后，陆景重新开口道。

    “不想说就闭嘴，早点洗洗睡吧。”

    婆罗天仅剩的那只眼睛里流露出一抹失望之色，“这么优柔寡断可没法拯救世界。”

    “得了吧，我要是把他给你才是中了你的圈套。”陆景道，“之后你只会不断想方设法的拉低我的底线。”

