    叶雨幽揉了揉被捏的有些发皱的小脸，一脸幽怨的看了我一眼后，走进了自己的房间。

    我笑了笑，然后登上了QQ。

    群里今天也很热闹，都在讨论王威今天的表现。

    王强：“王威，手感怎么样啊（憨笑）。”

    王威：“还不错。”

    张昊：“哎，真让人羡慕，摸完什么事都没有。”

    陈鸣：“那你不如去找班主任，让她给你单独留个作业。”

    张昊：“滚。（愤怒）”

    班主任：“今天的作业王威完成的十分出色，同学们要向王威同学学习，再接再厉（微笑）。哦？张昊同学想单独留一项作业吗？这是好事啊，值得鼓励！”

    张昊：“没有，没有（惊恐）老师，我觉得你应该一视同仁，大家应该一起成长，单独什么的就算了。”

    班主任：“张昊这种团结意识非常好，李天鹏你要像张昊同学学习，尽快和班级同学融到一块去。”

    李天鹏：“我知道了，老师。（微笑）”

    张昊：（惊恐）（惊恐）。

    当班主任开口之后，班级群就陷入了死一般的宁静。

    我关掉手机，爬上床。

    脑中不断回忆着这几天班级发生的事，渐渐的就进入了梦乡。

    晚上难得的睡了一个安稳的觉。

    第二天一早，我走进教学楼。今天我在二楼就能听见班级里吵闹的声音。

    走进教室，看见一群人围着一圈在说些什么。

    在正中间的是张舒涵。

    张舒涵就是提议去寺庙的那个女孩。

    我从张昊那儿得知，张舒涵带来一个护身符。

    “这护身符是我大姨昨天好不容易求来的。”

    张舒涵喜滋滋的说道：“这是我大姨昨天特意给我求来的，能保佑我平安，这下我就不会死了。”

    闻言，其他人皆是一脸羡慕的模样。

    今天语文课是第三节课，上课铃响后，班主任准时走进教室。

    班主任进来还是像上次一样，先表扬了王威一番，然后她的视线就看向了张舒涵。

    虽然隔着五六米的距离，但当班主任的目光扫向自己时，张舒涵的身体依旧不受控制的颤抖了起来，她下意识的握住了胸前的护身符。

    “由于张舒涵同学泄露信息，对其予以惩罚，”班主任冷漠的开口。

    话音落下，张舒涵的目光瞬间就变得呆滞，原本握住护身符的手一下子耷拉了下来。

    班主任对着张舒涵挥了挥手，然后张舒涵就像一只提线玩偶一样站起来，然后僵硬的走上了讲台，最后安静的站在了班主任的身边。

    见到这一幕，同学们的眼中无一例外的流露出惊恐，上一次李天鹏死亡的场景仿佛在脑海中重现。

    班主任好像对护身符很感兴趣的样子，她从张舒涵脖子上一把拽下护身符，好奇的看了一会后，然后就在我们惊骇欲绝的目光中，一口给吞了下去。

    “我第一天就说过，禁止泄露信息。”班主任裂嘴惨笑了一声，道：“现在看来，你们对我说的话还不够重视。”

    班主任在张舒涵肩膀上轻拍了拍，张舒涵就软软的跪了下去。

    “最后一次警告你们，违抗命令的下场只有一个，那就是...”

    班主任冷漠的看着我们，然后打了个清脆的响指。

    “死！”

    伴随着恶鬼般的字节响起，只见张舒涵的头瞬间化为了血沫，身体在直立了几秒后，重重的倒下，断口处还不断地向外渗着血。

    一缕清风徐徐的从窗外吹过，带进了窗外悦耳的虫鸣声和少男少女的欢声笑语。

    不过，窗外美好的一切与窗内格格不入。

    教室内只有血红的颜色充斥着我们惊恐的眼球。

    在沉寂了一瞬后，此起彼伏的尖叫声响起，不少人受不了这血腥的一幕纷纷呕吐起来。

    我的胃里也是不断翻滚，终于，我“呕”的一声，将早饭吐得一干二净。

    看着我们恐惧的神色，班主任满意的点了点头，然后她的身上逸出一团黑雾，黑雾一出现，就立刻覆盖在张舒涵的身体之上。

    我忍住恶心，紧盯着笼罩张舒涵身上的黑雾。又是这种东西！上次李天鹏死的时候，也出现过这种东西，不一会就把李天鹏给吞噬的一干二净。

    只见黑雾犹如活的一般不断蠕动，而张舒涵的身体仿佛被高温融化的积雪，以肉眼可见的速度变得干瘪，然后很快消失的干干净净。

    教室很快就被清理干净，但空气中依旧残留着浓重的血腥味。

    “真是绚丽的烟火啊。”班主任犹如一个变态，丧心病狂的说道：“虽然我也想把你们一个个折磨致死，但作为一名负责的老师，我还是希望你们好好按照老师的话去做，这样你们才能苟延残喘的活下来，听明白了吗？”

    没有人回答她。

    班主任笑眯眯的在黑板上拍了一下后，离开了教室。

    见到班主任离开教室，所有人都松了一口气，不过很快又紧张的看向黑板。

    黑板上逐渐浮出作业。

    ------陈明昊要和王婷婷发生关系，否则将会受到惩罚。

    陈明昊是我们班的班草，染着一头黄毛，是个小混混，平时有三五个兄弟陪他到处聊骚小姑娘。

    不过即便如此，也有很多女孩喜欢陈明昊，毕竟人家长相在那呢。

    而王婷婷就长得平凡多了，而且也属于那种乖乖女的形象。

    当陈明昊看见自己的名字出现在黑板上时，脸色瞬间变得唰白。

    豆大的冷汗从陈明昊的额头上滴落，眼中也有着难以掩饰的惊恐。

    张舒涵的死对陈明昊的震撼太大了，陈明昊害怕了，他害怕自己也那样凄惨的死去。

    陈明昊立刻跑到了王婷婷座位旁，就差点跪在她面前了。他一脸惊恐的说道：“王婷婷，你一定不想眼睁睁的看着我去死的对吗？”

    “这...”王婷婷面露为难之色，她当然不想看着陈明昊去死，只是这要求对于一个女孩来说实在太过分。

    陈明昊深呼了一口气，很快冷静了下来。到底是我们班的同学，经过这几天的事情，陈明昊的神经远比以前强大。

    “婷婷。”陈明昊的语气突然变得很温柔。

    我们面露异色。不知陈明昊葫芦里卖的什么药。

    “婷婷，我喜欢你好久了，给我一个机会，做我女朋友好吗？”陈明昊动情的说道

    “啊？”。包括王婷婷在内，所有人都被突如其来的表白弄懵了。

    “婷婷，你难道不相信我说的话吗？我没开玩笑，我是认真的！”陈明昊焦急的说道。

    “我相信你。但你这样做，张馨月怎么办？”王婷婷为难的问道。

    张馨月是陈明昊的女朋友，长得倒是不错的。不过，她不在我们班，而是隔壁班六班。

    “草，管她干什么，她那个煞笔，长得那么丑，我早就想给她甩了。”陈明昊不屑道

    “我草，张馨月还丑？”张昊瞪大了眼睛，不可思议的说道。

    因为六班就在我们班隔壁，所以我还是见过张馨月几次的，长得还不错，至少比王婷婷要好看多了。

    陈明昊拉起了王婷婷的手，温柔的说道：“婷婷，为了表明我对你的忠心，我现在就去甩了那个丑逼。”说罢，陈明昊就冲了出去。

    很快，隔壁班就传来了剧烈的骂声。

    “陈明昊，你这个王八蛋，竟然这么对我，亏我一直对你这么好。”只见在六班，一个女孩愤怒的骂着陈明昊，周围乱哄哄的一片，前面的秃头老师在竭力维持纪律。

    “滚，你算个几把，老子现在有喜欢的人了。”陈明昊大声的说道。

    我怀疑他最后一句话是故意大声说出来的。

    陈明昊在张新月的骂声中跑了回来，见到王婷婷，立刻换了一副柔和的表情。

    “婷婷，你看到了吗？我是真心待你的。”陈明昊温柔的说道：“答应我好吗，宝贝。你要是愿意，我现在就向你求婚。”

    闻言，王婷婷果然露出了感动之色，重重的点了点头。

    见到王婷婷点头，陈明昊跟那什么似的，兴冲冲地跑了出去。

    我记得学校门口有卖花的。

    果然，过了一会，陈明昊就捧着一束鲜花跑了回来。

    “婷婷。”陈明昊捧着鲜花，单膝跪地，含情脉脉的说道：“从第一次见到你，我的心，就只属于你。

    “你是那么的温柔可爱，那么的美丽动人，对我来说，就像天上的仙女一般遥不可及。这三年来我一直不敢向你表白，不是不爱，而是不敢去爱。”

    这个马屁我给打满分，不怕他骄傲。

    “但是，我们已经快要毕业了，再不表白，以后恐怕就没有机会了。”

    “所以，答应我好吗？做我女朋友吧，我会真心待你。”陈明昊含情脉脉的递上了手中的鲜花。

    “我答应你。”王婷婷红着小脸，轻轻地接过鲜花。

    “哦！！”周围响起一片喝彩声。

    现在走廊里聚集了很多人，大部分都是我们班和六班的学生，也有不少其他班的学生找借口逃课出来看热闹。

    “这就成了？”张昊愤怒的说道：“我怎么就表白不成功？为什么？谁能告诉我是为什么？”

    我看了看他那充满故事的脸，默默地叹了口气。

    “喂，还在上课呢！！！”

    六班的秃子正在试图维持纪律，可惜根本没人理他。

    秃子是六班的数学老师，他的特点就是秃头，这也是他外号“秃子”的来源。

    “陈明昊，真是瞎了你的狗眼，竟然会看上这个丑逼。她哪点比我好？啊？”张馨月骂道

    “滚，老子喜欢谁不用你管。”陈明昊恶狠狠地瞪了张馨月一眼。

    张馨月被吓了一跳，哭啼啼的说陈明昊不是个东西之类的话，六班的几个女生在旁边出声安慰她。

    陈明昊此时的内心是无比兴奋的，倒不是说表白成功使他兴奋，他这些年不知道换过多少女朋友了,而且个个都比王婷婷好看。

    他之所以兴奋是因为表白成功就意味着作业完成一半了。

    “我不能太着急，否则引起她的反感就糟了，要慢慢来，反正还有一天时间。”陈明昊的脑子快速思考着。

    正当陈明昊思索时，一道震耳欲聋的声音响起。

    “上课时间你们都跑出来干什么？是不是想挨个处分？”

    张峰一脸怒容的走了过来，在他周围自动留出一个通道，不少学生趁机溜回了班里。

    “你们两个简直反了天了，跟我去教务处一趟。”张峰一双充满威严的眼睛紧盯着陈明昊和王婷婷，呵斥道。

    陈明昊和王婷婷淡定的点了点头，然后跟着张峰走了。

    绝大多数学生都是害怕老师的。不过，我们班同学显然不在此列，这几天生死都见惯了，又岂会担心害怕一个处分？

    “张主任，他们简直不把学校放在眼里啊。学校明确禁止早恋行为，可你看看，他们竟然...哎！现在的孩子啊。”秃子痛心疾首的说道。

    秃子今年四十多了，还没找到个媳妇。可如今连自己年纪一半都不到的俩个小兔崽子竟然当他的面表白了，这让秃子如何不怒？

    “嗯，此事学校必须严肃处理，否则以后校规岂不是形如虚设？”张峰点了点头，道：“让他们两个进来，先让他们把家长找来。”

    “嗯。”秃子点了点头，刚欲出去叫陈明昊和王婷婷，就一脸疑惑的止住了脚步。

    “主任，好像也没什么大不了的，不就是早恋吗？”秃子说道。

    “是啊...好像确实不是什么大的错误？”张峰也有些一头雾水的说道。

    “算了，让他们回去吧。”张峰摆了摆手，道：“对了，警告他们一下，下次表白挑个好时间，别挑上课时间，省着影响其他班级上课。”

    陈明昊对接下来学校做的事一点都不担心，他担心的是学校会耽误他的时间。

    正当他犹豫要不要带着王婷婷逃学的时候，教务处门打开了，秃子走了出来。

    “行了，你们回去吧，下次挑下课时间表白，要不影响其他班级同学上课。”秃子一脸不耐的说道。

    “哦...谢谢老师。”陈明昊一脸茫然的拉着王婷婷的手，离开了教务处。

    谁也没有发现，凝聚在秃子和张峰头上的一缕极淡的黑雾。

