想着日后自己一曲无上琴音，折服听众无数！大把的美女对着自己抛媚眼，恨不得扑上来的样子，萧寒竟是忍不住笑出声来。

“哈哈哈…爽！”

不料，就在这一片恭维声中，一道极不和谐的声音清晰的传了过来，一下子打碎了萧寒的幻想：“哎，哎？你又怎么了？萧寒？萧寒？！”

就坐在萧寒身旁的孙思邈奇怪的看着发癔症一般的萧寒，心说这家伙又怎么了？不就学个琴么，至于流口水？还笑的这么丧心病狂？

“啊？怎么了？！”幻想破灭，面前的美女俏脸一阵扭曲变化，最后变成了孙思邈的老脸，巨大的反差让萧寒遍体生寒。

“这…应该是我问你怎么了才对吧？”孙思邈瞪了萧寒一眼，此时他突然有种感觉，让萧寒学琴，可能并不是一件好主意……

“刚刚跟你说的，你听到没有？”

“额…这个，孙道长您再说一次呗…”

“你！你！你！”孙思邈对着萧寒怒目而视，不过在他那无辜的小眼神中很快便败下阵来：“听好了！我就说最后一遍！要是再走神，你就别学琴了，回去把四书全部背下来！”

萧寒一听要背下四书，差点蹦起来：“啊？大哥，那是四书，不是四叔！那么高一摞！你让我看一年都看不完！还背？要不咱换一个，昨天小东他们抓到了一只野兔，我亲自下厨，给您做红烧兔子？”

孙思邈对萧寒作怪的样子熟视无睹，只是轻描淡写的道：“嘿嘿，你说呢？

“咳咳…我不是那个意思，我是说我一定能学好！”看着孙思邈阴恻恻的笑脸，萧寒浑身打了一个冷战，连忙盘腿坐好，目不斜视。

冷哼一声，见萧寒终于安生下来，孙思邈这才长出两口气，抚着面前的古琴缓声道：“想学琴，必须先知道它的来历！你面前的这架古琴，亦称瑶琴、玉琴、七弦琴！琴棋书画中排行第一的就是它，为君子必学之艺！

昔日古琴为五弦，文王添了一根，武王添了一根，是为文武七弦琴！

前面宫、商、角、徵、羽五根弦象征君、臣、民、事、物五种等级。后来增加的第六、七根弦象征君臣之合恩……”

树下，孙思邈一字一句讲的认真无比，奈何对面的萧寒听的云里雾里，两眼直冒星星，天知道一架琴里还有这么多学问，而且孙思邈还能全背下来！

这一讲，就从白天讲到了傍晚！孙思邈更是从琴的起源，一直说到留存于世的著名琴谱，期间光茶水就喝光了三壶。

好不容易把所有的前提知识学完，脑袋隐隐发涨的萧寒强打起精神，准备练习，可是没想到：接下来，竟然不是直接上手练琴，而是需要背工尺！

当一本原始的工尺琴谱摆在萧寒面前的时候，萧寒便彻底懵了！

这是啥？能做啥？我要干啥？

看着一堆汉字与数字组合的琴谱，萧寒突然很想反悔，只是看到老孙冷冷的眼神，反悔的话立刻咽进了肚子里……

“自己选的路，流着泪也得走完！”

捧起厚厚的琴谱，萧寒在孙思邈的指导下开始了痛苦的学习过程！

太难了，这与他曾学习过的简谱完全属于两个性质，结果耗了萧寒两天时间，才有一个大体的了解，随后，才开始正式的练琴之路。

可能是之前背琴谱背的*，到练琴的时候，萧寒竟然有一种苦尽甘来的感觉！不过，萧寒是不痛苦了，其他人却开始了痛苦的听琴之旅……

隔着萧寒最近的，莫过于小东愣子俩人！现在每次看到萧寒抱着琴出门，这俩哼哈二将就自觉的到处找麻布，先把耳朵堵上！

清晨，用过早餐。萧寒抱着古琴便来到老地方，古琴怕潮湿，所以晚上一定要收进屋里，早晨再次搬出，这件事从开始一直都是萧寒亲力施为。

孙思邈曾经问过萧寒，结果萧寒对他解释说：一个高超的琴师就应该像一个无上的剑客一般，手里的武器怎能随意交与他人？

老孙听了这话连连点头，认为他说的很有道理！

殊不知，萧寒其实是怕把琴给小东他们，会被这些家伙故意摔地上来阻止自己发出噪音的无奈之举……

来到柳树下，把古琴往专门搭建的台子上一放！萧寒坐好，起手一弹，昨夜值了整一夜的小奇一骨碌爬起来，“嗷嗷嗷”的就跑的不见了踪影，让人听了还以为萧寒这要杀狗一般……

“切，没见识！”朝着纷纷躲开的人群竖了一个中指，萧寒摇头晃脑的沉浸在自己的音乐世界。

其实，这世间的事情说白了，唯专心二字而已！

在美好的梦想面前，萧寒生平第一次努力的学习一样事物，甚至连平日里最爱的抓鱼摸虾都抛之脑后，一心一意练琴！

就这样，时间渐渐过去，地里的农夫也习惯了萧寒的琴音陪伴。从开始的杂乱无章，到后来的有曲有调，到了后来，甚至还能合着拍子唱上两句，这个变化更是让萧寒更是欣喜无比。

老孙教的阳春白雪萧寒已经练熟，不过对于这些所谓的雅乐，萧寒并不是特别喜欢。于是在闲暇之余，萧寒试着将后世的歌曲用手里的古琴弹奏出来。

结果，本来只是无聊试一下，但是没想到效果竟是出奇的好！从老孙惊异的眼神中，萧寒更是极大满足了自己的虚荣心，弹得越发起劲了，咱这也叫青出于蓝而胜于蓝！

“来也匆匆，去也匆匆，恨不能相逢！来也匆匆，去也匆匆，一切都随风，狂笑一声……”

柳树下，一阵歌曲伴着琴声传来。

琴声是慷慨的，只是配上萧寒变声期的公鸭嗓子，实在是有些糟蹋了这首经典歌曲。

被音乐声吸引出来的孙思邈站在不远处，侧耳地聆听着这从未听过的奇怪音乐，眼睛深处闪过一丝奇异的光芒。

在大唐高层，似乎所有人都知道萧寒来历诡异，孙思邈自然也不例外。道门里至今还有人给他写信，让他注意一下萧寒，只是这些信通通被老孙付之一炬！

在老道眼里，萧寒就是一个拥有着无限奇思，心底善良的少年罢了。只是如今这怪异的音乐，让老道在心里起了另一种想法。