
    “嗦米西里！”

    一段奇怪的话语从秦逸尘口中传出，在众人都不明白他是何用意的时候，接着，让所有人意想不到的一幕出现了。

    那原本凶戾的擎天巨兽，充满戾气的眸子内人性化的流露出一抹愕然，然后，巨掌生生的停在了距离秦逸尘一米之前。

    巨兽低下头颅，目光看向那如若蝼蚁一样的人影，眸子内充斥着疑惑，接着，一段生涩的话语也从巨兽口中传出，“奇……艺华……立？”

    “呼……”

    见巨兽有了回应，秦逸尘才是松了口气。

    赌对了。

    他说的是古兽语。

    若是这擎天巨兽，真是黑麒麟精血所衍生的生物，有传承记忆的它，就肯定听得懂古兽语。

    他说的是古兽语……“住手”。

    听到记忆深处的语言，擎天巨兽才下意识的停了下来，问道……“你是谁”。

    巨兽很不明白，为何这人类会懂古兽语。

    当然，这也只是一时的疑惑，接着，一股恐怖的气息，直接就锁定了秦逸尘，凶煞之气，滚滚卷席。

    在这股气息的锁定下，秦逸尘感觉身上重若千钧，甚至连动一下手指头都不行，更别提逃走了。

    “哇力所眯西……”

    古兽语……我能帮到你。

    千岚郡域，甚至整个公国都没人能懂这万兽狂潮到底是为什么，但是，秦逸尘却明白。

    这擎天巨兽在乎的是传承。

    在没有将遗失的传承找回来之前，这万兽狂潮就不会停止。

    “匹区……”

    古兽语……传承。

    “吼！……”

    听到这句，擎天巨兽忽然大吼一声，周围的云彩都被震散，附近靠的过近，不管是人类还是魔兽都被掀飞了出去。

    杨全等人看的心惊肉跳，一颗心都提到了嗓子眼上。

    但是，在这种情况下，哪怕是杨全，也完全帮不上什么。

    就算是自保都已经很难，更别提在擎天巨兽面前救走秦逸尘了。

    不过，让他们震惊的是，他们发现，秦逸尘竟然在和擎天巨兽交流！

    这是他们想都不敢想的事情，秦逸尘竟然在做。

    “这家伙，好像无所不能一样……”

    就算是杨全，心中也升起了这样一个念头。

    接下来是秦逸尘和擎天巨兽的对话……

    “人类，你们无法阻止我找回传承！”

    擎天巨兽的声音，暴戾，狂傲。

    它有这个实力！

    千岚郡域所谓的三道防线，在它面前，就如豆腐一般脆弱。

    “我们并没有要阻止你的意思。”

    顶着来自擎天巨兽那巨大的压力，秦逸尘艰难的与它交流着。

    若不是他体质早就已经突破灵境，早就坚持不下去了，即便是如此，他的双脚也已经陷入了第三道防线那坚硬的石板之内。

    “我可以替你找回传承，不过需要一些时间……”

    如此近距离的感受到擎天巨兽的威势，秦逸尘更确定了心中的一个猜测。

    小白！

    擎天巨兽的形象和小白太相似了。

    只不过，擎天巨兽的个头比较大而已。

    秦逸尘一直在疑惑，小白究竟是如何衍生的，若只是死气所衍，那为何小白对死灵的精珠毫无兴趣？

    按道理来说，若小白是死气所衍，精珠对于它来说，绝对是大补之物。

    这是疑点之一。

    再者，北荒为何会发生大规模的杀戮？他们到底是在争夺什么？

    而且，就算当初全城覆灭，那也仅仅只是一城之地而已，怎么会演变成死域凶地？

    这是疑点之二。

    再假设，如果当初墨麒麟头颅掉在了北荒……

    那似乎这一切都有了合理的解释。

    只有墨麒麟那种凶物的头颅，才能衍生出那般的凶地。

    而小白则是墨麒麟精气神所衍生，又吸收了北荒死气，所以才拥有凶煞之气与死气两种不同属性。

    而且，最主要的是，这次万兽狂潮之所以会提前，也有了完美的解释。

    因为小白被秦逸尘从北荒封印中带了出来，擎天巨兽感受到了小白的气息，这也是为何兽潮会直径朝着北域而来的原因。

    “我不需要蝼蚁的帮助，我会亲自取回传承！”

    擎天巨兽的声音如若雷霆，响彻整个天地，宣告着自己的高傲。

    “嘭！……”

    它只是一跺脚，整个天地似乎都在颤栗，万兽尽数匍匐下去，远处，人类强者都面如土色。

    杨全，赵家家主……都将心提到了嗓子眼上。

    秦逸尘首当其中，衣衫顿时就如布条一样挂在身上，身躯上，更是血痕布遍，嘴角也流下血迹。

    仅仅只是威势，就让他承受不住。

    擎天巨兽之威，绝对无人可挡。

    这么多年来，擎天巨兽一直没有出现过，或许，是因为它无法锁定传承的位置。

    每次万兽狂潮虽然都被抵御了下来，但是，或多或少都会有魔兽进入到了千岚郡域，它们的目的，就是要找寻到传承所在。

    “你可有想过为什么你一直感应不到传承所在？”

    秦逸尘咬着牙，依旧挺直了腰杆。

    擎天巨兽陷入短暂的沉默。

    这也是它为什么没有直接踩死眼前这只蝼蚁的原因。

    它虽然无匹，但是，却无法与人类交流，若是这次再出什么差错，它可不想再等下去。

    “已经等待了这么久了，难道你连三天时间也等不了吗？”

    见它沉默，秦逸尘又加了一句。

    一段对话后，擎天巨兽消失了，秦逸尘也消失了……

    没有人知道他们去了哪里，但是，魔兽大军却立于第三道防线前，虎视眈眈的盯着第三道防线，让人不敢掉以轻心。

    杨全眉头紧锁。

    虽然他听不懂秦逸尘和擎天巨兽的对话，但是，可以猜测出，秦逸尘应该是和擎天巨兽达成了某种协议。

    魔兽大军还没有退去，这说明，秦逸尘还处于危险当中。

    “那傻小子，为什么要逞能。”

    杨全也想不明白，为什么秦逸尘要挺身而出。

    但是，毫无疑问的，是秦逸尘保住了所有人，不然，几乎所有人都无法幸免。

    他们都看的很清楚，杨全抵挡不住擎天巨兽。

    防线上，所有人对秦逸尘无疑都生出了好感。
