    

    “翻红了！”

    “翻红了，翻红了！”

    各个炮位上，早已望穿秋水般的炮手们大叫起来。

    他们叫什么德耶听不懂，不过他看得懂翻牌后的血红，代表可以开炮的血红色。

    按照这些天跟那位汉人聂老大商议好的炮击信号，为了保证海上炮声隆隆中每个炮手都能准确的接收到他的发令声，这些挂在绳子上的木牌，就是信号，白为备，红为放。

    一旦木牌翻红，就立刻开炮。

    德耶的炮位在右舷，稍稍低一点头，从打开的防浪板位置看出去，李魁奇的福船好似一个巨大的靶标，正从他的眼前飘过。

    没有比这更好的靶子了，德耶心想，两船间距不超过五丈，这样距离对于加农炮来说，瞄哪儿中哪儿，连俯仰度都不用调整。

    “…….”德耶很想跟身边的汉人炮手一样，吼点什么出来壮壮声势，但想了一下，发现除了“那个”，他什么也不会喊，于是干脆把手猛挥。

    端着铁钎的炮手将发红的一头凑近引线，浸过硫磺水的棉绳一碰就着，“滋滋”的冒着火花，飞快的窜入炮眼里。

    以德耶为首的所有人，同时捂住了耳朵，张开嘴，微微屈身。

    静了半个呼吸的时间，这尊钢铁怪物，“轰”的一声，在猛烈的颤抖中，炮口腾起一股黑烟，射出一个铁西瓜。

    炮身迅猛的后座，力量大到即使站在这层甲板里的所有人加起来也拦不住炮身的后退，几根扣在炮耳上的铁链在一瞬间被拉得笔直，哗啦啦的绷得紧紧的。

    铁炮在铁链的固定下，终于冒着青烟停了下来，当啷一声荡了回去，在炮车上来回滑动，炮位上硝烟弥漫，黑火药特有的味儿呛得每个人都咳嗽不止。

    德耶等人没有立刻上去查看射击效果，也没有放下捂着耳朵的手，相反的，还在烟尘里把嘴巴张得愈发的大。

    “轰！”

    紧挨着他们的另一门炮，在间隔数秒之后打响了，这门炮的炮手一直在等待，当作为首炮的德耶打响之后，他停顿了几秒钟，然后点燃了引线。

    “轰！”

    “轰!”

    好似击鼓传花一样，这层甲板面向右侧的三门炮依次打响，节奏紧凑，宛如过节时的鞭炮，而靠左舷的三门炮，在右舷开炮后紧接着开炮了，同样的三联响，一炮接着一炮。

    整个舱室里都是呛人的硝烟，浓得几乎不能对面视人，不少人都摸出浸过水的帕子包在嘴巴鼻子上，有人大力的挥舞着蒲扇，一个劲的向外扇风。

    这个画面很搞笑，在紧张激烈的战斗里，有人专门负责扇风。

    “火药有些潮了，平时没这么浓烟的。”德耶的耳膜都在隐隐作痛，于是合了几下嘴，松弛了下颚骨，然后就从炮口处向外探头。

    空气里洋溢着火药味儿的海面上，回音阵阵，但那条一晃而过的福船，已经不见了。

    两船对冲，擦身而过，开炮后的瞬间福船已经驶过定远号的船尾，远在十来丈开外的地方，正往前驶去。

    船的风帆桅杆依然挺拔，开得也还稳当，匆匆瞄去一眼，并不能看清有没有打中，造成什么样的后果，德耶只好急急的缩回脖子去。

    他没法不这么干，因为下一条海盗船，正沿着冲过去的那条福船在海上犁出的白浪，疾驶而来。

    德耶的汉人徒弟们，拿着用冷水湿透的布，七手八脚的在余热未褪的炮身上擦拭，用水给炮降温，与用粗暴的直接泼水方式降温的李魁奇炮手比起来，他们的手法稳妥而有效，动作快速而熟练，几个眨眼间，就收拾妥帖了。

    “那个！”

    德耶吼道，然后有人仿佛跟他心灵感应一样冲上来，递上装了火药的铜勺，德耶估量着，倒了一部分进炮膛，放进炮弹。

    这个步骤，他还没有放手让汉人徒弟们来干，因为火药放多少直接关系到炮能不能打响、能打多远，算个技术活，没有经过长时间的训练不容易掌握，多了要炸膛，少了打不远。

    引线再次捻上，德耶抬头，看向那面已经翻白的牌子。

    “一、二、三……”德耶在心头默数着，盯着白牌没有眨眼，于是在红色牌子翻身的一刹那，他就大力的挥下手。

    “轰！”

    大炮再次怒吼，震得整条船都在晃，船身左右倾斜，摇摆不休。

    站在舵楼上的聂尘，感觉脚下的地板都在抖，船仿佛就要散架，立刻就要沉没。

    但他一点也不慌，双手撑着栏杆，稳住身形，等待炮击震荡过去。

    每次开炮，定远号都会这么来一次，不过船很坚固，虽然荡得凶，但不会出事。

    他的视野处于整条船的最高点，远比下面的德耶要好得多。

    前后左右，尽入他的眼底。

    在这片并不甚宽阔的海面上，二十多条船正在搏杀、炮击。

    李魁奇的船队在数量上占了绝对多数，但队形很散，没有组织，用李魁奇自己的话说，就是“黑压压一片冲过去”。

    聂尘的船队，呈品字形，以他的座船为头，其余的船尾随于后，其中又以三条蕃船为主，三条船就如同三把利刃，冲锋在前，李德等人的四条福船、鸟船在后面负责扫尾。

    李魁奇的船如一片云，铺天盖地，聂尘的船就似一把刀，直切入云。

    双方在接近的过程中，炮声不断，但若是细听一下，就能听出来，有先后之分。

    先开炮的是李魁奇的船，每条船的船头在冒烟喷火，打出去的铁弹漫天飞，不过没有准头，对面来船以船头过来，被弹面狭窄，根本打不中。

    后开炮的是聂尘的船，同样每条船都在开火，不同的是，他的船是两侧开火，面对的是对方的横面，被弹面最大，距离又近，根本不用瞄准，一打就中。

    先后不同，结果完全不一样。

    冲在最前头的定远号，船身未中一弹，只有一些鸟铳的铅子和弩弓的箭矢飞过来，不过这些东西打不穿船板，也很难击中船上的水手。

    偶有几个不怕死的海盗借着两船交汇的瞬间荡着长绳跳过来，也在落地的时候被乱刀砍死，匹夫虽勇，在人数优势面前却是无用的。

    而只要跟这三条蕃船交错而过的海盗船，没有一艘完整的，在纷飞的炮火中，被打得人仰马翻，要么船身多了几个洞，要么穿了几扇窗。

    李魁奇所希望的，“正常的”海战方式，根本没有发生，没有贴舷，没有跳帮。

    尾随其后的李德等人所有的船只，倒是可以跳帮，但经历了前面的炮弹洗礼之后，没有一只船有余力干这种事了，定远号上三层炮，每侧都有九门炮同时对一条船开火，九颗铁弹冒着火星打过去，对任何船只都是噩梦。

    于是李德等人肆无忌惮的用小炮和弓弩射击，像一群小弟跟着大哥一样，从李魁奇的船队中穿阵而出。

    两拔船错身之后，驶向相反的方向。

    聂尘站在舵楼上，一边用千里镜观察，一边淡定的对洪旭道：“掉头，追！”

    洪旭振声吼道：“回舵，满左！升帆，摇橹！”

    定远号沉重的船身向左边斜了一个大大的角度，巨大的舵页在舵盘的飞速旋转下朝左满倾，船如一只笨拙的大鱼，在海面上转了一个半圆，向来路转去。

    平托等人的船紧跟着它，在海上掉头。

    甲板上的郑芝龙手里提着苗刀，血淋淋的，他刚杀了几个跳帮过来的海盗，但都是众人乱刀劈死的，一点都不过瘾。

    站在船头看了一阵后，他噔噔噔的跑上舵楼，急切的道：“大哥，李魁奇怎么不过来了？”

    千里镜后，聂尘的眼睛都没眨一下：“打不过，自然就不来了。”

    “啊？”郑芝龙大失所望：“这就输了？不是还没怎么动手吗？”

    “打了那么多炮，你没听见？”

    “听见了，可是……我们这不还没打吗。”

    “海上打仗，就该这个样子，已经打完了。”

    “打，完，了？！”

    郑芝龙有些怀疑自己的耳朵，于是他掏了掏：“这就完了？李魁奇就这么算了？他不会就这么败了吧？他败了吗？”

    “还没败，不过快了。”聂尘的千里镜一直跟在远遁的那条七百料的福船上，看它的一举一动：“李魁奇的座船被打出了好几个窟窿，其中一发炮弹命中了艏楼，把船头都打烂了，他只有逃命的份了。他一跑，他的人全都会跑，岂不是败了。”

    “啊？真的？”郑芝龙一直立在甲板上捡人头，没有注意两侧的炮击效果，此刻听说，又惊又喜，不过又带了点失望：“这么打，真不过瘾啊，但是炮真的是好东西，天崩地裂一样。”

    “炮手当记首功，打得很准！”聂尘终于把千里镜放了下来，但旋即又举起来朝更远处望过去：“施大喧带船在堵李魁奇余下的船，我们得过去支援，那边我们在数量上也处于劣势。”

    “可是李魁奇在这边。”郑芝龙指指另一个方向，提醒道：“这家伙有些狡猾，他逃走的方向更他的大队不一样。”

    “是很狡猾，不过只有放他一马了。”聂尘惋惜的答道：“我们船不够，只有三条炮舰，必须先得支援施大喧，若是他出了问题，我们这边就算斩了李魁奇也是输家。”

    “唔。”郑芝龙朝聂尘千里镜所指的方向看过去，果然听到看到那边炮声隆隆杀声震天，战况明显比这边激烈无数倍，跟那边比起来，郑芝龙感觉这边仿佛在演戏。

    “洪旭，转向吧，不用追了。”聂尘放下千里镜，看着远处冒着青烟的七百料福船，轻叹一口气，对洪旭道：“发旗语，让其他船都跟着我们，去收拾李魁奇的手下！”

    定远号的船头再次一转，向右偏去。

    而在它前方，仓皇而逃的十来条海盗船，已经有的开始沉没了。

    “大哥，林老大的船沉了！”有头目气急败坏的冲上来，大喊道。

    “.…..”李魁奇的脸上有一处显眼的伤痕，那是刚才船头被一颗铁弹打中时，全船剧烈摇晃，他没站稳跌倒在甲板上被一根木头划伤的，当时血流满面，很吓人。

    但是他顾不得了，跟死掉比起来，这点伤算个屁。        

