    金色光门矗立，静静的流淌出精气长河，也不知存世多久了，或许比之旁边的鲲鹏巢还要古老。

    若隐若现的可怕符号在门户上一闪而逝，形成一片恐怖的场域，但凡是靠近者，如果没有足够的实力，都会被碾压成碎片。

    炽苍顶着庞大到无与伦比的压力，向光门中迈步，这种压力不光是针对肉身，还针对神魂。

    若不是他在各方面都超越了极限，双法合一，恐怕也难以在这里穿行。

    “轰！”

    炽苍身躯踏入一半，一股无法形容的威压袭来，像是有一轮磨盘在碾压他的肉身，有无数天刀飞来斩杀他的元神，炽苍只感觉浑身剧痛无比，让人难以忍受。

    他面无表情，整个身子都挤了进去，顿时间，那种压力更加可怕了，似是在背负苍天而行，压的他背都快驼下去了，骨头嘎吱作响，仿佛下一秒就要崩碎断裂了。

    “锵！”

    可怖的金属颤音回荡在虚空中，萦绕在炽苍的眉心，一股无形的力量化作天刀，正在攻伐他的元神。

    和炽苍本人模样一般无二的金色小人浑身绽放璀璨的光辉，这是元神洞天在喷薄无尽神能。

    一枚枚原始符号浮现而出，禁忌之力流淌，在炽苍体外排列变化，组合成一件不朽的战甲，灿灿发光，抵挡所有侵袭而来的力量。

    与此同时，肉身洞天也在发威，虚空中的十口体外洞天淌下无尽的精粹，滋润两口体内洞天，使得炽苍的痛苦大幅度减弱，肉身和元神像是要永恒不朽了一般。

    饶是如此，这种压力依旧让人喘不过来气，若是换一个斩我修士来此，恐怕瞬间就会被碾成虚无，不会有什么意外。

    在这道光门内部的世界面前，个人的力量显得太过渺小。

    好在炽苍自身实力过硬，很快便适应了这种环境，他眸子灿灿生辉，打量着这个陌生而危险的世界。

    和炽苍想象的不同，这里很安静，亦很祥和，仿佛寂静了万古那么久远，根本没有什么纷飞的战火与黑暗的痕迹。

    他的脚下，金色河流缓缓流淌，没有一点声音，整片世界的草木都呈现淡淡的金色，很干净，散发着柔和的光。

    如果不是这无时不刻都存在的恐怖压力，炽苍会怀疑自己是不是来到了一片仙界净土中。

    因为很多真仙就喜欢隐居在这种宁静祥和之地。

    他踩着河水，向岸边走去，绿草如茵，缭绕着浓郁的灵雾，它们生长在先天精气汇聚而成的河流旁，自然不会缺乏精气，氤氲蒸腾，霞雾朦胧，若无上仙境。

    炽苍来到岸上，在绿茵中穿行，逆着金色河流而上。

    遥望远方，俯瞰周围，这里就像是先天神祇的国度，一切都镶上了一层淡淡的金边，灿烂的金色霞光铺满大地，安静，祥和，没有红尘俗世的喧嚣和纷扰，静谧无声。

    空旷的大地上，只有炽苍那微不可查的脚步声在回荡，打破了此地的安宁。

    他默默抵挡住压力，手持两只黑色纸船，行走在岸边，黑色纸船是从金色河流流淌出来的，沿着这条河，一定有炽苍想要的答案。

    也不知走了多远，金色世界依旧是那般安静，除了草木之外，没有一个生灵存在，世界仿佛荒芜了，只有炽苍一个人行走在天地的尽头，要去探索那永恒未知的地方。

    时光流淌，只一瞬而已，却仿佛过去了一千年，这片区域的时间有些紊乱，很是反常，炽苍的肌体自然生出了感应，让他很是警惕。

    因为涉及到时间的区域都有难以想象的危险，如果他是全盛时期自然不惧，但是现在道果仅仅只有斩我，一切都需小心。

    走了许久，终于，炽苍来到了一片不同的区域，前方，天地有些灰暗，雾气朦胧，视线不再像刚才那般清晰，大地失去了淡淡的金色光边，先前看到的丰盛草木在这里不可见了，全都干枯。

    金色世界和灰暗世界，被一条明显的分水岭分开，一边生机勃勃，土地神圣而祥和，一边生机尽灭，土地干硬，犹如死地。

    一切都因为那与天齐高的灰雾，将两边世界分开，泾渭分明。

    炽苍眸光凝重起来，看向灰雾的表情很严肃，这是黑暗诡异的体现，让他感觉到了不祥，真相或许就藏在灰雾中。

    他没有停留，毫不犹豫的迈步走进了灰雾，进来之后，并没有遭遇劫难，但是炽苍没有放松警惕，紧靠河流而行。

    到了灰雾中后，原本呈现金色的河流变成了暗灰色，再也没有神光缭绕。

    过了很久，炽苍走出了灰雾，来到了一片静止的世界。

    让他吃惊的是，这片世界静的诡异，静的可怕，他连自己的脚步声和心跳声都听不见了，安静到让人心头悚然。

    整片世界都仿佛凝固住了，远方的城池、古树、生灵，全都一动不动，宛如一尊尊泥塑，没有生命。

    可是炽苍知道，这些都是真正的活生生的生灵，只是被某种力量干扰，涉及到了时间，一切事物都永远定格在了一刹那，像是一副斑驳的历史画卷。

    他心神震动，能做到这一切的存在，道行一定超乎想象。

    继续向前，炽苍看到了更多，有修士手持宝具，发出神光，似是在与什么生灵激战，亦有城池被兵器击中，毁灭大半，烟尘四起，瓦砾纷飞，时间就定格在了城毁的一瞬间。

    远方还有炽苍闻所未闻的庞大生灵，保持着仰天怒吼的姿态，浑身是血，显然正在经历一场大战，这样的景与物数不胜数，炽苍行走在河流旁，如同在浏览一部古史。

    不知走了多远，炽苍看到了惊人的一幕，天穹之上出现了恐怖无比的异像。

    那里竟然有一道波纹，定固在虚空中，横贯于天地间。

    “时间之力，是它导致了这一切吗？”炽苍很是惊讶，凝成了实质的时间之力，无疑是一种禁忌。

    它是有形的，呈现出巨大的涟漪状，截断了天地乾坤，作用在这片无垠的疆土之中，让世间万物都定格了，成为了静止的画面。

    炽苍生疑，为何自己没有受到影响？按理来说，这种层次的时间之力，就是他也无法抗衡，可是现在他却没有被波及，可以在这里移动。

    难道有什么东西庇佑了他？

    他将目光投向手中的黑色纸船，心有猜测，或许是这种纸船的缘故。

    到了这里，炽苍难以继续向前了，因为那道巨大的时间涟漪横贯在前方，大地也到了尽头，没有了土地。

    只有那金色河流还在流淌，渡过无尽虚空，延伸向未知的远方。

    即便有黑色纸船在，也寸步难行，每向前走一步，压力就会猛增，炽苍尝试了一番，结果，他浑身血肉震动，有种要被碾压成尘的感觉。

    这时，十凶的躯体发挥出了作用，抵挡住了这股压力。

    然而，炽苍的状态并非是全盛时期，继续下去恐怕有生命之危。

    所以，他止步于此，没有再强行向前。

    “河流的尽头到底有什么？”炽苍立身在大地尽头，睁开双眸，禁忌符号闪烁，迸发出恐怖的瞳力，遥望金色河流的尽头。

    在原始符号的加持下，炽苍看的清楚，有一片色彩斑斓的世界横陈在虚空尽头。

    那是一个染血的世界，正在发生激烈大战，仙道规则冲天，不朽的气机弥漫，伴着血光，很是惨烈。

    有不可想象的生灵在生死交锋。

    不过，和他脚下的世界一样，一切都定格在了一瞬间，哪怕是强大滔天的生灵也不可避免，被永远禁锢住了。

    几条庞大无边的时间涟漪定固在虚空中，令人心悸。

    “咦？那是……”

    炽苍的目光顺着巨大时间涟漪，找到了一切的“罪魁祸首”。

    一口庞大的巨钟横在斑斓古界边缘，高悬在苍穹之上，所有的时间涟漪都是他发出来的，禁锢一切，镇压十方乾坤，让时光都静止了，停驻在那一刻。

    在大钟的那一边，无数的种族和绝世生灵在激战，波澜壮阔，恢宏无边。

    只是，所有的事物都被大钟定住，钟波化作实质性的涟漪，扩散开来，镇压一界，甚至波及到了这边。

    炽苍震撼，望着那口大钟，不知为何，竟有种熟悉之感，在仙古纪元时，也有一位无上存在也是以钟为兵器，亦精通时间法则。

    真龙曾详细诉说过仙古纪元的那一场惊天之战，其中有说道过，无终仙王持无终之钟，所向披靡，大杀四方，让异域诸王胆寒。

    难道说这口钟是无终之钟？

    “不对，这是……无始？”

    钟波荡漾之间，有不属于这个时代的符文和古字，炽苍并不认识，但是大道相通，它们在释放无上规则，炽苍能理解其中意思。

    得悉了这一切，炽苍微微皱眉。

    “昔日有无终仙王，而今有无始，这是怎么回事？是一个人吗？”

    他在思索，虽说无终仙王被确认陨落在了仙古纪元最后一战中，但是，万事没有绝对，炽苍觉得他自己就是很好的例子。

    真龙和柳神都认为他战死了，可是他却完好无损的出现在了石村，逆天重来，那么，无终仙王说不定也能如此。

    这时，炽苍发现，引他来此的这条金色河流，横穿了静止的世界，所有事物都不动，只有这条河在动，流淌万古。

    他双眸凝聚禁忌之力，极目远眺，穿过重重迷雾，逆着河流而上。

    忽然，炽苍愣住了，因为他看见了一个白衣女子的身影，独坐在河边，雪衣飘飘，手中似是在折着黑色纸船。

    当他想看的更加清晰一些的时候，一股无形的力量阻挡了一切，有时光、有因果，总之，炽苍看不清了，任凭他如何努力，都无法做到。

    毫无疑问，那个女子和他不处在一个时代，本不该见到的，只是因为门户内的这片世界和金色河流的缘故才惊鸿一瞥。

    “她是谁？黑纸船就出自她手吗？她在向这边的生灵求援吗？”炽苍自语，心头有诸多不解。

    能看的出来，大钟禁锢的斑斓世界中，正在爆发一场波及诸天的大战，鲜血纷飞，血光冲霄。

    战况一定是惨烈到了极致。

    因为黑色纸船上有字——“只剩下我自己了”，道出了那一战的可怖结果。

    如果真的是在求援，那她恐怕要失望了，这里的问题都还远未解决，清除黑暗遥遥无期，哪里有精力帮忙？

    况且，两者不在一个时代，相隔着无尽岁月，想要跨越这一桎梏去往那个时代参战，就是仙王也不能做到。

    摇了摇头，炽苍又尝试着眺望了一番，一无所获之后，他不再停留，转身便走。

    长时间待在这里，需要同时面对来自元神和肉身的双重压力，并且，这种力量在逐渐变大。

    沿着金色河流，穿过静止的浩瀚世界，又穿过昏暗的天地与诡异的灰雾，炽苍重返那片生机勃勃的淡金色世界。

    随后，他行走在灵雾蒸腾的金色河流之上，走出巨大的金色门户，回到了熟悉的天地。

    鲲鹏真巢静静的矗立在金色门户不远处，二者相邻。

    静静的望着金色门户和鲲鹏真巢，炽苍心有猜测，或许鲲鹏是意外寻到了这座非凡的金色门户，才在这里筑下真巢。

    金色门户显然要古老的多，穿梭在时间的缝隙，连通两个不同的时代，鲲鹏一定也探索过金色门户背后的世界。

    伫立良久，炽苍长叹一声，未来的路还长，这些未解之谜，只能留待将来了。

    他脚下金光遍地，几步便走出了鲲鹏巢。

    此刻，距离他进入鲲鹏巢中到探索结束，仅仅用了不到一天的时间。

    外界那些争渡魔海的大势力，距离通向鲲鹏真巢的传送阵至少还有半个月的路程。

    对于他们来说，鲲鹏巢之行将是一个持续几年的漫长的旅程。

    没办法，生灵的等级和层次不同，所经历的也将完全不同。

    炽苍没有久留，他成功达成了自己的目的，保留了鲲鹏最后的执念，让其拥有再现的可能，也得到了威能惊天的鲲鹏宝术，更是得到了天荒的追随，还探索了一个神秘莫测的世界，此行算是圆满。

