    时值晚上十点半。

    魏小宝最后还是和张灵婧回到了大河县警局，并且被安排到了最里间的审讯室。

    说是录口供，但魏小宝在审讯室待了整整半个小时，也没见张灵婧露面。

    半个小时之后，张灵婧拿着一个笔记本，走进了审讯室。

    啪！

    审讯室的灯被打开，好几百瓦的灯泡，将原本昏暗的小房间，照射的犹如白昼。

    强光的刺激下，魏小宝本能眯起了眼睛，随后下意识的将双手挡在了眼前。

    “张警官，咱们长话短说，录完口供我还得回家睡觉呢。”

    魏小宝打了个哈切说道。

    张灵婧秀眉微蹙，严厉说道：“回去睡觉？如果你的口供有问题，今天晚上就在看守所呆着吧。”

    “在这之前，我能不能提个小要求？”魏小宝笑着问道。

    “不能！”

    张灵婧几乎没有思考，回绝了魏小宝还没提出的请求。

    魏小宝陪着笑脸说道：“张警官，这可是要出人命的要求。”

    “有话说，有屁放！”

    张灵婧的态度之所以如此强硬，完全是因为唐嫣然这个表妹。

    方才张灵婧亲自给唐嫣然录了口供，而且还特意吩咐唐家派人到警局来接人。

    正是因为和魏小宝在一块，自己这表妹险些丢了性命。

    因此，她对于魏小宝的态度，自然不可能太好。

    紧接着，魏小宝不好意思地说道：“在这等太长时间了，我想去尿个尿……”

    几分钟之后，魏小宝解决了生理需求，整个人都轻松了很多。

    毕竟关于自己为什么被绑架，唐嫣然知道的细节也很少。

    虽然表妹有些任性，但她绝对不会对自己说谎，因此，张灵婧也只能从魏小宝这里寻求答案了。

    ……

    前前后后，大约花了二十分钟。

    魏小宝简单的将此前在云中小筑KTV发生的矛盾叙述了一遍，并且将之前的意外，归结于可能是林家的报复。

    只不过没有确凿的证据，魏小宝的猜测根本没有价值。

    警察办案，也绝对不可能凭借一面之词抓人。

    因此，张灵婧也没有办法为难魏小宝。

    此前在大河县旧城区的旧纺织厂内，张灵婧带回了几十名瘾君子。

    虽然这也算是工作表现的一部分，但对于张灵婧来说，并不是什么大事儿。

    因为这些瘾君子的抓获，可把缉毒大队的同事们给乐坏了。

    好几十人，这一个月的指标可就满了。

    “真的只是你说的那样？为了打击报复，这么大动干戈？”张灵婧挑眉问道。

    魏小宝耸了耸肩，说道：“美女，你能不能把灯给关了，晃得我眼睛疼。”

    “什么美女不美女的，你给我放严肃点！别忘了现在在什么地方。”

    虽然话是这么说，但张灵婧还是将白炽灯调暗了一些。

    紧接着，魏小宝说道：“情况就是这么个情况，我知道的也只有这么多，能交代的我全交代了，我也不想要什么奖励了，现在能放我回家休息就行。”

    身正不怕影子斜，魏小宝一来没作奸犯科，二来没杀人枉法，自然一点也不担心。

    然而，张灵婧却摇头说道：“你现在还不能走，我还有问题要问你。”

    “有什么问题你问呗，咱们已经尬聊了十来分钟了。”魏小宝笑着说道。

    张灵婧皱着眉头说道：“你是在质疑我们的工作性质？”

    “不不不，我只是觉得，你是不是喜欢我？想和我多待一会儿？”

    魏小宝笑着调侃道。

    “你给我闭嘴！只要我愿意，我可以轻而易举让你回不去。”

    张灵婧表情严肃告诫道。

    魏小宝反问道：“张警官，你这是公报私仇么？”

    “我警告你魏小宝，我不管你是大河县的医生也好，还是经营餐饮的老板也罢，以后离嫣然远一点。你和别人结怨，牵连到无辜的人，你好意思么？”

    张灵婧这个女人，虽然表面上刚正不阿，但实际上，对待魏小宝的时候，她还是夹杂了很多私人的情感。

    此前还不太正经的魏小宝，突然严肃的点了点头。

    他的反应还是让张灵婧有些意外的。

    打心眼里来说，险些让唐嫣然遭受意外，魏小宝的心里还是过意不去的。

    “你的手机现在还给你，之后警方如果需要你配合调查，你需要随叫随到，听明白了么？”

    张灵婧将魏小宝的随身物品奉还，随后俩人一同离开了审讯室。

    已经晚上十一点，寒夏非但没有离开，反倒一个电话将马素素给叫到了警察局来。

    当看到魏小宝从审讯室出来后，早已等候多时异常担忧的马素素，一个飞扑抱住了魏小宝。

    她紧张的询问道：“你没事吧？怎么到警察局来了？”

    兴许是因为马素素在得知消息后太过匆忙，这女人居然只穿了睡衣。

    看到马素素和魏小宝举止亲密，张灵婧眉头皱的更重了。

    毕竟在这女人没有出现之前，张灵婧以为魏小宝是自己表妹的男朋友，没想到他身边居然还有一个女人。

    没准这家伙就是个渣男！张灵婧心中如此想着。

    魏小宝回答道：“一点小事，现在已经处理了，我们回去吧。”

    随后，魏小宝对寒夏扬了扬下巴：“你也和我们一起回去？”

    寒夏还没有开口回答，马素素接过话茬说道：“她今天晚上和我一起睡！当然和我们一块回去。”

    “刚好我还有件事情想要和你说。”寒夏补充道。

    “什么事情？”魏小宝追问道。

    寒夏摇了摇头，并没有说话。

    魏小宝又不是二愣子，当然知道寒夏到底是什么意思。

    想来这女人要和自己提及的是她着手的案子，细节方面肯定不能在警察局这种公共场所提及。

    三人返回住处后，赵雪已经休息。

    为了不影响她休息，三人轻手轻脚上了二楼。

    当魏小宝洗好澡之后，寒夏已经在自己的房间了。

    她坐在魏小宝的床边，随手放着床头柜上的几本书。

    因为有了过目不忘的能力，魏小宝看的书囊括古今，从天文地理到人文艺术，都能够为他提供很多的见识，这也让寒夏越发难以理解魏小宝。

    神秘的男人，对于女性而言，往往会有莫名的吸引力。

    “咳咳！你这是打算和我一起睡？”

    看着坐在自己床边的寒夏，魏小宝笑着调侃道。

