    回到暖玉阁，陆暖换了一身轻便的裙子，回方舟空间里看了看陆斐然。

    他依旧处于深度昏迷的状态，不过身体各项指标比昨晚好了不少，

    小可爱的系统里载入了完备的急救知识，有它守着，陆暖不必操心。

    离开了方舟后，陆暖又去看了看叶飞。

    他被人挑断了手筋和脚筋，身上有十几道深浅不一的伤口，人也还在昏迷之中。

    紫灵的医术虽然比不上陆暖，但是保住叶飞的一条命却也不是问题。

    临走前，陆暖把叶飞也塞进了方舟空间让小可爱把他身上治疗的痕迹处理掉，

    倒是不担心圆月暗卫会发现叶飞不见了，

    天下第一暗卫，忠诚毋庸置疑，况且紫灵和无影很早就知道陆暖身有异状，

    对于陆暖那些神乎其神的东西，他们从未多问一句，甚至陆暖对外都拿圆月做遮掩，他们也从未多言，

    连组织里的兄弟们问起，他们都没有透露过半个字。

    -

    出王府后，凌淳先是划分了几个区域，分派府兵去这几个地方寻找，

    然后又和黄公公还有陆暖一起往城外去。

    这路上陆暖和凌淳时不时的不对付，黄公公两头说好话，满头大汗。

    出了城，他们去王府名下的几个庄子上转了一圈，已经过去大半天了，还是没有找到陆斐然的踪迹，

    哪怕黄公公一开始不当回事，这会儿也有了几分凝重。

    而王府这么大的动作，不免有人好奇几分，

    很快，王府到处寻找宣德王的消息就悄悄的在京城传开了，

    那些在暗中观察的眼珠子，也马上把这个消息送到了各家主子的耳朵里。

    其中，不乏昨晚康阳殿事情的几个主谋。

    凌淳和陆暖等人来到卫家庄的时候，已经是傍晚了。

    陆暖昨晚一夜未眠，今天又折腾了大半天，这会儿哪怕脸上是浓妆，也明显的不太对劲了起来。

    凌淳见她脸色不太好，便决定不再耽搁了。

    “叶飞应该在卫家庄吧，这里比较特殊。”

    趁着黄公公喝水休息的档口，凌淳借着跟陆暖要水喝，低声的在她耳边丢下了这么一句话。

    陆暖心中了然，摆出一脸不耐烦的嫌弃模样，把备用水囊递给了凌淳，还不忘记骂一句“水鬼”。

    再开始找人的时候，陆暖借口内急，去了卫大庄主家的旱厕，

    然后从旱厕翻了出去，跑进了刚收完的庄稼地里，

    把昏迷的叶飞藏进了稻草堆，用稻草盖住了他半个身子，还拿了血浆洒在周围。

    才回去没过一会儿，黄公公在陆暖和凌淳有意无意的引导之下，就发现了状若死人的叶飞！

    宣德王近侍遇险，宣德王至今不知所踪的消息，

    在叶飞被他们带回城后就传遍了整个京城，直接传进了皇帝的耳朵里！

    “陛下，臣觉得不太对劲！”王太傅正在御书房和皇帝议事，身为三公之首，王恒松一直是天龙帝的心腹，

    昨晚的事情，他自然也是知情的。

    天龙帝挥推了黄公公，御书房内只剩他和王恒松和牧权川：“朕不解的是，陆斐然是如何躲过天毒密香的。”

    天毒密香，就是垣国公主献上的西域垣国媚香，当年凌淳毁掉的确实是孤品，这份是垣国公主自己的藏品。

    “会不会是凌大将军？”

    王太傅蹙眉：“他昨日在御书房外见到王爷被小公公引走，且他本就同王爷是好友，

    虽然因为他和郡主的婚事，二人的关系有所冷淡，未必见得会袖手旁观。”

    听了这话，还没等皇帝说话，一旁始终没有开口的牧权川突然笑了，

    “王太傅这话说得没道理，凌淳武功高强，内力深厚，

    天毒密香能让内力浅薄的宣德王都方寸大乱，未必凌淳就能躲过，

    陛下，臣觉得昨夜之事，定和宣德郡主脱不了干系。”

    【作者有话说】

    感谢旭旭9号打赏的催更符~

    感谢七猫书友_020510148994昨天打赏的鲜花~

    感谢其余小可爱打赏的金币~

    -----

    作者君今天在医院治疗吃汉堡吃卡伤的下颌关节……

    所以拖到这个点才更新_(:з」∠)_

    特意加更一章以表歉意，

    明天还是早晨8点30左右更新~

    啾咪~~~

