    “小心！”

    宫夜冥第一时间用手帕捂住了云清的口鼻，他自己屏住呼吸，避免吸入毒气。

    但没撑几分钟，宫夜冥已经浑身发软，随同而来的护羽队和异域国度的手下更是已经被放倒一大片。

    云清也摇摇欲坠，被宫夜冥及时扶住。

    “撑着点……”他低声说着，用力甩了两下头，“我带你出去！”

    但还没走出两步，宫夜冥先支撑不住，单膝狠狠磕在地上。

    “宫夜冥！”

    宫夜冥挣开她的手，“我没事，你先走……”

    “走？”女人讥诮讽刺的声音幽幽响起，“你们以为你们还能离开？”

    乔植已经瘫倒在地，他难以置信地看着从自己掌心抽出的手。

    “水心……”

    “我不是蓝水心，我是蓝冰蕊！那个感情用事的蠢货，怎么配跟我相提并论！跟她在同一具身体里，我都觉得耻辱！”蓝冰蕊一改之前弱柳扶风人畜无害的苍白状态，神色变得狠戾起来。

    乔植难以置信地瞪大了眼睛，不敢相信眼前陌生的爱人。他扭头质问宫夜冥：“……你不是说，已经催眠了蓝冰蕊，她，她不会再出现了！”

    宫夜冥也皱起眉，事情的发展不在他意料之内。

    “蓝冰蕊当然没有出现。”毒烟已经停止排放，云清慢慢放下掩住口鼻的帕子，一双清眸冰冷地盯着面前的蓝水心，“因为从来……就没有蓝水心这个人！你故意演戏，只不过想利用我的同情心，帮你挖出神庙王的宝藏！你知道我肯定会跟着你，也提前就发现了我放在你身上的窃听器，所以将计就计，故意演这么一出！”

    不等蓝水心反驳，乔植先激动地出声维护，“不可能的！清清，你妈妈她没有骗我，她的确有双重人格，如果没有的话，穆小姐怎么可能给她催眠？”

    乔植越说越激动，最终气上心头，当场吐出一口血。

    看见这一幕，蓝水心微蹙了下眉。

    “蓝冰蕊，你告诉他们……你就是水心的第二重人格！！”乔植已经没有力气站起来，他爬过去死死抓住了蓝水心的裙角。

    这副模样，就连一贯冷心冷肺的宫夜冥看着都觉得有点不忍直视。

    更遑论身为女儿的云清。

    但再不舍得，云清也只能说出实情，再温馨的假象也不如残忍的真相！

    乔植总不能，一直活在幻象里。

    “蓝水心从头到尾都没被催眠过！”云清也吸入了毒烟，已经站不稳了，她扶着旁边的石桌慢慢坐下，一双眸子却格外锋利，“摄魂铃原本就是蓝水心的，S先生留了一手，让穆云霓能用摄魂铃操控死侍，这点在蓝水心的意料之外。但穆云霓想用摄魂铃和催眠术对付她，根本不可能！催眠洗脑，甚至洗掉原主的记忆……这些把戏，十多年前，蓝水心就已经开始用了！穆云霓在她面前，根本不够看的！”

    毕竟被洗掉记忆的云清，就是最好的证据。

    蓝水心的催眠术，当今世上恐怕无人能出其右……

    “……”乔植面如死灰，抓住蓝水心衣角的手一点一点松开，但他眼里还残留着一线希望，“你告诉我，清清她说的不是真的，这一切都是误会！你就是蓝冰蕊！你告诉我！！”

    “……”蓝水心扭过脸，不敢看乔植的眼睛。

    云清怒喝道：“蓝水心，你要是真的爱过我爸爸，就别再撒谎骗他利用他！！”

    “我没想利用他！”蓝水心被云清激怒，吼道，“如果不是你，我本来可以瞒他一辈子！我可以当他心目中那个的蓝水心，可以陪他白头到老！！”

    乔植眼里最后一点希冀都破碎了。

    “原来，你真的是在骗我……”

