    第三十七章：

    增寿……

    关于长生，是一个疯狂的话题，在这个世界也不例外，不过长青木也就是地级灵植而已，它能够散发一种长青领域，在这个范围之内居住，就能缓慢增加寿命。

    不过有上限，比如人级后期修士能够活上二百到三百年，这期间几乎一直处于巅峰，地级修士能够活三百至八百年。

    常青树的长青领域，就是缓慢增加其十分之一的寿命，只对地级以及以下层次有用，他本身还不能提升到天级。

    这东西在东荒不算是太难见到的东西，冬青检查水潭没有危险之后，就伸出木杖，控制其伸出无数藤条，将两块木材拖了过来。

    蹲下身细细查看，长青木可是增加寿命的灵植，其本身生命力强大到不可思议，根据传承记载，所有长青木都来自于最初的一颗祖树。

    因此，代表这树能被种活，冬青喜滋滋的装进储物袋，开始靠近河滩内层，到了这个区域，脚下已经从泥土换成了沙子，还有大量被打磨得很是光滑圆润的卵石。

    期间侍魂来找过冬青一次，留下了三十多块小型的天晶，撒落一地煞是好看，收好后，他便来到一个一米直径的棕褐色大贝壳旁边。

    其中早已经空空如也，这个贝壳生前也是个层次至少地级的生灵，可惜只留下贝壳，想来是凶多吉少，引动水流冲洗干净之后，贝壳在精神力裹挟之下进入储物袋。

    顿时贝壳下几只小螃蟹暴露了出来，两个小钳子高高举起，冬青看了眼，有点像海里的螃蟹，长得花花绿绿的，看起来不太好吃，也就无视了。

    又向前走了几步，这部分区域，已经有一层浅水，幸好他脚不落地，不然常在岸边走哪有不湿鞋？

    一路走去，他也收集了不少有灵力波动的石头以及动物遗骸，这些都是不入品级，无法在远处被发现，想着自己现在一穷二白，冬青都没有放过。

    当走了十多分钟，一个五六米长的骨架出现在他的面前，骨架大部分已经埋在了沙子里，裸露在外的部分也不知道经历了多久风吹日晒，早已经有了裂痕。

    这里也有一团蓝光，不过不是骨架发出的，在这个世界，体型并不能代表实力和层次，因为在表面上没有看到宝物，所以冬青重新展开灵魂视觉，才在一处沙子下面发现倪端。

    那里有一个小洞，这让冬青觉得神奇，之前他就看见了，只是一开始他没有想到宝物，以为那里有一个生物巢穴在其中，现在看来，要么是宝物体型小被这里的居民脱拖进去。

    要么宝物就是里面的居民本身，他放开了思维，可不会认为宝物都是死物，就是不知道洞穴里面的生命层次如何了，想到这，他不由得会想前几日来拜访的四个人。

    其中就有三个是玩家，玩家得到能力，应该能看到未知生命的等级和信息面板之类的吧？

    真是方便的能力啊。

    感叹完毕之后，冬青就唤回侍魂，让他在五米外屏蔽自己气息，准备随时出手，他自身则是勾动自然亲和的气息，向着小洞蔓延。

    对付自然万物的最好方式，当然是降低他们的戒心，如果里面真是什么小生命，被他的气息骗过了，就带走，骗出来但是又不愿意走，冬青也就直接放弃。

    在这河神的领域之内，他不会对任何一个生命下狠手，除非对方主动。

    自然亲和的气息果然对生命有吸引力，不多时，一个小气泡从洞口的水中飘起，一根根透明的触手从中喷涌而出，看得冬青无言以对。

    这么一个小小洞口，竟然住着只拥有无数触手的……章鱼？

    虽然咋也不知道是不是章鱼，毕竟章鱼生活在咸水里面，不过总算是知道那蓝光团是来自哪里了，就是眼前的生命，他顿时有些失望。

    那个章鱼出来后，发现一个巨大的黑影立在身前，顿时吓得缩了回去，比出来时候还要快速！

    摇了摇头，冬青朝着下一个位置走去，蓝色代表水系，这里又是河滩，冬青几乎可以预料后面的探索了，这章鱼是人级后期的生命体，但是冬青感觉不到危险，倒也是不幸之中的幸事。

    侍魂明白他家主人的意思，也就不乱跑了，远远地赘在五米之外，而接下来的遭遇，果不其然印证了冬青的猜测，接连遇到三个奇怪的水生物种。

    直到第四个，冬青才收获了一块泡在水里的木头。

    其通体黝黑，但是木头本身不是宝物，宝物是它身上的那一丛丛茂盛的水草，类似于地球上的牛毛草，每一根都十分的纤细，在水中柔柔的飘荡。

    木头上长满了这种水草，庆幸自己知道要来水边，因此做足了功课，这是净水草，洁净水源，让水里富含灵气，其本身也只在纯净水源中生存，似乎充满了矛盾。

    他本身或许不怎么显得珍贵，但要是配合许多只能在纯净灵水中生存的生物呢？那就是一件战略性资源了，净水草就是一栋高楼大厦的地基。

    看了看手中的木心，冬青截下一段，当它落在地上时候，自然化作了一个圆盆，冬青怕自己手上也不干净，于是御使灵力托起水中木头，中途木头太过腐朽跌落了一小块。

    冬青也不在乎，正好省得他最后还手动分离一些净水草重新移植到这个水坑内，又取了一些净水到圆盆，他就放在了原地，等着一会去回程直接带到山上去。

    幸好带了木心，这种木系纯净灵材，不然只能等下一次专门来一趟了，现在只剩下最后一处位置，离的不远，也就二十多米，十几步路。

    冬青希望这次运气好点，不要又是什么生命体，遂打开了灵魂感知开始寻找，这一处也是蓝光在砂石地下，先是以自然气息引诱。

    两三分钟过去了，并没有动静，冬青已经表现出了一点喜意，他按捺住冲动，又等了两分钟之后，依旧没有动静，到了这时候，他终于确定，里面不是生命体，而是一件能够带走的宝物！

