    第223章 住处

    温石的飞机很快开了过来。

    黄顾和温石他们来到机场里面，很快就坐上了飞机，随后直接向倭国飞去。

    飞机上的东西，也是应有尽有。

    大家有饿了，或者渴了的，都可以随便点东西来吃。

    郑图坐在飞机上，有好几次都想向温石表示一下感谢，但话到了嘴边，却是怎么都说不出口。

    他不知道该怎么说。

    等他这样犹豫了不知道多少次的时候，随着飞机的速度变慢，他们已经开始慢慢的降落了。

    看到这个，郑图也就暂时放下了道谢的念头。

    几分钟后，飞机落地，他们在倭国首都的一家机场降落了。

    飞机降落，他们一行人拿着行李出机场。

    “待会咱们订个酒店吧。”

    “好啊，好啊，来之前也不知道这里的情况，他们倭国跟咱们国家还不一样，咱们国家的很多APP啊，都

    可以在网上订酒店，他们这里就不行，说实话，他们在这方面就不如咱们啊。”

    “听说倭国的酒店不怎么好订，待会咱们恐怕要多问问了。”

    下了飞机，首先要考虑的就是住处了。

    他们一群人议论着出了机场，正准备找人问一下酒店的情况，一个年轻男子急匆匆跑了过来。

    确切的说，是向温石跑了过来。

    “温先生你好，我是亿达集团在倭国的负责人，我叫赵琼。”

    温石点点头：“你这是？”

    “听说温先生要来倭国参加全球围棋大赛，我们这边已经为温先生等人准备好了住处，那个地方离比赛

    的地方很近，就算步行也只需要十来分钟，这样你们要比赛的话就会方便很多。”

    本来，听说这个赵琼是因为温石才给他们安排住处的，不少人都想拒绝，他们并不想欠温石人情啊，这

    让他们以后见面了多尴尬？

    他们在国内也是有头有脸的人啊，怎么出了国，就得看温石的面子才能过的舒服了？

    不过，一听离比赛的地方很近，他们就心动了。

    倭国地方小，人口多，堵车那是很常见的事情，就算是坐公交车亦或者的地铁什么的，那也是人挤人的

    ，太难受了。

    一不小心，就又可能错过比赛时间啊。

    如果住的地方离比赛的地方很近，那他们就完全不用担心了，每天步行去参加比赛就行。

    大家都很心动。

    温石倒是没有一点见外的意思，身为亿达的股东，这点福利还是应该有的。

    他点了点头：“好，前面带路吧。”

    “诸位请，我们的车停在停车场。”

    几个人跟着赵琼来的了停车场，随后他们分成两拨，上了两辆车，然后直接向住处赶去。

    来到住处的时候，已经十二点了。

    他们一众人都有点疲惫。

    不过，看到他们的住处后，他们突然一下子就兴奋了起来。

    “这……这是别墅？”

    赵琼点点头：“招待温先生和诸位的地方，肯定得是别墅啊，这里有几个佣人，你们有什么事情，直接

    跟他们说就行了，他们听得懂咱们的国语，诸位早点休息吧，我就不打扰诸位了。”

    赵琼把人领到，就没有再跟他们闲聊，很快就离开了，他的任务就算是完成了，以后温石再有什么安排

    ，直接跟他打招呼就行了。

    赵琼离开，佣人带着他们挑选了一下房间，然后他们这些人个子洗漱了一番，就去休息了。

    这一个晚上，他们睡的很不错。

    七点的时候，佣人准时把郑图给叫醒了，简单的吃了一些，郑图就被专车给送去了比赛场地。

    “我去，这待遇真是好的不能太好了啊。”

    “是啊，本来咱们围棋协会也是想早点来安排的，可惜很多地方都不熟悉，安排不了啊，这一次可真是

    多亏了温石温先生。”

    “没错，要不然咱能这么享受？”

    确实享受到了温石带来的好处，他们这些九段高手什么的，也不装清高了，一个个都对温石感激有加。

    温石对此倒是没有丝毫得意，道：“咱们什么时候过去，要不要给郑九段打打气？”

    “不用，郑图的实力还行，咱们不用过去，趁着这段时间，咱们再多研究研究棋谱就行了，临时抱佛脚

    ，其实也很有用的嘛。”

    黄顾身为领队，还是要为这些人接下来的比赛考虑一下的，去比赛场地，他和几个不比赛的人去就行了

    ，温石这些人，还是潜心研究棋谱比较好。

    其他人听完，也都觉得很有道理，于是就静下心来，研究起了棋谱。

    当然，比赛现场是有媒体直播的，他们如果想看的话，直接打开直播软件看就行了，没有必要非得跑去

    现场。

    当然，他们这些人都是有票的，可以随便进去。

    其他人研究棋谱的时候，温石闲来无事，就在自己的房间看起了书。

    当然，不是什么实体书，而是一些网络小说。

    他上大学的时候看了不少实体书，各类小说都看了不少，对网络小说了解的反倒不多。

    这也是那天跟谢琳聊天，谢琳说自己特别喜欢看网络小说，而且把网络小说吹捧的多好看多好看，温石

    也就下载了一个读书软件，随便在排行榜选了一本书来看。

    别说，这看了一个开头之后，还真把他给吸引住了，平时没事的时候，他就看几张，如今已经追到了最

    新章节，就等着作者更新呢。

    现在无聊，他准备再找一本小说看看，消磨一下时间嘛。

    不过，这样看了一会后，他就打开直播软件，看起了郑图的比赛。

    郑图的实力还是很强的，他的对手是高丽国的一个九段高手，高丽国围棋业发达，他们的九段实力是要

    比温石他们国家偏强一些的。

    双方厮杀了许久，一直杀到最后，郑图也才不过侥幸胜了几目。

    “郑图这小子，运气不错，对方要是没有走错那一步棋，他恐怕就要输了。”

    这样的棋局，温石看一眼，就已经看出了对方破绽，以及急迫的办法。

    其他人不知道的是，经过这段时间的沉淀，温石比之以前，更加厉害了。

    (本章完)

