    接到电话的时候，姜若悦正好买了特产，提着出了店。

    南希像是在下命令一样，她无法向姜若悦低头。

    “姜若悦，来雪林后面一趟，我有事情要和你说。”

    “什么事，你在电话里面说吧。”

    姜若悦拒绝前来，南希握了一下拳头，她不来怎么行。

    倏然，南希编了一些内容。

    “姜若悦，原来你很不简单，想知道我都知道你的哪些秘密了吗？来我说的地方，你就会知道。”

    姜若悦一怔，南希调查她了？知道她的一些秘密？

    南希知道些什么，关于自己身上的有些东西，她自己都还没弄清楚。

    三年前，外婆给了她一本陈旧的日记。

    外婆告诉她，十年前的一天，她起床来，就看到了放在桌子中央的日记本，日记本的旁边放了一张龙飞凤舞的留言条。

    “写给悦儿的日记，悦儿知道密码的。”

    对于这本突然冒出来的日记，外婆当时害怕她学习分心，就决定把日记本藏了起来，并对当年隐瞒了此事，向她说了抱歉。

    日记本需要密码才能打开，留言上面说，她知道密码，可她并不知道。

    她试了自己的生日，妈妈的生日……都不对。

    关于这个送日记本的人，她也没有可猜测的对象。

    直到如今，她也还不知道密码，没能打开那本日记本。

    日记本里，到底写了什么？

    南希会不会知道这个送日记本的人是谁？

    挂了电话，姜若悦来到了南希说的地点。

    看到姜若悦前来，南希松了一口气，她的计划可以实施了。

    这雪真是说下就下，没一会儿，就飘起了鹅毛大雪，那个雪坑上面，刚刚被南希踩空了一脚的雪坑，如今又被雪覆盖住了　。

    姜若悦在南希的五米开外站定，手上提着一大袋子特产，看着风雪中的南希。

    “你知道我的什么秘密？”

    南希眯了一下眸子，姜若悦正好站在了雪坑的边缘。

    “你过来啊，走近点呗，隔这么远，我说了你能听见吗？”

    姜若悦皱眉，南希一副散漫的态度，看起来漫不经心的，她真的知道自己的秘密？

    看了一眼她们之间的距离，姜若悦还是决定走前去。

    但这一提脚，她就踩空了，噗通一声，连着自己的特产掉入了雪坑里面。

    “啊。”

    听到姜若悦哀叫了一声，南希满意的走到雪坑边缘，居高临下，睥睨着摔躺在雪坑里的姜若悦，讥笑了起来。

    “真是个蠢货，我骗你的，你还当真了，呵呵，你这个蠢货能有什么秘密，这雪真大啊，你就在里面等着冻死吧。”

    姜若悦扶着沉重的脑袋站了起来，浑身如散架一般的疼，周遭寒气逼人，这个雪坑犹如一个冰窖。

    “南希，你是故意让我踩到雪坑里面的。”姜若悦抬头质问。

    南希一脚踢远了姜若悦落在上面的手机，她不会给姜若悦求救的机会。

    “对啊，我就是故意的，可不会有人知道这一切是我做的。”

    南希转身走掉了。

    “南希，南希.....”

    姜若悦着急地喊了几声，南希头也没回。

    就算姜若悦喊破了嗓子，她也不会回头的。

    南希回到酒店门口，拿着杯子出来的季临就看到她回来了。

    看到南希回来，季临倒是觉得很好，他真担心她在外面吹感冒了。

    南希冲季临笑了一下。

    “　下雪了，我就回来了，还是酒店好。”

    季临赞同:　“先回房换身衣服吧，小心着凉。”

    严寒的雪坑里，孤苦伶仃的姜若悦抱着胳膊，这里面好冷，又太高了，她攀爬了一下，立马就摔了下来。

    手还被坚硬的雪墙划开了一道血痕，她捂住伤口，这里面冻得人心底发寒，身体中的热量很快的在流失着。

    姜若悦大声呼叫起来。

    “有人吗？救命....”

    “有人吗？救命....”

    她意识到自己此刻非常的危险，　这里人烟稀少，如果不能及时得救，她很快会冻死在这。

    但嗓子都嘶哑了，也没人出现。

    反倒是雪越下越大，落在她的身上，把她变成了一个白毛女。

    “救命.....”

    天色黑了下去，姜若悦缩在雪坑里面，瑟瑟发抖，冷得眼睛都睁不开了，奄奄一息的呼唤着，她要冻死在这里了吗？

    不知道是不是她产生了错觉，昏迷中的姜若悦，听到了周围有走动的脚步声。

    酒店，晚上八点半，贺逸处理完事务回了房间。

    打开门，里面一片暗黑，姜若悦睡着了？

    贺逸把灯打开，外厅没有人，他一边退掉外套，一边往里面的卧室走去，里面的房间也空无一人。

    人还没回来？

    贺逸回忆了一下，姜若悦下午出去的经过，她说去买特产，那时候还不到四点，现在已经晚上八点半了，她不可能还没买好。

    贺逸拿出手机给姜若悦打电话，电话关机了。姜若悦的手机已经被雪冻坏了。

    电话没有打通，贺逸感觉眼前黑了一下，太阳穴突然跳动了起来。

    贺逸立马打电话给了杨明，让她查一下姜若悦的行踪。

    很快杨明那边就回了电话过来。

    “少夫人下午四点出去后，就没回酒店了，她最后一次出现在监控器中，是五点的时候，从山庄特产店提着买的一大袋特产出来，我现在立马派人去找少夫人。”

    挂了电话，贺逸立马拿上衣服，匆匆出了房间。

    提着一口袋沉甸甸的特产，姜若悦不可能在外面逗留，加上电话打不通。

    只有一种可能，她出事了。

    贺逸出来，正好撞到了要回房的季临和南希，看到步伐匆匆的贺逸，南希下意识的和季临拉开了距离。

    “贺总，出什么事了吗。”

    他是刚刚回房间，发现姜若悦不见了吗？南希心中一股酸味，姜若悦不见了，他竟然这么着急，她的心脏抽疼了一下。

    贺逸扫了二人一眼，来不及回答，便与二人擦肩而过。

    然而他走了几步，又顿住了，回过身来，看向南希。

    “看到姜若悦了吗？她人不见了。”

    南希被贺逸的眼神盯得全身发紧，姜若悦不见了，他是在怀疑她？

    “没有，我没看见她，她怎么会不见了，她一个成年人，应该不会不见的，她也许是在酒店的哪个角落，还没回房吧。”

    贺逸没再逗留，大步走了，这漫天的雪，下得他心头发凉，边走边握住了拳。

