    “天大的好事？”

    “大哥你倒是快说啊！”

    旁边一个精壮汉子催促道。

    樊哙亦是说道：“大哥，我可还得做生意，时间耽误不得。”

    “嘿嘿！”

    刘季笑了笑，伸手摸索着下巴，悄悄说道：“八公子殿下要从沛县路过，老哥我这次飞黄腾达的机会来了。”

    “哥几个有钱出钱有力出力，务必给八公子留个好印象！”

    “嚯！”

    樊哙几人齐哄一声。

    “八公子那等大人物又岂是我们可以接触的？”

    精壮汉子嗤笑一声。

    “就是，大哥你未免太过异想天开了！”

    樊哙和其余几人亦是一脸笑意。

    “诶！”

    刘季面色肃正，一本正经道：“再怎么说老哥我也是亭长，身为官吏，起码也要努力奋斗一下，见得八公子才能博取机会高升。”

    “到时候我抱住了八公子大腿，那还不得一步登天，须知道八公子乃是代替始皇帝陛下东巡天下，有望登基继承天下宝座啊！”

    “届时我一人得道，你们身为小弟，老哥说什么也会照料一下，封赏几个官职，金银钱财田地纷纷不在话下！”

    说到此处，刘季仿佛已经看到了未来美好人生。

    朝着几个兄弟伸过去了手。

    见大哥都发话了，樊哙几人虽然觉得刘季不过是痴心妄想，却也掏出了钱财。

    “大哥，可要慎重啊！”

    樊哙肉痛的将几吊钱放在了刘季手里，依依不舍的握着他的双手。

    “放心放心！”

    刘季将手缩回，拍了拍几人肩膀，敷衍道：“老哥我做事一向很稳，以后一定偿还今日之情！”

    “害！”

    “说这话。”

    “兄弟之间说什么偿还。”

    几人笑道，把酒倒满，碰了一杯。

    大家经常一起吃喝玩乐，看寡妇洗澡，偷别人家果子，哪会计较这些。

    “好嘞！”

    刘季喝完了酒，拱了拱手，告辞道：“各位兄弟，我先去忙活了。”

    说着拿了一块狗肉转身就走，吃的满嘴流油。

    刘季离开樊哙狗肉铺子，当即朝着县府衙走了过去。

    “萧兄！”

    刘季来到了府衙大牢门口，喊道：“萧兄可在？”

    “呦！”

    “刘季啊！”

    大牢门内守卫狱卒笑了笑，朝着狱中喊道：“牢头，你兄弟找你了。”

    “知道了！”

    狱中一道声音传来，随即一道身穿狱吏长袍，中年三十岁许面容儒雅中年汉子走了出来，看向刘季问道：“刘季，怎么了？”

    正是萧何！

    “嘿！”

    刘季笑道：“兄弟借点钱财。”

    萧何疑惑的看了一眼他，问道：“你又缺钱花了，前几天不是才发了俸禄？”

    “这个……”

    刘季面色有些纠结，可是看兄弟质问，却也知道不说出实情，恐怕不会借给他。

    “是这样的。”

    刘季坦白道：“我听城外来往的商客所言，八公子来到了会稽郡，此刻正朝着沛县赶来。”

    “这是我的机会啊，兄弟你可千万不能争抢，一定要让给我！”

    “放心，兄弟以后飞黄腾达了，一定不会忘记你。”

    萧何同为官吏，要是有心说不定还真能把他功劳抢了。

    “原来如此啊！”

    萧何无奈的摇了摇头，劝诫道：“刘季你可不要做什么出格的举动。”

    “要知道八公子对于我们来说，那是云泥之别。”

    “万一出了差错，恐怕就会化作齑粉！”

    刘季听闻此言，不由面色一垮，却是觉得萧何是在阻挠自己飞黄腾达之路。

    当即一把拉住了萧何袖袍，一手擦着眼眶，装作涕泗横流模样，趴在了他肩头，哭喊道：“兄弟啊，我可是做了十几年小吏了！”

    “如今八公子到来，正是我的机会，你一定要助我一臂之力啊！”

    面对刘季撒泼打滚，萧何不由轻叹一声，掏出一贯钱财交到了他手中，开口说道：“悠着点！”

    “嘿！”

    接到钱财，刘季瞬间收起哭声，在手中掂了掂，笑道：“多谢了兄弟。”

    数日匆匆而过！

    刘季一直守在城门口等待，可依旧没有看到东巡大军的影子。

    然而此时嬴子夜却早已经率领侯卿等人提前到达，只不过乔装打扮了一番，刘季并没有认出。

    走在大街之上，刘季有些意兴阑珊。

    沛县城中，大街宽广，车水马龙。

    行商来来往往，小贩叫卖着，热闹非凡。

    一个个穿着华贵达官贵人议论声声，交头接耳，提着大包小包礼盒，朝着一处走了过去。

    “吕文吕公家来到沛县多日，今日设宴款待沛县学士才俊，我等却是要拜访一番！”

    “不错，听说吕公是咱们这县令大人至交好友，县令大人也去了。”

    “无论如何都要给县令大人一个面子啊！”

    两个穿着华贵，蓄有长须，极为儒雅中年男子交谈道。

    其中一人身后跟着个少年郎，提着礼盒，默默跟随。

    此时却见其笑容满面，伸手捻了捻长须。

    “嘿，我告诉你，我之所以前去，还带了犬子，那是因为听说吕公家有两个女儿。”

    “姐妹二人长得那是如花似玉，极为水灵，知书达理！”

    “说不准吕公看我儿子英俊多才，正好不用为犬子婚事发愁了。”

    “老爹，这么多人，怎么说起婚姻大事？”

    身后少年郎听得此言，瞬间脸红羞涩，看了看四周，低声说道。

    只是中年男子却是一本正经，威严冷喝。

    “哼，我是你爹，有什么不可以说的！”

    旁边那人则是一脸气愤，不由伸手指向了中年男子。

    “你怎么不告诉我一声，我也把儿子带过来！”

    “不行，你先走，我回家一趟！”

    刘季就在一旁走着，听闻此言，双眸转动，却是感觉到了吕公庞大财力和人脉。

    尤其是听闻吕公家中两个姑娘，美若天仙，当即心中暗道：“看来我必须要凑一凑热闹……”

    嬴子夜听力极为敏锐，大街上达官显贵甚至商贩都在议论此事，自然是听到了。

    “看来吕公威望名声不错啊，甚至还会相人之术，有意思，而且还是姜太公后裔！”

