    第644章 陌上人如玉

    一路走来，无数豪门贵妇，丽装佳人，三三两两聚于花丛之中。

    更给这无边的花海增添了一道靓丽的风景。

    此时，正值春闱结束，等待着公布成绩的时候。

    憋在长安的年轻士子，自命风雅的墨客骚人，便一个个呼朋唤友地往这里跑。至于到底是为了赏花，还是为赏花，又或是想折一朵回去，那就只有他们自己心里知道了。

    “这群牲口，一看就知道不是个什么好东西——”

    王子安一脸鄙夷，在心中狠狠地唾弃了他们一口。

    然后，把目光移向下一群结伴而过的少妇。

    “丰腴窈窕，婀娜多姿……”

    “师父，您看什么呢……”

    王子安这边还没感叹完，一低头，就发现自家小徒弟牵着自己的手，正一脸纯洁地看着自己。

    王子安：……

    干咳一声。

    “当然是看花，你看这些花，多么漂亮——”

    不过心中却暗自思忖，下次再出来的时候，是考虑把这个小丫头扔在家里写作业了！

    不过，看到这些人，他也明白，为什么今年才修的路面被轧成那种鬼样子，原来这么多人往这里跑！

    大冬天修的路，本来就不怎么结实，这一化冻，一过马车，轧不坏才奇怪了。

    对于王子安一行的到来，也没有引起什么轰动。

    满长安的权贵大多了，有钱有闲的多了，谁还能都认得？

    当然，跟王子安一行人没下马车也有关系。

    王子安也没兴趣去搭理这些人，更不会直接撵人, 看就看呗, 只要不搞破坏, 不到处乱闯，那就随意。

    直接让王玄策把车往里赶。

    想到里面，找个清静点的地方, 一家人搞个小野炊。

    ……

    当初种这些的时候，还没觉得怎么着, 反正所有的花草, 看上去都光秃秃的, 站在路上，四下张望, 可以一眼望到尽头去，那时候，还没觉得怎么样, 但如今, 穿行其中, 感觉就截然不同了。

    坐在马车上, 只觉得重重叠叠，各种从没见过的花草, 一波又一波的从眼前擦过，层出不穷，无边无际。

    馥郁的, 芬芳的，淡雅的, 热烈的，各种沁人心脾的花香袭包围着你, 浸润着你，让人的心情都不由愉悦起来。

    后面, 马车已经停下了, 程颖儿和苏苏搀着长乐小心翼翼地从马车上跳下来，牵着手, 打量着自家的田庄。

    哪怕长乐和程颖儿都出身不凡，见多识广, 也不由为眼前的景象所震撼。

    “想不到我们府上还有这么好的去处, 我以前竟然不知道！”

    长乐东看看，西瞧瞧，兴奋不已。

    “这怕不是把全长安的话都给搬这里来了吧——”

    啊, 这——

    这边见长乐她们三个下车, 也让席君买停下马车，刚刚带着武则天从马车上蹦下来的王子安闻言, 险些当场变形。

    啊, 这——

    好在长乐兴趣点转移的很快，只是随口提了那么一句，很快就欢呼雀跃地拉着苏苏和程颖儿欣赏花卉去了。

    倒是程颖儿知道点真相，毕竟当初老程家也跟风抢了一波。

    她虽然没有具体参与，但也知道，好像也搬运了不少。对于这种捡便宜的事，自家那群老叔行动力都很强。

    上次回娘家的时候，还听老高叔和老耿叔他们旁敲侧击地打听，子安对那些花草准备怎么处理呢。

    只是那时候王子安正好不在长安，而且也没留下交代，让他们等了个寂寞。

    其实，王子安就算是在长安，也不见得能想起来, 或者是就算是能想起来，等见到花开的这么漂亮, 也不一定舍得卖了。

    那是真美啊, 连绵数里的花海, 簇拥着自己的田庄。

    而且都是难得一见的珍品。

    这要是换了前世, 搞旅游都能发一笔。

    这样的美景, 换几个铜板有什么意思？

    自己又不缺铜板。

    想到这个问题，他不由就有些小烦恼了，家里的钱库又放不下了，大唐的铜钱太占地方了，隔三差五就盖钱库也是个麻烦事啊。

    回过神来，快走几步，跟上自家媳妇的身影。

    席君买和王玄策则非常自觉地当着自己马夫的角色，赶着马车，在后面不远不近地跟着。

    不过，这一下马车，立马就有些小骚动了。

    毕竟前面三位媳妇，都是难得一见的美女，端庄丰腴的程颖儿，高贵活泼的长乐，冷艳明媚的苏苏。

    此时，结伴同行，一下子，让周围的花色都黯淡了许多。

    身后的王子安，俊美无俦，飘然出尘，也是不遑多让。

    大家的目光根本管不住好吗？

    男人的目光，情不自禁地追随者结伴而过的三位美女，周围那些贵妇和少女们，目光则不由自主地落到王子安身上。

    感受着周围贵妇和少女们热情而火辣的目光，王子安温润如玉，不时微微颔首为礼。

    做人，咱得礼貌！

    不过，当他看到那些臭男人都盯着自己媳妇看的时候，就不由有些恼火了。

    真不是个东西，非礼勿视的道理都不知道吗？

    书都读到狗肚子里去了！

    示威性地走过去，护在三位媳妇身边。

    果然，盯着他媳妇看的目光立马少了，但他很快发现，盯着他看的那些贵妇和少女们也都一个个一脸失落地移开了目光。

    王子安：……

    果然，男人出来玩，还是把媳妇放家里的好。

    马车越往里走，越靠近庄园的核心，游人就越少了。

    毕竟，这是私人的庄园，没有主人的邀请，擅自闯入不合规矩。

    更何况，大家都是明眼人，能在这种地方，弄出这种大阵仗的，岂能是寻常人家。寻常的读书士子，墨客骚人不敢闯，有头有脸的，则是不好意思做这个恶客。

    眼看着人少了，清净了，王子安等人才停下脚步。

    “夫人们，我们不如到前面的鱼塘那边坐坐如何——”

    青草如茵，碧水蓝天，周围还有百花环绕，景色清幽秀丽，三个女人只是一眼就喜欢上了这个地方。

    然而，等他们走过去的时候，发现鱼塘边上，并不是只有他们。

    早已经有一位身穿素色锦缎的年轻少妇，领着一位看上去只有三四岁的孩子，坐在了那边。

    那少妇跪地而坐，正在拿着水壶，欠着身子，亲自喂孩子喝水，从王子安这个角度，只能看到半边娇艳的侧脸，纤弱的腰身，以及腰身之下那一轮圆润的满月。

    惊心动魄。

    透着一股子别样的妖娆。

    上次见到这种级别尤物的时候，还是在年前，武士彟家那位夫人。

    想到这里，他不由低头看了一眼自家小徒弟。嗯，虽然年龄尚小，但已然有她母亲的几分风采。怪不得前世历史上，李世民这个不要脸的老东西，硬是把跟自己差几十岁的小姑娘给收进宫去。

    (本章完)

