
　　涉及到上千亿美元的投资，确实不可草率，沐阳也不着急，点头同意。

　　接下来一段时间，沐阳就投身到接待杨部长访缅这件事情上了。

　　7月12日，杨部长一行人飞抵缅甸仰光，开展为期4天的缅甸外交访问。

　　总统府部二部部长吴梭貌、仰光市长、缅甸议员、海军司令哥丹威等人到仰光接机。

　　沐阳及大使馆工作人员负责安排具体事务。

　　仰光市长举行接待酒宴，当晚住在酒店，并通知缅甸政府，第二天将前往中国远征军仰光墓地扫墓。

　　这次，仰光政府派出了上百名警察负责警卫，这次可不像上一次日本外长来，那次哥丹威（卢卡）可是告诉了仰光市长，不管出现什么问题，都不要管，而这次仰光市长接到的命令是，绝对不能出现任何问题。

　　仰光市长是哥丹威的亲信，卢卡当初提出的要求之一就是要全面占有仰光的利益，包括军政两方面。

　　这就是军阀的霸道。

　　第二天，天空阴云密布，给人一种压抑的感觉。车队开出了市区，在一处市郊荒野处停下。

　　那是一片荒野，早已经荒草萋萋，沐阳带领着众人深一脚浅一脚的走到这片实为荒野的墓园，在一片杂草之中找到了一块半截的石碑，上面的字迹早已经模糊，依稀辨认出“八师抗日将士公墓”几个字。

　　沐阳对着杨部长说道，“这是当年新三十八师孙立人部的远征军墓地。”

　　“荒野埋忠骨，烈士葬他乡。”杨部长感叹了一句。

　　随后，进献花圈，祭拜这些抗日勇士。天籁小说网

　　大风吹过，草叶摇摆，似有无数英灵在感念伤怀。

　　曾经有缅甸当地民众传言，每到下雨的时候，就能听到打仗的声音，那是因为中国军人的亡灵没有得到安息。

　　在回去的车上，沐阳给杨部长讲了缅甸远征军墓地的整体情况，杨部长的脸色也是平静中带着肃然。

　　沐阳给又杨部长讲了自己准备修建远征军墓园的想法，将遗骨全部迁移到八莫去，建立一个大墓园，并告诉杨部长，自己已经沟通赛茂康总统，对方已经同意。

　　“你的想法非常好，远征军当年出国作战，也是为了消灭日本侵略者，他们同样是英雄，客死异乡却不能有一处安灵之地，实在说不过去。这件事情你准备怎么做，资金怎么解决，需不需要国家的支持。”杨部长问道。

　　“国家的支持自然是少不了的，我想请求国家，整理出一份详细的文字资料，包括那些远征军的姓名、籍贯这些情况，好为他们立碑。至于资金，我想先对外进行募捐，来做这件事情，如果不够，再向国家申请。”

　　沐阳知道，伸手和国家要钱实在太麻烦，可能会遇到这样那样的问题，时间上根本没有准信，沐阳觉得还不如以募捐的名义来做这件事情呢，就算到时候募捐不到钱，他让卢卡捐一笔钱出来都没问题。

　　杨部长点了点头，“做实做细，不要做花架子。”

　　“知道了领导。”沐阳点头。

　　7月13日，杨部长抵达缅甸首都内比都，会见缅甸总统赛茂康，首先转达一号首长对赛茂康的问候。

　　杨部长握手对赛茂康说道：“缅甸恢复和平稳定，组建新的政府，我受中国领导人委托第一时间访缅，体现中方对缅新政府的重视和支持。中方希望并相信，缅甸各党各派精诚合作，定当携手开辟缅甸新的未来。”

　　“中方始终奉行对缅友好政策，愿同缅新政府继承传统友好，加强高层交往，增强政治互信，进一步深化全面战略合作伙伴关系。中缅山水相连，经济高度互补，是天然的合作伙伴。中方愿结合缅国家发展需要，与缅加紧各自发展战略对接，积极探讨在民生、产能及基础设施等领域进一步加强合作，愿根据缅方意愿，为缅北和谈积极发挥劝和促谈作用。”

　　赛茂康也让杨部长转达自己对中国领导人的问候之意。

　　“杨外长刚才就加强两国务实合作提出很多很好的建议，体现了中方进一步发展缅中关系的诚意。缅中友好源远流长，缅方不会忘记中方在各方面给予的支持和帮助。当前，缅甸新政府在恢复稳定、发展经济、改善民生方面有很多工作要做，双方可以合作的领域很多。缅新政府愿与中方共同努力，进一步促进缅中友好，深化各领域合作，加强在国际和地区事务中的沟通合作。缅方亦愿同中方继续合作，维护好边境地区的和平稳定。”

　　最后，杨部长转达中国领导人的邀请，邀请赛茂康在方便的时候访问中国。

　　沐阳一直站在陪同人群之中。

　　以上，基本上都是外交套话，也就是客气客气，当不得真，也绝不会涉及到什么真正的具体事务。

　　这是给那些记者们拍照和往外发新闻用的。

　　至于具体的事务，基本上都在私人会谈阶段，别看有的时候报道中对私人会谈只是一笔带过，但真正的问题，基本上都是在这段时间交换意见的，这才是谈正事的时间。

　　在私下会谈中，杨部长提出，中国希望缅甸能够对中国之前在缅甸投资的几大项目进行考虑，要知道，那几个项目都已经签约了，而且中方也投入了大量的资金和精力，是缅甸单方面毁约的。

　　还有就是中国准备对缅甸展开援助计划，涉及到医疗与教育等方面，中国愿意借贷缅甸80亿美元用于发展医疗事业和投入基础教育事业。

　　随后，又提到了投资问题，南海问题，两国边境问题等等各方面可能影响到两国交往的一系列问题。

　　赛茂康感谢中国对缅甸的投资和援助，并表示会在近期访问中国，并就以上问题，达成正式的协议。

　　这次会面可以说是非常成功了，因为赛茂康算是亲口答应中国，同意重启三大项目，还要展开新一轮的合作，以及在南海问题上，支持中国的立场。

　　收获颇丰。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1181章：荒野埋忠骨，烈士葬他乡免费阅读。https://xs.23sk.com 