    上街之前，方如绣给家里面的人都发了零花钱。喻氏、叶氏、方长福、方以正以及林锦安跟她自己都是五两，方以直一两，方以诚则是给了他五十文钱，小茵茵虽然什么都不懂，但是方如绣也给了她一文钱，让她拿着玩。

    喻氏没有想到自己也能够拿到这么多的钱，她不要，方如绣跟她说每个人都有，硬让她收着，等下上街了，看到什么喜欢的东西就可以自己买。

    这么多年来，喻氏确实是很久没有上过街了，听到方如绣这样说，她连连点头说方如绣孝顺，然后便收了下来。

    林锦安握着五两银子没有说话，他不跟方如绣客气。接下来一家人便开始逛街去了。

    不顾这一家人都出门逛街实在是有些声势浩大，加上林锦安都正好是有十口人了，不过幸好这县城的街道都还算是宽大，一行十口人走在路上也并不会挡了人家的路，叶氏牵着方以诚，旁边挨着抱着方如茵的方如绣，再旁边贴着喻氏，至于方长福等五个男的，则是在后面充当保镖一类的角色。

    本来叶氏让他们自个逛去，但是他们几个大男人逛着街也没有什么趣味，便索性跟着方如绣等人的身后了。

    难得松快一天，难得手上有了钱还有了时间，一路上，喻氏跟叶氏两个人几乎每个店铺都会进去看一下。

    布店、成衣店、首饰店、甚至是粮店，喻氏跟叶氏全部都要凑进去看一看。

    最后连方如绣也沦为了陪衬，她也只有默默的跟在喻氏跟叶氏的身后，看着她们两个人兴致勃勃的逛街。

    喻氏觉得这一天真的是她这些年来最幸福的一天了，这一天有这么多的人围着她打转，有这么多的人陪着她，而不是像从前那般都是她围着儿女打转，还费力不讨好。

    叶氏也觉得她跟喻氏的关系从来没有这般的融洽过，就是从前她帮着方维成去河边服劳役，但是回来之后，喻氏也只不过是高看她一眼而已，并没有这般融洽的关系，就如同身旁的这个妇人是她真正的娘亲一般。

    走到一个银店，喻氏拿起柜台上一根简约的银簪子说道：“叶氏，你过来，看看这根银簪子好看不？我记得你从前好像有一根类似的簪子，不过却是好像没有见到你戴了。”

    这银簪子的尾部后面雕刻了几朵海棠花，喻氏将它拿起来放在叶氏的头上试了试，道：“嗯，真好看。”

    听到喻氏的夸赞，叶氏竟然是难得的羞红了脸，她把银簪从头上取下，然后放到柜台上，又为喻氏挑选起来：“娘亲，来，这些年来，您也辛苦了，这根银簪很适合您，您来看看。”

    这根银簪是一个吉祥如意的样式，方如绣看了，也觉得很不错，不过这是喻氏跟叶氏婆媳俩难得温情的时候，所以她并没有去插嘴。

    喻氏看到这根银簪也是颇为喜欢，不过放在头上试了试之后，她却是拿下来，又拿起来那根海棠的簪子，说道：“我想起来了，原先你也有一根这样的簪子，刚刚嫁到我们家来的时候，我还见你天天插在头上了，后来是什么时候，因为什么事情，你好像给当掉了吧，既然如此，正好，今天如绣给了娘五两银子，正好用来给你买这根银簪。”

    喻氏说着就让小二去称一称这根银簪有多重，小伙计听到喻氏的话后，连忙去那小称去了，叶氏听到喻氏的话后，眼圈都红了，她连忙按着喻氏的手，说道：“别，娘，这可是使不得。”

    “没有什么使不得的，这些年来，你也是辛苦了，在我家的三个媳妇之中，除了老大媳妇，我最喜欢的就是你了。”喻氏拍拍叶氏的手，让她放心。

    大媳妇李氏以后怎么说都是要奉养她的人，在乡下大媳妇又是家里面的当家媳妇，所以尽管喻氏如今其实更喜欢叶氏一点，但是她还是会多给李氏几分薄面，毕竟李氏也不容易，天天劳累的，从前没分家的时候也是一个勤奋的人，对她也不小气。

    只是如今大儿子家的生活水平却是有些不及二儿子家，看到老大一家忙死忙活也赚不了几个钱，有时候她也是颇为心疼，买一个银簪子就当是补偿老大家的了，希望如绣她不要生气。

    叶氏还想要说什么，方如绣拉拉叶氏的衣袖，她便也闭了嘴，应承了下来。

    正在这个时候小二把这专门用来称这种银饰品的小称也拿来了，当着喻氏众人的面一秤，道：“这银簪一共是一两八钱，算上两钱的手工费，一共是二两银子。”

    “二两银子，买两根能不能便宜点？”喻氏问道。

    “买两根的话，少收您五十文钱，您看行不？”这小二看着喻氏说道。

    “行。”喻氏点点头，然后掏出银钱来，这五十文钱，对于别人来说或许算不了什么，但是在喻氏的眼中，作用可大了呢，上好的白米面都可以买上二十几斤了。

    掏出银钱买下这银簪子这一刹那，喻氏觉得她自己的腰杆都挺得笔直了，也不知道从什么时候开始，她竟然也能够顿顿吃的起白米面了，这在村子里面可是上好的生活水平了，自家从前经常跟自己吵架的妯娌，如今却不知道是有多羡慕自己呢。

    有时候喻氏觉得自家的妯娌可真可怜，年纪这么大了，她还要干活，她已经忘记了，半年前，她自己也是在忙里忙外的忙个不停的。

    接下小二递过来的银钱跟两根簪子，喻氏当场把其中一根插到叶氏的头上，另外一根则是连同银钱一同都放到了自己的怀中。

    由于四儿子在此，怕他多说，她还特地对方长恒说道：“老四啊，你可别怕做娘亲的偏心啊，这些年来，你大嫂跟二嫂是怎样的，老三媳妇跟你媳妇又是怎样做事的，你应该也都是看在眼的。”

    “没有，没有，孩儿不敢。”方长恒连忙说道：“从前是孩儿不孝了，以后孩儿也一定会好好孝顺娘亲你的。”

    “得了吧，你是什么样子，我这做娘的还不知道？你只要不给我惹事，不给你二哥惹事，好好的跟着你二哥干活，同这些孩子身上多多学习一点好的，我也就谢天谢地了。”

    方长恒听到这话后，说道：“娘，你这就是看不起我了不是不，你问下如绣，如今孩儿我可是变了很多呢，如今我还在读书了，或许以后也能够给您挣上一个浩命夫人。”

    “好了，你就不要说大话了，你只要以后变得勤奋老实，不偷懒耍滑，就是对娘最大的孝顺了。”喻氏毫不犹豫的拆方长恒的台。方长恒听到喻氏的话后，他也不在意。他知道连自家亲娘都不相信自己的缘故，都是因为自己从前太过混账了，不过他一定会努力的。

    买了这两根银簪之后，众人又逛了逛，叶氏用她的私房钱给方如绣买了一对银丁香耳坠，花了一两银子，方长恒也给自家的媳妇买了根同款的海棠银簪，省的到时候自家的媳妇来说自家亲娘偏心。

    方长福拿出他的零花钱来，要给喻氏买那根吉祥如意的银簪，喻氏推拒不要。

    出了银饰店，又去了布店，趁着喻氏挑选布料的功夫，叶氏说自己有东西放在了那个银饰店忘了拿，便又折回去了。

    回来的时候，她一只手提着一包小孩子喜欢吃的糕点，另外一只手则是拿着那一根如意状的银簪。

    “娘亲，来，刚刚去拿东西的时候，顺便给您买了这个。”叶氏说着帮喻氏这根簪子插在了喻氏的头上。

    “你这孩子，都说了不要了，偏生你还如此的浪费，这一根簪子一定很重吧。”这根簪子多了一个如意头，一看就知道比那根海棠花的银簪要重上许多。

    “也不重，就二两八钱。”叶氏笑着说道。

    “那太贵了，你自己戴着。”喻氏说着就把这簪子从自己的头上取下来。

    “别，娘，媳妇如今压不住这样的簪子，这簪子只有您戴才好看。”叶氏连忙推拒。

    喻氏看到自家媳妇这样好，也是十分的感动，接下来，两个人的关系更加的融洽了，方如绣在后面抱着方如茵脸上露出了笑容。

    只是在喻氏跟叶氏两人挑选布料的时候，方如绣一回头，发现她身边除了方长恒跟在身后之外，其它的男性都不见了。

    “我爹呢？”方如绣问道。

    “在那呢。”方长恒指着隔壁的银店。

    方如绣点点头，明白了他们都在给叶氏跟喻氏二人挑选礼物呢，所以她也没有出声，而喻氏跟叶氏二人，还在那里挑选布料。

    “哎呀，这里的布料可真便宜，比咱们镇上几乎便宜了三分之一呢。”喻氏拿着一块深色丝绸的布料说道。

    这店铺里面的买布的老板娘听到喻氏这样说，连忙介绍道：“是啊，这些布料样式虽然是去年时兴的，但是质量可是一等一的好呢，反正我们年纪的人，这样穿着舒服就行了，也不用跟这些年轻人比，硬是要追求什么时兴的。”

    “是啊。”喻氏点点头，摸着这布料觉得十分的不错，她想着马上就是方维成五十七岁的生辰了，想要帮他买一套好点的布料，给他做一套衣裳。

    “给我拿一匹这个鸦青色的绸布吧。”喻氏递过一两银子过去，然后老板娘麻利的帮她包了这一匹绸布。

