    “按照市场价，卖给你。”

    白央央：“……”

    玉镯是她亲自收来的，低于市场价百分之三十，他现在转手就按照市场价卖？

    净赚百分之三十？

    果然，奸商无处不在。

    “好，我会尽快把钱打在你的账户上。”白央央挂了电话，端详着眼前的玉镯。

    与此同时。

    容景挂了电话，抬眸扫了一眼左轮：“最近战家那边有动静吗？”

    “战家加强了戒备，咱们的人被发现了……”

    左轮沉吟道：“九爷，现在战家正是如日中天的时候，咱们和他们作对，是不是太草率了？”

    左轮不理解，战北骁和他们向来井水不犯河水，为什么要冒着如此巨大的风险和战家作对。

    容景眯了眯眸子，眼下闪过一丝阴冷：“你管得太多了。”

    左轮听到这话，意识到自己多嘴了。

    “九爷，是我不好。”

    “下不为例。”

    容景闭上眼睛，靠在软枕上：“典当铺那边找些人看着，免得出什么岔子。”

    “是。”

    左轮离开。

    偌大的书房里归于平静，男人的呼吸声均匀绵长，不出半个小时，随即销声匿迹。

    ……

    白央央离开典当铺的时候，已经是下午六点。

    她回到月牙小筑，战北骁还没回来，她撸起袖子，进了厨房。

    刚准备做饭，手机响起来。

    是战北骁。

    她接起来，放在耳畔：“怎么了？”

    “我晚上回战园，你注意安全。”男人低沉的话落了下来，轻轻地敲击着白央央的耳膜，透着一股子难言的情愫。

    “好，那改天见。”

    挂了电话，白央央没了做饭的心思，随便煮了一碗面条，吃过之后，打开了电脑。

    来典当玉镯的人叫王瑜，是帝都本地人。

    那只玉镯确实是王瑜意外得来，这些年王家生活艰难，这一次王瑜也是被逼无奈，才会典当这么昂贵的东西。

    白央央看着屏幕，眼眸微动。

    半个小时之后，她拨通了潮汐的电话：“潮汐，帮我查查一个叫王瑜的人，越详细越好。”

    “好。”

    此时。

    战园。

    战北骁看着坐在沙发上的战老爷子，以及坐在一旁的乔家父母。

    “老爷子，您又想做什么？”

    他如果没记错的话，他已经明确拒绝过联姻了。

    而且乔曼之前也表示过，不会再和他有关系。

    现在乔家找上门，是想做什么？

    战老爷子冷哼一声：“我倒是没想到，我给你安排相亲，你却玩了花样，故意在乔小姐面前说你已经有了女朋友？”

    原本这门婚事，被乔家拒绝之后，老爷子是打算换一个目标。

    但没想到会发现这件事儿，当即坐不住了，主动联系了乔家，这才有了今天的会面。

    “我没撒谎，我确实有女朋友。”

    战北骁淡淡地抬眸：“改天有时间，带回来一起吃饭？”

    乔望祖夫妇成功黑脸。

    “混账东西！”

    战老爷子怒喝出声，半晌之后，乔家夫妇离开。

    战老爷子低声道：“我已经和乔家商量好了，半个月之后，你和乔小姐订婚。”

    “订婚？”

    战北骁听到这话，冷笑出声，眼下透着几分难言的晦涩：“爷爷，您是不是忘了，我之前和您说过，我的婚事容不得别人插手！”

    战老爷子当然知道战北骁的性子。

    但他这次是下定决心要逼着战北骁和乔家联姻了。

    “你如果还想知道你母亲的死因，我劝你最好听我的话！”

    战北骁眼神骤然变得阴鸷了几分，死死地盯着战老爷子，透着杀意。

    “爷爷，您这是在逼我？”

    “阿骁，你说爷爷狠心也好，固执也罢，这门婚事我已经敲定了，你若是不肯听话，那你这辈子都被想知道你母亲的死因！”

    战北骁自小没了母亲，父亲战津南另外成立了家庭，对他也没什么感情。

    战北骁跟着老爷子一起长大，数十年来，随着他的能力越来越突出，老爷子从一开始的精心栽培变成了小心提防……

    母亲是战北骁唯一的软肋。

    这么多年，他一直都在调查母亲的死因，现在老爷子以此为要挟，战北骁束手无策。

    “订婚不可能，你想要什么都可以，唯独婚姻不能。”

    且不说战北骁不喜欢乔曼，单凭老爷子想要插手他的婚姻，这已经是不能忍的事情了！

    战老爷子笑得爽朗：“阿骁，我给你时间，半个月为期，你会答应我的条件。”

    话落，老爷子起身离开。

    战北骁站在客厅里，脸色阴沉，随即一脚踹飞了茶几。

    听到屋内的声音，江恣连忙走进去。

    “战爷，这是怎么了？”

    战北骁深吸一口气，闭了闭眼，许久之后，缓缓开口：“你去查查乔家的底细，越详细越好，我要知道，乔家的软肋！”

    他厌恶被威胁！

    老爷子拿母亲的死因威胁他，那他只能抓住乔家的软肋，逼迫乔家退婚。

    他倒想看看，他和老头子到底谁能斗得过谁！

    江恣蹙眉：“战爷，我想不通，明明白小姐也算是名门之后，老爷子为什么却不肯同意你们在一起？”

    战北骁垂眸：“老爷子的心思，谁能看得透？”

    说白了，老爷子眼里只有利益。

    白央央现在孤身一人，虽然有白家在手，但比起乔家的权势还是差了点。

    江恣也想到了这一层，抿了抿唇瓣：“战爷，那您——”

    “这么多年，我甘心做一个傀儡，老爷子还是不满意，既然如此，那我就好好的和他斗一斗！”

    江恣看着他的侧脸，隐约觉得未来的战家可能要出事了……

    战老爷子离开战园，上车。

    管家跟着上车，温声道：“老爷子，我看战爷好像不想分手，您是不是话说得太狠了？”

    战老爷子冷哼一声：“阿骁向来冷情冷性，如今为了一个女人再三忤逆我，如果真的娶进门了，那战家还有我说话的余地？”

    “再说，这些年，阿骁被我调教得很好，可偏偏他不该查过去的事情，他越是想查出事情的真相，这对于我们来说就是绝好的机会。”

    “只要能一直拿捏住他的软肋，那他就只能为战家服务！”

