    春熙缓缓道：“那个贱人的尸体我已经命人藏起来了，后院里的那一具是我托长青买的无根无家被行刑的女囚的尸体。”

    “那成家嬷嬷的尸身已经被我命人烧化了，成家在这里的所有痕迹都被我清除干净了！”

    “那个孩子……”春熙说起来成家小少爷，唇角渗出了几分苦涩。

    到现在她也想不明白，她和杜子腾好好地帮了成家，为何成家的那个疯女人要这般对他们，他们到底做错了什么？

    昨天晚上，再一次看到那个被吓傻了的成家小少爷，她差点儿伸出手要掐死他。

    成家小少爷没有了爹娘，为何也要害得她的孩子同样没有父亲，她到底做错了什么？

    难道这个世上，善意也是错的吗？

    沈钰珠看着春熙说到了那个孩子，心头不禁咯噔一声。

    春熙好不容易才压制住声音中的微颤看着沈钰珠道：“那个孩子，我送出了杜家，藏在京郊的庄子上。”

    沈钰珠松了口气点了点头道：“我派人将那孩子送到东海海域的孤岛上，从此以后，你们再无瓜葛。”

    春熙抬起头看向了沈钰珠道：“嫂嫂，到底是谁要害我家相公？”

    沈钰珠眸色一闪，看着春熙道：“你现在就对外传出消息去，说杜大人突然遭难，你心头难过，迟几天请人来吊唁。”

    “这些日子你哪里也不要去，此件事情我来处置！春熙，你信我，害杜大人的人，我绝对不会让他有什么好下场。”

    春熙看着沈钰珠道：“嫂嫂，若是有什么消息，请告知我，我撑得住！”

    沈钰珠看着她郑重地点了点头。

    天色渐渐暗沉了下来，已经到了掌灯时分。

    陈国公府东侧的书房里却灯火通明，不时有行色匆匆之人进进出出，自然带出了几分诡异的气氛。

    书房外面有陈家的护卫重重把守，几乎将书房围成了一个铁桶。

    书房里面却清冷得很，只坐着两个人。

    正位上坐着的正是穿着一身深紫色皇子常服的二殿下赵广，这些日子他不太好过，父皇对他也不如之前那般信任和恩宠。

    如今父皇身边有了玺贵人，更是连自己的母后也见不了父皇几面，他的地位已经岌岌可危。

    慕家和七皇子赵轩却变成了香饽饽，人人都要巴结。

    他脸色铁青，常年的酒色生活几乎掏空了他的身子，剩下了一个带着几分佝偻的架子，却让他这个人看起来更是有几分暴戾之色。

    他的身边坐着苍老的陈国公，自从自己的小孙子死了之后，他想尽办法寻找自家那个吊儿郎当不知道在哪里鬼混求仙的儿子，却依然没有找到。

    难不成陈家真的要绝后了吗？

    可现在不光是绝后的问题，怕是再这么由着慕家和七皇子发展下去，他们陈家马上就保不住了。

    外面传来急促的脚步声，一个黑衣人疾步走了进来，在陈管家耳边耳语了几句，随后缓缓退下。

    二皇子眉头一挑看向了自己的外祖父道：“外祖父，是不是杜子腾那厮……”

    陈国公冷冷笑了出来：“死了！”

    二皇子顿时眼底一亮，站了起来，来来回回走了几步。

    “那小子手中掌控了我们太多的秘密，不想真的被成家的人给杀了！外祖父果然英明！彼时抓着成家的那个疯婆子，没有杀掉居然还有这般功效！”

    “若是那厮死了，他便没有办法告我们了！”

    陈国公眉头微微蹙了起来，眼底掠过一丝失望之色。

    如果自己的女儿陈皇后还有另外的一个亲生儿子，他绝对不会倾尽陈家的全部力量去扶持这么一团烂泥。

    可现在陈家的荣耀，都在眼前这个蠢货的身上系着，他已经被逼到了走投无路的地步。

    “殿下，想简单了。”

    二皇子从来没有见过外祖父用这种尖酸刻薄的语气和他说话，忙转过身冷冷看向了陈国公。

    陈国公缓缓道：“殿下，杜子腾已经搜集了对我们太多不利的证据。”

    “现在我们杀掉了他，可是他的那些证据却没有被杀掉，迟早会公之于众。到时候你该如何？”

    “那些风花雪月倒也罢了，可那些铜矿和铁矿你该如何同皇上解释？”

    陈国公顿了顿话头道：“是的，杜子腾死了，可他那些证据却保存了下来，别的不说，光是那私自开矿，贩运私盐，冶铁铸钱……你觉得皇上会容你活下去吗？”

    二皇子脸色巨变慌慌张张跌坐在了椅子上，看着陈国公道：“外祖父，你说我该怎么办？”

    “可我到底是父皇的儿子啊，父皇不会如此狠心的！不会的！”

    陈国公冷冷看着面前的赵广笑道：“殿下，你若是不信大可坐以待毙试一试皇上对您这个想要谋反的儿子，究竟是怎么个仁慈法？”

    二皇子脸色更是白了几分忙道：“罢了，多不过杜子腾那厮可能将证据藏在杜府中，我们一把火将杜府上下烧了！烧死他们！一个不留！”

    陈国公像是看傻子一眼看着二皇子：“殿下，我们之前杀一个杜子腾，派出去那么多人都无功而返。”

    “如果不是成家少夫人落在我们手中，被我们做了局，你觉得我们能杀得了杜子腾？”

    “慕修寒那厮的天机门可不是浪得虚名的！”

    “听闻永宁侯府少夫人已经带着人去了杜府，这下子更不好对付了。”

    “在这个当儿，你去杜家放火烧宅子，这里可是京城！！”

    赵广猛地站了起来冷冷道：“那到底该如何是好？”

    “这也不行，那也不行，我们该如何？”

    陈国公抬头死死盯着面前站着的赵广一字一顿道：“殿下，臣问你，若是你真的被逼到那个份儿上，你有没有胆量豁出去做一件大事？”

    赵广被陈国公脸上的神情给狠狠吓了一跳，他张了张嘴，却是不知道该说点儿什么。

    陈国公看着他冷笑了出来：“你不觉得，圣上如今病成了这个样子，也没几天好活了吗？”

    “如今七皇子和慕修寒可都不在京城！”

    “三皇子此番忙着整顿吏治，手头也没有什么兵马。”

    陈国公缓缓起身看着赵广道：“殿下，为了那个位置，您不觉得自己等的时间太长了吗？”

    赵广顿时呆在了那里。

