    “殿下才情卓绝，得到汀兰水榭中各位大人的一致称赞。你现在问此，难不成你还想要殿下一比高下？真是不自量力。”

    当贾宝玉问及二皇子之前的作品，还不及旁人代为回答，吴凡那令人厌恶的声音又高高想起，为当前的和谐氛围添上一层阴霾。

    许多人都立马闭口不言。身为世家子弟，大多人都不会轻易得罪人，但是，很少有人不喜欢看其他人之间的龃龉。

    吴凡这话，分明用心险恶。

    将贾宝玉与二皇子相比，若是贾宝玉等会作的不好，众人自然会如吴凡所言那般嘲笑他不自量力，若是作的好，甚至比二皇子还好，呵呵，人都是好面子的，谁也不会喜欢当众抢自己风头的人。

    所以，不管贾宝玉等会作的好与不好，都会吃亏。

    贾宝玉默然不语，看了二皇子一眼，见他虽然眉头紧锁，却并未说什么，显然碍于吴妃的面子，不好戒斥吴凡。又或者，他也想看看自己究竟会如何反应。人只有在危急的时候，才能看出本质如何。

    贾宝玉嘴角微微一扬，转头看着吴凡。

    这个人，实在令人讨厌。

    “怎么，知道自己的斤两，如今不敢下场了？”吴凡继续冷笑。

    旁边卫若兰离贾宝玉近，见贾宝玉陷入两难之地，便低声道：“这种人不必理会，二皇子殿下心胸豁达，自然不会将此等挑拨之言放在心上......”

    贾宝玉摆手制止了卫若兰的话，看着吴凡，淡淡道：“今日熙园之前，你先是无端打断叶家二公子与我的谈话，幸而叶家二公子有涵养，不与你计较。后来我与自家兄弟说话，你又再次出言挑衅，险些酿成事端，被礼部赵大人当面训诫，犹不知悔改！

    一日之内，连续数次无端挑衅于人......

    或许，是吴公子见过了太多世道的黑暗，才造就了叶公子如此不知礼数的浅薄。”

    额......

    很多人原本听贾宝玉细数与吴凡之见的嫌隙，还以为贾宝玉会与吴凡争锋相对，很快将此处演变为一场骂战，都已经做好了看好戏的准备。

    谁知，贾宝玉忽然跑出一句轻飘飘的话，结束了陈述。

    是这世道的黑暗，造就了对方不知礼数的浅薄？原来，骂一个人没有教养，还能这样讲？

    受教了……

    一些人在心中将贾宝玉这句话回味了两遍，都默默地记在了心里，准备以后再遇到挑衅自己的人，也拿来用一用，这样，会不会显得自己特别有涵养与幽默感？

    不提众人的感慨，只说吴凡看着周围的窃笑声以及看向他的玩味眼神，面色逐渐扭曲，双拳握成拳头，最终只能恨声道：

    “只会逞口舌之力！可惜今日比的是文采，你若是怕了，趁早离开，以免让众位兄台耻笑。”

    贾宝玉本来已有意放弃在这里弄出名堂，可惜这个吴凡一副吃准了他的模样，让贾宝玉改变了注意。

    男儿在世，该轻狂的时候就要轻狂！

    “我才疏学浅，自然不敢与二皇子殿下比肩。”贾宝玉郑重的说完这句话，然后看着吴凡，轻描淡写的道：“不过，要对付你这个废物，自是轻而易举！”

    “呀......！”

    众人神情一窒，谁也没料到，贾宝玉脾气忽然变得这般暴躁，当着二皇子的面，敢这么说话。“废物”二字一出口，便算是彻底撕破脸了！

    从今以后，贾宝玉和吴凡二人，注定水火不容。

    贾宝玉却不给众人思索的时间，转身对二皇子拜道：“还请殿下见谅，今日绝非贾宝玉有意挑事，而是吴公子执意相逼，事已至此，还请殿下作见证人，让我与吴公子一较高下！”

    二皇子神色显得颇为为难，他看着贾宝玉道：“宝玉何必如此......”

    贾宝玉不为所动，依旧保持躬拜的姿势：“实非我所愿。”

    “我还怕你不成！”另一边吴凡也早就在贾宝玉的“废物”评价下怒发冲冠，见贾宝玉如此，他也立马拜请道：“请殿下作见证，让我与此狂妄之徒一较高低！”

    二皇子眼神复杂的看着吴凡，他是局外人，看的比吴凡清楚的多了。从贾宝玉之前的进退有据，到故意激怒吴凡，他便有种感觉，吴凡绝对不可能是贾宝玉的对手。

    罢了，此事完全是其咎由自取，若是贾宝玉当真有高卓的文采，在这样的事件加持下，注定扬名。也算为今日外祖（叶太师）的局增添些话后谈资。

    若是贾宝玉只是虚张声势，也无伤大雅，不过就是两个世家子弟的意气之争而已。

    “罢了，既然你二人执意如此，我便为你们做个见证又如何。以半炷香为限，以竹柏入诗，最后谁做得好就算谁胜出。

    不过，我与吴凡认识多年，为公平起见，你们二人的诗作好之后，交由叶小姐评断优劣，你们觉得如何？”

    吴凡知道二皇子这是不余一切机会讨好叶蓁蓁，自然没异议。

    贾宝玉更是无所谓谁做评判，因为没有太大的影响，只要是有身份的人即可。

    旁边眼快的小太监早已把两张桌案摆好，奉上笔墨纸砚。

    吴凡正要过去，贾宝玉淡淡道：“慢着。”

    吴凡立马反问：“你怕了？”

    贾宝玉冷笑一声道：“既然是比试，难道只做口舌之争？本公子可没有那么好的闲情逸致！”

    “那你待如何？”吴凡怒视。

    “今日，谁若输了，便向对方跪地磕三个头，从此见了对方绕道而行！”

    贾宝玉淡淡道。

    众人心头一寒，贾宝玉这是不留退路，定要与吴凡不是你死就是我活啊......

    也有人心中期待，今日这事，越来越有意思了。

    “好，怕了你不成！”

    吴凡也是一点不怂，在他看来，自己比贾宝玉年长了这么多岁，也是从小读书。况且自己之前已经作了一首诗送上去，上面有两位大人还点评过了，说他颇有才气......

    况且经过这么长的时间，自己又想好了两处可以修改之处，必然更加完美。

    自己，不会输！

    吴凡一答应，贾宝玉便不再犹豫，直接走到桌案边，也不停顿，拿起笔，挥毫一书：

    咬定青山不放松

    立根原在破岩中

    千磨万击还坚劲

    任尔东西南北风

    写完，落笔，退后三步，再也没看吴凡一眼。

    此诗一出，今日，吴凡注定成为一个笑柄，一个永远都不能再摆脱的笑柄。

    同时，也是他贾宝玉龟缩半年之后，第一次向这个世界露出他的峥嵘。