    第3439章结局倒计时【8】

    夜枭耸肩，温声道：“不会，我和叶医生结婚后，你的孩子从法律意义上来说，也是我的继子继女。”

    “夜枭，你闭嘴！”

    叶琳琅冷喝一声，愤怒至极的诘问道：“谢绪宁,你竟然把我当成交易的物品？”

    谢绪宁微红着脸庞，略带抱歉的说道：“抱歉，我别无选择！”

    叶琳琅随手抓起一把火红的玫瑰，狠狠地砸到谢绪宁的身上，刹时间，风度全无的骂道：“去特么的别无选择！”

    叶琳琅似乎是没有办法接受这样一件荒谬到令人发指的事,她微红着眼眸,突然笑着落泪了。

    夜枭上前，优雅的递上一张手帕,温声道：“叶医生，我和你，还有更美好的未来……”

    叶琳琅当下反手狠狠地一巴掌甩在夜枭的脸上。

    他也不躲，只是硬生生的受着。

    甚至连嘴角溢出来的鲜血，也没放在心上。

    “发泄完了的话，我们出发吧！”

    叶琳琅冷冷讥诮道：“夜枭，你不会以为我的去留，是你们两个男人说了算得吧？”

    夜枭无所谓的看着叶琳琅，慢悠悠地说道：“当然不是，我呢，是希望叶医生能发自内心的接受我，毕竟强扭的瓜不甜。”

    叶琳琅警惕的问道：“你还做了什么？”

    “我不过是请未来的小舅子过来送下亲而已。”

    夜枭拍了一下双手，绑着炸弹的小锦鲤被两个黑衣人带了出来。

    “叶医生可能现在对我还不太了解，我这样讲究的是先礼后兵，如果叶医生能够同意和我离开,那么,我就放过我小舅子，可如果叶医生坚持不愿意,那么抱歉，我就只能和你一起欣赏一下小舅子牌的烟火炸开，是一种什么样绝美的体验。”

    小锦鲤不动声色的递了一个安抚的眼神，给叶琳琅和谢绪宁。

    “夜枭，你可真是病得不轻，你告诉我，你喜欢我哪里，我改还不行吗？”

    夜枭哈哈大笑，“我呢，就喜欢抢别人的东西，抢来的东西，更有味道一些，叶医生，我给你五分钟，你慢慢思考，我不逼你！”

    夜枭笃定的相信，谢绪宁在叶琳琅和孩子们中间，会选择抛弃叶琳琅。

    那么同样,他也笃定的相信,以叶琳琅这样的一個弟控,绝对会选择第一时间拯救小锦鲤。

    叶琳琅和谢绪宁两人齐唰唰地看着夜枭一按下遥控器。

    小锦鲤身上绑着的炸弹便开始倒计时。

    红色倒计时，透着一股让人捉摸不透的紧迫感。

    那一声一声的嘀嘀嘀，更像是死神步步逼迫的脚步！

    夜枭优雅的坐在沙发上，漫不经心的望着叶琳琅，他笃定的相信，叶琳琅会按着自己所希望的那样去做。

    “一会儿请谢教授送我和叶医生上飞机，不会过分吧？”

    夜枭的声音，透着一股得意洋洋。

    谢绪宁和小锦鲤交换了一下眼神，突然间，刚刚还亮着的灯，瞬间熄灭了！

    紧接着……

    外面电闪雷鸣。

    黑暗中的夜枭只觉得空气里，弥漫着一股奇异的香味。

    他看见在那样朦胧的香味中，叶琳琅穿着一袭白色的婚纱，朝自己走了过来。

    (本章完)

