    我淦，从没见过这么无良的爹！

    自己都这样惨了，还要被灌酒。

    有没有人性啊！

    这一幕，奈非绝对没有预料到。

    不过，就在他想说些什么，却感觉到流入口中的液体，却非纯粹的烈酒。

    “不要说话，这是龙血药剂，能够快速平复身上的血脉震荡！”

    冰冷的药剂入嘴，带着一丝腥甜的味道，奈非此时浑身无力，也就只能听之任之。

    就是可惜了这瓶药剂。

    其实晋升到十一级之后，他的生命信息已经重新刷新锁定。

    现在的样子，虽然看起来十分虚弱，但是却比往常的任何时候，都要好的多。

    不过，龙血药剂，也不是完全浪费。随着药剂的入口，奈非就见到秘术师面板上的生命池上限，正在一点一点的增加着。

    这种现象，立刻让他睁大了眼睛。

    原来属性的提升，不一定要完全依靠暗黑系统啊？

    也是，这毕竟是一个真实的世界。

    有很多东西，既然能够让其他超凡者使用，也就同样可以，作用在他身上。

    等到满满一大瓶龙血药剂，都灌入他嘴里后。此时，生命池的上限，足足增加了100点。

    这时候，感应到他生命气息，重新变得充足，马休才放下了心中的担忧。

    刚刚奈非的变化，可把他吓的够呛。

    其他的职业者若想进阶，都是循序渐进，哪里会像他这样，凭空提升了两个能级。

    而且血脉溯源时，剧烈的血脉变化，同样看得他是胆战心惊。

    要知道，进阶的事情，从来就不是一蹴而就，期间必须要准备好很多种应急的东西。

    若是准备不充分，别的不说，单是进阶时，体内所消耗的恐怖能量，就能让一个超凡者，虚脱而亡。

    即使是血脉术士，不需要借助职业仪式的庇护，也能完成进阶。

    可是，其他的术士，哪个不是小心翼翼，准备充分后，才会开始冲击瓶颈啊。

    “你这小子，还真是瞎胡闹！”

    等到奈非缓过来后，马休眼中的担忧才消失不见，便狠狠的训斥了一句。

    奈非哼唧了一声，随后小心翼翼的试探道：“这种事情，也不是我能控制……”

    “哼！”

    听到他这么说，马休也有些无言以对，不过还是冷哼了一声。

    刚才那种庞大的意志，他可不陌生。

    在晋升到黄金意志之后，他就能隐隐约约感觉到位面意志的存在。

    所以，对于奈非的解释，他倒是没有丝毫怀疑。

    有着位面的眷顾加身，别说是提升两个能级，就是直接跨阶晋升，也不是什么夸张的事情。

    天命者啊，就是如此令人羡慕。

    没想到，这样的传说人物，竟然诞生在自己家。

    这个臭小子，以后的前途不可限量啊！

    想到这，马休的眼底闪过一丝阴霾，看来有些事情，应该提前准备了。

    奈非此时没有多想，而是迫不及待的唤出了面板，查看起身体的变化。

    在晋升到10级时，他所解锁的两种被动能力，已经化作的血脉天赋，开始发挥出了效果。

    「技能：残影

    释义：使受到的伤害降低 17%

    说明：被动天赋

    符文：无」

    看到个技能的详细解释后，奈非整个人都愣住了。

    介绍非常的简单，只有短短的一句。

    却是足以令任何超凡者，都嫉妒的血脉天赋。

    使自身受到的伤害降低，而且足足达到了17%的程度！

    这种天赋，不是在增加自身的防御，而是非常罕见的减伤效果。对敌人来说，算得上是一种另类的debuff。

    还是非常不讲道理的百分百减伤！

    按照暗黑系统的优先度，这种减伤天赋，怕又是一种无视等级的bug能力。

    举个例子，敌人的攻击强度，本来能够造成100度的伤害。

    但是，现在有了残影这个血脉天赋后，就只能够对他造成83度的伤害。其余的17度伤害，会被直接豁免。

    这还不算什么，关键是，假如敌人的位阶很高，攻击强度甚至达到10000度的话，在残影的作用下，也同样可以直接豁免1700度的伤害。

    奈非砸了砸舌，这才是真的众生平等！

    有了这个被动，就能够让他再挑战高阶职业者时，可以拥有那么一丢丢的倔强。

    别管你的伤害有多猛，到了我这里，先砍一刀，再见分晓！

    若是等到他的能级高了后，再凑出一身神装，那时候的肉度，才是真真的让人绝望。

    同时解锁的被动技能，有两个，除了残影外，另外一个是奥能渴求。

    「技能：奥能渴求

    释义：你对 30 码开外的敌人造成的伤害额外提高 30%。

    说明：被动天赋

    符文：无」

    这个被动技能，怎么说呢，彻底的坐实了他炮台法师的身份。

    虽然有着距离的要求，但是伤害足足增加了30%的增幅。

    也就是说，奈非现在的法术，能够对30码外的敌人，造成1.3倍的伤害。

    配合魔法飞弹的远程打脸，怕是要一发升天呐！

    简直是丧心病狂！

    奈非此时心潮澎湃，不仅仅是因为这两个被动技能的解锁。

    更是因为，在位面意志的作用下，暗黑的被动技能，竟然成为了血脉天赋，完全不用受到技能栏的限制。

    血脉天赋，是进阶到白银位阶后，诞生出来的神奇能力，完全依托于血脉。

    正是因为血脉天赋的存在，才有着白银血脉的这种说法。

    黑铁之躯，青铜之力，白银之血。到了白银阶，自身独特的能力，就能化作血脉天赋，通过子嗣传承下去。

    崔斯特家的战争血脉，就是如此而来。

    而且，经过祖孙三代的不懈努力，多次溯源之下，已经积累了雄厚的潜力，成功进阶为了黄金血脉。

    黄金血脉受到的眷顾更多，其在位面规则中，所拥有的权限也就更高。

    这样一来，战争血脉的潜力，就完全可以承载住，秘术师职业的被动技能。

    使其不受限制，直接化作了奈非的血脉天赋。

    这种变化，不可谓不大，对奈非来说，秘术师职业可是足足有着18种不同的被动技能。

    以后若是都化作了不用占用法术位的血脉天赋，那样的情况，可真是令人期待。

    同样，对于崔斯特家族来说，也是一场惊人的剧变。

    血脉溯源之下，奈非的独有天赋，已经开始在血脉的源头，开辟出了一条支流。

    等到成长起来，他的这些被动技能，完全可以化作战争血脉新的天赋树。

    虽然不会有原版的这么变态，但是也同样会让战争血脉，焕发出新生。

    到时候，整个崔斯特家族，都会跟着受益。

    此时，奈非还不知道，这样的事情，究竟意味着什么。

    只有马休，心中隐隐有所察觉。

    不过，血脉的溯源，十分的隐秘，只有等到血脉天赋孕育成功后，才能发现其中的不同。

