    明道二年秋,    某夜。

    狼王堡萧统海的卧房内传来“哗啦”一声响。

    正熟睡的狼王萧统海和夫人廖婕惊醒，门口的侍卫也被惊动了。

    萧统海披着衣服起身，点上灯，走到卧房一侧的耳房内,    就见一个小娃娃正搂着他的刀,    娃娃对面，一张小床被劈成了两半。

    您现在看的是防盗章节，正确章节请访问

    站在屋中仰着脸站着的小娃看着也就五六岁，精瘦精瘦的，皮肤黝黑但五官分明,    一双眼睛炯炯有神地瞧着萧统海，顺便把跟他差不多高的刀藏到身后。

    这孩子是谁？正是萧统海和廖婕的宝贝儿子，今年刚刚五岁的萧良。

    萧统海是不知道自己小时候究竟有多皮多难带，但这个儿子他是真的从心底里服气了,    就没见过这么淘的孩子。人家孩子上房揭瓦总得等到七八岁吧,    他家小良子倒好，会走就会跑是会跳就会飞，上个树上个房都不带用手的,    多手多脚一刻不停是撒手就闯祸。敲碎个锅碗瓢盆都是轻的,    要是一天不看着他,    房都能给你拆了。萧统海安排了十来个侍卫每天就盯着这孩子,    但哪儿管得住啊，他每天忙完了公务回来就看到一群侍卫漫山遍野找孩子。

    萧统海对着闯了祸的小良子伸手,    那意思刀还给你爹我！

    萧良撅个嘴,    将那把宝刀还给了萧统海。

    萧统海接过自己的刀,    就盯着跑去跟他娘睡的萧良的背影看，边看变走神，还低头，掂量了一下手里的配刀。

    狼王天生神力，这刀四十斤开外，一般人捧都捧不住，这孩子才那么点儿大，竟然□□，砍、了床，还收了刀。

    萧统海和他媳妇儿廖婕都是高手。廖婕从萧良三岁就开始教他武功了。但凡练武之人，看一眼就知道这孩子很有天分，但真没想到天分好成这样……

    萧统海走到卧房，将配刀挂到床尾。刀挂上了，他又愣着发呆他记得自己睡前就是把刀挂这儿的，小良子什么时候进来拿走的刀？

    抱着胳膊，狼王瞅着钻进廖婕怀里睡觉的儿子自己竟然没察觉！

    “大王，还不睡啊？”

    廖婕抬眼看到狼王还站那儿走神，也笑了，“得给小良子找个厉害点儿的师父了，要是咱俩自个儿带，估计得耽误。”

    廖婕话出口，原本闭着眼睛的小良子突然就把眼睁开了，一双大眼睛瞧瞧他娘又瞧瞧他爹师父？

    萧统海也进了床里躺下，“找个什么师父好呢？西域高手不如中原多……而且不止要武功好，还要人品正直，你说去天山找找天尊好不好？”

    “嗯……天尊未必在天山吧？”廖婕觉得有些难度，“而且天尊收了白玉堂都关门了……要不然找找白玉堂？”

    “上江南找？”萧统海为难，“你舍得把儿子送那么远？”

    “那找谁？”

    夫妻俩正为难，小良子伸手，“我知道我师父是谁！”

    廖婕和萧统海不解地看着他谁？你都没出过狼王堡，哪儿认的师父？

    小良子“腾”就坐起来了，“我师父当然是大英雄啦！”

    萧统海拍了拍儿子的屁股，“哦？西域哪个大英雄？”

    小良子一仰脸，“赵普啊！”

    廖婕也有些哭笑不得，想了想，问萧统海，“要是能拜赵普为师当然好了，但是……他会收么？”

    萧统海也有些为难，“我跟赵普关系是还行，但我毕竟大辽皇室之后，小良子也是有皇族血统的，赵普身份敏感，让他收个辽国皇族做徒弟，恐怕有点儿难度。”

    廖婕也点头，“而且黑风城毕竟军事要塞，比较复杂，赵普身为元帅应该还挺忙……”

    说着，夫妇俩都掐儿子腮帮子，“哪儿有功夫管你这混世魔王啊！”

    “我就要拜赵普为师！除了赵普我哪个都不要！”

    小良子就在床上闹。

    萧统海将他塞回被子里。

    “唉！”廖婕忽然一拍手，“有个近在眼前的人选，咱们怎么没想到啊？”

    萧统海问，“谁？”

    “圣僧啊！”廖婕坐了起来，“圣僧无沙是西域第一的高手，如果他肯收小良子……”

    萧统海也精神了，“对啊！而且无沙大师人品正直，不如我们明天带着小良子去看看他，如果有缘……”

    廖婕点头啊点头，觉得这样甚好。

    被按在被子里的小良子则是扁着个嘴，“认和尚做师父啊？”

    萧统海瞪他，“你个不知道天高地厚的崽子啊！无沙大师是和天尊殷候齐名的高手，他要是肯收你是你的福分！不知好歹！”

    小良子翻个身不满地嘀咕就要赵普么！我要大英雄当师父不要和尚！

    不理会碎碎念的儿子，狼王夫妻俩决定，明天就去圣殿山！

    章节错误了，正确章节请访问

    ……

    次日一大早，萧统海和廖婕将要逃走的萧良抓住了换上新衣服，就赶往圣殿山了。

    狼王堡离圣殿山并不远，坐马车一个时辰就到了。可夫妻俩到了山上一问，圣殿山的小徒弟门说圣僧在魔鬼城的徒弟霖夜火那儿。

    魔鬼城离狼王堡也很近，但是两家并不算熟悉。

    狼王堡和魔鬼城都是地势非常好的地方，虽说是城，其实是国，都处在西域三不管的地界，易守难攻。

    坐镇魔鬼城的，并不是什么王，而是一个江湖门派火凤堂。

    火凤堂是新门派，成立了不久，堂主叫霖夜火，据说只有二十来岁，武功很高，但是脾气很怪。

    萧统海听了不少这位小邻居的传闻，而且火凤堂吞并了很多西域甚至中原的小门派，势力扩展得很大，规模已经达到了让西域武林忌惮的程度，所以最近经常有门派找火凤堂的麻烦。可火凤堂中高手众多，据说随便跑出来一个十七八的小孩儿，就能把来搞事的西域高手都打趴下，所以霖夜火都不用出手。

    “难怪霖夜火这么厉害，原来是无沙大师的徒弟。”萧统海就有些犹豫，按理来说圣僧之后，应该在研习佛法吧……怎么搞了个门派，还看着野心勃勃……

    廖婕看出萧统海的疑虑，就道，“你不觉得最近西域太平了许多么？”

    萧统海看自家夫人，想了想，的确最近这一带非常的太平，匪寇歹人少了许多，小门派之间也不争斗了。

    “赵普将黑风城管的很好，西域有他镇着没有大事，小事却是不断。但是之前我爹也说，自从火凤堂做大之后，经营得很好，为非作歹的江湖人没有了，霖夜火都给他们找了正当的营生，太坏的，也都让火凤堂收拾了。”

    “这么说……”萧统海点点头，“这火凤堂主还挺有一套。”

    廖婕笑了笑，“不过我听过一些关于霖夜火的传闻。”

    “什么传闻？”

    “据说这位堂主很爱美。”

    “噗……”

    一旁，听着他爹娘说话的小良子，正拿着个葫芦喝水呢，听到“爱美”两个字，茶水喷了他爹一袖子。

    萧统海边擦袖子，边疑惑，“这霖夜火莫不是个女的？”

    “男的！”廖婕很笃定地说。

    萧统海更困惑了，“男的很爱美？是注重仪表么？”

    廖婕捂着嘴笑着摇头，“我是听几个朋友说的，说霖夜火要火凤堂的人叫他天下第一大美人……”

    “咳咳……”

    萧良这会儿握着个拳头捶胸口呛住了呛住了！

    ……

    萧良别看小，那是人小鬼大，他一心就想拜个大英雄，一听怎么着？让拜个和尚不当数，同门还是这么个奇葩，那还得了？

    “爹爹！”

    小良子突然仰起脸叫萧统海，“我想尿尿！”

    萧统海看着自己湿哒哒的袖子，瞄了儿子一眼你那点儿水都喷我袖子上了，哪儿来的尿啊？

    不过也没办法，狼王让手下停车，附近找了找，不远处有个休息的驿站。

    萧统海让马车队伍到驿站休整一下。

    狼王堡的马车停在了驿站门口，萧统海下车，小良子从车上冲下来，就问伙计茅厕。

    萧统海就跟廖婕坐下喝杯茶。

    两人坐下了才发现，驿站里还坐着几个江湖人。

    萧统海看了一眼那几个人的打扮，就微微皱眉，这几个是虬龙寨的人。

    虬龙寨是西域第一大山寨，离狼王堡很远，平日不怎么瞧得见他们在这一带走动。

    虬龙寨的寨主是人称独眼三刀的茅非戈，此人臭名昭著，是西域一带有名的恶人，大宋、辽和西夏都重金悬赏捉拿的要犯。

    萧统海疑惑虬龙寨的人，为什么会来这里？

    这时，萧良跑回来了，“爹我有点困，上马车睡一觉，到了你们叫我。”

    “哦。”廖婕和萧统海都点头，看着小良子跑出去钻进了马车。

    略坐了一会儿，萧统海给了茶钱，和廖婕一起离开了驿站。

    此时晴空万里，天气也好。

    廖婕就想要骑马，萧统海挑开车帘看了看，车子里，小良子盖着被子，正睡觉呢。

    萧统海也不去吵他，和廖婕一起骑马，带着车队赶往魔鬼城。

    等队伍走远，驿站一旁堆放的喂马草料后边，一个小小的身影钻了出来正是萧良。

    萧良手里拿着个小背囊，拍了拍腰间装了压岁钱的钱袋，美滋滋仰起脸看了看天。

    萧统海和廖婕是万万没想到，小良子昨晚上就打定主意了，他才不拜什么圣僧活佛呢！他要自己去黑风城找赵普，就要拜赵普为师！

    小良子算了算，黑风城在狼王堡的南边，所以只要往南走，不用半天就能到黑风城了！

    想罢，他问一个来喂马的伙计小哥，南边是哪边？

    伙计伸手往不远处的林子一指那边。

    小良子点点头，朝那片林子走去。

    ……

    半个时辰后，狼王堡的马队到达了魔鬼城外。

    廖婕和萧统海下了马，几个守城的守卫出来问二位找谁，他俩自报了家门，说找圣僧。

    侍卫很是客气，请众人进城，不过马车最好留在城外，会有人照顾。

    萧统海和廖婕自然答应。

    萧统海伸手撩起车帘，叫小良子下车。

    可是喊了两声，儿子没动静。

    萧统海伸手拍了拍鼓鼓的被子，就感觉手感不对。

    “糟糕！”狼王赶紧伸手一拽被子……被子里，滚出来了一个圆滚滚的枕头，枕头滚出来，还带出了一张纸条。

    萧统海捡起来一看，上边歪歪扭扭写了几个字爹！我找赵晋去了！

    廖婕也凑过来看了一眼，抬起头问萧统海，“赵晋是谁？”

    萧统海扶额，“是赵普吧……”

    “哦……”廖婕点点头，随后意识到不对，一捂嘴，“啊！儿子丢了！”

    萧统海拿着纸条直跺脚偶像名字都能写错还拜师，这二货崽子主意倒是挺正。

    夫妻俩正在门口上火，就见城里急匆匆跑出来一个女人。

    “那二货人呢？！”

    那女子手里还拿着个用红绸子裹着的圆滚滚的枕头，冲到门口问俩个侍卫，“看到堂主没有？”

    侍卫都摇头。

    女子气得摔枕头，“说要睡觉竟然拿枕头糊弄老娘，虬龙寨的都找上门来，这个时候跑出去浪，还不快去找！”

    女子一声吼带着内力，震得地面都在颤。

    几乎是同时，廖婕也是一嗓子，“还不赶紧去找！”

    吼完，两位女子对视了一眼，女子一歪头，“咦？你不是廖西风的闺女么？”

    廖婕仔细一看对面女子长相，惊呼，“啊！干娘！”

    萧统海这会儿才知道，眼前这位竟然是大名鼎鼎的古音派传人诸葛音，是他老丈人廖西风的好友，廖婕小时候就认过人家做干娘，他还是火凤堂的副堂主。

    诸葛音见廖婕一脸愁容，就问她怎么了，一问才知道小良子丢了！换句话说，他家干外孙丢了！

    萧统海问诸葛音找谁，诸葛音更尴尬，说他们家堂主霖夜火也丢了！

    说来也巧，这一大一小开溜用的竟然是一样的招数，装睡放枕头……

    ……

    西域骷髅海附近的一片小树林里，小良子走了半天，发现哪儿都一样，不见出口也不见入口，到处都是树，黑风城在哪儿啊？

    正搔头，就听到远处传来一声喊，“啊！救命啊！”

    小良子一惊，谁在呼救，莫非是有人遇到歹人啦？！

    萧良正要循声往前边跑，忽然，就见前方一个红色身影出现，那身影晃了几晃，又不见了。

    小良子揉揉眼睛，什么玩意儿飞那么快？那么大蝴蝶啊？

    看本书，请到访问

    正纳闷，那个红影突然就出现在他眼前了。

    萧良抬头一看下一哆嗦，这啥玩意儿啊？人形的，一身红，脑袋怎么那么大？仔细一看，小良子眨眨眼敢情是个人双手举着个水缸罩着头在跑。

    小良子闹明白了，那人也到跟前了，一手捞起小良子，扛着继续跑，边跑还边喊，“了不得啦啊！”

    小良子扒着他肩膀往后看，心说啥玩意儿追他啊？有熊不成？

    可仔细一看，就见远处黑压压一团，还一阵阵“嗡嗡”声。

    小良子一惊好家伙！一群马蜂！

    “你捅了马蜂窝啦？！”小良子赶紧也把脑袋往追缸里钻，耳边就听得嗡嗡声越来越近。

    “完啦！”小良子正着急，就听到“呼”一声。

    等他明白过来，耳边是一阵阵的凉风，低头一看……哎呀！

    小良子吓了一跳，赶紧搂住身旁人的脖子，此时他正站在一棵参天那么高的大树上。脚下不远处，那群马蜂正围在一起转圈，形成了一个诡异的球形，但似乎飞不出去，就原地那么打着转。

    小良子转脸看了看，就见自己正搂着个红衣服的人，看不见脸，就一个水缸，但水缸下边，是一头金红色的长发，阳光下，闪着金色的光。

    小良子盯着那人的头发正看，一阵风吹过，红色的发丝飘了起来。

    追随着那些发丝一抬眼，萧良就愣住了……只见眼前是一片红叶海，红色的树叶随风轻轻地起伏着，连着天际，远处可以看到狼王堡，再远处，是黑风城城楼上高高的军旗。

    小良子正发着呆，就听耳边有个好听的声音传来，“小孩儿？你谁啊？”

    萧良回过头，就见那人伸手，把头上的水缸举了起来。

    小良子第一眼，看到了那人一双碧绿色的眼珠子妖怪？！

    看本书，请到百度搜索

    张大了嘴，第一次出狼王堡的萧良盯着眼前的人看着从来没见过这样长相的人，真的是人么？男的女的都分不清楚呢，但是声音是个男的吧……

    那人一歪头，似乎是给萧良相了个面，随后挑起嘴角，问，“给你变个戏法看？”

    萧良也歪头变戏法？

    红衣人将手里的缸交给小良子。

    萧良傻乎乎接过缸，就见眼前人一抬手……红色的衣袖带过一阵微热的风……随后，眼前一大片“红叶”展翅飞了起来。

    “哇啊！”小良子看着成千上万的枯叶飞起，才明白过来原来这些红叶，不全是红叶，有的是红叶，有的是红蝶。

    小良子盯着眼前和背影里的红蝶几乎融为一体的红衣人看着，小脑瓜就开始瞎想这个人也会变成红蝶么？

    看本书，请到访问don

    “小孩儿，你家大人呢？”

    “没在，我自个儿跑出来的。”

    “这么巧啊？我也是。”

    　　

