    然而，事情的发展总是出人意料，往往有许多事情是很突如其来，一下改变了人们以往的生活节奏。

    在一个风和日丽的下午，总体上勉强延绵数百年稳定的华封州，似乎迎来了更风起云涌的大时代。

    在雾海旁的一处废弃小渔船边。

    一个名叫单松子的丹阳宗外门弟子静静立在天上，他从宗内接取了铲除雾海旁绯冰渔场妖物的任务。

    这是宗门附属产业寒氤绯冰鱼产地，当地饲养这种灵鱼的渔民发现了许多青蟹妖的足迹，于是上报，引来了丹阳宗的弟子。

    名叫单松子的弟子执行任务时也没多想，毕竟青蟹妖只是一种初步灵智的小妖兽，对于他并无什么威胁。

    他准备接这么远的小任务也只是探亲的时候顺路，才接取的。

    按着海边渔民的指引，单松子运起寻踪之术，驾起遁光，很容易找到了青蟹妖。

    抱着看热闹的心态，他立于天空当中，看着几只青蟹妖正捕捉灵鱼回去。

    本以为自己会看到了一个青蟹妖群的巢穴。

    但在单松子却看到门规上千叮咛万嘱咐的一个生物的身影——苦海海妖。

    看着浑身蓝色皮肤如鱼鳞，两脚如同蛙的噗，似人非人的怪物。

    宛如晴天霹雳般，虽然只是一只重伤，只能靠驱使青蟹妖偷鱼才能生存的最低端的一只蓝血级苦海海妖。

    但是却让这个外门弟子浑身战栗，他回想起宗门门规上那句话，发现苦海海妖者必须第一时间通知宗门，违者杀无赦。

    这个外门弟子用留影石颤巍巍地记录下苦海海妖的身影，然后通过传音符紧急传讯宗门。

    这条情报如火一般报上去。

    丹阳宗，大魔城，血炎坊，太乙庄，梵天宫，真空轩各大势力等等全部全力汇集到这条情报上，甚至到最偏僻的无极宗这样小宗都接到了示警。

    关键枢纽地方的传送阵，丝毫不停顿，无数闪烁的光芒进进出出。

    这个外门弟子所传的情报唤醒了整个华封州关于苦海海妖肆虐的记忆。

    至于发现地更是被封锁，早飞来无数道色彩斑斓的各种遁光。

    这其中身份最低的也是金真人，甚至不乏元婴期的大修士真君。

    他们无比戒备这个出现雾海边的苦海海族，这是一个极危险的征兆，忧心忡忡，生怕浩劫重演。

    ……

    明媚的阳光下，昆吾摸着痛苦的头。

    还是头疼欲裂，虽然摆脱了这个附身的恐惧木偶。仍是留下了一些后遗症。

    他看着院中盛开紫阳花旁，接到急切讯息传音符的娄衡。

    昆吾带着感谢又有敬畏的问道：“真人，什么情况，我们接下来需要做什么？”

    娄衡甩甩讯符，瞅了瞅他，“没有什么事了，好生歇着就好，咱们暂时恐怕什么都做不了。”

    同时又一个声音传来。

    “是，尤其是现在雾海那边的大动静。

    虎头岗那边本想要派人带来新神念面具，但中间传送阵都停了，还一路上各宗设卡，所以都取消了，让我们安生躲着，别暴露。”

    一旁的金梁也推开大门，接上话头插嘴道。

    “而且你们也听说了吧？这事情太离谱了。

    虽然雾海一开始就有征兆，像千面魔君阁下就是从雾海中外层混乱局势中夺灵重生的。

    但那只是外层一些小封印，关键的内层大界域封印还没有任何坍塌的征兆啊。

    不过现在逃出来的邪魔虽然被发现，恐怕都得放一边去了。

    雾海出现了一个苦海海妖，说明内层封印提前百年出了大问题了。”

    一个不好，雾海连通苦海，海妖出世，华封州不少地方都要变一片死地。

    现在各大宗门的人都派人封锁了各地的传送阵，交通要道都已经封锁了，在全面检查海妖出现情况。

    哎，咱们现在呀，只能就是先躲一躲了，别露头了。”

    娄衡回到自己房间，看着原本兴奋摆弄恐惧木偶的傀儡师都显的不安。

    “这原本应该是属于赤幽州的事，是他们误通了苦海雾海，但是自从四百年前地元神君的影响，我们早就不能再联系到赤幽州了。

    上次有赤幽州派人帮忙镇压苦海海妖，这次单靠我们恐怕损失更大，海妖简直是灭世蝗虫，这是灭世浩劫。

    这下千面魔君宣扬苦海理论要广为流传了，一方面尘世苦海既指人生的古海需要强权庇护，另一方面也要指代这个袭击华封真实意义的苦海了。”

    傀儡师加入千面魔君势力只是混点资源用，在借着恐惧木偶和娄衡交心后，更是直接的吐槽开了。

    娄衡知道雾海若与苦海相通，跨州带来的苦海海妖是巨大的危机。

    但今天看着连魔道人士都这么大反应，还是觉得有点不真实。

    紧接着和傀儡师打听苦海那边的情况，听完更多内情，才发现这么大反应确实不为过。

    按理说苦海应该是赤幽州的一部分，但福明灵王派遣威灵公诛海妖时，大打出手，正赶上绝巅战场巨大的空间崩碎出现，直接让苦海来到了华封州。

    苦海海妖一族信奉的繁育修罗神诋，这种神力作用下，一切生灵都会被海妖毁灭或侵蚀成异怪。

    赤幽州灵力浓度比华封州强一个水平，所以苦海中这种强大怪物来到华封州真的差点灭绝一切生灵。

    直到威灵公神君赶到与地元神君借助天然法则布下通天封阵，才终于分割封印住苦海通往雾海的入囗。

    华封州尸山血海下幸好有地元神君，才没彻底灭绝，这也是后来地元神君切断与赤幽州通道的一个诱因。

    ……

    接下来娄衡能去的外界地方只有附近的大魔城，因为任何远距传送阵或者跨宗飞行都遇到比以往严格十倍的盘查。

    也不知道查出了什么，这种交通断绝始终未缓解。

    娄衡来到大魔城天方客栈，还是开了熟悉的房间。

    来这边和魔女罗玮见面交流。

    罗玮向自己说明着因为管制的增强，这一次的丹道盛会可能会延迟或者改时间，让自己帮忙注意这个这方面的信息，及时和她这边沟通。

    交给自己几张一次性的阅后即焚单向加密传音符，因为接下来保持这个封锁就很难见面了。

    

