    王雪娇一下去掉六件首饰，浑身珠光宝气顿时少了一半。

    尤其是拔掉那根珠钗，让她的发髻散乱变形，配上寒霜般的面容，再不复之前的高贵之气。

    “一人一件，别说十两，就是一百两也够了，这下你总该无话可说了？”

    见王安久久不言，王雪娇气不过，再次发出质问。

    她今天可谓损失惨重，必须找王安要个交代，不然咽不下这口恶气。

    “啪啪啪……”

    王安还能说什么，使劲鼓掌就对了，嘴里赞叹道：“不愧是四皇姐，如此慷慨大气，乐善好施，果真有我皇家风范，本宫佩服。”

    人家王雪娇一次损失上千两，王安要是再不说两句恭维话，自己都觉得亏心。

    不能让老实人流血又流泪啊。

    “哼……！”

    王雪娇重重哼了一声，总算扬眉吐气，转念一想，反正珠宝已经拿不回来，不如趁此机会教训王安一番也是好的。

    深吸口气，她的脑袋瞬间清醒不好，用手扶了扶发髻，再次恢复高高在上的公主模样，语气冷傲：

    “现在你总该知道如何善待百姓了吧，民者，国之基也，身为上位者，善待体恤百姓才是正道，岂能随意欺辱？

    “你既身为皇族，更应该扶危济困，而不是仗势欺人，贻笑大方，今日本宫亲身给你示范，你可记住了？”

    这女人也算有点小聪明，三言两语，就把被迫献爱心说成主动示范。

    虽说聪明人没几个会相信，但，多少还是挽回了一点面子。

    甚至，因为公然教训一国太子，还让她的内心有点小膨胀，看着王安的目光也透着淡蔑。

    呵呵，坑了我又有如何，老娘就算大出血，也要压你一头。

    王安看她的眼神，就能大概猜出她的想法，面色从容地向她施了一礼：“多谢皇姐教导，本宫最近其实一直在思考治国理政，却始终不得要领，今日闻听皇姐一席话，顿时如醍醐灌顶，茅塞顿开。”

    一句话把王雪娇夸得飘飘然，顿了顿，忽又皱起眉头：“不过，善待百姓的方向本宫已经知晓，可具体细节如何实施，尚不得而知，不知能否请皇姐，以后继续亲身示范？”

    “以后……继续示范？”

    王雪娇皱眉，一脸懵逼，不知他葫芦里卖的什么药。

    王安没有多说，回头对喜获丰收的那六名乞丐说道：“你等今日，也算满载而归，本宫不求你们涌泉相报，只需帮本宫一个小小的忙即可，怎样？”

    六名乞丐互相对视一眼，其中一人壮起胆子问道：“不……不知道殿下让我们做什么？我们一定……一定会尽全力。”

    “并非什么难事。”

    王安摆了摆手，笑道：“你等回去，记得通知你们的同行，以及街坊邻居，让那些老弱病残，鳏寡孤独，若是谁有困难，记得去城东四公主别院求助。”

    看了眼猝不及防的王雪娇，继续回头道：“相信你们也看到了，本宫这位皇姐，向来悲天悯人，慈悲心肠，最见不到百姓受苦。

    “只要能遇到，她一定会全力帮助大家，要钱给钱，要粮给粮，而本宫呢，也可以通过她的各种善举，认真观察，从中学习如何善待人民，以便未来造福更多大炎百姓……”

    王安这番看似诚恳的话语，几乎惊呆了所有人。

    明眼人一眼就可以看出，这是故意将王雪娇捧上神坛，架在火上烤。

    若是这些乞丐信以为真，将这话传出去，可以想象，往后每一天，王雪娇的别院都别想太平。

    天底下有困难的人多了去了，就算把王雪娇家底掏空，也只是杯水车薪，丝毫改变不了现状。

    弄到最后，只会把王雪娇自己也拖入泥潭。

    人群中，不少双眼睛偷偷盯着王安，眼里射出莫名的光芒。

    一个坑接一个坑，这位太子殿下，真是够阴险的。

    不过，越是如此，这些人对王安的兴趣反而越大了，心里同时生出一个疑问。

    这位现实中的少年太子，似乎和传说中的第一纨绔不太一样啊。

    邻桌从开始就作壁上观的王睿，一直注视着这边的失态发展，当听到王安说出这样的话时，嘴角不禁勾起不屑的弧度，低笑道：

    “果然来了，这家伙最擅长就是玩文字游戏，然后把人往沟里带，王雪娇又怎么会是他的对手。”

    想到刚才在门外，被王安当众摆了一道，王睿脸颊抽搐几下，仍旧意难平。

    紧挨着他坐的顾清河，眼睛望着隔桌，嘴上却不忘和他一起讨论：“王爷说的极是，属下也曾吃过这样亏，不知面对这种人，该如何对付？”

    “呵呵，其实很简单，本王也是遭遇了几次才想明白。”

    王睿偷偷指了指王安：“这种人，最厉害的就是一张嘴，你越和他纠缠不休，就越容易中他的奸计，唯一的办法，要么堵住他的嘴，要么，从一开始就别理他。”

    顿了顿，望着一直默不作声的王瀚，表情露出玩味：“就是不知道，本王的这位大皇兄会怎么做？毕竟，他才是这场聚会真正的主人……”

    王雪娇一口气堵住胸口，差点没闭过气去。

    众人能联想到的下场，她自然也想到了。

    城东那家别院，可是她好不容易才凑够钱买下的，打算以后出宫游玩时作为临时住所，她可不想自己心爱的家园，最后变成难民收容所。

    纵然对王安恨得咬牙切齿，王雪娇却只能挤出一丝笑容，试图推脱：“太子说笑了，本宫能示范的都示范了，你若还是学不会，大可亲身实践，本宫怕是帮不上什么忙，再说，本宫平日也忙，很少回去别院……”

    “没关系，很少去可以让门子负责事先登记，等积累到一定数量，皇姐再去处理即可。”

    王安一脸天真的表情，眼底却闪过戏谑的光芒。

    “你……”

    王雪娇银牙紧咬，这个混蛋用心险恶，分明是想毁了自己辛苦买来的别院。

    就在她不知所措的时候，却见大皇子王瀚砰地放下茶杯，不耐烦地开口：

    “怎么回事，宾客早已到齐，为何到现在还没节目表演？李会长，你们就是这样安排的？”

    只一句话，便将众人的关注点引到他自己身上。

