    白卿落看着那个一出现便成为全场焦点的男人，忍不住骚动了下。

    但她随后又看到了挽着厉景琛胳膊的陆晚晚，看上去是那么的乖巧不用想，也知道那些朝他们围过去的人会说些什么，大抵是"厉先生和厉太太真相配”之类的话可是那个光鲜亮丽的位置，原本应该是属于她的!是陆晚晚突然出现抢走了它!今晚，她要亲手夺回来!另一边。

    厉景琛正揽着陆晚晚的纤腰，低头冲她介绍道"这位是利安集团的赵总。”

    “赵总好。”

    赵总忙道"厉太太折煞我了!”

    厉景琛接着看向另一位"这位是建晖集团的钱总。”

    “钱总好。

    钱总急忙道“别别别，应该是我先向二位问好!”

    厉景琛又道"这位是"”等等，他介绍就介绍，要不要离她的脸这么近呀?周围这是你翻身的大好机会的人眼神都变得怪怪的了。

    陆晚晚却不知，众人眼中的“怪”，是因为印象中的厉景琛，可不是一个有耐心介绍来介绍去的人，基本到了宴会上就是扫一眼，再淡淡的“嗯”一声，就算是认识了，今晚这样的情形，还真是头一回见。

    见陆晚晚奇怪的朝他看来，厉景琛一本正经的解释道“你的耳朵还没好，我怕你听不清楚。”

    陆晚晚露出恍然大悟的表情，原来如此，她还以为他是故意的呢。

    见她就这么信了，厉景琛忍不住在心里说了声"天真"。

    就在这时，一位气质卓绝的老者突然朝他们走来，见状，围在厉景琛四围的人自觉让开了一条通道，并尊敬的叫了声"钟老”。

    远处的白卿落，在看见钟老现身时，几乎想要立刻冲上去和他攀谈，要知道像钟老这样的国画大师，若是能得到他的几句指点，对她的绘画水平都会有极大的提高!可是，据说钟老性情古怪，变脸比翻书还快，白卿落又有些迟疑。

    不过，一想到陆晚晚在艺术上毫无造诣，白卿落最终还是动身了。

    要是待会jl陆晚晚的无知不小心惹恼了钟老，她不就可以露脸了吗?钟老确实是冲着陆晚晚来的。

    "小子，听你爷爷说，你这媳妇是锦鲤转世，是不是真的?”

    这是你翻身的大好机会厉景琛眼中含笑，道“对我来说，确实如此。”

    钟老于是朝陆晚晚看去“那小丫头，你说句吉祥话，让我也来转转运。”

    陆晚晚便学着厉景琛的叫法，说道“钟爷爷，祝您福如东海，寿比南钟老却突然皱起眉“停停停，这都什么陈腔老调，我一路听过来耳朵都要长茧了，你能不能说点有新意的?”

    第一见面的长辈突然变脸，还是大师级别的人物，周围的人都替陆晚晚捏了把汗，除了白卿落，看来陆晚晚这回的好运要到头了!陆晚晚认真思索了下后，再开口道“那就祝出自您之手的画作越来越值钱?”这够实在了吧?众人白卿落这么俗的祝语，简直是在侮辱大师的人格!钟老明显也是一愣，随即意味不明道“小丫头，你知道对于一个画家来说，他的作品什么时候最值钱吗?”

    陆晚晚露出一副"愿闻其详”的表情。

    钟老道“他死了的时候。

    众人好像还真是这样?陆晚晚嘴角一抽，忍不住朝厉景琛看去，这个钟老不会是杠精转世吧?总是和她唱反调。

    下一秒，只听厉景琛说道"钟爷爷，您逗够了吗?”

    钟老转而看向他"嗯?我不明白你的意思。

    这是你翻身的大好机会厉景琛不急不愠道“不就是因为我比您孙子早娶到媳妇吗?您有必要羡慕嫉妒恨成这样?”

    厉景琛此话一出，周围的人纷纷回过味来。

    啥，以钟老和厉景琛爷爷多年的交情，他们替陆晚晚瞎操个什么心?这无非就是长辈对小辈的戏弄而已。

    “你这臭小子!"钟老笑骂了一句后，冲扶着他的钟家长孙道“听到了没有，这都当面嘲讽了，还不争点气?钟家长孙清越的笑了下后，冲陆晚晚奉上了一份画卷“陆小姐，这是我爷爷给你的见面礼，也是给二位新婚贺喜之礼。”

    闻言，周围的人双目圆睁，垂涎不已。

    他们在拍卖会上重金都求不来的名画，就这么轻而易举的到了陆晚晚手里?白卿落更是俏脸铁青，这不是暴殄天物吗!陆晚晚会欣赏吗?厉景琛道"钟爷爷送你的，你就收下吧。”

    “谢谢钟爷爷。"陆晚晚伸手接过后，闻到了装画卷的木盒散发出一股淡淡的幽香，有点像是檀木。

    钟老随后打趣道"小丫头记住了，要拍卖我的画，得等我将来死了，才能更值钱。

    陆晚晚认真道“那我情愿您长命百岁。”

    “怪不得那老东西天天在电话里说你嘴甜呢，来来来，跟我过来。”

    钟老说完，让陆晚晚扶着他的另一一只手，向主舞台走去。

    这是你翻身的大好机会厉景琛见他们投缘，便没有跟过去，而是一边轻啜着香槟，一边漫不经心的应酬着。

    与此同时，钟老正悄咪咪的对陆晚晚说道"这段时间，那老东西经常在电话里跟我说，让你受委屈了。”

    闻言，陆晚晚微微一愣。

    钟老紧接着道“那老东西还说，如果有一天他再见到你时，一定亲口跟你说一声对不起。”

    厉景琛在喝完香槟后，忽然皱了皱眉，正想去卫生间，没想到一转身，就跟一个侍应撞到了一起。

    侍应手中的托盘一个没拿稳，酒水全部倾倒在了厉景琛的衣服上。

    侍应眼底泛过一道暗芒后，惊慌失措的说道“对不起厉大少!我不是故意的!”

    厉景琛不喜声张，便道"无碍。”

    侍应忙道“厉大少，您衣服都湿透了，我带您去二楼房间烘干一下吧?”

