    “马老大，您为什么打我，难道是我做错了什么嘛？”

    张少强怀着疑惑的眼神，还有半分的委屈，抬头看着马健康。

    马健康恼怒不已，一手捏紧了拳头，青筋都凸显了起来，一手指着门外喝道。

    “你知不知道，我今天邀请的就是被你赶出去的那个人，你现在要是不把他给我请回来！就别怪我不客气！”

    林诗诗闻声，登时不相信，直接上前解释说道。

    “什么？那不过就是一个我们家的上门女婿罢了，您怕不是认错了吧？”

    “上门女婿？你有种再说一次？”马健康双眸透着淡淡的杀意，瞪向了林诗诗，登时，林诗诗吓得不敢说话，往后退了两步，悻悻的低下头。

    看着马健康这个反应，现在两个人也是瞬间明白了，萧战天确实是马老大今天要宴请的人，只是他说了，自己没有相信而已。

    难道他会那么笃定，自己一定会后悔。

    看着马健康那凶狠到要杀人的眼神，张少强和林诗诗也不敢有半点的耽搁，对着马健康跪拜致歉说道：“不好意思马老大，我们不知道他是您邀请的客人，我们这就去把他请过来。”

    说完，张少强和林诗诗便走出了饭店，来到门口，便看到萧战天和苏维在对面喝着瓦罐汤，一副闲然自得的模样。

    经理在门外也是有些不明所以，询问道：“张总，你们怎么出来了？”

    张少强注视这对面的萧战天，越是看到萧战天悠哉的样子，心里便越发的恼恨，心想这萧战天到底是怎么跟马老大攀上关系的，随即对着经理招了招手说道：“你去把对面那两个人给请回来。”

    “啊？”经理一脸错愕，反问道：“之前不是您叫我把他赶走么，现在怎么又把他叫回来？”

    “叫你去就去，你哪来那么多话？”张少强一脚踹在了经理的屁股上，将他送了出去。

    经理踉踉跄跄的险些摔倒在地，无奈，只好往对面的路边摊走去。

    萧战天看着走过来的经理，嘴角冷冷笑了笑。

    “怎么，你们张总叫你过来，让我回去的？”

    经理也是讪讪一笑，点了点头说道：“是的，还请两位到我们张家堡用餐吧。”

    “我现在这里吃的挺好的，虽然说小风吹了嗖嗖的，但是这汤还是别有一番风味的，是吧，苏维。”说完，萧战天有嗦了一口汤，看起来十分的怯意和享受。

    苏维并未理会萧战天，而是继续吃着自己的东西。

    可是经理确实尴尬了起来，转头看了一眼马路对面的张少强，只看见他对经理一个劲的挥着手，示意让经理一定要把萧战天给请回去。

    经理也是无奈，这萧战天的样子，明显就是不愿意回去了。

    这赶人容易，请人难啊，这工作可真不是人干的事。

    “萧先生，您就行行好吧，跟我回去吧，不然张总怕是要开罪与我了。”

    “开罪你跟我有什么关系，我现在这里吃得挺好的，你去跟你张总说一声，我马上就吃饱了，不用再去了。”萧战天低头喝着那香菇肉饼汤，冲着经理摆了摆手无所谓说道。

    经理面色十分难看，左右为难。

    无法，只好悻悻的走回去，将萧战天说的话，原封不动的转述给张少强。

    张少强和林诗诗二人心中甚是恼怒，但是却不好发泄出来，现在马老大可是在里面等着呢。

    要是再不把这萧战天给请回去，这张家怕是就要开罪这雄狮帮了，以后在杭市的日子怕是就不好过了。

    迫于无奈，张少强只好拉着林诗诗一起走过去，来到萧战天桌前，看着他们两个人悠哉的喝着汤，吃着小菜，丝毫没有打算理会张少强他们的意思。

    张少强嗫嚅着嘴唇，实在是开不了这个口，只好用手肘捅了捅林诗诗，眼神示意，让她请萧战天回去。

    林诗诗也是一脸为难，极其不情愿，但是看到张少强那冷冷瞪过来的眼神，便只好妥协了。

    尴尬的凑上前，讪讪一笑，弯着腰凑到了萧战天的身旁：“姐夫，马老大叫您进去用餐呢，还请您就跟我们一起过去吧？”

    “不是你们说我不配进张家堡吃饭的么，现在怎么又要请我回去了？”萧战天放下筷子，摸了摸自己的肚子，一副满足的表情。

    “我……我错了还不行么，我们两向你道歉，你要是不回去的话，马老大一定会让我好看的，你就看在子溪姐的面子上，就原谅我这一回吧。”林诗诗一脸委屈的表情，拽着萧战天的衣袖，撒娇认错。

    听着这娇声娇气的声音，萧战天是一身鸡皮疙瘩掉了一地，刚吃的那些都要恶心的吐了出来，冷冷瞥了一眼自己的衣袖，一把给拽了回来。

    “那他呢？”

    萧战天的眼角瞥了一眼张少强，淡淡的说道。

    张少强连忙上前，无比的恭维，冲着萧战天点头致歉。

    “我道歉，我向您道歉，是我错了，是我有眼不识泰山，还请萧先生回去用餐吧。”

    萧战天站起身来，拍了拍屁股，笑了笑说道：“既然这样，我就看在子溪的面上，原谅你们，苏维，我们走，去张家堡吃饭。”

    苏维点了点头，放下筷子，站起身来。

    “二位请。”张少强谄笑指着张家堡的方向，领着萧战天他们去往张家堡。

    马健康来到饭店门口，亲自迎接萧战天。

    “大哥，你终于来了，他们没有在为难你吧？”

    马健康指了指张少强和林诗诗。

    张少强，林诗诗连连摆手。

    “不敢，不敢，我们怎么敢对马老大的客人不客气。”

    “那最好，你们要是敢对我马健康的大哥不客气，我明天便让你整个张家堡给夷为平地！”

    马健康怒哼一声，转头对着萧战天又是一副尊敬的表情，做出了请的姿势：“大哥，里面请。”

    张少强和林诗诗谄媚的跟在了马健康的屁股后面，想着进了包厢号，一定要好好的服务马健康，说两句好话讨好马健康，希望可以将功折罪。

    来到包厢前，马健康将萧战天和苏维请进了包厢，转头看向了身后两个跟屁虫，面色阴沉，眼神冰冷的冲着两人喝道：“包厢外不许有人靠近，更加不许有人偷听，要是被我知道了，你们小心点脑袋！”

    原本还想要进去讨好的，现在看来是没望了。

    看着马健康那冰冷的眼神，张少强不敢有半点的迟疑，连连点头，谄笑恭维说道：“放心吧，马老大，您放心吃饭，我一定不会让人靠近的！”

    说完，便拉着林诗诗离开了包厢门口。

    在马健康进入了包厢后，张少强和林诗诗二人是一副怨毒的表情，死死的瞪着包厢里面，仿佛一直盯着，就可以把包厢里面的萧战天用眼光杀死一般。

    “这萧战天什么时候成为了马老大的大哥了？这到底是怎么回事？”张少强不明所以拉着林诗诗兴师问罪。

