    陈牧也把所有新项目玩了一遍。

    美其名曰试玩，其实就是公器私用。

    他试玩的时候，是巴扎村的村长贾马勒老人亲自“伺候”的。

    “怎么样，要不要再玩一遍？嗯，从那个位置……就是沙丘两侧的边缘位置往下滑，特别快，特别好玩。”

    贾马勒老人笑眯眯的指点着陈牧，他看陈牧的眼神就像是看自己最心爱的小儿子一样，特别亲。

    陈牧付工钱让村子里的人种树，其他树苗啊、工具啊、水井啊……什么提供，这样的事情在以前想都想不到。

    现在，村民们的日子以肉眼可见的速度变好起来。

    譬如每天吃饭的时候，桌子上能多出一盘肉。

    又譬如每个月外出镇上赶集，口袋里能有多买几件衣服的钱。

    再譬如村子里原本残破的院落和屋子，现在又有人开始着手翻修了……

    这些种种，都让贾马勒老人非常满意。

    而人老了，脑子里的思维就变得比较单线条，总喜欢念旧，知道谁带给村子的好，心里就会加倍的感激。

    难得陈牧来巴扎村一趟，老人有很多事情想和年轻人说，说说村子的变化，说说种树的成绩，说说村民们很努力，没有辜负年轻人的期望。

    “不滑了，够了，真不错。”

    陈牧从滑板上下来，走到贾马勒老人的一边，笑着说：“看来胖子是用心了，不知道从哪里搞回来的东西，真是挺好玩的。”

    贾马勒老人偷偷的看了一眼远处正玩得不亦乐乎的游客们，有点做贼心虚的说道：“小牧，这些玩意儿是不是太贵了哩，动不动就一百块钱，我看着都替他们心疼哩。”

    “贵？”

    陈牧看了老人一眼，有点想笑：“怎么会贵哩，这应该说是太便宜了。”

    “便宜吗？”

    贾马勒老人诧异，他觉得租块滑板就要一百块钱，这可真和抢劫差不多。

    要知道村子里什么都缺，就不缺沙子，随便给游客们一块滑板，让他们自己到沙丘上去折腾，然后收一百块钱，好像有点不太良心，让他平时收钱的时候都理直气壮不起来。

    一百块钱在镇子上可是能买好多东西了，有时候一只小羊羔也就两百块钱，这些旅游新项目在老人的心里，实在是太贵了。

    陈牧为了缓解老人愧疚的情绪，耐心解释道：“贾马勒大叔，你可千万别觉得便宜，马一文搞的这些项目，在外头其他地方玩，起码要花三四倍的价钱，我们这里真的是便宜了。而且，在那些地方玩这些项目，都是按照次数和时间算钱的，我们这里基本上随游客们玩多久都行，没有比这更划算的了。嗯，游客们走了以后，回去肯定要夸我们这里有良心的呢。”

    “是这样的啊……那老汉就放心哩。”

    贾马勒老人就愿意相信陈牧，其实在此之前胖子已经和他解释过了，可他就是没底，现在陈牧说了，他总算是放心了，以后收起钱来大概也能挺直腰板。

    陈牧指了指游客那边，问道：“这些玩意儿现在……像这样来一趟游客，一天能收多少钱？”

    贾马勒老人听见陈牧的问话，忍不住笑了笑，脸上的皱纹像是一下子全都绽开，线条奔放：“多的时候三四千，少的时候也能上千哩。”

    “哦，那是不少了。”

    陈牧其实觉得不多，不过看见老人一副怀里揣了宝贝的样子，陈牧就只能凑合一句。

    贾马勒老人笑眯眯的说：“村子里的生活越来越好哩，树也越种越多，等以后把树都种遍了这一带，村子就能变回到从前的样子，我也就安心闭眼睛了。”

    陈牧摇了摇头，说道：“大叔，这才那儿到那儿呢，以后说不定这里还能修路，到时候村子里的生活只会更好的。”

    “修路？”

    贾马勒老人摇了摇头，“这可不敢想了哩，我们这里周围都被沙子围住了，修路可难得很，等将来治沙成功，或许才有那么一丁点的机会。”

    陈牧摇摇头，把添山发现了油田的事情和老人说了一遍，然后才道：“大叔，你等着吧，过几年这里可就不一样了，别说修公路，修城市都有可能。”

    陈牧的话儿把老人说得一愣一愣的，平时村子里消息闭塞，但凡镇上有什么重大的通知，都要有镇上的人上门来说，他才知道的，所以对他外面的变化他一点都不知道。

    现在听陈牧突然说添山附近发现了大油田，实在让老人有点反应不过来。

    “添山居然发现了油田？”

    好一会儿后，老人才轻叹。

    虽然油田和村子似乎相隔得很遥远，可老人到底有那么点见识，知道油田的发现对于周边地区的意义，忍不住也有点期待起来。

    陈牧笑道：“贾马勒大叔，你以后要好好的照顾好自己的身体，别太累着，好日子就快来了，可千万得长命百岁，活着看看这一切啊。”

    贾马勒老人点点头：“那是肯定的哩，我一定得好好活着，看着大家过上好日子。”

    陈牧想了想，压低了一点声音，说道：“大叔，油田的消息传出去后，外头需要消化一段时间，等过了这一段，大概会有很多人来我们这儿，想办法拿地，到时候你可要撑住了，千万别把地随便给人。”

    陈牧最近几天，总是会和循疆公路附近几条村子的村长们说这事儿，油田的消息肯定是会传出去的，那些想投机的人听见了这样的消息，肯定会和鲨鱼嗅闻到了血腥一样，蜂拥而来。

    到时候他们拿着钱，来这里拿地，为的是一夜暴富。

    公路附近的土地很难拿，可是那些偏远村落的土地有很多，他们或许会被主意打到这些村子里。

    那些挥舞着钞票的人，或许有很多都是急功近利的家伙，拿到地以后不知道会折腾些什么。

    陈牧不希望这里的土地被外人胡乱折腾，搞出什么不好的事情。

    在内蒙各，有些人拿了沙漠的地，觉得既然是沙地，那就是废地一块，也没什么其他的作用，所以偷偷往里面倾倒有污染的垃圾和废水，情节非常恶劣。

    要知道沙地之下，往往暗藏地下水源，倾倒垃圾和废水，会污染这些地下水源，对周边地区的环境破坏非常大。

    如果把土地承包给了这样的人，那就真是得不偿失了。

    