    “哄好了？”

    “没有！”

    薛崇秀看张昌宗一脸轻快地回来，顿了一下——

    哄老婆笨拙，这哄师父便这般得心应手？

    薛崇秀挑眉，问了一句，谁知竟得到相反的答案，狐疑的上下打量他：“失败了还这般高兴？”

    张昌宗哈哈一笑，扬眉得意道：“因为我并没有哄，就是站着让师父打了几下，然后，我就给她画了个大大的饼，卖乖卖惨的说服她跟我们去做饼，她听了，觉得这个饼子还是挺有趣的，对做饼也有意向，于是就同意了，忙不得生气颓丧了，也没空打我了，自己抱着资料研究上来了，完美解决！”

    还颇为自得的打个响指！

    薛崇秀目瞪口呆，合着交予他重任，让他去哄人就这么哄的？那她……她方才的醋不是白吃了吗？

    “咳”掩饰性的咳嗽一下，薛崇秀把人拉过来，问他：“你说服上官师父帮我们去岛上打理庶务了？”

    张昌宗还不知道他媳妇儿刚才经历了什么心理历程，还喜滋滋的在那里分外高兴：“是啊，师父答应了，幸好答应了，不然，还真找不到人去，我分不开身，总不能让你上吧？现在，师父被我偷出来了，空闲了，正好给她点儿事情做，免得她闲了胡思乱想，有事做就没空乱想了。”

    这是做人徒弟应该说的话吗？

    薛崇秀失笑，以前张昌宗给她说过这个打算和设想，上官婉儿的能力，薛崇秀心里有数，一个小小的岛屿，现在拢共就那么几个人，放到上官婉儿手里，都不是事儿。想拍他一下，不过看见他脸上的红痕，又不忍心下手，最后只轻轻哼了一声，道：“只上官师父一人是不够的，我们还需要许多人才。”

    “对！人才，这个真是蛋疼啊，这太平盛世的，谁人会好好地京城不待，好好地生活不过，跟你去海岛上被海风吹呢？”

    张昌宗实在忍不住挠头啊。

    无论做什么，发展什么，许多人以为是钱，其实最终归根结底还是人，包括造反也这样。纵观从古到今造反做成了的，皆是有兵有粮还能长期不缺人的。短时间聚集起来的兵粮都不算事儿，关键是可持续发展。

    打仗要兵，兵要吃粮，又不是一仗就能定输赢，而打仗是要死人的。君不见中国历史上那么多次的造反，有许多都是开始声势宏大，打着打着，兵跟不上了，粮跟不上了，最后功败垂成。凡是最后做成的，皆是身后兵员、粮食皆有持续供应的。

    当然，说这些并不是说张昌宗要造反，只是，世间有些道理是皆通的，张昌宗要发展一地，首先需要人口做基础，有人口就要有相应的管理人员，不然，必然生乱，这与他目标背道而驰。

    可是啊，现在的大唐，对上层阶级来说可以说动荡，但对下层百姓来说，过的确实是太平日子，所以，李唐才能一呼百应，所以，现在的中央政府才能政令畅通。这种太平日子里，对人才的吸引力自然是朝廷最优，张昌宗这个小小的安定侯，论招募贤才怎么可能比得上朝廷！这并不是金钱能解决的，所以，张昌宗跟薛崇秀缺人，非常缺，能忽悠一个是一个，先顶上再说。

    “刘婴先生那边，有人推荐吗？”

    薛崇秀突然想起来，问了一句，这几年，刘婴依旧在张府待着，张昌宗封了侯爵后，可以开府了，直接给他安了个职位，如今是他府里排第一的属官。

    张昌宗坐直身子，若有所思的道：“前些年在老家守孝，也没什么事务，便没问过，寻不到由头，总不好征了人来却闲置不用，现在，坑师父的同时，把我自己也坑进去了，又要守孝了，天地君亲师，又是三年啊亲。”

    说着，满脸遗憾的用眼神把老婆全身扫了一遍，那眼神，特别猥琐。薛崇秀忍了又忍，还是没忍住，拍了他一下，张昌宗被拍得十分颓丧，哀嚎：“三年啊，才开荤，又要三年，果然，这世间就没有什么是不需要付出代价的。”

    薛崇秀直接被逗乐了，脸蛋儿微红，略带羞涩：“又不是真的，小心些，别怀孕就好。”

    “真的？”

    某人喜出望外，直接扑过来，薛崇秀只笑，伸手把他脸推一边去，张昌宗无赖的顺势躺倒，放话：“我摔倒了，必须要小姐姐亲亲才能起来！”

    薛崇秀现在没空搭理他，直接换话题：“刘先生在我们府上也待了这许多年了，品性如何，你我皆知，先前为阿家守孝，自是不好多言，如今，我认为，或可把我们的事务朝先生透一透，让先生彻底融入到我们的队伍中来，你觉得如何？”

    张昌宗也不无赖了，自己坐起身来，目光炯炯：“我觉得很有必要。所谓疑人不用，用人不疑，早先是船厂技术还不行，后来又因为给阿娘守孝，是时候跟刘先生开诚布公了，娘子真乃为夫贤内助也，来，亲一下！”

    薛崇秀瞪他一眼，却又喜欢他这样儿，主动搂过来亲了一下，然后，两人一起就寝，并没有干些什么的打算，实在是这几天张昌宗一直在外奔波，累得人都瘦了一大圈，就算想干点儿什么，也没那个精力了，但事情还没完，还有许多事务等着他去做。

    李显也不知是真对上官婉儿有感情，还是贵妃宫里起火他没忙着命人先救火反而自己先避开了心里愧疚，桑仪办得很是盛大，劳累张昌宗也跟着受累不轻，等一干仪式做完，张昌宗明言在家为师父守孝闭门谢客，人都瘦了一大圈，把家里一干女眷们心疼的。

    上官婉儿那个死傲娇，明明心疼徒弟的，嘴上还不饶人，笑言叫张昌宗胆大妄为，现在把自己也坑进去了，明知棺椁里的是个无关紧要的人，还要又跪又拜的去拜一通，活该受累。

    张昌宗、张昌宗的反应是咧咧嘴，望着她笑，反正只要婉儿师父出来了，其他都没关系，只是受点累而已，无妨。

    忙完这一通，歇了一日，张昌宗正式把刘婴请出来，准备与他详细说说，在说之前，薛崇秀很贤惠的递上一摞资料、报表，皆是这些年两人经营事业积累下来的，笑道：“与刘先生看看，请他指点指点，只我们两个自己琢磨，或有不足之处，刘先生胸有韬略，请他看看，或能帮我们找出思虑不周的地方。”

    “嗯。”

    张昌宗答应了，把资料抱到外书房，然后，便派小厮去请刘婴。

