    乌汀知道这是安易不信任他，他将解药咽了下去。

    安易闻了闻那药，再次确定了一下，这才吞下。

    心脏的窒息感慢慢地减弱，安易喘了一口气，再次抬眸看了围着她的几十名侍卫。

    “让他们先退下！”安易沉声说道，“不然咱们两个一起死！”

    乌汀摆摆手，要侍卫先退出去。

    “安神医，我真的无心要伤害你，只是怕你医术高明，武功高强，不愿意随我前去乌雅国，所以才会用这等下等的法子，还请你原谅！”乌汀疼得全身都在颤抖，明明用意最阴险毒辣，嘴里却说着最漂亮的话。

    安易冷笑，就连一个小小使臣就这么阴险，倒是可以想象那个乌穹是多么的厉害了，怪不得之前做出将自己的对头赶到龙乌城送死的事情。

    安易从椅凳里出来，坐在那上面，翘着二郎腿：“你将这强人所难、阴险卑鄙说得倒是很好听！”

    乌汀明明难受的厉害，可是还是强撑着身子，脸上保持着迷人的微笑：“实在是因为安神医太厉害，我对安神医的敬仰如乌雅国的乌水一般滔滔不绝！”

    安易懒得跟他废话，沉声问道：“白衣人在哪里？”

    之前她在凤卿尘的寝宫，明明听见冷九与凤卿尘提起来乌雅国与白衣人的事情，只是因为她着急离开，没有听全。

    “你也在找白衣人？”乌汀眸色立刻放光。

    这乌汀的脸长得很好看，除去凤卿尘与蒲牢之外，这是安易觉着第三好看的脸，只是总给人一种说不出的诡异感。

    安易沉声说道：“你只管回答我的问题！”

    乌汀笑起来：“这样就好了，只要我这里有安神医需要的，那么我们就能合作！”

    安易却不想与这个乌汀合作，不知道为何，她总觉着这个乌汀不像他那张脸那么简单。

    “鸾皇登基之后就一直向龙乌城增兵，其实如今我国皇上并不想与鸾王朝开战，所以派我前来鸾王朝，本意是要与鸾王朝合作，签署和平协议，但是鸾皇不肯。我听闻安神医可是之前的鸾王妃，是鸾皇身边重要的人，所以才起了要请安神医去乌雅国做客的念头。不过没有想到安神医名不虚传，我不是安神医的对手，但是我知道白衣人的下落，甚至能将她抓来给你，只要你愿意说服鸾皇暂不东进攻击乌雅国！”

    安易扬眉：“白衣人就算是受了伤，就凭你的这几下子，要抓到她那也是天方夜谭！”

    乌汀摇摇头：“她不但被鸾皇打伤，而且每年的腊月，是她最难熬的日子，武功会退之两成，这一点，你不知道吧？”

    安易一愣，“什么意思？”

    “安神医可见过蛇冬眠？就跟蛇冬眠差不多，这白衣人每年腊月都会闭关，而每次闭关都在我们的乌雪山上，所以只要你答应说服鸾皇同意暂时不东进，我就可以将人抓来给你！”乌汀低声说道。

    安易抬眸望着乌汀的脸，突然明白哪里不对劲了，他的面相不对！

