    第447章医药费

    孙厂长忍不住思考起来，思考蒋卫国说的可行性。

    蒋卫国一看有戏，眼珠子转的更厉害了。

    “厂长，您说我要是写这技术的时候，特意使点坏，让造车的时候出现意外，爆炸什么的，您说……”

    “你给我闭嘴！”

    孙厂长手指着蒋卫国，怒斥了一句。

    这老头什么都好，就是太板正，被他带了那么久，还是改不了骨子里面那种刚正的思想。

    蒋卫国叹了一口气，“厂长，就算我写了，也只会有别有心思的人才会偷偷生产汽车，其他的人再怎么着也要通过我们这里，所以……”

    “那也不行，万一真出什么事，怎么办？”

    出了就出来嘛！

    他研究出来的东西，别人不说一声就偷偷生产，真发生点意外，那也是自找的，有什么值得同情的？

    蒋卫国想给自己厂长讲讲这个道理，没想到这次没讲，厂长自己想清楚了。

    “你说的，也不是不可行，我的意思是可以掺假，至于你说的爆炸什么的，绝对不行！”

    万一真发生爆炸，闹大了，蒋卫国这个当事人绝对逃脱不了责任。

    “行行行，厂长，您说什么都行，我刚才也只是举个例子，没真想爆炸，那么可怕的事，我怎么可能做呢！好嘞，那就这样定了，我回去想想怎么写，要写的亦真亦假，一般人看不出来！”

    “对了，厂长，没什么事儿了吧，没什么事我就先回去了，我这还有话要跟媳妇儿说呢！”

    孙厂长摆摆手，让他滚，“我在外面等着你，说完立刻出来，厂里那么多事，你咋有脸跑出来的？”

    蒋卫国也不跟厂长争辩自己干活有多么多，一听到厂长发话，立马就往回跑。

    随便他怎么说，只要让他回去见媳妇儿就成。

    李静已经又回了病房，跟廖婆婆说了会儿话。

    让廖婆婆这个闲不住的待在床上，对她来说是煎熬。

    她不舒服，也想下床走走，刘海涛这个当儿子的劝不动她，李静一出现，就把她按在了床上。

    “受伤了就老实一点，不听话，跟着受罪的只会是别人！”

    被当做小孩子一样训斥的廖婆婆：“……”

    刘海涛不仅憋了笑，跟着劝道：“娘，你就听嫂子的，躺在床上休息，你想做什么，告诉我，你把儿子养这么大，也该是报答你的时候了！”

    廖婆婆：“……”

    “滚滚滚，别再在这碍我眼！”

    廖婆婆把刘海涛从她身边打发友。

    不过相对于之前的坐不住，此刻，安生了不少，虽然嘴上没闲着，却老老实实躺在了病床上。

    “卫国家的，我已经没事了，这天色也不早了，你趁着现在还不算晚，赶快回家，家里那几个娃还等着你呢！”

    “不急，我等会儿再走，几个崽崽你不用担心，他们能好好照顾自己！”

    李静手插进兜里，摸着带来的钱。

    这医药费是肯定要给的，只是怎么让他们接受医药费呢？

    “等什么等，有什么好等的，都这个点了，你再不回去，回去都要大半夜了！那臭小子呢，又跑到哪儿了？这小子，依然那么不靠谱，就这么把你抛下不管，真该挨打了！”

    李静眨眨眼，“他等会儿就来！”

    她刚才怎么没想到，这事完全可以交给蒋卫国处理！

    ?  ?给“廖梦凡的妈妈”加更，标题忘写了

    ?  

    ????  

    (本章完)

