
　　第260章墓地

　　这几日，猎人协会动静最大的就是彭家的遇刺和钟家的崛起。

　　的确很奇怪啊，一直排名不搞是钟家，就跟突然开了挂一样，什么事情都能先一步知晓，得到不少血族的情报，极为轻松，还没有任何的损失。就好像是……有人特意送来的一样。

　　这给了沐森莟一个思路，会不会真的如钟离航所猜，血族内部，真的有人在给钟家送情报，而且此人有权有势，一定是能够得到这些情报的。

　　只是，符合这种身份的人很多，无法一一排除。

　　由钟离航送了拜帖，沐森莟和沐影才得以见到彭鹤轩。

　　今非昔比，彭鹤轩已经开始隐隐有一家之主的气质，沐森莟看了也甚是欣慰。ŴŴŴ.23sk.com

　　“明浮这个人你上一次见到是什么时候？”沐森莟展现了明浮的样貌，让彭鹤轩好好识别。

　　彭鹤轩想了想，还是之前那次。“还是那晚刺杀，后来也就是这个人出现，虽然出现的时间很短，可我还记得。”

　　“我需要去他出现的地方。”

　　彭鹤轩领着两个人过去了，来到了书房。

　　“就是靠近窗子那里，他待过。”

　　这是沐影的展示时间，收集空间内残缺的气味和印记，扭转时间，回到彭鹤轩所说的那一夜，进行比对和采集，最终确定，的确是明浮本人。随后，再以这份气味作为指导，给沐影指出明浮现在的方向。

　　告别彭鹤轩之后，四个人就沿着气味的线索追踪下去，一直走到了钟家的大门口。

　　钟离航脸色不好，他知道沐森莟的手段是极好的，作为沐森莟的亲哥哥，自然也不差，所以，这条线索是正确的，可这或许就要意味着，钟家和血族有勾结，这传出去了，别说是不好听，整个钟家都会受到极大的牵连，甚至，被打压。

　　“走后门。”这是钟离航的老家了，他熟悉。

　　钟家的后门有些特殊，不是大院的后门，而是一片墓地。

　　沐森莟也是第一次来，虽然血族的各个禁地都是奇形怪状，莫名其妙的，但是，墓地好像还是第一次见到。

　　“这个地方是钟家历代枉死祖先的安息之地，所以，很少会有人来，就算是中元节，也只是家主会来祭拜，其余人都不能进来。”彭鹤轩如此介绍：“我也只在小时候来过一次，想着这里无人看守，或许可以一试。”

　　墓地阴森森的，还弥漫着皑皑白雾，看着更为神秘。

　　沐森莟路过的时候，在一个墓碑上手指一抹，沐影看到，走过去问：“怎么了？”

　　“没什么。”沐森莟掸了掸手指，皱着眉头。

　　这个地方给她很不舒服的感觉，枉死？钟家历代竟然枉死了这么多人吗？这一片看下来，至少也有上百人了。

　　“钟家极少出危险公务，为何还有人枉死？”

　　墓碑都是按照一定的顺序排下来的，现在路过的这一片，则是近十几年来牺牲的人员，已经有数十位了。可是，近十几年来，两族冲突已经很少了，再者，有猎人协会在，不一定所有的事情都要钟家来完成，相反，钟家越来越靠近行政方面。

　　钟离航也头疼：“不清楚，每一段时间都会得到兄弟牺牲的消息，可是协会档案都很详细，我也不知道他们到底发生了什么，这几年更为频繁。”

　　听到沐希含的一些话之后，沐森莟有些犹豫：“这几年都是火葬，有几具年代久远的尸骨是土葬，但是……他们没有打斗的痕迹，更像是被吸取了所有的生命力，折磨死的。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第260章 墓地免费阅读。https://xs.23sk.com 