
　　从花鸟市场拎着鱼出来大概中午十二点左右。

　　受到过“暖男型打野变身艹粉怪”的打击，童谣坐在车上就感觉自己被吓饿了但是介于某种少女的包袱又不好意思开口说，只好拧着头假装看着车窗外的风景……

　　忍着忍着就有点摁不住自己胃部的翻腾。

　　眼瞧着快要到基地，童谣满脑子惦记的都是基地冰箱里还有没有剩下的牛肉蔬菜可以煮泡面，一块五毛钱一包的华丰三鲜一面，加个蛋打碎，再加片芝士……童谣越想越饿，惦记着那一口泡面惦记得哈喇子都快要流下来了

　　这时候，令人绝望的事情发生了。

　　眼瞧着快要到基地，陆思诚一个转弯，突然拐上了另外一条完全不适回基地的路

　　童谣：“……？”

　　“去哪？”眼睁睁看着泡面插着翅膀飞走，童谣急了，“诚哥，我们基地在另一头XX路啊，你怎么走这边来了？开错路？”

　　“没有。”

　　“什么没有？”

　　“没开错，”陆思诚说，“你坐好，椅子上有刺你屁股啊动来动去？”

　　童谣猛地靠回椅子上：“……………………陆思诚，你到底往哪开？”

　　还直呼大名了。

　　陆思诚握着方向盘，勾了勾唇角，没阻止她：听她咬牙切齿、字正腔圆叫他名字还蛮有趣的。

　　不正经心起，男人想了想懒洋洋道：“随便哪个村子里，把你卖了换酒”

　　“我踏马现在快饿死了，就惦记着回基地吃上那么一口热腾腾的泡面，真的没心思跟你开玩笑，所以在我把你捶进土里并不分比赛内外疯狂支配你红buff一个月之前，你好好说话。”

　　“……”

　　陆思诚用看疯子的眼神看了眼坐在自己副驾驶的人，见她一脸认真仿佛随时都会“汪”地一口扑上来咬他，男人沉默了下，换上了正经的语气回答：“去吃饭，我也饿了，早上拿可乐时候看到基地冰箱里什么都没有，你急着回基地啃干脆面扮猫罐头啊？”

　　“……”

　　“好不容易洗了个头化了妆你就去一趟花鸟市场？值得么？”

　　“去花鸟市场不值，被饿死在路上就值了？”

　　“……”被饥饿疯狂支配的少女前所未有的勇敢，脸上写着“怼天怼地怼空气”，陆思诚放弃了与她争论问，“想吃什么？”

　　“面。”

　　“女孩子不是应该喜欢吃日料之类的……”

　　”女孩子？那是什么？我要吃面。热腾腾的有汤有肉有鸡蛋的面。如果世界上有一个性别是爱吃面的，那我就是那个性别。”

　　“……”

　　于是。

　　陆思诚把车停在了中国电信基地附近的某个综合型购物中心广场，将闷在塑料袋里的金鱼挂在车后视镜上并戳了个氧气孔，陆思诚拍拍方向盘：“下车，吃饭。”

　　童谣盯着在塑料袋里游来游去的金鱼：“新闻说了不许把宠物单独放在车内，金鱼算不算宠物来着？”

　　陆思诚：“那我要带另外只饿得直冲我嗷嗷的宠物去吃饭怎么办？”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“它不会说话所以它吃亏，满意了吗？教你个人生道理，那就是占了便宜偷着乐少说话现在给我下车，不然你就在车里陪它好了。”

　　童谣：“……”

　　童谣鼓了鼓腮帮子，碎碎念地抱怨着什么解开安全带打开车门跳下车，与此同时陆思诚也下车“啪”地一下关上车门，带着从副驾驶那边绕出来仿佛饿死鬼投胎的人离开停车场。

　　五分钟后，二人站在某家拉面店的门口

　　推开店门，因为是工作日，店铺里人不多，两人找了个角落的位置坐下，童谣翻看菜单利索地点了份自己想吃的面，然后眼巴巴地盯着陆思诚。

　　盯了十秒。

　　陆思诚终于忍无可忍地“啪”地一下合上菜单，黑着脸道：“要一份一样的，先这样。关键是要快，有人要被饿死了。”

　　童谣冲着他做了个丑陋的鬼脸，旁边抱着点菜本的服务员一个劲偷乐，记下两人点的面转身就离开了，走的时候很体贴地给陆思诚留下了一个菜单扔给坐在对面的人一个“满意了吗”的眼神，他重新打开菜单，又不急不慢地陆续加了几个小菜……

　　又过了一会儿，面还没来，小菜倒是先上来了。

　　陆思诚掰开筷子：“先吃点别的垫肚子，别虎了吧唧地瞪着我，谁不给你饭吃啊？”

　　童谣没吭声，但是也收回目光不再对陆思诚虎视眈眈吃了个鸡翅以后，肚子里饥饿的感觉消失，同时对食物的渴求也就稍微冷静了一些，童谣从碗的边缘掀起眼皮看了眼坐在对面的人：连带着看这人也没那么可恨了。

　　面端上来后，两人安静吃面

　　自从被扣工资，除非有人请客童谣好久没舍得吃这种大块肉，这会儿埋头吃得很认真，直到坐在她对面的人突然放下筷子，刷刷手机显得有些心不在焉地问：“吃完饭去干嘛？”

　　童谣反应慢一拍，几乎没反应过来这是陆思诚在跟自己说话：“回基地……”

　　“打排位”三个字还没说出口。

　　陆思诚：“今天没训练赛，不想打游戏，去看电影好了……独立日2刚上我都还没看，等了很久了，被小胖抢先又要被剧透，这次我要抢他前面，你陪我去。”

　　童谣：“……”

　　……啥玩意？

　　这从头到尾的陈述句。

　　…………………………啥玩意？？？

　　安静地将面“呲溜”吸进嘴里，童谣想了想：“看电影？咱们俩？”

　　“嗯，”陆思诚头也不抬在手机上摁了两摁，“正好这栋商场顶层是新开的影院……叫什么来着？喔，万太影城，买好票了。”

　　童谣：“……”

　　童谣：“就咱们俩看电影是怎么回事？”

　　陆思诚：“什么怎么回事？电影不是两个人看几个人就看啊？你都是自己看电影的？”

　　童谣摇摇头，想说和我闺蜜，但是转头一想今阳那个土豹子从来不看外国大片，当年在环球影城一起看变形金刚，还得给她耐心解释：彩色的是好人，黑色金属色的都是坏人，好的和坏的打架，要把坏的从地球上赶走……

　　童谣又点点头：“一个人看电影挺好的，不用还惦记着和旁边人互动。”

　　陆思诚愣了下，随即笑了：“我不吵你。”

　　童谣看着男人微微翘起的唇角，点点头“喔”了声说那行。

　　说完之后见陆思诚暂时放下手机，她也继续低头专心吃面又吃了几口之后，她这次反应过来好像哪里不太对：她的重点才不是“有没有人在旁边吵”这个！

　　童谣“咔嚓”一搁筷子：“队长，你又套路我。”

　　陆思诚“嗯”了声，抓起之前放一旁的手机，头也不抬地摁摁摁，一边问：“我怎么你了？”

　　童谣：“你哄我陪你看电影。”天籁小说网

　　陆思诚玩手机动作一顿：“陪我看个电影还要用哄的？”

　　童谣：“……”

　　陆思诚：“你问题大，我很伤心。”

　　童谣：“……对不起。”

　　童谣：“…………………………”

　　童谣：“……………………陆思诚，我再也不想跟你讲话了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 75 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 