    “shit！这个打不死的怪物！”

    托尼咒骂了一声，扶着大树艰难的站起身来。

    “找到了，原来你躲在这里。”

    杰森发现他，立刻降落到地面，语气森然的道。

    “偶买噶！杰森！”

    不出意外，围观人群又是一阵鬼哭狼嚎，然后抛弃汽车用百米冲刺的速度各自逃命去了。

    然而，有一辆奥迪轿车被两辆车卡在中间，无论司机怎么用力，车门都推不开。

    杰森扫了一眼，走过去问道：“先生，需要我帮忙吗？”

    司机看着杰森，脸上的表情跟见了鬼一样，摇摇头又点点头，大脑似乎宕机了，不知道在想什么。

    杰森笑了笑，蹲下身双臂发力将奥迪车举起来，然后缓缓飞到空中。

    托尼看着他，立刻摆出战斗姿势：“贾维斯，我有一个点子。”

    “偶买噶！救命啊！救命啊！”

    驾驶座上，那位司机哭喊着求救，却没有人能够帮他。

    杰森飞到合适的高度，说道：“托尼！你不是最爱奥迪吗，我这就送你一辆。”

    说完，他用力把奥迪车朝托尼砸过去。

    “贾维斯，就是现在！”

    托尼挺起胸膛，射出一道全功率电磁脉冲波。

    奥迪车遮住了杰森的视野，他并没有看到托尼的动作。

    正当他准备抱着肩膀看戏的时候，电磁脉冲像穿透窗户纸一样穿透汽车，朝他射过来。

    杰森脸上的笑容瞬间凝固。

    电磁脉冲近在眼前，他已经来不及做出任何动作。

    轰！

    没有任何防备，杰森稳稳的被电磁脉冲击中。

    他感觉胸口一阵剧痛，直接被电磁脉冲击飞数百米远，掉进远处的一间餐厅。

    托尼侧身扑倒躲过奥迪车，还剩下一半车架的奥迪车，直接摔成了一团铁块，那位司机也被摔成了肉饼。

    “哈哈哈，贾维斯我的点子不错吧。”托尼趴在地上，忍不住笑出声。

    即便刚刚有一位他本可以救下的男人在他面前死去，也难以抵挡他心底按耐不住的得意。

    “先生，那一击确实很漂亮，但杰森恐怕不会有生命危险。”

    托尼双手撑地，缓缓爬起身道：“我知道，但他肯定受了重伤，我这就去给他致命一击。”

    说完，托尼腾空而起，朝杰森坠落的方向飞过去。

    ………………

    凌乱的餐厅角落里，杰森躺在地上粗喘着气。

    他浑身上下每一块肌肉都剧痛不止，胸口更是被电磁脉冲打出了一个大洞。

    “shit！还是太大意了。以后一定要记住，防护罩必须时刻开启。”杰森摸了摸伤口，心里满是悔恨。

    幸亏电磁脉冲的高温帮他止了血，要不然他现在就得赶紧跑路去医院了。

    杰森挣扎着站起身，听到外面传来电磁脉冲的声音，他脸色一变赶紧找地方躲起来。

    托尼从高空缓缓落下，警惕着走进餐厅。

    “贾维斯，这里怎么黑漆漆的？”

    “可能是杰森掉下来的时候，砸坏了电器设备吧。”

    “启动热成像模式！”

    “先生，热成像刚才被杰森打坏了。”

    托尼无奈的摇摇头，抬起左臂用微弱的电磁脉冲当做手电筒照明。

    根据餐厅的破坏程度，托尼小心翼翼的来到餐厅厨房，找到了杰森坠落的地点，可那里已经是空无一人。

    杰森逃走了？

    不，他是个疯子，不到万不得已是绝对不会逃走的。

    瞬间！

    托尼想到了什么！

    “啊！！！”

    身后传来一声怒吼。

    托尼刚转过身，就被杰森懒腰扑倒在地上。

    “贾维斯！”

    “明白！”

    靴子的电磁脉冲喷涌而出，托尼想要逃脱出去。

    杰森眼疾手快，左手死死把他压在地上，然后举起聚满能量的右拳，狠狠的砸在战甲胸口的方舟反应堆上。

    砰！

    一声巨响，战甲外壳崩裂。

    杰森紧接着又是一记重拳，反应堆冒出一阵黑烟，白色灯光开始闪烁，并伴随有电流声。

    “先生，反应堆严重损坏，要爆炸的！”

    “贾维斯，把全部能量释放出去！”

    “先生……”

    “快！”

    杰森卷起拳头，正准备把反应堆打坏。

    瞬间，一道比以往更加粗壮的电磁脉冲喷涌而出。

    轰！

    杰森瞬间被弹飞，撞碎餐馆墙壁，如同一道流星飞到了几百米外的天空。

    电磁脉冲的能量耗尽，方舟反应堆彻底熄灭了。

    托尼躺在地上，双目瞪圆，心脏跳动的速度极快。

    他感觉自己从地狱又走了一遭。

    不敢耽搁，托尼立马从地上爬起来走出餐馆。

    没有方舟反应堆，就没办法使用战甲，没有钢铁战甲，他就是个没有六块腹肌的普通人。

    若是杰森再杀回来，他必死无疑。

    走出餐馆来到街区，双向四车道上停满了车，却连一个活人都没有。

    杰森的恶名就是这么恐怖！

    托尼捂着伤口坐进一辆家用车里。

    汽车行驶了没多远，托尼就听见远处传来直升机螺旋桨的声音。

    他抬起头看去，正是史塔克工业的武装直升机，上面还有托尼亲自设计的彩绘。

    “哈哈哈！”

    托尼欣喜若狂，止不住的狂笑。

    这种就像沙漠中的旅人，找到甘甜清泉的感觉一样。

    托尼疯狂的按喇叭，然后走下车拼命朝直升机挥手。

    “嘿！佩珀！”

    听到托尼的呼喊声，武装直升机快速飞过去，悬停在半空中。

    佩珀坐在后排探出头：“托尼！你还好吧！”

    看着浑身浴血的史塔克，她惊讶的捂着嘴巴：“偶买噶！你受伤了！”

    “我没事！快把便携式装甲给我！”托尼伸出手，焦急的道。

    “OK！你接住了。”

    直升机缓缓降落到离地十几米的高度，佩珀把红金配色的手提箱扔了下去。

    托尼迅速把战甲脱掉，然后穿上便携式装甲。

    有钢铁装甲在身，他缺失的安全感又回来了。

    轰！

    几百米外，传来一声爆炸声。

    托尼脸色一变，立刻飞到直升机旁：“佩珀，该走了！”

    “走哪儿？医院吗？”

    托尼懒得废话，直接拦腰把佩珀抱了下来。

    “托尼，你在干什么？”佩珀搂住他的脖子，不解的问。

    “干什么！逃命啊！”

    托尼没好气的道，然后迅速带着佩珀离开。

    便携式装甲的各方面性能都不如马克三号，包括武器系统和方舟反应堆。

    若这时候再跟杰森来一场大战，估计几分钟之内，杰森就能把战甲给拆了。

    托尼虽然心有不甘，但为了自己和佩珀的小命，他只能选择来日再战。

    ……………………

    时间回到几分钟前。

    几百米外的街区，杰森从天而降正好砸中一辆行驶中的警车，车里的两名警员当场被压成了肉饼。

    被电磁脉冲攻击之前，杰森已经提前聚集了能量保护罩，所以托尼的最强一击并没有给他造成太大的伤害。

    唯一的问题是，为了抵御电磁脉冲的冲击，杰森已经把全身的能量都用完了。

    浑身酸疼，又累又困，还没有能量。

    杰森顿时不想动弹，只想就这么躺着，好好休息一会儿。

    有警车忽然遇袭，前面和后面的警车立刻停了下来，几十名洛杉矶警察举着霰弹枪慢慢靠近。

    可当他们看见躺在警车上的人是杰森时，顿时吓得心惊肉跳。

    “偶买噶！”

    胆子小的警员鬼叫一声，头也不回的拔腿就跑。

    自动杰森大闹洛杉矶后，洛杉矶警局内部就多了一条潜规则。

    凡是遇到杰森或者小丑组织的核心成员，千万不能跟他们交火。

    什么都别管，什么都别想，跑就对了。

    至于警局处罚什么的。

    试问小命重要还是工作重要？

    有人带头逃命，许多犹豫不决，拉不下脸的警察也跟着一起跑了。

    几秒钟后，现场就只剩下三名胆大的警察。

    “嘿，你们看，杰森好像不行了。”

    “是啊，你看他的胸口，这么大一个洞，肯定活不成了。”

    “我觉得，我们三个发达的机会要来了。”

    三人窃窃私语，心底的激动之情溢于言表。

    没有犹豫，三人同时举起枪朝杰森射击。

    砰砰砰！

    霰弹枪配合独头弹，威力确实很大。

    但对于体内能量已经干涸的杰森来说，这些能量根本就是杯水车薪，他连眼皮都懒得抬。

    二十几发霰弹枪子弹打光，杰森的呼吸依然稳定。

    “shit！”

    “他怎么还不死啊？”

    “别开枪了，赶紧跑吧！”

    三名警察扔掉霰弹枪拔腿就跑。

    杰森缓缓睁开眼睛，无奈的摇摇头。

    这点能量还远远不够，杰森只能自己动手。

    他跳下警车，从另外一辆车里找出香烟和打火机。

    倚在车尾点燃一根香烟，杰森慢悠悠的打开警车的油箱盖。

    香烟直接接触液态汽油并不会点燃，直接把烟头塞进去甚至会导致烟头熄灭。

    但油箱是个密闭空间，空气中的汽油挥发的密度足够大，烟头遇到空中的气体就可以产生明火，再将液态的汽油引燃。

    抽了两口烟，杰森顺手把香烟塞进油箱。

    轰！

    警车油箱瞬间发生爆炸，一团硕大的火球从地面升到空中。

    杰森双目微闭，贪婪的吸收着火焰的能量。

    片刻之后，杰森充电完毕。

    可等他来到街区时，托尼·史塔克早已不见了踪影。

    杰森估算一下托尼离开的时间，又摸了摸胸口的伤口，顿时放弃了追踪下去的想法。

    不玩了，反正今晚的任务已经完成。

    就让托尼再苟延残喘几天吧。

    就几天哦！

