
　　很快到了学校，乔燕下了车，直接奔着学校门口而去。

　　沈斯年几人已经在等着了。

　　“乔妹，今天出成绩。”程虎笑着说道。

　　乔燕看了他一眼，视线落在沈斯年身上。

　　今天出成绩，想到和虞敏志的约定，乔燕心里不由嘀咕。

　　也不知道这次他有没有好好考。

　　想着视线却落在程虎和郁少卿身上：“所以这次你们能及格吗？”

　　程虎闭嘴不语了。

　　应该可以吧……

　　但是想到上次就只有自己英语成绩没有及格，到了嘴边的话程虎还是咽了回去。

　　话还是别说太满了，省得到时候让乔妹看笑话。

　　倒是他身旁的郁少卿笑道：“这次一定能及格。”

　　这段时间的努力没有白费，而且对了乔燕的答案他更有信心。

　　乔燕含笑：“及格有奖励。”

　　程虎眼睛一亮：“是去看薄神的比赛吗？”

　　郁少卿：“薄神最近没有比赛。”

　　“对啊，薄神最近没有比赛。”

　　想着更加期待看向乔燕：“所以乔妹的奖励是什么？”

　　乔燕含笑：“等你考到好成绩再说吧。”

　　沈斯年在一旁看着，神色微动，不过什么也没说，而是等他们都转身进了学校，这才凑到乔燕身边：“那我的奖励是什么？”

　　乔燕把买好的手表递给他：“这个。”

　　沈斯年惊喜，乔乔第一次给他买东西。

　　“成绩还没出来呢乔乔就把礼物给我了？”

　　乔燕挑眉看向他：“不要？”

　　沈斯年赶紧打开来看，看见里面的手表眼前一亮，赶紧拿出来戴上。

　　“好看。”

　　说着把原本在手上的手表摘了下来，然后放进了书包里。

　　见他喜欢乔燕心里也舒坦：“这是之前你送我手链的还礼，至于成绩的奖励……”

　　乔燕笑了笑：“还是等你成绩出来再说吧。”

　　听说还有奖励沈斯年很是激动，不过想到什么看向手表。

　　“我送给乔乔东西不求回报。”

　　“这不是回报。”乔燕说道，“是我的心意。”

　　沈斯年脸上的笑容更加真切。

　　乔乔变了，变得比之前柔软了。

　　身后的程虎和郁少卿把两人的动作看在眼里，不由羡慕：“如果我也有女朋友就好了。”

　　郁少卿含笑，不由看了一眼同样跟在身旁的周乐，她在认真看着乔燕和沈斯年，脸上满是羡慕，视线落在沈斯年的手表上，抿了抿嘴低下了头去。

　　郁少卿瘪了瘪嘴，当做没看见。

　　回到教室，乔燕刚一进去所有的视线都落在了她的身上。

　　比起她本人，班上的其他同学好像更加在意她的成绩。

　　他们刚落座不久欧阳木就进来了，看向乔燕，笑着走到她的跟前。

　　“等成绩出来，我一定让你大吃一惊。”

　　不仅让乔燕大吃一惊，而且还让其他同学大吃一惊，他可是w国尊贵的王子殿下，怎么可能比他们考得差。

　　想着越发自信，不等乔燕说什么笑着回到了自己的座位上去。

　　程虎瘪嘴：“他怎么这么自信？”

　　“他这是自大。”

　　乔燕只是淡淡笑笑，然后就见班主任走了进来。

　　依旧是满脸笑意，不过今天脸上的笑容好像更灿烂，视线落在教室后面。

　　“月考的成绩出来了。”

　　程虎忍不住问道：“第一还是乔妹吗？”

　　班主任：“不是她还能是谁？”

　　意料之中，一点惊喜也没有。

　　倒是欧阳木略带惊讶看向乔燕。

　　又考了第一，这个女人的脑子是什么做的？

　　努力克制住心里闪过的羡慕，欧阳木看向班主任：“我考了第几？”

　　班主任看向成绩单，刚想说话就被程虎打断了。

　　“老师您还是从第一名开始一个个往下念吧，我们听着。”

　　正想知道答案的欧阳木突然被打断了，心里很不乐意，朝着程虎瞪了一眼，想说什么，班主任已经开始读名字了。

　　“第一名，乔燕，全科满分，依旧是我们的全校第一。”

　　“第二名……”

　　班主任顿了一下：“第二名可能大家有写不敢相信。”

　　“是谁啊？”

　　“看来不是我们的班委。”

　　“难道是新来的转校生？”

　　议论着大伙的视线看向欧阳木，想当初插班生乔燕是如何一鸣惊人的，大伙不由更加确切，看着欧阳木的眼神里充满了敬佩。

　　一个乔燕还不够，竟然又来了一个。

　　不仅班上的同学这样认为，就连欧阳木自己也这样认为的，脸上不由露出一个笑来。

　　就说了他堂堂王子殿下怎么可能考不他们。

　　正想着班主任突然开口说话了。

　　“这次我们班的第二名是沈斯年。”

　　话音一落班上瞬间寂静了，所有人都惊讶看向沈斯年。

　　沈斯年考了第二名！

　　所有人都不敢相信，就连乔燕也觉得不可思议。

　　沈斯年考了第二名？

　　最不相信的人是欧阳木，一脸不可置信看着班主任：“怎么可能！”

　　没有人敢质疑，只有他一个人说出了所有人的心声。

　　班主任把成绩单给他们看：“沈斯年真的是第二名。”

　　说着视线落在沈斯年身上：“恭喜。”

　　或惊喜的或质疑的，沈斯年不在意任何人的目光，而是看向乔燕：“第二名。”

　　“听见了。”

　　知道他之前隐藏了自己的实力，没想到隐藏了这么多，一下考了一个第二名，让别人怎么相信？

　　果然，很快就有人小声嘀咕出来，大概的意思就是怀疑他作弊了。

　　说话的人正是李慧娜。

　　欧阳木眼前一亮：“就是，他考试时的位置和乔燕距离那么近，说不定是抄的乔燕的。”

　　说着走到讲台上，把成绩单从班主任的手里抢过来，找着自己的名字。

　　“第五名。”

　　才第五名！

　　“不可能，绝对不可能！”

　　说着看向班主任：“有人作弊，这成绩不作数。”

　　说着气愤瞪向沈斯年。

　　这分明有假，怎么可能作数呢。

　　沈斯年也不怕他看，神色自若，但是其他人和欧阳木的想法差不多，看看他又看看班主任，希望这件事有一个说法。

　　李慧娜心里得意，还嫌不够热闹，于是说道：“班上有人作弊，所以这次的考试成绩都不能作数。

　　班主任就怕班上有这种看热闹不嫌事大的学生，当时冷冷看了她一眼，然后看向沈斯年。

　　“沈同学，你是不是有什么想说的？”

　　当时考试的时候她亲自监考，别人做没做弊她不知道，但是沈斯年一定没有作弊，因为她当时的注意力都在乔燕和他身上，自然看见了他有没有作弊。

　　但是班上的同学这样闹，不给出一个说法来也不好。

　　希望沈斯年自己能脱困。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第161章 第二1免费阅读。https://xs.23sk.com 