    服下天露丹后不久，玄慈的呼吸逐渐有力了起来，脸上也多了一抹红润之色。

    众老僧看在眼里，届时惊喜无比。

    本来他们还担心玄慈支持不到薛慕华赶来，如今看来是命不该绝。

    杨易转头说道：“接下来我要针灸，需要一副银针。”

    “贫僧这就去取来。”

    玄寂连忙说着，转身就离开了房间。

    没有多久，他又匆匆赶来回来，手中拿着一副银针。

    杨易接过银针，开始给玄慈针灸起来。

    ……

    时间流逝，如白马过隙。

    四天后。

    经过杨易的全力救治，玄慈终于清醒了过来，伤势被稳住了。

    只是没有多久，他就又昏睡了过去。

    并且在得知了杨易身份后，玄慈眼中闪过丝丝复杂之色。

    杨易知道，这肯定是因为叶二娘的原因。

    叶二娘被他所杀之事，在江湖上早就传遍了，玄慈不可能不知道，可他只能够假装不知道，因为他与叶二娘曾经的往事，不能够让人知晓。

    否则不仅是他要身败名裂，就连少林寺也会蒙羞。

    杨易淡淡一笑，并没有把此事放在心上，因为就算是玄慈恨他，也对付不了他。

    并且不久之后，萧远山肯定会揭穿叶二娘和虚竹之事。

    届时，玄慈也唯有自尽以谢天下了。

    这四天里，杨易的收获很大，

    少林寺玄字辈的高僧，他基本上都偷学了个遍。

    特别是药师殿的首座玄净，杨易从他身上偷学到了十数种丹药的炼制之法，其中就包括闻名天下的大还丹和小还丹。

    一颗大还丹，基本上就相当于一名后天巅峰的高手。

    如果资质好的话，说不定可以顺势突破到先天境。

    只是可惜这大还丹不仅材料难找，而且炼制困难，成功率极低，十炉最多能够成功一炉。

    当然，这是玄净的成功率。

    以杨易的炼丹水平，他有信心两炉成功一炉。

    看着方丈刚刚醒过来之后，玄寂等人纷纷大喜，心中的巨石总算是落下了，他们纷纷向杨易表达感激之意：

    “杨掌门，实在是多谢你出手相助，此恩敝寺一定铭记于心。”

    “杨掌门真是天纵奇才，不仅修为高强，连医术也这么好。”

    “杨掌门，实在是太感谢你了。”

    ……

    杨易微微笑道：“诸位大师客气了，玄慈方丈德高望重，我出手相救也是应该的。我已经帮玄慈方丈治好了心脉，接下来就是静养了，我等会写个药方，让玄慈方丈按时服药，半个月左右，他就快要下床走路了。”

    “多谢杨掌门。”

    杨易来到书桌前，写下了一张药方，说道：“此件事了，我还有其他事情，明天一早就下山了。”

    又交待了一些事情，他便出了卧室，信步朝藏经阁走去。

    这四天里他除了治疗玄慈外，其他时间都是在少林寺闲逛，或是偷学，或是确定藏经阁位置。

    明天就要离开了，他自然要去藏经阁一趟，见见扫地僧。

    对于救治玄慈方丈的神医，少林寺的人对杨易很尊重，除了后山禁地外，其他地方都不对他设防。

    很快，杨易就来到了藏经阁外。

    站在月亮门前，他看着一个穿着青袍的枯瘦老僧，正拿着扫帚躬身扫地，一副老态龙钟、行将就木的感觉。

    杨易目光微微一凝，一个人物面板就出现在了他眼前。

    扫地僧：道尘。

    年龄：118岁。

    修为：练窍后期。

    技能：佛法精通、医术精通

    功法：菩提心经。

    武技：少林七十二绝技、大般若掌、一苇渡江、横扫天下。

    秘术：醍醐灌顶。

    嘶！

    看着扫地僧人物面板，杨易不由深吸了口气，对方竟然是练窍后期的修为，怪不得可以轻易秒杀萧远山和慕容博，实在是太恐怖了。

    原本他以为扫地僧就算是炼窍境，估计也就是初期而已。

    可没有想到，竟然是练窍后期。

    “祖慧智子觉，了本圆可悟，周洪普广宗，道庆同玄祖。”

    “这扫地僧是道字辈高僧，难怪年纪这么大了。”

    “是否学习？”

    “是！”

    轰！轰！

    一道道信息洪流，在杨易的脑海中凭空而现。

    他似若化身成为了扫地僧，经历了对方一百多年的念佛练武的生涯。

    数息时间后，杨易才完全融合了这股磅礴的记忆，他也得到了他想要的东西，《菩提心经》中果然包含了练窍之法。

    按《菩提心经》上所说，人体穴窍分为两种，一种为正穴，一种为奇穴。

    其中绝大部分的穴道都是正穴，位于各大经脉之上，还有一些不处于经脉上的穴道，就叫着经外奇穴。

    这两种穴窍属性各异，加起来总数为1080个。

    人体穴窍，妙用无穷，关系着人体的秘密。

    就比如说百会穴，先天境就需要开启了百会穴，才能够汲取天地元气入体的，这功效自然是不言而喻。

    其他穴窍或许不如百会穴这么关键，可一旦开启，也是拥有各种神效的。

    总之，练窍就是开启身体潜能，打开人体宝藏。

    或许是注意到了杨易的目光，扫地僧缓缓抬头，他目光浑浊地看了眼杨易，就又低下头来慢慢扫着地，一副完全没有任何修为的样子。

    杨易见扫地僧往来，连忙躬身一礼。

    对于这等强者，他自然要以礼相待，只是扫地僧直接无视了他。

    杨易也不生气，他心情愉悦地转身朝客房走去。

    得到了练窍之法，杨易有些迫不及待地想要修炼了。

    他如今已经是先天境巅峰了，完全可以全心全意地区练窍。

    实际上，只要有练窍之法，后天境都可以练窍。

    因为开启百会穴，其本质就是在练窍。

    只不过后天境练窍的效率实在是太低了，绝大多数人终身都打通不了百会穴，就更被说人体上千个穴窍了。

    回到客房，杨易盘膝坐在床榻上。

    《菩提心经》的练窍篇内容，在他脑海中流淌而过，按上面所说，练窍分为蕴养、开窍、固窍三个阶段。

    其中练窍三百个以下，属于练窍初期；六百以下属于练窍中期；九百以下属于后期；九百以上为巅峰。

    练窍极耗时间和精力，扫地僧练窍一甲子，也才修炼了七百个穴窍而已。

    离练窍圆满，还有三百八十个。

    蕴养：就是以先天真气蕴养穴窍，使得穴窍变得更加坚固，能够承担接下来的开窍。

    开窍：穴窍和穴位，其实还是有很大区别的。

    穴位是一个位置，属于泛指，而穴窍则是一个点，这个点非常小，却又能够自成空间，如丹田一般，需要以先天真气去开辟。

    打通百会穴的过程，其实就是开窍的过程。

    固窍：就是继续蕴养穴窍，使得穴窍稳固下来，从而激发人体潜能，开启身体宝藏。

