    之前来薄暮城的“维比克”和“科尔”，都可以使用太阳金火，不可能是轮回者用「剥脸器」假扮的。

    也正是因为他们两个以太阳金火洗清嫌疑，拿出了盖有月桂花印章的调令军函，再加上加工者“青”提供的情报，奇诺判断这确实是波顿下达的命令，才动身前往雷云城协助反刺杀。

    波顿遇刺当日，三重枷锁传来提示，轮回者完成了「支线任务」——击杀血刺会首领。

    同时，奇诺遭到了维比克和科尔的背后袭击，仓促逃离。

    那时候，奇诺以为这一切的背后主谋是波顿，他为了达成某种目的，故意以自己作为诱饵，布下一个局。

    但后来奇诺在潜逃时暗中调查，发现波顿那天是真的遇刺了，要不是索兰黛尔千钧一发之际救了他，他必定要死于巴雷特之下。

    这样问题就来了，波顿也是受害者，对这一切毫不知情，那这一系列事件的背后主谋是谁？

    轮回者？

    现在是轮回猎杀时间，可以肯定，轮回者必然在里面有所牵连。

    但真的只有轮回者吗...

    维比克和科尔这两个军团副将，波顿证实他们都死在了血沙战役里，却在几天后“复活”，来到了薄暮城...

    这个世界没有复活术，任何死者都将重归尘土。

    维比克和科尔“死而复生”，只有两种可能：

    第一种可能性，这两人一开始就没死——但这种可能性概率很低，波顿亲眼目睹两人阵亡，他一个军团大将，不应该犯看走眼这种错误。

    那么，就只剩下第二种可能性了——这两人真的死在了血沙战役里，后来出现在薄暮城的“维比克”和“科尔”，是其他人用「剥脸器」假扮的。

    而且，假扮他们的人不是轮回者——因为轮回者不可能掌握太阳金火。

    假扮维比克和科尔的人，只能是其他能动用太阳金火的人...

    换句话说，是多古兰德王室的人...

    奇诺的思绪飞速运转，开始在脑海中还原整件事的经过：

    首先，是群星堡失窃，巴雷特M82A1被真凶偷走。

    红莲13日，假冒的“维比克”和“科尔”拿着符文巴雷特来到薄暮城，告诉奇诺，天外来客于近日现身，正在计划刺杀波顿王子，希望奇诺协助他们去雷云城进行现场勘测，找到可能存在的刺杀点，将刺客活捉。

    因为已经通过太阳金火确认这两人并非轮回者，再加上盖有月桂花印章的军函，奇诺只能服从调令，跟两人去了雷云城，找到9处刺杀点，准备进行反刺杀。

    红莲15日，即波顿入城当日，奇诺、维比克、科尔三人潜伏于暗处，等候刺客动手的时机。

    波顿王子现身时，三重枷锁中突然传来「支线任务」完成的提示，奇诺陷入负面状态「封禁」，所有能力遭到封死。

    与此同时，“维比克”和“科尔”使用符文巴雷特，从背后对奇诺开了一枪，奇诺靠加工者本能躲过致命一击，破窗逃走。

    紧接着，真正的刺客隐藏于教堂钟室，借由下午3点的钟声为掩护，扣动巴雷特M82A1扳机，对波顿进行了刺杀。

    两处射击发生后，教堂钟室的痕迹被人为抹除，奇诺原本所在的民房被摆放上那把巴雷特M82A1，嫁接指纹，营造出了奇诺开枪的假象。

    如果当时索兰黛尔没有偶然发现大教堂的反光，没有提前扑住波顿，甚至和波顿一同被巴雷特击毙，再加上伪造的证据，情况就会演变成——奇诺开枪狙杀波顿和索兰黛尔，被王室以举国之力追杀，直至身死。

    ...

    现在，最关键的点就是这个“维比克”和“科尔”，他们能使用太阳金火，真身必定是多古兰德王室的人，而且他们还动用了「剥脸器」，这意味着他们和天外来客有牵连。

    更可怕的是，当时这两个冒牌货拿出了带有「月桂花印章」的军函！

    「月桂花印章」有着整个王国最高级别的防伪技术，它所用的防伪材料中，有很大一部分都是这个世界的专属物质——换句话说，轮回者和拒绝者都没有办法兑换这种物质，更无法轻易伪造。

    也就是说，从概念上看，那封“伪造”的军函是“真的”。

    某个有权限动用「月桂花印章」的王室大臣，用它帮助天外来客伪造了一封军函，把奇诺调离薄暮城，送进了这场阴谋。

    所以，这场阴谋的幕后主使有两批势力——轮回者、某个王室大臣。

    轮回者帮助王室大臣狙杀波顿，为其谋取不为人知的政治利益。

    王室大臣则协助制造伪证，既将罪行嫁祸给奇诺，也是变相帮助轮回者完成猎杀。

    这件事的严重性远超奇诺的想象...

    王室里出了勾结轮回者的内鬼...

    而且这绝不是普通的内鬼，“他”或者“她”是一个能调动王室超凡者、且有权动用「月桂花印章」的人。

    这种级别的人物，已经不是普通的王室大臣了。

    论地位排名，这个人恐怕属于多古兰德王国的“N把手”。

    更致命的是，轮回者和这个人搭上线，极有可能透露了部分情报，比如“奇诺·凡·海尔辛也是一名天外来客”，这个致命情报，可能已经被这个人知晓...

    这真是出大事了...

    “喂。”波顿的声音将奇诺从思考状态唤了回来，“你现在什么想法？”

    现在牵扯出了一个未知的大人物，奇诺甚至无法确定，这种人物是不是波顿能对付的，所以他留了一手，先选取了一部分不那么敏感的分析，给波顿讲述了一遍。

    听完奇诺的话，波顿在脑海中整理了一番，沉声问：“有一点你没解释，你和血刺会是什么关系？艾琳·特洛伊曾发布针对你的金色刺杀令，后来突然死了，今年又出现一份针对我的金色刺杀令，而且两份金色刺杀令的承接者都是‘寒衣’。”

    “我和葛拉博当时猜测，你就是寒衣，是血刺会埋在多古兰德的卧底，后来为了摆脱组织控制，领兵肃清了血刺会在大漠的一处据点，但因为有把柄被人捏着，又不得不做回原来的行当。”

    奇诺耸耸肩：“你让我现在凭空解释，我也解释不了。你只需要知道，我和血刺会没有关系，真凶能在指纹上嫁祸我，他也能在血刺会的问题上嫁祸我。”

    波顿点了点头，暂时表示认可，紧接着问了一个非常关键的问题：“那么，关于这个‘寒衣’，你了解多少？”

