
　　叶秉竹在一边憋笑憋得难受。

　　阿史那虽说聪明，到底对汉语和读书人的了解不深，这弯弯绕绕的话一出，他和阿史德对视一眼，眼神中都是不解。

　　最终，他们也只听懂了楚怀行的最后一句，见人举杯饮尽了，便迷迷糊糊的跟着把酒给饮尽了。

　　楚怀行看着他们喝完，又给那两人斟满酒。

　　“上一杯，是我以主人的名头敬你们，这一杯，则是以魏安然四叔的身份敬你们。别的话我也不多说了，男婚女嫁，讲究的是门当户对，你情我愿，一来她一个没爹没娘的丫头片子配不上你们的可汗，二来，她娘去年刚去世，身上还是重孝，不能婚嫁，怎么瞧，她都不是最合适的人选，你们就换个人吧。”

　　这话，两个突厥人听懂了，阿史德刚要开口，就被楚怀行抢了先。

　　“不过，二位若是执意要我侄女去和亲，我这一介书生其实也做不了什么，也就只能拿这条命，去皇上面前死谏一回。”

　　楚怀行朝二人一笑，“死谏，懂死谏是什么意思吧？不懂啊，不懂也无妨，喝酒，喝酒！”

　　下面台子上管弦声声，一听便知是舞女登场了，往常这个时候，叶秉竹定是要张望一番的，但是今日……

　　他耳边不绝的只有楚怀行那几乎称得上绝望的“死谏”二字，他的眼神几乎称得上悲壮，看得他心里酸软。

　　他怎么就忘了，这傻子和他侄女是一个脾气，有福同享，有难同当，一人若是死了，另一个人便不会留恋半分，非要以死明志的性子。

　　叶秉竹连酒都喝不下去，满心愤懑。

　　这他娘的哪里是给夜非辰出难题，这也是在难为他啊！天籁小说网

　　——

　　永宁寺后院。

　　夜非辰老神在在地坐在树下的石凳上，瞧着矜贵，只是此情此景实在是奇怪，只让人问个清楚。

　　魏安然便问了。

　　“你是打算在那儿坐一晚上吗？”

　　夜非辰没回答她的问题，甚至还饶有兴致的抬头看了看月亮。

　　魏安然无语至极，这人已经在她院子里坐了一个时辰了，恁是再好看的月色，也不至于如此啊！

　　她心想，我再问你最后一遍，若是还不说话，我便关了门，再不管你死活。

　　还没等她开口，夜非辰便像是读懂她心意一样，开口说道。

　　“今日皇帝召我进宫，最后说了句——无论如何，她也是魏氏的后人。我琢磨着他说这话，便是念了几分旧情的，所以，此事尚无定论，或许能有转机。”

　　他心里想的竟是这件事！

　　魏安然心里一暖。

　　“我小时候，还见过那位魏娘娘，只是我太小了，记得不是很清楚。她那时应该还是贵妃，我只记得她是位很美的女子。”

　　夜非辰脸上露出少有的眷恋温柔神色，“我母亲进宫时，被安排在贵妃娘娘的永安宫里，这么说起来，我还是在永安宫出生的。”

　　魏安然不解的问：“公主和亲，没有自己的宫殿吗？”

　　夜非辰摇摇头，“从一开始，她就是住在永安宫的，我出生后，皇帝也没有给她自己的寝殿，我们便一直住在永安宫。永安宫是除了皇后娘娘的凤仪宫外，最大的寝宫，那儿很大，很漂亮。我小时候活泼爱玩，刚会走路最大的乐趣便是在殿里跑动，那群太监们就跟在后面提心吊胆的追我。我还想到一件趣事，你可知当时我喊贵妃娘娘什么？”

　　“什么？”

　　“我喊她，也是娘亲。”

　　魏安然被自己的口水呛到，咳了两声，那可是她母亲的姑姑，这……夜非辰的辈分太高了些吧！

　　“关于我小时候在宫里的记忆，便只有这些了。我在永安宫只待到两三岁的样子，之后，便离开了。”

　　魏安然看着他悲伤的神色，没有再追问。

　　他叹了口气，面色严肃起来，“娘死后，我便被送去回鹘。”

　　魏安然心里一疼，“那，你还记得你娘是怎么死的吗？”

　　夜非辰摇摇头，“不记得了。我只记得她突然就死了，永安宫里就只剩我和贵妃娘娘。在去回鹘前的日子里，都是贵妃娘娘照顾我的，她像是我娘亲一样，给我喂饭穿衣。你还记得那个叫吴海的太监吗？”

　　“记得，他便是来给我传旨的太监。”

　　“如今他是我在宫里的眼线，我让他私下打听过当年的一些旧事，倒是打听出一些东西来。”

　　魏安然往前走了一步，“你打听到什么？”

　　“贵妃娘娘在世时，并不得宠，皇帝几乎不往她宫里去，也就是我娘进宫后，皇上才往永安宫走得勤了些。不过每次皇帝赏赐后宫，都不会少了她的，下面的人便不敢怠慢。她在后宫中的地位颇高，仅仅位于彭皇后之下，而且二人听说是死敌，关系并不好。”

　　夜非辰沉声说：“对于彭皇后与贵妃娘娘之间的恩怨，他打听出两个说法，一个是说贵妃娘娘害了彭皇后的孩子，另一回说是先皇后曾害了贵妃娘娘未出世的孩子，宫里知道内情的人早就死得七七八八，谁是谁非，如今也不清楚了。”

　　魏安然心想，彭皇后膝下有嫡长子荣王和长公主，而贵妃娘娘膝下无儿无女，想来是彭皇后害了贵妃的孩子最有可能。

　　“如今，宫墙里知道当年往事的，除了皇帝外，恐怕就只剩下张公公了。只是那人城府极深，嘴巴又牢，想从他口里打探什么旧事，恐怕得费些功夫。”

　　魏安然朝他温柔笑笑，“多谢你今日告知我这些事。”

　　“你帮我解毒治病，我总该做些什么，才能让自己心里的负担少一些。”夜非辰朝她看了一眼，似笑非笑。

　　就算你什么都不做，我也会给你解毒治病的。

　　魏安然心里想。

　　夜非辰目光深沉的看着她。

　　“想是当年发生了什么，如今去往永安宫的路都被封了，我还打听了一下，永安宫也早就封起来了，皇帝的心思，难猜啊！我今日告诉你这些事，是担心皇帝哪日召见你。你总该了解些往事，到时候面圣时，什么话能说，什么话不能说，心里也有个打算。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第四百三十七章 当年旧事免费阅读。https://xs.23sk.com 