    　　“二哥，感觉好些了吗？”

    　　此时，男人和古叔视线平时，他回身落座在床边的矮凳上，氤氲了夜灯的眸子里，泛着淡淡的昏黄。

    　　古叔扯着布满了伤疤的嘴角，轻轻叹息，“好，好多了，还要感谢商陆的那些药，的确有用！”

    　　男人的喉结滑动了一下，“商陆和我说过，你的病情控制的还不错，如果有不舒服，你及时和他说！”

    　　闻此，古叔伸出那只断掌，在膝盖上拍了拍，“小四啊，二哥的事你就别操心了。

    　　生死有命，我早就看开了，你这孩子从小心思就深沉，什么话都憋在心里。

    　　你也想开点，我这身体我自己知道，能撑到现在，都算是奇迹了。

    　　你呀，以后我不在的日子里，要帮忙照顾着大哥和大嫂，他们两个这些年为了秦家，着实太辛苦了！”

    　　“嗯，我知道！”男人应了声，稍微顿了数秒，才问道：“二哥，你可想过回帕玛？”

    　　话落，他就清楚地看到了二哥眼里一闪而过的神采，但转瞬即逝。

    　　古叔缓缓起身，任由男人搀扶着他走到了卧室的窗前。

    　　他凝望着浓稠的夜色，喟叹后，摇头，“不回了，我是秦家人，就算死，也要死在自己家里！

    　　小四，二哥知道你心里一直自责，想要弥补我，其实真的不需要。

    　　当年在帕玛，莫叔会认出我，那也是因为我有意要让他知道的。

    　　我从那场事故中被海浪吹到了帕玛的岸边，我一直觉得这是老天在给我一个赎罪的机会。

    　　所以，在帕玛的时候，即便是莫叔跟我再三要求，我还是决定不和你相认。

    　　既然是赎罪，我又何必让你们为我过多伤神呢。

    　　小四，二哥没别的心愿，就是希望你以后能一切顺顺利利，不要再发生什么意外就好。

    　　至于大哥和老三，你也代替我照顾好他们。

    　　这样，我死也能瞑目了！”

    　　古叔扶着窗台，沙哑的诉说着他的心事。

    　　他知道，自己的时间不多了。

    　　要是没有商陆的哪些药物续命，恐怕他连这半个月的时间都熬不过去。

    　　人之将死，必有征兆。

    　　他或许早就看破了生死，唯独在这临别之际，还是留恋着秦家的一切。

    　　眼下，秦四哥搀扶着古叔的手臂不经意的收紧。

    　　他看着眼前这位本该有着灿烂人生的二哥，心里是说不出的悲恸和复杂。

    　　男人的情绪有些失控，别开眼，望向了夜空。

    　　那双沉黑的瞳里，即便融了星光也依旧浓墨如渊，再不见半点光彩。

    　　古叔没听到他的回应，下意识的看向他，“小四，想开点，知道吗？

    　　二哥本就是个该死的人，现在老天爷厚待我，才给了我们一家人团聚的机会。

    　　对了，既然不回帕玛，那我正好和你交代一下。

    　　宁府后院的蝴蝶园里，我特意寻了几只顶漂亮的天堂凤蝶，就养在当初带你去看过的蝶房里。

    　　你和小柒什么都不缺，我作为你们的二哥，也就只能寻一些罕见漂亮的蝴蝶作为礼物，送给你们的孩子吧。

    　　那几只蝴蝶我特意让娅娅帮我照看着，以后若有机会，等孩子长大，你可以带着他去帕玛看一看，权当我这个二伯的一片心意吧。”

