
就在柏毅等人争分夺秒打扫战场之际，与之相隔数里地的山坳里，一支百余人的队伍正隐匿在这里，从穿着上看有敌军制式军装，也有老百姓的一身短打小衫，但不管是军装还是民服，这些人的脸上无一例外都闪现着一抹冷酷的残忍。

在这支队伍的中央，身着敌军上校军装，长着一脸横肉的大汉，背着手站在一堆奇形怪状的钢制零件旁，饶有兴致的打量着其中的每一个细节，而在其身后，一位血肉模糊的解放军战士，正跪在地上，鲜红的鲜血，不断从他的身体上潺潺流出，将剩下的一片泥土都染得殷红。

“说，那铁疙瘩到底是什么？”

便在这时，一名穷凶极恶的悍匪，突然用枪托狠狠砸向那位我军战士的后心，战士虚弱的身体即刻扑倒的地面上，可那血肉模糊的脸，却对着周围的敌人都出一抹骇人的狞笑：“我说……我说……我说你个大头鬼！”

“看是你的嘴硬，还是老子的枪托硬！”那名悍匪显然是被战士的话给激怒了，拿着枪托狠命的向战士的身上砸去，令得本就伤势极重的战士，顿时变得奄奄一息。

“够了！”

就在战士被砸得濒临死亡之际，一声厉喝如惊雷般，从横肉大汉的嘴里炸裂而出，令得正在砸枪托的动作顿时一滞，旋即对着奄奄一息的战士，不甘的吐了口唾沫，这才转过头看向横肉大汉：“老大，就这么放过他是不是太便宜他了？”

横肉大汉并没有理手下的抱怨，径直的来到那个战士身旁，蹲下身子大手毫不留情的抓起战士的头发，将早已不成人样的连就此拎了起来：“说吧，李景琳是不是跟你们在一起。”

横肉大汉话音很温柔，就好像跟一位熟稔的老朋友聊家常一般，只是那只抓着战士头发的手却让这种温柔平添一抹凶残的味道，战士很清楚，自己落到这些人手里会是什么下场，用尽最后力气，向着横肉大汉的脸上吐了一口带血的唾沫。

“老大！”

眼见老大受辱，周围的悍匪顿时暴跳，哗啦一下就围了上来，然而横肉大汉却单手一扬，制止住上来的手下，旋即抹了抹脸上的那口唾沫，轻轻用手揉了揉，又用鼻子闻了闻，满脸陶醉的样子：“恩，记得上一次被人吐口水，还是在二十年前，呵呵~~还有些怀念呀！”

说完，紧握战士头发的手，就这轻轻放下，紧接着站起身，掸了掸身上的尘土，这时刚才那个用枪托狠砸战士的悍匪跟上前来，低声问道：“老大，难道咱就这么饶了他？”

“饶了？我说过吗？”横肉大汉一脸不解的看着手下，轻声反问道，那个悍匪闻言双眼一亮：“放心吧大哥，兄弟这就给他个痛快！”

话音未落，悍匪便准备转身，只是还没等手下悍匪动作，横肉大汉却轻飘飘的说了一句：“交给大黄吧，这家伙也是几天没开荤了。”

“大黄？”闻言，捍卫动作不由得一僵，脸上不由自然的抽动一下，但下一刻却又恢复自然，冲着横肉大汉畏惧的连连点头道：“老大说得对，就给大黄，就给大黄……”

既然老大发话，手下人自然动作飞快，不一会儿的功夫，那位战士便被抬下去，片刻之后几十米外便响起一声声恶犬欢快的嘶号和几无人声的惨叫，听得周围的一群悍匪无不脸色巨变，再看向横肉大汉的目光，便完全成了恐惧。

然而横肉大汉却恍若未闻，紧了紧暗绿色的披风，再次打量了两眼面前的奇怪机械，就好像在欣赏一件艺术品似的，微微点了点头：“恩，还是德国原产的，真是不错，只是……差点用错了地方，不过……却让我找到想找的人。”

话音未落，横肉大汉呼的一个转身，微眯的双眸顿时圆睁，迸射出两道残忍的厉芒，对着山谷的一种手下厉声命令道：“全体都有，立即出山，无论如何也要把那两个女兵给我抓来！”

“是！”

众匪轰然领命，可就在这时，一名身穿敌军尉官军服，扛着一挺歪靶子的匪徒，上气不接下气的跑道横肉大汉面前，还没来得及穿上口气，便失声叫道：“老大，咱们兄弟被人给做了。”

说着这名匪徒便噗通一声跪在横肉大汉面前，鼻涕一把泪一把的哭诉柏毅等人的“凶残”，直到最后更是泣不成声的说道：“我的亲哥哥和表侄就这么被打死了，他们跟着老大您从辽西战场上一路来到这里，始终不离不弃，却没想到……老大你可要为他们报仇啊……呜呜……”

“你刚才说，那两个女兵也在？”

横肉大汉可不管死了几个兄弟，他能在白山黑水间，拉起一支队伍，并周旋于各种势力而不倒，直至最后加入到敌军阵营充当急先锋，直到辽西会战失败，溃逃至此，身边不知死了多少弟兄，早就见怪不怪了。

但手下的这个尉官匪徒所透露的另一个信息，却是让他的眼睛顿时一亮，跪在地上的匪徒眼见老大询问，也只能哭丧着脸点头应道：“是，她们都被那三个解放军救走了，现在就在瞪眼岭哪儿打扫战场！”

“哈哈~~真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，看来老天都要眷顾我王天成啊，哈哈哈~~”闻言王天成仰天大笑，旋即双眼一肃，扫了一遍身边的匪徒，沉声下令道：“立即开赴瞪眼岭，女的给我抓活的，男的无论死活全部喂狗！”

“是！”

众匪齐齐呐喊，旋即便浩浩荡荡冲出山谷，向着柏毅所在的方向杀奔而去……

王天成这边来势汹汹，瞪眼岭上的柏毅这边却也是剑拔弩张，此刻柏毅与那个梳着两个马尾辫的女兵相对而立，周围的气氛更是凝固到了极点，也不知过了多久，梳着马尾辫的女兵抿了抿嘴惨白的嘴唇，恶狠狠的瞪着对面的柏毅：“如果今天不是事出有因，我非杀了你！”

类似“我要杀了你”这句话，自从马尾辫女兵醒来，就好像永远都说不完一般，就没停下来过，听得柏毅的耳朵都快起茧子了，他无非是在女兵的左侧锁骨下方，将一片手榴弹弹片给取出来，如若不然，眼前的这个女兵必然会因失血过多而死亡。

但问题是，想取出弹片，不脱衣服怎么能行？所以柏毅也就没想那么多，进了车厢就开始动手，在他看来救人一命比任何事都重要，更何况锁骨的位置虽然外露的挺多，但距离某处高耸入云的私密部位还隔着十万八千里呢，是以柏毅根本没觉得什么。

可没想到，柏毅刚取出弹片，并为女兵敷好药，昏迷的马尾辫女兵便醒了过来，待见自己身上的衣服少了大半，半个肩头裸露在外后，便是一声堪比女高音的八度尖叫，随即就是一阵疯狂的反抗。

在此期间马尾辫女兵先是将柏毅当做追击他们的敌人，后面觉得有些不对，便又将其看做趁人之危的流氓，直到那个大眼女兵向她解释了前因后果，马尾辫女兵这才缓缓平息下来，可饶是如此，他对柏毅依然没有什么好脸色，这让柏毅很是无奈，不禁叹了口气：“我说，这位同志，你讲点理好不好？我可是救了你的命呀！”

“哼，我看你是说得比唱得好听，那点儿小伤还能致命？”没等柏毅把话说完，马尾辫女兵便冷哼一声将其打断：“别你为我当兵没几天，就什么也不懂，就那点儿弹片伤，用纱布隔着衣服抱两下就没事了，可你……让我看，就算你的同伴都不耻你这种下三滥的行为。”

马尾辫女兵可谓是伶牙俐齿，几句话就把柏毅说得是哑口无言，他怎么解释，难道还要给面前的这位好不讲理的小丫头讲一堂人体解剖课？估计以这丫头保守的性子，没等讲完，就得大骂自己是流~~氓窝里出来的老流~~氓。

更让柏毅郁闷的是，老葛和陈耀阳这两个损友，眼见形势不对，便以警戒威名，躲得远远的，只留下柏毅直面眼前这个不讲理的小辣椒，最后柏毅也只能不耐烦的摆了摆手：“今天算我救了个白眼狼，行了，你们两个新兵蛋子，该去哪儿赶紧去哪儿，别在这儿添麻烦了。”

马尾辫女兵也是个不服输的硬脾气，如果柏毅好好说，或许她看在对方打退敌人的面子上，不再追究了，可没想到柏毅直接撵人不说，还张口一句白眼狼，闭口一个新兵蛋子，最后还嫌她们添麻烦，这让马尾辫女兵高傲的自尊很是受伤，

顿时脖梗一挺，就要据理力争，可就在此时，远处的岔路口突然枪声大作，紧接着便见到老葛和陈耀阳边战，边退，柏毅见状哪还有功夫理会马尾辫女兵的胡搅蛮缠，拎着枪就迎了上去，对着追上来的敌人“砰砰~~”就是两枪，随后一把拉住胳膊渗血的老葛，急声问道：“老葛，你这是……”

“快，快退出这道山岭，敌人……敌人……敌人已经开始从两侧围上来了！”没等柏毅把话说完，老葛便厉声急道，柏毅闻言，便抬眼向两侧山梁一看，脸色顿时凝重起来……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904949"  chaptername="第十四章  凶悍的溃匪（求收藏，求推荐票）">加入书签</a>
</div>
