    她没在学校，也没回家，她会不会是去找什么朋友了？

    他这些年一直都留意着她的动向，她昏迷了三年，醒来后和从前联系的绝大多数人都疏淡了关系，现如今还保持联系的没几个……

    贺季晨最先想到的是李达，可他拨了电话给李达，还没想好怎么开口问他季忆是不是去找他了，就先透过手机听筒，听见李达那边传来了一道礼貌的女声：“对不起，先生，飞机马上要起飞了，麻烦您得关下手机。”

    李达先客气的跟空乘小姐回了句“马上”，然后才对着贺季晨开了口：“晨哥，有什么事吗？我赶去杭州出差，如果你不着急的话，等我落地了在跟你联系。”

    “一个人？”贺季晨显得很是不经意的问。

    “当然是一个人了，我现在职位又不高……”

    “也没什么事，等你下飞机再说吧。”听到这里的贺季晨，知道季忆没和他在一起，语气淡淡的拦了李达后面的话，就和他道别，断了电话。

    贺季晨拿着手机，通过各式各样的渠道，和季忆还有联系的其他人也挨个尝试着联系过了，大家不是都在忙着自己的事情，就是在国外旅游。

    所以季忆这是……也没去找她的朋友们？

    她的手机先是无法接通，然后又变成了关机状态，该不会是出了什么事吧？

    贺季晨的脑海里一下子晃过自己前不久在手机上看到的一则新闻，一个大学生搭乘出租车出了事，失踪了四十八个小时后才被找到，女大学生身处在荒郊野岭，早已没了生命气息。

    他握着手机的指尖，蓦地加大了力道，随后就不淡定的踩了油门，单手控着方向盘，绕着北京城漫无目的地转悠了起来。

    时间一点一滴的流逝，等到贺季晨发现车子又快没了油，找个就近加油站停下来时，他才发现已经是下午了。

    他拿着手机，给唐画画发了一条消息过去：“她回学校了吗？”

    加完油，付完款，贺季晨踩着油门离开加油站时，才收到唐画画的回复：“还没，贺学生，你说小忆不会出什么事吧？”

    本来心底就七上八下的贺季晨，看到唐画画的信息，整个人愈发的焦躁不安了，甚至他都脑抽的点开网页，去看有没有北京地区女生出事的新闻。

    发现头条全都是娱乐圈那些琐碎的事后，贺季晨心底稍微安定了一些，随后就又觉得自己好像太过于愚蠢了，季忆就算是真的出了事，又哪会这么快上了新闻？

    心情这么一起一伏，让贺季晨心底愈发烦躁了，他抬起手揉了揉眉角，又重新驾驶着车子瞎转悠。

    等到夕阳西下，一天都没吃东西的贺季晨，胃里抽疼得厉害，他将车子停在路边，下车，他没去一旁的快餐店，而是在旁边的便利店里买了一盒烟。

    他没回车上，而是直接站在路边的垃圾桶旁，拆开了烟盒。

    随着垃圾桶上的烟头，越来越多，天色也跟着变得越来越暗。