    李彦川听后，也不客气，直接给师淼淼邀功：“那是不是对我有所奖励啊。”

    坐在李彦川腿上的师淼淼也很大方：“你要什么奖励？”

    李彦川搂着她的腰：“我想想。”

    师淼淼轻笑，随后附在他的耳畔：“要不...把我奖励给你。”

    本来师淼淼是打算这个元旦假期两人安排去度假的，可是李彦川手中的项目马上要上线，所以哪也没去。

    而这几天师景仁夫妇来师家做客，师淼淼也只能留在家中。

    晚上师景仁夫妇有约，小辈们不便陪同，于是师淼淼直接来找李彦川。

    可是来到李彦川家，这人就一直在书房忙碌。

    师淼淼知道他的项目要上线，也没打扰他，自己自娱自乐，看电影，打游戏，偶尔去刷下新电影票房的进度。

    作为boss的她，这会她是完全休假的状态，而新电影的主演团队，这些天得在不同的城市辗转路演。为新电影做宣传，而她只要在家里数钱。

    李彦川本来因为她的靠近，闻到她身上淡淡的味道，本来就心猿意马，被她这么一撩，直接不淡定了。

    两人上次恩爱是在求婚当晚，现在也已经五天过去了。

    面对未婚妻的勾引，他自然是直接受到诱惑。

    于是李彦川直接把笔记本给盖上了，也把杯中的红酒给喝光了，在把红酒杯往桌上一放。

    师淼淼见状，感觉这架势，自己在下一秒肯定被他直接抗出书房，直奔卧室。

    但是这种情况没有发生，而是直接被李彦川抱起放在书桌上。

    咳——不是吧！在这？

    师淼淼其实也就是打趣他而已，没想到李彦川当真了。

    于是师淼淼慌的一匹，连忙道：“你的工作还没做完呢，别影响进度啊！”

    然而，李彦川已经扒掉了自己的上衣。

    这两天都在家里办公，他穿的都是师淼淼给他买的家居服。

    家居服属于设计款，柔软又舒服，穿在他身上特别有型。

    李彦川平日在家，倘若没事，都是直接穿浴袍，不过这几天项目上偶尔要开视频会议，所以套上了家居服，既舒服又休闲。

    “差不多可以收工了。”李彦川说完，将上衣仍在一旁，顺势对着智能家电进行语音通话：“小川，把书房的空调调到30度。”

    师淼淼看这架势，自己被吃是没得跑了，于是羞赧道：“在这？”

    李彦川点头顺势动手起来，直接将师淼淼身上睡裙给扒了。

    师淼淼这两天就是师景仁夫妇的小跟班，他们到哪，她就跟到哪，下午陪同他们去看完一位故友。

    晚上的饭局，师淼淼其实也可以一起跟去，但范女士还是懂得女生们的心思。尤其是谈恋爱的女生们，天天围着他们两个老人转，耽误谈恋爱，于是让她晚上别去了。

    师淼淼兴冲冲的往李彦川家里奔，由于习惯问题，不太喜欢在家穿的特别正式，于是一回来就先洗了个澡换上了睡衣。之后两人一起吃了晚饭，再之后李彦川去书房继续忙碌，她就窝在沙发盖着毯子打游戏。

