    “替身符！”

    “吗…的，真上当了！”

    诸远古圣地强者大骂连连，认出替身符，他们脸色阴沉，心肝肺都快气炸了，追了这么长时间，合计他们追的不是正主啊？！

    难怪当初被追击的李凡，高调现身，不将他们这些圣地放在眼中，原来在跟他们玩声东击西，用替身符牵制他们！

    他们心里无比难受，满脑子都是想要杀人的冲动，他们追了那么长时间，眼看就要拿下李凡了，结果却是假的，追的只是替身符！

    这种滋味别提有多难受了！

    “人是假的，但逍遥舟等重宝不是，杀！”

    逍遥圣地的人不管其它，直接杀了过去，他们想先夺回逍遥舟！

    “杀！”

    修罗宫的人也杀了过去，修罗杀矛也在这边，他们也想先夺回修罗杀矛！

    “对，那些重宝都是真的！”

    “替身符也很不错，若能得到，也是巨大收获！”

    “杀！”

    诸远古圣地强者也纷纷动手，向前杀去！

    “要不是主人让我牵制你们，你们能看到我的影子才怪！走了！”

    逍遥舟发出声音，转瞬撕裂虚空，任诸远古圣地强者如何阻拦都无用，轻松离开此地。

    它品阶太高了，这些远古圣地强者还留不住它。

    “啊啊啊！”

    “气死我了！”

    诸远古圣地强者气的简直想原地爆炸，他们没日没夜，追了这么长时间，到头来却是一场空，怎么可能不气炸！

    “去古一圣地！”

    “走！”

    他们没有迟疑，纷纷动身，向古一圣地那边赶去，真的李凡在那边！

    ……

    “什么！”

    “替身符？！”

    “我戳！还有这等操作呢？！”

    当替身符之事传开后，五部区域内瞬间炸了锅！

    他们谁都没有想到，一切竟是假的，李凡将诸远古圣地，全都戏耍于鼓掌当中！

    这操作真的牛！

    他们震惊万分，原本还说李凡要完了，谁知全是假的，那是李凡故意用替身符来牵制诸远古圣地的！

    霎时间，他们都对李凡佩服不已！

    李凡当真是一个牛人！

    难怪能在二十左右的年龄，成就圣人位，李凡太机智了，有胆有谋，诸远古圣地都被成功戏耍！

    ……

    古一圣地外。

    李凡手持长枪，引动雷霆之力，强势向前轰击，要强行杀进古一圣地的小世界里面！

    这杆长枪名——道衍枪，为道衍圣地内的重宝，与逍遥舟一样，品阶极度超凡，远非其它圣器可比较！

    不错，哪怕是排名第一的道衍圣地，在远古时代也惨遭魔刀洗劫，圣地内的重宝，道衍枪被魔刀抢走。

    远古时期的魔刀，当真非常的凶！

    他虽各方面得到巨大提升，但也不能将道衍枪威能全面催动出来。

    不过，这是正常情况下。

    他可不在正常情况的范围中！

    诚然，他催动不了道衍枪全部威能，境界太低，但是，挡不住道衍枪自动爆发呀，他一句话而已，道衍枪就自动爆发出来了全部威能，无需他催动什么。

    轰隆隆！

    恐怖大爆炸声响彻天地，古一圣地小世界受创严重，里面的圣主等人，脸色尽皆无比难看。

    小世界是他们的根基地，是他们的大本营，漫长岁月以来，他们一直都在加强巩固小世界的力量。

    毫不夸张的说，即便是大圣那等强大战力，也撼动不了他们小世界丝毫！

    可是，在李凡手中长枪轰击下，小世界的力量明显扛不住，长枪爆发出来的力量太恐怖了，小世界俨然扛不住几枪！

    “怎么会这么强！”

    圣主脸色煞白，真他…吗的闹妖了！

    李凡这等年轻人，二十岁左右成圣已经够吓人了，然而，圣人竟还不是李凡真正实力，李凡真正实力，比圣人还要更强！

    这要不是他亲眼所见，打死他都不敢相信！

    “拖延都拖延不住啊！”

    他无比焦急，原本还想躲在里面不出去，拖延一段时间，拖到其它远古圣地强者过来！

    谁知，李凡猛的一塌糊涂，眼看着就要强行打进来了！

    “小友，能不能谈一下？！”

    他急忙喊道，以力量将声音传递到外面，希望李凡能够停手，进行商谈。

    商谈自然不是目的，目的还是为了拖延时间。

    “没什么好谈的！机会我给过你们了，你们却没当作一回事，完全没有珍惜！”

    李凡神色冷漠，清楚古一圣地圣主心里打的小九九，无非就是想要拖延时间，拖延到其它远古圣地的到来。

    他并不担心，这次他敢杀上古一圣地，自是有十足把握！

    其它远古圣地来了也好，正好一并清算！

    轰隆！

    他再次爆发，道衍枪绽放出更加恐怖炽芒，如同一道天柱般，直冲云霄！

    破碎声响起，古一圣地的小世界，被道衍枪强行打穿，出现一个大窟窿，他直接杀了进去！

    “杀！”

    小世界内，古一圣地中还留有几名圣人战力在，他们第一时间向李凡那边迎杀过去！

    他们深知李凡的恐怖，出手间毫无保留，所有能动用出来的力量跟手段，尽皆全部用了出来！

    这样的力量和手段，在前面时，还能给李凡带来威胁与压力。

    但现在，这些力量与手段，带给不了李凡丝毫压力！

    道衍枪迸发无量炽芒，一枪刺出，所有的力量与手段，尽皆被破掉！

    圣血四溅，已入超凡的圣人，在李凡面前，如土鸡瓦狗般，不堪一击，被李凡横扫，转瞬间就遭遇重创，丧失再战能力，瘫倒在地上！

    圣人位列超凡，各方面都无比惊人，自是不可能随随便便就丧失战斗能力。

    但道衍枪足够恐怖可怕，爆发出来的力量，直接重创到这些圣人的本源，令这些圣人再无一战之力！

    “圣人也能被这样横扫？！”

    “我的天！”

    古一圣地的弟子被吓到浑身发颤，魂都快被吓散了！

    什么时候圣人变得这般不堪一击，如同地上的落叶般，轻易间就被横扫掉了？！

    尤其，横扫圣人的人，还只是一名二十岁左右的年轻人！

    这带给他们的冲击太大了！

    李凡…真的要逆天了！

