    李微微听后，不由笑了一声，随后道：“身体健不健康我不知道，但心理指定是有毛病。

    被怼的沈焌没有生气，而是问：“何出此言。”

    “喜欢比自己大的女性，多数有恋母情结，多半是孩童时期受原生家庭影响。”李微微直白的回复。

    沈焌听后，微微勾唇：“这话谁说的？”

    李微微正要张口，沈焌又接话：“别跟我说是鲁迅先生。”

    李微微纠正：“我说的。”

    沈焌笑：“你不是心理学的权威人士，说的不算，还有都什么年代了，还把姐弟恋归类为恋母情结，你也就大我几岁，成为不了我母亲。”

    李微微辩驳：“我是成不了你母亲，也比你大好几岁，真心劝你回头是岸。”

    沈焌笑：“回头是岸？这个形容词搞的追你像是犯法似的。”

    李微微回道：“虽然不犯法，但是令人不悦。”

    沈焌侧脸看她，随后说道：“那天你妹妹说了一句至理名言，别再一棵树上吊着，应该拥抱整片森林。”

    李微微听后，再次哼笑：“我记得某人说，别把另一个人当着安慰品或替代品，因为这也是一种伤害。”

    沈焌诧异：“你当时不是喝醉了吗？”

    “即便喝醉，记忆力还是杠杠的。”李微微道。

    沈焌笑：“我也没想当安慰品，更不想成为替代品，我只想成为独一无二的正品。”

    李微微也笑，故意曲解他的用词：“赠品？免费的赠品通常都是令人无视的。”

    沈焌听后，纠正道：“正在的正，不是赠品的增。”

    “就算是正品，通常也是批量生产的。”李微微回道。

    沈焌只好再想一个词去替代正品，接着道：“独一无二的孤品。”

    正当沈焌以为李微微没有词可以反驳是，却听到她说：“都说每个人都是独立的个体，但只要活着，人性通常都是相通的，即便品德高尚的人，也会有自私的一面，即便阴暗狭隘的人，也会有善良的一面，我们都有着很强大的模仿能力，是不可能成为一件孤品的。如果要用一个更确切的词语来形容我们，我觉得人类是一个又一个的赝品。”

    沈焌不得不佩服李微微的口才，勾唇一笑：“人类是一个又一个赝品，这个说法还满新鲜的。”

    李微微继续道：“所以别标榜自己是孤品，会被人笑话的。”

    沈焌也笑：“好吧，这一局对话我表示认输了。”

    “光认输是不够的，要懂得知难而退。”李微微给他建议。

    沈焌则道：“我人生的字典里没有知难而退这四个字，越是困难，越能激发我的征服欲。”

    李微微听后，很是无语，她摆着大人的姿态劝说他，结果沈焌根本不为所动，于是道：“你的征服欲对我无效。”

    “话别说太早。”沈焌反驳。

    “我对此确定无疑。”李微微很自信。

    在她的人生字典里，根本没有考虑过姐弟恋，不是说对姐弟恋歧视，也不是顾及年龄差产生的认知，而是占据她内心那么多年的身影，不可能被一个小屁孩给替代了。

