    万磁王完全不将金刚狼放在眼里，一声小狼崽子更是将金刚狼惹毛了。

    “就让你尝尝我的爪子有多锋利。”

    金刚狼终身一跃，两爪对着万磁王就抓了过去。

    然而身子刚刚到了半空，万磁王轻轻挥手，金刚狼的身形就定在半空当中，完全动弹不得。

    “查尔斯，你还是没有教这些年轻人怎么战斗吗？”

    万磁王侧头看向正缓缓进入大厅的查尔斯，目中带着和善的笑意，宛如老友一样的问好。

    “埃里克，放弃吧，你基因机器没有成功，基因崩溃让他们死去的。”

    查尔斯出声劝导万磁王，不想万磁王一意孤行地造成巨大的灾难，加剧人类和变种人之间的裂缝。

    “查尔斯你还是太在乎人类了，他们就算是死了，又怎么样？他应该尝尝成为变种人是什么滋味。”

    万磁王显然不是好说话，手一挥，金刚狼身形迅速倒飞出去，狠狠地向着车站的立柱撞了过去。

    正当金刚狼即将狠狠撞在立柱上的时候，忽然一道绿芒闪起，金刚狼的身体一顿，然后缓缓地落在了地上。

    万磁王脸色一变，目光陡然看向了站在夏墨身侧的那个绿头发年轻女人，目光中闪过一抹心痛，旋即换上了怒容。

    “查尔斯，你不该将她拉进这场战争。”

    万磁王很生气，没想到将洛娜丹恩牵扯进变种人战争的竟然是自己的老朋友查尔斯。

    他能力瞬间暴走，周围磁场发生巨大的变化，火车站构架当中的钢筋纷纷被抽了出来，剑拔弩张。

    “教授小心！”

    斯科特以为万磁王想要对查尔斯教授动手，直接挡在了教授的面前，双眼镭射激光直接对准万磁王打了出去。

    万磁王意念一动，无数金属集结在他的身前变成了一个盾牌的模样，将这激光死死挡住。

    与此同时地上的钢筋猛然被抽出来一条，狠狠地缠绕在了斯科特的身上，宛如手臂一样重重地将斯科特甩了出去。

    “埃里克！你不该下手这么重。”

    “放心，那个讨厌的小鬼没有死，不过你要给我个交代。”

    埃里克咄咄逼人，查尔斯却是有些不急不缓，他道：“埃里克，没有人能够躲过这场战争。她和你一样，一直在偷偷帮助同胞。”

    万磁王埃里克听到查尔斯的话，目中的厉色褪去几分，看向洛娜的目光闪过了几分柔光。

    “我说，你们是不是该给我个解释！”

    不过这时候，洛娜目中泛着冷光，脸色阴沉，死死地盯着万磁王与查尔斯两人。

    若是以前她只是奇怪查尔斯教授对她的态度的话，那么现在就连万磁王竟然对她态度也不一般，那么事情可没有自己想象的这么简单。

    查尔斯对自己的态度不同，不是因为夏墨，而是因为自己的身份。

    她的心里已经有了一个大胆而荒谬的猜想了。

    “洛娜丹恩，我的孩子，难带你自己不是看出来了吗？”

    万磁王此时不再掩饰身份，向洛娜丹恩摊牌，气势依旧霸气，但是眼底却是复杂的光芒。

    无论他是怎么样的枭雄，家人依旧是他的软肋，为了让自己不连累洛娜丹恩，这么多年不去看她一次，本身就是一种煎熬。

    但是糴洛娜丹恩可不是这样，对于将她抛下的亲生父母，洛娜心中可是充满了愤怒，凭什么要将自己抛下，承受这么多痛苦。

    “他说的是真的？”

    洛娜死死盯住夏墨，想要从夏墨口中得出一个答案，她只相信夏墨。

    “咳咳，万磁王的确是你父亲。”

    夏墨有些尴尬，没想到大型认亲现场洛娜竟然会问他，这会老万杀人般的目光已经是集中到了自己的身上。

    洛娜丹恩更是目光如刀狠狠剜了一眼：“你这家伙竟然真的知道。”

    洛娜也是下意识问的夏墨，但是夏墨的回答显然是一开始就知道答案。

    她也总算知道，为什么平日里训练能力，夏墨有意无意地提到万磁王了。

    “回去在找你算账，现在帮我把单兵机甲拿出来，我要教训个混蛋。”

    洛娜的单兵机甲已经做好了，但是因为没有存放的地方，暂时放在了夏墨这里。

    夏墨伸手一招，一辆满是金属质感的跑车，出现在了大厅里面。

    “不错的空间能力，就是你和剑齿虎说的要拯救变种人吗？”

    洛娜既然在这里，那么夏墨的身份自然很容易就对上了。

    只不过夏墨笑了笑说道：“埃里克先生，我觉得你还是先应付好洛娜再说，愤怒的女人很难缠。”

    “哼！”

    夏墨的声音刚刚落下，洛娜冷哼一声以示不满，手腕上的手环光芒一亮，一旁的汽车开始变形起来。

    跑车身形变化，直接变成了一尊高达四米多单兵机甲，周身黑色，布有蓝色的纹路，身后长着两个半机械半能量的双翼。

    洛娜身形一动，跳上机甲，机甲金属变为雾状的粒子，将洛娜包裹进去。

    众人是满脸震惊地看着洛娜完成了机甲变身，奥洛罗和缓过劲的金刚狼更是一脸难以置信。

    “这……这是你给洛娜打造的机甲？”

    机甲光是变形就已经足够震撼了，而且那能量翼以及若隐若现的武器，让众人知道这个东西可不是个摆设。

    绝大多数的变种人面对这样一个东西只怕是毫无还手之力。

    “先别说了，我觉得我们得先退出这个车站了。”

    机甲是专门为洛娜打造的，除了各种电磁炮、电磁利刃之外，更是包含了增幅系统。

    老万一家都是场面人，一会动起手来，整个车站只怕都要被拆掉。

    夏墨的话音刚落，洛娜一边已经发动了自己的能力，建筑体内的钢筋直接被抽了出来，如同一把把利剑一般，向着万磁王扎了过去。

    “轰”

    万磁王伸出手掌，挡在了这些锋利的钢筋面前，用能力将它们控制住。

    “很厉害的控制，但是我的女儿，你是想凭借这个孱弱的金属机器的增幅打败我吗？”

    万磁王是磁场控制的大师，一眼就看出了洛娜身上的机甲对于磁力控制的增幅作用。

    “哼，先打过我了再说。”

    洛娜毫不领情，加大了力量操控着的周围的金属物体向着万磁王砸了过去。

    原本已经是破烂不堪的车站，现在更是摇摇欲坠。

    “墨，小淘气还在万磁王手里。”

    夏墨他们正欲退出，但是此时罗根目光却是落在万磁王身边的小淘气身上。

    夏墨说道：“我去将小淘气带过来，你们退出去的，万磁王的手下过来了。”

    夏墨感知中，剑齿虎他们正在快步赶来，跌出门外的斯科特此时已经是和蛤蟆人交上手了。

    若是在不出去，斯科特就要被人跟围攻了。

    金刚狼听到夏墨这么说，和奥洛罗快步退出了车站，而夏墨这边，则是将目光落在了小淘气身上。

