    第497章心烦意乱

    “呜呜呜~”

    破旧的绿皮火车，发出巨大的轰鸣声。

    因为在很长一段时间里，这里都属于三不管地带，所以金三角区域的基础设施十分老旧，很多设施给人的感觉不像是九十年代，而像是上个世纪的产物。

    当然，虽然破旧了一些，但不得不承认，这辆火车还是有些神奇的地方。

    陈长青之前来过一趟，记得这里有一条破旧不堪的铁轨。

    因为常年不通车，铁轨上面布满了一层红色铁锈。

    镇龙域出现之后，对周围的环境造成了极大的改变，原本就十分荒凉原始的丛林，现如今给人的感觉就仿佛进入一片蛮荒时代。

    铁轨两旁，几十米高的古树随处可见，经过暴雨的洗礼，这些植物爆发出旺盛的生命力。

    当然，这仅仅只是表面，昨晚镇龙域刚刚出现的时候，空气中上百倍提升的能量，让镇龙域范围内的所有动植物疯狂生长，哪怕是植物，也变得好似妖魔一般可怕。

    但令人诧异的是，堪称翻天覆地的改变之后，铁轨没有丝毫改变，仍然和陈长青第一次看到的一样，甚至连上面的铁锈也如出一辙。

    而此时此刻，随着火车出现？

    一股无形的力量笼罩在火车周围，将两旁十米范围内的植物推开，如同神话中的摩西分海！！！

    可惜，因为只有十米范围，所以看起来并没有那么震撼。

    而透过破旧的玻璃窗，依稀能看到十米开外，有一片郁郁葱葱的森林。

    在森林的深处，时不时还能看到一只只体型远超正常数值的巨大动物，此刻正贪婪的盯着眼前这条庞大的钢铁巨兽，但最终却没有一只动物主动进攻。

    窗户打开，诸葛艮一脸陶醉的呼吸着雨后的空气。

    在进入镇龙域后，他能清晰的感受到周围变得不一样。

    仿佛打开了身体的枷锁，每一次呼吸都让诸葛艮大脑清明，身体舒畅，这种感觉就好像泡在百年老药熬制的药浴中，温和滋补的力量不断涌入自己体内。

    每分每秒，诸葛艮都能感受到身体的变强。

    从小到大一直修炼的武侯奇门，此刻自发开始运转，而独属于诸葛世家的先天之炁也变得活跃起来。

    一种强烈的感觉涌上心头。

    诸葛艮强烈的认为，自己若是能长时间留在这里？

    打破人体极限，突破宗师境，甚至踏入大宗师层次都未尝不可。

    这让诸葛艮表情兴奋的同时，看向不远处陈长青和扎西丽琦的眼神也多了几分感激。

    自己什么水平，诸葛艮心里很清楚。

    如果不是因为跟着两位大佬，他根本没有资格进入镇龙域，特别是现在镇龙域的唯一出入口已经被不戒酒把持的情况下，要么自己实力强，要么自己交钱。

    但不管是前者还是后者，都跟诸葛艮没太大关系。

    而现在，因为和这两位大佬认识，诸葛艮拿到了一张没有时间限制的火车票。

    这也就意味着，从现在开始，一直到镇龙域关闭。

    足足二十一天的时间里，他每天都可以泡在火车里。

    虽然火车不如铜佛寺对自身提升大，但诸葛艮已经很知足了。

    毕竟还有一部分人，此刻正在外围这片危机四伏的丛林中战斗，和那些可怕的生物争夺地盘。

    而除了感激之外，诸葛艮心中免不了有几分好奇。

    生命层次越高，对周围环境就越敏锐。

    自己一个尚且不是宗师的小扑街，都能感受到周围翻天覆地的变化，也不知道陈长青和扎西丽琦这两位超级大佬眼里的世界是什么样的？

    不过这些话，他也只敢在心里想想，要是开口问？

    那就是自己心里没逼数了。

    而在另一边？

    整齐的白衬衫，下半身是一条西裤，陈长青手里夹着一根香烟，头戴巴拿马草帽的他，有些心不在焉的看着窗外。

    诸葛艮的问题，陈长青可以给出答案。

    其实没什么，世界还是那个世界，不过变得更加透彻。

    和一般宗师不同，陈长青拥有独特的天赋——生命掠夺。

    这个独特的天赋会受到自身状态和周围环境的影响，所以在陈长青的世界里，此刻的镇龙域充满了大量绿色的，就好像一枚枚绿宝石的生命能量。

    如果说平日里的生命能量是一粒粒没熟透的青麦，那镇龙域的生命能量就是一颗颗绿豌豆。

    仿佛受到了某种号召，这一颗颗绿豌豆大小的生命能量，自发的涌入到陈长青体内。

    陈长青并没有感受到身体有什么变化，因为海量的生命能量涌入到自己体内后，便好像泥牛入海一样消失的无影无踪，仿佛在他的体内储存的起来。

    但因为陈长青本身就强大，所以并没有带来什么改变。

    随手将手里已经熄灭的香烟扔进窗外。

    对于这些主动靠近自己的生命能量，陈长青并没有理会。

    镇龙域的变化也没有引起他的重视，毕竟相比较违规点化作的更高层次能量，这种生命能量的质量终归还是太过劣质。

    而此刻陈长青思考的，主要还是前不久不戒酒跟自己说的那番话。

    一直以来，陈长青都认为自己已经想开了。

    没有子嗣就没有子嗣，这没什么大不了的，丁克一族不照样过得很好？

    但刚才不戒酒的一番话却成功的扰乱了陈长青的心绪，同时也让他意识到自己之前的想法不过是在自欺欺人。

    而在子嗣这个念头的刺激下，如同病毒一般，一个疯狂的想法在陈长青脑海中肆意蔓延。

    正如同不戒酒说的那样，如果自己想要有孩子？

    涂诗绮是最佳的人选！

    可问题是may和阿雪怎么办？

    且不说自己和涂诗绮没有感情基础，就算有感情基础，以对方的身份也不可能让陈长青三妻四妾。

    一边是实打实的感情，另一边是自己可望而不可求的孩子。

    这让他心中莫名涌现出一阵烦躁。

    认真思考状态下的陈长青很恐怖，本体在一定程度上会被释放，这也就使得陈长青周围弥漫着一股令人战栗的恐怖气势，但最大的问题是陈长青没有带那副金丝眼镜！

    眼睛是心灵的窗户。

    倪永孝很早之前就曾说过，陈长青锋芒太露，所以特意送了他一副金丝眼镜。

    陈长青也尝试着改变，但江山易改本性难移。

    哪怕他全力表演，仍然避免不了那冰冷，如同食物链顶端猎食者的可怕眼神！

    那是真正可怕的眼神，令人灵魂战栗！

    诸葛艮不知道陈长青在想什么，但看着眼前这位大佬的表情，他心中莫名的感觉一阵恐惧，如同在茂密的丛林中，作为一只羔羊的自己被凶残的猛兽盯上。

    心中忍不住的恐惧，仿佛可怕的事情将要发生！

    甚至，就连旁边的扎西丽琦，此刻看向陈长青的眼神也多了几分惊讶和戒备。

    这个男人比想象中的……更加危险！

    好在，这种情况并没有持续太长时间。

    火车的速度很慢，但镇龙域的范围也不大。

    从桐林镇出发，火车一路穿过原始荒凉的森林，走了一个半小时的车程，最终安全抵达这趟行程的终点站——桐林镇。

    而看着还在沉思的陈长青，诸葛艮小心翼翼的提醒道：

    “大佬，到站了。”

    这趟行程，陈长青并不怎么起眼。

    毕竟火车上比他显眼的人太多了，穿着整齐盔甲的教廷圣骑士，已经换上一身红色长袍的大主教，虽然年龄很大，但却风韵犹存的至尊女巫等等。

    打眼一看，陈长青一行人仿佛毫无特色的路人甲。

    但也有极少数人在此前的交涉中发现端倪，比如蒙托尔大主教，他就一直关注着陈长青这边。

    但他并没有行动，或许是因为陈长青在思考？

    亦或者是感受到了威胁？！

    这个暂且不知。

    而在另一边，被打断思索的陈长青，此刻长吐了一口闷气。

    他甩了甩手臂，随手从桌上拿起金丝眼镜戴上，眼神中的烦躁一闪而过，片刻便恢复成平日里的儒雅模样：“这就到了？时间过得真快，诸葛艮你接下来打算怎么做？留下？还是继续跟我们一起？”

    诸葛艮摇了摇头，坦诚的表示：

    “算了，大佬，里面对我而言太刺激，还是别给大佬拖后腿了。”

    火车最终停下的位置是在铜河镇的村口，虽然再往前走一步就能进入到铜佛寺、

    但最终，火车停了下来。

    诸葛艮不打算继续向前，虽然他知道自己只需要再往前走几十米，空气中的能量密度就会呈几何倍数增加，但他仍然选择放弃。

    因为接下来的路程太过危险！

    且不说中心区域的铜佛寺，仅仅是外围这片森林就足以让宗师受伤。

    这对于处于人体极限水平的诸葛艮而言太过危险。

    而经过一番深思熟虑之后，他想到了一个特别苟的主意，那就是一直赖在火车上不走了，因为和其他乘客不同，诸葛艮手里拿着的是无限乘次的火车票。

    这也就意味着，自己不需要出去冒险，便可以享受镇龙域超高的福利待遇。

    而对于诸葛艮的想法，陈长青没有多说什么，甚至感觉这是一个聪明人。

    毕竟接下来的这段路，的确不适合他继续走下去。

    而在经过短暂的交流后，陈长青扭头看向扎西丽琦：

    “你呢？”

    柔顺的长发被甩到一旁，伴随着一阵淡淡的茉莉花香，扎西丽琦巧笑着邀请道：

    “要不要一起行动？也好彼此有个照应。”

    神色带着思索，对于这个真佛转世的女人，陈长青心中多少还是有些忌惮的。

    当然，忌惮是忌惮，可陈长青对自己的实力同样很有信心。

    见识过本体的实力后，纵然是二境宗师，陈长青也丝毫不惧，更别提扎西丽琦这个真佛和自己一样都是大宗师巅峰：“也好，但我先说话，但丑话说前头，如果找到镇龙果，我是不会放弃的。”

    随着陈长青话音落下，扎西丽琦点点头，她并没有畏惧，而是美眸闪烁着自信的锋芒：

    “没事，到时候各凭本事，大叔！”

