    路阳拘束的看着他们，激动只能埋藏于心里。

    短暂的客套之后，大家再度落座。

    第二支乐队，也登上了舞台。

    他们改编的是徐志摩的《再别康桥》，原本忧郁感怀的诗词，被他们用爵士的风格演唱出来，也是别具一格。

    紧随其后上台的是唐明飞和肖云飞这组，改编的是诗仙李白的《将进酒》。

    他们的音乐风格更偏重金属摇滚，而这样的词用这样的风格唱出来，不仅恰当、合适，也极为豪迈。

    这才第三首歌，现场观众就嗨了起来，感觉都不像是室内演播厅，而是室外的大型音乐节现场。

    在他们演唱的过程中。

    路阳四人，来到了后台准备。

    此时，赵健也悄悄换上了一身长衫，戴好了复古小圆眼镜，手持一把折扇，儒雅之气尽显。

    “太帅了，赵老师！”

    胡小龙不禁竖起大拇指，“你这造型亮相，绝对迷倒万千少女！”

    “哈哈！”

    赵健莞尔一笑，“只要能吸引台下观众为我们投票就行！”

    “那必须的！”

    祝玉欢连东北话都蹦出来了，“就冲你今晚换两套行头，观众就得给咱投票！”

    赵健看似表演的不多，但今晚的戏份也很重要，起承转合哪一处都离不开他。

    等候不久。

    前一组的表演和采访环节全部结束。

    现场舞台重新布置之后。

    路阳四人摸黑走上了舞台，站在了各自固定好的位置。

    当一切准备就绪后，现场响起了倒计时的提示音。

    刚刚还交投鸡儿闲聊的观众，下一秒马上坐好，正式开始录制的第一时间，便主动起鼓掌。

    掌声中，一束银白色的灯光撒在舞台前方。

    身穿长衫的赵健出现在大家眼前。

    “哇！”

    观众集体倒吸一口凉气，并惊呼出声。

    一个停顿之后，他们迅速反应过来，再次给予了热情的掌声，而这一次都是大家自发的。

    赵健凝视着前方，在徐徐萧声的铺垫下，声情并茂的开始朗诵：

    “我从山中来，带着兰花草……”

    他的声音不算浑厚，跟大家习惯的播音腔并不一样。

    但赵健也有自己的优势，他的音色仿若清泉，让观众真实的感受到一股书生气扑面而来。

    不少人直接闭上了眼，仰头感受着，他们已经不在乎这是音乐节目，还是朗诵节目，反正是沉醉进了其中。

    当赵健的朗诵环节结束。

    那束银白色的灯光瞬间熄灭，但同时又有数道蓝色的射光铺洒舞台，还有绿色的激光，在其中变换。

    观众该睁眼的睁眼，该睁大的睁大。

    耳朵都竖了起来，只听电子音效迷幻的响起。

    然后传来一阵男女声合唱：

    “我从山中来，带着兰花草，家中无富贵，口袋无财宝。”

    “寒风终刺骨，勤为好仕途，博得明月出，用兰花换锦服。”

    许多观众微微蹙眉。

    这词……

    怎么跟原版的不一样？

    如果说直接听这段合唱，或许他们还未必能直接听出来。

    但前面赵健刚朗诵完，原词还未散去，所以立即分辨了出来，并产生好奇——

    为什么这么改？

    飞龙乐队的胆子也太大了吧？

    居然敢改这么经典的诗？

    原版诗词的兰花草，代表着希望，希望兰花草盛开，代指希望白话文在华夏大地上开花。

    而这一版的，兰花草代表的则是才华。

    意指自己从底层带着才华走到台前，家境普通，身无分文，在复杂的环境下，通过勤恳的打拼，希望能够功成名就，衣锦还乡。

    虽说这词比不了原作，甚至差距很大，市井味儿很重。

    但富贵财宝，却是当代很多人的真实所求。

    大家都是浑身烟火气的凡夫俗子，比不了先贤齐家治国的理想抱负，表达一下生活所求，内心欲望，并没有什么问题。

    旋律部分唱了两边。

    路阳和祝玉欢、胡小龙也在这期间一起亮相于舞台之上。

    祝玉欢放弃了自己擅长的戏腔，用本身的嗓音来演唱。

    三重声音合力下，有点儿人声乐团的意思。

    说唱部分来临。

    这一段走得是超凡脱俗、仙风道骨的路子，在路阳的建议下，胡小龙在路阳的建议下，特别使用了川渝口音，颇有种道士下山的感觉。

    而歌词里也提到了跟川渝有关的两位诗人——李白和杜甫。

    将两位诗人怀才不遇的遗憾和清高，运用到了歌词中：

    “山间里飘起了雾，路过有诗仙的墓！”

    “日为钟、月为弓、勿忘茅屋有寒冬！”

    当年的诗仙李白，在郁郁不得志时，还笑称：天生我材必有用，千金散尽还复来。

    这样豁达开朗的心情，也是告诫自己需要学习的。

    再往下，又有“下山去、下山去、林间小道做标记”这样的词句。

    在传统文化中，“下山”也是“入世”的意思。

    古人说起那些世外高人，都居住在深山，想请他们出山，便是对他们才华的肯定。

    随后的歌词里还引用了宋江的诗：“他时若遂凌云志，敢笑黄巢不丈夫。”

    这首反诗用在此处，指代了宋江上梁山带着108个兄弟揭竿起义，可世俗又让他不得不下山招安。

    虽然背负了骂名，但至少他写这首诗的时候，是热血豪情的。

    如今生活在太平盛世，这份豪情在山下，也有正途和空间可以施展。

    胡小龙当年在偶像那团里，就是说唱担当。

    虽说爱豆一直被地下Raper瞧不起。

    可他现场实力不是虚的，除了自身的追求和喜爱，当年做练习生时，也受过大量训练。

    在这方舞台，可以说是截至目前玩说唱最专业的。

    但负面的反应，就是太过于中规中矩，连细节都很格式化。

    这一段说唱过后，又是齐声合唱。

    赵健这时候也换好了服装，加入了大军。

    四个人的声音分了声部，再加上伴唱歌手们的帮持，以及钟一鸣特别设计的弦乐合奏，声势极为浩大。

    气氛烘托到了这份上。

    终于到了路阳展示的时候。

    他不会川渝话，模仿的不伦不类，还不如直接用普通话来表现。

    开口第一句，就镇住了场下的观众和后台的音乐人。

