    那元婴修士名叫华英通，是一名魔修。

    他现在后悔无比，只不过是想来偷一株昆仑派才有的九死不灭草。

    没想到东西没到手，如今可能连命都要搭上了。

    可世上没有后悔药，如果有他一定不来了，为了个资质不错的徒弟，白费了他这几千年的魔功。

    他都忘记当时为何会一时心软，主动说要帮那小子来取九死不灭草。

    如今落到如此境地。

    人魔从来就没有可以商量的余地，他知道赶来的化神不可能会放过他。

    强行催动秘术打算决一死战。

    身上戾气爆涨，黑色的灵力几乎要变成实体。

    几息时间，那化神圣君已经赶到，他看向纪清凌的眼神没有任何波动。

    这让纪清凌整个人如坠冰窟。

    他知道！

    纪清凌有一种强烈的感觉，她在昆仑派内门的一举一动都被看在眼里。

    没杀她，大约是想看看她到底要做什么！

    她的脑子一下就清明了，原以为自己的计划天衣无缝。

    她却忘记了上辈子看到过的套路。

    哪些个大派谁家没有隐世的化神老祖啊，平日不出现在人前，镇守着门派禁地。

    说不定来人就是啊！

    她居然把这么重要的事情给忘了，还自做聪明的在昆仑派内门招摇了几天！

    ~

    事情的大致居然跟纪清凌脑补的相差不大。

    赶来的化神老祖还真是昆仑派镇守后山的长众圣君，从纪清凌呆在内门的第一天开始。

    长众圣君就发现了她的存在，大约是不值得他放在眼里，又或者是平时太过无聊。

    他想看看这女娃隐在内门到底是要做什么。

    没想到出了今天这样的事，那女娃他可以不管死活。

    但钱庆是本门弟子，虽说不太聪明的样子，可他也不能眼看着门内弟子被吸成一堆白骨。

    接下来的战斗可谓惊心动魄。

    纪清凌和钱庆只能缩在一角，根本没有逃出去的可能。

    好像再往前迈一步，就会被那强大的法术波及到。

    长众圣君强在修为的优势，而华英通催动了秘术，一时之间居然能以元婴后期修为对抗化神期。

    只是秘术是有时效的，华英通不敢恋战，他眼神一瞟，角落里那两个小崽子可以派上用场了。

    灵力一卷，钱庆就被扔了出去，就要撞上长众圣君下一刻扔出来的法术。

    长众道君总不好在这种情况下将自己门派内的弟子炸成肉沫。

    他只得强行收回灵力，还好没有受到反噬，不然他要将这小弟子拿去喂妖兽。

    纪清凌看明白这魔修的恶毒操作，她可不认为昆仑派的化神老祖会救她。

    为今之计只能硬着头皮跑了，隐身符在这些人的眼皮底下形同虚设。

    神行符，防御符在华英通面前同样不够看。

    下一瞬间，纪清凌以同样的方式被扔了出去。

    果然~

    长众圣君这次没有收回法术！

    终于~要死了吗？

    就在这时，纪清凌手腕上那颗小珠子闪过一道亮光。

    下一刻华英通被击中，而纪清凌她消失了！

    ~

    当纪清凌再次醒来的时候，正躺在一片药草之中！

    她坐起身来，周围是一片一片整齐的药园。

    她死了？

    可是她隐约记得自己好像没有被击中，而是金光一闪晕过去了。

    没有一丝疼痛。

    纪清凌检查了一下自己，一切正常。

    召出无牙，“咕咕~咕咕~”

    无牙也不知道发生了什么。

    阿木歪着脑袋说，“我也不清楚，不过姐姐放心，这里很安全，没有危险。”

    纪清凌突然想到什么，心跳的厉害，难道是机缘？

    那颗珠子，是了，最后时刻的光是那颗珠子发出来的。

    她觉得她猜到了，这是空间！肯定是了，九州大陆上介子空间的传闻不在少数。

    所以，她又捡到宝了！

    想想，就不由得激动起来！

    只是她现在不能出去，谁知道外面什么情况。

    看着这一地的灵草灵药，纪清凌觉得这辈子都不用为灵石发愁了。

    她想起阿木的话，“阿木，你是如何知道这里没有危险的，还有之前在外面，那魔修没来之前，你是如何知道有危险的？”

    “我不知道。”

    “什么？”

    “姐姐，我说我不知道我为什么会知道这里没有危险。”

    ……

    有点拗口，但是纪清凌听明白了。

    “阿木你把我搞糊涂了，难道只是猜的？”

    变为原身的阿木骑在无牙的背上，她摇摇头，“姐姐，不是猜的，就是这里告诉我的。”

    阿木拍了拍心脏的位置。

    所以就是阿木的心感应到的吗？

    对于这种玄幻事件，纪清凌决定不去想了，毕竟准不准的都是个问题。

    她现在有更重要的事情去做。

    这个药园太大了，不知道那边种的是什么灵草。

    “无牙，阿木，以后这就是咱们家的了，卖了这些灵草。以后都不用为灵石发愁，发财了！发财了！”

    “好呀好呀！”

    “咕咕~咕咕~”

    “你想把我灵草都卖了？”

    一道声音从空中传来，纪清凌停住了脚步，器灵？

    纪清凌试探着问对方，“你是谁？”

    “你以为我是谁？”

    “不知道，我醒来就在这里了。”

    “原来你不知道，我看你刚刚的意思，像是知道很多啊。”

    “啊，哈哈，那个~哈哈~呵呵”

    随即一道虚幻的身影出现在纪清凌面前。

    纪清凌停下傻子般的打哈哈，向那身影行礼，“前辈。”

    “本仙君陆英。”

    仙君？大乘期？大乘期女修？

    大乘期下一步就是飞升，所以算是半仙之体，故称仙君，其实并不是真仙。

    “陆英仙君。”

    “恩，既然来了，就不用浪费时间了，我把事情和你讲清楚，省得你胡思乱想。

    我是青木门开山老祖陆英仙君。”

    青木门？开山老祖？

    那应该是早就不在了吧！

    九州通史上那几位已经飞升的名字里，可没有这一位！

    “我没有能修炼到飞升，在大乘后期我在青木门坐化了。你可知你身在何处？”

    纪清凌回答：“不知，请前辈明示。”

    “你在青木门！”

    ……

    纪清凌懵了，这就来了？

    她连自己怎么来的都不知道。

    陆英仙君又道：“你现在看到的只是我神识所幻的一道虚影。”

