    第119章 以杀止杀   

    而就在此刻，二皇子在大将军府外叫嚣了半天，也没有看到里面有任何的声响。

    

    心中恼怒不已，随即立即抬手下令。

    

    “冲/进去！”

    他这一声令下，连带着周围的民众都不自觉的发出怒吼。

    

    “冲/进去斩邪魔！”

    这些民众一生又一生的呐喊着，完全不知道自己所相信的那个人才是真正的坏人。

    

    站在玄元镜看着事情经过的众人纷纷闭口不言。

    

    那时候的这些民众和自己先前的举动多么相似啊。

    

    甚至绝大多数其实对景天都没有那么大的仇恨。

    

    只不过是因为他邪魔的身份，以及以及那些强者对他的仇恨，所以才感染了这些民众。

    

    “你们说是不是咱们做错了？”

    

    “我可不想像那些愚蠢的民众相信了坏人的蛊惑，却坑害好人。”

    

    其中有几个心思活跃的人聚集到一起，小声嘀咕着。

    

    苏舜好歹是帝境级别的存在，稍微动动耳朵，就把他们的话语听到耳中。

    

    “你们瞧瞧啊，今天所发生的事情和那天是何其相似？”

    

    “只是身份扭转过来罢了，景天做了这么多丧尽天良的事情，和那些可恶的异物有什么差别？”

    

    “你们可别忘了，是谁让你们家破人亡，流离失所！”

    

    “景天身上背负着无数的血仇，今日景天不死，难以慰籍那些英灵！”

    苏舜几句话又把那些人的仇恨重新调集起来。

    

    境内的画面和境外这些人的叫嚣重合到一起。

    

    “杀邪魔，杀邪魔！”

    

    他们一个又一个，就像是疯了一样，不断撕心裂肺的喊叫着。

    

    一阵琴声突然响起。

    

    一首静魂曲，让众人的情绪逐渐平稳。

    

    只见从苍穹之上有鲜花缓缓飘落，在他们这一方空间内，竟然下起了花雨。

    

    而与此同时，有一嫡仙般的女子身穿白色纱裙，手扶古筝就那样缓缓的随着花雨而来。

    

    “是琴帝！”

    单鹤突然惊叫一声。

    

    这位琴女帝和单鹤一样，曾经都是景天的左膀右臂。

    

    甚至前者跟景天的关系更为亲密。

    

    只是在很久以前，他就失踪了，众人都以为这位女帝香消玉殒，没想到时至今日，他竟然就那样出现在众人面前。

    

    “你一心保护众人，可事到如今，真正伤害你的反而是那些受你保护之人。”

    

    “我真的好后悔，当初为什么要跟你说那些话，如果你认为正就是正邪就是邪，而不是所谓的双刃剑，是不是就不会有如此下场。”

    

    在众目睽睽之下下，琴女帝眼含泪水，他那双眼睛充满爱慕之情的看向景天所在的位置。

    

    尽管那个地方是茫茫一片，光根本看不清景天现在的情况。

    

    可她此刻的表情，确是像看自己情郎那般深情切切。

    

    “我没有办法帮助你什么，只能去北海杀鲛取珠，希望能够延长你的生命，再拖延一段时间。”

    

    “你一定要坚持住，我一定会找到救你的方法。”

    说完之后，琴女帝转身时神情变得高高在上，可远读而不可亵玩。

    

    “今日之仇，我记下了，等她日景天破镜而出之时，就是尔等死亡之日。”

    

    “我要让你们为你们愚蠢的行为付出代价。”

    

    说完，一身女帝的威严便顺势碾压而下。

    

    众人只能在这威严之下匍匐在地，瑟瑟发抖，甚至连句反抗的话都说不出来。

    

    “琴帝你竟然没有死吗？”

    单鹤不可置信的开口询问。

    

    “你很希望我死吗？”

    他不说话还好，一说话更加激怒琴帝。

    

    “你难道忘记了当初的誓言吗？

    公子她为了你差点连命都丢了，可你现在却成为了这绘子手当中的其中一员。”

    

    “早知今日当初公子救你的时候，我今天该拦下，让你去死好了！”

    

    听到他的这番言论，众人都是露出了大惊失色的神情   

    谁能够想到，如嫡仙一般的女子，竟然也会留露出如此狰狞的神情。

    

    “他的确是救过我，却亲手杀了我的妻儿，难道我就一点都不该恨她吗？”

    单鹤梗着脖子说道。

    

    “哈哈哈，单鹤啊单鹤，没想到你也有如此愚蠢的时候。”

    

    “公子他什么性格？

    你难道一点都不知道吗。”

    

    “仔细算算，你跟她的时间比我还多，可为什么你一点都看不真切呢？”

    琴女帝恨铁不成钢的说道。

    

    “快看！玄元境内打起来了！”

    

    这句话算是让他们两个人心照不宣的不再吵闹。

    

    所有人都把自己的注意力放到了玄元镜上。

    

    只见二皇子直接冲开了大门。

    

    带着自己手底下的人不分青红皂白，凡是大将军府上的人，全部将其斩杀。

    

    赵文文当然不可能就这样等死，直接拿着剑，带着所有护卫一冲而上。

    

    郁心来的时候厮杀已经开始。

    

    身为楼椰国公主，自然是没有权利管这种事情的。

    

    只是今时不同往日，二皇子与异物有所牵连，郁心就有资格出手参与。

    

    立即让自己的人帮助大将军府的人，对抗二皇子。

    

    而这次二皇子所带来的人，多数都是异物，眼看着自己节节败退，以人类的身体又没有办法施展出全部的力量。

    

    最后一个又一个直接仰天嚎叫，最后化成模样，丑陋的异物。

    

    “啊！！！他们，他们都是异物！”

    那些叫嚣的最厉害的民众们顿时发出惨叫，纷纷向后退去。

    

    之前他们的模样有多么的嚣张，现在就有多么的恐惧。

    

    “大家都看到了吧，二皇子勾结异物诬陷我大将军府。”

    

    “我父亲现在还在航线上镇守，可正因为二皇子勾结一无诬陷我大将军府，导致我父亲已经断了粮草。”

    

    “我身为她的女儿，绝对不可能袖手旁观。”

    

    “今日就算是战死在这里，我也要将皇城之内的异物全部杀死。”

    

    赵文文也借此机会意正言辞的说着，在民众心中彻底洗清自己之前所受诬陷。

    

    “经过考察，我现在已经全部拿到二皇子联合异物的证据，我虽然是别国之人，但身为航线之上的指挥官，我眼中绝不会容忍异物作祟。”

    郁心同样义正言辞的说道。

    

    这两个同样有着骄傲的女人，可算是并肩战斗了一起。

    

    “现在倒是有点样子了。”

    终于回到此地的景天，可算是松了口气。

    

    

