    御书房里。

    皇上沉着脸，靠着椅背，没有说话。

    霍以骁坐在边上，慢条细理吃茶。

    如此气氛，近来很是难得，一时之间，吴公公不知道该说是颇为怀念，还是应对经验丰富。

    其实，皇上与殿下并不是起了什么言语上的冲突，只是在政务处置上，看法略有不同。

    父子两个人，轻易说服不了对方，只能暂且收兵。

    当然，收兵后也没有闲着。

    不管是沉着脸的，还是那喝茶的，脑海里一定是盘算着，还有多少种理由能给己方添砖加瓦。

    外头，有内侍通传了一声。

    漱玉宫那儿做了汤圆送过来了。

    吴公公请示了皇上，赶紧取了进来。

    食盒打开，糖桂花的香气溢出来，一下子就破开了御书房里的沉闷。

    吴公公笑着道：“太子妃做汤圆，真的香。”

    皇上拿着勺，尝了一口，问道：“她今儿怎么想到做这个了？”

    “暄仔媳妇儿想学，”霍以骁道，“阿宴就请她进宫来，和成安一块，做着玩儿。”

    皇上又咬了一口：“成安还是很念着朕的。”

    霍以骁哼笑了声。

    成安那点手艺，他就不揭她的老底了。

    许是嘴里有了甜味，先前那产生矛盾的政务，皇上也没有那么烦闷了。

    “北境三关增兵，”皇上顿了顿，道，“朕还是觉得不妥当。”

    这些年，鞑靼虽有犯境，但次次铩羽而归。

    刚过去的这两个冬天，三关内外皆是大雪覆盖，关内甚至造成了雪患。

    雪情带来了危机，却也带来了融雪后水源充足、牧草疯长，据前头回报，鞑靼在这个春夏，人和畜牧，都有充足的粮食。

    按鞑靼历来的习惯，这个时候，他们不会轻易南下。

    以关口上如今的驻兵来说，够用了。

    霍以骁不是不懂皇上的想法，或者说，从常规状况来看，皇上的选择是正确的。

    而他坚持增兵，仅仅是因为，离温宴梦中，鞑靼的那场奇袭不远了。

    鞑靼突然犯境，连下两关，才被依仗着天险的封玉关拦下，烽火次第，朝野震动。

    因为，朝廷从来没有被鞑靼一口气占过这么大的便宜，因为，作为阻挡鞑靼第一关的定门关，被捶开了一个大口子。

    当然，不是梦中的现在，定门关那道大口子已经被堵到了，即便鞑靼南下，也别想取得那样的成效。

    但是，防还是得防。

    防备的同时，若能反咬鞑靼一口，损了他们的元气，让他们在之后数年内无力南下，也能让这两年因雪情而疲惫的永平府喘一口气。

    否则，自家一面调养生息，一面还得记挂着不远的三关，着实累人。

    只不过，“鞑靼肯定会来”这种话，霍以骁是不能直接与皇上说的。

    办法，他其实是想好了的。

    “倒也不能简单地说成是增兵，”霍以骁道，“不止是京郊的几个卫所，中原的各大营中，平日操练，从不懈怠。

    兵士们能骑马射箭，布阵练得也不错，可他们操练数年，都没有离开过驻地。

    不去北关见见风雪，也不去西关吹吹黄沙，真到要他们上阵的时候，他们能做什么？

    还是，您把他们留在各自驻地，等着他们脚底下开战？

    那我以为，风调雨顺、国泰民安，五年十年里，要找个想不开举兵造反的，还真挺难。”

    皇上绷着脸。

    损和夸各占一半。

    算了，他就只听夸的那一半吧。

    至于以骁说的让兵士们长见识，多少也有道理。

    朝廷的疆土太大了，各地气候相去甚远，将士们难免会有水土不服。

    国库没有那么吃紧的现在，拨一部分军需，让卫所驻军去北境、西关操练两月，未尝不可。

    皇上缓缓点了点头：“朕再细细想想。”

    霍以骁不再多说了。

    皇上性情如此，他说了细想，其实是准了大半了。

    毕竟，有“增兵”这样的名目在前，“操练”也就容易接受多了。

    下午时，皇上召了惠康伯，询问他的想法。

    惠康伯的父辈曾驻守过北境三关，对那儿的状况也很了解，亦觉得如此操练可以一试。

    至于驻军调动后，是否会有大营守将生出不该有的念头，产生异动……

    趁着现在人强马壮，围剿了就是，以免一年又一年，把小虫养成大虫。

    不过，依他对众位将军、总督的了解，应是没有谁活腻了想不开。

    皇上拿定了主意。

    朝会上，一提出来，自是议论纷纷。

    圣意已决，只两位御史劝了两句，也就作罢了。

    事情推动得极快，定了七日后，惠康伯领京郊卫所驻兵北上，在北境三关操练三月，年前返京。

    来年，再抽调其他大营兵力，往北境、西关操练。

    惠康伯让徐其则同行。

    出发前，霍以骁去了惠康伯府。

    徐其润今日休沐，正老老实实听惠康伯训诫。

    好好在京里当差，不要胡乱行事，若是敢惹事，等他从北境回来，定会要他好看。

    徐其润一个劲儿点头。

    他在京卫指挥使司好好干了好几年了，但在父亲眼中，还是个没人看着就会惹事的毛猴。

    得知太子殿下来了，惠康伯才放过了徐其润。

    徐其润逃过一劫，冲霍以骁连连使眼色道谢。

    霍以骁挥了挥手中的麻绳。

    徐其润愣了一下。

    上门怎么还拎着麻绳？

    还是徐其则想起来了，道：“殿下想学西军绑绳子的手法？”

    霍以骁应了声“是”。

    惠康伯接过麻绳，亦是感慨不已。

    他也不拖沓，直接走到徐其润身后：“殿下看好了，捆人就这么捆。”

    徐其润还没有反应过来，就被麻绳缠住身子，绕了好几圈。

    “殿下，”惠康伯一面捆，一面道，“他要是犯浑，你就让人这么捆他，保准挣脱不了，到时候把他扔进柴房里，等我回来收拾他。”

    徐其润哭笑不得，挣也确实是挣不开。

    霍以骁记性好，惠康伯教了一遍，他就都记下了。

    “行，”霍以骁道，“我把他扔柴房里，等伯爷和其则回来，一块收拾他。”

    惠康伯哈哈大笑。

