    常威离开后的第三个时辰。

    大雨还没有停歇的意思，除了值夜的青壮，余下的庄人，都裹着衣服，在湿冷的天时里，微微酣睡。

    “长弓，你也入草棚休息。”

    弓狗顿了顿，听话地把老秀才也背起来，走入了草棚之中。

    “东家，人回来了！”

    徐牧急忙起身，几步走到草棚边上，果不其然，发现两骑奔袭的人影，浑身湿漉地回赶。

    “东家！”黑夫摘下竹笠，声音带着动怒。

    “丰城那边，说没有地契公证了！我还不信，在城里多跑了两圈，分明是有许多空地的。”

    黑夫的话，让徐牧皱住眉头。

    最大的可能，是四大户暗通，送了银子，把路都堵死了。怪不得离开汤江城的时候，卢子钟如此叫嚣。

    大纪律法，没有地契公证，不得私自占地。否则，便算落草为寇的匪类。

    当然，若是去远一些，譬如说深山野林里，大概率不会有人管你。但这要是太远，对于私酒生意而言，哪里还有什么起色。

    徐牧只能期望，四大户的手，伸不了太远，哪怕二百里之外的地方，他也认了。

    “东家！”

    不多时，又是两骑人影赶回。

    周遵周洛两兄弟，下马之时，同样是一脸气怒。

    “东家，池湖城那边的官坊，问了我等的来历后，就赶了出去。”

    池湖城，离着汤江，至少有一百多里。这四大户，居然这般顾忌了？

    “只能看盛哥儿那边了，东家，不行的话，我等便入山！”

    徐牧并无入山的打算，再不行，只能往长阳那边去，看看老兄弟周福，有没有好法子。

    “周遵，盛哥儿去了哪边的官坊？”

    “似是渭城。”

    ……

    再过了一个时辰。雨幕之中，陈盛两骑的人影，终于跑了回来。

    刚下马，陈盛便骂骂咧咧。

    “东家，官坊诓人！渭城那边，根本不想给地契公证！”

    徐牧怒极反笑，这四大户，都特么跑了两百里了，要不要追到边关的官坊。

    “不过。”陈盛又变得一笑，“东家，你猜我在渭城，见着了谁？”

    “谁？”

    “望州的官头田松！”

    “田松？”徐牧一时顿住，这老小子在望州还没破的时候，便急忙逃出了城，本事还不小，又入了渭城做官家。

    “这一轮，他做不得官头了，只做了个巡街的小官差，见着他的时候，还被人点着头破骂。”

    这无可厚非，虽然说是和望州府官一起逃的，但终归如何，哪怕压了下来，也不大光彩。

    “与他喝了一场酒，送了十两银子，讨得一个好消息。”

    “官坊不给地契，但我们能自己去取。”

    “哎呀，我的盛哥儿，你快讲完，不然我揍你了。”司虎听得不耐，急得大叫。

    陈盛白了司虎一眼，转回头，面色变得凝重。

    “田松的意思，是我等去杀榜。”

    “杀榜？”徐牧怔了怔。

    “确是！揭官榜，杀大盗！田松带着我，特地去官榜布告看了许久，虽然不怎识字，我也读出来了。”

    “渭城南门一百里外的马蹄湖，有伙杀家的大盗，不仅剪道，还时常窜入城里，采花盗窃，若没有得手便会使坏，杀人放火。”

    “官差抓了许久，也派人去马蹄湖，都抓不得。营军那里又懒得理。听说有侠儿结队去了，这帮人便会跑开，匿入深山。”

    “陈盛，有几人？”徐牧凝声道。

    “三十之数，都是舔刀口的老匪大盗！”

    内城一带，天子脚下，不过三十之数的老匪，这些个狗篮子的官家，都剿不了，还要贴官榜出布告。

    当然，这帮老匪大盗，也是狡猾得紧。

    “陈盛，继续说。”

    陈盛点了点头，继续开口。

    “杀榜给的银子是二百两，田松说，杀了榜后不要银子，便能取马蹄湖那边的地契。”

    “具体的事情，东家最好再去一趟。”

    等陈盛说完，徐牧才揉着额头。现在的光景下，无疑，杀榜确实是条好路子。

    四大户的手再脏，总不敢去脏了官榜。要知道，每一份杀生的官榜，都经由长阳那边的总司坊，审定了再发布告。

    但渭城，几乎是边缘城镇了。

    内城一带，无疑是离着纪江越近，便会越繁华，但二十多座的大城，并非都紧紧靠拢着江岸。

    譬如说这个渭城，离着水路太远，又不近官道，属于没存在感的那一批。

    国都长阳，酒城汤江，书香澄城，陶瓷大城苏阳……而渭城，却偏偏叫了个瓮儿城。

    要知道，这时候的大纪，瓮器的作用，大多是用来收敛，客死他乡者的骨灰。

    “东家，这榜儿，我等杀不杀！”

    周遭的十几个青壮，都抬起了头，静静看着徐牧。不管面前的小东家怎么决定，他们都会听。

    沉着脸色，徐牧仔细考虑了一番。他带着徐家庄，在这等乱世，无非是想搏一个出路。

    但路要堵死，便只能杀出一个口子。

    “这榜儿，自然要杀！”徐牧声音沉沉。若换成其他的庄人，他不敢说，但面前的十几个青壮，都是见过血的吊卵好汉。

    为了家人安顿，生有所依，是敢玩命的。

    “陈盛，你先休息一会。”

    揭榜杀榜的事情，说到底，还是要他这个东家做主，即便还下雨，但眼下的光景，已经刻不容缓。

    “若遇着人来，务必小心行事。剪道的可以动刀，若是官家为难，便先避让。”

    “司虎，跟我去渭城。”

    ……

    大雨倾盆而下。

    常四郎立在常家镇的塔楼上，眉头皱得很深。他想不通，都这模样了，那位小东家，为何还不愿意投靠于他。

    “少爷，附近几座城的官坊……都打了招呼，徐东家取不到地契公证。”

    “那位小东家，估摸着还以为，这是汤江城四大户的手脚。”

    常四郎并未立即答话，而是起了身，缓缓系上了袍子。

    “先前特地派了人，去边关来来回回查了好几轮，小东家不简单呐。这岂止是一头过山狼，是卧龙出潭。”

    “破狄将军？嘿，也不过是仰了小东家的鼻息，混了个封号大将。”

    “这等的人物，一遇风云，便要化龙的。”

    “我常小棠慧眼识珠，却奈何明月照了沟渠。”

