    温栩栩带着若若十分失望的回了家。

    小若若看到妈咪这么失落的表情，心疼了：“妈咪，爹地为什么不来吃饭呀？他是不要我们了吗？”

    温栩栩：“……”

    她实在不知道该怎么回答这个孩子。

    但是，他能不要她们吗？

    不能的，她既然都向前跨出了这一步，那就不会让他不要她们。

    温栩栩宛如又重新找回了斗志，她搂了搂女儿软乎乎的小身子：“不会的，爹地只是忙，这样，我们明天就要搬进来了，我们去浅水湾邀哥哥们和爹地过来吃饭好不好？”

    “好呀好呀！”

    小团子立刻开心得拍着小手笑了。

    想躲着她？

    好，那她就亲自找上门去，看看他还能躲到哪里去？

    温栩栩眼睛里划过一丝坚定-

    浅水湾，一号皇庭内。

    两个小家伙回来后，也是愤恨不平的马上爬到三楼，找正在在书房里爹地。

    “爹地，你为什么不去爷爷家吃饭？你是不是故意的？”

    “小墨宝，这话就是你的不对了，你爹地怎么会是故意的呢？他这不是在忙着工作吗？”

    洛瑜也在书房里，看到这两个小家伙一回来就气冲冲的质问爹地，她马上反驳了起来。

    墨宝听到，气得更厉害了。

    “你胡说，明明就是你在这不让爹地过去的，怕他见到妈咪，你以为我不知道你这个坏女人的心思！”

    “你——”

    洛瑜恼羞成怒了，“蹭”的一下从沙发里站了起来。

    霍胤见状，立刻眼疾手快的把弟弟拉到了自己身后：“你想干什么？”

    年龄虽小，但是语气里的冷狠，丝毫不亚于他的爹地。

    洛瑜气到青筋突突跳。

    最终，她还是先把这口气忍了下来，然后抬步去了书桌旁一直没有吱声的男人身旁：“霍司爵，你不管管你这两个孩子？就由着他们这样污蔑我？”

    她不怎么客气，连名带姓的叫，跟之前小心翼翼逢迎着的顾夏，还是有很大的区别。

    但是，她并不知道，她的心态其实已经变了。

    以前的她，若是遇到了这种事，她会直接炸毛走人！

    可现在不会，现在的她，连她自己都没有发现，总会在有意无意的，露出对这个男人讨好的意思。

    霍司爵把笔记本合上了。

    他刚洗了澡，散发着淡淡沐浴香味的他，在换上这套浅灰色家居服后，慵懒闲适，身上的寒冽之气被遮掩不少。

    但也因为这样，让他眉眼间的清冷之色看起来更浓，如秋日的溪水般，淡淡一个眼神，都是惊人的冷凉。

    “霍胤，带弟弟先下去睡觉。”

    “凭什么？”

    “就凭今天你们没有经过我的允许，已经去爷爷那里玩了一天，霍胤，我已经对你们很宽容，你们要跟她走近，我不拦着，但你要是得寸进尺，那就别怪爹地以后狠心！”

    霍司爵很不客气地扔下这句话，眼神里的冰冷，完全可以看出，他不是在说着玩的。

    站在哥哥背后的墨宝，当场小眼眶就红了。

    “坏爹地，我不爱你了！”

    他哭着跑了，好久，楼上都能听到他的哭声。

    霍胤也气得小脸发青。

    他愤怒地瞪着爹地，好一会，才看到他转身也走了，去追弟弟了。

    洛瑜在旁边看到，有点得意。

    “好了好了，他们都是小孩子，你别生气了，跟他们计较什么？”

    她又故作大度的劝了起来，但实际，她的心理这会已经乐开了花。

    温栩栩的忽然回来，她其实是很担心的。

    她怕这个男人会再去找她，又或者他们两人死灰复燃。

    可现在看来，不会有这样的事情发生了，这个男人对那女人的冷漠厌恶，完全可以证实，他这一次记忆真的被删除了。

    洛瑜开心的走了。

    几分钟后，霍司爵从楼上下来，打算去看看两个孩子。

    “先生，你下来啦，他们两个已经睡了。”

    是王姐，她刚才听到墨宝的哭声后，就上来哄他们了。

    霍司爵微微颔首。

    朝前面儿童房扫了一眼，他确认是没什么动静了，当即，转身准备上楼回自己的卧室。

    “先生，你等等，我有两句话要说说。”王姐忽然在背后叫住了他。

    霍司爵对这个照顾了自己很多年的佣人，态度还是可以，他停了下来，转身看着她。

    王姐咽了咽口水，开口：“先生，孩子们还小，他们不懂大人的事，他们这个时候最希望的就是能和爸爸妈妈在一起，所以先生，如果他们的要求不过分，而先生又有时间的话，不妨满足一下他们。”

    王姐这次的话，说的很大胆了，都完全逾越了佣人的身份。

    霍司爵脸色变得有些难看。

