
　　库洛的诚意不是假的。

　　对于精通见闻色的一笑而言，自然也能感觉到别人的心绪。

　　虽然库洛小哥很强，见闻色感受不到他的具体心思，但是其诚意，他还是能隐隐发现的。

　　这是认真的。

　　“在下，那么重要吗？”一笑有些不确定道。

　　海军有接触过他，但只是让他加入海军，这对于常年一人的一笑而言，显然是不合适的。

　　要想一展心中抱负，没有地位当然不行。

　　接着他就听到了关于海军已经征召了一位大将的消息，那另一个，一笑自然想到的就是当初在虫之国碰到的鲁西鲁·库洛。

　　海军的世界征兵，最后一个大将之位，那肯定就是他了。

　　一笑就绝了这方面的心思。

　　哪里能想到，鲁西鲁·库洛居然亲自派人来了。

　　他对大将之位，没有心思吗？

　　似乎是感受到了一笑的疑惑，库洛笑道：“老哥，我是黄猿大将的下属，就算要当大将，那也是等我家老爷子退下来之后的事，但现在海军急缺你这样的正义之士啊，你看...”

　　他搂住一笑的肩膀，说道：“赌博什么的，我知道老哥好这一口，但是总是靠见闻色的话那不就是作弊吗，没有乐趣。但是你一旦成为大将就不一样了，大将工资高，赚点钱什么的拿来赌博又有乐趣，又能实行自己的正义，没什么不好的。”

　　“可是，在下当大将的话，你不会介意吗？”一笑问道。

　　“不会，我库洛是什么人，人送称号东海容人小王子啊，你想啊，老哥你是重重果实能力者，我是飘飘果实能力者，咱们这一上一下的，如果都是同僚的话，以后对付海贼啊邪恶啊什么的，岂不是无往不利。”

　　库洛说道：“老哥，咱们也算是照面过，彼此有所了解，你加入海军的话，对你自己也好，对海军也好，双赢的事，为什么不同意啊。”

　　“你这么说...”

　　一笑想了想，点头道：“只要库洛小哥你不介意，那在下就不会介意。”

　　“绝对不会，我可是一直把你当老哥看的，以后咱们就称兄道弟，一起为海军事业做贡献！”

　　“如此...”

　　一笑挣脱开库洛的手，冲他一鞠躬，“那在下身为一介新兵，就拜托各位了。”

　　“哪里哪里，以后还要依靠老哥啊。”库洛连忙将一笑托起，一脸笑容。

　　搞定了！

　　也是，一笑嘛，正义感这么强的人，他不当海军，那迟早被革命军给拖走。

　　或者说，也会成为一个做了某些事情然后被世界政府通缉的人。

　　虽然库洛认为以一笑的理智，不可能做出那样的事，世界政府也没那么傻。

　　但万一呢，万一有这样的破事，那岂不是平白竖立一个大敌人。

　　到时候他在新世界还好，万一在伟大航路，要有多少人才能抓住这么个存在。23sK.com

　　加入海军，挺好。

　　“那行，老哥，跟我走吧，等到我的地方坐坐，然后我派船给你送到本部。”库洛对一笑说着。

　　“那就叨扰了。”

　　一笑点点头，接着又想起了什么，转身朝那个战战兢兢一脸莫名其妙的经理道：“对了，劳烦这位，给在下把筹码换一换。”

　　赢了钱，当然要换筹码了。

　　靠见闻色赌博什么的，还是赌大小...

　　那跟作弊有什么区别。

　　库洛也干过这事，不过那也是好早之前了，当时没地盘工资又低，只能去薅了一波羊毛，现在的话，倒是不用了。

　　……

　　新本部。

　　黄猿挂断了手腕上的电话，慢悠悠的喝了一口茶，“他做到了。”

　　办公室的正座上，正是萨卡斯基。

　　“这种事，自然。”萨卡斯基嘴角浮起一丝笑意，“让库洛去，是正确的。”

　　“哦~好可怕呢，你萨卡斯基也会算计吗？”黄猿惊讶道。

　　“少开玩笑了，波鲁萨利诺，老夫既然是元帅，那么不仅是打击罪恶，也会关注海军下一代的。”

　　萨卡斯基说道：“一笑也好，‘绿牛’也好，只是征兵招过来的，比不上我们亲自培养的海军，库赞那个混蛋都能说退出就退出，以后会发生什么谁又知道。”

　　“下一代，老夫不会让库赞的事再次发生，库洛虽然只是少将，但等我们这一代过去，他一定会安稳的接过海军的重任。”

　　听着萨卡斯基的话，黄猿耸耸肩，喝茶的嘴角也露出一丝笑意。

　　确实是这样。

　　库洛当不上大将，这是他们大高层都知道的事，至少暂时当不上。

　　除了他是黄猿派系之外，世界政府也不会在这种情况下，放出一个敢只身斗四皇的大将。

　　但萨卡斯基想的更深。

　　大将之上，那就是元帅了。

　　一笑也好，绿牛也好，毕竟是世界征兵起来的，如果说没有库洛，元帅或许会在他们或者其他人那里选择。

　　可有库洛的存在，那么等库洛当上大将，元帅之位就不远了。

　　库洛和一笑曾经有照面过，看情况两个人的关系好像还可以，不出意外的话，先让这位‘大将’站一个边，再加上他们这些大高层，等以后库洛成长起来，当上元帅就会平稳过渡。

　　而不会出现政见不合，类似库赞的那件事。

　　对于那件事，萨卡斯基可是一直放在心上的。

　　……

　　大海之上，接到了一笑的库洛正在往回赶。

　　“库洛老弟哦，你的正义理念，是什么呢。”

　　上了军舰参观了一圈的一笑此时在办公室，对着正对面的库洛问道。

　　库洛带着他参观一圈之后就和他到了自己的军舰办公室，然后吩咐桔梗去做菜，亲自在办公室请一笑。

　　“正义理念？安全啊。”

　　库洛张口就来，“安全的正义，就是我的正义，一切都以安全为前提，世界也好，海军也高，平民也好，不安全怎么能好好的过日子呢。”

　　“安全吗？难怪...”

　　一笑点点头，有些恍然。

　　他所感应到的库洛颜色，是比当初更为奇怪的。

　　红、黄、蓝在库洛身上都有所体现，变成了漆黑，可是这漆黑中，又被一道金色给涂染，可金色当中，又有一抹赤红，将其整个化为了赤黑之金。

　　对于一笑的世界当中，颜色即性格。

　　“难怪莱德菲尔德被你击败了...”

　　一笑点头，“老弟，和你共事的话，应当会很轻松。或许，你能帮在下完成在下的心愿。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第四百八十九章 赤黑之金免费阅读。https://xs.23sk.com 