    “报告，战损已经出来了。”一名暗夜精灵跑到了哈维哈里斯身边大声汇报道。

    哈维哈里斯看了一眼战场，闭上眼睛深吸了一口气，然后把眼睛睁开，声音有些低沉的回应道：“说吧！”

    “一共牺牲四人，重伤伤残五人，轻伤暂时失去战斗能力七人，轻微伤没有统计。其中咱们哈里斯部落牺牲一人，重伤伤残三人，轻伤五人。”

    “伤亡不小啊！”哈维哈里斯皱着眉头说道，这个伤亡数对于他来说并不是十分满意。

    “唉！主要是我们根本看不到它们，这才被他们偷袭了。好在有一些兄弟能隐约看到它们，尤其是他们那个叫做托比的兄弟，竟然可以清晰看到三十米以内的魔兽，否则我们的伤亡肯定会更大。”

    “亏了那个叫做托比的兄弟第一个反应了过来，指挥着咱们的魔法师使用腐蚀类的魔法发动攻击，这才将劣势扭转过来，否则后果不堪设想。”汇报的暗夜精灵语气中带着一丝庆幸和敬佩。

    哈维哈里斯点了点头，这种魔兽的恐怖他是深有体会，不但可以隐身，而且力量很大，一般的暗夜精灵正面对上绝对会吃大亏，这样的战损其实已经是很好的了。

    “欧米伽大师……我……”雪莉看向了欧米伽，她想让欧米伽帮忙救治一下重伤的人，也只有欧米伽才能将他们治好，但是她不知道该如何开口。

    毕竟欧米伽和李振邦两个人得到的分成很少，也出了不少力，还让他们帮忙救治，实在是不知道如何开口。

    “有什么事吗？”欧米伽有些疑惑的看着雪莉，不明白她想要干什么。

    “欧米伽大师，请您帮忙救治一下伤员吧！您有什么要求直接提就可以了，我们只要能做到，一定尽力满足！”哈维哈里斯来到了欧米伽的身边，没有任何犹豫的开口说道。

    哈维哈里斯本就是直肠子，心里没有那么多的弯弯绕绕，而且这件事情关乎着他的兄弟们生死和未来，他说什么也要救下他们。

    欧米伽点了点头，并没有提什么要求，而是让哈维哈里斯将人都集中起来。重伤和伤残的人都需要紧急救治，越早接受治疗越容易恢复。

    欧米伽的做法让雪莉愣了一下，她没想到欧米伽竟然这么好说话。

    “你有什么疑义吗？”欧米伽看到雪莉诧异的样子问道。

    “没……没有，就是你的做法有些出乎我的意料。”雪莉摇了摇头，“我以为你会提一些条件呢！”

    “每个人都有自己的准则，既然一起合作了，那就是伙伴了，哪怕是暂时的，我也会尽我所能。如果你要是不好意思的话，到时候得到好东西的话，可以优先考虑考虑我们。”欧米伽冲着雪莉挑了挑眉毛，半开玩笑的说道。

    哈维哈里斯的动作还是很快的，欧米伽和雪莉聊天这会儿的功夫，重伤伤残的五个人都被组织在了一起，那些轻伤暂时失去战斗能力的人也被安排在了一旁。

    “他们交给李振邦就可以了。”欧米伽指着那些暂时失去战斗能力的人说道。

    倒不是欧米伽不想救治他们，而是因为他们并没有什么生命危险，只要服下李振邦的恢复和治疗类的魔法药剂，他们很快就可以恢复战斗能力了，所以没有必要在他们身上浪费魔法元素，还是可着重伤员来比较好。

    李振邦将魔法药剂交给哈维哈里斯以后，帮着欧米伽打起了下手，有李振邦的帮忙，欧米伽明显轻松了不少。

    其他人并没有放松警惕，反而更加谨慎的做好了防御，以免有魔兽出现打扰到欧米伽和李振邦。同时也开始仔细打扫战场，这几头古怪的魔兽可以说是浑身是宝啊！

    “呼！”欧米伽和李振邦同时长出了一口气，最后一个人的断臂已经接了回去，他俩终于可以休息一下了。

    欧米伽和李振邦对视了一眼，两人的额头上都已经满是汗水，李振邦的衣服都已经有些潮湿了。李振邦的脸色惨白，这是精神力消耗过度的表现。

    “谢谢！”哈维哈里斯对着欧米伽和李振邦深深鞠了一躬。

    李振邦摆了摆手，有些疲惫的说道：“咱们还是先找个合适的地方休整一下吧！我们都需要好好休息一下。”

    哈维哈里斯看了一眼那些已经沉沉的睡去的重伤员，以及疲惫的李振邦和欧米伽，点了点头，安排人去寻找合适的休息地方。总不能这么多人排成一长溜睡走廊，这样既不安全也不方便。

    “你说失踪的那几个人和魔兽会不会和这几头魔兽有关？”一名暗夜精灵小声的和身边的暗夜精灵嘀咕起来。

    “我觉得有可能。”另一名暗夜精灵点头回应道。

    “我觉得不太可能，如果真是它们，那它们肯定还有同伙。”又一名暗夜精灵插嘴道。

    “你为什么这么说？”

    “你们想想啊！就先说这几头魔兽的体型，要说把人偷偷带走还有可能，可咱们失踪的可还有两头体型比它们大的多的魔兽。如果仅仅凭借它们，想要悄无声息的把那两头魔兽带走，我觉得不太现实。”

    “听你这么一说还真有点儿道理。”

    “你们再想想，当时咱们所有人都昏睡过去了，就连……”暗夜精灵有些谨慎的看了一眼欧米伽，并没有把话说出来，那可是圣级强者，面子可是很重要的，它们这些小角色可不敢招惹，但是这几个人都明白他的意思。

    “这几头魔兽你们也见到了，一直到死都没有使出能让我们沉睡的技能，所以肯定不是它们干的。”

    类似的分析低语在不同的角落里响起，每个人的分析都有着各自的道理，不过大部分人都觉得这个类似穿山甲的魔兽和那几个失踪的人没有关系，即便有关系，这些穿山甲魔兽也肯定还有同伙。

    这些暗夜精灵们其实就是在闲聊，所以他们的低语并没有太避讳人，雪莉和里根哈里斯都听的一清二楚。

    两个人虽然对于其他暗夜精灵的一些言论不敢苟同，但是对于肯定还有敌人环伺都是非常肯定的。

    雪莉带着托比等几个智囊和里根哈里斯在休息的大厅最深处聚了起来，他们并没有阻止其他人讨论，他们都很清楚，如果压制言论的话很有可能会带来恐慌，可如果继续这么下去也不是什么好事，早晚也会出问题。

    现在是敌暗我明，不知道对方还有什么把戏，即便所有人都保持警惕也不知道能否抵制住对方偷偷施加的困意，谁也不希望继续沉睡，然后再被人偷袭一次，总不能一个地方摔倒两次吧！

    可是几个人在一起研究了半天，也没有商量出一个有用的办法。

    就在几个人还在讨论的时候，托比突然感觉有些疲乏，然后伸了个懒腰，打个一个哈欠。

    哈欠总是有传染的魅力，托比周围的几个人也都纷纷打起了哈欠，就连里根哈里斯也没有忍住，跟着打了一个哈欠。

    正在伸着懒腰的托比一下子愣住了，因为他发现之前还在周围讨论的那些暗夜精灵们不知道什么时候声音都变小了很多。

    靠近门口的一些人竟然闭上了眼睛，似乎已经睡着了。哨兵们也都哈欠连天，身体也摇摇欲坠，似乎随时都有倒下的可能。

    归顺的魔兽们更是不堪，除了驴头马面两个以外，其他的竟然都趴在了地上，似乎早已经睡着了。

    托比心中暗道一声不好，狠狠一咬舌尖，剧烈的疼痛感让他大脑瞬间清醒了过来。

    “大家小心，似乎不太对劲儿！”托比提醒了一声，不过周围的人似乎都没有什么反应。

    托比急忙使劲儿掐了一下左右两个人的胳膊，不过这点儿疼痛并没有让这两个人清醒过来，他俩就好像没有感觉到一般。

    “你在干什么呢？”坐在托比对面的雪莉看到托比的动作疑惑的问道，不过雪莉的眼睛有些迷离，眼神几乎已经无法聚焦了，显然是在强打着精神。

    “得罪了！”托比顾不得许多，一边说着，一边将手伸进了雪莉的大腿内侧，然后稍微用力的掐了一下雪莉大腿内侧的软肉。

    “嘶！”雪莉倒吸了一口凉气，双眼瞬间恢复了清明。

    “啪！”雪莉本能的挥手，狠狠的给了托比一个嘴巴，托比的脸上瞬间出现了一个通红的巴掌印。

    不知道是托比的冒犯举动镇住了其他人，还是雪莉那清脆的一巴掌惊醒了众人，反正这一个小圈子的人眼睛都恢复了清明，然后都表情古怪的看着托比和雪莉。

    “你……你想干什么？”雪莉脸颊通红，狠狠的瞪着托比。

    “有人偷袭！”托比并没有解释，而是言简意赅的说道。

    “嗯？”众人先是一愣，然后急忙扭头看向了四周。当发现周围的异样以后，再联想到刚才托比的所作所为，大家都反应了过来。

    “嘘！”雪莉刚要大声提醒着其他人，结果李振邦和欧米伽却靠了过来，示意她不要出声。

