    既然不想刮穷鬼的钱，那就只能找有钱人。

    谁有钱？

    当然是徐州的世家门阀！

    但这些人会乖乖掏钱吗？

    答案显然是否定的。

    自董卓废立天子以来，二袁先后只身逃出京去。

    但不到半年，都成为了一方诸侯，甚至是关东诸侯的领军人物。

    二袁因何能一呼百应？

    因为他们出自汝南袁氏，这个四世三公的庞然大物！

    不是这个时代的人，万万很难对世家有确切的认知。

    所谓世家，带带簪缨，手中有权，家中有钱，身后有人，门生故吏遍天下！

    说白了，某家的其中一代成势后。对外开始结交同等身份的人，再用联姻等手段笼络人心。对内，则是严格教育族中子弟，使其后继有人。

    但凡能百年不倒，经历五六代后，就可以称之为世家了。

    持续百年的敛财与结交人脉，只要天下不变，他们已经立于不败之地，后代便可坐享其成！

    而最关键的一点，那就是天下世家是一家！

    因为他们同处一个阶级，屁股也坐在同一个位置上，这就导致他们大部分时候都会守望相助。

    所谓世家，最怕的就是改制变法，最喜欢的便是安于现状！

    作为既得利益者，他们才不会管上面的天子姓刘还是姓袁，只要自己的利益不受损就好。

    无论你天子怎么搞，治理天下不都得靠咱们吗！

    所以当二袁以迎回刘辩之名，要兴兵讨伐董卓的时候，才会有如此多的人跟随。

    因为他们很清楚，袁氏是自己人，若得了天下，也会按照现有的游戏规则继续玩下去，自己的利益才不会受损。

    什么董卓无道，

    什么匡扶汉室，

    通通不过是借口而已！

    因为董卓得了天下，这些世家能否保持住当前的名望地位，那可就说不好了。

    所以，世家之所以会帮你，就是因为你能和他们尿到一个壶里去！

    再看刘备，能和世家玩到一起去吗？

    恐怕是不能的。

    倒不是说刘备的出身地位，而是看刘备的态度，以及实际施行的政令，对于世家有没有特别的优待。

    刘备麾下虽有荀彧，荀谌，荀攸等身居要职的名门子弟，但更多的，还是如林朝一般的寒门子弟。

    再看政策，林朝制定的政令虽然没有刻意针对世家，但也没有丝毫优待而言，可以说是公事公办，一视同仁。

    如此一来，徐州豪门显然不认为刘备是自己人。

    所以此番想从世家手中拿到钱粮，几乎是不可能的。

    千年以来，但凡统治者手中缺粮缺钱的时候，都是想着压榨黔首。

    更有甚者，直接无耻地喊出了‘再苦一苦百姓’之类的话。

    百姓又没掘你家祖坟，难道就活该被你这样对待？

    凭什么！

    如林朝这般，费尽心思想从有钱人手中抢钱的行为，足可称得上世所罕见！

    对于田丰的担忧，林朝开口笑道：“元皓放心，某亦知民生之难，所以不会从百姓手中抢粮！赋税方面，分文都不会多取！”

    弱者怒，拔刀向更弱者！

    强者怒，拔刀向更强者！

    只会欺负老实人，哪有脸提什么匡扶汉室。

    但想针对世家，也要讲究一个策略。

    田丰皱眉问道：“不加赋税，粮从何来？”

    问完之后，他忽然看到林朝嘴角的笑容似曾相识，便想到了一个可能……

    当年在常山真定，林朝纵民抢粮的场景，再次出现在了田丰脑中。

    那是他这辈子第一次见到，如水一般柔顺的百姓，居然还能爆发出如此恐怖的力量！

    “子初，你不会是想重拾昔日冀州时之故计……”

    林朝嘴角露出一抹冷笑：“元皓放心，眼下徐州是玄德公根基之地，某自然不会那般行事。”

    真正的强者，绝不会两次败在同一个地方！

    而真正的聪明人，同样的方法也绝不会再用第二次！

    更何况类似的方法，林朝一秒钟能想出三四个。

    也罢，此番就让这些徐州门阀，见识见识真正的屠龙之术！

    想着，林朝看了一眼坐在最后面的陈登，笑道：“足下便是陈元龙？”

    虽然陈登的年纪比林朝还要大上两三岁，但两人地位上有极大的差距，林朝用对下属的语气开口，也不算托大。

    倒是陈登，听到林朝的话后，马上站了起来，极为恭敬地拱手道：“东阳县长陈元龙，见过林长史！”

    “元龙不必客气，不必客气！”

    此刻的林朝，犹如刘备附体一般，急忙站起来虚扶了一把，脸上满是热诚的笑容。

    这下，陈登更加受宠若惊了。

    传闻林子初待人接物，皆有古君子之风，今日一见，果然名不虚传！

    只是……某与他非亲非故，他也太过热情了吧。

    虽然不知林朝如何筹集粮食，但见到林朝对陈登这么客气，田丰便能肯定，此计绝对应在陈登身上。

    想到这里，田丰不禁给了陈登一个怜悯的眼神。

    但凡被他林子初盯上的人，不死也要脱层皮。

    元龙啊，你命中该有此劫，躲也躲不过啊！

    倒是林朝，见陈登一副受宠若惊的模样，便诧异的对崔琰说道：“师兄，你没对元龙明说我等的渊源？”

    “这……”崔琰也是一脸懵逼，“子初，我等有何渊源？”

    林朝更诧异道：“师兄竟不知！”

    崔琰：？？？

    我应该知道什么吗？

    见两人都是一脸困惑，林朝轻叹一声，便开口解释道：“师兄可知，昔年老师与卢公结伴游学时，曾拜入太尉伯真公门下？”

    “竟有此事！”

    两人一同惊呼道，满脸皆是惊讶之色。

    陈球，字伯真，下邳人氏，乃桓帝时一代大儒。昔年曾官至太尉，后来与阳球，刘郃密谋诛除宦官，因阳球谋事不密，连陈球都被一起下狱处死。

    此前，郑玄曾与卢植一起拜入陈球门下。

    而陈登，正是陈球的侄孙。

    在这个弟子大于女儿的时代，郑玄见了陈登父亲陈圭，也得兄弟相称。

    而崔琰与林朝又都是郑玄的亲传弟子，与陈登刚好同辈，若是以兄弟相称，倒也说得过去。

    “子初，此事为何某没有听老师说起过？”

    林朝开口笑道：“老师他老人家虽品行高洁，学识渊博，却是寒门出身，早年四处游学，所以……”

    言外之意，郑玄之所有能有这一身学问，拜过的老师没有十个也有八个，难道都要跟你交代一下吗？

    “师兄，此事也是来到徐州之后，老师才对某说起的。并且有教诲示下，命某若有机会见到陈氏后人，当照顾一二。”

    闻言，崔琰这才点了点头，开口道：“难怪……”

    有了这层关系，崔琰看向陈登的目光，明显柔和了许多。

    林朝又对陈登笑道：“元龙兄，以后若有闲暇，你我两家可要多亲近亲近！”

    对于林朝的尊称，陈登哪里敢受，连忙拱手躬身道：“长史尊称，某万不敢当。某愚钝，倒是不知如此渊源，若有闲暇，当去拜会郑公！长史但有令出，某亦无有不从！”

    陈登不是傻子，林朝言语之中满是笼络之意，他自然不会故作清高。

    林朝笑得更灿烂了：“元龙有此言，某甚为欣喜。当下确实有一件紧要之事，需要元龙去办。”

    这林子初……才刚刚认过亲，就要某替他卖命？

    吃相也太难看了吧！

    心中如此想着，陈登却马上拱手道：“长史请吩咐！”

    “元龙不必如此谨慎，某只是想让你召集徐州世家前来，共商讨董大事！如此简单的要求，想必元龙不会拒绝吧。”

    讨董是大势所趋，你都这么说了，我哪敢拒绝！

    不过还好，只是召唤众世家来一趟而已。

    想着，陈登应道：“遵命！”

    林朝又对赵云笑道：“子龙，劳烦你带些人手，与元龙一道前去，将那些世家请过来。”

    “唯！”

    赵云应道，但是转念一想，又开口问道：“监军，若那些世家不愿前来，当如何处置？”

    林朝马上一脸正色道：“董贼逆天无道，人人得而诛之！谁敢不来？

    若有人不来，那也是一时鬼迷心窍，子龙当好言相劝一番，他们肯定会来的。若还是不肯来，那就将他们抬过来，某亲自相劝。”

    赵云点头抱拳道：“监军，某明白了！”

    “元龙，眼下起兵在即，时间上可万万拖不得。还得劳烦你辛苦一些，快快将这些世家请来。”

    林朝拉住陈登的手，满含深情道：“三日时间，够吗？”

    陈登：……

    “长史放心，三日足以。”陈登硬着头皮答应道。

    林朝满脸认真道：“那就拜托元龙了，不过元龙放心，等剿灭了董贼，玄德公必然不吝赏赐！”

    ……

    陈登最终还是去了，在赵云的保护下，满脸幽怨的离开了。

    时间实在太紧，他得连夜行动。而且未来三日之内，恐怕再没有休息的机会。

    等二人离开后，田丰再也绷不住了，开口叹息道：“子初，陈元龙乃当世奇才，你如此行事，终归有些不妥。”

    崔琰也点了点头，赞同道：“元皓所言不错，陈氏毕竟与老师有旧，师弟如此行事……非君子所为。”

    好家伙，恶人都被我做完了，你们俩现在冒出来充好人，真是厚颜无耻！

    林朝丝毫不为所动道：“某从来不是君子！”

    只要价钱够，我都能把自己卖了，更何况是他陈登！

    再说了，工具人也不是谁都能当的。

    “师弟还真是恬不知耻……”崔琰摇了摇头，笑道，“不过某倒是好奇，师弟有何计策，能从徐州世家手中谋得钱粮？”

    闻言，田丰也掏出了小本本，准备等林朝解答后，他便记录上去。

    林朝笑了。

    “二位真想知道？”

    两人都点了点头。

    “作为一个恬不知耻之人，某当然是……不告诉你们。”

    ……

    接下来三日也无事可做，只需静待即可。

    从治所出来后，天已经完全黑了。

    林朝想了想，还是准备回家一趟。

    从出征泰山到现在，林朝也已经快四个月没有回过家了。

    只可惜，此次归家也只是短暂停留两三日而已。

    一想到家中的众女，林朝嘴角露出了一丝温馨的笑容。

    荀采清雅高冷，甄姜呆萌可爱，王鸢胸大腿长……

    额……后宅还住着一个曾与自己有过婚约，现在不知该如何处理的陈氏……

    不知不觉间，林朝已经走到了家门前，正准备叩门时，却从暗处闪出两道身影。

    林朝惊呼一声，身后的吕虔却早有动作。

    他一把把林朝拽到身后，就要持刀冲上去。

    不过下一刻，这两道身影突然单膝跪倒在林朝面前，齐声开口道：“凤鸣卫参见长史！”

    林朝惊讶的发现，这两道突然袭来的身影，居然是两个二八少女。

    且身上虽穿着婢女样式的衣服，但仍遮掩不住那姣好的身段，玲珑的身姿。

