    408、塔图因，是我的！

    阿洛克-贝萨迪沉声说道：“赫特空间，外来舰队的出入，目前来看绝对不可能，你把我杀了也做不到。也许德西利吉奇家族有这个影响力，但贝萨迪家族终究还是略逊一筹。不过你也要明白，德西利吉奇家族是绝对不可能跟你合作的。”

    “呵呵，以后就未必了。只要我们的合作能够展开，我相信德西利吉奇家族的日子，已经屈指可数的。首先，就从贾巴开始！”达斯-马萨伊尔阴冷地说道。

    “贾巴不能杀……如果他一死，共和国也不可能有力量干涉赫特空间，这样一来，赫特人很大的可能会陷入内战，这对你我都没有好处。”阿罗克-贝萨迪说道。

    “无所谓，我要的，是通行权。还有，邦塔夜飞梭赛车比赛。”马萨伊尔说道。

    “聊聊你的计划。”阿罗克问。

    “邦塔夜环银河系飞梭赛车大奖赛。”达斯-马萨伊尔直接说出了一个不太一样的名字。

    “环银河系？”

    “没错，半年一个周期，每个周期更换一个赛道。包括瑟里亚星球风景优美的自然赛道，马拉斯塔尔星球的极夜赛道，塔图因的沙漠赛道，贾毕姆星球的沼泽赛道，以及……黎明星球的太空赛道。”

    阿洛克说道：“瑟里亚星球的赛道，德西利吉奇家族很早就在运作了，我听说贾巴通过伊芬特-蒙去挑动瑟里亚星球的内战，就是为了这条赛道，但后来他也依然没能如愿。马拉斯塔尔星球是飞梭赛车引擎的主要产地之一，他们也在搞自己的赛车比赛，同样也不太可能跟邦塔夜合并。你凭什么认为你可以把这个涉及到好几个星球的比赛拉起来？”

    “我自有办法。你只需要利用你自己的渠道，拉过来足够的客户和观众就可以了。记住，五五开。”马萨伊尔说道。

    “德西利吉奇家族和贾巴是不可能把这个价值数十亿的比赛拱手相让的。”

    “他们很快就要自身难保了！”

    “安全问题呢？这种赛车比赛上，涉及的赌资至少也是上亿。我可不想跟贾巴一样，赛车比赛被人直接给抢劫了。”阿罗克继续询问。

    “在纳沙达新兴起的巨神安保，会接下这份工作。”马萨伊尔说道。

    阿罗克-贝萨迪思考了一会儿，说道：“我答应你。我这就给你开一个走私船队的通行证，你的走私船队在赫特空间将受到赫特人的保护，谁敢抢劫你的船队，那么谁就会面对赫特人舰队的怒火。”

    “很好的一个开始。”

    “至于舰队的通行权，谁也给不了你。也许以后会找到办法，但是现在，不行。”阿洛克继续说道。

    “我可以等待10年时间。10年之内，必须搞定舰队的通行权，我不想听借口！否则的话，我们的合作，立刻结束。”马萨伊尔阴冷地说道。

    “那么，先把塔图因拿下，证明你有资格和赫特人合作的实力吧！”阿洛克说道。

    “半年时间。”达斯-马萨伊尔说完，整个人再次化作烟雾，朝着门外滚滚而去。

    “你，难道是一名西斯尊主？”阿洛克突然说道，“我知道以前西斯帝国的一些历史。”

    “我是……殁天使……”达斯-马萨伊尔的身形依然消失，他的声音从四面八方传来。

    ……

    1个月之后，塔图因星球，外层空间。

    一场惨烈的空战刚刚结束，全身黑色的锤头级巡洋舰铁牙号正在太空中缓缓航行，周围漂浮着大量飞船的残骸，粗略看去至少有40多艘。

    空战还有一些收尾，剩下两三艘赏金猎人的飞船正在仓皇逃窜，在这些飞船的后方，虽然看起来什么都没有，但是却凭空不断发射出脉冲激光炮攻击。

    在最后一艘飞船被彻底摧毁之后，一阵电光闪过，5架黑色涂装的幽灵战机出现在漆黑的宇宙当中，这些战斗机的隐形系统已经过热，需要重新循环。

    当然，现在已经没有了敌人，他们开始掉头返航，回到锤头级巡洋舰的机库当中。

    锤头级巡洋舰也付出了不小的代价，船身几个地方都已经破损，滚滚浓烟冒了出来，显然战舰的护盾曾经一度被击穿，伤害到了本体结构。

    现在，这艘巡洋舰正在残骸当中穿行，一边不断扫描有用的东西，一边用牵引光束把那些飞船的残骸拉入货舱。

    巡洋舰舰桥上，一个戴着眼镜，看起来非常斯文但眉宇间却带着一丝阴鸷的人正坐在舰长位置上。他冷冷地透过全景舷窗看着外面的战场，扶了扶眼镜，冷冷地说道：“统计战果。”

    旁边一个参谋立刻立正行礼，说道：“报告舰长，这次我们全歼了‘战狂罗曼’的雇佣兵团伙，他们一共有44艘飞船，目前已经确认被全歼。而我们损失了7架幽灵战机，铁牙号H9、M66、U7三个隔舱被摧毁，结构稳定度下降7%。如果不是我们的幽灵战机都已经安装了隐形系统的话，也许这次输的是我们。”

    “无所谓。继续在塔图因周围游弋，所有不经许可想要进入塔图因的飞船，格杀勿论！”舰长扶了扶眼镜，一缕精光闪过。

    他就是王斌，曾经在伏尔加格勒-卡尼迪手下担任铁牙号巡洋舰的副舰长，后来转去纳沙达担任巨神安保的副官，现在塔图因战火再起，铁牙号被划归巨神安保那边，编入S舰队的序列。

    巨神安保领袖Big Boss因为也很看重王斌心思缜密，心狠手辣的特点，加上他对铁牙号的熟悉，因此让他担任铁牙号舰长，带着24架幽灵战机前来塔图因，支援天灾军团的作战。

    “但是舰长……我们现在的状态，再也支撑不住今天这样高强度的作战了啊。”参谋说道。

    王斌冷笑一声，指着舷窗外一艘货船的残骸说道：“派一队机器人过去，修复通讯系统，然后发出求救信号。让所有剩下的幽灵战机在残骸附近等待，一旦有人应答，就进入隐形模式，然后……呵呵呵呵……”

    他阴沉地笑了起来。

    “但这毕竟不是长久之计啊舰长……贾巴已经在全银河系发布了悬赏，前来塔图因的赏金猎人越来越多……”参谋忧心忡忡地说。

    “我们现在要等赫特人那边的答复。”王斌扶了扶眼镜，“只要得到了贝萨迪家族的通行证，米拉-汉立刻就会率领S舰队前来支援。”

    “但贝萨迪家族也不会允许大型战舰进入的，铁牙号已经是以前铁牙-库肯的关系得到的特许了。”

    “呵呵呵呵……谁告诉你，捕猎者级重型补给舰和灰马级护航航母，是战舰的？”王斌再次冷笑起来，“只不过我们给货船的货舱增加了机库通道，又装满了幽灵战机而已。做好准备吧，到那时候……我们和贾巴之间，可就不是小打小闹了。”

    “是！”

    王斌摆摆手让参谋退下，他来到舷窗边，看向窗外巨大的塔图因星球。

    虽然看不到，但是他知道，在星球上的某个地方，加杜拉号陆行航母也正在激战，陆行航母同样遭到了贾巴拼劲全力的围剿，但依然利用机动性朝着沙漠深处且战且退。

    但贾巴并不知道，每一场战斗，都只会让这艘陆行航母，让天灾军团更加强大！

    这艘陆行航母加上各种资源回收利用的设备，从设计之初，就是为了以战养战而生的。而且，当战斗朝着塔图因的沙漠越发深入，贾巴的赏金猎人会发现他们的战斗越发艰难。

    最终，就会像一根绷紧的弦一样，彻底嘣断！

    塔图因，是我们的！王斌脸上的笑容变得有些狰狞，他咬破手指，用鲜血在舷窗上划了一个大大的红叉，远远看去，就好像直接画在塔图因星球上的一样。

    -

    【彩蛋章附图1：赫特人阿洛克-贝萨迪，注意他手臂上贝萨迪家族的标记。】

