    “好像还真没有。”赵雅一脸平静的答道。

    王根生的肺都要气炸，都道是不怕神一般的对手，怕只怕猪一样的队友。

    赵雅这明摆着是临阵倒戈，将矛头刺向了自己。

    “赵雅，你会不会说话，你想陷我于不义吗？”王根生无可奈何，更是哭笑不得。

    “赵家人本来就没有逼我嘛！”赵雅很委屈似的。

    王根生皱眉叹气：“赵雅，你是不是傻了，到现在还在瞎说。”

    “王根生，我真没有瞎说，赵家人真的没有逼我，你总不能让我胡编乱造吧！”赵雅轻声答道。

    “王根生，你现在还有什么话说？”马所近似得意的笑了起来。

    “我当然是无话可说了，既然这样，我只有跟你回去了。”王根生耸耸肩，满脸无奈道。

    “等一下，我还有话要说。”赵雅突然说了一句，很认真的。

    “请讲。”马所尽量使自己保持着衣服绅士模样。

    “赵家虽然没有逼我，却给我提出了非常诱惑的条件与我交换，我若是不同意，却又觉得可惜。”赵雅轻轻道。

    她的话，听起来很是自相矛盾，却又很有深意。

    “赵小姐，你能不能说具体一点，我会为你做主的。”马所很乐意为美女服务，当然更乐意跟赵家服务。

    “赵所，我只是一个风投入，来青山寻找项目，原本想成立一家房地产公司，却处处受阻，

    赵家扬言，只要我嫁到赵家，便能够让我马上达成心愿，我还在纠结之中，对于赵家我更是难以理解，

    一家矿产公司，何来那么大的权利？”赵雅皱着眉头，轻声叹气道。

    王根生忍不住看了赵雅一眼，赵雅这是后发制人啊！

    她之前虽然并没有说赵家逼她，可是现在的话，却赵家逼她更加厉害。

    马所的脸色顿时大变，有些无奈的说道：“赵小姐，赵家就算跟你提出这样的交换条件，你完全可以拒绝呀！”

    “可是，我对他们的这个权利太感兴趣了，另外，有好几个家人虎视眈眈的盯着我，我不想受皮肉之苦。”赵雅轻声道。

    “赵小姐，这些都是题外话了，请问，赵家到底有没有逼过你，强迫你嫁到赵家呢？”马上沉声问。

    “诱惑算不算？”赵雅问。

    “赵小姐，你能够拿出证据吗？”马所问道。

    “不能。”赵雅一口承认。

    “来人，将王根生和赵小姐带回去，进行进一步的审查。”马所大声喝道。

    顷刻间，有几个荷枪实弹的制服男将王根生和赵雅团团围住。

    如果王根生和赵雅有反抗袭警的行为，很有可能会立刻变成马蜂窝。

    “等等，马所，你也不能轻信一面之词，我要与赵家父子当面对质，不然，你所说的法律，便有失公允了。”

    王根生从容不迫，没有丝毫的恐惧之意。

    “去把赵家父子请来。”马所回头吩咐，眼中闪过几丝疑虑。

    之前，距离青山镇十公里外的一个村庄发生命案，最后居然有人将一干疑犯等人用车送到了衙门口。

    再后来一查，车上等人均是重犯，要犯，马所因此还立下了一等功。

    一直到现在，马所还不知道是谁送给他的功劳，眼前的王根生一脸狡黠，他便开始怀疑是出自王根生的手笔。

    今天王根生婚闹之事，赵所更希望只是误会，两者最后把酒言欢，岂不是乐哉，妙哉。

    赵子云父子匆匆赶来，赵兴华却故意露出一副可怜兮兮的样子。

    大牙被打掉，甚至整个牙床都松动了，说话都难以关住风。

    “赵所，你可要为我做主，先不说赵家的那些家人，仅凭我儿子，便可见一斑，王根生的行为太恶劣了，

    若是听之任之，一定会造成极坏的影响，届时，谁还会相信法律。”赵子云沉脸痛斥，可谓是义愤填膺。

    “赵总，你先不要激动，我既然出警了，自然会扮演好我一个人民公仆的角色，你有何冤情，

    只管说出来，免得他人怀疑法律有失公允。”赵所同样不敢得罪赵子云，此刻也只得好言宽慰了。

    “马所，众所周知，今天是我儿子新婚大喜的日子，王根生却前来闹事，打伤我赵家几十人，

    此等行为，可谓是可恶至极。”赵子云愤愤说道。

    王根生一笑：“赵总，你所说的众所周知是不是有些夸大其词了，请问一下，马所知道你儿子今天结婚吗？”

    “知道啊！”马所连忙点头答道。

    “我是问，在你接到赵家的报警之前，有知道赵家今天的大喜之日吗？”王根生郑重其事的问。

    “……”

    马所被问住，如果不是赵家人报警，他还真不知道这档子事。

    再者，有钱的人家，把结婚和离婚当做儿戏，仅仅是赵兴华，这是第几次结婚，没有人说出具体的数字出来。

    “王根生，你不要纠结于这个细节，我是响应政府号召，移风易俗，喜事简办，所以没有惊动太多人。”

    赵子云冷冷的笑了起来，他给出的理由，可以说是冠冕堂皇，无可挑剔。

    有钱人，不做大操大办的事情，应该还是一种美德。

    “哈哈哈，赵总，你还真会开玩笑，你说你是移风易俗，为何在院子里面设下了一个发红包的地方，

    但凡是有人前来道贺，赵家便会发放红包，你这不是哗然取宠，又是什么呢？”王根生问道。

    “呵呵，赵家未收任何人的贺礼，而是体恤民情，难道这一个善举，还导致了你的嫉妒吗？

    王根生，你不是故意混淆视听了，你的行为已经触犯了法律，只等着法律的制裁了。”赵兴华冷笑道。

    “王根生，不管真相如果，还请你配合我们回去调查。”所有的不利都指向了王根生，马所也只能秉公办案了。

    “等一下，我还有一个证人，等他来了，我再跟你回去也不迟。”王根生坦然道。

    “就算你找来了天王老子，你同样不能免责。”赵子云一脸愤怒，

    “呵呵，还是等那人来了再说。”王根生冷笑道。

