
　　轻轻阖上眼皮，深深吸了口气，略去耳边的极致嘈杂，嘴中熟悉到极致的涩味在舌尖蔓延开来，宫九喑吐出胸腔内那口浑浊的气。

　　睁开的眼里，多了几分清冷。

　　“谢谢顾神，”她抬起手，将君顾的手拿下来，“不疼了。”

　　见她神色真的好看几分，君顾收了手，转过身来，扫过几步前脸色还泛着青紫，狼狈不已的姜维，好看邃暗的眼眸缓缓眯起一道危险的弧度。

　　“你是嫌自己活的太好了是吗？”

　　天知道，他看见少年戾气全出那一幕时，是什么感受。

　　齐琰的话还在耳边不停响起，那一刻，他差点连心脏跳动，都停了一瞬。

　　得到呼吸的姜维大口呼着气，忍不住的不停咳嗽着，可他看过来的眼依旧不畏不惧：

　　“顾神眼睛似乎不太好，我现在不也同您一样，呼气吸气着呢吗？”

　　君顾抬手，轻轻扯了扯胸前的领带，他嘴角噙着极淡的弧度，金丝眼镜在下午的昏黄光晕中泛着矜色的凉。

　　在所有人不可置信的眼中，那个身着了深色西装的人上前抬起脚，稳而准的便朝还瘫坐在地面上的人踹去。

　　裹挟着令人心惊的狠戾。

　　“砰——”

　　姜维被重重踢出去，搀扶在他身边的人竟也没能在这狠辣的力道下幸免于难，同他一般狠狠摔飞出去。

　　如今很少有人能见到君顾在公共场合上，如此不加收敛的动手了。

　　而他动起手来，也完全给人留余地。

　　他居高临下俯视过去的眼染着视众生为蝼蚁的残酷蔑视，像是流泄在刀刃上的光芒，锐气冰冷。

　　“世间氧气给你一份，可真是浪费了。”

　　只是一脚，便让姜维本就难看的脸色更加狰狞难看。

　　任谁都没有料到君顾会突然出手，就像没有料到宫九喑会突然间掐住姜维的脖子一样。

　　不明所以的观众不明白,为什么事情突然间就发展成了这个样子。

　　而且似乎看上去,君顾和宫九喑，都是不好惹的主。

　　掩下心头的几分诧异，宫九喑抿唇，垂眼望着不远处地面上挣扎着起来的姜维,眼眸渐深。

　　从君顾到来开始就退到了后方的叶贺几人平静的看着那边，面无表情。

　　虽然他们不知道姜维到底对宫九喑说了什么，刺激到宫九喑突然间至此,但他们也知道，那绝对不是什么好话。

　　如若不然，向来最是桀骜匪野,孤傲不驯的宫九喑,是不会那般失态的。

　　只是,宋子郗和叶贺心照不宣的对视了一眼。

　　不知为何,宫九喑的突然失去神志，有些蹊跷。

　　但是又说不出,是哪里蹊跷。

　　宋子郗扫过周围驻足不走的人群,吐了口气，将声音放开：“你们要在这里看多久？很好看是吗？”

　　他话音才落,便听见学校教导主任隔老远的喊的高的声音：

　　“都在那边围着做什么？都给我站住！让我看看是谁又给我打架斗殴了！”

　　不管是不是一中的学生,但凡听见这熟悉的话和语气,条件反射便是群做鸟散，纷纷逃离现场。

　　还没来得及让之前那些人销毁拍的视频的宋子郗皱起眉来，转身看着不远处跑得气踹嘘嘘的中年男人。

　　“你、你们、都给我站住，是不是又打架斗殴了？”

　　教导主任挺着一啤酒肚跑的辛苦,好不容易跑到了,撑着膝盖调整了呼吸，却不料抬眼就看见君顾那张俊美非凡的脸。

　　他眼睛一瞪：“君顾？你这小子都毕业了怎么还打回学校来了？怎么，你那些擂台不够你打？”

　　还没毕业前的君顾在一中虽是学霸内的风云人物，但也是个刺头。

　　教导主任的办公室并没有少去喝茶。

　　见他说话都还喘气，君顾轻飘飘道：“李主任，你该减减肥了。”

　　“你！”李主任呼气又不顺了，他直起身来，扫过那边穿着四中校服，明显被人踹倒在地的姜维几人，浓而粗的眉毛又是狠狠一皱：“四中的？比赛时间过去这么久了，怎么还在学校里不回家？”

　　他又扫过叶贺几人，“还有你们，一天天好给我瞎倒腾什么？擂台不够打，打到擂台下面来了是不是？还是和别的学校？能不能收敛点？”

　　叶贺几人默默摸了摸鼻尖，眼观鼻鼻观心没有说话。

　　这个时候，还是少说话为妙，不然下周的厕所管理员，的有他们一份。

　　四中的人看到教导主任来了，第一反应也是想走，但是姜维还在，刚挣扎着站起来的他看着几人在教导主任面前鹌鹑似的模样，冷笑一声。

　　“主任，你们学校的学生打人，您可得好好管管！”

　　宋子郗狠狠翻了个白眼。

　　都这个时候了，还来落井下石。

　　刚才就应该往死里踹这种人。

　　李主任眉毛又一竖，看了看他染了泥土的校服。

　　“嗯，的确是挺狼狈的，浑像个落水的鸡,”砸了咂嘴，李主任黑着脸,扭头看安静站在一边的人,沉声问：“你们谁打的人？给我站出来！”

　　是她掐的人脖子。

　　抿了抿唇，宫九喑站了出来。

　　表情淡淡,君顾站了出来。

　　叶贺和宋子郗看了一眼李主任的脸色，也站了出来。

　　瞥了一眼齐刷刷的几人，感受到李主任突然落在她身上的目光，林瑶手上紧了紧。

　　迈开脚步，也站了出来。

　　然后，没来得及跑掉的校队几名成员，闭了闭眼睛，默默抬了脚，往前就是一站。

　　那场面，站军姿都没这么齐刷刷。

　　若不是李主任这个年纪还没留胡子，估计脸上表情已经是气的吹胡子瞪眼的了。

　　那边，四中校队的几人没忍住，低低笑出了声来。

　　却被君顾一个眼神瞟过去，僵在了脸上。

　　李主任深深皱起眉来：“我说你们怎么回事儿？人家是四中的校友，来到我们学校要以礼相待知道吗？你们怎么可以这样呢？”

　　宋子郗点点脑袋：“嗯嗯嗯，李主任，我们记住了！”

　　林瑶乖巧：“李主任，我们下次不会了！”

　　叶贺和校队的几名队员点头像低暗拨浪鼓似的：“嗯嗯李主任我们懂了！我们记住了！”

　　唯独宫九喑和君顾，自始至终都没开口说话。

　　李主任斜着眼瞥了一眼另一边的四中人员，吐了口气，又转头去训自己学校的学生：

　　“记住就好，下次要拿出我们最高的礼遇来，揍就要揍得人爬不起来知道吗？”

　　“知道了主任！”

　　众人点头。

　　可是回答完突然觉得有什么不太对。

　　“好了，自己惹的事情自己解决，我想起来我还有份报表没打印，得赶紧去打印出来明天要给校长……”

　　他拍了拍离得最近的君顾肩膀，念念叨叨着转身。

　　很快就没了人影。

　　比跑着来的时候，都还要快。

　　独留下一群人面面相觑。

　　“你、你听见刚才主任说什么了吗？”

　　宋子郗抱着怀疑，扣了扣耳朵：“你等我扣扣耳朵，说说？”

　　叶贺看着他，想了想：“用最高礼遇对待外校校友。”

　　宋子郗摇头：“不是，不是这一句，下面那一句。”

　　叶贺又想了想，声音也带了几分不确定：“揍就要揍得人……爬不起来？”

　　两手合在一起狠狠一拍，宋子郗眼睛一亮：“哎对！就是这个！”

　　四中包括姜维在内的一群人，目瞪口呆。

　　万万没有料到对方学校的所谓教导主任会这么不按常理出牌。

　　“啧~”冷笑一声，姜维脸色泛着青色：“果然是一个地方出来的，上下老小，都是一丘之貉！”

　　这话却是宋子郗第一个站出来不同意了：“哎你怎么说话呢手下败将？刚才那一脚不够你吃是吧？”

　　他们一中人向来护短的没听说过？

　　姜维阴冷的扫了他一眼。

　　抬手并指打住宋子郗还准备瞎扯的话，宫九喑眯着泛红血丝的眸，看着对面的人：“我的问题你可以不回答，但这不等于我不会从别的地方知道。”

　　她垂眼，余光扫过身侧的人。

　　最终落在君顾看过来的眼上，宫九喑一顿，敛了眸中情绪，对叶贺几人道：“走吧，不用和他多加纠缠。”

　　幽深如夜的眸清浅在姜维脸上掠过，君顾收了眼，转身走在少年身后。

　　望着人离去的背影，姜维阴蜇的眸勾起几分讥笑。

　　“宫教练，从地域里面爬出来的肮脏东西，是怎么做到，毫无自卑感的站在擂台上的？”

　　脚下的步子一顿，宫九喑停了一瞬间。

　　她低垂着的眸敛着几分血色：

　　“你以为自己，真的无人能够撼动了吗？”

　　君顾侧眸看她。

　　他能够感受到，宫九喑的身体，有一瞬间的僵硬。

　　虽然很浅很浅，但他还是察觉到了。

　　不禁皱起眉来。

　　姜维的话，到底是什么意思？

　　走离校场之后，人们纷纷分别，各回各家，仿佛今天出现的这个插曲，只是幽然一瞥。

　　丝毫不值得提及。

　　因为君顾开了车过来，所以叶贺三人，非常有幸的由那个在格斗圈内赫赫有名的格斗大佬顾神挨个送回了家。

　　所幸几人居住的倒也不是南辕北辙，相距不远。

　　路程较远些的，的林瑶。

　　等叶贺与宋子郗都下了车后，后排座椅上，就只剩了她一人。

　　君顾不是那种话多的人，宫九喑更甚。

　　以至于整个车厢内，一度安静无比，气氛凝固的让人自动便能脑补尴尬出三室一厅来。

　　端坐在后排，她手捏着衣角，抿着唇，她没敢出声。

　　前面两人的气息都太过压抑，夹得她整个人如坐针毡。

　　“我到了！”终于，熟悉的建筑物出现在眼前，激动的她没忍住出了声。23sK.com

　　很快，君顾靠边停了车。

　　“九喑顾神，我先走了！拜拜！”

　　朝着两人扬了抹还算镇定的微笑，林瑶伸手打开车门，准备往下走。

　　“嗯，”宫九喑神色恹恹，抬眼透过后视镜与后面的人对视一眼，不经意间触到什么东西，她突然一顿。

　　“你的手上戴的什么？”

　　正准备下车的林瑶一愣，她低头，把自己的手扬起来给宫九喑看，一串晶莹剔透的手链便出现在视线中。

　　“你是说这个嘛？玉珠手链，我爸爸前段时间到国外出差，给我带回来的礼物！”

　　说着，她晃动了两下，笑意盈盈：“怎么样，好看吧？”

　　盯着那链子瞧了两秒，宫九喑缓缓收了视线，微收下颚，轻轻点头：“嗯，你的手链，很漂亮。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第321章 你的手链，很漂亮免费阅读。https://xs.23sk.com 