    何长安不经意的抹去眼角两滴清泪，回过头来，笑眯眯的看着少年吃包子，心情不错。

    他开启灵目看过了，卖包子的少妇，神魂深处也被人动了手脚，烙刻下一枚妖族印记，隐约是一只红尾巴的狐狸。

    ‘长安城里都有这种印记，可见妖鬼之物猖獗到何等程度！’

    ‘奇怪的是，这少年的神魂竟然没有烙印……’

    少年吃的很慢，每咬一口，都要仔细的咀嚼好几下，似乎对食物有一种天然的敬畏和怜惜。

    这让何长安很满意。

    年轻的时候看吃相，人到中年看面相。

    一个人、在年轻时候，如果吃相难看，一般心比较脏；一个人若到中年，脸上出现什么怪相，那便是前半辈子作恶多端。

    这个衣衫褴褛的少年，显然饿极了，面对热腾腾的羊肉包子，还能很认真的细嚼慢咽，在何长安看来，属于心性不错之人。

    “怎么样，味道可还行？”何长安笑问，“我吃过五笼包子了，要不陪你一起吃。”

    少年很拘谨的笑了笑，低声道：“这是第二次有人请我吃饭。”

    “没事，等我有钱了，天天请你吃饭。”何长安笑道。

    “你、没钱？”少年抬起头，很认真的问道。

    “吃几顿包子的钱还有，一两多银子，暂时还饿不死。”何长安索性取出半把碎银，很仔细的掂量一下，“准确来说，还有一两七钱。”

    少年微微一愣，正色说道：“多谢，我会还你的。”

    “好啊，等你挣了银子，就请我吃包子。”何长安将银子塞进怀里，略微有些失神。

    ‘大爷的，这长安城不仅X贵，饭菜贵，酒也贵……’

    解决目前被人暗杀的危机后，一定要想办法弄银子，要不然、这日子都没法过了。

    ……

    半个时辰后，何长安回到租住的小院，检查一遍自己布置的‘小玩意’，没有发现异常，这才走进上房。

    他在斩妖司的藏书阁里，得了一门古怪功法，还没来及消化呢。

    关闭好门窗，在地上铺一张羊皮，盘腿打坐，慢慢闭上眼睛开始内视。

    神识之海里，渐渐浮现出十二张册页，上面画了十二个古怪生物的形象，有大鹏鸟展翅翱翔，有白象巨力投石，有三头六臂的怪物面目狰狞……

    这显然是一门非人类所能修炼的功法，而古怪之处，则在于这些古怪生物的身体上，各有几条类似人体经脉的细细红线，标注着灵气运行轨迹。

    ‘妖族功法？’

    何长安为自己的猜测吓了一大跳。

    斩妖司的藏书阁里，出现一门妖族功法，简直就是不可思议的事……

    最为古怪的，是这门功法，其实是主动钻进何长安脑海里的，他只是用手摸到书，那功法就烙印在他的脑海里了。

    大爷的，这也太邪门了！

    不会是斩妖司故意放在藏书阁，看哪个斩妖使偷偷修炼妖族功法？这种可能似乎没有。

    不管了，先试着修炼一下，觉得不对劲，就赶紧罢手。

    于是，何长安开始观想第一幅图，并控制灵气遵循图中所画的路线，慢慢运转……

    ……

    不知不觉间，两个时辰过去了。

    何长安睁开眼，伸出胳膊细细观察，眉头微皱，似乎有些疑惑。

    这功法、他竟然能够修炼。

    而且，只是短短两个时辰，他就觉得自己的肉身、气血有了大幅提升；

    他运转灵气时，感觉自己化身为一只白色巨熊形象，忍不住就想扬天嘶吼一声，浑身有使不完的劲儿……

    何长安不敢继续修炼了。

    他担心这门古怪功法有问题，一旦修炼到一定程度，自己真的幻化为一只白色巨熊，估计第一时间就会被斩妖司捉去，用铁链锁起来，成为人家的研究对象……

    ‘就当是一张不怎么像样儿的底牌吧，必要时候，化身巨熊……咋听着有点像大地暴熊……’

    ‘定个小目标，每天只修炼一遍。’

    何长安站起身，活动活动拳脚，伸个懒腰，嘀咕道：‘咋又快到吃饭时间了！’

    挣了银子，先寻一个厨娘，买些米面肉菜之类的，既方便又省钱，还能根据自己的口味烹饪。

    大唐食物的味道，还真不咋地。

    ‘嗯，要是雇厨娘，那个包子铺的老板娘就不错，挺饱满的。’

    何长安低头看一眼裆部，哑然失笑，暗道一句：‘真没骨气，咋就这点出息！’

    ……

    戌时一刻，何长安走出院子，太阳偏西，照耀出一大片火红色的云团，煞是好看。

    朝霞不出门、晚霞行千里。

    最近几日都是晴好天气，天干物燥，血流出来很快就会凝固，适合杀人。

    何长安一边往黄泥巷外走，一边牙疼的想着，觉得今夜的黄泥巷可能会有大事发生。

    这种感觉很难受，是入品武夫对尚未出现的危机有所感兆，让他忍不住就想散放出浩然正气，先将自己保护起来再说。

    不过，既然是鱼饵，就要有鱼饵的觉悟……

    ……

    月上中天，秋风凌冽。

    摘星楼上，二人在对弈。

    十九路兵马纵横，三百六十一点风云际会，一时间满盘皆为杀气腾腾，黑河白水之间，多少英雄豪杰烟消云散……

    “陛下，你占了天元，这一局、就不用下了。”中年道士捏了一枚白子，沉吟几声，缓缓放了回去。

    拿得起，放得下，整个人显得风轻云淡，颇有几分仙风道骨。

    “这天元格局，其实也能破解。”中年男子笑了笑，却也不再落子。

    “陛下的那一手暗子，怎么变成明棋了？”道人低头，看着华灯初上的长安城，淡然问道。

    “只要是一枚好棋子，无论落在明处，还是藏在暗处，终归还是一手好棋。”中年男子站起身，遥望天际，身周的气息正雅、醇厚，与晚秋之明月交相应和，散发着柔和的光辉。

    “国师，夜神教余孽死灰复燃，需要重点关注。”中年男子继续说道：

    “我大唐立国已逾千年，夜神教诚为心腹大患，灭了一茬又一茬，却总是不能根除……

    此，朕之过也。”

    道士稽首一礼，道：“历经几次大战，人族衰弱久已，陛下不必自责。”

    中年男子良久不语，站在摘星楼上，俯视整座长安城，鬓角染霜，显出几分沧桑之意。

    “起风了，朕该回宫了。”

    “今夜，适合杀人。”

    ……

    月影晃动，秋风萧瑟，长安城里落叶纷纷。

    黄泥巷口，一名少年衣衫单薄，两只眼睛黑亮黑亮的，认真而仔细，没有一丝一毫的杂质。

    他深吸一口气，握住竹剑。

