    凉风，轻雨。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    三月的街道湿湿沥沥，天阴气凉。

    恰逢学生上学，推着自行车卖早点的小贩在路上排成一行，热腾腾的馒头包子，豆浆。

    然而校门口，穿着校服的学生一个接着一个的走进学校，顾忆萱因为曾经吃外卖的早餐导致肚子疼，以后基本上都在学校饭堂吃的早饭。

    绿油油的树叶还在滴水，昨晚下了一场中雨，将整个城市都打湿了。

    顾忆萱不由缩了缩身子，没想到今天会那么冷，衣服都穿少了。

    从校门口到饭堂的小道上，来来往往许多学生，有些是跟顾忆萱一样挂着单肩包去饭堂，有些则是拿着早餐往教室里走。

    “忆萱！”有人在背后喊自己，她回头一看，原来是同班同学李倩敏。

    “听说你昨天去天机阁了？”李倩敏好奇地问道。

    “嗯。”顾忆萱满是笑意地点了点头。

    听到“天机阁”三个字，擦身而过的男生情不自禁地回头多看一眼顾忆萱。

    “怎么样？看来是好消息啊！”

    顾忆萱偷偷俯在李倩敏的耳边说道：“大师给我写了推荐信，而且评分还很高。”

    李倩敏兴奋地惊讶道：“沈大师给你写了推荐信？”

    这句话一出，瞬间无数双眼睛看了过来。

    她终于意识到自己太大声了，马上捂住嘴巴。

    但是这个消息已经被周围的学生听到，一下子所有人都讨论起来。

    顾忆萱一脸苦笑，她就是不想那么多人知道才估计小声说的。

    学校有人获得了沈大师的推荐信？

    一个学妹去找沈大师算卦，还写了推荐信？

    正所谓三人成虎，这个消息越传越神奇，还有人说学校又要有人准备登上《沈大师推荐名单》。

    各种版本在校园里的飞的流传。

    本来这个学校里面就因为方永康的缘故，基本上所有人都听说过方永康学长的逆袭的故事，自然也知道沈大师。

    所以如今再次听到有人去找沈大师算卦，并且还被看好，马上就成为热门话题。

    而作为话题主人公的顾忆萱，刚下课就被六七个同学围了过来。

    “你是在网上预约的么？”

    “写推荐信的有什么条件吗？还是只要预约上了就可以？”

    “你预言了多久啊？”

    这个消息丛班到级，最后乃至整个学校都传遍了。

    正巧沈大师推荐信的新闻才过去没多久，学校就有同学拿到了推荐信，这种堪比“著名大学毕业证”的推荐信，比“高考状元”的噱头完全不差。

    信的人非常相信，不信的人当做是看热闹。

    因为到处都是这个话题，就连朋友圈也开始流传，顾忆萱终于体会到什么叫瞬间走红的感觉。

    同班同学基本上都有她的微信，直接就在里面找到她的照片，而比较好看的几张照片传遍了整个校园。

    刷的一下，仅仅一个早上的时间，顾忆萱就成为了校园红人。

    闻风而来的不止是充满好奇的同学，还有老师。

    “顾忆萱，过来一下。”班主任站在教室门口喊道。

    顾忆萱调皮地吐了吐舌头，带着腼腆的笑容走了过去，她就知道事情闹得那么大，老师肯定也知道。

    跟上次方永康的班主任第一时间批评方永康完全相反，顾忆萱表明沈大师比较欣赏自己的画画天赋。

    哗啦一下众人面露惊喜，画画？

    要说画画当然是第一时间联想到鬼才画家，虽然经过波澜后禹嘉平的画价格已经掉了一个档次，但是不少专家还是出来力挺禹嘉平，作为一位新生代画家，他还是备受关注。

    现在眼前的这个女生，居然也被沈大师夸奖有画画天赋？

    美术老师从另一座教学楼赶了过来，对的老师而言，这是个意料之外的好消息，但对一个美术老师来说，那就是赶紧去捡宝。

    这次真的捡到宝了！

    “啊？老师说我现在就可以跟着美术生一起练习？”顾忆萱瞪大双眼。

    “嗯，你平时可以过来旁听，当然现在课程不能落下。”

    顾忆萱的班主任马上就同意的这个做法，让她有些难以置信。

    都说只要你有理想，你有梦，你愿意去做，那么全世界都会为你让路。

    但她现在的感觉是，不止全世界给自己让路，而是大家要推她一把。

    天啊？

    这到底是怎么回事？

    顾忆萱把这些“好消息”告诉自己的画室老师许锐锋，并且为许老师被赶出学校的理由而不满。

    许锐锋听到这件事后，差点没气得吐血。

    当年自己被人误以为是宣传封建迷信，所以才遭到开除，现在呢？

    现在算什么？

    不就是一张破推荐信么？

    学校的老师居然还都同意让顾忆萱获得旁听高年级美术课的权利。

    这尼玛的，班主任，级长居然都批了。

    这事比自己上年贴吧宣传的事情离谱多了，为什么偏偏自己被开除，他们却一点事都没有？

    对此，气愤的许锐锋用自己家人的手机给当初那个把自己骂得狗血淋头的副校长朱康盛了一条短信。

    也不知道记者是在哪接到消息的，马上就透露说想要采访这位学生，而且还找到了朱康盛。

    朱康盛刚送走了热情的记者同志，马上就收到了一条莫名其妙的短信。

    “你们学校多位老师迷信无科学依据的封建行为，甚至做出令人难以理解的事情，给学生赋予不该有的特权，希望能严肃处理，涉及人……”

    朱康盛看着这条短信很是好笑，也不知道是谁那么无聊，估计是眼红顾忆萱被特殊照顾，所以才给自己短信泄愤。

    他回复：“这位同学，我可以理解你气愤的感受，我也会跟老师沟通，如果确实有其他同学具有特长天赋，学校也是可以视情给予照顾的。”

    许锐锋看到回复后愣住了，什么玩意？

    我这是去举报啊！

    “请严肃处理，否则我将会举报到相关部门甚至是教育部门。”许锐锋冷笑地出这条短信，开什么玩笑，他要把这件事捅上有关部门。

    朱康盛不由露出嘲讽地笑容，这人是真傻还是假傻，先沈大师已经荣获了十大杰出青年的称号。

    其次，他最讨厌别人威胁自己。

    “如果确实是有涉及到违法行为，不符合规定的行为，校方会严肃处理的，上年就有一位美术老师因为宣传封建迷信，已经被校方开除，请放心。”

    许锐锋到这一条回复后，脸都绿了。

    这……真尼玛日了狗，居然拿自己被开除的事来当典型例子？(未完待续。)