
　　虽然九头蛇派来的这些美女助手都挺养眼的，但罗素并没有太过关注她们。

　　他的确是一个经受不住考验的男人，但他不是一个会轻易中计的男人。

　　将设计草图交给彼得，并且给了他一个加油的眼神后，罗素就离开了实验室，回到了三楼的办公室。

　　专业的事情要交给专业人士处理。

　　虽然彼得现在还算不上专业人士，而且没有多少经验，但在3号的帮助下，罗素相信他会快速成长起来。

　　至于3号，3号已经是个很成熟的人工智能了，他知道怎么升级自己。

　　罗素在办公室摸鱼玩游戏，彼得和3号在实验室努力工作。

　　日子就这样一天天过去了。

　　虽然彼得白天依旧要去学校上课，只有放学后才有时间，但因为实验室位于治安环境良好的街区，所以他也不用天一黑就要回家。

　　这里不是地狱厨房，就算晚上回家，彼得也不会有什么危险。

　　在彼得和3号努力工作的时候，罗素除了摸鱼玩游戏外，也抽空做了一些事。

　　比如说，化身成超级英雄血清，在纽约打击了几次犯罪活动。

　　他突然跑去做超级英雄，当然不是闲的无聊，而是有着自己的打算。

　　在地下世界，旅行家的名气已经够响了。

　　就连名副其实的黑道帝王金并，都或多或少要给他一些面子。

　　但是在正常的人类社会，他除了在侦探行业小有名气外，在其他领域并没有什么名气。

　　他对超级英雄这个身份不是特别感兴趣。

　　不过，他对超级英雄身份背后的巨大经济价值很有兴趣。

　　在这方面，神奇四侠就是一个很好的例子。

　　在没有成为超级英雄前，神奇先生等人虽然算不上特别穷，但也跟富豪扯不上关系。

　　然而，在他们成为超级英雄，并且当众表面了身份后，他们四个迎来了名气财富双丰收。

　　罗素虽然有着极其优秀的赚钱能力，但他以前的赚钱手段有些太单一了。

　　简单一点来说，那都是一些卖命钱。

　　如果他能打出超级英雄的名号，不只他本人会出名，他的章鱼怪实验室也会一并出名。

　　目前的实验室主要是用来升级战甲，但要是有机会将实验室发展成史塔克工业那样的军工巨头，他也不会介意。

　　既可以出名，又可以获得巨大的经济回报，超级英雄这笔生意，做一做也无妨。

　　除了这些外，他还有一些小小的私心。

　　格温！

　　他对蜘蛛女侠格温很感兴趣！

　　格温虽然比戴安娜差了那么一点点，但也是一个不可多得的美女。

　　更重要的是，格温还是一个有着蜘蛛超能力的美女。

　　那种柔软度，想一想就刺激。

　　为了更好的扮演超级英雄，他还特意给自己设置了一套有着黑色纹路的白色战斗服。

　　说是战斗服，其实就是他用血清变化出来的另一种形态。

　　怪物一般的血清一看起来就不像是什么好人，所以他稍微改变了一下血清的形象。

　　他没有采用格温那种紧身衣制服设计，而是让白色共生体变化成了现代战斗服的模样，并且稍微参考了一下内共生战甲的风格。

　　设计好自己的新形象后，他就开始了自己的“超级英雄”之旅。

　　打击街头犯罪！

　　拯救危险群众！

　　他的超级英雄计划很简单。

　　首先，一点点刷声望，让纽约人民知道纽约多了一个叫做血清的超级英雄。

　　然后，等一个合适的机会，比如说解决了某个大事件后，公布自己的真实身份。

　　最后，参考神奇四侠和超英七人组的做法，做一个深受群众喜爱，有钱又有名的超级英雄。

　　计划虽然很简单，但要是一切都顺利的话，他应该可以比托尼更快成为广为人知的超级英雄。

　　从另一个角度来说，这也是他为自己打造的一个洗白计划。

　　如果说金并这些黑帮头目，是通过慈善捐款等手段洗白自己。

　　那么成为超级英雄，就是罗素的洗白手段。

　　虽说成为超级英雄后，会导致他没办法像以前那么随心所欲。

　　起码在施展那些血腥手段的时候，会有一些限制。

　　但这完全不是问题。

　　只要他不在大庭广众之下施展血腥手段，就不会有太大的问题。

　　有着超级英雄的光环在，他的绝大多数行为都会被主动合理以及正义化。

　　就算看起来不是那么合理和正义，普通群众也会脑补成是正义的。

　　再说了，杀手做了那么久，也是时候给自己换一个更加光明的身份了。

　　下午四点。

　　皇后区。

　　一辆黑色的雪佛兰轿车在街道上极速狂飙着，试图甩掉后面的警车。

　　除了后面跟着四五辆警车外，还有一架新闻直升机不紧不慢的跟随着，进行着现场实时报道。

　　这是一伙刚抢完银行的劫匪。

　　轿车一路狂飙，车上的劫匪还不断的朝着后面的警车开火。

　　高速追逐、警匪枪战、银行劫案……

　　这场本应该是普通劫案的罪案，因为现场直播的缘故，迅速变成了各大新闻媒体的头条。

　　就在这伙劫匪疯狂攻击着追捕的警车时，一道白色身影从天而降，如同一颗流星一般降落到了前面的街道上。

　　这个白色身影不是别人，正是罗素。

　　这已经是他开始“超级英雄洗白计划”的第五天了。

　　从旁边大厦的楼顶降落到街道后，他活动了一下双手，站在原地等待着劫匪的轿车。

　　轿车上的劫匪司机虽然看到了他，但完全没有躲避的打算，反而将油门踩到了底，试图直接撞死拦路的罗素。

　　想法很美好，但现实很残酷。

　　轰！

　　劫匪的轿车的确撞上了罗素，但被撞开的并不是他。

　　疾驰的轿车就像是撞上了厚实的墙壁一样，车头整个凹陷了下去，被强行停了下来。

　　车内的劫匪怎么也没有想到会是这样的一个结局。

　　不只这些劫匪没有想到，后面的警察和直升机上的记者等人也没有想到。

　　更别说那些通过现场直播目睹了这一幕的普通群众。

　　“拦”下了狂奔的轿车后，罗素一把推开已经连维修价值都没有的轿车，来到车门旁边，将已经变形的车门整个扯了下来。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，067、洗白免费阅读。https://xs.23sk.com 