

　　    汤曼笑笑说：“我真的想知道嘛。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说其实你们何必这么紧张呢，这又不是过去时代，女人的身体被男人看了，女人就不能活了。现在女人裸露自己的身体不是太常见了吗？国外还有天体营呢。我哥也是的，这是什么大不了的事情啊，至于让他搞得大家这么紧张？”
　　
　　    傅华是猜测汤言之所以把事情搞得这么紧张，是他在背后有所谋划，不想因为此事跟自己和解，这些他是不好跟汤曼说的，便说道：“小曼，我很欣慰这件事情让你知道并没有给你再次造成伤害，只是我们这个社会还没开放到你这种程度了，所以你哥紧张这件事情也很正常。”
　　
　　    汤曼笑了，说：“你们当我是三岁的孩子啊，还什么再次的伤害？我成年人了诶。再说你们这些男人也是，在外面玩什么阵仗没见过啊？难道说那些陪你们玩的女人都是穿着衣服跟你们睡觉啊？至于这么大惊小怪的吗？”
　　
　　    傅华说：“诶，你可别这么说，除了自己的妻子之外，我可跟没跟别的女人睡过觉？”
　　
　　    汤曼瞅着傅华说：“真的吗？你敢对天发誓？”
　　
　　    傅华还真是不敢发这个誓，他实际上是有跟不是他妻子的女人睡过的，曾经他跟晓菲也是瞒着赵婷有过不伦之恋的，就干笑了一下，说：“没有就是没有，发什么誓啊？好了，小莉为什么躲你我已经告诉你了，你就不用那么搞不清状况了。”
　　
　　    汤曼说：“行了，我知道了，你回头告诉小莉姐，我什么事情都知道了，让她不用躲我了。再是我哥那边，我会跟他解释清楚的，你也不用再担心他误会你了。”
　　
　　    傅华心说郑莉这边什么都好说的，你哥那边怕是就不会这么简单了，不过这个跟汤曼解释不清楚的，就笑了笑说：“行啊，回头我跟小莉说说就是了。”
　　
　　    汤曼就站了起来，说：“那我走了。”
　　
　　    汤曼说完，就往外走，傅华也就跟在她后面送她离开，快到门口的时候，汤曼忽然一个急转身，回过头来，问道：“诶，你还没告诉我我跟小莉姐谁的身材比较好呢，现在就我们两个人，你就偷着告诉我吧，我不会跟小莉姐说的。”
　　
　　    汤曼风风火火的急转身，搞得后面的傅华差一点撞到她怀里，他赶忙往一侧躲开了，见汤曼还想追问这个问题，他笑了笑，也没说什么，只是探身过去把办公室的门打开了，说：“小曼，有时间再来玩。”
　　
　　    汤曼也笑了，说：“你就装你的君子吧，拜拜。”
　　
　　    汤曼就扬长而去了，傅华在后面看着她窈窕有致的身子一步一步的远离他，不禁暗自摇了摇头，其实汤曼追问那个问题是毫无意义的，这还用比较吗？青春是无敌的，论身体条件当然是汤曼胜出了。
　　
　　    晚上回家，傅华就跟郑莉说了汤曼去驻京办的事情，说完之后，他笑着说：“搞了半天我们都白为小曼紧张了，她根本就没拿这个当回事情。”
　　
　　    郑莉笑了笑说：“闹了半天倒是我们杞人忧天了。”
　　
　　    傅华说：“这件事情算是解决了，你也不用再躲她了。”
　　
　　    郑莉说：“这件事情算是解决了，可是这边还有一个麻烦没解决啊，我的雷锋同志。”
　　
　　    郑莉说着，指了指客房那边。傅华就明白她是在说因为赵婷在闹离婚，一直住在他们家客房的john。说起这个，傅华的头也大了，john一直不肯同意跟赵婷离婚，也不想办法去哄着赵婷回头，就躲在他家里，什么努力也不肯去做。傅华还不敢跟他谈这件事情，一说起这件事情，john就会很伤心的哭起来，傅华还没见过一个大男人在自己面前这么哭哭啼啼的，就很烦他。不过烦归烦，他也不好撵john走。
　　
　　    傅华眉头皱了起来，看了看郑莉，说：“john还没回来吗？”
　　
　　    郑莉点了点头，说：“他去上班了，还没回来。老公啊，你说我们怎么办吧？总不能让这个老外在我们家住一辈子吧？”
　　
　　    傅华说：“我也没什么办法啊，原本我以为老外对感情上的事情会看得比较开呢，谁知道这个john这么长情啊？”
　　
　　    郑莉说：“事情可是你惹下来的，我不管啊，你赶紧想办法解决掉，每天家里有这么一个哭丧着脸的老外在，算是怎么回事啊？不管怎么样，你跟他谈一下吧，他跟赵婷老是这么拖着也不是个事啊。”
　　
　　    傅华说：“好了，我知道了。”
　　
　　    夫妻俩正说着，john开了门回来了，看到傅华两人，john说：“你们都已经回来了？”
　　
　　    傅华说：“是啊。”
　　
　　    郑莉说：“john，你吃了没有？”
　　
　　    john摇了摇头，说：“我下班就回来了，还没来得及吃呢。”
　　
　　    郑莉说：“那你跟傅华聊聊，我去做饭。”
　　
　　    郑莉就去了厨房，傅华知道她是躲开想要自己跟john谈一下，就把john拉到了客厅那边，说：“来，john，我们聊一下。”
　　
　　    john看了看傅华，说：“傅，不好意思啊，我住在这里给你们夫妻添麻烦了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那都是小事情了。诶，你跟小婷现在究竟怎么样了？”
　　
　　    提起赵婷，john的眼圈马上就泛红了，傅华就看不得他这样，就有点恼火地说：“john，你是不是一个男人啊？怎么动不动就要哭呢？我跟你说，小婷就是因为这个才烦你的。有话说话，别弄这个样子。”
　　
　　    john看傅华发火了，强自忍着不让自己哭出来，却还是有些抽泣的说：“可是傅，一想到小婷对我那个样子，我心里就觉得很委屈，她不应该那么绝情的。”
　　
　　    傅华看着john又想哭又不敢哭的样子，实在是有些滑稽，便叹了口气，说：“john，你怎么就不能挺起腰板来呢？你看你，年轻英俊，很有朝气的一个帅老外，在北京你想找什么样的女孩子都是可以找到的，你至于这个样子吗？”
　　
　　    john说：“可是我只想要小婷。”
　　
　　    傅华苦笑着说：“john，你现在这个样子小婷怎么会喜欢呢？他想要的是那种能够依靠的男人，可不是一个成天哭哭啼啼的男人。你这个样子，只能让他更厌烦你。”
　　
　　    john说：“我也不想这样子的，可是我忍不住啊。”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“真是奇了怪了，你们老外不是对感情挺看得开的吗？怎么到你这就不是这个样子的了？john，你这么逃避下去也不是个办法啊？你跟我说一下，你下一步打算怎么办？”
　　
　　    john听傅华这么说，有些紧张了起来，他看了看傅华，说：“傅，你问我有什么打算干什么？是不是你不想让我住在你这了？”
　　
　　    傅华心说：我倒是真的不想继续让你住我这了，你住在你老婆前夫的家里算是怎么回事啊？可是你这么一说，倒把我想说的话都给堵了回去。他便苦笑了一下，说：“我倒没那个意思了，只是你也不能老这样子下去吧？”
　　
　　    john说：“我知道这样子下去不行，只是我现在脑子乱的很，一时也不知道该怎么办了。傅，你给我一段时间想想吧，等我有了答案再来告诉你吧。”
　　
　　    傅华看了看一脸沮丧的john，他也不想再去逼这个虽然结婚了，但心态还不太成熟的男人，就笑了笑说：“行啊行啊，你好好想想吧。”
　　
　　    john就站了起来，说：“那我回房间了。”
　　
　　    傅华点了点头，john就走回了房间，关上了门。郑莉在厨房那边看john回房间了，就走过来低声问道：“你跟他谈的怎么样了？他是要跟小婷离婚，还是要继续纠缠下去？”
　　
　　    傅华苦笑了一下，说：“他跟我说给他一段时间想一想，唉，希望他不要想得太久。”
　　
　　    郑莉说：“这都是你惹出来的麻烦了。”
　　
　　    傅华有点烦躁的说：“好了，我知道自己做错了，还不行吗？”
　　
　　    郑莉看了傅华一眼，知道他现在也是有苦难言，就没再说什么，回厨房做饭去了。
　　
　　    第二天一早，傅华照惯常去了驻京办，坐下来之后，他拿起桌子上的信件，其中有一封加快的快递是来自海川的，看看寄出人的姓名，是一个没有印象的名字，心说海川什么人给我寄的快递啊，信手就把快递给拆开了，往外一倒，几张照片就倒了出来，傅华低头一看，就不由得愣住了，照片上面是两个光着身子的男女在一起鬼混，举止大胆火辣，不堪入目，细看两人的面孔，竟然是孙守义和林姗姗。
　　
　　    傅华的第一反应是十分的震惊，他是知道孙守义和林姗姗之间是有着不伦的关系的，因此他一上来就把照片当做真实的了。他没想到孙守义和林姗姗这么，这么不知道检点也就罢了，还被人给拍了下来，这可怎么得了啊？做这种事情怎么能让人留下照片呢？
　　最快更新，无弹窗阅读请。

