
　　“我倒是想要，只可惜没有一个合适的理由。”韩明说道。

　　陨落心炎，就在天焚炼气塔，学院里的学生都可以进入。

　　老师当然也是可以的。

　　韩明需要提升自己的三昧真火，如今已经吞噬了纯质阳炎和青莲地心火，距离六丁神火还有很长的一段距离。

　　“理由？你打不过他们吗？”美杜莎女王冷声道。

　　韩明嘴角一抽，真不愧是女王，想要什么直接抢过来。

　　这也难怪，她对于几乎所有的人了都没有好感，人类在她眼中都是坏人，别说抢东西了，就算是直接杀死也没问题。

　　“和气生财啊，我不喜欢打打杀杀的。”韩明无奈的说道。

　　美杜莎女王平静的说道：“你带我过去吧，我需要。”

　　“让那个小家伙吸收也是一样的。”

　　说完之后，美杜莎女王就变回了小白蛇。

　　小肚沙重新占据了身体，她很生气，但是没有办法，因为在美杜莎女王进化之前，韩明给她吃下了一颗阴阳玄龙丹，所以现在的美杜莎女王灵魂力量是很强的。

　　小家伙拼不过女王，只能被动的被欺负。

　　“韩明哥哥。”

　　小肚沙委屈的飞到韩明的身边，蹭了蹭他的衣服，哭唧唧的样子。

　　“小肚沙别哭了，我带你去天焚炼气塔修炼。”韩明说道。

　　小肚沙低着头，修炼有什么用，最后不还是会被女王把我的修炼成果给抢走，女王窃取的我的劳动果实，坏心眼。

　　小肚沙趴在手腕上，她看了一眼精神之海中沉睡的女王，哼，我会默默努力，然后超过女王。

　　韩明走了出来，他向着学校的内院去了。

　　内院，和外院截然不同，在远处的山外。

　　韩明并没有着急，也没有飞，而是选择从地上快步的走了过去。

　　这时，一位鬼鬼祟祟的小女孩，也向着内院去了，韩明定睛一看，正是萧薰儿。

　　萧薰儿也注意到了韩明，向他看了一眼，随即躲开目光。

　　这个男人空有一副好皮囊，长得虽然帅了一点儿，但是却是萧家的敌人，萧薰儿不想理他，径直的往前走。

　　韩明嘴角微笑，他看出这位小女孩心中的激荡，可能是被纳兰嫣然给刺激到了，现在还想着怎么三天后打赢呢。

　　“熏儿姑娘，你要去内院吗？我带你过去。”韩明道。

　　寻常的外院弟子肯定是不能进入内院的，更何况是天焚炼气塔呢。

　　萧薰儿犹豫了一下，本想直接拒绝的，看了一眼他手腕上的小肚沙，咦，一只挺可爱的小蛇。

　　她还没反应过来，韩明一把将她抓住，直接飞了出去。

　　萧薰儿顿时一惊，这个速度，好快啊，她完全看不清眼前的景象，瞬息之间，被韩明带到了一扇银色的光门这里。

　　这一段路程，要是让斗灵来走的话，至少需要一个时辰。

　　但是对于拥有筋斗云的韩明而言，只是眨眼间的功夫而已。

　　“从这里进去就是了。”韩明道。

　　萧薰儿抽回她的手，撇撇嘴，跟在他的身后。

　　其实她心中已经是惊涛骇浪，她身边护卫凌影就是八星斗皇的强者，有何速度她很清楚。

　　但是韩明的速度，绝地凌影能比的，两人之间的差距，鸿沟已经不足以形容了。

　　就像蚂蚁与大象，萤火与皓月。

　　踏入银门之后，两人进入了另外一片空间，也就是学院的内院。

　　“你来这里做什么？”

　　萧薰儿问道。

　　“我去天焚炼气塔，你呢，要不送你一程。”韩明道。

　　萧薰儿小声答应着：“好。”

　　她其实也想去那里，她听说天焚炼气塔是个修炼的好地方，虽说她有古族秘法，但是并不意味着，可以无视其他的所有东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　更何况，她现在还和纳兰嫣然堵着气呢。

　　他再次攥着萧薰儿，一个闪身，就像一道光一样，当萧薰儿反应过来，人已经在天焚炼气塔的门口了。

　　天焚炼气塔。

　　美杜莎女王之所以选择消失，主要是她不想在这些人面前露面，人类对于蛇人族的敌意由来已久，她如果亲自现身，会找来不必要的麻烦。

　　韩明拿出他身为老师的牌子，递给了守塔的长老。

　　按理说，萧薰儿肯定是不能进入的。

　　“这只小家伙也要进去吗？”守塔的长老问道，他看了一眼小肚沙。

　　小肚沙虽然个子小了一点儿，但是明眼人一看就能看出来，是一只小魔兽。

　　“对。”韩明道。

　　那名守塔长老不再多问，他看着韩明的腰牌，纯金色，这在学校里是最高等级的老师。无意不是斗王级的强者。

　　“这位女同学，是外院的弟子吗？”守塔长老问道。

　　萧薰儿本想找个机会，趁机溜进去，她有异火第四的金帝焚天炎，根本不怕陨落心炎。

　　“长老放心，我保护她安全。”韩明道。

　　“好，你自己小心。”守塔长老说道。

　　他目光有些深意的看着韩明，韩明很年轻，甚至要比许多学校的学生都要年轻。

　　这个年纪的斗王以上强者，学校还从未见过。

　　萧薰儿跟着韩明，她也是头一回进入这里面。

　　陨落心炎是无色无形的，初次进入，很有可能会直接被异火侵蚀，变成焦炭。

　　萧薰儿在进入之前，就已经催动了金帝焚天炎，进来之后，她感受到了陨落心炎的力量，安然无恙。

　　她有些惊奇的看着韩明，实在看不透，即便是用古族的秘法，都看不透这名男子。

　　他比一年半以前，更加的神秘了。

　　韩明带着小肚沙进来了，这个小家伙已进入暖洋洋的环境中就会很兴奋，她很喜欢火系能量，这个就像是为她而存在的。

　　小肚沙张开嘴，大口的品味这空气中的火系元素。

　　嘶嘶！

　　在天焚炼气塔的底部，就是陨落心炎，所以越往下，火系元素就越浓郁。

　　这一座塔也被称为修为作弊器，在陨落心炎的力量下，能够提高修炼速度，可以说，这一团异火，就是迦南学院的安身立命之本。

　　“我们继续往下走吧，这最上层肯定不适合你。”韩明道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从奶爸开始走向巅峰更新，第五十五章 进入天焚炼气塔免费阅读。https://xs.23sk.com 