
台下一阵欢呼，先是三三两两，接着是万众欢腾。

这番话什么意思？

那时候还是太子少詹事的于奇正，年纪轻轻就英才俊逸，天下出名了。他为人正直，说话直言正色，从不阿谄奉承。在荆州辅佐太子的时候，就全力建设，让荆州成为了最坚固的城池。

大仪朝皇帝知道他不但理政厉害，而且还很英勇，于是任命他为破虏将军。于奇正上任后，迅速得到了大家的佩服。只要他振臂一呼，天下的勇士都会群起响应。于是他率领飞鹰铁甲和于郎部曲前往河西走廊，在安西征讨赤撘儿。本着扶弱惩强的意愿，不和善于叛变的人同党。于是又发动兵马，回到河西讨伐。金鼓的响声震到了天上，贼众吓得屁滚尿流。

只带了区区一千人，就击溃了伪大蛮王的数十万如狼似虎的军队。这样的战绩，前无古人后无来者。当时人们纷纷交口称赞说：“就算是汉朝时的霍去病将军复活，见到于帅也会自觉不如，用袖子遮住脸退下”。

因为勇冠三军，所以他被封为了冠军侯、冠军大将军。他所率领的飞鹰铁甲，也被封为了天下第一军。

李墨宁双眼含笑地望着于奇正，沐儿更是眉目含情，双眼一眨不眨地盯着于奇正的侧脸。

而于奇正本人则陷入了深深的疑惑中。

他的疑惑可不止一点。

首先，在一起这么久了，虽说咱宝哥比我有文化，但也没到这种出口成章文采飞扬的地步吧？

第二，大蛮王虽说是咱的对手，但人家这个大蛮王称号好像应该也是草原上公认的，何来“伪大蛮王”一说？还有，蛮族又没太监，大蛮王怎么成了“宦官之后”了？

第三，那次是打败了大蛮王，好像也是说总共有个几万人，但怎么也没“数十万”这么多吧？

王忠宝轻咳一声，继续说了起来。

“朝中自有奸佞之徒，陷冠军侯不忠之罪，贬于镇南。

交趾南鄙，匪遑离局；卑侮郡府，败法乱纪；坐领三台，专制朝政；爵赏由心，弄戮在口；所爱光五宗，所恶灭三族；群谈者受显诛，腹议者蒙隐戮；百僚钳口，道路以目；朝卿充员品而已。因缘眦睚，被以非罪；榜楚参并，五毒备至；触情任忒，不顾宪纲。欲迷夺时明，杜绝言路，擅收立杀，不俟报国。又特置发丘中郎将、摸金校尉，所过隳突，无骸不露。身处郡守之位，而行桀虏之态，污国害民，毒施人鬼！加其细致惨苛，科防互设；罾缴充蹊，坑阱塞路；举手挂网罗，动足触机陷：是以有无聊之民，帝都有吁嗟之怨。历观载籍，无道之臣，贪残酷烈，于斯为甚！”

这话什么意思是：朝中有些奸邪小人，为了自己的利益，诬陷于奇正不忠，最后被贬到了镇南县。

南边的交趾郡，图谋分裂国家。他们住在朝廷设立的郡守府，败乱法纪。郡守一个人担任三个重任，封爵赏赐都出自自己的想法，包括死罪在内的判刑都出自他一人之口。如果是他喜欢的人，就让那个人五族都受到恩惠；如果是他讨厌的人，就夷灭人家的三族。只要是在公众场合议论他的，都被公开杀害；如果私下发牢骚的，就派人秘密杀害。

这种行为搞得人们在路上只敢用眼色打招呼，官员都不敢说话。朝廷派去监察的官员，们只是名义上充当官职而已。

只要有一点点因为别人瞪了他一眼之类的小恩怨，就诬告网罗罪名，棒打鞭抽什么刑罚都用上。恣意虐待，完全不顾法律的约束。因为打算篡权，于是杜绝言路，擅自逮捕并杀害正直的人，而且事前事后都不上报到皇帝那里。

这还不说，他还在军队中成立所谓的发邱中郎将、摸金校尉，专门去挖坟盗墓，所经过的地方没有坟墓不被挖掘的，死者的骸骨都被暴露在光天化日之下。

他身为郡守这样的高官，却做桀纣那样的事。祸国殃民，毒害人鬼。

还有，拼命的征收苛捐杂税。

因为做的坏事太多，他怕别人谋害自己，于是罗网布满田野，陷阱充塞道路。人们稍微一动手，就能碰上他的罗网，一动脚就能踩到他的陷阱；所以那里都是无法生活的百姓，连京都都听到那里民怨沸腾。

翻遍了古今历史书籍，上面记载的贪残虐烈无道的大臣，他是最坏的！

见台下众人无不吐唾沫怒骂，于奇正不得不把“造谣”两个字吞进了肚子里。

交趾郡守想叛乱不假，不过据于奇正了解，那家伙正因为想叛乱，所以很注意收买人心。王忠宝说的那些罪状，根本就是捏造出来的。尤其是后面什么什么挖坟盗墓之类，根本就是无稽之谈。

他侧过脸看了一眼，李墨宁正捂着嘴，拼命的控制着自己的笑意。于奇正突然记了起来，宝哥说的这些怎么好像有点耳熟啊？

李墨宁莞尔一笑，靠到于奇正身边，用几乎低不可闻的声音吐出四个字：“讨曹操檄。”

于奇正这才恍然大悟。

《讨曹操檄文》是非常著名的一篇檄文，由才子陈琳所作。文采飞扬、内容委婉、却字字诛心，把曹操祖宗三代都骂了一遍，却偏偏一个脏字还不带，纯粹是用文化骂人，稍微没点文化还听不出这是骂人的话。开头就从曹操的祖父曹腾为宦官说起，说曹腾与奸宦为伍祸乱天下，然后又说到曹操父亲曹嵩为大太监曹腾养子，花钱买官品行不正，又说曹操家族本身就是上梁不正下梁歪，所以曹操出身下贱、品行不端、为人狡诈，是一代奸雄，挟持献帝把天下搞得大乱。然后檄文中又详细说了曹操祖父曹腾如何成为奸宦做到大长秋这个宦官头子的职位，又说曹操的老爹曹嵩如何花了一亿钱从汉灵帝手里买到官位，然后又一一列举曹操小时候欺瞒诈骗，品行不端的劣迹。然后檄文又讲述四世三公名门之后的袁绍如何不计较曹操出身，对他委以信任，让他去保护献帝，结果他竟然挟持献帝迁都许昌，还独断专权，残害忠臣，让袁绍痛心疾首。然后又讲述了曹操不止祸害活着的百姓，连死了的人都不放过，还设立摸金校尉和发丘中郎将这样的职位，连死人都不放过，曹操可谓是千古第一大奸臣。檄文最后结论如今朝廷势力衰败，献帝身边没有可靠的能人，而曹操挟天子令诸侯，此时此刻正是我们忠诚正直之人与曹操这种奸佞之徒抗争之时，精忠报国，同心协力消灭曹操。

这檄文一发出来，当时曹操正患有头疾卧病在床，一听完这檄文立刻被气得病都好了，头也不疼了，哪哪都利索了，所以可以想象这篇檄文威力有多大。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="68801284"  chaptername="719.宝哥念檄文">加入书签</a>
</div>
