    但一进空间后，除了那位圆圆仙子外，霸宋连根毛都没有留下。

    明明为了防止霸宋等人从‘后门’逃脱，光头劫仙已经派人将‘儒家圣人复活空间’团团包围。

    但霸宋等人依旧不知所踪。

    也就是说，霸宋等人没有从‘圣人复活阵法小世界’中出来，而是在小世界内直接动用‘空间能力’遁离！

    “我们的空间禁锢体系肯定有漏洞。”光头劫仙咬牙恨恨道——自己等人引以为傲的复杂空间禁锢体系，本以为连‘长生者’都能困住一些时间。

    没想到霸宋一行人，竟然能来去自如。简直将他们引以为傲的空间禁锢体系，当成后院。想来就来，想走就走。

    ——霸宋玄圣等人肯定找到了他们空间禁锢体系的漏洞。

    “先将她给我带走！”光头劫仙扫了眼伪圆圆仙子一眼。

    伪圆圆仙子没有抵抗，她很配合的被天庭余党成员带走——等待她的将是锁仙狱大牢。

    “通知散落在诸天万界的同伴，让他们密切关注霸宋玄圣的行踪。有消息就马上传递过来……注意，面对霸宋玄圣时，绝对不要轻举妄动。”光头劫仙出声道。

    千年第一圣，名不虚传，实力和手段亦非同小可。

    光头劫仙回想起之前见到‘霸宋玄圣’时的场面——霸宋玄圣真人比起当初他观看‘人前显圣’的模样，要更有气质，令人不想和他为敌。

    再加上霸宋玄圣很可能和‘程琳’有关。

    所以，对付霸宋的时候，说不得还要请凤仪琴主亲自出手。

    叮嘱完毕后，光头劫仙开始细细检查儒家圣人复活大阵和黑湖。

    检查完后，光头劫仙的脸色更加难看起来。

    他们布置在黑湖中的‘天帝重生信息’全部消失了。

    而且，儒家圣人复活大阵的能量，也消耗了极大一部分。

    “霸宋！程琳！”光头劫仙狠狠往虚空中打了一拳。

    ……

    ……

    待光头劫仙和天庭余党成员离开后。

    黑湖湖底，有一根小枝芽钻出。

    那只残存的水兽，正好从小枝芽上方游过。

    这时，枝芽上有一枚种子，悄然无息的贴在水兽身上，潜伏起来——正是那位伪圆圆仙子的手段。

    她有胆子肩负起闯入‘圣人复活大阵空间’的任务，就不会那么轻易完蛋。

    儒家圣人复活大阵，一口气复活了四位儒家劫仙，消耗极大。但它还没有崩坏，还具备着复活效果——毕竟，圣人当初设下这个大阵时，是为‘儒家十三劫仙’准备的。

    【还有机会。】伪圆圆仙子的真身隐藏在种子中，等待着时机。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

    现世?月球。

    狂刀三浪的剑光最后一个出现。

    一次性飞剑在月球坐标上开启一个空间裂隙。

    狂刀三浪半个身体从空间裂隙中钻出，便看到白前辈牌宋书航、苏氏阿十六、黑皮羽柔子、云雀子都在地面上，正等着他。

    “三浪前辈，你太慢了。”黑皮羽柔子道。

    狂刀三浪一本正经回道：“因为我正在思考一个问题，羽柔子。”

    “思索问题？三浪前辈在想什么？”黑皮羽柔子好奇问道。

    狂刀三浪指了指自身，道：“你说，像我现在这样，一半卡在现世?月球，另一半身躯卡在空间裂隙中。当空间裂隙消失的刹那，我会产生什么变化？”

    “你会死。”黑皮羽柔子认真答道。

    狂刀三浪摆手道：“会死只是其中一个可能，我在想另一个可能，会不会当我的身体上半部分和下半部分，被空间切成两半后，却能自由活动，就像两个个体？”

    “别作死了。”玄女门云雀子伸手将狂刀三浪从空间裂隙中拉了出来。

    三浪落地后，他手中的那柄‘一次性飞便’化为木屑，消散开来——这是因为‘一次性飞剑’里的能量消耗殆尽。若再迟片刻，空间裂隙就会关闭。

    白龙姐姐呵呵一笑：“三浪小友，如果你再慢一点从空间裂隙中出来的话，就和现在的白道友一样了。”

    狂刀三浪疑惑望向白龙姐姐：“和白前辈一样？为什么？”

    “因为我现在就处于你渴望的模式。”白前辈版的宋书航说罢，伸手抬起自己的腰……上下两部分身躯分开。

    狂刀三浪瞪大眼睛。

    白前辈淡定地的自己身体接回去，问道：“云雀子道友接下来要去哪？需要我送你们一程吗？”

    云雀子思索片刻后道：“接下来我得先回地球一趟，然后，可能会去趟儒家。”

    “要我送你们吗？”白前辈道。

    云雀子摇了摇头：“不用，时间方面并不急迫。”

    ……

    ……

    云雀子和狂刀三浪选择飞回地球。

    和众人告别后，两人御剑、刀，冲入太空，消失不见。

    苏氏阿十六掏出手机，轻轻摇晃了一下。

    月球上有天河苏氏的分部，她手机信号维持满格状态。

    “12月1日了。”苏氏阿十六轻声道。

    “小十六要回去了吗？”白前辈问道，天河苏氏年会要开启了，身为天河苏氏中继承了‘数字道号’的天才，苏氏阿十六是年会的主角，一般需要提前赶回去，配合年会活动。

    “嗯。”苏氏阿十六点了点头。

    白前辈笑着摸了摸阿十六的脑袋，道：“那到时候天河苏氏年会见，如果书航到时候出关了的话，我就将他送过去。”

    “谢谢白前辈。”苏氏阿十六小声道。

    白前辈的魅力＋宋书航的模样，对她来说简直是犯规级别的存在。

    导致她连说话都，显的气势不足。

    “需要我送你回天河苏氏吗？我知道天河苏氏的位置。”白前辈又问道。

    苏氏阿十六略一思索后，点了点头。

    宋书航现在还在闭关，她没必要独自一人从月球飞回到地球。

    白前辈伸手按在阿十六身上，空间天赋能力启动，直接将她送回到地球?苏氏族地附近。

    “话说，今天的阿十六，散发着幸运的光芒。看样子她会遇上开心的事情。”白前辈笑道。

    身边，黑皮羽柔子正趁机尝试着沟通本体，想将最近的‘经历’共享给本体。

    “那白前辈，我最近幸运吗？”黑皮羽柔子随口问道。

    “嗯，看不出来。”白前辈认真道。

    因为黑皮羽柔子的印堂本来就是黑的。

    黑皮羽柔子：“？？？”

    “走吧，我们在月球找个位置，给书航挖个洞府。”白前辈笑道。