    冰辞闻声看了过来，他也要去帝都？

    只见寒勿漫不经心端起水杯，说：“嗯，难得没有比赛，回去几天。”

    “哦哦，这样算来，我也好久没回去了，那我也向经理请假。”

    “那……我……我也是。”元宝怯怯地说。

    “我确实也有一件事要办，那我也请假吧！”叶唯说得云淡风轻，但越是这样，他要办的事情反而不简单。

    “既然大家都请假了，我一个人在基地也无聊，那我也请假。”纪想傲娇地说。

    这时永竞队长向生说话了，“大家还是不要掉以轻心，越到后面遇到的对手越强。”

    “前辈你就放心吧，我们就算放假也会好好训练的。”橙歌张口就说，确实也是这样，职业电竞选手，训练是刻进骨子里的习惯，说好放假不过是换个地方训练。

    “那就好，看着你们我就好像看到了还是少年郎时候的样子。”

    “特别是仇扬小朋友，站在不起眼的角落，默默打游戏拿MVP的时候，有没有人说过看见你就像看见神迹王朝的成员？”

    “没有，你这样说太招黑。”冰辞没有表现出任何异常，很淡定地夹了一块肉。即使向生提到的是她最在意的人和事。

    “确实，这样说容易招人骂，会被说成蹭热度什么的，现在的人也不知道是怎么了，就喜欢在网上攻击与他素未谋面的人。”

    寒勿看着时间还早，就多问了两句，“前辈们都是神迹的粉丝？”

    “是啊，我们就是因为他们才来打的职业，只是……可惜了。”后生遗憾地摇摇头。

    “那你们可曾见过神迹王朝继承人，冰神。”寒勿继续问道，任何关于神迹和那个人的事他都不会放过。

    “冰神，远远见过一眼，小小的一只，戴着临神帽子，脸都被遮住了。”向生回忆道。

    “原来你是小冰神的粉丝啊！确实啊，如果小冰神还在，应该与你们一般大了，说不定比你们还小。”

    “算是吧！”寒勿没有说原因，只能承认自己是她的粉丝。

    冰辞作为当事人，还是有些不忍直视，现在的队长是自己的粉丝，有种很奇妙的感觉。

    “小哥哥一直看着我做什么？”寒勿浅浅笑着问她。

    “没。”还是安心吃饭吧！冰辞叹了叹气。

    之后大家没有再谈这个话题，这一顿饭吃得还算尽兴，寒勿是最先离开的走之前他还结了帐。

    向生还想把钱给寒勿的时候才发现没有他的联系方式。

    “前辈你别介意，老大不喜欢加人，以前被人骚扰过之后他就不喜欢加人了，而且你也不用在意这顿饭，我们老大有钱，圈子里的人都知道。”橙歌执意不收向生的转账。

    “这倒也是，谁不知道你们NSE是装备最豪华，福利最好的战队，哈哈哈。”

    众人寒暄了几句之后就各自回了各自的战队，冰辞回了公寓，晏霁已经帮她收拾好行李，外面还有私家车在等候。

    车窗外，车水如龙，霓虹耀眼，高大的斜张桥利于海与天地之间海上巨大的竖琴演奏着城市的过往与未来。

    冰辞看了一眼渐行渐远的城市灯光。

    帝都，久违了！

