    第40章 40章：所罗门装甲

    御书房内，雪夜大帝与雪清河对罗亚公爵之死进行了一番交谈，最后雪清河带着一道命令离开了御书房。

    ……

    尘歌壶内~

    顾笙歌带着胡芸母女，双胞胎蛇女进入尘歌壶之中。

    内景世界庞大，一望无际，辽阔无边，就算是以顾笙歌的目力也无法看到尽头，少说也有数千平方公里。

    而在顾笙歌面前，是一座占地庞大的九层楼阁，通体以金丝楠木建造，精致典雅，磅礴大气，楼阁翘角飞檐，屋顶上的琉璃瓦，在阳光折射下，闪着莹莹碎光。

    楼阁牌匾空无一字，等待着顾笙歌来提名。

    “从今以后，这里就是你们生活的地方了。”

    顾笙歌指着九层楼阁对胡芸母女和双胞胎蛇女说道，他不可能一直将她们带在身边，有了尘歌壶，就不用担心那么多事了。

    胡芸和白玉洁环顾四周，满是惊叹，这就是主人说的尘歌壶世界吗，真大！

    “主人，您的意思是，我们以后就待在这里面了？”

    胡芸成熟美艳脸蛋带着妩媚笑容，声音妩媚甜腻，询问顾笙歌。

    顾笙歌点头，带着她们进入九层楼阁，不，是铜雀台之中。

    铜雀台中房间众多，少说也有上百间，顾笙歌挑选好两件房间给胡芸母女，双胞胎蛇女住。

    “这是你们的身份牌。”

    顾笙歌从手中拿出四块赤灵暖玉所雕刻的牌子递给她们，代表着她们的身份，胡芸和白玉洁戴在玉颈上，赤红玉牌映衬着她们雪白肌肤，显得颇为有诱惑力。

    佘艳儿抬手直接打开玉牌，冷艳俏脸带着羞怒，她才不要当顾笙歌的宠物。

    “青儿，不要戴！”

    她厉声呵止自己妹妹，让她也不让带玉牌，这引得顾笙歌有些不悦，抬手直接掐住佘艳儿的玉颈，冷声说道：

    “看来你还欠缺一些教育呀！”

    佘艳儿顿时被掐的难以呼吸，抬起玉手不断拍打顾笙歌的手臂，妖娆蛇尾不断摆动挣扎。

    一旁的佘青儿连忙抱着顾笙歌，淡紫色美眸带着丝丝慌乱，声音温柔软糯，开口哀求顾笙歌。

    “主人，求求您放了姐姐吧，姐姐不是有意的，求求您了。”

    听着佘青儿的求饶，感受到她颤抖的温软娇躯，顾笙歌松开手，随手将佘艳儿丢在一旁，而后将佘青儿抱在怀中，看着她慌乱的模样，抚摸着她的秀发，柔声安慰道：

    “乖，主人听你的，放过你姐姐。”

    佘青儿面对顾笙歌温柔，脸蛋浮选丝丝羞红，内心泛起涟漪，她感觉顾笙歌对她好温柔，丝毫没有想象中那般粗暴。

    “多谢主人~”

    佘青儿依偎在顾笙歌怀中，声音温柔，软软糯糯，单纯可爱。

    顾笙歌满意看着怀中柔弱蛇女，比起倔强的佘艳儿，佘青儿更加容易驯服，只要温柔对待，就会顺从自己。

    而佘艳儿看到自己妹妹被顾笙歌搂在怀中那乖巧模样，冷艳脸蛋露出愤怒，恨不得和顾笙歌拼命。

    但想到双方巨大的实力差距，佘艳儿眼底满是不甘！

    “青儿，记住，你是主人的乖宠物，可不要想你姐姐那般不听话。”

    顾笙歌抚摸佘青儿的秀发，柔声在她耳边说道，佘青儿微微点头，顺从无比。

    这就是俩姐妹的差距。

    安置好胡芸母女和双胞胎姐妹后，顾笙歌便离开了尘歌壶。

    顾笙歌让酒店主管给自己准备一辆马车，他要去落日森林。

    主管连忙将酒店最好的马车准备好，目送顾笙歌离开，同时将他前往落日森林的消息传递给太子。

    马车飞驰在天斗城街道上，无人敢拦，就连守门士兵也立刻放行，天河酒店的马车，里面坐的人都是天斗城的贵族。

    数个小时后~

    马车抵挡落日森林外，顾笙歌从马车上下来，随手给了车夫一袋金魂币当做打赏，身影闪现，进入落日森林。

    落日森林面积比不上星斗大森林，魂兽数量也远远不如，强大的魂兽更是少之又少。

    顾笙歌在落日森林完全是畅通无阻，不必像在星斗大森林那般小心，不用担心突然蹦出一个十万年魂兽或者凶兽。

    茂密森林中，一道身影不断闪烁，他每一步落下，就出现在数十丈米外，而他的目标，就是森林中心那座数百米，犹如火山口一般的山丘。

    山丘陡峭无比，但在顾笙歌脚下，却如履平地，直向山丘口而去。

    还未登顶，顾笙歌就感受到一股热气滚滚而来，十分湿润，还夹杂着几分硫磺气息。

    “什么人！”

    顾笙歌刚到冰火两仪眼的入口，就听到一声怒喝，一道墨绿色身影出现在山坳不远处，面容阴骘老朽，一头惨绿头发，身穿墨绿色轻甲，身材枯瘦，一股腥臭味也扑面而来，让顾笙歌有些不适恶心。

    墨绿色身影赫然是独孤博，他那墨绿色眼眸散发寒意邪魅，杀气腾腾，九枚魂环浮选，环绕在他周身，一股强大气息伴随着强烈腥臭毒气扑面而来。

    就算是魂斗罗，稍有不慎都会中招，被独孤博毒气缠身，毒发身亡。

    话都没说就动手，不愧是曾经以毒屠杀一城生灵的毒斗罗。

    顾笙歌不慌不忙拿出所罗门之书，正好接着这个机会试试所罗门之书的强大，看看独孤博能撑几招。

    他打开所罗门之书的第一页~

    ［全知全能之力］

    一声带着无尽威严的沉重声音从所罗门之书中传出，与此同时，腰间出现书槽驱动器。

    ［当传说中的圣剑与被选中之书融合之时，伟大之力将被释放！］

    顾笙歌反手将所罗门之书合上，插在驱动腰带上，随后按照翻页开关，所罗门之书再次展开，露出神之骑士·所罗门的形象书页。

    一本巨大所罗门之书降临在顾笙歌背后，翻页展开，暗红色雾气从书中流出，将顾笙歌包裹，他嘴角露出一丝微笑，沉声道：

    “变身”

    ［翻开文集·神之力！］

    威严沉重的书之音效响起，数之不尽的金色光粒出现，汇聚在顾笙歌身上，开始凝聚出神之骑士装甲

    ［神之骑士·所罗门！］

    精致华丽的黄金骑士装甲描绘着神秘而又伟大的花纹和印记，背后是能转移任何能量攻击的暗红披风，一柄黄金巨剑出现在顾笙歌手中。

    ［噩梦即将降临！］

    ~

    （独孤博本来就不是好人，替天行道，杀就完了。）

    (本章完)

