
　　“所以去休息会吧，洛伦佐。”

　　看着那离去的背影，梅林再一次的喊道。

　　“本来这是准备新一次实验，而实验对象也是普通人，所以很多指标都是按照普通人的标准，这次有你参与，为了最大化实验效果，我们得把东西全部重新设置一遍。”

　　“需要多久？”

　　洛伦佐停了下来，他可不想在这地下窝太久。

　　“至少一时半会结束不了，我们还得重新调整供电。”

　　梅林说着的同时，有人走了过来，引领洛伦佐前往休息。

　　“跟着他走，你可以趁着这休息的时间里，写一下遗嘱。”

　　“你是认真的吗？”

　　梅林不知道怎么回事，紧抓着遗嘱这点，没完没了。

　　“当然了，生命是如此脆弱，说不定这次无敌的洛伦佐·霍尔默斯就倒下了呢？”

　　梅林这样说着，接着便不再理洛伦佐，视线的余光送走他，随后指示着人们接起新的电缆，电流涌过，在空间的上方闪动起耀眼的火花与雷霆。

　　他是这里的负责人，虽然一定程度上梅林还是要听命于亚瑟，可现在亚瑟正忙着对付安东尼，这项实验就这么被梅林私自批准了，每个人都有着各自的追求，梅林的追求无疑就是这真理了，此刻他与它之间近在咫尺。

　　梅林可不会在乎什么亚瑟了，但这时有人走了过来，他带着来自亚瑟的消息。

　　“亚瑟要与你通话。”

　　“这个时候？”

　　梅林觉得这时间巧合的有些意外。

　　犹豫了一会后，他点点头，前往了控制室，接起了电话。

　　“梅林？”

　　电话的另一端响起亚瑟声音，他似乎有些不确认电话这一边的人，可按照条例来说，有资格接这个电话的人只有梅林，他的疑心很奇怪。

　　“是我，怎么了？”

　　亚瑟这来电的时间有点太准了，梅林开始怀疑是不是自己的私自实验引起了他的愤怒，不过梅林可不管这些了，好不容易洛伦佐配合这风险极大的实验，他说什么也得开始。

　　这便是炼金术师极令人讨厌的一点了他们对于知识有着病态的偏执，如果排除他们的这点，这些炼金术师通常都很可靠。

　　“我已经证实了安东尼的情报……至少是部分的。”

　　亚瑟的声音充满了严肃。

　　通过雪尔曼斯的印证，可以证实，洛伦佐在身份上确实欺骗了所有人，可关于伪圣杯的那部分亚瑟还无法确定。

　　知晓那个诡异之物的人，绝大部分都死在了圣临之夜，雪尔曼斯不在场，所以他活了下来，可也是因为这些，他也无法确定安东尼话的真假。

　　“你……想做什么？”梅林直接问道。

　　“我也不清楚，对于洛伦佐这个家伙，我直到现在才发现我们没有什么制衡他的手段，如果他想，他也会变成一个和劳伦斯一样危险的家伙。”

　　亚瑟的声音里透露着担忧，猎魔人的单兵作战能力强的可怕，即使是派出原罪甲胄围剿，面对洛伦佐的胜算也不会很大，毕竟原罪甲胄需要补给，而这个猎魔人却不需要。

　　福音教会打造出了最完美的兵器，即使是在现代化武器疯长的今天，依旧拥有着强大的战力。

　　“可他不是劳伦斯。”梅林为洛伦佐辩解着。

　　“亚瑟，你有些过于担忧了，你忘记净除机关最开始的准则了吗？过去这种东西是注定要被抛弃的，如果说我们的过去也会成为评断我们自己的标准，那么净除机关里会有一半的人被送进监狱。”

　　“可洛伦佐……”

　　“我知道你在害怕什么，这也是需要被警惕的预案对吗？”

　　亚瑟的声音缓缓响起。

　　“是的，洛伦佐是一位值得信赖的家伙，但我们要对所有可能发生的情景做出预案，就像之前我们计划出的那些一样，假如英尔维格沦陷，假如妖魔的扩散无法控制，假如我还有你，净除机关的管理者全灭……我们应该为所有可能发生的危险做出预案……洛伦佐也不例外。”

　　谁也不清楚净除机关对于潜在危险的预案有多少，但唯一清楚的是，在这些预案的帮助下，净除机关有惊无险的存续到了如今。

　　怪物需要的是镣铐，即使是亚瑟他们自己，也是如此。

　　“我清楚了，至少洛伦佐现在还没有展现出敌对的一面，针对他的预案其实也有了一定的雏形，完善后我会向清道夫们报告。”

　　梅林回答，随后挂断了电话。

　　安逸的生活总会让人忘记那些艰难的时刻，在净除机关建立的早期，那可真是残酷的时光，骑士们拿着武器与妖魔厮杀，他们不仅要警惕妖魔，还要时刻警惕有可能被侵蚀的队友，以及自己。

　　没有绝对安全的心智，只有绝对保险的应对预案。

　　……

　　“休息的如何？”

　　大约数个小时之后，对于黑天使实验的调试完毕，洛伦佐从另一边晃晃悠悠的走了过来。

　　“不太好，感觉我是一只鼹鼠，暗无天日，到处都是挖掘的声音，还有电流声。”

　　洛伦佐的一天确实有些太忙了，他倒也想休息会，可这里的环境真的算不上舒适。

　　虽然旧敦灵的环境也没强哪去，天空阴郁，空气里带着污秽的颗粒，可洛伦佐一个人躺在屋子里时，他能听到隔壁那微弱的呼吸声，楼下凡露徳夫人的鼾声，靠近窗户，能看到繁忙的车水马龙。ŴŴŴ.23sk.com

　　洛伦佐不属于这样的世界，但一抬头就能看到如此平和的世界，总会令人稍适舒心些，而在这里，洛伦佐感觉说不定下一秒上方的土层就会因为某个实验爆炸倒塌下来，直接把各位活埋在这里。

　　“这鬼地方真的能住人吗？”

　　洛伦佐有些难以接受，这里看不到天空，如果没有怀表，此刻他也不清楚是几点了，有可能已经是深夜了，也有可能第二天的日光已经升起。

　　“当然了，这里不仅能住人，在我们的多个预案里，如果旧敦灵地表遭到毁灭，这里可是我们最后的避难所了，这里物资充足，有完整的地下生产链，够我们在这里生活数年之久。”

　　“看起来你接管这里的时间里，已经把这里打造成了一个堡垒了啊。”

　　听到梅林说的那些，洛伦佐回应着。

　　其实现在看来，这里也是一个难以相信的奇迹，洛伦佐可想不明白，他们是怎么挖得这么深，即使是圣纳洛大教堂之下的静滞圣殿，也是基于那巨大的地下溶洞而扩建出来的。

　　“这里就要感谢工业的进步了。”

　　梅林没有直接回答，而是赞美起了这冰冷的机械。

　　“你需要保持长期的清醒，把剩下这些也都注射了吧。”

　　他说着又递来了数支弗洛伦德药剂，现在这药剂正在洛伦佐身体里起效，他精神得不行。

　　“不怕过量致死吗？”

　　“普通人或许会死，但你毕竟是猎魔人，加大剂量总归没错的。”

　　梅林说道。

　　“其实你的到来也算是意外之喜，虽然我很希望你来参与实验，但你也清楚目前旧敦灵内的局势，我们这种科研人员一定程度上算是被禁足了，只能窝在这里，以免被不明势力的家伙杀死或者掳走。”

　　有时候科研人员的重要程度要比那些领导者还要重要，好在梅林这么多年也一直在进行着技术上的改革，炼金术师一死，重要技术直接断代这种事情不会再发生了。

　　指示的声音通过扩音器回荡在这地下的空间之中，机械缓缓转动，将重重钢铁吊起，随后搭建起了一道升降的悬梯，数不清的光垂落下来，大家警惕在四周，准备着即将开始的实验。

　　“没有什么安保力量吗？如果我失控，你们可能都活不下来。”

　　洛伦佐穿上一层布满电极的衣服，细线交缠在一起，连接着机器，据说这个东西能粗劣的反应洛伦佐的基本生理状况。

　　“换个思路想，如果你失控了，有东西拦的住你吗？”

　　梅林有些无奈的说道，正如亚瑟警惕的那样，净除机关目前没有能力制衡洛伦佐，或者说在付出一小部分代价的情况下控制住他，作为对妖魔的第一梯队战力，能与其匹敌的也只有原罪甲胄。

　　“所以为了保证我们不会被你杀死，你要极力的控制住自己。”

　　梅林再次告诫道。

　　“我会的……你也不清楚具体会发生些什么，是吗？”

　　虽然嘴上答应的很轻松，可洛伦佐也有着同样的心理压力。

　　他和黑天使都具有圣杯的血肉，谁也不清楚在接下来会发生些什么。

　　“那是一片未知，而我们要做的就是去探寻它，把未知变为已知。”

　　梅林倒鼓励起了洛伦佐。

　　“这算得上荣誉，洛伦佐，就像你们福音教会最开始创造猎魔人那样，你们也不清楚当人类掌握了这禁忌之力会发生什么对吧。

　　尝试会带来改变，可不尝试，就永远是这样一潭死水。”

　　随着梅林的话语声，机械开始转动拉扯，被吊在半空的黑天使发出诡异的声响，随着电流的涌入，那些肌肉组织本能的绷紧，铁羽相互摩擦，发出刺耳的尖啸。

　　实验开始了，所有人严阵以待，指示灯转为红色，紧张的气氛充满了这地下的空间。

　　漆黑的邪异之卵开始变形，外层的钢铁在机械的拉扯下被打开，死死包裹起来的双翼一点点的展开，将那核心的内部显露出来，同时有更多的液体从缝隙涌出，如血一般。

　　洛伦佐仰头凝望着那拯救了自己的邪异之物，可紧接着他看到了，黑天使那外层的鳞甲缓缓起伏着。

　　“它……它在呼吸？”

　　洛伦佐有些不敢相信。

　　“是的，原罪甲胄从另一种角度来说，就是与机械融合在一起的妖魔而已，它还有着生物的本能，而这个本能在圣杯血肉的加入后，被增强了不少，在它最开始的几次实验里，黑天使甚至展现了一定的自我本能。”

　　因为见过很多次了，梅林反应倒没有洛伦佐那么大。

　　蒸汽引擎开始预热，钢铁之下燃烧起明亮的鲜红，汹涌的气体从排气孔里涌出，一个又一个的指示灯在黑天使的体表亮起，血肉也在这灯光亮起之际蠕动了起来，而这次与记忆里的不同，随着羽翼的展开，赤红的枷锁在羽翼下显露了出来，仿佛是数个铆钉，贯穿了这具甲胄。

　　“那是拘束器，一定程度上能压制黑天使的活性，同时它也连接着电缆与管道，能将电流与压制液体注入原罪甲胄之中，这是我们本次实验的保险装置。”

　　梅林为洛伦佐解释道，在他解释的同时，那数根深嵌进血肉里的铆钉也转动了起来，内部的铁质结构伸展开，尾部连接着电缆，同时压制所用的低温气体也就绪。

　　在黑天使的正下方，地面也随着实验的开始塌陷，里面一片漆黑，不出所料的话，一旦洛伦佐失控，可能就会直接被投进这里。

　　“准备好了吗？洛伦佐。”

　　梅林看向洛伦佐，他希望能在洛伦佐的脸上读到些紧张的情绪，可这个神经病反而一脸的兴奋，根本不像正常人一样。

　　似乎对于洛伦佐而言，前方不是什么龙潭虎穴，反而是梦幻里的家园。

　　“早就准备好了。”

　　洛伦佐回答，如果不出意外的话，黑天使将会协助他抵达【间隙】，虽然不清楚这到底是什么原理，但就像梅林说的那样，这是一个将未知变为已知的过程，他将会是英勇的开拓者。

　　“对了，关于遗嘱那些。”

　　<divid="c7"><aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第五十九章 实验开始免费阅读。https://xs.23sk.com </aonclick="getdecode();"style="color:#ff6600;"></divid="c7">