
    当着这左手巨阙神剑，被楚风眠握在手心之中的一刻，楚风眠身上的剑意，猛然爆发惹出。

    刹那之间，楚风眠身上的气息便是跟刚刚，再也不同。

    楚风眠的一身剑道，本就是在这双剑之上，单单祖龙至尊剑，最多也就爆发出楚风眠一半的实力。

    巨阙神剑出鞘，周围的天地，都为之变色。

    仿佛是就连这周围的天地，如今都臣服在了楚风眠的脚下。

    双剑出鞘，天下唯我。

    “双剑破天！”

    楚风眠一步踏出，他的脸色平静到了极点，面对着滔天剑光，双剑合并，一剑斩出。

    “镫！”

    剑鸣天地，耀眼剑光，冲天而起，纵然是在那三位圣龙秘境弟子的拼命手段面前，楚风眠的剑意，依然仿佛是压过了一头。

    “轰！”

    一声巨大无比的轰鸣声，这双剑剑光，跟那滔天金芒，凌空之中猛然碰撞起来，澎湃的力量，席卷了周围的一切。

    “咔嚓！”

    就在这力量碰撞不足一瞬的刹那，胜负已分。

    楚风眠的剑芒，冲天而起，那一道滔天金芒，被凌空打破。

    滔天金芒轰然破碎的一刻，那三位圣龙秘境弟子，都是连连后退，他们三人还来不及还有任何的挣扎。

    突然之间一道战龙之爪，便是无情的落下，轰击到了他们三人的身躯之上。

    “轰隆隆！”

    战龙之爪轰然落下，那三名圣龙秘境弟子身上的一切抵挡之力，都被直接震碎。

    在这战龙之爪的面前，他们的一切抵挡，都没有了任何的意义，被全部震碎，被镇压在了战龙之爪之下。

    与此同时，另一道战龙之爪，也是凝聚出来，凌空对着那破碎的金芒抓了过去。

    看到这些破碎金芒，无数真帝的眼神之中都露出了无比疯狂之色。

    这些破碎金芒，不是其他，正是那三名圣龙秘境弟子身上的天地法则，如今虽然被楚风眠以力量震碎。

    可一旦是得到一道两道，对他们来说，都是不小的造化。

    在楚风眠出手的刹那间，同时数位真帝，已经是忍耐不住了，同时出手，对着空中的破碎金芒摄取而去。

    一股股灵力，抓住这破碎金芒其中的一部分。

    “滚！”

    楚风眠眉头一皱，冷哼一声。

    同时战龙之爪随着楚风眠的心神一动，直接冲着那数位真帝，直接轰击了过去。

    许多真帝，刚刚抓住了其中的一部分破碎金芒，还没有来得及喜悦，他们的身躯，都被战龙之爪无情的轰杀。

    楚风眠的便宜，那是什么好占的，更何况楚风眠本来就没有打算让这些真帝，活着离开。

    一爪之下，足足五位真帝，都死在了楚风眠的手心之中。

    这些真帝，在楚风眠的面前，都没有任何的还手能力，这些真帝的实力，多半都是一劫，二劫真帝。

    甚至是就连火龙王都不如，在楚风眠的面前，连蝼蚁都算不上，挥手之间，便是无情的轰杀。

    这一幕实在是太震撼了。

    尤其是在许多准帝的心中，能够踏入真帝的人物，几乎都是无敌层次的老祖了，实力恐怖到了极致的人物。

    可现在被楚风眠的战龙之爪横扫，在这一爪之下，足足是五位真帝，便是死在了楚风眠的手心之中。

    这种手段，霸道恐怖到了极点，震撼这每一名准帝的心灵，这些一劫真帝，二劫真帝，在楚风眠的面前，仿佛都是如同蝼蚁一样。

    如此恐怖的一幕，便是出现在了他们的眼前，更何况眼前的楚风眠，还仅仅只是一名不朽之境的无上老祖啊。

    甚至是就连准帝都没有踏入的人物。

    本来那苍荣的出现，都已经是足以刷新他们内心对不朽之境的想象了。

    许多准帝做梦都无法想象到，在不朽之境的境界，足以拥有那般可怕的实力。

    可现在苍荣若是来跟楚风眠比较的话，简直是就连给楚风眠提鞋都不配。

    苍荣准帝无敌，而楚风眠挥手之间，都足以斩杀真帝。

    “一共五十道天地法则！”

    在这惊疑之时，楚风眠已经将那些真帝身上的天地法则，跟剩下的破碎金芒，全部收取到掌心之中，在楚风眠的掌心中，再度凝聚。

    一共是五十道天地法则。

    “可惜那些圣龙秘境弟子，已经是燃烧了不少的天地法则了，不然应该可以得到七十道左右。”

    楚风眠喃喃自语道。

    刚刚那些圣龙秘境弟子燃烧天地法则全力爆发出的滔天金芒，虽然是被楚风眠无情的打破，可是刚刚那一击的力量，已经是消耗了二十道的天地法则了。

    这二十道天地法则消耗的，倒是有些可惜。

    不过现在也不是算计这些的时候了。

    楚风眠的目光，扫视了在场众人，他眼神中的寒芒，令人看见，都不寒而栗。

    今日还有着更多的天地法则，在等待着楚风眠。

    “火龙王！”

    楚风眠的目光扫视，第一眼便是见到那火龙王。

    这火龙王，可是楚风眠指名道姓要杀的，让他活下去，便是打的楚风眠自己的脸。

    “给我灭！”

    楚风眠不说任何的废话，他手中的剑锋一指，一道耀眼剑气，便是凌空打出。

    目标直指火龙王。

    感受到这一道剑气中蕴含力量的一刻，火龙王便是面如死灰，慌张的大喊道。

    “涅槃龙君，救我！”

    这个时候，现在唯有跟楚风眠一战之力的人，只有涅槃龙君。

    “哼！”

    涅槃龙君看到楚风眠一道剑气的打来，冷哼一声，一步上前，抵挡在了火龙王的面前。

    轰然之间一道天龙之爪，冲着这一道剑气，直接轰击了过来。

    “涅槃龙君，你都自身难保了，还敢出手？你以为我不能杀你？一个三劫真帝罢了，我想要杀你，依然轻松！”

    楚风眠一声长啸，大喝一声。

    “剑主天地！”

    话音一落，他的双剑，仿佛成为了周围世间的主宰。

    世间，都臣服在了楚风眠的脚下，万世都在楚风眠的脚下颤抖。

    在楚风眠的身边，足足一千道无上剑气，同时出鞘。
