    中原之地，往南行不知多少万里，有十万大山，大山之中，有百千小国，修行巫蛊之术，尊崇万千神灵，此地，名叫百越。

    百越之中，神灵无数，乡野淫祀多不胜数，山有山精，水有水怪，多是当地有些法术的人，鬼，妖，精怪等等东西所化，又世受当地人香火，遂成山神，水神。

    这一点便和中原大地区别甚大，中原大地，各路神祇，庙宇，无一不是朝廷敕封，受官府辖制，而非祭祀所成。

    “都从中原逃到这里来了，难不成朝廷还能号令百越不成？”那个清秀女子站起身，面色阴晴不定，忍不住喃喃自语道。

    但她思虑再三，表情接连变了几次，终于选择站了起来，自言自语道：“这些巫觋，早就已经不是原本百越的巫觋了……”

    “唐国朝廷以人道治世，广播天下，连百越诸国也开始行人道，立郡县，分官职，原本的神庙，巫觋，大卜，占人，眡祲，各部祝人，已经不再像以前一样是百越的绝对掌控者了，如果唐国下令，那大鹿这边，有响应者实属正常。”

    “只是……牛力术，这是大祝的术法，连百越大祝们也变成唐国走狗了吗？还是先去看看再下结论。”那女人在庙里走来走去，终究还是放心不下，主动从破庙里出来，准备亲眼看看是怎么回事。

    世间功法万千，但总的来说，还是由各个道统传播下来的，互相之间虽然说不上泾渭分明，但总的来说，还是都带有非常鲜明的特征，若是已经到了一定境界的修行中人，一看就知道某种法门出于何处，是谁家法门发展而来的。

    无数功法，追根溯源，其实总脱不开那些大的道统。

    牛力术就是这样，这一个术法，脱胎于百越大祝的巫道，最初是由祈愿巨力而成，能祝以神力加持己身，是巫道中人最基础的入门术法之一。

    正因为基础，这一门术法应用也极为广泛，兼防御，强身，进攻于一体，是很实用的术法。

    百越大祝尤其擅长的“万兽之力”就源出于此，除了牛力，更有虎力，象力，鹰力，虺力等等等等数百种。

    百越多神，神则多是精怪受到香火供奉而成，所以最初，百越大祝们走遍十万大山，拜访好几百位修为有成的大神，用各种手段，最终集众多大神之力，加以祝愿，形成了这万兽这一系列的术法。

    只要施展，便能从其中一位大神身上引来神力，让肉身获得种种神异，奇妙非常。

    万兽之术的跟脚，便是这样。

    因为这种源头，想要误打误撞修行这种法门，是不可能的，得不到某位祝人的神意传承，那么你施展万兽之术，那些大神根本懒得理，他们当初和各位大祝们定下协议，才愿意借力，随便来个人施展，哪怕所有步骤全对也没用，借不到力量不说，搞不好还会受到反噬。

    那个女人悄悄潜入黑雾之中，但黑雾却没有对她有任何抗拒，反而严密的包裹住了她。

    这女人悄悄观察着李启等人的战斗。

    李启和壮汉疯狂的消磨黑雾，已经让黑雾的体积缩小了接近三分之一，但黑雾却拿他们根本没有办法。

    他们可以豁尽全力的拼杀，但只要他们露出破绽，黑雾准备乘胜追击的时候，那么后面的行商团与阿杜就会立刻上前，逼退黑雾，让战局重新开始。

    李启他们可以随便失误，毫无忌惮，反正只要一落入下风，身后的队友就会立马跟上，非常可靠，简直立于不败之地。

    这才开战五六分钟，黑雾就已经有种想要撤离的意思了。

    而那女人潜伏在黑雾中，小心翼翼的看着外面的战况。

    看了几分钟，她松了口气。

    “应该不是，如果真是某位大祝……不至于只是让这种小卒子来试探。”她心里这么想到。

    大祝者，掌六祸，掌六祈，作六辞，辨六号，辨九祭，辨九拜，执火水，以事鬼神而号祝，极为擅长占卜祭祀，身边多半都有鬼神随行，更有诸多神力加持，力量非凡，远超常人，如果真的算到了自己的位置，那应该是直接降临才对。

    再说了……大祝也不至于找到自己这里来才是，自己不过是一个小卒子，他们该去找娘娘才对……

    她松了口气，正准备从黑雾里离开。

    但这个时候，她却突然感受到一阵危险！

    怎么回事，刚刚那个施展牛力术的小巫，不是在和这只小兽战斗吗？为什么突然朝着自己来了？！

    ——————

    而在李启这边。

    他一直在仔细观察四周。

    其实主要是观察黑雾的动向，防止有偷袭什么的。

    但观察到一半，他却突然看见多了一个进度条，写着：“观察：1%。”

    他立刻就明白了，这是正主到了。

    搞不好就是这团黑雾的主使者，或者施法者。

    比如这黑雾其实是对方的术法之类的。

    反正，突入而来，却不声张，悄悄的藏在黑雾里，肯定不是什么好人就是了！

    于是，李启一边佯装继续迎战黑雾，却突然调转方向，大吼一声：“朝这儿来！”

    壮汉一听，心知肯定是这个汉子发现了什么，所以也不多犹豫，立刻对身后喊道：“后面的跟上！”

    两个猛男朝着一个方向猪突猛进，身后跟着十几个一边高歌，一边拿着柴刀互相敲击的壮汉，场面一度非常混乱。

    就连黑雾都没有反应过来，突然被人群冲了过去！

    李启眼疾手快，一把抓住了一个人形的存在，手感上应该是个人，应该是女人或者小孩，因为皮肤很嫩滑，不像男人那么粗糙。

    当然，男人也有很嫩滑的，只是李启更愿意相信他抓住的是个女的。

    “我抓到了！”李启大声喊道。

    虽然手里的人正在挣扎，但他好歹有六千八百斤巨力，手如铁钳一般，哪里是寻常人能挣脱的？

    “好！”壮汉也高呼一声，然后柴刀猛的砍向周围，涌过来的黑雾打散。

    黑雾刚想反扑，但叮叮当当的兵戈声立刻用来，直接将黑雾驱散。

    黑雾无力，李启猛地往回拉，直接将一个人形从黑雾之中抽了出来！

