    话虽如此，他也没有太好的办法可以避免这种情况。

    总不能把自己的号废掉吧？

    “走一步看一步吧。”萧风轻笑摇头，“人生得意须尽欢，莫使金樽空对月。现在有的爽，就先爽个够。将来我要是落魄了，再向你们讨口饭吃，哈哈~”

    “嗯，讨饭可以，要菜就没有了！”李厉嘿嘿坏笑道。

    张帆也笑道：“我家有菜，可以去老李家要饭，然后来我家要菜！”

    “俩憨批！”萧风一人一拳，给他们打趴在地上。

    三个妹子在一旁看他们打闹，皆露笑意。

    诸神大陆几乎没有黑夜，白昼的时间很长很长。

    太阳一直照耀在天空，几个人在草坪上休息了半个多小时。

    歇够了以后，盾盾问道：“学长们，领地战还有22个小时就打完了，我们接下来去哪里刷榜？”

    除了萧风之外，他们几个人的排名都还不是很稳。

    盲妹和张帆要刷杀敌数，李厉和幸运喵要刷治疗量，盾盾也要刷承伤，都是需要和其他玩家战斗才能产生数据。

    萧风提议道：“最后一天的战斗肯定会是最激烈的，所有公会储存着的神话卷轴、药剂，肯定都会拿出来用。到时候就算是你们的属性，也很容易被秒，所以我建议还是避开龙血城和雷霆城这两个战斗密度最大的地方。”

    “嗯……那我们去新解封的2级城吧，2级城的争斗肯定很强，找好地盘慢慢刷，凭我们的属性，排名肯定不会太差。”李厉道。

    队友们都没意见。

    简单商量一下过后，便决定了去东大陆新的2级城“生命城”战斗。

    萧风则是暂停了外出欺负老外的计划，打算坐稳战争城，提前结束这里的纷争，也顺便把公会积分再刷高一点，免得最后时刻被反超。

    商量完后，小队的五个人就出发了，带上充足的血法药补给和卷轴，前往战斗地点。

    萧宅之中只剩下萧风自己，和两个NPC。

    黛妮丝正腻在她的母神怀里，像个没长大的小孩子一样撒娇。

    赫尔娜很宠黛妮丝，眉宇间尽显温柔，互相之间不知道在低语什么。

    “赫尔娜。”萧风喊了一声。

    “主人。”

    对方立即起身，态度恭敬的道。

    “领地战还有22小时结束，你20个小时之后就出发，前往西大陆雷霆城附近等我召唤。具体任务我之前已经跟你说过，就不重复了。”萧风道。

    赫尔娜点了点头，“明白，我会准时到达雷霆城待命的。”

    黛妮丝在一旁嚷嚷道：“我也要去我也要去~那么好玩的事情，你们不带我！”

    “带你去送死吗？几百万玩家，一人一个普攻就能把你秒了。”萧风不客气的回道。

    “唔，可恶！母神，你看他欺负我~”

    黛妮丝受到了鄙视，委屈巴巴的道。

    赫尔娜面露尴尬之色。

    她自己的生死都被人拿捏在手中了，这妮子也是不开窍，居然试图让她帮忙撑腰。

    “黛妮丝，你就待在主人的庄园之中不要乱跑。主人愿意帮你完成祖神传承是你的幸运，你应该知道感恩，不要再胡闹了。”她揉了揉黛妮丝的脑袋瓜子，教训道。

    “哦……”

    黛妮丝心不甘情不愿的答应了一声，没有告状成功，有些失落。

    萧风吩咐完重要的事情，便取出法杖离开了庄园。

    接下来的时间，又是无聊的刷分过程。

    他联系了三家公会的会长，让他们派人过来和自己对刷。

    顺便释放几个禁咒魔法，把战争城里的杂鱼清空。

    在他的影响下，战争城已经很少有大公会敢过来占领了，来的都是名不见经传的小势力。

    几轮技能清空之后，便不再有人冲击领主台，纷纷识趣的离开。

    半个多小时之后，众神、龙魂、征战，三家公会的人手都过来了。

    这次来的人多了一些，每家都派出了一个50人团。

    3个团在领主台的第三层分成三个区域待着，跟萧风轮流拆旗插旗，重复之前的刷分举动。

    说起来，萧风的三天领地战经历，有一大半以上都是在刷分。

    剩下的时间里又有一半是在撵着棒国玩家跑。

    真正外出征战的时间很短很短。

    仔细回想一下，他还感觉有些遗憾。

    因为他没撞见过女王国、白象国、铁塔国这些国家的大公会，打得似乎不是很圆满。

    但这也没什么。

    按照系统公告所说，之后每隔30天就有一次新的领地战，持续时间是1天，到时候又可以愉快的欺负老外了！

    游戏30天，现实中也就3天，过得很快！

    刷分的过程有些无聊，萧风打开统计信息页，查看领地战的全局动态。

    21座主城的归属权变更速度在加快，每座城市几乎每隔半个小时左右就要发生一两次替换，打得异常激烈。

    小城市更是刷得奇快无比，每次打开信息页，城市归属权都会发生大量的更改，一百多座城市几乎每分钟都在换领主。

    至于5级城镇，数量实在是太多，已经完全关注不过来了。

    萧风注意到，天下公会在倒计时还有15个小时的时候出现了一次，占领了一座4级城市。

    之后又沉寂了下去，估计只是随便占个城市试试手感。

    领地战的剩余时间越来也少，很快进入到最后6小时的倒计时。

    萧风看着个人榜单，盲妹和老张的杀敌数涨得很快。

    前者因为超神话武器的优势，几乎每个普攻都能秒人，光靠普攻1.5秒一下，都能拿巨量的人头，杀敌数逐渐突破10万大关，直追黑暗之主。

    老张的隐藏职业也是毫不逊色，小范围杀敌效率极高，在持续性的高强度战斗之中，慢慢刷进了前10名。

    治疗榜上，幸运喵和李厉的排名都只能勉强保持在前10名，无法进入前三。

    不是他们职业不行，也不是奶量不够大，主要是队友人数太少了！

    别的大奶都是在公会军团之中提供治疗，一口全团治疗技能，瞬间就能刷出巨额的治疗量。

    而这两位，本身职业重复不说，队友数量还很少。

    要不是张帆和盾盾两个血牛经常挨打，让他们刷得很爽，恐怕前20都进不去。

    在两人治疗量刷进榜单的同时，盾盾和张帆的承伤量自然也是名列前茅的。

    盾盾因为职业特性，可以帮队友吸收伤害，所以遥遥领先，依然是第一名。

    张帆稍逊一筹，目前排在第四位，但和前面两个差距不大，估计还是有机会反超的。

    萧风为队友们捏了把汗，不知道他们最终能够拿到什么样的排名。

    至于他自己……

    嗯，杀敌榜榜首是肯定的！

    虽然有两天时间都在刷分划水，但他的杀敌数依然达到了3587万之多，比第二名黑暗之主多了3575多万！

    这个杀敌数，已经超过了许多国家的玩家总人数！

    这还得感谢亲爱的倭国和棒国玩家。

    要不是他们送得飞起，萧风估计应该也就杀个一千万左右。

    倒计时缓缓接近结算，战争城一直无人问津。

    这场持续了3天的领地战，就快要结束了。

    最终21座主城将会花落谁家，没有人能够预测得到。

    就连萧风都很好奇，最后哪家公会会占下数量最多的领地，成为真正的赢家。

