    莫阳没有多说什么，这些人修为不弱，而且修炼的功法似乎都是一样的，必定是某个家族或是某个大势力的人，他可不想再被其他大势力追杀了，单是沐家都让他无法应付。

    所以这几人他必须斩杀，不能让其活着离开。

    “好好的活着不香吗，为何偏要刀口舔血呢，想死自己抬剑抹脖子就行了，何必还来麻烦我！”莫阳看着那神色惊恐的几人开口。

    听他的言语，看他此时的神色，还一副很不情愿的样子。

    “莫阳，你已经得罪了沐家和仙音阁，你还想再被一个大宗门追杀吗？”一名战王巅峰的强者挣扎着朝莫阳嘶吼，如今唯有这种办法了。

    “你们是？”莫阳停下身来，脸上浮起一抹狐疑之色。

    “我们是大道宗的人，专门驻守在日照金城中获取灵药，你若是杀了我们，今后你再无安宁之日！”那人见莫阳神色迟疑，本能的以为莫阳怕了，直接将身后的势力说了出来。

    然而他根本不清楚莫阳和大道宗之间的仇怨，对于这个宗门，莫阳恨之入骨。

    当初莫阳的师父就是死于大道宗强者之手，一直以来莫阳隐忍，将仇恨藏于心底，是因为他如今还太弱，无法去和大道宗对抗，还没有能力去给师父报仇。

    “大道宗，哈哈！”莫阳听后直接大笑起来，脸上那笑意敛去，第一次透发出浓烈的杀机。

    “那更好，更该杀！”莫阳话语阴森森的，说话之时已经闪身上来。

    随后一切很快，莫阳抡起战斧接连斩落，随着一声声惊恐而又绝望的叫声响起，没过多久，这里彻底安静了下来。

    “我天性纯善，为何总有人要杀我呢……”莫阳看着夜空那轮明月，无奈地叹了一口气，很不解的摇了摇头。

    中了迷幻丹，连寻常的超凡境强者都无法抵挡，更别说战王境修者了。

    不过迷幻丹也只是对寻常的修者使用，而且还要在对方毫无防备的情况下，否则也很难奏效。

    接着莫阳从纳戒中取出一个白玉瓶，那里面装的是黑色的粉末，莫阳随手洒在那几具尸体身上。

    待莫阳转身之时，那几具尸体已经开始融化，这是莫阳前几日刚炼制的一种毒丹，要不了多久，那些尸体便会被彻底化成血水。

    今夜遇到大道宗的人，这显然是巧合，毕竟哪怕对方知道他的名字，恐怕也不会想到莫阳和他们会有仇怨。

    相比大道宗来说，灵虚宗太过弱小了，别说只是杀了一个长老，哪怕是把灵虚宗彻底踏平，时间久了，他们也会忘记。

    月夜下，莫阳独自前行，他并没有回到日照金城中，而是打算直接离去。

    这段时间拍到的灵药已经能支撑他炼制很多灵丹了，短时间已经足够，继续留在此地没有什么意义。

    莫阳将二狗子从星皇塔中放了出来，二狗子早已经清醒了，莫阳有些吃惊，这家伙连体型都发生了不少变化，像是胖了一圈那样，一眼看去肥嘟嘟的。

    而且惊人的是它的修为，居然恢复到了宗师境巅峰水平。

    “小子，这是什么地方？”二狗子有些懵圈，之前它清楚的记得它是回到客栈中才入睡的，如今醒来，似乎没多久，而莫阳居然已经离开了日照金城。

    “那些人形点心动手了？”它隐隐间也知道发生了什么，莫阳身上还带着一股淡淡的血腥味，显然是与人交战了。

    “小子，人呢？”二狗子接着问。

    “杀了！”莫阳没多说什么。

    “我是问那些人身上的纳戒呢？”二狗子大眼睛转动，接着开口问。

    莫阳无语，这坑货，什么都不问，第一时间想到的居然是那些人身上的宝物。

    “动手的是大道宗的人，纳戒中可能都留有精神烙印或是其他东西，如今还是小心为妙，若是被大道宗发现是我动的手，以后都别想有安宁日子了！”

    二狗子嘀咕道：“败家小子，你这样前怕狼后怕虎的，能成什么事，所谓富贵险中求，那些人身上或许有什么宝物，真是可惜了，要是大爷在场，给他们留一条裤头就不错了！”

    莫阳：“……”

    “你偷吃了什么灵药，功效居然如此惊人？”莫阳忍不住询问，这家伙如今看上去都和之前不一样了，浑身上下像是发生了一次蜕变一样，细看的话，其浑身都似有毫光流转。

    “鬼知道是啥玩意，那拍卖场中看守的人太多，能吃下去就不错了，不过那灵药确实不简单，不咸不淡的，药力居然如此庞大！”二狗子歪着脑袋仔细回想，随后嘿嘿笑了起来，道：“也不知哪个倒霉蛋会拍到那盒子，不能说倒霉，怎么说也算是一场造化了！”

    看二狗子那满脸邪恶的笑容，莫阳感觉这家伙很不对劲，这坑货恐怕是做了什么损人的事情了。

    “小子，别用那种眼神看着我，能拍到伟大的混沌神兽排泄物，那是莫大的荣耀！”

    莫阳直接懵了，见过不要脸的，从来没见过这么不要脸的，而且这家伙真的损到家了，居然连这种事情都干得出来，偷吃了灵药不说，居然还……

    他愣愣的看着二狗子，真想一巴掌把这家伙拍死。

    “小子，神兽的产物哪里去找，这不是花钱就能买到的东西！”二狗子恬不知耻的开口，一边说一边还咧着嘴笑。

    莫阳无语到了极点，他感觉自己上辈子恐怕真是做了什么缺德事，居然会碰到这么一个奇葩。

    就在此时，二狗子忽然警觉起来，它低声开口道：“小子，你有没有察觉到什么，我感觉不太对劲！”

    莫阳皱眉，他们已经走了很长一段路了，这里早已远离日照金城了，而且四周都是荒野，他并未察觉到什么异常。

    “别回头，我感觉后面有人在跟踪我们！”二狗子接着低声开口。

    莫阳也不敢大意，虽然他暗中散开神念并未探查到什么，但二狗子毕竟是一个老妖精，如今灵力恢复了不少，灵觉自然也变得敏锐了，既然这样说，必定有情况。

