    童覆当然知道自己现在出来肯定会被江湖中人追杀。

    可他无法继续躲起来靠在自己修练‘魔龙魔功’。

    真要靠自己，猴年马月才能将‘魔龙魔功’练至大成。

    现在有快速突破的途径，就算冒点险也是值得的。

    那就是利用别人的真气来助自己突破。

    这个法子，童覆得到‘魔龙魔功’后，上面就有记载。

    不过他当时对这样的法子还是心存疑虑的。

    这种利用别人真气来突破，他觉得会留有后患，恐怕会让自己走火入魔。

    所以他刚得到‘魔龙魔功’的时候，是躲起来一个人修练，想要靠自己去突破。

    可两年的独自修练，才勉强突破第三重。

    这种速度让他很不满意。

    ‘魔龙魔功’是魔龙宗的镇宗魔功，威力无穷。

    可那也不是第三重就有这样的威力。

    必须要将功法练到深处，才能远超自己原先功法的实力。

    童覆不想再等，于是在一年前他便离开了藏身之地，开始在江湖中暗中偷袭一些江湖中人。

    他开始选择的这些人，实力都要比自己弱一些。

    这是为了保证可以轻易擒下他们，又不会暴露自己的行踪。

    一切都很顺利，一年时间不到，他就靠吞吸真气快速突破。

    到现在已经是练成了第七重。

    想要突破第八重的时候，童覆发现自己遇到了麻烦。

    他已经暗中吞吸了不少高手的真气，可就是无法突破。

    这让他意识到，自己抓的这些高手实力恐怕还是差了一些。

    所以他才将主意打到了实力更强一些的高手身上。

    虽然那些人实力还是不如自己，但相比之前的那些人，显然更难对付了。

    也正是因为如此，他暴露了。

    行踪暴露之后，童覆起先有些担忧，第一个念头就是立即逃回到海上。

    他当时就在海外的一处孤岛上待了两年。

    当他冷静下来后，童覆放弃了逃走的打算。

    要是就这么逃走，回到岛上，靠自己突破第八重几乎是没什么可能了。

    还不如再拼一次。

    平时想要抓那些高手也不是那么容易的，行走江湖的，一般实力都不怎样，这些不是童覆的目标。

    能够满足他的需要的高手，往往都在门派中修练，甚少外出。

    这让童覆心中还是有些纠结的，总不能让他闯入对方的门派抓人，这太危险。

    现在好了，为了‘魔龙魔功’，不知道有多少高手会出来追杀自己。

    这些高手将是自己突破的关键。

    这短短几天，自己已经吞吸了不少高手的真气。

    效果比之前的那些不知道要好了多少倍。

    尤其是抓到孔仁，吞吸了他的真气后，那种提升他能够清晰感觉到。

    效果实在是太明显了。

    童覆心中明白，想要突破第八重，恐怕还是要抓和孔仁这样的高手。

    于是他就将目标放在这些类似孔仁这样的高手身上。

    灵蛇宗的长老算一个，现在再加上度言这个秃驴，自己一定可以突破第八重。

    只要自己能够突破，除了邪王自己可能还对付不了，其他那些追击自己的人算什么？

    “别冲动，你救不了。”凰叔的声音在崔游脑海中响起。

    他怕崔游会冲过去。

    崔游暗暗叹了一声，他现在无能为力。

    童覆没有杀自己，是因为自己在阵法面前，若是离开了这个范围，他还能放过自己？

    度言大师自己就算想救，也没那个实力，只能暗道抱歉了。

    还未等崔游来得及多想的时候，便看到童覆轻喝一声，身上气息暴涨，然后一把将度言大师甩了出去。

    崔游能感觉到度言大师已经没了气息。

    “突破了？”崔游暗暗心惊。

    怎么说他也练了‘魔龙魔功’，对童覆的气息还是很敏感的。

    本来童覆的魔功气息就很强大了，现在是远超之前，除了突破，崔游想不出还有其他的可能。

    “利用别人的真气突破？”崔游倒是没想到还有这样的法子。

    刚才崔游还是能够发现，童覆吞吸了度言大师的真气。

    “小游，你可别心动。”凰叔似乎注意到了崔游的一些心理变化，“虽然‘魔龙魔功’是魔道功法，但毕竟是非常正宗的魔道功法。这样的功法不可能用这样的法子去突破，简直乱来。”

    “可他突破了啊。”崔游问道。

    “这能说明什么？”凰叔有些不屑道，“虽然童覆的魔功重数高过你，但同样还未练到深处。现在或许还有效，可越到后面，这种法子的后遗症会越来越大。我可以断定，若是童覆没被人杀死，迟早会死在‘魔龙魔功’之下。”

    崔游心中暗暗警惕。

    他还是相信凰叔的话。

    现在有效，不代表后面也有效。

    从童覆刚才的样子看，他应该是吞吸了不少人的真气，这种杂乱的真气很容易让人走火入魔。

    “孔师叔恐怕是真的不在了。”崔游暗道。

    看到度言大师的下场，崔游已经能够想到孔仁差不多也是这个结局了。

    “凰叔，我明白了，一定不会用这样急功近利的法子。”崔游道。

    凰叔相信崔游不至于如此，可他觉得自己还是有必要提醒一下。

    万一在修练魔功的道路上走错了路，就无法回头了。

    “呼~~”童覆长长呼了一口气。

    只见他‘刷’的一声，将腰间的‘屠龙刃’拔了出来。

    这次，崔游离得不算太远，倒是可以仔细打量一下童覆的‘屠龙刃’。

    黝黑的刀身上有不少锈迹，可那刀刃却是寒光闪闪，异常的锋利，令人心悸。

    刀柄顶端是一个狰狞的龙头，黝黑的刀身上有龙纹隐现。

    当童覆手握‘屠龙刃’的时候，崔游发现他身上的气息又涨了一截。

    而且崔游忽然有种感觉，这把刀刀身地上的锈迹似乎比刚才少了一些，也不知道是不是自己的错觉。

    “这把‘屠龙刃’看来很适合童覆啊。”崔游心中暗暗想道。

    他听说过，这把‘屠龙刃’是和‘屠龙刀法’一起被童覆得到的。

    当年那位留下‘屠龙刀法’的前辈应该是根据刀法的一些特性铸造了这把刀。

    “小游，小游~~”忽然，凰叔急促的声音在崔游的脑海中响起，非常激动的样子。

    “凰叔，您怎么了？”崔游有些担心，不知道凰叔遇到什么麻烦了。

    很少见他如此激动的样子，算是有些失态了。

