    承伤之后再施于反击。

    这是动物系觉醒能力者最典型的绝招。

    此间原理就是将自身强韧的防御力，以及不讲道理的恢复力，统统转化成有效杀伤力。

    如果能够做到成功换伤，就等同于在战斗中取得了优势。

    凯多作为新世界四皇之一，幻兽种青龙形态拥有者，可谓是将这个特点发挥到了极致。

    除了诸如夏洛特玲玲等几个屈指可数的顶尖强者之外，凭借这个换伤绝招，凯多毫无疑问能在单挑中做到举世无敌的程度。

    原著中。

    火力全开的路飞之所以会在转眼之间败下阵来，也是因为凯多硬扛下了路飞的攻击，然后获得了一个能将所有伤害灌注在路飞身上的机会。

    如果以数据来描述这种换伤绝招，就相当于凯多只用了1点的承伤，来换取对于路飞的100点有效伤害。

    而在对阵莫德的这场战斗里，因为霸王色缠绕技巧的介入，凯多相当于是要用80点的承伤值，来换取对于莫德的100点有效伤害值。

    这个80点的承伤值，还能通过觉醒幻兽种的恢复力来抵消大部分。

    这也就是动物系能力者在后期战斗中最是强而有力的武器。

    深谙这一点的凯多，才会费尽心机想要创造一支纯粹由动物系能力者组成的军团。

    回归正题。

    凯多刚才的疯狂举动，就是一记【七伤拳】的体现。

    他清楚莫德的威胁性，但这也是他能尽快击败莫德的选项。

    然而——

    硬抗了两刀，却只能击中寸缕影子，对莫德造成一道微不足道的伤口。

    以这个结果来看，他失败了。

    莫德的那种移形换影的能力，无疑也是一种能将【承伤】降到最低限度的手段。

    面对这样的手段，动物系觉醒者的独特绝招，显然就不能体现出百分百的威力。

    于是。

    在这数回合的能力博弈，凯多明白了。

    百加.D.莫德……！！！

    这个只在短短数年内就异军突起的后来者。

    正是他毕生最大的阻碍，一个在通往巅峰的道路上，必然会遭遇到的阻碍！

    究竟是将这个名为“莫德”的阻碍变成通往巅峰的踏脚石，还是自己变成莫德的踏脚石呢？

    凯多低头凝视着身上的刀伤，沉默之余，突然间释放出了霸王色气场。

    具现化的黑红色闪电，在健壮身体周遭肆意激荡。

    “喔咯咯……！！！”

    环绕在黑红色闪电中，凯多忽然仰头大笑出声。

    莫德交叉着双刀，眼神平静看着正在大笑的凯多。

    无声之中，他也是释放出了霸王色，化作黑红色闪电，环绕在双刀之上。

    “百加.D.莫德，你应该也察觉到了吧……”

    凯多缓缓收敛笑声，一双闪烁着凌冽光泽的眼睛，死死盯着莫德，冷冷道：“赢下这场战斗的人，将会拿到通往顶点的‘钥匙’。”

    “很难不认同你说的这句话。”

    莫德嘴角微挑，上半身稍微前倾，用一种平静的语气道：“因为你可是一块屈指可数的‘踏脚石’啊，而我，会踩过你的尸体，畅通无阻的登上顶点。”

    “你也只能靠这张嘴巴说说大话了。”

    凯多咧嘴，露出满口散发着冰冷光泽的尖牙，语气之中，丝毫不掩饰想要将莫德蹂躏至死的杀意。

    莫德则是不再多言，脚下倏然一蹬。

    嘭！

    惨遭严重破坏的地面，再一次被莫德一脚踏裂。

    响彻的轰响声，犹如一道指令，让周遭的无数影子闻声而动，从地面拔起，蜂拥攻向凯多。

    热息，轮日！

    凯多蓦然张口吐出一股持续不断的热息，同时扭转身体，犹如圆规一般，将热息送到周遭的影潮面前。

    炙热的热焰，瞬息间吞没掉了蜂拥而至的影潮。

    在影潮复生之前，凯多回正身体，将热息喷射向冲过来的莫德，同时朝着莫德疾奔过去。

    “炎分。”

    面对迎面而来的热息，莫德右手竖直秋水刀身，将那热息生生斩成两半。

    “掠地。”

    而握在左手上的白鼬，则是往下斩出一道月牙状的飞跃斩击，越过被一分为二的热息，紧贴着地面掠行，携裹着锋芒直指凯多下盘而去。

    “雕虫小技！！！”

    凯多眼眸一凝，却是在疾奔途中，索性将狼牙棒伫在地上，像是犁一样抵着地面向前推行。

    掠地飞来的黑红色斩击，顿时被犁地推行的狼牙棒挡飞。

    化解了这掠地而行的飞跃斩击后，凯多止住热焰吐息，转而顺势抬起狼牙棒，从地面挑飞大量石块，犹如散弹般射向莫德。

    面对这呼啸着而来的大量石块，莫德抬起左手臂，握在手中的白鼬长刀，在一阵白光中瞬间变成沙漠之鹰。

    “砰！”

    枪声响起。

    火舌喷涌间，一颗影弹飞射出去，穿过众多石块，转眼之间来到凯多的面前。

    移形换影。

    莫德随之和影弹交换位置，凭空来到凯多面前。

    原本变形成沙漠之鹰的贝利，于此刻又变回了白鼬长刀。

    莫德再一次交叉双刀，疾掠出一道“X”刀芒，凌厉斩过凯多的身体。

    “嗤！”

    凯多身体受击，再次喷溅出一道血箭。

    但他根本不在意，抡动缠绕着霸王色的狼牙棒，返身砸向莫德的后背。

    莫德稳住身形，从容回头，看向携裹着恐怖气爆声而来的狼牙棒。

    而比狼牙棒更快的，是毫无征兆间从凯多脚下突起的影柱。

    嘭的一声。

    影柱顶起凯多的双脚，将他那健壮的身体硬生生向上顶飞。

    因为身体突然失去平衡，凯多那原本砸向莫德脸庞的狼牙棒，无可避免的落空，从莫德头顶上方掠过去。

    从狼牙棒砸来，到狼牙棒落空从头顶上方掠过。

    整个过程到结束。

    莫德始终神情平静，从容不迫。

    仿佛一切尽在他的掌握之中。

    “封魔绝影斩。”

    在凯多被顶飞的这一瞬间，莫德身体前倾，双刀横于眼前。

    霸王色具现化的黑红色雷弧，在刀刃之上环绕。

    顷刻之间。

    无比凌冽的刀芒，如同雷霆洞穿天穹，从凯多的身体之上一闪而过。

    场内场外，顿时一片死寂。

    只见那空中，蓦然间绽放出一朵血色烟花。

    一刀染血。

