    再不同意，黎南要参加高考的事已经成为了定局，黎夏挂掉电话后没再什么，而且打电话给之前的班主任，麻烦老师以后黎南在老师家里搭餐。

    学校的伙食管饱不管口味，但口味不好，想吃饱就很难，黎南是能吃苦的性格，但黎夏却舍不得。

    好在老师家里原本就是有小饭桌的，黎夏拜托老师，按别的学生的标准一样交了费用，黎南就被高三班主任领回了家。

    黎南本来心里挺闷的，虽然他一直都知道黎夏知道这事后的反应，但真说开了，他心里又接受不了。

    结果转头，姐姐之前的班主任就叫他去家里吃饭，还说是他姐特意拜托的。

    刹那间，乌云散日，阳光普照。

    黎南的心情一下就开朗了，嘴巴咧得大大的，满眼都是高兴。

    “别笑了，嘴都要笑歪啦，你说你至于嘛。”跟黎南同桌的同学也是他们班的学霸之一，不过学霸按步就班是学习，暑假后升入高三，并不提前参加高考。

    不是每个人都像黎南这样敢拼的，而且家里也不同意高二就去冒险，还是读完高三，跟着老师系统地复习一遍，才更妥当。

    至于黎南的事，两人同桌了一整个高二，同桌自然也是知道的。

    更别说黎夏就是他们学校的神话，黎夏毕业那年，同桌也是高一，正好见证了神话的诞生。

    反正就是很厉害的学姐，长得也漂亮。

    高二这年跟黎南同桌，学霸同桌也是得了不少好处的，近水楼台先得月，黎夏在京市搜罗了一不少题库，黎南每次收到，他都会借着替老师手抄油印的工夫，把理一遍。

    包括黎夏从京市寄回来的书，黎南看完了，他也绝对是第一个看的。

    “你不懂！”黎南哼了他一脸，满脸得意和高兴。

    学霸同桌摇了摇头，他是不懂，主要是不懂黎夏知道黎南这么莽，居然不削这小子，还给他报小饭桌。

    至于黎南得瑟的样子，学霸同桌也懒得理会，别的事黎南都冷静得很，唯一遇着他姐的事，不高兴个几天是没得完的。

    “咱姐是不是又要给你寄学习资料了，你可别忘了我。”学霸同桌挺为黎南高兴的，就是可惜，高三后黎南不在学校，黎夏不会再寄学习资料回来。

    黎南白了他一眼，“什么咱姐，那是你姐吗？我姐！”

    “……”学霸同桌默默从黎南桌上翻出一本书来，懒得跟上头的黎南计较。

    心里一块大石头落地，黎南复习速度也一日千里，他对自己很有信心，这次高考只要不是天灾人祸，稳了。

    天灾不可避，但人祸黎夏是绝不允许发生的，虽然周启仁一直没有向江省那边伸手，但黎夏从来就没有放下过戒心，之前重金请着的保镖，也还一直在江省。

    江省那边风平浪静，两人倒也没闲着，陶然是个闲不住的，只要不让他学习，他什么都乐意干，当然对赚钱的兴趣，依然是最大的。

    现在陶然跟着那两位在学散打，听说黎漾和陶桃也学了两手防身的功夫。

    陶桃还小，但黎漾多学一点，是很有必要的，黎夏知道这事后，还特意单位给了两位带学生的学费。

    不过这些在黎南高考这阵，都得缓缓，一切以黎南平安度过高考为准。

    既然这是黎南自己希望的，黎夏就不允许任何人破坏。

    周启仁这大半年虽然没有动作，但不代表他没让人盯着江省那边，黎南要提前参加高考的消息，他还真的知道。

    可惜的事，他现在真腾不出手去对付黎夏三姐弟妹。

    公司因为他那好“女婿”的注资，艰难地喘过了一口气，只等新的机器到位，就能先接一些小工程度日，大工程则要继续在程氏手里下接。

    “倒是出息。”听到黎南都要参加高考，周启仁多少有些泛酸，黎升平倒是会生，三个孩子一个赛一个地会读书。

    周多春考的学校也不差，甚至可以说很好，但周多春跟他的关系实在太差，周启仁想到周多春这个女儿，心里也有点不自在。

    自从周家开始走下坡路，他就再没有给周多春拿过半分钱，这么久了，周多春连找都没有来找过他，不要钱也没有半点联系。

    要不是知道周多春还好好地在学校，周启仁差点以为周多春凭空消失在这个世界上。

    周启义也酸，周青和周多春跟黎夏差不多同岁，周陈跟黎南也是周岁，现在黎南都要参加高考了，周陈却还是读高一，学习也是不上不下，大差不差。

