
　　明末随着后金崛起，战事不断，北方民众深受战乱之苦，而在后金与大明接壤的山西，有一些不法商人不仅没有受到损失，反而大发国难财，攫取了更多的财富。

　　战争对于大明和后金的情形不同，大明地域广大，北方边境遭遇兵火，但其它地方还是有收入，有人、有粮食，而后金地方小，兵员多，生产力也落后，老野猪肉皮不是不想搞建设，而是他的手下除了打仗和打猎在行，对种地、打铁一窍不通。更糟糕的是当地自然灾害连年不断，温饱成了最大的问题。据记载，自万历年间开始的“小冰河时期”，CPI一路飙升。当时后金统治区虽然只有七十万人口，但百姓易子而食，米价曾高达八十两一石，布也要二十两一匹。

　　不法商人看中这一点，他们身为汉人，置家国血仇之恨不顾，大肆资敌！

　　以张家口为基地，从全国各地采集商品，然后往返关内外，从事贩贸活动，为后金政权大量输送粮食、衣物、炊具等基本生活物资。努尔哈赤也不亏待他们，把人参、鹿茸、兽皮等贵重物品交换给对方，让这帮唯利是图的奸商们高兴的不得了。

　　渐渐的，双方建立了很深厚的利益关系，重视间谍战的努尔哈赤就把双方贸易内容从食品衣服扩大到情报。据《清实录》记载，天命三年(1618)，时有山东、山西、河东、河西、苏杭等处在抚顺贸易者16人，努尔哈赤“皆厚给资费，书七大恨之言，付之遣还”。

　　后金崇德三年(1637)，皇太极曾命满族贵族带领100名内地汉族商贾，携带货物到归化城贸易。清兵入关，军费支出猛增，财政十分困难，对此，都察院参政祖可法、张存仁曾建言：“山东乃粮运之道，山西乃商贾之途，急宜招抚，若二省兵民归我版图，则财赋有出，国用不匮矣。”由此可见，后金政权对山西山东不法商人的重视程度有多高。皇太极的战争机器所需的全部的火药、八成的粮食和超过六成的金属，都来自“诚信”通天的晋商。

　　对双方而言，这是一笔双赢的买卖正是通过商，后金才可能把劫掠来的财物、古董和金银购变成粮食，来养活被掳掠来的几百人人口。辽东的米价最终降到了一两四石，人口增加了数倍，粮价却压到了最峰时的几百分之一。而交易另一方的不法商人，仅在在崇祯十五年就窖藏了上千万的银两。

　　丑恶的卖国嘴脸，借用后世的一句话：“你购买倭人商品，让倭人赚到的钱，化为打中国人的子弹！”

　　……

　　颜大少有情报局，搜集到一些不法商人的罪状（倒不是很多，毕竟情报局不是万能的，只是确凿无疑），和盘托出。

　　气到袁崇焕目眦欲裂，他这边在流血流汗，那边却在吃里爬外，想想吧，女真人抢了大明人的金银，然后交给不法商人买大明的粮食、铁器、火药，打回大明！

　　怎么办？

　　这不关到颜常武的事，但他知道，老袁绝对头痛得紧。

　　谁都明白，不法商人得到的银子不会是独吞，他们要收买当地的官府、边将，最后收买朝中大臣，为他们提供保护伞。

　　没说错他们，那些人就是“坚定的爱国者！”他们说起爱国绝对是头头是道，但对从大明子民鲜血中捞出来的银子欣然笑纳！

　　想要对付这条利益链，怎么办？

　　把他们连根拨起，但袁崇焕袁做不到，他可能对付的是当朝内阁，位比宰相的高官！

　　事到如今，颜常武知道人生在世，真的有许多的无奈！

　　如何对付女真人？如何野战？如何对付女真人绕路来攻？

　　如何处置毛文龙？

　　如何对付那些卖国的既得利益者？

　　靠袁崇焕真的能力挽狂澜吗？

　　“我只能说，我尽力了！”有心无力，颜常武默默地道。

　　别看他在东南海上称霸一方，但到得大陆，他就是鳄鱼上岸，人家狮子、豹子分分钟咬死他！

　　“我，终究还没化龙！”颜常武有此悟，要努力！

　　金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙！

　　“大陆风云来了，大海的风云也将起了，我，终能龙腾九天！”颜常武默默地给自己打气。

　　……

　　袁崇焕心情不好，颜常武识趣地告辞而去。

　　心有所悟，就这是“行万里路胜过读万卷书”的好处了。

　　在东南府，一切按部就班，出到外面，才知道外面的世界很广阔！

　　其实，他引出“与女真和谈”之论，他想假装和谈使节，去女真的地盘看看，看看那些历史名人：皇太极、多尔衮、阿济格、代善……

　　当然存在危险，毕竟不知道那些野蛮人的为人，去到那里有“全剧终”的巨大危险。

　　有机会到此界一游，不风骚一下哪行呢？

　　但是，千金之子，坐不垂堂！

　　东南府首席执行官陈衷纪很不讲理地道：“老大可以发疯，你们却不能发颠！”

　　此话是对侍卫们说的，反正老大有事，侍卫有罪！

　　待卫们心中回骂：“你这颠疯的老小子！”

　　出小事小罪，出大事就是大罪，待卫们统统罪至斩首。

　　跑路也没关系，诛连九族！ŴŴŴ.23sk.com

　　全国追斩，俄们可是有情报局，情报局有湿活处的哦！

　　为了大家的安全，颜常武只好不冒险了。

　　将来会有见面的机会嘀，要不阵上，要不他们成为劳资的俘虏！

　　……

　　第二天校场阅兵，袁崇焕请颜常武到城北大校场共同观操。

　　他谈笑风生，似乎昨晚沉重话题没有影响到他。

　　颜常武借了一套两品武将的袍服出席，与袁崇焕同上阅兵台。

　　出动了二千人，他们衣甲半旧不新，但相当精神，颜常武也是带兵的，看到他们的眼神就点赞了。

　　只有老兵，才有如此强悍的精神！

　　队伍大步而入，山呼“大明威武”，杀气冲天，普通人等，早就被吓得脸白了。

　　宁远军的一众高官看着那个少年贵客，不但不为所动，还有点兴奋的样子，无不暗暗点头，对他更是看高一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明之雄霸海外更新，第164节 书房夜话之人生无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 