    这一刻，裴寂脑海里就一句话。

    我擦，不要啊……

    李哥，李哥我错了还不行吗！！

    裴寂心中疯狂大吼。

    但……

    很显然，李二的怒气，可不是随随便便就能糊弄过去的。

    接着，下一刻……

    李二对着房玄龄一通怒吼之后，忽然收起了怒容，露出一个疑惑的表情。

    “是吗，玄龄，不是你？”

    “那是谁一口咬定朕德不配位，行为触怒上苍的？”

    房玄龄低着头，貌似不敢说话。

    接着，李二四处扫视了一圈。

    目光所到之处，所有官员都是猛地脖子一缩。

    尼玛，这么大的臭帽子谁敢戴？

    看了一圈，李二忽然看向了萧瑀，“萧大人，是不是你啊？”

    萧瑀也是大唐朝堂上老混子之一，而且和裴寂有千丝万缕的联系。

    被李二这么一问，萧瑀脸色也是一片惨白……

    “陛下，不是臣……”

    李二笑了笑。

    接着又转头，看向人群中的一人。

    大理寺卿，郑玄年！

    此人正是荥阳郑氏出身的官员。

    李二呵呵一笑，

    “郑大人，那是不是你啊？”

    ……

    郑玄年这人，李二可没忘记。

    当初发生了什么事，自己可是记得一清二楚。

    这个郑玄年也是世家出身，和其他一群人一起保崔品玉等几个世家公子哥。

    但这几个世家公子哥，对自己孩儿李盛做过什么事，李二可是记得一清二楚。

    此刻，只见李二面沉如水，阴影一片。

    “郑大人，是不是你呢？”

    郑玄年吓得赶紧跪下，“陛下，不是微臣，不是微臣啊！”

    李二呵呵一笑。

    “不是你？那你说是谁啊？”

    ……

    实际上，如果是平日里。

    或者，李二没有经过这次“渡劫”的演出。

    那么李二也不会这样问话。

    原因很简单，因为他知道，对方肯定会换一个角度，劝说李二不要嘴硬。

    既然鱼肚子里都出现布条了，给了陛下你暗示。

    那么无论是避免天谴，还是安抚百姓，无论是为了什么，你不都应该立刻来一张罪己诏么？

    但这一次，就没有这种问题。

    事情已经明白无误，李二这次还真就没有什么触怒上天的事情。

    有这好机会，李二怎么可能放过海晏河清的机会。

    ……

    不是你，那请问是谁啊？

    李二这么一问，郑玄年顿时吸了口气。

    尼玛，这不是把人架在火上烤吗。

    这你让我怎么说？

    我说谁那不都是得罪人吗？

    太痛苦了……

    总不能自己承认吧？

    这怕是不死也得扒层皮，乌纱帽指定是飞了啊！

    郑玄年满头大汗，半晌之后忽然跪了下来。

    “陛下，微臣有罪，可是微臣……微臣真不是罪魁祸首啊……”

    逐步累加的心理压力，最后终于让郑玄年崩溃了。

    尼玛，这压力谁顶得住啊。

    而接着，李二看向郑玄年一旁的另一名中年人。

    这人姓崔，乃是清河崔氏出身。平日里因为品秩并不显赫，所以李二在面对世家问题也很少盯上此人。

    但这次，李二已经查出了背后猫腻。

    “崔大人，你觉得呢？是谁……一口咬定，是朕德行有亏，一定要遭天谴的？”

    这官员本是个小虾米，这会成了众矢之的，顿时跪了下来。

    “陛下，微臣不敢！微臣不敢……”

    “朕知道你不敢，但……朕的记忆总没有出错吧，的确是有人敢，而且这胆子……还特么很大！”

    “赶紧告诉朕，究竟是何人所说！”

    图穷匕见，这一刻整个立政殿一片死寂。

    姓崔的官员说不出话来，也意识到自己这次是绕不过去了，只得开口……

    “陛，陛下……是……”

    “嗯，是谁啊？”

    “是裴大人！”

    ……

    这一声出现。

    李二脸上，顿时浮起了笑容。

    整个朝堂的几乎所有官员，同时都松了一口气。

    果然，正题还是在这啊……

    一时间，不仅是寒门出身的士子官吏，便是世家一系的官员都本能的挪动了一下身体。

    远离裴寂。

    裴寂，必须远离！

    不然再殃及池鱼，那可就是彻底完蛋了。

    李二呵呵一笑。

    “裴大人，人家说是你在妖言惑众，对朕逼宫呢。裴大人你说，是不是这样啊？”

    裴寂此刻简直紧张到了极限。

    不，毋宁说，在那一声“是裴大人”之后，

    精神状态，已经突破了极限。

    整个人，仿佛切换了状态，进入了一个充满光芒的温暖世界……

    脸色彻底惨白。

    一片死灰。

    半晌之后，裴寂重重跪了下去，

    “陛下，微臣……”

    话音说到一半，裴寂顿时卡住了。

    就这样认了？

    不，不行，咱还可以抢救一下！

    裴寂深呼吸几口，艰难开口，“陛下，微臣是肺腑之言，纯粹是担心陛下安危啊！”

    李二呵呵一笑，“是吗？多谢裴大人关心了。朕昨日烧伤了背部，太医说朕已经活不过半年……”

    裴寂闻言猛地抬头，下意识的嘴里蹦出两个字：“真的？？”

    李二：……

    满朝百官：…………

    这一次，裴寂彻底不说话了，整个人直接闭上了眼。

    完蛋，彻底完蛋！

    他明白了，这一次李二是要趁机，彻底严办自己。

    即便看在自己两朝老臣的份上，恐怕下场也不会太好，别说是连降三级，便是四级五级，都不是没有可能。

    总之……

    现在就是自己，作为大儒，最擅长的道德制高点，已经失去。

    人刀俎，我鱼肉，李二怎么发落自己都辩解不了了。

    “裴大人，朕自瓦岗兴义师，为荒野饿殍凭吊，为天下公道罚罪……筚路蓝缕，胼手砥足，历经生死大险无数次，方得诛灭前隋恶世。”

    “朕看你是两朝老臣，劣迹不多，虽是前隋旧臣，本欲优容于你。但你呢？”

    李二说道此处，目光只有失望。

    满朝百官都死死低着头。

    尼玛……

    这谁顶得住。

    接着……李二继续说道，“佛门有慈悲为怀，可慈悲又能换来什么……佛门都有菩萨低眉金刚怒目，朕却始终只知仁厚二字。”

    “看来朕真是错了。”

    “裴大人既然不想好好当官，从今日起，便给朕清扫长安大街去。”

    李二说到这，满朝百官心中，齐齐冒出两个字：

    卧槽！

    这次怕是李二真的怒了，这招可太狠了。

