    拉开距离的萧羽，赶紧从纳戒里面拿出回春丹服下。

    在斗气涌动全身的情况下，药力得到最大程度的发挥，腹部的伤口泛起点点绿光，血被止住，开始修复。

    魔兽们可不会给他半点喘息的机会，趁他病要他命。

    “唧唧唧！”

    还不等它们出手，惨烈而尖锐的猪叫声就打断了它们的动作。

    目光聚焦，只见獠牙鬣猪头上，一道深灰色火焰正在熊熊燃烧，暗灰的煞气顺着燃烧的伤口，快速进入其体内。

    獠牙鬣猪只觉的体内血肉、斗气正在被一点点的侵噬腐蚀，急剧消散！

    那种噬骨蚀髓之痛，让得其惨叫连连，在地上来回翻滚。

    其他四头魔兽，均是眼神骇然，刚才还好好的，怎么现在一副不行了的样子。

    萧羽趁众魔兽注意力分散，不管腹部疼痛，立马向远处跑去。

    四头魔兽也被惊醒，赶紧朝萧羽追去，只留下獠牙鬣猪在原地打滚。

    “噗！”

    在跑动途中，萧羽不慎牵扯到腹部伤口，抽痛直连心脏，血气翻涌，忍不住一口殷红鲜血喷出。

    左手连忙捂住伤口，现在他只觉得心脏的每一次跳动，腹部那个贯穿的大洞就会抽痛一下，让他苦不堪言。

    由于受伤，导致速度变慢，还没跑出百米，就被四头魔兽追上，萧羽只得再次迎上众魔兽。

    右手提剑，雷炎闪烁，用力挥向第一个追来的破风鹰。

    想起刚才獠牙鬣猪的惨状，破风鹰不敢接触萧羽，只得振翅上飞，躲过巨剑，然后大翅一拍，诸多风刃齐出，射向萧羽。

    萧羽回剑格挡，左手裹挟着紫极罡雷，一拳轰向近身的啸月狼王。

    啸月狼王也不敢和萧羽硬碰硬，只能口吐月色光柱，与其拳头相撞在一起。

    “嘭！”

    紫色雷电和月色光芒炸开，强大的冲击力迫使狼王倒退数十米，萧羽则是硬生生的承受着冲击波。

    因为刺爆狂猿已经来到他身后十米。

    左脚带着暗烬煞炎，借助推力，瞬间来到刺爆狂猿面前，萧羽一个鞭腿抽去。

    刺爆狂猿畏惧，想要往后躲，但已经来不及，只能凭借手臂利刺与其抗衡。

    “啪！”

    尖锐的利刺，在暗烬煞炎的燃烧侵蚀下，直接化为灰烬，并未伤到萧羽左腿。

    反倒是刺爆狂猿的手臂上，沾染了一簇深灰火焰

    感受到皮毛上传来的炙热和腐蚀，刺爆狂猿当机立断，另一只手直接将沾染暗烬煞炎的皮毛整块撕扯下来

    “嗷！”

    撕裂皮肉的痛苦，让得刺爆狂猿一声惨叫。

    银灵蛇王，在一旁伺机而动，见萧羽疲于应对三兽的进攻，它立马窜出，朝萧羽脖子咬去，企图用自己的毒牙，将萧羽彻底击杀。

    “哼！”

    萧羽冷哼，他灵魂力量何其强悍，岂能察觉不到银灵蛇王的动作，但现在他的确来不及应对。

    “咔嚓~”

    为了不葬身蛇口，萧羽强行扭动身躯，肋骨因此断裂了几根。

    左手紫雷汇聚，一柄紫电标枪呈现，萧羽用力将其扔向蛇王

    “给我死来！”

    一声怒喝，紫电标枪划破空气，快速的刺向偷袭的蛇王。

    “噼里啪啦！”

    紫电标枪在接触蛇王的一瞬间，化作无数闪电，贯穿蛇王。

    “嘶嘶嘶~！”

    强大的毁灭力量和麻痹感，携带着滚滚天威，使蛇王瞬间全身弯曲扭动，丝丝黑烟冒出，它感觉到，自己的灵魂正在这浩荡天雷之下，一点点支离破碎！

    灵魂撕裂的痛苦，让它再也没有余力去攻击萧羽，全身力量都在对抗这能击垮灵魂的天雷。

    没了蛇王的威胁，萧羽顿时松了口气，转而全神贯注的对付其他三头魔兽。

    其余三头魔兽，此时内心都萌生了退意，它们实在是没想到，一个人类斗灵，战斗力居然如此恐怖，面对五头五阶魔兽，都能坚持到现在，还能重创两头。

    如此，三兽一人，站在原地僵持不下。

    萧羽也不动作，只是眼神冰冷，站在原地，疯狂的运转斗气来催化回春丹药力，治疗受伤的地方。

    天上的破风鹰眼中渐起挣扎，它在犹豫，到底还要不要缠斗下去。

    它也怕死，面对着战力如此恐怖的人类，它真的怕其被逼的发疯，不要命的拉它陪葬。

    不过转念一想，若是日后这个人类晋升到更高的境界，哪怕自己有着紫晶翼狮王庇护，怕也是难逃一死。

    不如趁现在他重伤，付出一些代价，彻底的将其留在魔兽山脉，以绝后患！

    随机破风鹰眼神杀意涌现，一声鹰鸣：

    “啾！”

    啸月狼王和刺爆狂猿听出了破风鹰的意思，也联想到了今日若是放虎归山，他日必将尸骨无存的场景，纷纷不寒而栗。

    它们也下定决心，即便付出惨痛的代价，也要将萧羽永远地留在魔兽山脉。

    萧羽敏锐的察觉到了三头魔兽散发的杀意，显然，它们想要将自己彻底击杀于此。

    别看萧羽和它们打的有来有回的，那是它们对自己的源火神雷有所忌惮，如果它们不计后果的想要至自己于死地，也不是不能办到。

    “这下真的只能听天由命了。”

    萧羽叹了口气，想到。

    他现在已经手段尽出，还是不能逃出这些五阶魔兽的围杀，而且它们应该都还有大招没放。

    他都能想到最后的结局，自己身死道消于此，五头五阶魔兽被重创，然后安然离开。

    但越是到这种生死危机之时，萧羽发现，自己越是平静，没有了之前刚开始的那种恐惧。

    到了这一刻，或许生死已经不在重要了，因为生死已经不是他能掌控的了。

    现在唯一能做的，就是尽力拉几个垫背的，到死时，也不至于孤单。

    “我可是种花家的热血男儿，就算是死，老子也要拉几个下去陪我！”

    就在萧羽准备做最后的拼命时，灵光一闪，他突然想起原著中，萧炎融合异火，越级击杀敌人的片段。

    “异火和异火能够融合形成佛怒火莲，那神雷与源火呢？是否也能融合？形成更具杀伤力的东西？”

    这是一瞬间出现在他脑海中的想法，萧炎能够凭借强悍的灵魂力量和对火焰娴熟的掌控融合异火，自创佛怒火莲这种堪比天阶斗技的大杀招。

    难道自己就不行吗？虽然自己没有异火，但源火和神雷，本就不比异火弱，自己灵魂力量比之萧炎，也不遑多让

    而且要论熟悉与掌控，源火神雷本身就是诞生于他的体内，加上这么长时间以来对其的领悟，萧羽自认不会比萧炎对异火的掌控差。

    也许，可行？

    “反正这一战之后，生死犹未可知，倒不如放手搏一搏，兴许单车还能变摩托也不一定呢。”

    萧羽向来是说干就干的，他立马将其他源火神雷收入丹田，然后全力运转斗气，催生蓝银冷电和极破冰炎。

    为什么选这两种神雷源火呢？

    因为它们是自萧羽体内诞生出来最早的，也是以前萧羽对敌的主要手段，要论最熟悉和掌控最好的，非它们莫属

    它们也是萧羽最有把握融合的神雷源火。

    他可不想因为对其他神雷源火的掌控不够，从而被两股失控的狂暴能量炸的粉身碎骨。

    将巨剑插在地上，萧羽左手蓝银冷电闪耀，右手极破冰炎摇摆，全身斗气疯狂涌入双手，将它们催动到现在自己能够掌控的最大程度。

    随后萧羽两手向胸前靠拢，要将双手之上的神雷源火合并在一起！

    狂暴的能量自萧羽双手上散开，方圆百米之内气温急剧下降，极冷极寒相互碰撞，蓝冰色的光芒，将萧羽衬托得如同从冰天雪地世界里走出来的神明一般！

