    大宗师是什么人？

    大宗师就提学官。

    提督一省学政，故而称提学，或者是督学。

    提学一般在提刑按察司里挂衔，十三省提学，乃按察司副使，正四品官衔。

    与曾教授，以及州县学官学正，教谕这等学官不同。

    提学官乃清要之职，清就是清流官，要则是权力很大。

    提学官是院试考官，院试得中，就是生员，也就是秀才。

    此外提学官还管辖一省之内所有生员。生员每年的岁考，由提学官主持，岁考不合格夺去功名，优异者可授廪生。

    所以从这个意义上而言，全省生员都是提学官的门生。最重要是若生员犯事，提学官有权利革除其功名！

    这对于十年寒窗，一生求功名的读书人而言，无疑是最可怕的事。

    知府和提学官虽然都是正四品，但林延潮没权力革除他们的功名，而提学官却可以。所以张茂智，陈姓生员可以不惧林延潮，但唯独惧提学官。

    因此一句大宗师来了，张茂智和陈姓生员都是不寒而栗。

    张茂智不由颤声道：“府台老爷，大宗师是你请来的？”

    林延潮不置可否。

    而陈姓生员闻言哇地一声哭了出来，张茂智目光中露出绝望之色，连声道：“府台大人，晚生知错了！求你饶了晚生这一次吧！晚生下一次不敢了。”

    林延潮摇头道：“哪还有一下子？本府方才是怎么与你说的……勿谓言之不预也！'”

    勿谓言之不预也！

    张茂智瞬间想起，林延潮方才说的那句'你不要后悔'，这就是'勿谓言之不预'。张茂智心底生起无尽的后悔。

    正在这时，一名身穿四品官袍的老者来至府衙，众儒童见了此人，连忙齐声道：“学生拜见大宗师！”

    林延潮则是降阶相迎，作礼道：“归德府知府林延潮见过督学。”

    这老者笑了笑道：“林府台不必多礼。”

    这老者正是河南督学王鼎爵。这名字听的很耳熟，与当今内阁大学士王锡爵不过一字之差。

    没错，此人就是王锡爵是亲弟弟。

    王鼎爵乃隆庆二年的进士，曾任南京吏部郎中，现在官至河南按察司副使，提督一省学政。

    王鼎爵与其兄虽交好，但性子却与其兄不同，十分与人相善。他任河南提学时，从没有听闻过，有处罚下面生员的事。

    对此张茂智及陈姓生员不由生此一丝侥幸之心来。

    林延潮请王鼎爵入座，将方才这几人口供奉上，还有那份考题的书信。

    待听过江知县，曾教授言明考题当场所出时，王鼎爵抚须叹道：“宗海老弟，你在这归德府知府的位上不稳啊。”

    林延潮道：“惭愧，侍生年轻资浅，不足服众。”

     王鼎爵笑了笑，对张茂智道：“你就是虞城县县学张茂智？”

    张茂智颤声道：“回禀大宗师，学生正是。”

    王鼎爵道：“你的名字，本官不是第一次听过了，你身为生员，却营讼状之事，甚至挑唆他人状告官府。就算没有今日之事，本使也要剥去你的衣冠，革去你的功名！”

    张茂智大呼道：“学生冤枉啊！学生冤枉啊！”

    王鼎爵道：“你冤枉不冤枉，这当由林府台来审，但凭你这恶讼之事，革去你的功名足以！”

    “来人剥去他衣冠！”

    “是。”

    提学衙门的差役，二话不说上前将张茂智的衣冠剥去。

    没有功名在身，张茂智欲方欲圆，不说林延潮，就是江知县，甚至一名胥吏都可以将他随意揉搓。

    王鼎爵一出手，即废除了方才气焰嚣张的张茂智。

    众儒童一并骇然，王鼎爵担任学政以来，虽一贯宽和，但不出手则已，出手则革去了一名生员功名，这才是大宗师的威风。

    林延潮道：“既是如此，侍生向督学请将这张茂智收押。”

    王鼎爵抚须道：“本使只在纠正学风，至于其他之事，老弟请便。”

    林延潮看向张茂智道：“张茂智，你如不再实招来，必悔之晚矣。”

    又是勿谓言之不预吗？

    张茂智心底估计着，自己这一次是栽了，但未必不能活命，若将赵孟长他们供出来，自己则绝是……

    正当张茂智要开口时，却见外周陈济川押着赵孟长等五名生员一并来至府衙。

    见到连赵孟长都被林延潮拿下，张茂智心底的惊骇之情，已是难以用语言形容。林延潮怎么拿他们，他不知这几人的背景吗？

    反而赵孟长等人见王鼎爵出现在此，已是震惊。

    身为一省提学的王鼎爵出现在这里，难道是巧合吗？

    一名生员开口道：“大宗师，学生冤枉，学生与几位朋友在府衙前茶楼喝茶，不知为何却被府衙的人拿到这里。”

    另一名生员开口道：“启禀大宗师，学生乃商丘县生员，平日安心读圣贤书，家里在县中冶素有清名。学生从未行过任何违背朝廷律令之事，这一点恳请大宗师明察。”

    赵孟长道：“不错，大宗师，学生还清林府台对此事给我等一个交代，否则本地士林必由公论。”

    这五名生员各个背景都不平凡，特别是这位赵孟长，其父乃是王府教官，其大伯更是南直隶任礼部员外郎。

    王鼎爵沉默不语，林延潮看到这里当下道：“本府不会冤枉无辜，数日之前的府试之日，尔等利用廪生的身份，沟通考场内外，将府试试题从考场里抄录后，暗自传递至考场外。”

    “然后你们让考场外的下人将考题透露给百姓，造成府试考题提前泄露之状，然后又指使这位张茂智，作出了算命先生在府试前一日将考题卖给考生的伪证，尔等的目的就是在放榜之日，怂恿落榜考生，制造对官府不满，然后酝酿成考生闹考之事！”

    林延潮此言一出，下面的儒童惊讶的目瞪口呆，原来今日之事，他们被人利用了。

    那称作赵孟长生员问道：“府台大人，我等只是一名普通生员，如何敢行此怂恿考生闹考之事。”

    林延潮沉声道：“原因本府就不多说了，本府只述事实。尔等怕与官府打讼状，担了风险，故而命张茂智，这位陈秀才出面，以为民请命之名与本府打官司。”

    “尔等躲在幕后，让他人来替跑腿，不担风险，就算万一事败，本府也会顾及你们生员的身份，以及背后的家势，而不敢为难你们。尔却不知从府试第一日起，本府就接到风声，故而在府试时内紧外松，明察暗访将此事来龙去脉查得一清二楚。”

    “你们有几个人参与此事？在何处谋划？又说了什么话？本府比你们还清楚。本府知道你们会在府试之日，煽动考生闹考，故而请动王督学大驾来此主持大局。本府言已至此，尔等还不知大势已去吗？”

    赵孟长为首的生员此刻都是惊骇的，说不出话来，原来林延潮早就布好了局，就等着将他们落网。

    至于王鼎爵果真是林延潮请来的。没错，林延潮不能剥去他们功名，但可以请动一省提学官来革去他们功名。

    “带从犯！”

    林延潮一声令下，但见五名生员手下跑腿的下人，大约有二三十人，一并被草绳系困，一个个被推进府衙大堂。

    押解这些人的府衙捕快当下禀告道：“启禀太尊，这次府试弊案的从犯中，有此堂上五人的下人，也有府试监考兵卒，还有府学里小吏，一共二十六名，眼下一并拿下带到，无一人漏网。”

    所有的人都被一网打尽！林三元真的好狠。赵孟长咬着牙心道。

    这一刻连王鼎爵脸色变下道：“竟敢泄露府试考题，嫁祸给朝廷命官，堂堂正四品知府，都敢陷害，尔等还有什么干不出来？”

     “鼓动儒童造势闹事，抗拒朝廷，此事本使若不是亲眼所见，简直无法相信。”

    没错，王鼎爵是震动了，这几个生员所行所为，简直丧心病狂。

    对于生员而言，纠集对抗地方官，这是常有的事。吴中的生员，一旦对朝廷政令不满，就聚集至文庙内哭诉，煽动士林以此对抗官府。

    这招十分有效，地方官无不就范。

    但这几名生员已不是对抗官府，而是用府试泄题，制造科举弊案，来打击官府，陷害朝廷命官。

    这样的事十分隐蔽，多少科举弊案后面都有一双看不见的手。此事很查出，能将此绳之以法的唯有林延潮一人。

    林延潮不是一般州县官员，而是正四品知府。

    但见王鼎爵道：“本使身为本省督学，岂容你们这些害群之马，败坏学校学风。陈纠制造伪证陷害朝廷命官，与张茂智同罪，本使现革去你的功名，交由地方发落。”

    “至于汝等五人一并在押提学衙门，严加看管。本使当禀告礼部，让朝廷处置尔等。”

    当下那位陈姓生员也被剥去衣冠，两名府衙衙役将他押至张茂智身旁，将二人并头跪作一处。

    赵孟长五人则是被提学道衙门的人押作一处。

    王鼎爵处置完毕，退至一旁。

    当下林延潮坐回了正堂正位，一拍惊堂木道：“府试乃朝廷举才大典，岂容小人作祟。本府于此事必追究到底，绝不姑息一人！”

    “府试所取的儒童，也不会更改，更无重考之事，至于张茂智，陈纠二人以及一干从犯押下，等候发落。”

    “退堂！”

    这一刻场外儒童一并叩首，心悦诚服地呼道：“府台大人英明！”

     Ps：大家新春快乐啊。

