 看到从时空通道里出来的人是左秋，乾坤子抑制不住内心的激动，飞掠上前，道：“左秋师侄，真的是你！这时空通道的另外一面，是否便是昆仑仙境？”

这老头子忘记了，数月前他还派遣楚沐风、昆仑三怪、玄天十二仙进入南疆万元山营地暗杀左秋。

甚至一个月前，在苍云山轮回峰，他还想亲自动手，如果不是左秋以赤霄神剑做威胁，左秋当时就死在了他的掌下。

现在这老头子似乎将以前对左秋的杀心都给忘记了，看他激动的须眉虬张的模样，不知情的人，还以为乾坤子对左秋有多器重呢。

左秋也不是一个矫情的人，师恩深似海，她不会记恨玄天宗对她的不好的事情。

她这些年为玄天宗出生入死，做了这么多事情，只是想留下来。

至于上次她在思过崖秘见生父长空秋雁，这是逼不得已给自己留下一条后路。

左秋对乾坤子弯腰施礼，道：“回掌门的话，这时空通道的另外一边，正是昆仑仙境，弟子只是先行探路，昆仑仙境天女国的天女六司，与散修神女，以及进入昆仑仙境探险历练的人间各派弟子，马上便会从时空之门进入人间。”

听到这话，乾坤子喜不自胜。

仔细的询问左秋关于昆仑仙境内的情况。

其他门派弟子也想过来听听，毕竟他们所知道的所有讯息，都是从死泽内泽空虚洞府那边传来的，所知不详，哪有刚从昆仑仙境里出来的赤枫仙子左秋知道的详细啊。

不过，乾坤子没打算放那些正魔弟子靠近，玄天宗弟子将那些正魔弟子挡在了百丈之外，听不清楚左秋都说了些什么。

大举进入人间，这对天女国来说，乃是一万多年来最大的事情。

女佘与南宫蝠、夜碧心简单的商量一下后，就决定由散修神女作为昆仑仙境的先锋。

南宫蝠与夜碧心都没想到女佘会这么大方，当即调兵遣将。

空间通道很大，足足有十几丈的直径，百十人一排手拉手走进去都可以。

夜碧心将四万散修神女迅速的整合成六十人一排，亲自在前面带队。

在进入时空通道前，训话是自然要做的，不论是散修神女，还是天女六司，训话的内容重点都放在男人身上。

这些没见过男人的女人，一进入人间那个花花世界，如果不严厉约束，人间的男子三言两语就会将这些女人忽悠的找不到北。

所以这思想工作必须要做好。

训话结束后，众女才开始依次通过时空之门。

她们是修真者，行进的速度非常快，要是普通的战士，十万人想要通过这条通道，怎么也得好几个时辰。

这些修真女子，在空中整好队列，六十人一排，御空飞行，化作流光进入时空通道。

四万散修神女，不到半盏茶的功夫，就已经全部进入。

南宫蝠与夜碧心还美呢，认为女佘陛下让她们先出去，是向散修神女认怂。

其实女佘陛下是怕十万天女进入之间后，这四万天女在祖地搞事情。

待散修神女全部进入时空通道后，早已经整队完毕的天女六司，也开始进入。

天女六司可不是散修神女，它更像是一支系统化的军队，其编制类似与天界的天人六部，除了女娥少司命这位最高统领之外，每一司都有司命官，最小的作战单位甚至细化到三个人，最小的官阶是十个人的队伍首领。

一层一层的，看似官僚主义，十分繁琐复杂，但战力却是非同小可。

大规模的混战斗法，和个人修为关系不大。

就像是凡人军队的对垒，讲究的是天时、地利、人和三要素，从没有将个人的勇武归纳到可以决定一场战争胜利的重要因素里。

天界的天人六部，战力之所以比人间的修真者强，也正是因为如此。

在相等数量，个人实力差不多的情况下，配合默契的一方永远占据优势。

八百流寇，是永远打不过八百编制完善的正规军的。

天女国在两万多年前，曾经参与过人间浩劫，领教过天界天人六部的战力，一万年前，她们的祖先开始创建天女司时，就是参考了天人六部的建制，才有了如今的天女六司。

首先开进时空通道的是一身白衣是玄素司，其次是红衣离火司，第三批是青衣青木司，第四批是黄衣玄黄司，第五批是黑衣天水司，第六批是紫衣混元司。

前五司，每一司是两万人。

最后的混元司是一万人。

加上从死泽出发的三千天女。

此次天女六司一共出动了十一万三千余人。

本来照女佘的意思，至少出动十八万人去参加人间会盟，让人间那些正魔大佬不敢轻视天女国。

哪成想半路上杀出了十四万散修神女。

南宫蝠只带了四万散修神女进入人间，在昆仑仙境留下十万散修神女。

虽然女佘觉得南宫蝠、夜碧心等一群散修神女的领导都去人间了，留守昆仑仙境的十万散修神女不会闹事。

但不怕一万，就怕万一。

所以女佘与女娥商议之后，决定此次只带十一万人进入人间，留下十余万天女坐镇天女国。

叶小川等一群来自人间的正魔弟子，本来被女佘安排先进入人间的。

但这个提议，被所有正魔弟子拒绝了。

既然左秋已经作为先锋出去了，自己现在出去，有什么面子？

他们纷纷觉得，自己可以等到最后再出去。

这叫压轴。

天女六司转眼间也消失了大半，叶小川呼朋唤友，叫道：“走时空通道，我的经验最丰富，都往我身边靠靠，抱着我，万一迷失在了四维空间，有我在，也能将你们一个不少的带回人间。”

众人一想，还真是这个理。

这小子上次就一个不少的将迷失在四维空间里的和桑尼姑巫师赶尸匠，一千多号人，全部带回了人间。

于是，大家都往叶小川身边凑。

叶小川只接纳美女，看着六戒与戒色拽着自己的衣领，他上去就是两脚。

他想不明白，都这么多年了，为什么这两个肥和尚，还是一点眼力见都没有？

还是胖子都皮痒，非得自己踹几脚才好受？

 