    星空科技公司为员工提供廉租房的消息，立马被发到网上，让国内大部分公司都羡慕不已，尤其是当那些房间内部视频和照片被发到星空科技公司员工群里面之后，每个人都激动不已。

    已经拿到租房权限的员工看到房子环境，想到自己不再需要每天上班从20站外挤地铁之后，就非常高兴。

    至于没能取得资格的，也在联系公司内的朋友，看谁要合租，至于新加入还没满2年的员工，就已经开始期待起来，等2025年过去之后，没几个月，他们就能取得这份资格。

    对于一个刚刚毕业来到金陵打拼的学生来说，这份福利不可谓不及时，之前夏冠洲离职造成的风波，也烟消云散，起码现在林浩在公司内部的威望是谁都无法取代的。

    毕竟全世界能有林浩这样董事长的一定都不多见，鹰酱有只租房子住，把名下房子全部卖掉的马老板。

    兔子这边也有搞员工福利房的林董事长，两人再次被拿出来做比较。

    虽然现在林浩是星空科技公司的董事长，但他忘不了自己从哪里来，又要到哪里去。

    就像马斯克只租房子住一样，在他看来房产这些带不走的不动产根本没有丝毫价值，比较他的未来和目标在火星上。

    而林浩也差不多，对于金钱的认知只是为了达到目的或者换取其他物品的一种资源，拥有再多财富，他也没什么具体的用处。

    反正想建粒子对撞机，他个人再有钱也拿不出那么多钱来，只能靠公司，所以才会决定建员工福利住房。

    林浩一直忘不了去西北的时候，坐高铁路过一个非常偏僻的小镇，高铁站旁站了100多人，一动不动的看着驶过的高铁，那个场面带给他的冲击感，一点都不会忘记。

    那一刻，他也才明白，为什么高铁要修到一座只有10万人的小镇上，对于沿海城市来说，高铁是一种便捷的交通工具，但对他们来说，高铁就是通往外面世界的大门。

    可能全世界也只有兔子不计成本的打算将高铁建到每一个市，甚至将来建到每一个县，联通每一个区域。

    之前将每一个县使用高铁连接起来可能是一种美好的梦想，毕竟成本实在是高，但在有了超导磁悬浮列车之后，很有可能这一切不再是梦。

    从星空科技公司员工小区返回公司之后，林浩就开始看起星空科技和中车公司的合作情况。

    根据设计东方号超高速超导磁悬浮列车在建设时，不需要铁轨，只需要铺设高架桥，因此建设成本一下子就将了下来。

    而且最大的优点就是磁悬浮列车不需要全新的列车站，磁悬浮列车线可以和高铁列车线合并建设，对高铁车站站台改建过后，同样也可以使用用一个车站。

    这样将大大建少磁悬浮列车线的建设成本，将来的维护成本以及列车维护也可以交给高铁部门来负责。

    刚刚公布的十五五规划里更是要求在规划五年内，要在国内建设时速900公里以上的磁悬浮列车线5000公里以上。

    至于地铁线路那就不用规划了，按照城市发展规划进行分配。

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    争取在2030年前形成高速铁路为主线，超高速磁悬浮列车线谓辅线的国家铁路网。

    这样一来，原有的普速铁路将逐步步入历史的后台，成为博物馆里的展品。

    其中金陵所建设的6号线就属于国内第一条低速磁悬浮列车线，用来满足城市内部交通出行。

    而在魔都本来就有一条磁悬浮列车线，现在也正在进行改建，预估在明年正式通车使用。

    而最重要的是，新建的铁路网上运行的列车全部为无人驾驶列车，这就要求铁路部门具备极其的交通规划和数据处理能力。

    尤其是每年的春运时间段，考验尤为严格。

    为了达到对数据的处理要求，中铁公司也已经和星空科技公司达成合作，由魔方量子计算机为全国铁路网运行提供计算支持。

    同时国内铁路网数据处理中心的项目也被星空科技公司拿下，估计在年底之前就能启用，为数据处理工作提供计算平台。

    到那时，用手机买票的时间限制将被取消，全天候24小时都可以使用手机进行购票服务，同时12306APP的运行速度也进一步完善。

    根据测试，哪怕5秒内有30亿的数据量一下涌入，后天数据中心在魔方量子计算机和超级计算机的支持下，也能以极快的速度进行反应，根本不会出现卡顿现象。

    这点在今年双十一的那天晚上就已经测试过魔方量子计算机所提供的网络云服务。

    这样一来，将来春运抢票将成为真正考验手速的一件事，12306APP不卡的话，如果购票时犹豫不决，很可能票就会被一扫而空。

    同时，星空科技公司为中铁公司建造的数据处理中心也使用了人工智能AI萤火虫进行处理，可以节省大量人力资源，实现24×7的运行模式。

    等过了元旦中铁数据中心启用之后，经过大数据分析处理，就可以得出全国铁路运行网络发布，乘客年龄、目的地、中转地、乘车时间，都会以数字的方式呈现。

    有了这些数据之后，就可以进一步优化全国铁路运行效率，对于需求旺盛的铁路线可以实时增加列车数量，需求小的也可以节约运行成本。

    尤其是除了客运需求外，铁路还有一个普通人看不到的角落，那就是货运线路，而且特别重要。

    从北方开采的煤炭，必须得按时送达南方火电站才行，从港口进口的铁矿也得第一时间运输到炼钢厂。

    如果使用人工智能AI进行调配的话，效率提高的同时，运行成本也能进一步的降低。

    这是星空科技公司好不容易才从其他公司手上抢到的项目，当初中铁公司在招标的时候，国内外有上百家公司参与其中。

    如果不是星空科技公司的数据中心建设能力和人工智能打动中铁公司的话，还真的拿不下来这300多亿的项目。

    很久没有关心公司业务发展的林浩在看到过去一年，星空科技公司所取得的成就，十分的惊讶，在他把工作重心挪到科研上去之后，对业务方面的了解确实有些疏忽。

