    时光悠悠。

    一转眼，距离转生大禁天主宰神穹此次的开启，已经过去了七十多万年了。

    这是一段，血与火齐飞的日子。

    在边缘区域活动的上位涅神，彼此厮杀过，品尝过各种惊险；也联手一探过各处宝地，经历过各种算计。

    他们或多或少，都已经有了一些不错的收获，可以助他们，打破过往的极限，再度前行。

    但这对古神群族的上位涅神们而言，也是一段煎熬的日子。

    他们期待萧叶再现，打破谣言。

    可时间一天天的流逝，已经到了主宰神穹历练的后期，他们的期待落空，变成了绝望。

    至于昔日，曾被四大神子对决，所打崩的小型混沌世界，也是归于了沉寂。

    深处的那座石门内，同样归于平静。

    只是各路上位涅神，不敢再冒险进去，早已转战其他地方，过去了这多年，已经变得无人问津了。

    至于紫色神光所开辟的世界中，一片死寂。

    唯有代表主宰感悟的模糊身影，还矗立在其中。

    在附近，可见大片凋零的血肉，飞溅于各处。

    同时，还有各种神器、时间之塔等等诸多宝物，也都暴露在外。

    那是萧叶所留。

    强行触及这里的主宰感悟，对他造成的冲击太大了，叠纪宝物消耗殆尽后，他还是没有撑过去，身躯彻底崩碎了。

    但他并没有灰飞烟灭。

    仔细望去，在场中，还有一颗神格漂浮着。

    这颗神格，同样遍布了裂痕，像是失去了神韵一般。

    但遍布神格表面，纵横交错的脉络，却并未绷断，却还在缓慢跳动着，汲取了一丝丝紫光，流转了开去，护住了这颗神格。

    且，有一丝特殊的神韵在扩散，像是甘露滋润大地，使得神格上的裂痕，正在缓慢的弥合着。

    也不知道过去了多少年。

    在神格上的裂痕，悉数愈合的刹那，顿时爆发出一股奇异的波动，朝着四周扩散。

    轰！

    与此同时，一股磅礴的生命气息，从神格中升腾而起，旋即朝着四面八方扩散而去。

    刹那间，散落于各处的血肉纷纷崩碎，只剩下一滴又一滴紫色的神血颤动了起来。

    哗啦啦！

    紧接着，这一滴滴紫色神血，好似受到了牵引一般，疯狂朝着那颗神格爆涌而去，迅速汇聚在一起，化为一条紫色的瀑布在奔腾，声势动天。

    而在这条紫色瀑布中，一具身躯，逐渐呈现。

    只是这身躯太过枯瘦了，像是一张人皮般，随时都会被吹开。

    但此刻，那条紫色的瀑布却是狂涌了起来，朝着这具身躯倒灌而去，景象恐怖。

    随着神血的回归，这具身躯的枯瘦状态，瞬间更改！

    其身躯逐渐变得饱满，各处都开始发光，发生了极为恐怖的变化。

    只是数十个呼吸间，老皮成灰，飘洒而下，新皮莹莹生辉，一具修长而挺拔的强健躯体在塑成，流动道光。

    当神血尽数回归后，在这具身躯内奔腾，堪称无量的威能，流淌向他的四肢百骸，让他的肌体发光，像是一轮轮太阳爆开了。

    同时，也使得可怕的变化在继续，就像是脱胎换骨一般。

    这躯体的皮肤裂开，随后又随之新生，在不断交替着。

    这种神体演变太过激烈了，比悟道蜕变还直接，还霸道。

    终于。

    这种变化结束了。

    这具身躯变得莹莹发光，肌体纤尘不染，血肉璀璨夺目，连浓密发丝乌黑，都带有道纹。

    唰！

    其双眸缓缓睁开，暴掠出两道神芒。

    他处于此生最强状态，天灵盖上血光冲霄，竟然出现了一幅又一幅的混沌奇景，倒映在这紫色世界的虚空中，让这里如此稳固的空间，都出现了一丝丝裂痕。

    这样的景象，着实让人惊悚！

    “我的九星古神血统，淬炼到圆满了吗？”

    萧叶心思涌动，感觉自身，有了一种脱胎再生的蜕变，言语难以描述。

    他体内的神血，不再紫光闪耀，更没有了往日的那种狂暴，宛如涓涓细流，在体内流淌着，散发出一缕缕道光。

    萧叶并未爆发任何气息，就感觉这里的空间束缚力，就没有往日那般迫人了。

    他握紧双拳，随着体内神血奔腾加快，顿时一种纵横万古的无敌力量，源源不断，遍布了全身。

    就好似一座，通往宝藏的大门，被彻底打开了，他可以随意予取予夺。

    这种力量，这种威能，连上位涅神，都要尽数折腰。

    而萧叶并未停下。

    他想要试试，如今的血统威能的极致，到底有多强。

    噗嗤！

    随着萧叶的气势不断拔高，他突然面色一白，嘴中喷出一口神血。

    只因淬炼圆满的九星古神血统，以他现在的境界，无法彻底动用，否则会伤及自身。

    “哈哈哈！”

    萧叶对此毫不在意，仰头狂笑了起来，眸子中饱含了热泪。

    他付出这么多。

    终于有了丰厚的汇报，有了和神子交锋的基础了。

    将九星古神血统淬炼圆满，他感觉自身的变化，远不止这些。

    如今，他只是念头一动，顿时剥夺、返源、意魔、封神、永生五种混沌大道感悟，源源不断涌现。

    九星古神血统淬炼圆满，他想要提升五种混沌大道的领悟，破入到九级，轻而易举！

    “真要多谢丘渊前辈！”

    下一刻，萧叶满脸感激，望向那模糊的身影，虽然那并非对方真身，但他依旧在隔空施礼。

    这里的主宰感悟，他强行触及，简直是在找死。

    不过，幸亏他神格血界深处的神源之血，是来自于古神主宰，在关键时刻保住了他一息生机，他才能走到这一步。

    不然，早已陨灭了。

    “嗯？”

    突然，萧叶神情微动。

    他发现自己的神格上，多出了一些东西。

    是助他淬炼九星古神神血统的那一缕主宰感悟，竟然如同神通印记一般，直接铭刻在他的神格上。

    “这一缕感悟，和古神血统有关，我若是能参悟透彻的话，也许能助我，将剩下的神源之血吸收炼化！”

    萧叶查探一番，发现无法炼化却依旧喜出望外。

    “此行功成圆满了。”

    当下，萧叶收起场中的各种宝物，在平复心情。

    “我要为突破到上位涅神境做准备了，如今主宰神穹历练，还没有结束吧？”

    萧叶目光望向远处，轻声自语道。

    （第三更到！）

    （叩谢‘靳良庆’的两百打赏！）

