    卡瓦罗列做介绍的时间里，记者们已经给赵奕打上了几个标签--

    第一，计算机天才，找出了水果系统七个漏洞。

    世界顶级的黑客入侵水果电脑并不难，但多数针对的只是一台电脑，而不是找出水果系统的漏洞。

    两者是不同的。

    黑客的手段是防不胜防的，他们的进攻可以针对硬件，也可以针对软件，而漏洞多指程度方面的问题。

    第二，拒绝水果公司。

    水果公司是最顶尖的科技公司之一，许多计算机毕业的高材生，都会希望进入类似的公司工作。

    他，竟然拒绝了。

    第三，拒绝加利福尼亚大学。

    原因和上面等同。

    美国排名前十的顶尖名校，可不是容易拒绝的，国内顶级学府的精英，都会希望能进入名校。

    加利福尼亚大学的计算机专业，世界排名都能列入前五。

    他，依旧拒绝了。

    再有就是，高中生。

    以上标签贴在同一个人身上，很难想象会是个高中生。

    “这就是天才吗？”

    会场内，许多人看着站在台上的赵奕，心里都不由得感叹起来。

    卡瓦罗列下去了，他毕竟不是专业的主持人。

    主持人上台了。

    展示会的主持人是个穿着干练的女人，她带着职业化的微笑，也早就准备好了提问。

    她知道什么提问能吸引眼球。

    第一个提问就很有针对性，“想必现场所有人，都想知道一个问题：关于你找到的漏洞，能说说过程吗？”

    “那很复杂。”

    赵奕单手踹兜随意的站着，说话的语气也很轻松，他其实是有些紧张，主要是没想到出场会如此高调，到了台上以后，心态反倒平和许多，“我想没有人愿意听代码啊、原理啊之类的东西，我只能说是认真，还有运气吧！”

    主持人微笑着继续问道，“能透露下，上高几了吗？”

    “高三。”

    “高三的学生，马上要面临高考。那么你是怎么学的计算机技术？”

    赵奕点头道，“自学，个人爱好！”

    主持人又连续问了几句，问题就开始变得刁钻了，“关于奖金，一百万人民币，你怎么看？”

    这句话意思多种多样，就看要怎么理解的。

    最简单的就是表示感谢。

    但多数人首先想到的是，拿到百万人民币奖金的心情，而有些人则会认为，主持人提问的意思是，“你觉得应该拿到这么大笔的奖金吗？”

    赵奕的反应绝对在主持人意料之外。

    他愣了一下抬头问道，“怎么看？想看的话，要先从银行把钱取出来，一口气取一百万，还要先预约才行。”

    “呼啦……”

    台下顿时传来一片笑声。

    主持人愣了下马上补充道，“我的意思是，你才只有十八岁，这么年轻，就拿到这么一大笔奖金，想过要怎么花吗？”

    赵奕认真道，“但是，我还没有拿到钱。”

    台下笑声继续。

    主持人苦笑着往旁边扫了一眼，干脆直接说道，“看来我们的计算机天才，已经忍不住想拿到属于他的奖金了！”

    “下面，有请水果技术部副总裁卡瓦罗列先生上台，为我们的计算机天才，赵奕，颁发奖金！”

    卡瓦罗列再次登台。

    这次他手里举着个巨大的牌子，上面写着‘水果公司，奖金：100万人民币’。

    赵奕看的嘴角抽动不止，他在台下的掌声中接过牌子，脑子里总是想到，宣传彩票的媒体文章里，上去领取五百万奖金的带面具幸运……彩民？

    水果的电脑设计的精致，颁奖的牌子就不能精致一些？换个证书、小奖杯之类的也好啊！

    赵奕领取了奖金牌子后，就差不多时间要下台了。

    主持人还是不甘心的追问一句，“现在呢？你已经拿到了奖金，想过要怎么花吗？”

    “抱歉，我还没想过。”

    “啊？”

    主持人呆立在原地。

    全场笑声的欢送下，赵奕走下了台，回到了前排位置上。

    他立刻被包围了。

    丁蕾就坐在他旁边，近水楼台先得月，马上兴奋的开始提问。

    后排的记者也赶紧就近提问。

    赵奕有些应付不过来。

    好在展示会还没有结束，会场并不能随意走动，其他记者也只能眼巴巴看着。

    很快。

    主持人宣布了最后一个环节，他们邀请了一些电脑技术人员、网络安全员，对新产品电脑进行安全检测。

    直白来说，就是给每人一台电脑，让他们试着去攻破同在局域网中的目标电脑。

    这是个作秀活动。

    哪怕是世界顶级的黑客，也很在短时间内，就攻破一台全新的水果电脑，而他们的工具就只有同联网的电脑而已。

    电脑还都是全新的，并没有专业的软件。

    如果是正常的黑客工作，第一步要下载熟悉的工具，要么直接黑进路由器、服务器，利用网络试图完成操控。

    这些都需要时间。

    所以最后一个环节，就是邀请一些人，给水果的展示会打打名头，证明一下新电脑能够保证安全性。

    卡瓦罗列还煞有介事的表示，谁能够成功做到侵入，最高现场奖励二十万人民币。

    赵奕听的直翻白眼，他只是个普通程序员，但程序员或多或少，都有一个‘黑客梦’，他对于专业的黑客也是有了解的。

    这种情况别说的是黑客了，让参与水果系统开发的卡瓦罗列来，他就算知道哪里有漏洞，也根本没有充足的时间下载软件、编写代码。

    还侵入？

    开什么玩笑！

    多数媒体、电脑商都知道，最后一个环节是作秀，他们也就失去了兴趣。

    倒是后排的观众很有兴趣，因为他们可以随意走动，观看被邀请的人，具体要做什么来入侵目标电脑。

    这种机会很难得。

    赵奕走到了卡瓦罗列旁边，他想问一下是否还有安排，顺便和卡瓦罗列做个告别。

    他已经拿到了钱，水果也趁机做了宣传。

    双赢。

    他该走了。

    卡瓦罗列正到处走着，一边给旁边的人，介绍着新产品的各种优点，见到赵奕马上笑道，“赵，你可是漏洞专家，上去试试吧。”

    “漏洞专家？”

    赵奕听的有点郁闷，还是说道，“万一我真做到了，岂不是搅乱了你们的展示会。”

    “哈、哈、哈……”

    卡瓦罗列欢畅得笑了半天，他拍着赵奕的肩膀大声说道，“如果你真能做到，才是对我们最大的帮助。我们这样做的目的，就是为了让电脑变得更安全。”

    “是这样？”

    “当然。”

    “你再这么说，我可要当真了！”

    卡瓦罗列干脆把赵奕按在一台空着的电脑前，“你用这一台，试试吧，我真期待你能做到。”

    “你昨天不是说，希望能有更多的奖金？如果你能做到，不止能拿到现场二十万人民币奖金，我个人自掏腰包，给你再添五万美元！”

    卡瓦罗列干脆的比了一只手。

    “真的？”

    赵奕对卡瓦罗列有些不信任。

    卡瓦罗列指着旁边的女记者，正巧是过来采访的丁蕾，“她都听到了，媒体会有报道。”

    丁蕾指着摄像机点头。

    虽然没有进行直播，但摄像机纪录了一切。

    卡瓦罗列代表的是水果公司，他开口说出来的承诺，就算自己不掏钱，水果公司为了形象，也肯定会掏钱。

    “好吧！”

    这次赵奕相信了。

    他坐在电脑前，还是有些犹豫。

    当看到赵奕坐在电脑前，一大群人顿时围了过来。

    他们都想看看找出水果系统七个漏洞、拒绝水果公司和加利福尼亚大学的天才高中生，究竟会怎么做。

    赵奕左右看了眼，心里做出了决定。

    卡瓦罗列都说了，找到漏洞是帮助水果公司，还有什么好犹豫呢？

    摄像机记录了一切。

    如果坐在这里什么都不干，新闻上或许就会出现一些不好的声音。

    赵奕深吸一口气，就操作起了电脑。

    首先，下载了个编程软件。

    这花费了最多的时间：十五分钟。

    打开编程软件以后，他花费了七分钟敲代码。

    随后。

    打开MAC的终端字母界面，开始输入一个个命令。

    赵奕的手指快到看不清，他不断地键入命令，字符不断跳动的同时，屏幕也不断得闪烁，也不知道是什么时候，编译好的代码小程序运行了。

    过了有两分钟左右，电脑桌面上多出一个文件夹。

    赵奕的手指停下来。

    他悠闲的躺在靠椅上，手指操作鼠标双击文件夹，里面出现了大片的文件，其中有照片、有视频，多数还是看不懂的文件。

    文件数量还在不断增加中。

    赵奕点开了一张照片，上面显示的是一对情侣，正站在海边相拥着。

    美丽的海滩。

    恩爱的情侣。

    唯一就是，男的似乎是有些面熟--

    卡瓦罗列？

    站在赵奕身后的人，几乎同时看向了卡瓦罗列。

    卡瓦罗列正巧走过来，注意到其他人的目标，感觉有些莫名奇妙。

    这时就听人群中，传来一声高呼，“我知道了！我知道了！”

    “他侵入了那台电脑，还把里面的文件复制了过来！”

    “那是卡瓦罗列的私人电脑！”

    随着这一声高喊，会场立刻变得沸腾，几乎所有人都看了过来。

    同时。

    卡瓦罗列几步冲到赵奕旁边，看着屏幕上的照片，有些焦急地喊道，“赵！都删掉！删掉！全部删掉！”

    “我们是朋友，对吧！不要这样做！”

    “那是隐私！个人隐私！”

    “……”

