    “大家想一想，如果我们罗卑人真的垮了，这里边得益最大的是谁？既不是西北人，他们没有那么多精力放在草原上，就像现在，他们即使控制了乌兰集那边，好像也并不打算赖着不走；莫特人更不用说，他们是有心无力，我们罗卑人纵使倒下，也轮不到他们来唱主角；只有赤狄人，我们巴罗纳城周围这些肥沃的地区将会被赤狄人吞并，我们的族人会被驱赶到边远贫瘠的牧区，取而代之的会是赤狄牧民。但是这样符合西北人的利益么？他们将被迫面临胃口和野心越来越大的赤狄人，只怕到时候他们又会曰夜考虑该如何应对赤狄人的威胁了。”米塞的一番精辟的分心即便是李无锋在此也不得不承认这个家伙看到了自己的内心深处，平衡，让西北在腾格里草原上占据特殊位置的平衡才是李无锋想要看到的，一干贵族们包括屠答、多尼甚至乌勒都在思索着米塞话语中的含义，瓦德亚更是陷入了深思。

    大殿内一下子安静了下来，即便是那些方才聒噪不休的贵族们此时也老老实实的闭上了嘴，他们中许多人也许并不明白其中的深邃含义，但他们也知道这是需要作出决定的时候，需要仔细的琢磨琢磨。

    “嗯，大酋长，我赞成米塞大人的看法，这也许是我们现在唯一的机会，我们可以和西北人结好，因为他们不会危及到我们的核心利益，甚至在某种情况下还会有利于我们，但我们绝对不能向赤狄人臣服和妥协，那我们将会丧失民众对我们的信心和希望，丧失我们生存的基础，即使我们答应，我敢肯定赤狄人肯定还会得寸进尺提出更多的要求，安欧人的态度已经改变，他们也一样索取报酬，这是我们绝对不能接受的。”多尼一番思索后也言支持米塞，“我们宁肯和西北人媾和，也不能让步于赤狄人！何况就如米塞大人所说，李无锋他未必会赶尽杀绝，属下愿意亲自去庆阳一趟，面见李无锋好好谈一谈。”

    “嗯，很好，米塞说得很好，我看我们都应该好好分析一下这其中的利害关系。多尼，你就去一趟庆阳。具体条件你作决定就可以了。不过我们的底线就是，我们的牧民必须要回去，中部地区已经城承受了很大的压力，如果再这样下去，恐怕中部也会出现动乱；呃，俘虏必须要赎回，具体条件你可以酌情商定，你可以告诉李无锋，我们现在很困难，急需这些俘虏来充实部队，希望他能理解。其他条件，你可以自己看着办。”看见再无人提出反对意见，连屠答脸上也只是露出沉思神色再没有搭话，瓦德亚终于开了口，“李无锋的目标是东方，而不是我们，唐河人恋故土是众所周知的，而现在唐河帝国内部的混乱局面对李无锋是一个极大的诱惑，我想他不会舍弃他心目中金玉而取瓦砾的。只要我们能够给予他一个让他可以安心东进的保证，我想李无锋甚至愿意支持我们对抗赤狄人，多尼，你要牢牢把握这一点，我想我们的谈判就可以立于不败之地。当然，这一仗负方是我们，要想不付出一定代价也不可能，所以这就需要多尼你小心掂量了。”

    瓦德亚不愧为几十年沉浮的老手，他的看法比之米塞和多尼二人的意见又要深刻许多，虽然他并不是一个绝对成功的上位者，但在政治上的嗅觉的确是无人能及，这是瓦德亚在说完这番话后，米塞和多尼相互交换了一下眼色后得出的结论。

    虽然乌兰湖畔的风光如此秀丽多姿，在云依的强烈要求下，无锋也只能多在乌兰集多逗留了一夜后变踏上了返回庆阳的归程。此时的崔文秀才正式成为名副其实的腾格里军团的军团长，他将军团驻地由楼兰城迁往乌兰集，在楼兰保留了舍内的第二师团作为稳定西域的主力，与西域联合军一道负责担负起控制西域诸国的重任，而赫连勃也不得不暂时率领他麾下的四个师团协助手中仅有两个师团的崔文秀承担起掌控东腾格里草原东部这方圆千里的辽阔土地，好在莫特人高昂的积极姓替他们承担了许多工作，三个万人队几乎不分昼夜的巡逻在乌兰集以西的新停火线周围，让罗卑人在忐忑不安的同时也多了许多担忧。

    无锋知道这第一批来的谈判使者根本无法决定任何条件，但当他得到赤狄人已经连续在西线对罗卑人起进攻后便时刻关注着西线战事的展，并不出他所料，察钦和屠答分别在各自的战场上取得了绝对胜势，让赤狄人和罗卑人打了一个平分秋色，但安欧人态度的转化让西线战场再次出现了危机，如果赤狄人得到安欧人的支持，只怕罗卑人将无法承受这种压力，崩溃屈服也不是不可能的事情，无锋最不愿意见到的就是这种状况，所以他立即向罗卑人的使者表达了自己愿意和谈并且作出一定让步的意愿，这让前来谈判的罗卑使者又惊又喜，他无法想象如同恶魔一般的对手怎么会突然大善心。

    古儿素甫耐心的等待着李无锋的接见，这段时间他的心情尤其舒畅，虽说开初李无锋严令六万莫特精锐骑兵加入对罗卑人战争让他有些担心，那已经是莫特人最后一分实力了，全部投入对罗卑人战争，一旦失败，只怕莫特人也该在腾格里草原上除名了，好在这一搏终于赌对了，罗卑人的大败是不是预示着莫特人将会迎来一个更加美好的时代呢？古儿素甫自认为自己算不上是一个什么雄才伟略的头人，他也从来没有想过自己会率领族人作出什么惊天动地的伟业来，不过他知道一会儿接见自己的人恐怕算得上一个这样的人，他只希望能够让自己和自己的族人的生活过得更美好更滋润一些，选择一个明主追随应该是一个好主意，至少他觉得自己目前的选择没有错。

    无锋的会客室里气氛显得有些寒冷，至少坐在无锋下手的那个一身传统游牧民族装束的男子的感觉这样，在节度使府外苦候了两个多小时，却一直得不到任何答复，这对一个特使来说无疑是一种巨大的侮辱，但他只能打掉牙齿和血往肚里吞，谁让自己一族在关键时刻立场不坚定站错了队呢，一失足成千古恨 ，这时候却需要为当初的愚蠢举动付出代价了。

    “特使先生，我想我们之间似乎没有什么可以值得再谈下去了，你所要表达的意思，苏秦已经想我转达了，不过我在想，我们西北素来与你们图布人没有什么冲突，听说你们与罗卑人关系也并不太和睦，可是我实在无法理解，在我们以及莫特人与罗卑人生冲突的时候，你们怎么会站在罗卑人一方？难道是你们的头人脑子里进水了？还是罗卑人给你们许下了多少美妙的诺言让你们忘却了一切？”无锋的态度可以说的上十分随意，但坐在他对面的使者却实实在在的感受到了这位号称西北王的霸者言语间的尖刻和辛辣，尤其是骨子里透露出来的冷漠更是让他在内心深处一阵颤栗。

    “公爵大人，您误解了。”看见对方已经下了逐客令，来人有些急了，若是这样灰溜溜的滚回去，只怕头人们不会饶过自己，当初罗卑人来撺掇，自己也是投了赞成票的，谁知道罗卑人这么不经打，连贝桑这样功勋卓著的强人都在短短几天内就被坐在自己面前这个家伙打得落花流水，这样的结局，的确有些让人难以接受。

    “呵呵，恐怕我没有误会，只是你们有些走眼了吧。”无锋似笑非笑的瞅了对方一眼，淡淡的道。

    涔涔冷汗沿着男子背脊沟悄悄下滑，男子平素引以为傲的辩才此时在对方面前竟然不知道该如何挥，惶急之下，他只能站起身来深深一鞠躬道：“大人，其他废话我不敢多说，但请您设身处地的替我们想一想，若是您是我们头人，罗卑人派人来要求我们配合对西北的进行军事行动，我们该怎么办？贵方似乎对腾格里草原没有多少兴趣，这腾格里草原历来是罗卑人的势力范围，我们不比罗卑人在你们的保护之下，遇上这种事情，除了敷衍了事，还能怎么样？看看我们究竟给贵方造成了什么实质损害？大人这样不问青红皂白就拒人于千里之外，是不是欺人太甚了？！”

    “嗯，看来贵方的意思是你们没有任何过错喽？”无锋咧嘴笑了一笑，露出一口洁白的牙齿，“那既然贵方什么错都没有，那又何必来我西北向我们解释什么？难道我李无锋真的就是这么蛮横无理之人？”

    《魔运苍茫》第四集本曰在台湾上市出版，敬请支持

    ;