    第162章 河东狮吼，沈家人？

    

    噗嗤！   

    鲜血飞溅。

    

    各种残值断臂洒落一地。

    

    被笼罩在冰火晶丝网内的三星魔兽，瞬间被肢解成三十厘米大肉块。

    

    鲜血将地面染成血红色，碎肉堆成小山，血肉残肢铺了一地，黏糊糊的，血淋淋的，极其恐怖，看上一眼都令人作呕，这里俨然成了一座名副其实的修罗场。

    

    那股血腥味，恶臭味充斥着鼻孔，离得老远就令人恶心，呕吐。

    

    好些人！   

    看到这一幕，顿时被吓出一身冷汗。

    

    这见识就是碎肉残肢组建的肉林、血池毯，太恐怖了。

    

    侥幸逃脱冰火晶丝网笼罩的岳靖云，看到这一幕，连他都被吓得脸色苍白，干呕了好几声，才好受了一些，太恶心了。

    

    同时，   

    他也拍着悸动的胸口，大呼侥幸。

    

    否则他毕将成为那片残肢碎肉中的一份子，想象都恐怖。

    

    其他人被林逸这般疯狂手段吓得头皮发麻，   

    甚至胆小之人已忍不住上吐下泻，栓腿抖动，尿裤子了。

    

    他们双手捂着眼睛，根本不敢看那血腥的一幕，到处都是残值断臂，碎肢烂肉，没一块完整尸体，全成血肉糊糊了。

    

    饶是他们这些训练有素的军士，也被膈应到了。

    

    不过也有胆大之人。

    

    几位统帅，统领非但不害怕，反而觉得林逸很生猛。

    

    不了解林逸的人，也开始对林逸刮目相看了，了解林逸之人也纷纷点赞。

    

    这一切都是林逸所为，而且更令他们吃惊的是，刚刚林逸洒下冰火晶丝网，并非迎风胀大，而是跟地下早准备好的冰火晶丝网结合，形成一张铺天盖地的冰火晶丝网。

    

    这才将那三百多头三星魔兽一网打尽。

    

    这一刻！   

    所有人对对林逸刮目相看。

    

    包括顾学坤在内望向林逸的眼神都变了。

    

    这小子今天才十八岁吧，怎么会有如此恐怖的实力。

    

    而且心思之缜密，简直令他们这些老家伙汗颜，他们居然没发现这小子什么时候布下的冰火晶丝网，更没想到这小子会一举全歼对方三星魔兽。

    

    虽然这些是伪三星魔兽！   

    但那可是足足三百多头呢，居然被林逸一举全歼。

    

    不得不说，这小子的确是个人才，怪不得萧青山早早认同这个女婿。

    

    可惜！   

    他女儿没那个福分了。

    

    要不过了今天蛊惑蛊惑这个小子，让女儿跟他接近接近。

    

    可是这有挖墙脚嫌疑啊，是不是有点不道德？

    

    算了！   

    为了女儿终生幸福，老子豁出去了。

    

    顾学坤思来思去终于豁出去了，林逸这种好女婿不能错过，否则他会后悔一辈子，所以，他要拆散萧雨墨和林逸，让自己女儿顶上去。

    

    可惜！   

    他不知道自己女儿已经顶上去了。

    

    真不知道等到顾学坤看到自己女儿和林逸手拉手的场面会是怎样表情。

    

    林逸实在是太优秀了。

    

    连跟林逸有仇的章家家主老章鱼都这么说。

    

    作为章家绝技的冰火晶丝，他在其中浸淫三十余年，早就对其烂记于心。

    

    所以他太清楚冰火晶丝的威力了，绝对没有林逸展现出来的那么恐怖，更无法将其变成笼罩几公里的巨型大网。

    

    可是！   

    这些林逸却做到了。

    

    别忘了林逸觉醒基因兽才一个月而已。

    

    而获得章家绝技冰火晶丝顶多也就半个月而已。

    

    半个月，林逸就将其研究到了这种程度，老章鱼有种吐血的冲动。

    

    他甚至产生了，自己这么多年活在狗身上了的想法。

    

    实在没脸说出去，这混蛋研究半个月堪比自己浸淫三十多年，太打击人了。

    

    这一刻！   

    老章鱼简直恨透了林逸。

    

    同时也下定觉醒，必须尽快铲除林逸。

    

    人有这个混蛋成长下去，自己恐怕就没机会杀死对方了。

    

    而且在他死之前必须将林逸新研究的冰火晶丝修炼方法给问出来。

    

    想到这里！   

    老章鱼开始慢慢靠近林逸。

    

    “老公，你怎么样了？”

    

    别人看到的永远是林逸成就和战绩。

    

    只有萧雨墨和顾敏君二女关心林逸的身体状况。

    

    虽然她们俩也被林逸这么恐怖的战绩给吓到了，但看到林逸摇摇欲坠的身影，二女顿时紧张了，急忙小跑过去，一左一右将他扶稳。

    

    萧雨墨这才发现，   

    林逸脸色蜡白，精神也有些恍惚，仿佛随时都会晕倒。

    

    二女的心脏顿时提到了嗓子眼，担心、害怕、焦躁、不安充斥在心田。

    

    “我没事，只是消耗有点大而已。”

    

    见二女眼圈一红，又要哭出来了。

    

    林逸虚弱的抬起右手，指着满地碎肉，道：   

    “别哭，我没什么事，你们现在应该替我感到高兴才对。”

    

    “看看，这可是三百多头三星魔兽，你老公我一举全拿下，厉，咳咳厉害不厉害？”

    

    “厉害！老公最厉害了！”

    

    听到林逸话语中带着情不自禁的自豪感。

    

    二女受到林逸影响，加上他身体也没事，二女开始为林逸自豪了。

    

    没有那个女人不希望自己的老公有本事。

    

    他！   

    林逸！   

    她们的男人。

    

    今年才十八岁，刚刚成年。

    

    居然就做出了如此斐然的成绩。

    

    二女既心疼，又替这个男人感到骄傲和自豪。

    

    同时也非常庆幸，自己能够在茫茫人海中找到这样的依靠。

    

    战斗还在继续！   

    但因为林逸这一个大杀招。

    

    导致岳靖云三星魔兽潮死伤殆尽。

    

    其他野外冲进来的魔兽，被贪狼军团狙击。

    

    导致岳靖云此刻人手不足，竟经不住联盟军的攻势。

    

    “混蛋！”

    

    看到不断有自己小弟倒下。

    

    岳靖云气的咬牙切齿，恨不得宰了林逸这混蛋。

    

    都是这混蛋，特么的什么时候把冰火晶丝弄成这么大威力的杀招了。

    

    还有老章鱼那个废物，你若早点研究出来新型冰火晶丝，我至于没半点准备吗？

    

    气愤归气愤，但岳靖云知道，这些人的死活他不在乎，主要是林逸精血。

    只要林逸死了，用他的精血补充血池，那他们就是胜利。

    

    可是现在想要杀死林逸不可能了。

    

    看来只能动用那一招了。

    

    打定主意后，岳靖云冲天空发射一枚绿色信号弹。

    

    “终于忍不住了！”

    

    见此，正在狙杀武盟人的岳洋，冷笑一声。

    

    随后一刀挑飞一名军士，给自己贴上隐匿符，等身影完全隐匿后。

    

    他这才冷笑着向岳靖云靠近，他可没忘记，岳靖云如何残害他，将他炼制成傀儡分身这个大仇。

    

    若非自己运气好，留有一丝意识，   

    恐怕现在的自己，已经变成行尸走肉的傀儡了。

    

    每每想到这件事。

    

    岳洋的内心都充满了无尽仇恨。

    

    他到底是如何冷血，残忍，才能对亲侄子下如此毒手。

    

    岳洋决定一定要切开岳靖云的胸口。

    

    将他的心脏挖出来看看，到底是不是漆黑如墨。

    

    慢慢靠近！   

    岳洋的心脏不由自主的加速起来。

    

    望着越来越紧的距离，他缓缓举起了钛合金刀，终于要报仇了。

    

    唰！   

    就在他刺向岳靖云的瞬间，一道破空声传来，岳洋只觉一股大力袭来，尚未反应过来怎么回事，他整个人便不受控制的倒飞出去。

    

    哼！   

    伴随着一道冷哼声。

    

    身在半空中的岳洋，只觉胸口一闷。

    

    噗~   

    一口鲜血喷射而出。

    

    他的身影显现出来，隐匿符被破。

    

    碰~伴随着一声巨响，岳洋重重砸在地上，被摔得七荤八素。

    

    他只觉浑身上下无一处不疼，骨架仿佛散了一般想动都动不了一下。

    岳洋不甘心，咬着牙关，忍者浑身巨疼，斜眼望去。

    

    他要看看到底是那个王八蛋，破坏了他的好事。

    

    只见！   

    在岳靖云身边，站着一位身材魁梧的大汉。

    

    他戴着个猪头面具，只露出两只绿色眼睛，妖艳诡异。

    

    “霍天金樽？”

    

    虽没见过霍天金樽真容。

    

    但根据他获得情报来看，必定是此人。

    

    见是他，岳洋心中顿时凉了半截，暗骂那王八蛋命真大。

    

    与此同时！   

    岳靖云扫了眼倒地不起的岳洋，皱了下眉头。

    

    随后急忙从三星魔兽后背上跳下来，拖着森森白骨的双腿。

    

    艰难走到猪头面具男子身后，弯下腰，鞠躬90度，并极其认真恭敬道：“霍老，他就是林逸，这次目标的主要人物。”

    

    岳靖云说着，指向脸色苍白的林逸。

    

    而被称为霍老的人就是霍天金樽，临江基地霍家之人。

    

    听闻岳靖云的话，霍天金樽缓缓扭头，目光射向林逸，宛如两道火焰，散发着令人惊惧的炽热和诡异。

    

    强大的气场和恐怖的眼神，   

    瞬间压住联盟军这边所有人，个个低头，不敢与之对视。

    

    就连北卫城城主顾学坤，东卫城抗魔军统帅萧青山和桀骜不驯的狄老爷子，此刻也低下了头，不是他们不敢与之对视，而是不能，做不到。

    

    对方的眼光如同两道钢刀，刺的他们脑袋眩晕巨疼。

    

    “这就是五星战将的实力，太恐怖了吧！”

    

    “仅仅靠着两道眼光竟然压的咱们喘不过气来，恐怖如斯啊！”

    

    “我看他就跟蚂蚁看大象一般，太强大了，强大到根本生不起一丝一毫的反抗信心，仿佛他的话就是圣旨，不得不听那种。”

    

    “我也有这种感觉，这可如何是好啊？”

    

    “怎么也没想到，对方居然有五星战将存在，太恐怖了。”

    

    “完了完了，早知道对方这么强大，我就不搀和这趟浑水了，现在真要被害死了。”

    

    ……   

    惊叹和恐惧，害怕和后悔声响成一片。

    

    甚至有些意志不坚定着，更是生出了埋怨之心。

    

    认为萧青山他们骗了自己，也不好好想想，即便没萧青山他们，以岳靖云的性格会饶恕他们，不过，他们不会想这些，因为他们只会抱怨。

    

    其中抱怨最明显者，   

    则是西卫城一位将领——费洗。

    

    他看到霍天金樽如此强大，顿时生出了叛变之心。

    

    费洗大手一挥，手下将士领会意图，直接冲出去将萧青山、狄焰轩父子、郑元明四个伤势最重之人团团围住。

    

    “费洗，你要干什么？

    要造反吗？”

    

    看到西卫城费洗动作，顾学坤脸色顿时一沉。

    

    萧雨墨更是被这突如其来的变故，吓得的差点晕死过去。

    

    不过却被林逸即使扶住了，凑到她耳边轻声道：“放心，一切有我呢。”

    

    林逸拍了拍萧雨墨后背，目光却直勾勾盯着那位叛变的将领费洗，内心已经判处了对方死刑。

    

    费洗听到顾学坤的话，却挑了挑眉头，往地上吐了口唾沫，冷声道：   

    “顾学坤，你这个卑鄙无耻小人，你以为你拿我妻儿老少要挟我，我就会跟你们吗，今天我就是不要这个家，我也不跟你们这群畜生同流合污。”

    

    “放你娘的狗屁！”

    

    顾学坤简直要被费洗的无耻气炸肺了。

    

    我他么一个北卫城城主，能跑上千里之外擒下你西卫城统领一家老少。

    

    这个混蛋为了自己活命，简直脸都不要了，早知道弄死这两面三刀的人算求了。

    

    其他人显然也都明白费洗是怎样的人，根本不为他的话所动，反而个个露出鄙夷嗤笑的声音：“为了活下去，真是连当狗当的这么理所当然。”

    

    “费洗呀费洗，我还真小看你了，居然能说出如此无耻的话。”

    

    “我早看那家伙不是个东西，若非庞城主一直护着他，我早弄死他个王八蛋了。”

    

    “费洗，老子今天若是能活着，第一个饶不了你。”

    

    ……   

    甭管别人如何谩骂。

    

    费洗好似听不到，聋了一般。

    

    他舔着个脸，一路小跑到霍天金樽身后，点头哈腰，道：   

    “霍老，我也是被顾学坤所逼迫，才走入误区。

    不过，我已经意识到自己犯错了，所以特擒拿萧青山四人来赎罪，希望您大人有大量，饶在下一条狗命。”

    

    费洗的话充满了讨好和谄媚。

    

    那姿态简直卑微到了骨子里，妥妥的哈巴狗模样。

    

    看到费洗这种谄媚姿态，岳靖云眉头微微一皱，有些不喜但并未多说什么。

    

    反倒是一直盯着林逸的霍天金樽，突然扭过头，淡然的扫了一眼卑躬屈膝的费洗，裂开嘴一笑，道：“你，真是个废物，留之何用！”

    

    呃！   

    等待夸奖的费洗。

    

    结果却看到霍天金樽这副怒容。

    

    他顿感不妙，刚要说话替自己解释，却看到一只大手呼来。

    

    碰！   

    西瓜碎裂的声音。

    

    一颗硕大的脑袋顿时炸裂。

    

    红白色脑浆流了一地，费洗死不瞑目。

    

    他想不明白自己过去讨好对方，为什么自己却被杀了。

    

    “你就是林逸，限你一分钟，自裁！”

    

    杀完费洗的霍天金樽跟没事人一样，扭头，再次看向林逸，并且摆出一副高高在上的样子，这让林逸非常不爽。

    

    不过！   

    他担心老丈人四人的安全。

    

    并没逞口舌之争，而是目不转睛的盯着对方。

    

    那边被人无视的萧青山等人，却撇撇嘴，他们居然成了小透明，心里不太爽，不过刚好，对方居然不管他们，萧青山直接跑了回来。

    

    直到萧青山四人一瘸一拐跑回来，林逸才松了口气。

    

    不过！   

    他还真要感谢霍天金樽的狂妄自大。

    

    若不是这家伙太过骄傲，怎会轻易放过萧青山四人。

    

    很明显！   

    他认为他已控制了一切。

    

    所以这几人离不离开都无所谓。

    

    既然明白对方了心里，林逸便不在跟对方纠缠了。

    

    关门！   

    放狗！   

    他们要请出杀手锏了。

    

    与此同时，漆黑的夜空突然刮起一阵怪风。

    

    冰湖中的冰冷刺骨的水，此刻也被卷起一丈多高。

    

    带着面具的霍天金樽，看到这一幕，平静的眼眸遽然一亮。

    

    他望着远处一道急速而来的白色身影，嘴角勾起一丝圆弧，满脸兴奋道：   

    “还以为这是一场无聊的屠杀，原来竟藏着一位五星战将，好，好，好，这样才有意思嘛，来者何人，报上名来。”

    

    说着！   

    他还舔了舔干裂的嘴唇。

    

    仿佛已经迫不及待想和对方厮杀了。

    

    碰！   

    伴随着白影落地。

    

    周边并未荡起一丝一毫尘埃。

    

    反而是那一身雪白，屹立在夜空中是如此显眼。

    

    看到这一幕，所有人的瞳孔都是狠狠一缩，好强的掌控力。

    

    连林逸都不由得心头一挑，这家伙看起来不过三十出头，居然有如此恐怖的掌控力，这得对自身基因能掌控到何种熟练程度，才能练就如此完美身法。

    

    “看来沈家的人并不简单啊！”

    

    林逸暗暗想到。

    

    同时也下定觉醒，尽快提升实力。

    

    绝对不能让萧雨墨在沈家待太长时间，他不允许。

    

    就在林逸向着如何对付沈家时，那位白衣男子突然冷笑一声。

    

    “哼，藏头露尾之辈，没资格知道老子名号，识相的话，速速束手就擒。”

    

    话音刚落。

    

    本来距离众人几百米的白衣男子。

    

    却嗖的一下出现在了众人眼前，和霍天金樽对视相望。

    

    “好，好，好！”

    

    听到白衣男子如此嚣张的话。

    

    霍天金樽勃然大怒，他一脸说了三个好字。

    

    整个身体遽然一退，随后深吸一口气，胸膛顿时鼓胀起来，甚至比女人的胸部还大，仿佛要炸了一般，看的众人头皮发麻。

    

    看到这一幕，白衣男子脸色陡然大变。

    

    他刚要问话，却见霍天金樽猛然张开了嘴巴。

    

    嗷~~~~   

    伴随鬼哭狼嚎的尖锐声响起。

    

    整个地面仿佛刮起了龙卷风，四处肆虐。

    

    旁边的冰湖都瞬间卷起了三四丈高的海浪，扑面而来。

    

    身在其中的林逸等人，顿时被这股狂暴的肆虐声吹上了天，关键那鬼哭狼嚎的声音，刺进脑袋，仿佛要将脑浆捅出来一般，非常痛苦。

    

    此时！   

    一道充满难以置信疑惑声响起：   

    “你怎么沈家绝技，你是沈家什么人？”

    

    

