    第37章 局势紧张，天女有难！   

    一时间，金色的战衣下竟然有无数的龙影在闪烁，仿佛是从远古而来的金龙，从远古而来的圣王，无尽的威压席卷了整个天地，让众人心中都不由得升起了一种臣服的感觉。

    

    “这是什么？”

    

    “那是......龙的虚影！！”

    

    “天呐，难到上古真龙还存在于世间么？”

    

    众人指着天空之上的龙影，纷纷面目惊愕，虚空之上的龙吟声是那么的真切，仿佛古龙从远古驾临此世间，令众生臣服！！   

    龙吟声中，姜岩的身影在金色战衣的衬托下竟然也显得神圣无比，他的头顶上，竟然出现了一条金色的龙角在微微的闪烁着，仿佛在诉说着它的骄傲。

    

    “蝼蚁就应该有蝼蚁的姿态，而接下来我会打碎你可怜的自傲，让你知道什么叫做真正的天骄！！！”

    

    “轰！”

    

    话音刚落，狂暴的气势瞬间爆发，仿佛要将这片天地压塌一般，带着一股恐怖的威压朝着姬昌压迫而去。

    

    感受到那恐怖威压，令姬昌脸色大变，惊惧无比，只见他双手结印，想要再一次动用杀伐神通抵御那恐怖的威势！   

    “哼！还在做无用之功？”

    

    姜岩冷哼一声，随即一拳轰杀而去，顿时虚空之上龙影凝聚，化作一条条金龙虚影，咆哮着轰向姬昌！！   

    虚空，都似是被撕裂！   

    “怎么可能，这怎么可能是神火秘境修士打出来的威势.....太恐怖了！”

    

    “难到这就是姜家幼龙的真正实力么？”

    

    “这种杀伐之下谁人能挡.....”   

    那强大的气息，宛如惊涛骇浪，一波接着一波，铺天盖地的压向了这片空间。

    

    这一刻，无数人都感觉到了那股令人窒息的威压，无数人都感觉到了那股令人心悸的力量。

    

    所有人都是一脸惊愕的观望着，这种威势，即便化神秘境的修士也怕得避退三舍，不可硬撼！！！   

    姬明珠也是惊愕的看着这一幕，她虽然知道这姜岩很强大，可是这一击的威势，即便是她也是感到心惊，现在的她只能内心期盼，期盼姬昌能抵御住这种攻击，那怕这种几率太过渺小！！！   

    而场中央，那惊涛骇浪的拳威眨眼而至，漫天的龙影，不断轰击在姬昌的身体上，一道道凄厉的惨叫声，不断的从姬昌的口中传出。

    

    轰！   

    最终，伴随着一道沉闷的声响，姬昌的身体，如同断线的风筝一般，直接是倒飞了出去，重重的砸在了地面之上，一口鲜血，也是从他的口中喷涌而出，染红了大片的地面！   

    “族兄！”

    

    看到姬昌被一拳轰飞，姬明珠顿时惊呼一声，随即身形一闪，眨眼之间便来到了后者的身前，将他扶了起来。

    

    “咳咳咳！”

    

    被稳住身形后，姬昌又是一口鲜血喷了出来，脸色极为苍白，胸口的黑色衣甲，也是被鲜血染红，姜岩的那一击，使他的五脏六腑都被震伤，像是破碎了，全身的根骨也都断裂，此时的他不断咳血，说出不话来，看上去非常的痛苦！   

    而他们身后的姬家铁骑，此刻也是纷纷向前，一手拿矛一手握盾，摆出防御之态，他们脸色异常的难看，眼睛瞪大，怒视着虚空之上的姜岩！   

    “怎么？

    要战？”

    

    青鸾殿的白发老奴也不甘落后，她伛偻的身子向前迈步，身后的众人也纷纷跟随，一股股强大威势瞬间降临，威压天地之间！   

    两拨人马互相对峙，空气之中瞬时沉寂了下来，大有剑拔弩张之势！！！   

    而虚空之上，姜岩神色冷漠无比，对着姬明珠缓缓说道：“交出血龙木，否则此地将被鲜血染红，而你们姬家的人也一个都也逃不掉！”

    

    “你们青鸾殿之人这般做派跟强盗有什么区别，简直有辱你们圣地之名！！！”

    姬明珠一双凤目怒视着姜岩，随即又道：“血龙木我便是给丢弃也不会交予给你们，你们想要？

    就从我们姬家众人的尸体上来寻吧！！！”

    

    “哼，敬酒不吃，吃罚酒！那便休别怪我无情了？”

    姜岩目光之中划过一丝阴冷，随即大袖一挥，声音冷冽：“青鸾殿诸人听令，我要你们不惜一切代价，给我得到血龙木！！！”

    

    听得此令，青鸾殿众弟子发出冷笑，纷纷擦拳磨掌，一哄而上！   

    强烈的灵力波动弥漫，杀向了姬家众人。

    

    而姬家的众人也是纷纷列阵迎战，大战一触即发，这片天地已然被战意包裹！！！   

    “快看，两方人马战起来了！”

    

    “同为圣级势力，竟然爆发了群战，这般场面难得一见啊，就不知俩家孰强孰弱！！”

    

    “那天女身体本就有伤，而青鸾殿一方人数较多，还有一位化神秘境的老奴，姬家局势危险怕是要吃亏啊！！”

    

    就在众人议论纷纷的时候，一场因血龙木引发的战斗已然开启！   

    只见青鸾殿的那位老奴右手持着权杖，本来老态龙钟的身体突然爆发，宛若雷霆之势，冲杀了过去，速度之快难以想象，霎时之间便来到姬家众人的面前，手中权杖一挥，一位姬家铁骑便如碎石一般倒飞而去！   

    随即见老奴的身形再度一闪，很快便来到了姬明珠的面前，声音嘶哑的说道：“天女还是不要做无用的抵抗了，交出血龙木，此地也可以少些杀孽！”

    

    “卑鄙！”

    姬明珠俏丽的脸蛋此刻已经气的涨红，她随手掏出一枚丹药放在了姬昌的口中，随即站起身，咬牙切齿道：“想要血龙木？

    杀了我，你自然就能拿！”

    

    “唉，那就休要怪老奴下手不留情了！”

    老奴叹息一声，手中权杖顿时挥出，携带惊雷之势，向着姬明珠轰杀而去！   

    姬明珠自然反应了过来，只见一声她娇喝，神火秘境巅峰的修为顿时爆发，她那宛如翠玉的手掌向前挥去，一股风沙霎那间拔地而起，威势同样浩大，风沙之中形成了七色的霞光，与那权杖对轰而去！   

    “轰！”

    

    一声巨响，只见二人身形一颤，被这股巨力震退，不过姬明珠却是借助这股力量，快速的退后几步，拉开了与权杖的距离。

    

    对面的老奴见状，沉寂许久的目光之中滑过了一丝震惊之色，这姬家天女不过是神火秘境而已，竟与她这位化神秘境修士在对轰之中不分上下，而且前者还是拖着带伤之躯！   

    这让老奴的心中不免赞叹：“不愧是姬家的天女，果然有绝世之姿！”

    

    此时，只见姬明珠的俏脸上显得有些苍白，她本就是有伤之躯，刚才交手的瞬间，让她的伤势更加的严重了！   

    不然就算是对面为化神秘境的老奴，她也丝毫不惧！   

    但此刻，只见那老奴阴森一笑，随即道：“没想到天女实力竟然这么强大，那老奴自然也要动用出一些真本事了！！！”

    

    

