    东野龙介沉默了一会儿，回忆起最近做的梦，基本都是与古郎基族有关的。

    他叹息一声，问道：“你看到了什么？”

    王慎的表情凝滞了一下，神色变得沉重起来。

    “我只看到了一个白色身影——达古巴！而且，你在惧怕他。我想，他就是那个零号吧！”

    龙介内心震动，但脸上还是保持着不动声色。

    “那家伙很强吗？”王慎试探性的问道。

    “嗯……很强……不过有四号在，没问题……的。”龙介有些勉强的回答道。

    王慎点点头，默不作声。

    其实他还有一件事没有说，在梦里他看到了一张报纸，在最醒目的版面上有一则这样的报道：

    ……截至目前，因第零号而死的遇难者人数已经超过三万，警方已经开始对长野市民下发紧急避难的指令……

    那好像是未来的场景。

    两个人很默契的没有再提及这方面的事情。

    夜空中星星点点，此时已经是后半夜了。

    海豚尊者爆炸的地方有一个直径十米的巨坑，地面上布满焦痕，四周还有零零星星的火焰。

    王慎坐起身来看着远处的痕迹。

    “东野，这家伙到底是什么来路，我感觉他就是完全是冲着我来的。”

    “大概是相当于天使的生物。”龙介面无表情的说道，他并不打算向王慎隐瞒有关这些lord们的事情，和盘托出或许会更有利于王慎的安全。

    “哈？天使？”王慎像是听到了什么荒诞不经的事，露出一幅我读书少，你别骗我的表情，“你不会想说还有上帝什么的吧！东野，都二十一世纪了，迷信不提倡啊。”

    龙介依旧面不改色，沉声道：“你觉得我像在开玩笑吗？不管你信不信，这个世界是由神创造的。”

    龙介不理睬王慎的反应，自顾自的继续说道：“暗之力是太初唯一且至高的存在，他从黑暗中分离出了光，包括光之力在内诞生了七名大天使。随后他创造了世界，以兽型天使们为原型创造出动物，又以自己为原型创造了人类。”

    他没有直呼斗真的名讳，那可是创世之神。虽然按时间来看斗真此时还处于沉睡阶段，但他可不确定自己在人家的地盘如果还不收敛，会不会提前引起暗之力的苏醒。

    王慎感觉到龙介的严肃和认真，不由得有些愕然。

    “东野，你……”

    龙介瞥了他一眼，“老王，你就不好奇自己的超能力是怎样来的吗？”

    “难道，和神有关？”王慎感到不可思议。

    “没错。远古时期，人类自觉外貌与“神”相似而变得傲慢，想要支配万物而与兽型天使们开战。大天使中的光之力降临到地面帮助人类，他认为人类是需要自己成长的，可暗之力觉得人类是自己的孩子，只需要听话就好了。”

    “后来光之力与暗之力发生了战斗，光之力自知不敌，在死亡时将自身的力量释放出来赐予人类，让人类拥有了进化的可能。初步觉醒了力量的人类，就表现为拥有各种超能力。”

    王慎还是不明白的问道：“可天使为什么要杀我？”

    龙介继续解释道：“光的力量即便是暗之力也没有办法制御，他觉得那些获得力量的人类已经不是自己的孩子，所以感到异常愤怒，任由大天使们发动大洪水将人类赶尽杀绝。但最终还是无法割舍对人类的爱，派出方舟拯救了部分人类。

    为了知道自己所做的是对还是错而他决定将自己封印，同时为了防止在遥远的未来人类中再度觉醒光之力，暗之力派出了以抹杀有进化可能的人类为使命的水之天使率领众天使。

    我觉得你应该就是因为最近频繁的使用能力，才会引起天使们的注意。”

    王慎愣神了好一会儿，才深深的吸了一口气，“东野，不是我不愿意相信，实在是你说的这些事情太令人难以置信……”

    “两年后，暗之力会苏醒。到那时，恐怕天使们就会大规模袭击觉醒光之力的人类了。是不是真的你到时候就会知道。”

    看着东野龙介如此笃定的样子，王慎张了张嘴，却什么也没说出来。

    良久，他才开口询问，“那些家伙们，还会再来吗？”

    龙介则是给出了一个让他无比安心的回答。

    “放心，只要你不再使用能力主动暴露自己，他们短时间内应该是不会再出现了。”

    “行了，休息好了的话我们就赶紧回去吧。”龙介起身拍了拍衣服上的尘土。

    随后两个人拖着疲惫的身体，骑上已经伤痕累累的机车向文京区内赶去。

    这漫长的一夜也终于过去。

    ……

    第二天。

    东京，文京区，pole pole饮食店，早晨 8:36。

    饰玉三郎带着老花镜，正坐在阁楼上阅读今日的晨报，五代雄介则在一旁不知道忙碌着什么。

    饰玉三郎抬头看了看墙上的挂钟，有些惊奇的感叹道：“龙介居然还没来呢，真是少见呐。不知道是不是出了什么事情。”

    “完成啦！”五代雄介突然兴奋的大叫道，手里举起一件新买的衣服，衣服胸口上用金色的细线绣出来一个空我的logo。

    饰玉三郎完全不懂，满脸疑问，“那是什么？”

    “空我的标志啊。”五代则显得很高兴的样子。

    “空我？”饰玉三郎愣了愣，还是摇了摇头，“如果是久我吉的话我倒是认识，鼻子旁边有一粒大黑痣。平田秋子是他太太……”

    “不是啦，是我，我的事情。”五代手指了指空我的标志，又指了指自己。

    “你？”饰玉三郎看着他。

    五代期待的点了点头。

    “空我？”

    五代又一脸期待的点了点头。

    墙上的挂钟，时针指向九点，饰玉三郎站起身放下报纸，选择无视五代。

    “嗯，要工作了。”

    五代的表情顿时垮了下来，不过他很快将衣服穿好，兴冲冲的向门外跑去。

    “我也去给樱子看看。”他留下一句话，飞快的跑了出去。

    “雄介，雄介！店里的帮忙……”

    身后，饰玉三郎无奈的叫了两声，但五代的身影早已消失在眼前……

    （ps.关于这些信息我也是凭印象写的，有哪些不对的地方还请各位大佬指正。）

