    “殿下，您之前吩咐种植的辣椒，今年的产量已经达到了两千亩，之前收获了一批晒干储存了起来，剩下的不知道该怎么收？”铁铉问道。

    朱允熥吩咐道：“不要再收果实了，剩下的全都留种子，争取明年种上五万亩！靠着这批种子，到明年就能收获许多辣椒，到那时候就可以发卖了！必定能给予商贸司带来一笔大财！”

    “是，微臣遵命。”

    朱允熥之前让铁铉在云南等地找寻土生土长的辣椒，没有费太大的功夫就找到了。

    收集起来种子之后，就开始在皇庄里面种植，之前朱允熥染下了口腹之欲，一只辣椒也没敢吃，全都留作种子，所以今年才有两千亩的种植面积。

    现在虽然晒干了一些，可只要剩下的留作种子，明年的种植规模一定不会小了！

    古代的香料可是非常金贵的，辣椒又掌握在自己手里，虽然到最后肯定会推广开来，可只要留下几年的工夫，辣椒就依然会成为吸金兽！

    “王忠，记得做好防护，可别没等咱们售卖，种子就流出去了！”

    “是，奴婢明白，绝不疏忽！”

    关于此次秋粮征收，赋税的收集，说了一阵子，铁铉二人禀报了一些户部的事务。

    最后，朱允熥手指轻轻敲着椅子，开口说道：“你们二人去一趟国子监，如今个个布政使司正在举行秋闱，

    朝廷正忙的时候，国子监的学生可不能懈怠了，你们去看一看，记得回来禀报。”

    “是，微臣遵命！”二人齐声领命。

    朱允熥之所以让他们去，是因为这次处置了不少士族大户，虽然大多没有性命之忧，可也够让他们伤筋动骨的了。

    就拿解缙来说，官府可以秉公办理，却不能把他们家的人全给杀了，也就是有次牢狱之灾，抄没家产。

    而国子监与士族又有天然的联系，很容易受其影响，而国子监是自己的人才基地，这里可不能乱的！

    二人奉命离开之后，朱允熥起身来到偏殿，活动了一下身子，坐的时间太长，身体都有些僵硬了。

    王忠在一旁说道：“殿下，奴婢给您捏捏脚，捶捶肩膀如何？”

    “不必了，我还没有那么累。”

    看到侍立在一旁的马和，朱允熥便问道：“马和，你进来再读什么书，拿来让我瞧瞧。”

    马和躬身行礼道：“殿下，都是些工匠造船的图册，以及船只制作工序，多而繁杂，怕扰了殿下的清净。”

    听他这么一说，朱允熥也没兴趣再看了。

    造船的图纸以及工序的解释说明，实在太多了，若是不懂看了也是白看，只会增加乏味。

    朱允熥公务众多，哪里有功夫去研究怎么造船，只能提供支持，让下面的人集思广益，多去研究。

    个人的才能即便是在卓越，也终究非常有限，作为君主的第一个功课，就是要任人唯贤，让合适的人发挥合适的作用！

    “研究了这么长时间，可有什么收获？”

    马和见殿下有兴趣，便禀报说道：“回禀殿下，奴婢承蒙殿下厚爱，得以观看图册书籍，这两年对于西洋各国，以及东洋，多少有些了解……”

    朱允熥闻言问道：“说说看，你所了解到的情况。”

    即便是放在后世，谁能全都知道那些小国的状况，以及他们的特产和风土人情？

    况且现在和后世还不一样，后世的那些情况拿过来并不适用。

    朱允熥对于周边诸国只是做过一些了解，并没有深入，在这方面是不如马和了解的透彻的。

    马和说道：“殿下，对于西洋的范围，各个朝代都有所不同，对于明代以交趾、暹罗以西，苏门答腊、爪哇、以至于波斯等地为西洋，而东洋就以倭奴国为主，包括了……

    殿下，安南国主陈天平对于国内掌控远远不及，此人虽然不至于崩溃，却没有什么才干，属于庸碌之辈，

    而安南国的臣子胡季犛，因为获得了权贵的支持，再加上此人雄心勃勃，狼子野心，为人阴险狡诈，若是任其发展，将来恐怕会颠覆陈朝也说不定……”

    朱允熥望着马和，心中暗暗称赞。

    不愧是青史留名，七次巡视西洋的人物！确实有眼光！

    在历史上，就发生了权臣胡季犛篡位的事情，建立了胡朝，改国号为“大虞”。

    不久后他自称太上皇，由儿子胡汉苍即皇帝位。由于前朝陈氏原是向明朝称臣，世世受明册封，凭著篡夺得国的胡氏为免惹起明朝猜疑，

    便遣使赴明，以谎言欺骗大明。

    明廷也派人查证，一时再没有怀疑的理由，便封胡汉苍为“安南国王”，后来才知道是被骗，朱棣便派遣张辅平定了胡朝。

    说了一番西洋的事，朱允熥又问起来海船的事，马和就拿出来一座海船的模型，向朱允熥展示。

    “殿下请看，这就是奴婢所做的海船模样，这里是炮台，用来安置火炮，左右将侧，船只的前后都有，以求能够达到最佳的战力……这里是箭垛……”

    马和手指着海船模型，一边讲解说道。

    朱允熥看到要配置那么多炮，便打断他的话问道：“你做的这只海船有多大，能设置这么多门火炮，肯定不会小吧？”

    马和的眼睛里面露出神采，显然有些兴奋，“说的是，这艘海船是奴婢经过多方考察，翻阅了大量船只记载，还有制作的图纸，并且海船与河船不同，海上风浪太大，必须要做好抵抗风浪，甚至礁石的准备，

    奴婢也查阅了很多风向，海浪潮汐，以及西洋气候的因素，对了，还有天气，这也是不能忽略的……”

    殿下，奴婢说的明白吗？”

    “呃，明白，当然明白！”朱允熥现在头皮说道。

    王忠在旁忍住笑容，憋得满脸通红，殿下哪里明白，根本就没听懂嘛……

    朱允熥瞪了他一眼，王忠一激灵，咬了一下嘴唇，这才保持住姿态。

    完了……

    殿下，奴婢可没嘲笑你呀……

    朱允熥听得头皮发麻，虽然知道造船必须考虑他说的那些东西，可自己就是个外行，说的太细咱也听不懂啊！

    所以不耐烦的说道：“我问你这艘海船有多大，没让你在这里吊书袋！啰里啰嗦！”

    马和陪笑说道：“殿下，这条船长四十四丈，宽十八丈，中船长三十七丈，阔一十五丈……”

    朱允熥都被震惊住了，“这么大的船，能造好吗？全天下最大的船，也没这么大吧……”

    这话一出，他就后悔了，作为君主，底下的人都想要做出来，自己怎么能比他们还没信心呢！

    所幸马和正是热情高涨的时候，并没有在意，“做得出来，殿下，一定做得出来！奴婢查阅了那么多的图册，相信一定可以！只是这里面有诸多艰难之处，需要殿下的支持……”

    “你说，需要什么尽管开口！”朱允熥大气的说道。

    马和也不藏着掖着，行礼说道：“殿下，要制作海船，就需要有大量的工匠，依靠龙江船厂现有的工匠应该不够……

    还要种植漆树、桐树、棕树等，还要有够大的樟木木料，木边皮料等造船用料，还要有巨型舵杆，这些全都要储备好……”

