    两年间，用钱佩英爱形容顶级大帅哥的词就是，陆畔更风神俊朗了。

    驰骋千里，年少成名。

    在风华正茂之时，数次沙场秋点兵，了却君王天下事，赢得生前身后名。

    在礼部官员眼中，包括连梁将军在内的军将眼中，咱们这位煜王爷，无论是外表还是内里，真可谓风华绝代，他年轻啊，多少将领已白了头。出身还极高，世家子孙的典范，天之骄子。

    难怪敌军在战场上骂其他将领是：那些老家伙，老匹夫、老不死。

    到了陆畔这里就是：那玉面小贼、玉面贼首。

    听听，贼就贼，骂人还顺带夸的，非得加个“玉面”。

    这个看脸的世界啊，对年纪大的人特别不友好。

    所以说，在观礼人眼里，此刻接旨的陆畔，心中应是豪情满腹、壮志凌云，这可是亲王。

    一会儿礼毕，陆畔再转身面对大家，连梁将军都要见到陆畔礼让几分，躬身祝贺。

    他只是臣，陆畔是王。

    要像几年前，陆畔父亲健在时一样。

    那时见到大将军王，即便在心里曾嘲笑过，不过是虚名。但无论内心服不服，一把年纪了，都要下马见之行礼。

    但实际上，陆畔只在战场是高人一等的身份，在厮杀时才会豪放不羁，下了战场，卸掉这一身重担，他还是那个做事踏实、甚至偶尔犯傻、总是不将自己很牛逼的事实当回事的人。

    听到皇上定他为异性亲王，给他名，给封赏许多钱，心里连点儿水花都没有。

    本身他打小也不缺名不缺钱。

    还因为，没什么可兴奋的，最兴奋的已经过去。

    他知晓祖父祖母和母亲他们，其实最盼着他的就是平安下战场。

    所以，在战争结束那一瞬，他内心才是最兴奋的。

    虽然身上和心理有些痛。

    像是他很欣赏的几位手下将领牺牲。

    像是陆家军有许多很优秀的兵卒牺牲，世间也再无和他一起成长的大骏。

    像是不能受饿，他一个大男人以后要兜里时常装糖却不能对人外人道之。

    像是为鼓舞士气，身先士卒，身上留有大大小小的伤疤。

    但是，他做到了平安下战场，父亲地下有知，想必会对他非常非常满意，这是最令他高兴的。

    在陆畔心里，就皇上封他亲王这事儿，也比不过他收复祖籍老家那天。

    很高兴是自己圆了祖父的梦。

    快二十年了，祖父想家乡的山山水水，可以回去看看了。

    另外，陆畔认为不止是自己当亲王不咋兴奋，就是祖父祖母、母亲也不会太过于当回事。

    他比谁都明白自家。

    他们没开口要求也心如明镜。

    家人只盼着他赶紧回府，多陪陪他们，最好快些成亲，尽早生娃，男孩女孩都不在意，先生一个给看看就行。

    还是那句话，国公府自来也不缺他当王爷的荣耀。

    不缺要留给子孙一些世袭罔替的荣光。

    因为坚信陆家子孙只会被教导的一代会比一代强，哪怕什么也不留，都能再耀门楣。

    所以说，不太兴奋是没有挠到痒痒处。

    陆畔，连国公府，都感觉差点意思，他们缺寻常百姓家倒是会更常见的团团圆圆、过年聚齐、子孙满堂。

    倒是皇上封王了，陆畔接旨时，强忍着别微皱眉。

    他所有的注意力落在：什么，还要祭天，当了王爷，这事儿那事儿的，有这时间陪陪家人不好吗？

    他还没娶亲。

    有这时间，终于打完仗，也来了钦差让他回去，两年多没回家，做一些有意义的事不好吗。

    “臣，领旨谢恩。”

    所有人都觉得陆畔太低调了。

    有不少梁将军的手下，都在心里佩服且暗自追随陆畔，他们只信强者。

    尤其是看到陆将军成为王爷后，仍旧不悲不喜，坦然处之。

    转回身没有大设宴席，没有那些形式主义。

    听说，只叫进陆家军所有将领谈话，嘱咐之后要做的，嘱咐对伤兵如何优待，嘱咐打完了仗，还要沿途驻守一阵，最好想想办法改善兵卒口粮。以及，对战死兵卒户籍的普查，要尽快完成，上交给他。

    听说，然后煜王爷就去收拾行装了。

    连对陆家军众军士喊话的形式也没有。

    梁将军的手下，有不少人恨不得是陆将军的兵。

    不过，在新鲜的煜王出发这日，要先于队伍回京了，陆家军没人组织，却除去站岗的，全部涌到城楼欢送。

    头绑绷带的。

    拄拐的。

    将军，并肩作战的日子结束了，我们很高兴，您能成为王爷。

    陆畔在这片被血染风采的福州城前，骑在马上回眸，向他手下那些默默无名的兵卒们挥了挥手，再转回头：“驾。”

    身后追随的是他的那些亲兵。

    顺子、小全子、小左子、任子浩、耿良，高兴啊，回家啦。

    要放大假啦。

    在王爷身后也纵马大声兴奋喝道：“驾！”

