    主神空间，个人住所。

    时隔一年的时间，方里终于再一次的回到了这里。

    只不过，这一次，身边并不仅仅只有席尔薇雅一个人同行，还有爱蜜莉雅与雷姆。

    “唰！”

    一阵模糊的幻影过后，方里一行人便是蓦然出现在了个人住所的半空，踩上了草坪。

    与此同时…

    “铮！”

    炫目的光彩，从爱蜜莉雅和雷姆的身上豁然闪现。

    “唔…”

    “啊…”

    爱蜜莉雅与雷姆顿时均都发出一声咽呜，身体微微一晃，如同失去了意识一般，往地面的方向倒了下去。

    “喔？”

    “哎呀…”

    方里与席尔薇雅则同时上前，似早有预料一般，一个将雷姆涌入怀中，一个扶住了爱蜜莉雅。

    即使是这样，爱蜜莉雅和雷姆依旧没有醒过来，似沉睡了一样，吐出了安稳的呼吸。

    身上，流光在不住的闪动着，照亮了两个少女的身影。

    “原来如此…”

    席尔薇雅看着这一幕，恍然般的点了点头。

    “这就是初次进入主神空间的从者的改造吗？”

    就如同席尔薇雅当初刚刚成为方里的从者，进入主神空间的时候一样，爱蜜莉雅跟雷姆也都在进入这里的第一时间里，晕迷了过去。

    这是主神空间在改**蜜莉雅和雷姆的体质。

    等到改造完毕以后，爱蜜莉雅与雷姆就能像方里和席尔薇雅那般，属性数据化不说，还能利用主神空间的资源来强化自身，提升实力。

    能够避过这一条件的人，只有一个。

    那就是没有使用从者之证，却因为与方里的契约，成为类似于方里的力量、技能、仆役之类的存在的精灵少女。

    “……居然真有这样的地方呢。”

    随着这么一个稚嫩的声音的响起，方里的身前，一条吊坠开始散发出光芒。

    仔细一看，方里的身上正佩戴着三条吊坠。

    一条是连着一张卡片。

    一条是穿着一枚戒指。

    前者是方里的冒险者卡片。

    后者是爱丽丝送给方里的定情信物。

    而剩下的一条，则是前不久才佩戴上去的。

    那是和爱蜜莉雅一样，镶嵌着结晶石的吊坠。

    吊坠上，结晶石便散发着光辉，让身材娇小的精灵少女出现在了这里。

    除了碧翠丝以外，还能是谁呢？

    “这里就是那个什么主神空间吗？”

    碧翠丝环视着周围，并抬起一只小手，低声呢喃着。

    “完全感觉不到大气中有魔力的存在，太令人惊讶了…”

    这也告诉了碧翠丝，这里的确不是原本自己所在的世界。

    本来，被方里告之了主神空间的事情，碧翠丝还有些半信半疑，现在却不得不信了。

    对于这样的碧翠丝，有人产生了共鸣。

    “刚开始的时候我也不是很相信，居然还有主神空间这样的存在，不过去过几个副本世界以后也不得不选择相信了呢。”

    席尔薇雅身前的吊坠上镶嵌着的宝石也亮了起来，传出了贞德那莞尔般的轻笑声，让碧翠丝回过了神。

    “不是贝蒂太大惊小怪就好。”

    碧翠丝那紧绷的面容微微松弛了下去。

    在向碧翠丝诉说主神空间的事情时，席尔薇雅也向碧翠丝介绍了贞德，所以，碧翠丝是知晓贞德的存在的，现在才不会觉得惊讶。

    “总之，以后有的是时间让你们慢慢摸索。”

    方里这么说了一句。

    “现在，还是先将爱蜜莉雅和雷姆带进房里去吧。”

    席尔薇雅与碧翠丝均都点下了头。

    于是，三人一起进入了坐落在草坪中的宅邸。

    ……

    “暂时就这样吧。”

    房间里，让爱蜜莉雅和雷姆一起躺在床上的方里看着这两个沉睡过去的少女，挠了挠脸颊。

    “现在该怎么办呢？”

    爱蜜莉雅与雷姆的改造，应该还需要一段时间。

    而方里在主神空间的休息时间却是快结束了。

    接下来，要么得消耗兑换点换取休息时间，要么得进入下一个副本世界。

    虽说在从者改造体质时，仅限于改造中的从者，主神空间不会计算其休息时间的消耗，方里一行人大可以直接进入下一个副本世界，但席尔薇雅似乎没这个打算的样子。

    “就算不会计算休息时间，也不会有什么危险，将两个昏迷不醒的孩子单独放在这里，怎么都不可能放心呢。”

    席尔薇雅拿着手帕，坐在床边，帮爱蜜莉雅和雷姆擦拭脸颊的同时，亦是看向了方里。

    方里也能会意。

    “……好吧。”

    沉吟了一会以后，方里做出了这个决定。

    “就再消耗10000兑换点，换取十天的休息时间，席尔薇和贞德就一起留在这里照看爱蜜莉雅和雷姆，我去想办法补充消耗得差不多的道具吧。”

    这么说着，方里也看向了碧翠丝。

    “贝蒂，能麻烦你也留在这里陪着大家吗？”

    即使在主神空间中不会有任何的危险出现，只有席尔薇雅和贞德孤零零的在这里照看着同伴，那方里也会于心不忍呢。

    也就是说…

    “你准备自己一个人去补充道具？”席尔薇雅看向了方里，讶异般的问道：“去个人世界吗？”

    “嗯。”方里点下头，回道：“一想到补充道具的话，那里就是不错的地方呢。”

    即使兑换了休息时间以后，方里就只剩下10000兑换点而已，不可能足够用来进入下一个个人世界，但方里的妖精布袋里也不是什么都没有。

    将一些暂时用不到的东西变卖掉，换个10000兑换点，想凑足20000兑换点的话，还是没问题的。

    “再说，等我经历过一个世界以后，爱蜜莉雅与雷姆就刚好会醒过来，算是一石二鸟呢。”

    这么说着，方里也向碧翠丝征求意见。

    “能拜托你留下来吗？贝蒂？”

    方里的话，让碧翠丝皱起了眉头。

    “没办法。”碧翠丝有些不情愿的说道：“虽然不愿意离开方里，但贝蒂对这个主神空间也不是没有兴趣。”

    趁着这个机会了解一下，倒也算一件好事。

    “你就尽管去吧。”贞德也从吊坠里发出了声音，这么说道：“这里有我们，你不需要担心。”

    方里点下了头，摸了摸碧翠丝的脑袋，又与席尔薇雅默默的互相对视了一会，随即才笑了笑，转身离开。

    席尔薇雅与碧翠丝便一直目送着方里离开。

    直到方里走出了房间。

    ……

    “呼…”

    宅邸的大门前，方里舒出一口气。

    “这算是久违的个人行动了吧？”

    如此自言自语着，方里竟也是觉得有些冷清。

    “没想到，有一天，我居然也会因为身边没有人陪而感到寂寞…”

    方里失笑的摇了摇头，然后才走出了个人住所，到交易区去变卖物品，换取兑换点。

    大概半个小时以后，方里申请了个人世界的进入，再一次的离开了主神空间。