    轰！

    护体罡气爆发，直接将两道龙蛇虚影击退，巨大口舌崩灭，身上一寸寸裂痕。

    “八公子，就只有如此手段？！”

    郭有善提剑斩灭两袖青蛇，再次嘲讽。

    有意打击嬴子夜强大信念，并且将之激怒，趁其大怒暴露破绽之时，寻找机会一击必杀。

    只是嬴子夜心性又何等坚韧，如此阴谋诡计，他不知见过多少。

    并未曾被刺激到，反而颇为淡定，开口说道：“你的计谋对本公子无用，激将法我小时候就用烂了！”

    郭有善听闻此言，脸色都不禁被气绿了。

    一旁萤勾添油加醋，小脸叫嚣道：“什么陆地神仙，也不过如此嘛？”

    “若是你与公子同一个境界，说不得瞬间就会被他弹指间灰飞烟灭！”

    说到此处，她还煞有介事的弹了弹指。

    “闭嘴！”

    郭有善凶狠怒骂道：“一会儿我杀了八公子就把你这个小鬼宰了。”

    “哎呀，人家好怕怕！”

    萤勾故意装作怕怕模样。

    “啊！”

    郭有善厉吼出声，不再理她，与之斗嘴只是浪费时间，再次杀向嬴子夜。

    鬼灭之刃！

    赤血银纹长剑之上，剑刃化作玄黑之色。

    阴森鬼气笼罩，化作鬼影重重，张牙舞爪，空间都为之扭曲，所过之处，天地灵气纷纷被鬼影侵蚀吞噬，寸草不留。

    嬴子夜面色慎重。

    方才太极剑意演化而出的两极分化屏障被破，若不是他悟出时间太短，必然可以再坚持一段时间。

    不过如今两极分化屏障绝对无法挡住这一剑，那就只能开大招了。

    轩辕剑出。

    剑开天门！

    银白天门浮现，悬浮夜空。

    嬴子夜持握轩辕剑位于天门之中，宛若谪仙。

    郭有善追击而来，面色兴奋，鬼气大盛，一道道鬼影化作天鬼，身影遮掩夜空。

    呜呜呜！

    厉鬼哀嚎哭泣，张牙舞爪，天鬼气势汹汹。

    赤血银白长剑剑刃之上散发出诡异黑芒，侵蚀万物。

    瞬间斩中嬴子夜！

    不，没有斩中。

    只是穿透了银白天门和嬴子夜身躯。

    却没有造成任何伤害。

    仿佛他与天门只是影响罢了。

    郭有善目瞪口呆，难以置信。

    “怎会如此？！”

    他失声惊呼。

    鬼灭之刃竟然无法对嬴子夜造成任何伤势，未免太过离谱了。

    这可是他最强一击之一！

    “呵呵！”

    嬴子夜淡然笑了笑，开口说道：“不过如此。”

    “杀，你给我死！”

    郭有善面色狰狞，挥舞着赤血银纹长剑迅速出手，短短瞬间出了数十上百剑。

    剑气纵横，神华灵芒冲天而起，一道道鬼影两夜空笼罩，风云掀动。

    呼呼呼！

    狂风大作，一道道雷云凝聚，击落雷柱轰向了天门之中的嬴子夜。

    只是全然没有作用，天门之中，嬴子夜丝毫无损。

    身处天门之中，与世隔绝，在另外一个空间层次，自然不会被伤及。

    劫云，雷降！

    郭有善双指并成剑指，拂过赤血银纹长剑。

    剑刃黑芒汹涌，鬼气呼啸，一缕缕劫气升腾。

    噌！

    长剑破空贯穿天幕之上的雷云。

    瞬间将雷云侵染，化作玄黑之色。

    雷云翻滚，雷电交织，竟然亦是化作玄黑之色！

    轰！

    一道雷霆降落，粗大雷柱轰向嬴子夜。

    劫雷密布整个天门，将之笼罩。

    嗡嗡嗡！

    天门倏然传出一阵嗡鸣。

    银白色泽被劫气侵蚀之下，天门被劫雷正中，不再是无法选中状态。

    嬴子夜身处天门之中，亦是感受到强大凶威。

    甚至一丝丝细小劫雷穿过天门防护，触及了他的身躯。

    虽然被罡气泯灭阻挡。

    不过却也让嬴子夜心头狂跳。

    “这家伙攻击威力，竟然超越了天门承受极限，攻击选中了天门与我！”

    嬴子夜急忙伸指点向眉心，疯狂输出着气血真气。

    体内气血真气源源不断消耗，补充天门损伤，加持威力。

    瞬间，天门再次处于不可被选中状态。

    劫雷穿过了天门与他身躯，却无法造成任何损伤。

    只是体内真气已经消耗了七八成。

    嬴子夜迅速从系统中取出一瓶丹药，疯狂倒入口中。

    气血丹！

    一股庞大力量瞬间在体内爆发。

    嗑药，补充真气气血！

    “什么！！！”

    “你身上到底还有什么秘密！！！”

    郭有善怒声嘶吼着，没想到嬴子夜会采用如此无赖的打法。

    好不容易消损耗掉的真气，竟又被他靠着丹药补了回来！！！

    杀杀杀！

    郭有善再次凝聚两把赤血银纹长剑，踏空而行直接冲向天门。

    近距离杀伐，爆发出惊天威势。

    与此同时，天上劫雷也是不断降落，轰击天门。

    “出来！”

    郭有善怒喝道。

    一剑挥出，虚空破裂，一道道虚空裂痕浮现，吞噬着天门。

    而天门面对虚空裂缝吞噬之力，却是不断逸散着一道道银白神华。

    同样是空间层次力量，天门可以被影响。

    郭有善见此一幕，面色大喜，强撑着虚空裂痕的巨大吸引力，不断攻击着天门。

    如此，更多虚空裂痕浮现！

    一道道狭小的空间裂痕，从三寸多大，化作一尺巨。

    吸引力甚至让天门产生了动摇。

    “不好！”

    嬴子夜见此一幕，当机立断，从天门之中飞身而出。

    天门失去力量来源，瞬间消散。

    郭有善急忙追杀。

    剑开天门！

    遁出了数百丈，远离那处虚空裂痕一步之地。

    嬴子夜故技重施，再次剑开天门，同时又开始嗑药，吃了两枚气血丹补充气血以及真气。

    过了数十息，嬴子夜又嗑了一次药，见周围虚空裂痕密布，天门再次动摇。

    当机立断，又开始了变幻位置。

    “八公子，难道你只会防御？！”

    “真男人，就应该决一死战！”

    “与我一战！”

    郭有善怒声咆哮着。

    本来以自身实力，拿下嬴子夜几乎是砧板上的事实！

    事实上也的确如此！

    但令他万万没想到的是，嬴子夜身上的气血丹就像是完全用不尽一般。

    每当他感觉到嬴子夜体内气血枯竭之时，嬴子夜直接再拿出一瓶丹药倒入口中。

    一时间，反倒是自己处于落败之势！

    “我倒要看看你还有多少丹药可以补充气血！”

    郭有善怒声嘶吼着，再次杀来！

    “呵！”

    “不算多，但应该也能耗死你！”

    说罢，嬴子夜再倒入一瓶气血丹放入口中。

    轰轰轰！

    一道道劫雷降落，剑气纵横。

    嬴子夜伸手取出一只黑甲小虫，全身光滑，唯有头顶一只独角，身躯微小，比之头发丝直径还小。

    寻常人肉眼根本无法窥探，哪怕是金刚指玄境界强者也无法观测到。

    唯有以天象境界强大肉身才能看得见。

    芥子蛊！

    乃是黄泉杀手之中，通晓巫蛊毒术等人，联合起来炼制成功，敬献给他的。

    杀人于无形！

    芥子蛊灵性惊人，几乎是在嬴子夜与之交手之际，亦在不经意间朝着郭有善缓缓飞去。

    此时郭有善正全力攻伐着，根本没有注意到芥子虫。

    芥子蛊落在郭有善护体罡气之上，轻而易举透过罡气，独角钻向毛孔，入侵到了体内。

    毒素释放，芥子蛊吞噬着郭有善气血，展开繁殖。

    一枚枚虫卵被排放出来，顺着血液流经身体各处。

    数十息过后，嬴子夜又换了一个位置，吞噬着丹药，只感觉身躯疲劳，精神乏累。

    气血和真气可以远远不断补充消耗，但是先前与郭有善交手大战，频繁施展剑开天门，不断炼化气血丹，却也让他身躯与精神承受了极大负担。

    只不过哪怕如此，他依旧没有显露，反而目光灼灼，作出巅峰状态，看着郭有善。

    “噗嗤！”

    郭有善此刻正要追击，却只感觉体内一阵发麻，口中一股鲜血控制不住喷薄而出。

    而血液是黑色的，里面一只只小虫子飞出，朝着他扑了过去。

    “怎么会？！”

    郭有善面色大惊，只感觉皮肤一阵发痒，伸手一抓，皮肤破败，一只只微不可察的虫子爬了出来。

    不好！

    他心中难以掩饰惊骇，急忙运转气血真气冲刷经脉血肉，将一只只虫子逼出，同时内视检查体内状况。

    只见体内虫子密密麻麻，一只只虫卵密布，附在经脉血管之中。

    噌，噌！

    郭有善挥剑斩向手臂，划出两道狭长伤口。

    运转气血冲刷着血肉之躯，一道道黑色血液喷出。

    那里面蕴含着数之不尽芥子虫！

    芥子虫与芥子蛊不同，两者实力作用差距极大，只有芥子虫经过巨大蜕变，才有可能成为芥子蛊，而且就连制造者也不确定。

    郭有善壮士断腕，及时将体内芥子虫逼出，只不过却也因此气血亏损。

    而且先前被芥子蛊和芥子虫啃食血肉经脉，在体内释放毒素，侵蚀了五脏六腑，以至于重创。

    “你卑鄙！”

    他禁不住破口大骂道。

    “难道你装作孩童，博取同情心混在本公子身边就不卑鄙无耻？！”

    嬴子夜出声反问道。

    与此同时，袁天罡等人察觉到大战情况，急忙赶了过来……

