    事实上，舒甫都在考虑要不要压一压苹果4上市的时间。

    难吗？

    难！

    那么大一个公司，玩小动作，根本就拖慢不了它的步伐，除非有重大软硬件问题，才有可能延期上市。

    然而。

    这太难了！

    软件。

    人家团队自己研发的操作系统。

    硬件。

    全球顶尖大厂制造，各方能拿出成品，定然是经过无数次的测试，质量有保障，不可能存在致命问题。

    这就如滚滚大势，无可阻挡。

    当然，若是真的完全无法操作，舒甫也不会冒出这样的歪脑筋。

    没有问题。

    那就创造问题。

    不过仔细一想，舒甫打消了这个念头，有这个时间去阴别人，还不如想办法提高自己，做出一个爆款来。

    这点信心都没有，那也太小瞧自己。

    小小的手机而已。

    外观。

    系统。

    硬件。

    主要就这三方面。

    在工业设计上，自己也算是半个专家，外观自己来。

    系统也不难，毕竟是基于安卓系统，照葫修改就是。

    至于硬件，完全靠组装，无非是把各厂的部件整合在一起，解决兼容、散热、美观、稳定性等等问题。

    因此，如果快的话，都能和苹果4一起上市。

    初代手机，想要和苹果4拼性能，舒甫实在是不指望，那就只能拼颜值了，毕竟，世界上颜控非常多。

    。。。

    十月三日。

    清晨。

    “舒老板，早！”

    “早！”

    “你今儿终于来了。”

    “呵呵！”

    “。。。”

    看到舒甫。

    周围商铺大清早来开门的老板纷纷打招呼，投去的目光中全是差不多的意思：这咸鱼老板终于上工了。

    天哪！

    要不要这么气人。

    上月初，开了不到一周，就宣布歇业，然后一歇就到了月底，中间愣是一次门都没有开过，不见人影。

    前天。

    十月一日才看到开门。

    然而。

    舒甫人却是依旧不再，只有那两个小姑娘看店，接受预定。

    无语！

    真想揍那小子一顿，咋办？

    。。。

    来到店门口。

    “哗！”

    抬起卷帘门，顿时，一股清香传来，店里放了很多木料，置久了也会散发味道，不难闻，但也不好闻。

    想来是两姑娘喷了清香剂。

    店里整整齐齐，十分干净。

    而在门口桌上，还放着两沓作业本。

    规定月初接单，因此，现在堆了不少单量，舒甫来到工作台，拿出一块大木板，就开始飞快雕刻起来。

    正刻着。

    “舒甫？”

    门口传来一声惊讶。

    抬头。

    舒甫冲其一笑，“廖校长。”

    “你在这干什么？”廖方脸上写着惊讶。

    “有事？”

    “哦，我是来找这家店老板的，听说这家店老板的手艺很好，我。。。”忽然，廖方仿佛想到了什么。

    惊声道：

    “你是老板？”

    “嗯。”

    “你。。。”

    廖方有点说不出话来，听说老板很年轻，曾一幅作品拍出两百万，但实在是难以和认知中的舒甫对上。

    学霸！

    学神！

    高三开学第一次月考，舒甫也参加了。

    于是。

    没出他的所料。

    第一。

    妥妥的第一，七百五十分的卷子，考了七百四十五分，仅仅是在英语和语文的作文上，例行扣了一点。

    否则。

    绝对是满分妖孽。

    当初分数下来，拿到卷子，他兴奋了好一阵子。

    但现在，忽然告诉他，舒甫还是一个刻像大师。

    要不要这么劲爆！

    有才。

    有技。

    还都是如此高度。

    “有事？”舒甫再次微笑道。

    “刻像。”

    回过神，廖方赶紧说明来意，他昨日去老朋友家喝茶，看到了其家里的一幅刻像，对方说起来很兴奋。

    聊了好一会儿，他也萌生了弄一个的心思。

    “可以，但无优惠。”舒甫说道。

    “哈哈，这我知道。”

    廖方也没准备占便宜，递上了三千元，以及一张照片，心里满是欣慰，这样的优秀人才，在自己学校。

    尽管不来上课，但人家是凭本事获得这样的待遇。

    随后。

    舒甫没再理他，继续手上的工作。

    廖方也理解。

    在来之前，他就听说了舒甫的一些规矩。

    不讲价。

    限量。

    喜静。

    ......

    很多奇怪规定，甚至还上了报，虽然民间热度几乎消散，但在明山市文艺界依旧有着很高的谈及频率。

    站在一旁。

    廖方静静地看着，即使作为外行人，也看得出那是何等高超的刻技，就凭这一手，舒甫未来定能盛名。

    业内翘楚。

    一代大师。

    这手艺，光是在旁看着，就觉得赏心悦目。

    刻完。

    上色。

    廖方算是彻底见识到舒甫在画艺上的功底，刻画双绝！不由看了看舒甫那年轻专注的脸庞，觉得不真实。

    这是这个年纪该有的技术水平？

    额！

    好像也没说这个年纪就应该怎么怎么样，那是一般人的评判标准，用来套在妖孽般的天才头上不合适。

    别的不知道。

    但廖方明白，他们学校的名人墙上，以后定然有舒甫一份。

    。。。

    临近中午。

    “给。”

    “哈哈，好，好！”廖方看着手上作品，十分高兴。

    三千块。

    花得值。

    “要不中午一起吃个饭？我请。”廖方发出邀请。

    “多谢好意。”

    话外之意：不了。

    闻言。

    廖方也没太在意，看了看门口两个姑娘，想到之前她们来的时候带的饭盒，就明白舒甫为何拒绝邀请。

    他也认出单婼，高二学霸，年纪前三。

    两大学霸，就算早恋，倒也不用担心会影响成绩。

    “那就下次吧，再见。”

    廖方抱着刻像走了，准备回去挂办公室。

    他走后。

    单婼开始用微波炉热饭。

    上个月舒甫只月初开业，加上她也想试一试跳级高三，因此天天学习，周末只是来店里打扫一下卫生。

    时隔近一月，再次看到舒甫，十分开心。

    一大早就起来，做了不少好吃的，为此还来得晚了一点。

    忙完月初，下次见面，估计又要等到下个月去，不开心！

    “尝尝！”

    “这都是我新学的菜，味道怎么样？”

    “很不错。”

    “那就好。”单婼灿烂一笑，眼眸不时撇一眼舒甫又飞快移开。玖莘芹则是一如往常感觉闺蜜没救了。

    大口吃菜，当做没看见。

