    第328章 看谁都像内奸。

    “公瑾，此事细思极恐啊！”

    “公瑾，此事细思极恐啊！”

    “公瑾，此事细思极恐啊！”

    好基友诸葛亮的话，犹如重锤一般击打在周瑜的心中。

    不管是诸葛亮还是周瑜，这都是当世的人杰。只是说周瑜更加擅长的是排兵布阵，斗引埋伏这样的军事。而诸葛亮擅长的，则是谋划，算计，以及处理政务。

    这一对好基友，那是一个擅长军务，一个擅长政务，可以称的上是黄金搭档了。

    “还请孔明兄解惑啊！”周瑜朝着诸葛亮拱了拱手问道。

    “公瑾啊，你这就说笑了。你周公瑾不比谁都聪明，还需要我为你解惑吗？”诸葛亮对周瑜说道。

    “孔明兄，我的心乱了，现在是什么主意都没有了。”周瑜对诸葛亮说道。

    诸葛亮的这一番话，可以说是让周瑜细思极恐啊。周瑜和诸葛亮不一样，诸葛亮是半路加入的东吴，但是这东吴是周瑜的家啊。

    东吴有内贼，对于诸葛亮来说，这就好比是看着贼偷自己的邻居家。但是对于周瑜来说，这是自个家被贼给偷了啊。

    诸葛亮目光炯炯的看向周瑜，他看周瑜的这幅样子，不似做作。看来，周瑜的心这是真的乱了。

    “公瑾，你可曾想过。吴王出事那日，这件事是不是有些蹊跷。”

    “在吴王出事之前，咱们可是已经和秦军对峙了好些时日了。秦军那类似投石器的武器，为何是早不用晚不用，偏偏在吴王来的时候用了。”

    “为何当日受伤的又不旁人，而偏偏就击中了吴王呢？”

    “还有，当日我草船借箭之时，为何这个计策又被秦军给识破了。”

    “今日，秦军又提前给咱们送来了白衣白孝，表面看起来似乎是在激怒咱们。但是若是细想，为何他们早不送，晚不送，偏偏现在送。”

    “除非，是他们又收到了什么消息。公瑾，若是这个时候传来吴王殡天的消息，我能够断定咱们内部有贼。而且这个贼身居高位，且不止一个。”

    诸葛亮言之凿凿的对周瑜一阵分析，这番分析看似有道理，但实际上这全都是诸葛亮的揣测。

    诸葛亮的这一番话，也确实是说到了这周瑜的心坎中了。最近这一连串发生的事情，让周瑜觉得好像自己在被牵着鼻子走，因此周瑜实际上也怀疑自己内部有秦军的内应。

    其实这也不能怪诸葛亮和周瑜俩人瞎猜，主要是这些日子，自打诸葛亮草船借箭开始，他们就接连吃瘪，这换谁心里也得犯嘀咕。

    周瑜原本就心神不宁，被诸葛亮这么一番分析之后，周瑜的这个心就更加的乱了。现在的周瑜，可以说是心乱如麻。

    诸葛亮也好不到哪里去，他现在纯粹是一番分析猛如虎，一看战绩0-5。现在你要让诸葛亮想个对付秦军的办法，诸葛亮自个也没注意。

    孙坚死后的第三日，鲁肃来江东大营报丧了。随着鲁肃一同前来的，还有程普，祖茂，韩当，黄盖四员大将。

    按理说像程普，祖茂，韩当，黄盖这般的老将，这个岁数是不应该在上战场了的。但是孙坚一死，这四员老将心里可憋不住这个火气了。

    他们可是跟着孙坚十几年的老将了，如今孙坚这个主子死了，他们能不为孙坚报仇吗。

    鲁肃前来报丧，周瑜当真听到这确切的消息之后，顿时那是嚎啕大哭。

    周瑜和孙策这是打小一起长大的兄弟，孙坚对于周瑜来说，那也好似半个父亲，这如何能够让周瑜不伤心。

    痛哭一番之后，周瑜这才抬起头，对着身旁的这些人说道：“果然不错孔明的预料。”

    “不出孔明先生的预料，孔明先生说了什么？”鲁肃不解的问道。

    “你们没来之前，秦军送来了这些东西，当时孔明现在便预料到了吴王已经殡天了。”周瑜指了指营帐当中，放着的两箱白衣白帽，白旗白帆说道。

    “诸葛先生真是料事如神啊。”鲁肃忍不住说道。

    这个时候，周瑜对着几人说道：“几位，可曾想过，为何秦军能够我一步知道吴王殡天的消息。”

    周瑜这话一问，鲁肃顿时吓的一哆嗦：“大都督，你是说咱们内部有人与秦军勾结。”

    “不错，孔明先生也是如此认为的。”周瑜将诸葛亮的一番分析，又对着鲁肃等人说了一遍。

    正所谓三个臭皮匠，赛过诸葛亮。周瑜认为，鲁肃，程普，韩当，祖茂，黄盖这些人是无论如何也不会出卖东吴的。因为此，周瑜将这番话与他们分说了一番，想要让他们帮着看看，谁更像是内应。

    周瑜的这一番话说完，大家都觉得有道理。按理说，诸葛亮草船借箭这样的计谋，那是无论如何也不能被识破的。而且，为何秦军就这么巧，击中了吴王。

    鲁肃几人也是越想越觉得蹊跷，越想越觉得这其中有些不对，越想越觉得看谁都像是内应。

    还没等旁人说话，程普先嚷嚷起来了：“张昭，顾雍，一定是张昭，顾雍这两个混蛋。”

    “从一开始这两个混蛋便张罗着投降，依着我看，就是他俩。”

    程普一说这话，周瑜内心对张昭，顾雍也起了疑心。首先，就是主和派看起来，怎么也比主战派更像是内奸。其次，张昭，顾雍乃是江东世家，众所周知，在世家眼中，家族的利益是大于一切的。

    “程老将军，没有证据的话，可不能乱说啊。”鲁肃赶忙打断程普的话。

    这个时候，没有证据可不敢乱揣测了，在揣测下去，那江东可就彻底的乱了。

    鲁肃直说不能乱揣测了，但是这个时候能不揣测吗？他别说说服程普了，这句话他连自己也说服不了。现在，就他自个的心里，那也在不停的揣测，怀疑。

    这个人一旦有了疑心，那就好似带上了放大镜，他看什么事情都觉得这其中有鬼，看什么人也都觉得他有问题。

    实际上，江东重臣当中压根就没有秦军的内应，这就是刘伯温用了一个计谋。让江东重臣之间相互怀疑，这文臣信不过武将，武将信不过文臣。如此一来，江东这个仗还怎么打。

    转眼间，写书一年了。推荐一下自己的几本书。

    《作秦始皇的乖女婿》126万字完本。

    《隋唐：开局杀隋文帝祭天》43万字，更新中。

    《人在秦时，开局神农转世》新书。

    为了生活，我目前是同时写三本书，每天平均码字十个小时以上，求兄弟们支持。

    (本章完)

