    皇城承天门外，第一天上班的贾璟，并没有像是其他官员入职的第一天那般，先去工部拜访几位上司，之后才到虞衡清吏司上任。

    贾璟是直接打马来到了虞衡清吏司的门前。

    工部几个都是忠顺亲王的人，而因为当年废太子之事，忠顺王府与贾家不说是死敌，也是差不多少。

    既然注定不是一路子的人，礼节方面，意思到了就好，自是不必过于较真。

    更何况自己昨天入职之时，工部的几位也都一一见过了，贾璟今天可是不想再浪费大好时间，去跟几个年逾半百的老头子虚与委蛇。

    站在虞衡清吏司门口，看着里头的官员衙役那些一脸错愕慌乱的样子，贾璟的嘴角露出一抹玩味的笑容。

    推了推乌纱的帽檐，贾璟大步迈入虞衡司，看着不断从虞衡司各部门赶过来的大大小小的官吏，然后同他们一道，径直往虞衡司的大堂而去。

    眼见贾璟如此的不按常理出牌，暗中的几个人有些坐不住了。

    “贾大人且稍等下官一下！”

    一个身着青色主事官袍的官员匆匆赶上前来，见到贾璟眼中的疑问，这官员自我介绍道：“下官乔维明，现添为正六品工部主事，司掌虞衡司各项官用器物的收发……”

    “好的，我知道了，”贾璟伸手打断了乔维明的话，随后问道：“你有事情？”

    “额……”

    乔维明神色一滞，未料到贾璟第一天来工部任职，行事就会是如此直白，丝毫不给他人面子。

    “没事那就退下吧！”

    “贾大人，”乔维明面色难看，但是想到自己几人的计划还需要些时间，只好硬着头皮继续上前，“大人今日第一天上任，下官想着要给大人详细说一下我们这虞衡司里的诸多事务。”

    贾璟双眼微眯，看着面前这个主动拉住自己的官员，刹那间就已经是明白了对方大概是什么想法。

    拖时间！

    看那些官吏们着急忙慌的，无非就是想着在入职的第一天给自己找点事情么？

    就是俗称的下马威！

    如此正好，把人都召集起来，倒是方便了自己行事！

    既然他们想要拖时间，那自己就成全他们呗。

    于是，贾璟也就不再犹豫，从善如流的顺着乔维明的话语说道：“既然乔主事这么说，那就先去乔主事的办事房中坐坐吧。”

    闻言，乔维明大喜，当即躬身伸手，引着贾璟往自己的办事房而去。

    打从昨日到工部报道，尚书盛宗安不断暗示自己的时候，贾璟就知道，这工部里面怕是有些状况。

    自己想要平稳的在工部任职（混日子）的想法，估计是没那么容易实现了。

    可即便如此，贾璟却也并不在意，毕竟自己只是想要做一个没事转转仓库的“家贼”罢了，没想着继续升迁什么的，自然用不着面面俱到。

    一个无欲无求的咸鱼郎中，就是这么的任性！

    乔维明的办事房。

    贾璟坐在上首的太师椅上，乔维明坐在贾璟的左手边，东拉西扯的，跟贾璟说着工部这样那样的小道消息、花边新闻。

    听了一阵子，贾璟心中渐有些不耐。

    本以为乔维明叫自己过来，能说点什么有意思或者有用的东西，合着就是在这讲这些毫无营养的陈年八卦的？

    将手中的茶盏往旁边一放，贾璟神色不渝，“既然乔主事就只会说这些陈芝麻烂谷子的事情，那就没必要浪费大家的时间了。”

    贾璟冷哼一声，起身离开，留下嘴角挂着一丝冷笑的乔维明在身后看着贾璟。

    而背过身的贾璟面色平静，古井无波的眼神中，哪里还有刚刚的怒火。

    “乔主事，还坐在那里干什么？还不随我一起过去？”

    门口，贾璟的声音传来，令乔维明脸上的笑意顿时僵住。

    “贾大人，去哪里……？”

    “自然是虞衡司大堂了！乔主事要拖时间，本官可是给了你面子的，如今虞衡司的官吏应该都到齐了吧，乔主事可是不能缺席啊！”

    说罢，也不管面色大变的乔维明，径直离开，身后乔维明脸色数变，但最终还是咬了咬牙，硬着头皮跟了上去。

    出了乔维明的办事处，贾璟板起脸继续往虞衡司里面走去。

    虞衡清吏司作为大周帝国司掌制造的部门，主要的工作内容就是制造、收发各种官用器物及铸钱。

    能出问题的地方，自然也是冒不出这三点的，无非贪污亏空，倒买倒卖之类罢了。

    这群人要给自己找的事情估计也是出不了这个范围，贾璟若是真的要查问题，直接发狠把账目盘点一遍，估计什么都出来了。

    但是贾璟却并不想这么麻烦，也并不想管这么多。

    只要入职前的库存账册有人签字画押后交接给自己，保证在自己入职交接时，账目与实物一致就行了。

    至于工部出现的问题什么的，那都是前任虞衡司的郎中留下来的烂摊子，关我贾璟什么事情？

    说白了，贾璟就是抱着混日子混材料的目的来的。

    他贾大老爷只管天天按时点卯，按点下衙，浑水摸鱼就好，白拿的俸禄它不香吗？

    管那么多事情做什么？

    至于之后做事什么的，不是有下面的小弟吗？

    虞衡司里养着那么多的官吏，不用起来岂不是浪费？

    谁要是不想干，或者干的不好，直接撸掉就是了，反正后面还有大把的人还在等着上任呢！

    贾璟表示根本不慌。

    所以，来到虞衡司大堂后，看着里面坐的满满登登的虞衡司官员小吏的，贾璟也是浑不在意，只管来到大堂的主座位置，径直坐在了案几后面的太师椅上。

    “本官不管之前虞衡司里有什么龌龊，你们相互之间有什么勾连，那都是过去，与本官无关。”贾璟看着堂下的诸多虞衡司官员们，眼神凌厉，“今日本官上衙，只做一件事情，那就是要看到工部在上一任虞衡司郎中入狱后点检并且签押用印的库存账册与司里的实物相抵，其他的一概不管！”

    在贾璟的刻意为之下，这些年在辽东亲手杀了近千人的杀气骤然释放出来，使得堂下诸人差点以为案几后坐的不是人类，而是一只无比凶狠、随时可能暴起杀人的猛虎。

    众人原本商量好的，想要各自找些难题，给贾璟一个下马威的话语再也说不出来。

    后面匆匆赶来的主事乔维明更是一进到大堂，便被贾璟猛地吓了个哆嗦，一屁股坐在了地上，温暖的黄色浊流自身下涌出。

    “去吧，给你们一个半时辰，我要看到你们交上来的账册，都散了吧！”

    仰坐在太师椅中，贾璟挥手示意堂下诸人散去。

    “接下来，就看你们如何出招了！”

    …………

    PS:新书跪求收藏，求推荐票！！

    这两天有书单的麻烦帮忙推一下吧，谢谢了！

