
　　“宋sir，要是没有什么事情，我就回去了！”

　　许飞自然是不可能答应宋子杰做他线人的要求了，不能否认宋子杰是一个好阿sir，但是许飞不喜欢这个时候的宋子杰。

　　这个时期的宋子杰只是一个被宠坏的大孩子，简单的说就是以自我为中心的人，尤其是宋子豪出狱后的种种行为，更是如此，最后还是以小马哥的死，让他明白了一些道理。

　　宋子豪之前做的事情确实不是什么好事，但是对他这个弟弟确实没的说！

　　“阿sir，我不做大哥好久了！”这句话说出了宋子豪的无奈，实际上也说出了对自己弟弟的担当......

　　宋子杰见许飞油盐不进的样子，脸上的和颜悦色瞬间消失，冷冷的说道：“你要是不跟我合作，我一定会盯死你的！”

　　“随便！”

　　许飞摆摆手，直接走下了楼梯，他的事情本就不是什么大事，既然宋子杰不想录口供，只想让自己做线人，自己也就没有必要再留在这里了。

　　看着许飞离开的背影，宋子杰冷哼一声，转身离开。

　　许飞走出警署的时候，看到了阿润已经开着跑车等在警署的门口了。

　　“飞哥，怎么样了？”阿润见许飞出来后，立即迎了过去。

　　许飞微微笑着：“没事，就是简单的录了一个口供！”

　　说完许飞直接上车了，不过这次许飞没有坐在驾驶位上，而是坐在了副驾驶的位置：“你开车吧，我有些累了。”

　　阿润：“嗯！”

　　上车后，许飞就闭上了眼睛，阿润以为许飞是在为刚刚的事情烦心，也就没有说什么。

　　实际上许飞是在看自己的系统奖励！

　　就在之前宋子杰见到许飞的时候，系统的提示也响了，很显然那些厉鬼已经将丧标的魂魄带走了！

　　【系统完成奖励：丧标的魂魄已经被厉鬼带走，身体各项数值增加0.1，经验值增加300，奖励宿主强力胶水*3！】

　　看着那三瓶强力胶水，许飞一阵无语，随机奖励太看人品了......

　　在系统奖励接受后，许飞还看到了系统的另一项提示。

　　【系统经验值已经达到1000点，现在的经验值可以支付系统升级所需经验值，宿主是否允许系统升级？】

　　虽然【商城】内有不少的好东西，让许飞有些心动，不过许飞也想看看系统升级后，会给自己带来什么好处，想了一下默默的说了一声：同意！

　　一阵恍惚后，许飞得到系统的提示，升级完成。

　　【升级后的系统，将会取消任务失败惩罚机制，也就是说在以后系统给出任务后，宿主可以选择做与不做这个任务，不做任务不会有任何损失，但也无法获得任何奖励！】

　　【友情提示：经验值将会在以后的日子里成为非常重要的存在，希望宿主能够认真对待每一次的任务！】

　　看到这个提示后，许飞露出了满意的笑容。

　　虽然系统之前给出的那些任务，自己都已经完成了，但是任务失败的惩罚，也确实让许飞有些头疼，尤其是第一个任务，完成不了竟然让自己在赤柱再增加二十年的刑期？

　　当然了，这还不是最变态的，最变态的竟然是又一次系统竟然想让自己变成女装大佬？

　　现在好了，没有了这个限制，自己可选择性也就多了起来。

　　正在开车的阿润看到许飞的表情，自己也露出了开心的笑容。

　　两人很快就回到了酒吧。

　　“浩南怎么样了？”

　　回到酒吧后，许飞直接询问陈浩南的情况，之前自己被带走的时候，陈浩南已经受到了眼中的刀伤。

　　何洪生道：“在楼上之前高进住的那个房间里！”

　　陈浩南也没有耽误，直接上了二楼，刚刚上来就听到了里面的惨叫声。

　　许飞来到房间，看到陈浩南躺在床上，鲜血已经浸染了被子，大天二和巢皮则是按着陈浩南的身体，在给他上药。

　　一旁的山鸡正在卷烟草。

　　看到山鸡的动作，许飞直接一脚把他踹到在地。23sK.com

　　“你想让他废了吗？”许飞这是第一次生气，没想到山鸡竟然会想出这么馊的主意，让陈浩南止疼。

　　“飞哥，这样下去浩南会疼死的！”山鸡也是痛苦的说道。

　　许飞道：“你看好他，我去想办法弄点镇静剂过来！”

　　山鸡一听许飞能弄来镇静剂，立即露出了期盼的眼神。

　　“那就好，那就好！”

　　许飞看了一眼痛苦的陈浩南，没有说什么，路是他自己选的，现在的后果也应该他自己承担。

　　转身离开了这个房间，许飞来到了自己的房间，看到了坐在床上的嘉嘉。

　　“帮我去医院弄点镇静剂和止痛剂回来。”许飞说道。

　　其实依照许飞现在的身手，他自己也可以神不知鬼不觉的从医院弄来这两样东西，只不过有嘉嘉这个BUG在，许飞也用不上自己动手了。

　　嘉嘉也知道现在事情紧急，没有多说什么，直接飞出了窗户。

　　没过多久，嘉嘉拿着镇静剂和止痛剂回来了。

　　许飞接过来，重新来到了陈浩南的房间，山鸡等人也没想到许飞竟然能够这么快回来。

　　“赶紧给他打上！”许飞将镇静剂递给了山鸡。

　　一针下去后，痛苦嚎叫的陈浩南终于安稳下来了。

　　看到陈浩南安稳下来，山鸡等人终于是松了一口气。

　　“飞哥，这次谢谢你了，要不是你，我们真的不知道该怎么办了！”山鸡认真的说道。

　　许飞点了点头，道：“既然你们叫我一声飞哥，你们的事情，我肯定是要管的！”

　　说完以后，许飞问道：“包皮呢？”

　　巢皮这个时候才注意到自己的弟弟一直没有出现，连忙说道：“之前我们逃跑的时候，跑散了，估计这个时候找个地方藏起来了吧。”

　　“人没事就好！”

　　何洪生走了上来，道：“飞哥，B老大来了！”

　　许飞道：“请上来吧！”

　　“嗯！”

　　阿B很快就带着小宝一起来到了二楼，看到陈浩南没有了性命之忧后，也是松了一口气，道：“这次的事情，浩南做的很好。”

　　这样的场面阿B见了不知道多少次了，心中并没有多少的波澜。

　　“阿飞，这次的事情谢谢你了！”

　　许飞摇头道：“没关系，他们也是我的兄弟！”

　　阿B道：“等浩南的伤势好一些后，我准备把他送到濠江去避避风头，毕竟砍了丧标不是一件小事！”

　　许飞对于阿B的安排也没有意见，道：“可以！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在港综成为神话更新，63、系统升级，惩罚取消免费阅读。https://xs.23sk.com 