    云皇出关，圣山又一下热闹了许多。

    话说，云皇出关，也让圣殿官方安心了许多。

    九阶七！

    无论如何，就算云皇不再继续前进，这次试炼也是十分突出的成绩了。

    当然，如若云皇能入九阶九，或者是能够通关天梯的话，那么，纪元圣殿这次就会更加风光。

    只是，方云在问天路上浪费的时间实在是太多了，要不然，这天梯，方云是一定能通关的。

    现在吧，就连商老也认为，方云十有八九会卡在九阶九，因为时间不够而不能通关。

    有些遗憾，但正如他所说的，那是方云的机缘，是方云的命。

    到了方云这样的高度，能在天梯之中走多远，十有八九，就是命中注定的，丝毫强求不得。

    正因为如此，他才放出话来：“不会延期。”

    能过九阶九，那是你的本事，那是你机缘到了。

    不能过九阶九，那就是你的命运，那是你不能登顶皇者的命运。

    这就是商老的意思。

    话说，这也是圣殿官方的一个表态，商老的这句话，是对修士们说的，也是说给圣子们听的，当然，也是说给方云听的。

    董佳帅第一时间把这句话转给了方云：“方老大，圣殿官方应该是很看重你的闯关进度，这是在提醒你，让你加油，努把力，千万别困在了九阶九！”

    九阶九吗？

    不会延时吗？

    方云面色如常，点头说道：“嗯，我知道了，对了，小帅，你现在杀到哪儿了？能入九阶吗？！”

    董佳帅面色有些郁闷，但是马上又恢复如常，耸耸肩说道：“我现在还在八阶八，要说，也是有可能入九阶的，只是，八阶之后，我遇见的关卡都相当奇葩，到现在，我也不敢说自己一定能入九阶，还有就是，就算入了九阶，估计也没时间去闯了，不过……”

    顿了顿，董佳帅又笑了起来：“不过，虽然没入九阶，但是，八阶之后，收获巨大，其实吧，入不入九阶对我来说，已经关系不大了。”

    天梯不会延时。

    董佳帅此时也是看开了，就算他能杀入九阶，就算他也有可能遇见帝国之巅这个大型任务，估计也没时间去一关一关闯，所得就会相当有限。

    现在这样，其实也很不错，他的八阶关卡，每一关都给他很多感悟，也没比大型连环任务差多少了。

    方云点头，然后问道：“博士杀到哪儿了？”

    拓谷重霄冒了出来：“我已经杀到了九阶三，如果不出意外，应该能入九阶中层，话说，有了方老大的攻关经验，九阶之后，遇见帝国之巅这个大型任务，反而相当于一个福利任务，要不是这个任务，我现在可能还在九阶一打转。”

    他这话，说得还真是心里话。

    虽然他攻关的方式跟方云有很大区别，但是，在这个攻关过程之中，他还是借用了很多方云的过关之法，而且，智囊团也给他提供了很多帮助，让他走得更为顺畅，杀到九阶中层，则代表了邪恶博士未来也有更高的

    发展潜力。

    方云笑着说道：“很好，博士杀到九阶中层，未来可期，大家呢，情况都还好吧，大和尚，你现在八阶几了？”

    要说，离宫大和尚这家伙，相当低调，在方云的队伍之中，存在感极低，但是呢，他加入队伍早，本身实力极强，所以，地位一直不低。

    平时吧，智囊团内，他很少发言，基本属于那种吃瓜群众。

    但是，方云现在这么一问，大家这才突然想起，原来，还有离宫这尊大神，哦不，是这尊大佛。

    离宫大和尚冒了出来，笑着说道：“我现在到了八阶八，跟帅哥一个等级，也有一定的可能杀入九阶，但是，希望可能不大。”

    方云竖起了大拇指：“嗯，和尚也是很厉害的，我看好你，有什么困难，多问问小帅，说不定，他真能帮上你。”

    离宫大和尚笑着说道：“这是自然，我不会跟帅哥客气的，我力争杀到九阶去。”

    提提寂此时说道：“云皇，我把兄弟们闯关的进度做了个汇总，总的来说，大家的进度其实都很不错，都有超乎预期的效果和收获，尤其是我和小凯，原本只希望能入七阶，现在，都已经杀入了八阶，远远地超乎了想象……”

    一边说，提提寂一边把大家的攻关进度发了过来。

    方云眼睛一扫，就已经熟记于胸。

    目前，吉吉国王、玄明木莲、翠衫小轩三人都杀到了八阶六，距离八阶高层仅仅一层之遥，十天之内，基本确定能入八阶上层。

    魔枪的几个狐朋狗友表现也很不错，双子八阶四、胖墩八阶三、银面八阶三、小艾八阶二。

    董佳帅做主拉入小群的，还有五个圣子，这些圣子在方云面前比较拘谨，平时话不多，但是相当实在，很多时候，也是相当努力的，如今，集体杀到了八阶二，在这儿呆着呢。

    提提寂和凯钔俄也已经杀入八阶，到了八阶一。

    进入天梯之初的时候，提提寂和凯钔俄在三百圣子之中基本是垫底位置，处在倒数前二十。

    可现如今，他们已经强势地杀入了前百。

    没错，三百圣子之中，能入八阶的，不过一百左右。

    大多数圣子，都在八阶以下，而排序最差的，最低的那一批圣子，其实目前还在六阶上层晃悠，还在为怎么杀入七阶而头痛呢。

    要说，提提寂和凯钔俄现在对方云那是真的心服口服，心有感恩，他们如若不是加入了方云的小团队，估计这会儿也卡在了七阶之前吧。

    哪会如同现在这般，挺进前百，成为风云人物。

    尤其是提提寂，天梯之中，得到了隐藏的特殊传承，对方云更是由衷地感恩。

    如若不是方云，他就没有这样的平台，如若没有平台，他的能力就完全发挥不出来，也就压根不可能进入八阶，更不可能得到独有的特殊传承。

    所以上，云皇，那就是他这一辈子真正的贵人，真正的机缘。

    朋友们的天梯攻关进度都高于预期，如若再算上他们攻关所得，这效果，绝对是达到了试炼的目的。

    要知道，最后这些天来，自己身边的修士一直得到梓苓的特别关照，试炼都很有针对性，现在还有如此成绩，还真是难能可贵。

    方云倒是又欠了梓苓一个人情。

    方云对同伴们的进度表示满意，心中也是甚为欣慰。

    要说，星海圣战即将结束，星海圣战之后，诸天圣战即将来临，到时候，身边的这些圣子，可都是一方诸侯，一方天主，他们的实力越强，方云阵营的实力就越强，诸天圣战也就更有可能笑到最后。

    看了看同伴们的攻关进度，方云笑着说道：“很不错，大家都收获很大，那么，接下来，大家继续努力，争取能走得更远。”

    董佳帅此时笑着说道：“时间已经不多了，大家抓住这最后的机会，来个最后的疯狂，争取能捞到最后一把。”

    提提寂点头说道：“嗯，我也是这么认为的，而且，我有这么一个建议，那就是，这十天，大家可以分段安排，前八天左右，大家可以勇猛精进地闯关，争取能更进一步，但是，到了最后两天，却建议稳在当前关卡之中，努力捞取更多的资源，因为……”

    到了天梯高段，最后几天，通常都很难再进步，所以，提提寂的建议就是，最后几天以收获天梯资源为主，不要急着去闯关，因为，闯也闯不出什么名堂了。

    要说，提提寂这个建议，也是合情合理，精打细算的一个意见。

    只是，方云却笑着摇头说道：“登高望远，站得越高，看到的风景会完全不同，所以，小寂啊，大家其实不用太在乎能获得多少收获，咱们不差那一点资源，大家最好还是能够一如既往，不要轻言放弃，争取能在天梯之中走得更远。”

    提提寂有些汗颜，马上躬身说道：“嗯，我知道了，云皇放心，我会努力，我会加油的……”

    视频这边，还在做算术题的董佳帅，脸上突然浮现出无比怪异的表情，嘴里轻轻地嘀咕了一声：“绝对有鬼，方老大又在搞神马名堂？”

