    有了秦炼的帮忙，只负责她最擅长的治疗之后，周蕊这才轻闲了起来，然后，不由想到了后续的事，不由有心惆怅的对秦炼说道：“秦炼，你说，若是首领回来，看到这只妖怪，会怎么办呢？这只妖怪来自红狼山，代表的红狼王，你说首领他会怎么做呢？”

    秦炼笑着摇了摇头道：“这个，你就不要瞎操心了，相信李征，他会处理好的。”

    不过，以秦炼对李征的了解，以李征这么嫉恶如仇的性子，看到妖怪，从来都是以杀为主，这只红毛狼妖到了李征的手里，怕是凶多吉少了。

    至于红狼王，也够呛。

    李征知道之后，估计也是以‘先下手为强’这样的策略为主。

    秦炼可以猜到的东西，周蕊自然也可以猜到，所以，她才更加忧心。

    “你说，我们这一样，一个山头一个山头的灭过去，早晚有一天，我们黑狼山会暴露的，到时候，我们应该怎么办啊？”

    秦炼也是因此，才不敢随意的做出任何决策。

    因为，人族在妖界，真的是太难了，他感觉做任何决策，都是死路一条，所以他干脆就不做出决策，将这个权力交给他相信的人。

    无论李征做出什么决策，他只算跟随就好了，无论最后的结果是好还是坏，是生还是死，他都可以接受。

    秦炼洒脱的笑道：“我相信李征，他一定会做出最恰当的决策的。”

    周蕊不知想到了什么，也恢复了灿烂的笑容，点了点头道：“对，我也相信，李征，他一定会做出对我们最有利的决策的。无论他的决策是什么，我都会追随他的！”

    哪怕最后，迎接他们的是，毁灭！

    她也愿意坦然的接受这一切。

    秦炼似乎看穿了周蕊，也没有点破她，只是笑笑。

    他何尝不是如此呢？

    又有什么资格评价别人呢？

    而且，李征真的会将他们带入毁灭吗？

    他想到了李征开创过文道这样的信息，笑着摇了摇头。

    这样智慧通达，悟性高绝，可以称圣做祖的人物，若是连他都没有办法的话，那么，他们自己更加不可能了。

    他们能做的，就只是相信他而已了。

    相信他，可以像以前一样，可以制造奇迹。

    ……

    等李征一口气刷了六七十万的奖，回来的时候，没想到，看到这样的场景。

    一群人围着一个红毛狼妖，对着他指指点点，还有一些人排着队，围着狼妖，对着他进行着拳打脚踢的，尤其是，他正好听了这么一句话……

    “这狼妖的身体好硬了，打的都手和脚都疼了，他还没有一点事，就给对他挠了挠痒似的。”

    “那是因为我们太弱了，他太强了，若是三位首领，你试试，一拳头就要了他的命了！”

    “不会吧，大家都是，不可能差跑这么大吧。我记得大首领是用剑的，我不相信大首领用拳头也可以这么厉害。”

    “咳咳，大首领，您回来了。”

    “你少骗我了，上次你就是这么骗我的，你以为我还会上当吗？我才不上……当……呢……”说话间，感觉对方表演的太像了，他还是忍不住回头看了一眼，等看到真的是李征之后，吓得赶紧跟着打着颤喊道：“见过大首领。”

    他的话，惊动了在场的所有人，大家赶紧一起闭上了嘴，停止了动手，一起对着李征恭敬的行礼问好。

    李征随手一抬，所有人都起了身，然后走向被封印的那个红毛狼妖，那个红毛狼妖看到李征是这些人族的大首领，顿时对李征怒目而视。

    “妖族红狼一族的狼涅对你这个将他封印在这里，让这些实力弱小的人族对他打骂侮辱的人族的首领，心中充满了恨意。奖励：方圆万里势力分布图，一份。”

    随着李征走向红毛狼妖，围着红毛狼妖的人群自动的为李征分开一条路，让李征一路畅通无阻的走了过去，上下打量了一眼，对着不远处站着的秦炼竖起了大拇指。

    “不错，画道达到你的这种程度，匕首也可以成为画笔，挥动匕首间，就可以完成一副画的创作，已经非常厉害了。”

    李征的这句评价，算是说到了他的心坎儿上了，秦炼谦虚的笑着回答道：“我没有你说的那么厉害，还有很多可以改进的地方呢。”

    李征点了点头，道：“的确还有可以改进的地方，比如，画的痕迹，还是太重了，之前你应该也认识到了这一点，就像这样的封印，刚开始，你追求的应该是具现化这些索拿人的刑具，但是后来，你悟到了，画还是恢复画的本身，威力才能更加强大，所以你又将具现了画重新变成了画，印在对方的身上，成为了一种封印，对吧。”

    这下，秦炼算是真的知道，李征精通画道，而且比他还要精通。

    竟然一眼就可以看到这么多的东西，应该是画道方面的大家。

    秦炼这下真的放下了骄傲之心，恭敬的冲着李征行了一个半师之礼，询问道：“您说我还有改进的地方，请问是什么地方？”

    李征想了一下，回答道：“你听说过这样一句话吗？看山是山，看山不是山，看山还是山。”

    秦炼听后，一下了愣住了，嘴里一直咀嚼着李征说的这三句话，一时之间，似乎收获非常多，又似乎什么收获也没有。

    李征笑着伸手一点，点在了一个纹身上，对着秦炼道：“只要还是画，它就有破绽，这么长时间，他已经找到了你的破绽，已经开始着手破解你的封印了，你看这里，等他将这里的线条断开，你对他的封印，就不攻自破了。”

    秦炼这时赶紧上前两步，站在李征的身侧，顺着李征的手指仔细的打量了一遍，果然，如李征所言，那处纹身的力量已经被消弱了许多，马上就要失效了。

    此处一旦失效，那个，整个封印也将被破。而封印被破的后果……

    想到这里，秦炼顿时吓得额头上的冷汗直流。

    若是被红毛狼妖破开封印，那么，这么多围着他的人族，可就要遭殃了。

