    【道具卡：闪闪红星

    品质：蓝色2星

    类型：饰品/防具

    能力：减伤、护持

    备注：佩戴在胸前，你会无比自豪】

    越是笼统的能力描述，可用范围越广。

    经过近两个月时间，涂牧早就明白了这一点。

    就是这个名字……

    是因为任务名是“抵御外侮”，所以奖励就是个红星徽章，代表自己长在红旗下？

    虽然感觉有些奇怪，但是涂牧还是默默把红星徽章戴在了胸前——里边的衣服上。

    至少目前为止，系统给的道具卡，还都是很有用的。

    刚才【觅魂佛珠】和【写轮眼-镜片】还发挥了大作用。

    更别说都快被他穿烂的【脚力增强鞋】——不光是鞋快烂了，鞋已经烂了好几回，连带着那张源卡都损耗的差不多了。

    其他的如【隐形斗篷】和【领结型变声器】，虽不常用，但也都起过作用，特别是前者，关键时刻能救命的。

    战斗一番，也该休息一下。

    祝晴已经给总部报告过，这里很快会有人来接手，建立前哨据点，不同于之前两个战士盯梢，这次是真的占地盘了。

    原本他们没想着这么早开始派人驻扎，只是想先探索。

    但是现在发生了这样的事，说明南棒那边的入口离这里也不算很远，所以还是占上吧。

    跟对方扯皮的事，自然有人去做。

    实在不行就较量一场。

    刚才祝晴火气有点大，说的却不无道理，对方如果不收敛，那就只能教训了。

    涂牧坐在帐篷里，此时他思考的是，三个新卡位的问题。

    【灵宠契约】是必须要的。

    然后就是【技能解析】，不过现在还没遇到想要解析的功法，或其他合适技能，所以这个暂时不急。

    至少还空着一个卡位。

    进度太快的缺点就是，卡位空出来了，却没有做好准备。

    人家都是先准备好下阶段容纳的源卡，等进阶后容纳，但涂牧在源卡战士阶段，总共才待了俩月。

    有系统在，也赶不上这个速度啊。

    涂牧现在容纳的有紫色品质源卡，实力上限有保证，所以手头的【噩梦幻象】、【虚影分身】这些卡，他没准备用。

    还是等等，找到更高品质的才好。

    踏入战将阶段，有些事也该提上日程了。

    涂牧拿出了【灵宠契约】。

    直接容纳。

    这张卡公认的成功率高，涂牧也没出现意外。

    容纳之后，他又拿出【一尾守鹤】，尝试契约。

    但……没成功。

    这是怎么回事？涂牧皱了皱眉。

    不过有问题可以问系统。

    结果，系统给出回复。

    【目前灵宠契约的品质只有蓝色3星，与一尾守鹤相差太大，等升级后，成功率也会跟着提升。】

    “这样啊！”涂牧又掏出两张【灵宠契约】，这还是之前在试炼空间从那个萌妹纸手里换的。

    【合成！】

    两张卡消失，涂牧体内的【灵宠契约】提升一颗星。

    “等提升到紫色品质，再尝试契约守鹤吧。复制卡比较贵，还得考虑找新的【灵宠契约】。”涂牧想起来，萌妹纸跟他说，有个秘境出产【灵宠契约】。

    “该联系一下了。”

    前几天被岳昆山带走后，他还一直没时间跟萌妹纸联系，所以买情报的事，耽搁了。

    也不知道对方会不会着急，看那姑娘着急用钱的样子，联系晚了，会不会人家已经过了用钱时候，不乐意卖这条消息了。

    不行，还是得赶紧联系一下。

    可涂牧当时虽然留了联系方式，但这个新秘境，除了特殊的通讯设备，其他的手机、电脑是很难对外联络的。

    现在也没法请假出去上个网啊。

    涂牧眉头皱起。

    “对了，试炼卡有没有联络功能？按理说这种类似无限流世界的进入凭证，是可以联系别人的吧。”

    涂牧拿出试炼卡，心神沉入进去。

    他有跟萌妹纸的交易记录，试着点了下。

    咦？能加好友！

    上次萌妹纸怎么没提这事？

    他点击试了试。

    没什么反应。

    涂牧就把试炼卡放在地上，自己一边打坐，一边等待它是否有反应。

    过了有差不多十分钟，试炼卡闪烁起来。

    他拿起，用神念一看，果然回复了。

    [最可爱的萌妹纸：你终于知道联系我了？？！！我还以为你要赖账。]

    [艾博：不好意思，这两天有点事在忙。对了，你也没用试炼卡联系我啊？当时只给我留了个网络联系方式，我在秘境不方便。]

    对方一时没有回复。

    涂牧心中一动。

    [艾博：难道说，你不知道试炼卡有联络功能？]

    [最可爱的萌妹纸：说得好像你知道似的，你不也刚想起来用它。]

    [艾博：我是新人嘛！]

    [最可爱的萌妹纸：我也是新人啊，比你多做了次任务而已。试炼空间的引导功能，就没解释那么多，我哪知道这张卡能用来联络。]

    涂牧这才知道，原来不是因为自己半道加入，试炼空间才没给相应的规则介绍，而是它本来就没把所有事都告诉试炼者。

    [艾博：好吧，不说这些了。我们找个时间交易吧，你今天进入试炼空间的时间用了吗？]

    [最可爱的萌妹纸：还没。]

    [艾博：那就晚上吧，我们在试炼空间见。]

    涂牧这几天都没去，所以他之前有两天的可用时间累积下来了，理论上今天可以在试炼空间待3小时，这也是非任务时段、未申请长期在试炼空间的人能在里边停留的上限。

    [最可爱的萌妹纸：行，你带好钱。]

    [艾博：额，我没现金。]

    [最可爱的萌妹纸：那你说什么！？]

    [艾博：我现在确实没时间去取钱，不过有个办法。我送你一张绿色2星源卡，你自己拿去卖掉，多出来的就算是我赔礼了。]

    一张稍好点的绿色2星源卡，拿出去卖，换个二十万软妹币还是无压力的。有些比较极品的同品质源卡，甚至能换更多。

    对面稍微思考了一会儿。

    [最可爱的萌妹纸：你还真是个有钱人，源卡都随便拿出来换钱，可是我不能要。]

    ---------------

    周末一天休息，稿子都要不够了

