    如果袁大宝想要得到的话，只需一声令下，凭借他现在在大西北的身份地位，那绝对没有任何问题。

    如果在得到这一课那就得到了一半以上啊，集齐七颗逆天宝祝袁大宝突破到大宗师级别应该就不难了？

    “没错，既然被你们猜出来了，那我就不隐瞒什么了，这石头内部确实有一颗逆天宝珠，我们也是多方打听才得到的消息，其他门派也是如此，都在得到消息的第一时间，进行封锁，然后赶到这里等着。”

    “这石头崩裂开来，逆天宝珠重现人间，然后便展开抢夺，如果要把消息释放出去的话，此刻站在大峡谷内部的绝对不止这五个门派，一百多人。”大长老看事情已经麻木了非常洒脱的把事情的前因后果说了出来。

    在他看来能隐瞒最好天宝猪可以让很多人，变得贪婪，隐瞒不了，那就大大方方的告诉给张总军魁，这样也能够得到一些好感。

    “原来如此，竟然是逆天宝珠，我们还是挺幸运的，不过大长老你放心，事先咱们有言在先，我是绝对不可能对着逆天宝珠有半点窥探的想法的。”

    “可是你们想要得到怕也不是那么简单的吧，你说现场一共五个门派，可有一百多人一个门派，最少有二十多名弟子长老而你仅仅待了十多名。”

    “人家的数量是你的最少两位，这还是以门派为单位进行争夺，如果一旦人家群起而攻之，先把华东派灭了，那你们就彻底失去了得到逆天宝珠的机会，如果我是你们的掌门人，一定清进门派之力来到这里保证抢夺万无一失。”袁大宝满脸认真的分析道。

    确实分析得也是头头是道，不过他也清楚这大长老和华东派可不是白给的，他们派出了十多人的小集体来抢夺这么重要的东西。

    这里一定存在着猫腻儿的，华东派来九华山附近最为强大的门派，在整个西南大陆都可以排进前五。

    这不仅代表着他们门派整体实力很强，大佬者和众长老头脑也非常聪明，要不然根本达不到这样的高度。

    “小兄弟果然非常聪明啊，既然能够想到这里，其实三天以前我们得到消息以后都知道这逆天宝珠是上天的馈赠。”

    “而且仅仅只局限于九华山附近的一些门派，所以以华东派牵头我们召开了一次会议，会议中说好了怎么抢夺抢夺的规矩，而我们华东派身为实力最强的老大哥，自然也要做出表率。”

    “只有十多人用来抢夺，而这也是有条件的，门派之间的抢夺必须一对一的进行，谁都不能够联合其他门派以多胜少，这看起来好像对其他门派非常有利。”

    “但是我们华东派单兵作战能力很强，整体实力高于，他们这次抢夺还是很有信心的，其他门派也知道这一点，但又不敢把事情闹得太僵。”

    “如果真是倾尽整个门派的力量那他们也只有见面的分我们也不敢逼得太紧，万一这些门派狗急跳墙，把九华山大峡谷地区发现逆天宝珠的事情传扬出去…”大长老把话说到这里就没有再继续说下去不。

    如果这事情传出去，那包括大西南王者张真人也会参加这次的抢夺，他华东派虽然在方圆几百公里之内，实力还行。

    可放眼整个大陆比他们强的多了去了，这也是相互制约相互持衡，让本来一场血腥无比的抢夺变成了现在的井井有条。

    大家都有把柄握在人家的手中，事情反而就变得好办了。

    “你们倒还是挺聪明的，如果消息传出去，那不光西南大陆的各门派各强者前来抢夺，整个天球都会为了这个逆天宝珠陷入到动荡之中。”袁大宝点了点头说道。

    逆先保住的消息，以官方或者大家自觉的方式封锁消息的事情，袁大宝也不是第一次遇到了。

    之前就出现过封城了事件，所以袁大宝对这个逆天保珠兴趣而更加高了。

    能够让这么多高傲无比的家伙心平气和的在谈判桌上思索整件事情到底怎么办，估计整个天球也只有逆天宝珠能够做到了。

    “你们终于来了，这石头晃动得越来越厉害了，估计用不了一个小时就会爆裂开来，到那时逆天宝柱就会现世，希望作为老大哥的华东派不要破坏规矩，那样就算是我刘老三拼尽性命，也会把消息传遍整个星球。”刘老三恭敬的向大长老鞠了一躬，不过话语却带着刺儿，后者也没跟对方一样的，他们守规矩就好，

    大长老所带领的都是门派中的强者，这次战斗取得胜利的机会很大很大，甚至毫不夸张的讲，大长老都觉得逆天宝珠被他揣进了衣兜里。

    “你们倒的也是够快的，这逆天宝珠还能飞了不成，而且消息已经全面封锁了，不会有另外的势力来到这里，你们有点紧张过头了，要不说你们的门派会一直停止不前，被我们话说安排死死压制着。”

    “一来门派的规矩实在太过陈旧，根本跟不上时代的潮流，而来门派上到掌门人下到每一名弟子都太过保守谨慎，根本就不知道什么叫做魄力。”大长老虽然也带着微笑，淡化中同样带刺。

    大家还没动手，但交谈的时候就已经真剑被麦忙了，袁大宝和小姑娘非常聪明，没有在这种情况下开口讲话。

    因为他们现在是华东派的一份子，至于张文轩吗？他现在想说话也说不了啊，

    “大哥哥，咱们就这样一直等下去吗？听那个老家伙的意思好像还得一个小时，这石头才会爆炸，里边的逆天保住才会显示，那这一个小时咱们就大眼儿瞪小眼儿的肝脏。”

    “在这里是不是得搞点事情啊，虽然这大长老挺有信心的，但我总觉得这次争夺其他门派也是有备而来，弄不好这东西就被其他门派得到了，那咱们这螳螂捕蝉黄雀在后的计谋可就无法实施了。”小姑娘，真是个不安分的人，等一个小时袁大宝还没说什么呢，他这边首先不乐意了，

    “说的有道理，我也正在思索到底用什么方法快速的挑起事端，这样在争夺的时候就会处于慌乱之中，对咱们来讲更加有利一些。”袁大宝点了点头表示赞同。

