
　　第488章萧亦恒自闭

　　第一次，李白半血逃了。

　　见宋晚又在打龙，他再次靠近，对面孙尚香也跟着赶了过来。

　　这次宋晚没打李白，而是将对面残血的孙尚香秒了，直接拿下一杀。

　　“可以啊！”萧亦恒立即投来赞赏的目光。

　　宋晚没说话，而是和宋秋还有许霆裕一起合作，直接杀了对面李白，拿下二杀。

　　“666！”

　　萧亦恒嘴动点赞。

　　宋晚又和宋秋还有许霆裕一起拿下小龙。

　　清完下自家野区，顺便把对面的野区也拿下一半。

　　李白：【澜，我跟你没完！】

　　澜：【哦。】

　　宋晚顺手回了个“哦”字后，又到上路打大龙。

　　期间，对面亚瑟过来干扰，不过被她打跑了。

　　顺利拿下大龙后，宋晚再次回到下路，把孙尚香秒了。

　　对面孙尚香开了全部骂东皇没用，至于东皇有没有回孙尚香，宋晚不太清楚。

　　“7—0，人头全是小晚的？”

　　萧亦恒看了下战绩后，忍不住愕然。

　　大概九分钟左右，游戏结束了。

　　24—4。

　　宋秋最后战绩：0—1—12。

　　萧亦轩：2—2—3。

　　萧亦恒：3—1—4。

　　许霆裕：0—0—17。

　　宋晚：19—0—2。

　　萧亦恒看着最后战绩，突然有些自闭。

　　在还没开始之前，他以为全场宋晚最菜。

　　结束之后他发现，宋晚竟然是全场最佳MVP。

　　对比一下自己的，有点惨不忍睹。ŴŴŴ.23sk.com

　　“再来！”

　　这一次，他一定要好好表现。

　　第二场宋晚依旧是打野，但她这次选了李白。

　　七分钟后，对面打野和中路还有下路被打自闭，直接主动投降。

　　宋晚依旧是MVP，第三场对面打野和射手都很厉害，除了宋晚，大家都送了好几个人头。

　　萧亦恒：“艹，对面打野也忒猛了，这局有点悬！”

　　萧亦轩：“要不咱们投了吧？”

　　许霆裕：“急什么？这不才刚开始吗？”

　　宋秋：“我相信我姐。”

　　敌方已经拿了十五个人头，他们才拿了五个，还全是宋晚拿的。

　　萧亦恒吸了吸鼻子，继续坚持。

　　宋晚在默默发育，眼看着差不多了，她才开始针对对面中路和射手。

　　她这局打野拿的是韩信，别的说，偷塔倒很容易。

　　眼看着己方的塔已经被推了三座，对面还是满塔，她有点无奈。

　　她对几人道：“你们守住塔，我去偷塔。”

　　宋秋点头，“姐，我相信你可以的！”

　　宋晚笑了笑，开始跑上路清兵线，对面在下路打龙，没来阻止，她成功推了上路两座塔。

　　等他们上来时，宋晚已经到了下路，把下路的塔推了一座，还顺道把对面射手和辅助一并带走。

　　五人中，她的经济是最高的，目前甚至比对面打野还高一点。

　　主要是前期对面打野在收人头，而她则不停的在清野和打龙。

　　对面妲己跑了过来，宋晚躲在草丛里，在妲己没反应过来时，已成功将她送回水池。

　　对面打野和上路赶了过来，宋晚并没有和他们对着干，而是赶紧离开战场。

　　局势好转之后，其他几人也终于慢慢追平经济。

　　最后终于赢了，看了时长，二十三分钟。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第488章 萧亦恒自闭免费阅读。https://xs.23sk.com 