    结果现在……

    兰琳夫人摸了摸自己的额头，她觉得可能是今天天气有些冷，她着凉了，导致脑袋都有些晕了。

    ……

    “嫂子，你说那么多，其实就是掩盖自己那出身平民的背景。”席寒城的表妹，葛璐亚再次站了出来。

    她眼神是止不住轻蔑：“就算百般辩解有什么用呢，贫民和千金小姐就是天差地别，比如，”葛璐亚捂嘴笑了一声：“你怕是连弹钢琴都不会吧。”

    钢琴，是所有上流名媛千金都会的。

    甚至不说上流名媛，就连基本稍微好家庭出身的女孩，弹钢琴，都是一项必备技能。

    葛璐亚用这个说事，就是想提醒夏珠，她的身份有多么的卑贱。

    夏珠眼眸微动。

    哎嘛。

    弹钢琴，她确实不会啊。

    主要钢琴太贵了，她也买不起。

    “那你会弹钢琴吗？”夏珠问道。

    葛璐亚满脸的傲色：“简直是笑话！我怎么可能不会，我可是师从全球最好的钢琴大师。”

    夏珠上前：“我不信，你给我弹弹看。”

    葛璐亚毫不犹豫就答应了。

    正好，她也可以在一众亲戚面前，展现一下她高超的琴技。

    ……

    席家别墅有数架钢琴。

    葛璐亚请求兰琳夫人让佣人搬一架钢琴出来。

    兰琳夫人答应了。

    同时，她有些悲哀看着夏珠。

    这女人，刚刚还觉得她聪明，现在发觉，贫民，终究还是愚蠢的。

    她竟然让葛璐亚当众弹琴？

    所以她是以为葛璐亚不会弹琴吗？

    简直是笑话。

    葛璐亚能够演奏出最美妙的曲子，只会让夏珠被打脸和丢人现眼。

    而在搬钢琴到草坪上时，亦有窃窃私语响起。

    “天啊，她怎么会让葛璐亚弹琴，她自己不会弹就以为所有人都不会弹了吗？”

    “你不知道，钢琴对我们千金小姐来说很普通，可对她这样的贫民来说，是根本不敢想象的，井底之蛙，所以就以为所有女人都和她一样了。”

    “果真是小门小户出来的，即使穿着那么漂亮打扮得那么出众又有什么用，终究掩盖不了自己的穷酸和没见识。”

    “……”

    窃窃私语，传入了席寒城的耳中。

    席寒城的脸黑了。

    夏珠看出了，席寒城要发作了。

    或者，这男人一早就想发作了。

    夏珠踮起了脚尖，在席寒城耳边说道：“不用替我出头，我自己来，我可说过我也是一头小狮子，也不是好惹的。”

    这边，葛璐亚的手指在琴键上演奏起来，行云流水，一气呵成。

    她弹奏的是卡农的c大调。

    优雅的乐声，响彻全场。

    而夏珠问佣人拿了话筒。

    她端着话筒站在了中央，字腔圆正的声音从口中逸出。

    她念了一首诗，莎士比亚的仲夏夜之梦。

    女人啊，华丽的金钻，闪耀的珠光，为你赢得了女皇般虚妄的想象。

    岂知你的周遭只剩下势力的毒、傲慢的香、撩人也杀人的芬芳。

    女人啊，当你再度向财富致敬，向名利欢呼，向权力高举臂膀。

    请不必询问那只曾经歌咏的画眉，它已经不知飞向何方，

    因为它的嗓音已经干枯暗哑，

    为了真实、尊容，还有洁净灵魂的灭亡……

