    　　脱壳忍者作为虫系与幽灵系的精灵，会被飞行系、岩石系、幽灵系、火系和恶系两倍克制。

    　　也就只有这五个属性的技能，才能够对脱壳忍者造成伤害，而青木这只耿鬼的暗影球，正好是能够对脱壳忍者造成伤害的攻击！

    　　嘉雅脸色有点难看，但是她不认为青木这是了解脱壳忍者这种精灵而做出的应对。

    　　毕竟她在联盟中待了那么长的时间，很少有人，甚至可以说没有人能够认出这只脱壳忍者，她也是偶然的时候翻阅虫系精灵的书籍时，才得知了这样一只精灵的存在，脱壳忍者的特性，都是经过她一次次的测试之后，才尝试出来的。

    　　面对耿鬼的两枚暗影球，脱壳忍者在嘉雅的指挥下，及时的使用出了守住技能，抵挡住了第一枚暗影球，至于后面的那枚，则被从后面赶上来的铁面忍者使用守住技能抵挡了。

    　　只是两只精灵因为耿鬼的攻击，终究是速度慢了下来。

    　　接下来，呆呆王直接教他们做人了，鼓起的嘴巴之中，凝聚着大量的火系能量，就如岩浆倾泻一般，直接朝着两只精灵喷去。

    　　这次他们再也没有了守住技能地方，而且离呆呆王也足够近了，所以喷射火焰技能直接命中了他们。

    　　经过这么长时间锻炼之后，呆呆王的喷射火焰早就不是曾经的样子了。

    　　虽然没有火系精灵使用的那么威力强大，但也有模有样。

    　　在心电感应中，听到了青木对于这只精灵的解释之后，大吾露出了了然的神色，然后为了补上一些伤害，巨金怪也凝聚出了一枚黑色的滴溜溜转动的暗影球，通过火焰中的超能力，直接瞄准了脱壳忍者。

    　　两个技能的命中，以脱壳忍者的身体素质，不用说了，直接失去了战斗能力。

    　　铁面忍者虽然凭借着极快的速度躲过了一劫，但是没有了脱壳忍者配合之后，他也只是一只速度比较快，但是相当脆皮的精灵罢了。

    　　这一边呆呆王和巨金怪占据了绝对的优势，那是理所当然的。

    　　但是龙王蝎和波士可多拉那里可就有些不太好受了。

    　　只见此时双钳与太古盔甲的双手缠斗在一起的龙王蝎，此时身上已经伤痕累累，不止如此，原本灵活的尾巴此时都有了骨折的迹象。

    　　以龙王蝎强横的身体素质，居然还是抵不过太古盔甲的身体。

    　　不过也算是理所当然中的一种情况，毕竟太古盔甲的实力比龙王蝎强那么多。

    　　而龙王蝎旁边与他一起和太古盔甲角力的波士可多拉，身上也有着不少的伤痕。

    　　虽然是钢系精灵的，但波士可多拉并不就是没有弱点了，地震的四倍克制效果，每一次攻击都会对波士可多拉带来巨大的伤害。

    　　两只伤痕累累的精灵，地上还有着花叶蒂青草场地的辅助，否则估计都无法坚持这么长的时间。

    　　铁面忍者紧急的退回，赫拉克罗斯也紧急的退回，想要帮助太古盔甲先解决波士可多拉，只是在他退回的路上，遇到了刚刚从影子中钻出来，准备阻止他的耿鬼。

    　　呆呆王和巨金怪解决了脱壳忍者之后，超能力一下子延伸了出去，蔓延到了太古盔甲的身旁，就要对他发动攻击，却看到太古盔甲直接从口中吐出了一股带着咸腥气的深蓝色水流，浇在龙王蝎和波士可多拉的身上，给他们带来伤害的同时，还有巨大的疼痛感。

    　　盐水技能。

    　　两只精灵因为疼痛，力量再次减弱，被太古盔甲抓住了机会，再次使用出了地震技能！

    　　轰！！

    　　波士可多拉再受到了一次盐水攻击，然后一次近距离的地震之后，终于是失去了战斗能力，慢慢的倒在了地上。

    　　花叶蒂的青草场地第一时间也治疗不过来。

    　　龙王蝎虽然没有倒下，但是身上的伤势也不轻，差不多也就只憋着一口气了，他比波士可多拉唯一好的地方就是地震对他只有两倍的伤害，在花叶蒂的辅助下，还没有被秒杀。

    　　不过他的任务也算是完成的不错了，因为呆呆王和巨金怪已经过来了。

    　　双重超能力的加持下，太古盔甲想要加大力气在最后一点时间击败龙王蝎，却没能成功，因为超能力已经将其的双手控制了起来。

    　　巨金怪首当其冲，直接开启近身战斗，在超能力的加持一下，一次次挥动的四只手臂，就仿佛一个个巨大的榔头，一锤一锤的砸在太古盔甲的身上，让他只有招架之力。

    　　另一边，呆呆王没有继续帮助巨金怪，作为一只准神精灵，与太古盔甲等级相差不大就不需要他的帮助了。

    　　一枚枚黑色的超能力球汇聚而出，围绕着他的周身旋转着，并且数量越来越多，能量球与空间中的超能力交织着，就像出现了一个个带着粉红色闪电的黑洞。

    　　凝聚出了足够的数量之后，被刚刚拖住的赫拉克罗斯来不及逃跑，全部承受下了呆呆王的这次攻击，超能力系两倍克制格斗系的效果，再加上本身凝聚时间足够长所带来的威力加持，直接将赫拉克罗斯砸在了地上，没能再次爬起来。

    　　如今就只剩下了一只铁面忍者，一只太古盔甲，和一只可能存在与嘉雅身上的精灵。

    　　铁面忍者的速度就算是再快，在耿鬼和呆呆王的联合追击下，也没能坚持多久，毕竟这种精灵自身的身体素质确实比较一般。

    　　最终倒在了耿鬼的火焰拳之下。

    　　而另一边，太古盔甲与巨金怪的战斗也进入了尾声。

    　　太古盔甲击败了波士可多拉，不仅巨金怪非常愤怒，大吾也非常的愤怒，但是没有办法，波士可多拉在地面系上的弱点，确实无法避免。

    　　这只太古盔甲的地震技能，也掌握的恰到好处。

    　　嘉雅的指挥能力并不弱，如果铁面忍者和脱壳忍者真的能够拖住呆呆王和巨金怪，然后赫拉克罗斯拖住耿鬼，只要太古盔甲先一步击败波士可多拉和龙王蝎，胜利就会倒向嘉雅一边。

    　　但只能说，她高估了自己对精灵知识的了解，认为这种冷门的精灵只有她才了解，可以欺负一下两个初出茅庐的联盟嫡系，却没有想到，其实青木对脱壳忍者的了解程度，还在她之上。

    　　比小精灵知识，青木没在怕的。

    　　————————————

    　　第一更！求月票！

