    珠泫其实很烦恼。

    　　虽然还没出道，但是已经被当作s.m的无聊女神了。

    　　但是性格就是如此，所谓艺能训练，她是怎么也学不会。

    　　就像此时此刻，遇见面前这个奇怪的家伙一样，总是在不经意间说着一些乱七八糟的话。

    　　其实珠泫可以想象，如果换成别人，估计早已经笑的前仰后合，觉得这个一个很幽默可亲的人了吧！

    　　可是，珠泫并不觉得！甚至恰恰相反！

    　　别看珠泫现在很好，但是小时候其实性格很孤僻。也或许正是因为从小性格有些孤僻的原因，所以珠泫的心很敏感。

    　　就像遇见同类一样，珠泫在那一瞬间明明感觉到面前坐着的这个男人，应该也像自己一样，是个有些孤独的人。

    　　可是，这个男人却表现的非常活跃，甚至是活跃的过分。嘴里一直说着有趣的梗。其实这些话从别人嘴里说出来，珠泫也会莞尔一笑。

    　　但是在王太卡嘴里说出来，珠泫怎么听都觉得别扭。因为明明感觉是一个孤独的同类生物，为什么他能表现的这么自然？

    　　可是莫名的，珠泫就是知道这个男人，其实并没有表面上看起来的那么开心。所以才好心的提醒一句：“其实人生没必要刻意搞笑的。”

    　　但是那一瞬间，面前这个人先是一愣，随后陷入了短暂的迷乱状态，似乎在想什么事情。最后，他脸上不自觉露出了一丝让人心底发寒的冰冷表情，张开嘴连声音都够低沉：“你好，认识一下，我叫王太卡，你也可以叫我......albert！”

    　　就像换了一个人！从气势到风格再到说话的语气和眼神，完全不一样了！

    　　珠泫没想到一个人能变化这么大！而且还在两种极端完全不一样的气场中，瞬间转化！

    　　“你......你好，我叫珠泫。你也可以叫我艾琳。”珠泫有点不敢看王太卡的眼睛。

    　　“哦，是这样。”王太卡点点头，突然笑了笑，问了一个有些突兀的问题：“你觉得是我这样，比较好。那是那样风趣幽默一点，会好？”

    　　珠泫抬头看了看王太卡，然后说道：“其实，这样会比较好。”

    　　“哦？”王太卡脸上仅剩的笑容褪去，像是并不在意的语气问道：“为什么？这样，不会觉得负担，有压力吗？”

    　　珠泫觉着面前这个王太卡，真的是一个奇怪的人。但是出于礼貌，还是答道：“我只是觉得，比起不舒服的伪装，还是本来的自己比较好。”

    　　王太卡听着珠泫的回答，点了点头：“可以和你交个朋友吗？我的意思是，亲故？”

    　　珠泫本想拒绝，因为王太卡这个实在是有点阴郁，让她不是很喜欢。但是转头看到了一旁角落的裴世期和李素媛，想着未来可能接触的机会还很多。于是抿抿嘴：“好。不过我很忙，如果有什么活动，还是不要叫我比较好。”

    　　“哈哈哈！”王太卡笑了，不同于以往的笑，声音很多低沉：“也是，你很有意思。不过你放心，我对你并没有什么非分之想。只是因为......就像你说的，在你面前，我可以不用那么搞笑。仅此而已！”

    　　“哦，原来是这样！”珠泫松了口气，说道：“我还以为......对不起！对不起！那可以，其实我就是性格这样，有些东西真的笑不出来。如果你能像这样聊天，我还是觉得挺好的。”

    　　“比刚刚放松了？”王太卡问道。

    　　“好一点。”珠泫松了口气，刚刚王太卡那种变化，再加上莫名其妙的交朋友，真的让她有些抵触。毕竟现在还是练习生，她真的没有心思想这些事，而且也不想被这些事耽误。最重要的是，王太卡根本不是她可以接受的类型。

    　　但是如果像是王太卡说的，只是因为在自己面前可以不用搞笑，那么同样作为有些无聊患者的珠泫，还是可以理解的。

    　　毕竟珠泫跟其他朋友在一起的时候，也经常充当冷场角色。那么如果按照性格划分，两个无聊的人在一起，反而因为不用思考承担话题，而觉得轻松。

    　　起码王太卡刚刚搞笑的时候，珠泫是真的不觉得搞笑，还觉得别扭。但是王太卡现在这么冷静的说着话，倒是让珠泫觉得前所未有的轻松。

    　　甚至......比和一起练习的姐妹们在一起还轻松！真的是奇怪了！

    　　“你以为我想追你啊？”王太卡浅笑着。

    　　“对不起！对不起！”珠泫有点不好意思的道歉。

    　　王太卡摇摇头：“不是已经算是朋友了吗？所以你就不用总说对不起了。第一次见面的时候，我就记得你总是说对不起，反而让我很负担。就像我搞笑会让你负担一样。”

    　　珠泫闻言，也是无奈的笑了笑：“我......我不太会说别的话，总害怕会惹别人生气，所以......道歉总是没有错的。”

    　　“和我差不多，我也是觉得，人如果能经常搞笑一点，也是没有什么错的。”王太卡点点头，随后话锋一转：“不过有时候会很累，需要休息。”

    　　“我请你吃东西吧，随便点。”珠泫把菜单推到了王太卡面前，把话说开之后，确实轻松了不少。甚至聊着这些话题，对方所说的居然和自己心里想的差不多，有种很奇妙的感觉。

    　　有这么一个说法：这个世界上，总会有另一个你。那个你的世界观和行为举止，都和你很吻合，但是性别却完全不同。

    　　而现在的感觉，很微妙的像遇见了这个世界上的另一个自己，只不过性别不同。但是其余的方面，倒是有些相识。

    　　王太卡不客气的点了一些东西，然后像是一个老朋友一样随口问道：“最近很忙吗？累吗？”

    　　珠泫一愣，按道理说，两个人真的是认识不久。但是王太卡的语气仿佛没有丝毫隔膜，就像一个久别重逢的老朋友一样。

    　　没有刻意和做作，也没有故意的讨好。珠泫看过很多故意套近乎的人身上的特征，此时的王太卡身上都没有。

    　　就像遇见了相识的人，感觉认识了很久一样。王太卡就真的像和认识许久的老友随口问着“最近怎么样”这样的话，漫不经心，一切点到为止，有关心也保持着距离。

    　　这样恰到好处的关心，真的很少感受得到。甚至都莫名的让珠泫心里一暖，好像真的多了这么一个老朋友一样，放松的说道：“确实......有点累”

    　　王太卡点点头，拿起一旁水壶给珠泫倒了一杯水，然后说道：“那就多喝热水吧！”

    　　珠泫一愣，看着王太卡推到自己面前的热水，看着王太卡一本正经的样子，突然忍不住笑了。是发自内心的觉得好笑所产生的笑容。

    　　“我没有在刻意搞笑吧？”王太卡一脸莫名的问道。

    　　“没有。”珠泫摇摇头：“但是我觉得很有意思，谢谢你。”

    　　王太卡耸耸肩：“不客气。” 

