    花容劝道：“大人，一起夫妻百日恩，你去看看吧。”

    “谁跟她一日夫妻。”李瑞没好气的看她眼，最后还是听了她的话，去正厅。

    秦美美一见到李瑞便扑过去，他往躲开，她浑身僵住，伸出去的手也收回。

    是啊，她已经脏了，如何能再碰她的心上人。

    “李瑞，你能不能够替我做主！你一定要把那个家伙给我杀了！千刀万剐！”说到这里的同时，秦美美有些语无伦次地将昨天晚上大概的情况说了一遍。

    李瑞微怔，他上下扫了秦美美眼，心底有些愧疚。

    “别看我，我已经脏了！”秦美美眼泪哗啦哗啦往下掉，悲痛的往后退一步。

    李瑞欲言又止，半饷他挥了挥手，对自己身旁的下人密语几句。

    不一会儿之后，她的手中已经多了几张银票。

    “这些你拿去吧，这里有纹银百两，可解你日常所需，你完全可以再找过好人家，好好的过日子。”

    “再找户好人家？”秦美美忽然之间停止了哭泣，眼神当中射出了一抹丝毫不加掩饰的杀机。

    “不，这一切都是拜花容所赐！我一定杀了她……”

    说到这里，秦美美就像是疯了一样，直接站起身来，从旁边的侍卫手中抢过了她们手中的佩刀，转身往花苑。

    “把她给我控制住！”

    李瑞厉声喝道，旁边的侍卫们出手如电，直接控制住了秦美美。

    “我一定要杀了她！哈哈哈！”

    花容闻声赶来，她身后站着的是李尘。

    秦美美看见花容激动不已，面目狰狞朝她扑去：“我要杀了你，杀了你！”

    李瑞眼疾手快将花容护住，警惕盯着她，又将李尘的眼睛捂上，吩咐心腹将他带下去。

    秦美美的老嬷嬷跟百合听说她回来都高兴不已，匆匆前来看见的便是此幕，老嬷嬷吃惊不已，悲痛上前：“夫人，您这是怎么了。”

    “我还是尚书府的夫人吗。”秦美美仰天狂笑，笑着笑着眼泪便掉下来。

    成亲十载未有一子，妾室后来居上，这京城的世家夫人都在看我的笑话。这尚书夫人我当够了，只是这花容，我必须杀了她！”

    “没有她，我跟夫君就能琴瑟和鸣，恩爱一生！”秦美美陷入了一种执念中，神神叨叨。

    百合也上前想要劝秦美美，她突然瞥到秦美美脖颈上的红痕，那副不可置信的模样映入对方眼底。

    秦美美眼底闪过丝狠辣，将衣袖中的匕首掏出，极快的差入百合肚子里，随后拔出，又朝老嬷嬷刺去。

    她疯狂笑着：“嬷嬷，该你了，既然我不得好死，你们也要跟着我下地狱！”

    百合双眸睁大朝地上倒去，老嬷嬷眼疾手躲开，衣袖被割破，并未伤及皮肉，秦美美就被侍卫控制住。

    花容的眼睛被李瑞及时蒙上，他将花容紧紧抱住：“莫怕。”

    官府的人很快前来将秦美美捉拿，百合没了声息，她背上了命案。

    老嬷嬷吓得一动不动，在原地欲哭无泪。

    “这是一百两银子跟卖身契，老嬷嬷你以后便是自由身，回家乡去养老吧，家里可有其他人。”

    花容镇定下来，将银两递到老嬷嬷手中，“你跟在秦夫人身边久了，感情定是深厚，她如今癫疯，我实属愧疚。”

    老嬷嬷深深看了她眼，接过银两福身：“多谢花姨娘，老奴有一子在村里，还算孝顺。至于秦夫人也是咎由自取，是老奴没将她教好，以往得罪花姨娘了。”

    老嬷嬷虽心疼秦美美，但她那一刺，令她心寒了。’

    叶浮珣听到秦美美的下场吃惊不已，她有些出神的叹口气：“若是当初我肯见她，是不是事情局面便不会这样。”

    “晋王妃莫要责怪自己，那秦美美生性善妒，极端偏执。就算见了晋王妃您，最终还是会走向同样的结果。”

    西洛在旁边安抚，“当初她设计嫁给尚书大人的时候，就该预料强扭的瓜不甜，自找的苦头，跪着也要吃完。”

    念云也附和：“是啊晋王妃，听说那日秦美美还杀了自己的婢女，还想杀跟了她十几年的老嬷嬷呢，这种人，太可怕。”

    叶浮珣心底好受了些。

    花容的肚子已经日渐增大了。

    李瑞搂着花容，劝说花容将花寻糕点记的事务给卸下来。

    “容儿，你就算不为自己着想，也为肚中的孩儿着想一次吧，你看你天天这么累，怀孕了，脸都消瘦了许多。不如，就把花珣糕点记的事情推了吧，这段时间好好养胎。”

    李瑞摸着花容的大肚子，将自己的脑袋靠在花容的肚子上，看看能否听到自己孩儿的胎动。

    过了许久，李瑞高兴坏了，自己好不容易听到了肚中的孩儿动了一下，像是要赶跑自己这个父亲一样。

    李瑞欣喜急了，拉着花容的手，激动的跳了起来。

    花容看见这样状态的李瑞，心里乐开了花，算了，自己这段时间也挺累的，都没有什么时间吃饭睡觉。

    “我听你的，那我就把铺子的事交还给晋王妃了，我就好好在家安心养胎，到时候你可别嫌我烦啊。”

    花容窝在李瑞怀里撒娇说道，脑袋靠在李瑞的肩膀上，这个男人，值得自己为他养儿育女。

    “今天就早些休息吧，明天我陪你去把这事情交给晋王妃去处理。”

    李瑞抱起花容，轻轻的将花容放在自己的床上，然后端来水盆，用毛巾轻轻擦拭着。

    花容享受着这种服务，本来是想等李瑞一起上床睡觉的，可谁知，自己过于劳累，率先进入了沉沉的梦乡。

    “这迷糊鬼，看来今天是真的挺累的，要不然也不会就这样睡着了。”李瑞看着已经睡沉的花容，暗自嘀咕道，然后轻手轻脚的将被子遮住花容的肚子。

    李瑞做完这些事情之后，并没有直接躺在床上休息，而是将这边的烛火吹熄，到另一旁处理公务去了。

    深夜时分，花容嘤咛了一声，迷迷糊糊的睁开眼，看见床上并没有躺着李瑞，四周看了一下，发现李瑞还在那里处理公务。

