    “风啸天，想用你的火焰对付我吗？”

    逆玄天不屑的冷笑道：“本少主倒要看看，你的火焰能吞噬多少力量。”

    风啸天区区六重天虚境修为，逆玄天可不相信风啸天的火焰能够无限吞噬强大的力量。

    火焰吞噬再强大，总有极限的时候。

    “风啸天，本宗劝你最好束手就擒，否则本宗就杀了他。”逆清风森冷道，恐怖的力量凝聚在手掌上，掌心对向了无上囚魁。

    风啸天面无表情道：“你们既然知道他是无上神族的人，就不会杀他，我也不相信你们有这个种！”

    古魂神宗一旦杀了无上囚魁，等待他们的便是无上神族疯狂报复。

    所以，风啸天根本不受威胁。

    闻言，逆清风收回了力量，凶狠道：“风啸天，你很聪明，不过别以为本宗没有办法对付你。”

    “谁也不准动这小子！”就在这时候，虚空上响起一道怒喝声，浑身可怕的杀气。

    “五重无神境！这声音是......”逆清风微皱眉头，目光看向声音来源处。

    “斗魂殿千魂婆婆！”邪魔族强者眼眸一闪寒芒。

    听到这熟悉的怒喝声，风啸天暗道：“老妖婆！”

    “咻！”

    云家上空，一位老婆子闪身出现，雄浑的气势和恐怖的力量，摄人心魄。

    “千魂婆婆。”看到来人，逆清风就认出来了。

    千魂婆婆凶狠的老眼，宛如毒蛇般盯着风啸天，凶狠道：“老身要亲手杀了这臭小子！你们谁敢插手，就是跟斗魂殿为敌！”

    “千......”逆玄天刚要开口，却被逆清风阻拦下来，传音道：“就让这老婆子试试，斗魂殿拥有诸多强大的法咒，未必不能对付风啸天，而且斗魂殿的面子也要给，这老太婆发起疯来，后果严重。”

    逆玄天脸色阴沉无比，拳头紧攥起来，虽说很不甘心，但也没有办法，他可不敢违抗逆清风，更不敢因此与斗魂殿结怨。

    “千魂婆婆，既然你也想杀风啸天，那就让给你好了。”逆清风客气笑道。

    “臭小子，你竟敢破老身法咒，今天老身必将你挫骨扬灰！”千魂婆婆凶狠怒喝道，可怕的杀气锁定风啸天。

    “轰！”

    怒喝声落下，千魂婆婆立即爆射出去，干枯的双手飞快结印。

    “地级武技！无极镇魂咒！”千魂婆婆怒喝道。

    法咒施展的瞬间，风啸天顶头上空，立即浮现一道蓝色阵势，法阵之中，浮现出两道骷髅，干枯的手爪抓向风啸天。

    哪怕还未触碰到风啸天，一股可怕的力量便将风啸天的灵魂体困住。

    “动不了了！法咒的力量还困住了我的灵魂体，不好！法咒在吞噬我的灵魂力！这老妖婆的法咒果然厉害。”风啸天心中一惊。

    “蓬！”

    时间不容风啸天多想，立即催动焚天漓火，蓬的一声闷响，全身燃起森白色火焰，并强行吞噬法咒的力量。

    “哼！老身看你能吞噬多少！”千魂婆婆凶狠怒道，双手再次结印。

    “地级中阶武技！混元天灵咒！”千魂婆婆再次施展法咒，最后一挥手，一道法咒印记闪电般飞射出去。

    风啸天此刻仍在疯狂吞噬镇魂咒的力量，身体还未能动弹。

    天灵咒印记，瞬间打入风啸天眉心之中。

    下一秒，风啸天脑袋猛然传来剧痛，有种被无数把刀在脑袋中乱捅一般，令风啸天疼痛难忍的惨叫起来。

    “风宗师！”听到风啸天的惨叫声，云若雪心急如焚，惊慌无比。

    “风宗师！”无上囚魁也露出了担忧的神情。

    “好可怕的法咒！”逆玄天吓得心惊肉跳。

    逆清风皱眉暗道：“斗魂殿的古老法咒真是令人忌惮不已。”

    古魂神宗强者也是万分惊恐，冷汗狂冒不止。

    千魂婆婆发起疯来，当真可怕。

    此刻，风啸天脑袋剧痛导致眩晕，心神涣散，无法控制焚天漓火。

    但好在焚天漓火能自主吞噬法咒的力量，否则风啸天可就危险了。

    在焚天漓火疯狂吞噬之下，镇魂咒已经被完全吞噬。

    但第二个咒印还在吞噬之中。

    “噗！”

    没过一会，风啸天突然一口鲜血喷了出来。

    “好霸道的吞噬力量！镇魂咒已经被完全吞噬，而且还未靠近就能吞噬老身的力量。”千魂婆婆心中大惊，立即止住了身形。

    “地级中阶武技！天命法咒！”千魂婆婆再次施展法咒，强大的法咒印记再次飞射出去。

    千魂婆婆怒喝道：“臭小子，老身让你尝尝肝胆俱裂的滋味！云凌老狗就是中的天命法咒！”

    强大的法咒印记再次打入风啸天眉心处。

    “啊！”

    法咒在风啸天体内种下，咒法立即开启，在见光之下，风啸天体内突然传来强烈的疼痛，而且是无法形容的疼痛，风啸天再次惨叫起来。

    “风宗师！”云若雪着急得哭出来了。

    “风宗师！”无上囚魁惊慌的大声叫喊。

    “咕噜......”

    古魂神宗强者，一个个都忍不住惊恐咽下一口唾沫。

    让他们束手无策的风啸天，在千魂婆婆面前，竟只有惨叫的份，根本无法出手。

    哪怕拥有恐怖的火焰，也奈何不了千魂婆婆。

    斗魂殿的法咒，简直恐怖如斯。

    “臭小子！中了老身的天命法咒，见不得光，不管你催动力量还是火焰，都会遭受无尽的痛苦。”千魂婆婆凶狠怒道。

    “嗡嗡！”

    恐怖的力量爆发出来，澎湃的气势冲天而起，可怕的杀气瞬间蔓延千丈开外。

    “臭小子！老身现在就让你灰飞烟灭！”千魂婆婆怒喝道，旋即单手结印，凝聚可怕的力量。

    “地级高阶武技！千魂刃！”千魂婆婆怒喝一声，高空上瞬间凝聚出一道千丈庞大的恐怖能量剑。

    “去死吧！”千魂婆婆怒喝道，旋即猛然挥手，恐怖的能量剑猛然爆射出去。

    承受无尽痛苦的风啸天，心神涣散，自主吞噬力量的火焰，吞噬再快也跟不上千魂婆婆施展的法咒和武技快。

    面对这恐怖的能量剑，风啸天只怕承受不住。

