    众人在狗头临终的祝福下获得了『死神的祝福』。

    这股祝福让棋盘上的兵位所有友军短暂时间内获得不死之身！

    最终普莱达斯在愤恨中，化为虚无。

    一双白色手套掉落地上。

    “轰！”

    震惊的是，那看起来轻如鹅毛的手套竟然在接触棋盘的那一刻竟然砸出一道深深的裂纹。

    可笑的是，普莱达斯在生命的最终连终极技能都没有释放出来。

    “咳咳！”

    地上濒死的修斯大量地咳出咳出血迹。

    艰难用出全力开启领域。

    “『时间回溯』！”

    嗖！

    他的身影瞬间回到了初始的位置。

    修斯拜伦看着林牧一众吃惊的表情冷笑道：“意外吧？我控制时间的能力强化了，现在我不仅能暂停时间，更能让时间回溯！这就是神明之力，你们拿什么跟我斗！”

    可恶！

    希莱丽抿着嘴唇，似乎对狗头的牺牲略感不值得。

    林牧终于在悲痛中恢复回来，沉声道：

    “狗头的死并不是没有意义……复刻下来了吧？极夜？”

    “是，我的主人……”

    棋盘上一直隐藏实力的极夜突然道。

    复刻？

    他就在等修斯拜伦的时间技能。

    上场前，林牧交给他一个法杖。

    赋予特性：复刻一切法咒。

    狗头的死直接逼出了修斯拜伦的终极技能。

    而他早已经准备好，用法杖复刻了技能。

    也就是说，修斯拜伦的时间技能已经被破了。

    然而众神并不知情，一个劲地夸赞修斯拜伦的潜力。

    如果彻底领悟时间，原本的废柴也可以成为神皇！

    光圣也瞬间改变了对修斯拜伦的看法。

    “看来还不是那么废物。”

    似乎是受到了极大的关注，修斯拜伦挑衅地看着林牧邪笑道：

    “在我的领域中，我就是无敌的！”

    “是么？辰昼，到你表现的时候了。”林牧终于亮出底牌。

    小红瞬间开启百眼状态。

    上百只眼睛在其强壮的身体上浮现出来。

    极夜二话不说用出保命技能，化身上万乌鸦。

    在两个肌肉壮汉的保护下，小红双手撑开比作弯弓射箭。

    而最让人注目的是。

    他的眼睛竟然想两个灯泡一样。

    视野，就是神射手的一切。

    在棋盘之上，每一个人都是他的攻击目标。

    在『百眼』和『万鸦』的辅助下，辰昼的实力也进入了神级。

    一个神级的神射手真的足以让神明胆寒！

    修斯拜伦当然知道这冷面小子的厉害，直接释放能力。

    “时间·停滞！”

    嗖！

    在一瞬间，辰昼竟然原地不动，整个人都僵硬起来。

    修斯拜伦轻点脚尖向辰昼杀去。

    “哈哈！在我的时间控制下，你的速度会变得极慢！想看你的心脏摆在眼前的样子么？今天让你见识一下！”

    就在说出这句话的时候，辰昼动了。

    嗖！

    一道金光瞬间洞穿了修斯拜伦的心脏。

    辰昼冷声道：“知道我为什么叫神射手么？”

    之后辰昼极其拉风说道：“因为我的射击足以弑神……”

    感受着胸口一阵撕裂的痛楚。

    修斯拜伦的肉体开始崩坏，皮肤开始迅速脱落，露出血肉。

    胸膛竟然露出缓缓跳动的心脏！

    只不过这心脏已经被击碎，胸腔内满是碎肉。

    “咳咳，哈哈没用的！”

    修斯拜伦竟然在一边吐血，一边狂笑。

    “即使你有杀我的实力，但是在我的领域内你无法杀死我。”

    他的话语让所有人感觉到不适。

    怎么去杀死一个拥有无限时间回溯的神明？

    这个答案只有林牧能解释。

    “时间·回溯！”

    在修斯拜伦能力发动之下，时间在肉眼可见的降临在他的身体上。

    众人感觉十分不可思议，又感觉到一丝恐惧。

    如果是这种能力，还有谁能杀死他？

    感受着身体在飞速愈合，修斯拜伦也觉得太不可思议了。

    不同于雄霸的能力，他的能力是时间回溯，可以将自身肉体恢复到最完美的时候。

    唯一不爽的是，他必须要在濒临死亡前释放能力。

    听着修斯拜伦猖獗的狂笑，林牧淡淡道：“真以为你是不死之身么？”

    “什么？”

    就在恢复到胸膛的时候，修斯拜伦感觉到了一丝诡异。

    那泛着金光的『针』竟然还在自己的身体内。

    这完全是违背了时间规则！

    “啊！！！”

    剧烈的痛楚让修斯拜伦跪在地上，绝望嘶吼。

    嘴里怒吼道：“这到底是怎么回事？这金针为什么还在我的体内？”

    众神齐齐惊愕，大张着嘴蒙了。

    这神射手是如何做到让修斯拜伦跪地求饶的？

    完全看不出来！

    辰昼看着蜷缩在地上的修斯拜伦，连看都没看。

    嘲讽道：“你真的对你的能力一无所知，时间这种能力在你身上真的暴殄天物……”

    由于心脏有金针封脉，修斯拜伦根本无法用回溯将身体调整至完美。

    这也直接让他进入了无法攻击的状态。

    现在的修斯拜伦就是一个忍受着万箭穿心疼痛毫无战斗力的垃圾。

    在绝望嘶吼。

    在这嘶吼中，他儿时的记忆却历历在目。

    盖娅创造的空间，小巷中。

    一群孩子在暴打一个瘦弱的男孩，男孩不停求饶着。

    “哈哈，野种，早就发现你了，几天都在尾随女神，看我今天不将你打的爆翔？”

    “哈哈，看看，他真的拉了，拉了！大小的一起来！”

    修斯拜伦咬着牙挺着身体的疼痛，手里死死攥着一个小小笔记本。

    仿佛这个笔记本是他的全部一样。

    领头壮硕的孩子看到修斯拜伦拼命护着那笔记本，手疾眼快，一把将笔记本扯了过来。

    当众读出了笔记本上的内容。

    “再有3521天就可以进入万族和安然一起游戏了……”

    “安然真的是太美了，在篮球场上竟然将雄霸碾压！”

    “不过她的什么时候能将注意力放在我的身上啊？”

    “她保护的那个叫什么林牧的，真的让人讨厌！恨不得杀了他，这样我就能取而代之……”

    当领头男孩读完笔记本上的内容后，所有孩子都愣住了。

    紧接着又是发泄的拳脚。

    “竟然敢窥视安然女神，插爆你的眼！”

    “呵呵，不如一了百了，阉了……”

    孩子世界的恶，纯粹的不带一点杂质。

    “不！”

    修斯拜伦奋力捂住下身，整个脸因恐惧而扭曲。

    他无比渴望强大的力量，这样他就不会让人欺负。

    这时，一道清零的孩童声音自小巷尽头响起。

    “你们做得过分了，不想连『万族争霸』都没进入就死在这里吧？嗯？臭小子们……”

