    

    在南下的路上，婉妍这样爱折腾的人难得没有吵嚷着骑马，一路乖乖坐在马车中，每日都浑浑噩噩，满脑子都是上一次走这条路时的记忆片段。

    然而婉妍日思夜想、绞尽脑汁，却也只能捕捉到一些断断续续的片段，拼成一个有些古怪，却又很正常的回忆。

    若说拼凑得不完整，可婉妍怎么也想不起缺漏了什么。

    若说拼凑得完整，可婉妍总觉得少了什么。

    就这样一路回忆着，小半个月后，婉妍顺利抵达蜀州。

    不到一年时间后故地重游，婉妍却觉得恍若隔世，而自己的心境也变得大不同。

    在蜀州城外，蜀州布政使司、按察使司、都指挥司的所有官员都夹道相迎，喜气洋洋之态仿佛迎来一位活菩萨。

    婉妍下车后忙着问好，心中却也有几分奇怪。

    按理说尽管自己是宰首的女儿，但宣郢刚正不阿的美名在外，官场中人都知道若是对其或家人谄谀，反而会引起不悦、适得其反。

    所以自己不论到哪里，阿谀奉承的人不少，但也都是私下里运作，不会如此大张旗鼓。

    如今满城官员出城相迎一个四品官，怎么看吃相都有些难看，倒像是做给谁看一样。

    热热闹闹的欢迎完，蜀州布政使廖大人，亲自带路领婉妍去她的住所。

    这位廖华谦廖大人，婉妍早有耳闻，最是个耳根子软的，也无甚大本事的和事佬。

    如今他虽已年逾五旬，但就凭他的本事还能做到一府布政使，官拜正三品，完全是因他的儿子娶了任霖阁庶出的女儿，靠上一门好亲家。

    在路上，廖大人一脸慈爱地看着婉妍，温和道：“小宣，我们给你准备的这个住所呢，是整个蜀州城中数一数二的绝佳园子。

    它不仅地理位置绝佳，而且装潢布置极为精致，其中轩馆错落，风格各不相同，就如同画中园一般。

    只是一点看小宣你介不介意，就是这园子是曾经的蜀州首富容家的私邸，哦，就是故去的那位容妃娘娘的娘家。

    容妃娘娘仙去后，容家因为犯了事被抄了家，就此没落。

    时至今日，容家就只剩下了一位公子，还住在容宅。

    几日前听闻小宣你的调令，由于时间太紧，也来不及给你收拾出更好的宅邸，再看容宅的条件在蜀州都挑不出第二个，就想着先安排你暂住，以后若不满意，便再为你换一处。”

    容家……

    婉妍心中一紧，瞬间防备起来。

    上次婉妍来蜀州，就认识了一位不凡的容公子，如今自己入住容宅，难道是巧合？

    “多谢廖大人费心安排，晚辈本是随遇而安之人，有住处即可，并无太多要求，就只是……”

    婉妍的疑惑没露出分毫，得体地笑着，又问道：

    “不知我一外人贸然入住，会不会打扰到容家公子？”

    廖华谦一听，连连摇头道：“这倒是不会的。在你来之前，我们已与容家说好了。

    容家公子说自己身体极差，平日都在屋中也不大出门，白白浪费了这一园美景，倒不如利用起来，也算是弥补他容家多年前所犯下的罪孽。”

    婉妍点了点头，笑道：“这位容公子还真是一位慷慨又通情达理之人，能有这样的雅邻，也算是晚辈之幸。”

    “如此便好，而且这位容公子担心与小宣你共住一园对你的名声有损，连夜在园中起了一道高墙，将园子一分为二，各自独立、互不干扰，你也可安心住进去了。”

    说着，廖华谦又似是不经意般，感叹道：“说起来这事啊，我们这么多人都没想到，容公子却想得到！

    这位容公子还真是周到又善解人意，年纪不大却比老夫我还做事稳妥，实在是难得啊。”

    “是啊。”婉妍笑着应了一声，“改日我便登门道谢，拜会一下这位大名鼎鼎的容公子。”

    廖华谦见婉妍神色如常，也同意住在容宅，心中松了一口气。

    这时一行人已经到了容宅的门口，早有一群丫鬟侍卫等在门口了。

    廖华谦等人以婉妍初来，收拾行囊繁琐为由，没有进去便离开了。

    在回程的马车上，蜀州知府魏前延向廖华谦问道：“廖大人，我这会便写信向皇后娘娘和任大人汇报一下，我们已经把宣婉妍和九皇子安排在一处住所的事情吧！”

    “嗯……”廖华谦点了点头，眉头紧锁着思考，为难道：“可是安排到一处是简单，但皇后娘娘和任大人命我们尽最大可能撮合二人，要让宣婉妍深爱九皇子无法自拔，还要越快越好，最好今年年底就能让二人返京把婚事办了，这可怎们办啊？

    你瞧今天宣婉妍那个样子，绝对不是看起来那么好糊弄的。

    何况九皇子固然贵为皇子，又生得那般仙人之姿，但毕竟是个废人，能否人道与生育都是未知。

    这般人物就只适合供奉在神坛朝思暮想，真要结为夫妻的话可不是那么容易的。”

    说着，廖华谦长长叹了口气，满面都是愁容。

    “然而要知道让宣婉妍和九皇子联姻，可也是皇上的意思，这样既能把宣婉妍牢牢拴住，而且嫁给九皇子一个废人，也不会让宣婉妍这颗大砝码把平衡打破。

    如此重要的事情，这要是办砸了，可就完了！”

    魏前延一听，眼珠子一转，当即道：“廖大人，依我看这没什么难的，咱们就趁宣婉妍初来乍到，以让她了解民情为由，多多派她去乡野调查，再让九皇子一起去散心。

    如今正是春回大地、万物复苏的时节，田野中正是一派好风光，他们郎才女貌共游田园，正是增进了解的好时机。

    再不然，我们就少给宣婉妍安排些工作，让她多在家里待着，这样孤男寡女共处一园，对着的还是九皇子那样的天仙，很难不会生出些情愫来的！

    届时只要情愫一生，只怕她也顾虑不了以后种种，一心只想与天仙长厢厮守了！”

