    手握刻纂笔，林枫重重的吐出了一大口浊气。

    紧接着，林枫的脸上也是浮现出了一抹前所未有的决然。

    “哟？”

    “干嘛呢这是？发奋图强呢？”

    “现在知道该长大了？”

    然而，就在林枫努力使的自己冷静下来之际，林枫的脑海中，一道熟悉且带着调侃的声音在林枫的脑海中很是突兀的响起。

    美莎？

    伴随着美莎的声音落下，林枫的眼睛猛的一亮。

    原本满是惆怅的脸颊之上也是浮现出了一抹发自内心的欣喜。

    “美莎，发生了什么？”

    “你没事吧？”

    短暂的欣喜，随后，林枫的脸上又是浮现出了一抹紧张，满是惊关切的开口说道。

    “林枫，你这是在担心我？”

    ~

    “不然呢？”

    对于美莎这直白的问话，这一次，林枫也是没有反驳，而是微笑着开口说道。

    经过刚才的事情，经过这一段时间的相处，林枫也是清楚的认识到美莎在他心里的重要性。

    虽然时常与美莎拌嘴，但是，对于美莎，林枫也是在不知不觉间将之看成了自己的亲人。

    见美莎似乎并无大碍。

    林枫那是发自内心的开心。

    然而，即便如此，此刻，林枫却依旧是感觉与美莎的联系很是朦胧。

    而与幻幽元晶之间更是没有丝毫的联系。

    “美莎，幻幽元晶怎么了？”

    “为什么我与它的联系断了。”

    “还有，我与你也...”

    林枫眉头微皱，有些疑惑。

    ~

    “嘿嘿，现在不告诉你~”

    对于林枫的疑问，此刻，美莎的心情似乎不错，很是调皮的嘿嘿一笑。

    “反正不是坏事就对了。”

    “等下你就知道了~”

    “幻幽元晶内部发生了些许的变化，所以你才会与他失去联系，而我在幻幽元晶内，你自然也会与我断了联系。”

    “刚刚若不是看某人又哭又闹，心中有些感动，我才懒得搭理你~”

    “林枫，不说了，我这样强行与你说话，对我的消耗很大~”

    “你不是说你要刻符纂吗？”

    “那还不快刻？”

    “要让我刮目相看哦？”

    “可，可，可別~”

    说着说着，美莎的话语渐渐的虚幻起来，断断续续，随后便是彻底的消失。

    “一定，我一定会让你刮目相看的。”

    听着美莎这意有所指的话语，此刻，林枫的脸上也是浮现出了一抹淡淡的微笑。

    “幻幽元晶究竟发生了什么变化？”

    “让美莎兴奋成这个样子？”

    “不过，还真是期待呢？”

    林枫轻声的呢喃，林枫的心也是控制不住的激动无比。

    直到这一刻林枫才发现，幻幽元晶的神秘远不止如此。

    就单单回想着幻幽元晶内溢出的炙热火焰，林枫的心中便是很是动容。

    在林枫的认知中，林枫从未见过如此霸道的火焰。

    那恐怖的高温，林枫就是想想，林枫都是不由的不寒而栗。

    林枫很难想象，若是能够控制这炙热的火焰，那又会是怎样的一番场景？

    恐怕就算是聚灵境的强者在那恐怖的高温之下都会没有丝毫的反抗之力吧？

    保不准会在眨眼间被焚烧成为灰烬。

    怀揣着对于未知的好奇。

    林枫手中的刻纂笔缓缓的沾了一滴妖兽的鲜血。

    “加油，变强。”

    林枫的眼中浮现出了一抹坚定，紧接着，林枫便是努力的控制着自己那躁动的心。

    在林枫的脑海中，林枫飞速的回忆着当初孙玉林刻制石暴符的画面。

    每一个细节，每一个动作，甚至是每一次的落笔以及轨迹都是被林枫记得清清楚楚，在林枫的脑海中这一幕幕，如同放电影一般，在林枫的脑海之中接连浮现。

    回忆着笔尖游走的详细轨迹。

    林枫生怕错过任何的一个细节。

    “开始~”

    经过对于那玄奥的行笔路线的再三确认。

    突然，林枫的眼睛猛的一睁。

    一股无与伦比的气势顿时就是自林枫的身体之中爆发。

    落笔，在精神力以及灵力的加持之下，笔尖闪耀着耀眼的光芒。

    “嗒~”

    一声轻微的声音响起。

    林枫手中的刻纂笔很是突兀的落在了那由兽皮制作的刻纂纸之上。

    气定神宁，林枫脸上的表情很是认真，那刻纂笔的笔尖略带着些许的生涩，在刻纂纸之上快速的游走了起来。

    伴随着笔尖的游走，仅是片刻，一条条玄奥莫测的红色纹路便是出现在了刻纂纸之上。

    开始的时候，林枫的速度虽然说不上快，但也说不上很慢。

    然而，随着时间的推移。

    刻纂纸上的纹路也是越来越是复杂。

    很是明显，林枫的速度也是越来越慢。

    豆大的汗珠在林枫的脸上浮现，林枫的呼吸也是越发的急促。

    甚至，林枫手中那渐渐变得如同龟速般游走的刻纂笔此刻都是出现了细微的颤动。

    精神力以及灵力的剧烈消耗，此刻，林枫已然即将到达他的极限。

    “加油。”

    “变强~”

    “不能放弃~”

    “我一定要让美莎刮目相看。”

    林枫在心中一声接着一声不住的低吼着。

    林枫咬牙，苦苦的坚持。

    大约又是过去了十来分钟。

    “嗡~”

    很是突然，林枫面前的刻纂纸微微一震。

    林枫的心也是跟着猛的一跳。

    紧接着，只见，在那刻纂纸之上上，很是突兀的闪耀起了耀眼的光辉。

    随着林枫笔尖的勾勒。

    只见那一缕缕淡淡的光辉也是越发的明亮，越发的耀眼。

    “成了~”

    “快成了~”

    此刻，望着如此一幕的林枫嘴角渐渐的被一抹欣喜给取代。

    就在林枫欣喜无比之际，林枫手中那游走的笔尖也是离终点越来越近。

    “成~”

    很是突然，林枫的双目圆睁。

    伴随着最后的一笔落下，石暴符上的纹路总算是成功的形成了一个完整的循环。

    “成了~”

    “成功了~”

    林枫豁然起身，感受着石暴符中那狂暴的能量

    林枫的脸上浮现出了一抹前所未有的喜悦。

    “嘿嘿，不错，我刻制出石暴符了，两次就成功刻制成功。”

    “不对，上次若不是被安吉远那小子打扰，我差点一次刻制成功~”

    “嘿嘿，这若是让孙玉林那家伙知晓，估计会直接惊掉他的下巴吧？”

    “嘎嘎，从今天开始，我林枫也算的上是一名符纹师了。”

