    李瑶盯着王凡看了一会，忍不住现，眼前这个大男孩，似乎真的很是俊俏。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    尤其是睡熟的样子，更是越看越好看。

    于是，不知不觉间，李瑶看向王凡的眼神，有些迷离。

    良久，连呼吸都有些急促。

    蓦然间，一个大胆的想法，更是突然出现在李瑶的心里。

    只是，这种想法，让李瑶内心很是挣扎，脸颊更是微微热。

    最终，李瑶叹了口气，蹑手蹑脚地走向王凡。

    接着小心翼翼地俯下身子，她要趁王凡睡熟，偷偷地亲吻王凡。

    此时此刻的王凡，依旧在科技衍生系统中，专注地忙碌着，准备着接下来的大动作，似乎没有察觉到李瑶的突袭。

    直到，李瑶那有些颤抖的樱唇，印在王凡的嘴唇之上，王凡方才有所感觉，接着睁开眼睛。

    只见李瑶这妮子，睁着眼睛，正偷偷地亲她。

    于是，瞬间王凡懵逼了，甚至有些不知所措。

    心中更是忍不住嘀咕：哎吆我凑，这是怎么个景，难不成她要逆推我？

    在王凡懵逼的同时，李瑶现王凡醒来，也瞬间懵逼了，条件反射之下，不仅没有退后，反而惊讶地张开了嘴。

    而王凡也想要开口说话。

    于是，一瞬间，原本只是嘴唇相触的两人，这下却成了大尺度的接吻，甚至湿吻……

    这下原本懵逼的两人，更加懵逼了。

    于是，六神无主的两人，直接保持这这种法式湿吻的姿势，仿佛石化了一般，直到良久，方才分开。

    “无耻！流氓！”李瑶愤怒地骂道，但脸色满是绯红，接着狼狈地跑开了。

    王凡更是一头黑线，明明是她偷袭的自己啊？怎么成了他无耻流氓?

    女人啊，真是莫名其妙。

    王凡这般想道，无奈地摇摇头，心中喃喃道：凉凉的，滑滑的，唇的感觉似乎还不错……

    而李瑶早已跑回自己的办公司，锁上门，趴在桌子子上，想着刚才的事情，一会羞愧，一会窃喜，简直就是一个矛盾体……

    …………

    第二天，整个凡人科技，都放了一天假。

    丁全几个更是没有回来，上善若水那种地方，当真是让他们流连忘返。

    于是，偌大的凡人大厦，只剩下李瑶和王凡两人。

    清晨，李瑶带着早点，羞涩地放在王凡的桌上，脸颊浮现出一抹红晕，显然是对于昨晚的事情，依旧没有忘怀。

    王凡在电脑上敲打着一行行代码，准备着大手笔的计划。

    良久抬起头，看了看李瑶，只见这妮子竟然羞涩地低下头，不敢看王凡。

    王凡尴尬一笑，知道李瑶是因为昨晚突袭的事情，突然想调侃下李瑶。

    于是，王凡看着李瑶，笑道：“怎么，昨晚敢偷袭，今天不敢认了啊！”

    李瑶心中一惊，古怪地看了看王凡，却是咬了咬嘴唇：“没有，本姑娘敢做敢认！”

    见李瑶竟然有些傲娇，王凡接着说道：“嗯，其实呐，凉凉的，滑滑的，人又这么漂亮，本公子是不介意的。要不我闭上眼，你再来一次？”

    这下，李瑶瞬间凌乱了，心中更是如小鹿乱撞，不知道王凡的意思。

    而王凡依旧饶有兴致地看着李瑶，尤其是当下的囧态，实在是很有意思。

    他倒不是真的想让李瑶再偷袭他，只是想逗下李瑶。

    却未料到，李瑶竟然看着王凡，沉声道：“好啊，那你闭眼吧！”

    这下，轮到王凡王凡懵逼了，连忙拿起豆浆，尴尬一笑：“吃饭，吃饭……”

    “某人怂了！”李瑶白了王凡一眼，不屑地说道，心中却是有些失落。

    王凡：“……”

    …………

    这一天，当所有人都在关注着Fos优化，都在关注着苹果、谷歌与凡人科技的拉锯战，都在关注着凡人科技怎么突围，怎么反击。

    要知道，Fos优化单是安卓就有着1o多亿的用户数量，背后的利益，不可想象。

    如今被苹果、谷歌全面封杀，凡人科技不可能放弃，必然会突围反击。

    但结果却让所有人意外。

    凡人科技不仅没有丝毫的反击，反而公开宣布，全面放弃Fos优化，永久性的！

    这下，所有人都不淡定了，即便是那些看热闹的，甚至苹果和谷歌。

    谁都清楚，Fos优化有着1o多亿的用户数量，隐性的价值难以估量，否则苹果和谷歌也不会如临大敌，高度重视的。

    但凡人科技，竟然说放弃就放弃了，还是全面性，永久性，根本没有任何商量。

    这让所有人都意外，都难以接受。

    尤其是那些Fos优化的用户，无论是安卓平台还是Ios平台，可是都在等着Fos优化再度回归，结果却直接等来了凡人科技的全面放弃。

    这下，谷歌和苹果的人也都没了脾气，他们可都在高度警惕，关注着凡人科技的一举一动，生怕凡人科技再度出手，让Fos优化重新回归。

    可结果，凡人科技竟然直接放弃了！

    这让谷歌和苹果都有些意外，也有些不淡定。

    如果说，别的企业怕谷歌和苹果，主动放弃，不敢争锋，但凡人科技不可能怕，王凡更不可能屈服，这不是他的风格。

    但他依旧这么做了，那么背后，一定有着重要的图谋，或者动机！

    因此，虽然凡人科技宣布全面放弃Fos优化，但苹果和谷歌方面，却不仅没有丝毫的放松，反而更加紧张了！

    甚至全部一副如临大敌的姿态。

    而那些Fos优化的用户，更是彻底不淡定了。

    苹果、谷歌对Fos优化的封杀，让他们愤怒，于是出现了大规模的游行示威。

    现在凡人科技的主动放弃，更是让他们恨其不争，同样引起了大规模的慌乱。

    当然，也有人表示不信，认为凡人科技只是说说而已，不可能会真的放弃Fos优化。

    但很快又一个消息传来：凡人科技真的放弃了Fos优化，就连员工，也全部休假了……

    这下，所有人都不淡定了。

    就连库克和拉里佩奇，都忍不住有些心忧，他们感觉，这事并不简单，凡人科技似乎在酝酿着什么大的动作……

    ————

    ps：尴尬，昨晚兄弟喊着喝酒，喝大了，没能更，抱歉了。

    明日休班，闭关码字，准备爆，还帐。月票还差几票，又要加更了。

    (未完待续。)