    谭遥遥又眨了眨眼睛，然后仔细的盯着玻璃又看了一会，才确认似乎真应该是自己眼花了。

    她所在的这家酒店生意很好，这个点又是正在上客人的时候，基本到处都是人，所以眼花了的谭遥遥并没有多么害怕，如果这要就是她自己的话，刚才肯定得要被吓哆嗦了。

    但是，这个状况听在王赞的耳朵里就不同了，他几乎瞬间确定谭遥遥肯定不是眼花了，而是确实碰到了事情。

    这肯定就是要被索命的节奏了。

    之前的两个同学，一个车祸，一个骑电动车掉河里，绝对都不是自己所为，九成是被上了身失去控制，可能他们两到死都不知道是咋死的。

    那现在谭遥遥这个状态就明显也是如此了，不出意外肯定片刻后就得要出事了，王赞就敢打赌，她要是一直在卫生间里不出来，整不好就得把脑袋插马桶里淹死了。

    所以，王赞瞬间就激灵了，点了根烟抽了几口，皱眉问道：“你马上出来，别在里面呆着了”

    “嗯？怎么了？”谭遥遥拿出纸巾擦了擦手，诧异的问道。

    “先别问怎么了，你从卫生间里出来再说”王赞催促着说道。

    “嘎吱，嘎吱”谭遥遥背上包，伸手拉着卫生间的房门，却突然发现门好像被锁死了。

    “开不了呢，可能是坏了？”

    “我们还得有多久能到？”王赞朝着前面开车的小李问道。

    “马上要出高速，估计还有不到一个小时能到地方吧”小李看了下导航，说道：“不过不知道她的具体位置啊，但是图门那地方也不大，挺好找的”

    “遥遥，你给我发个定位，我现在马上去你那里”王赞十分谨慎的说道：“敲门，使劲的敲，你必须得要马上离开卫生间才行，别犹豫，不然你可能就永远都出去了。”

    谭遥遥也不笨，她从王赞的语气里就已经听出严峻的味道了，只是不明白他的严肃是出于什么原因。

    “咣咣，咣咣咣……”谭遥遥使劲的敲着门，然后冲着电话问道：“到底怎么回事，你跟我说啊？”

    “我说的话你可能不信，但我可以告诉你，我去图门见你就是因为这个原因，你那边可能是中邪了，刚才你在镜子里看到的东西，不是什么错觉！”

    谭遥遥顿时不可置信的愣住了。

    王赞继续说道：“还记得跟你聚会的同学，有两个已经死了吧？他们跟你现在的状态基本差不多，我可以肯定的告诉你，他俩都不是意外死亡的……”

    此时，门外似乎有人听到了敲门声，谭遥遥回过神来，说道：“饭店的卫生间门坏了，我被锁在了里面，麻烦你们帮我打开啊”

    “啊，你等一会，我马上跟酒店的人说一下……”

    这时候的谭遥遥已经被王赞的话给说的吓了一跳，脑袋有点空白的的状态下分辨力就差了一点。

    她完全没有感觉到卫生间里的气息跟她刚进来的时候已经不太一样了。

    阴冷，灯光昏暗，门窗都被紧锁了。

    “啊！”忽然间谭遥遥猛地就察觉到自己的脖子仿佛被什么东西给勒了一下，呼吸瞬间就不顺畅了。

    听到谭遥遥惊呼的声音，刘庆都听出来这是出事了，小李脚下使劲的踩着油门。

    王赞脱口而出道：“咬破舌尖！”

    人咬舌尖，不管是男的还是女的，都能够最大限度的激发出自身的阳气来，尽管女人相对来说会弱一些，但咬了总比不咬强多了。

    因为窒息马上就要失去意识的谭遥遥，最后听到了王赞的这一句，完全是出于本能的反应，她猛地就张开嘴使劲的咬了下舌头。

    一股鲜红的鲜血从她的唇边流了下来，谭遥遥身上的三盏阳火瞬间就着的旺盛了起来，于此同时她的脖子上也暂时失去了窒息感，剧烈的咳嗽了几声之后，她就恢复了过来。

    “咣当”卫生间的门被人从外面打开，酒店的几个工作人闯了进来，慌忙问道：“小，小姐您没事吧？”

    “没，没，还好……”谭遥遥惊慌的解释了一句，然后赶紧冲着手机说道：“我，我，刚才不知道有什么东西勒住了我，，然，然后现在卫生间的门被打开了，外，外面有人了，我现在该怎么办？跟着这些人么，人多的地方应该没事了吧？”

    “不好说，不是绝对没事的”王赞想了想，忽然说道：“你来酒店的时候，在大堂里或者走廊的尽头有没有看见类似于关公或者财神这一类神像？”

    五星级或者连锁的酒店，基本都有风水布置，但通常不会放一些神龛。

    但是一些县城里私人经营的酒店，很多老板都会为了生意好，就会放上一座关公或者财神爷的神像，而且多数都有可能被开了光，但却很可能因为后面年头时间长了，从而导致神像失去了原有的效用，就变得普普通通的了。

    谭遥遥稍微回忆了下，就点头说道：“有，有的，这家酒店我来过几次了，记得很清楚楼下大堂的一边有一座关公的铜像”

    “马上下去，然后按照我教你的做”

    “在人多的地方，不行么？”

    谭遥遥的这个思维是绝大多数人的正常思维，按他们来想的是，碰上了撞邪这种事，又是鬼又是怪什么的，那肯定是人越多就越安全了。

    这就好像，你让一个人或者三五个人在晚上里去坟地里走一圈的话，他们肯定是不敢的，但你要让一千个人一起进去，那可能这些人就会有说有笑的进去了，甚至没准都敢在里面睡一觉。

    这就是正常的心里，人多会让自己产生足够的安全感。

    但是，谭遥遥这种情况肯定不适用，对方要是索命的话跟你人多少没有关系，相反完全有可能就是你旁边的人将你给掐死了，又或者是干脆她直接被上了身，然后恍恍惚惚的自己走到楼上，从上面一跃而下。

    那唯独要是有一座关公像的话，在下面呆着要安全得多了。

