    倒马关，第七城门楼。

    战火纷飞过后，这个地方显得非常的压抑，破碎的城墙，黄沙里的鲜血和来不及清理的尸体，都在诉说着这里的凄凉。

    城墙之上的夏军，士气都非常的低落, 昨夜一战，这第七城门楼损失太严重了，四位天人直接折了两位，能战之军，也几乎被灭了一半，如今那城门外还残留的火星和尸体。

    但是，反关屯兵在城外的明军, 却是士气高涨，军营之外，巡逻的士兵策马奔腾，一面面山河日月旗随风飘扬着。

    中军营帐之中，

    一众军队高层正在商议着战事。

    昨夜一战，明军大获全胜，夏军的主力军死了十几万，再加上这几日的鏖战，夏军颓势大增，众将都是气势如虹，商量着几日拿下第七城门楼。

    顾陌坐在主位上，却没有发言, 

    这种事情得交给专业的人, 他虽然贵为皇帝, 但是, 排兵布阵并不是他的强项，他也不需要为了凸显自己的地位而强行以门外汉的身份去指手画脚，

    就单说他昨夜一人一剑，秒杀两位天人，直接性的左右了战局，就已经让他在军中的威望达到了极点。

    百无聊奈之下，

    顾陌打开了系统页面，清点起了收获，

    这几日，他的收获倒也不算少，

    经过这几日的大战，昨夜又斩杀两个天人，累积到的本源点已经有了103个。

    思考了之下，顾陌选择了升级万剑诀：

    “消耗50本源点”

    “万剑诀升级至入门级”

    ……

    就在那一瞬间，

    营帐之中的那些高手突然都愣了一下，特别是以古幸川为代表的那些用剑高手。

    他们都在那一瞬间感觉到自己的剑出现了异动，莫名其妙有一种要出鞘的冲动，

    但是，

    却只是转瞬即逝。

    如果是一般人或许只会当自己是错觉，但是，他们都不是普通人，自然明白这不可能是错觉，一时间，营帐里瞬间就安静了下来。

    顾陌微微笑了笑，说道：“大家不用管，继续吧！”

    听到顾陌这话，众人心里都有数了。

    就在这时候，

    营帐外突然传来脚步声，负责通信的风正歌走了进来，拱手道：“启禀陛下，今日的粮草已经运送到了。”

    顾陌摆了摆手，说道：“行，知道了，先让人清点之下，一会儿朕会安排人来接受。”

    风正歌犹豫了一下，说道：“陛下，今日负责送粮草的乃是陈留王麾下的人，他说有事情要求见您，需要当面跟您讲。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，说道：“他有说什么事吗？”

    “没有，”风正歌摇头道：“他说必须见到您他才能说。”

    顾陌心里有些疑惑，说道：“你让他进来吧！”

    很快，风正歌就领着文士模样的中年人走进了营帐。

    那人一进来就躬身一拜，道：“陈留王麾下军师广时，参见明帝陛下。”

    顾陌微微颔首，问道：“广军师见朕，有何事情，请说吧！”

    广时沉吟了一下，低声道：“启禀明帝陛下，外臣是奉我主陈留王之命来求见陛下的，昨夜凌晨，我主正在为明军准备粮草军需时，魏国淑妃娘娘嫦奕携太平圣教的天人找到我主，要求我主给明军准备的军粮里掺杂很多陈旧腐粮。

    而我王陈留王也不敢得罪太平圣教，不得已就按照了淑妃嫦奕的吩咐，往军粮之中掺杂了大量的腐粮，若是军马食用，必定会出大问题，我主心中难安，特令我一定要将此事告知陛下您！”

    整个营帐里，瞬间陷入了死寂。

    一众明军高层都后背惊出了一身冷汗，

    若是这广时不通知，

    明国大军食用了那腐粮，到时候三军尽衰，别说攻城了，恐怕还会被夏军反杀，到时候，所有军马都没有多少战力，见逃跑都没精神，等同于坐等被杀。

    “好歹毒的女人！”李秀娘当即一拍桌子，怒声道：“陛下，肯定是魏国见我们即将攻下第七城门楼，怕您夺得盟主之位，刻意来使坏！”

    李泽骞脸色凝重道：“如今就麻烦了，我们军中余剩的军粮最多只能坚持半天，而现在即便是立马从怒风城运送军粮，也至少得一天以上。”

    “这倒是不用慌，”广时躬身道：“我主陈留王知道了这个情况，所以，再等太平圣教的人离开之后，偷偷又将大部分军粮换成了良品，诸位大可放心。”

    顾陌有些狐疑的望着广时，纳闷道：“如果我没记错，陈留王好像一直都有心投效到魏国，怎么这件事情不帮着魏国，反而来跟朕通风报信？”

    广时讪讪的笑了笑，说道：“陛下，外臣就说实话了，您的威名太甚，我主担心这件事情若是到时候暴露了，谁也保不住陈留，另外，这件事情，并没有得到魏帝的授意，我主推断是魏国淑妃嫦奕自作主张，而如果真出了事，到时候，嫦奕肯定会让他背锅。”

    顾陌微微眯了眯眼睛，道：“行，这件事情，朕记下了，往后陈留王若是有需要帮助的，就让他派人来找朕！”

    广时急忙道：“不敢劳烦陛下，我主的意思是，陈留之地，距离大明帝国也不远，若是陛下有什么差遣，尽管吩咐便是。”

    营帐之中，

    明国一众高层都心领神会。

    这陈留王这是想要投效了。

    顾陌也听懂了意思，说道：“待伐夏结束，朕到时候找陈留王把酒言欢，广军师舟马劳顿，就先去休息吧！”

    “外臣告退！”

    广时躬身，缓缓退出营帐。

    当广时一走，李泽骞就拱手道：“陛下，有陈留王留的这条后路，咱们可以继续商谈明日攻城之事了！”

    顾陌缓缓摆了摆手，说道：“还有一个事情没处理？嫦奕意欲加害我明军，此事不能就这么完了！”

    李泽骞说道：“这件事情自然是要追究的，而且不仅仅是追究嫦奕，还要找魏帝要个交代，但是，陛下，如今的首要是先攻城，如果为追究嫦奕而耽误了攻城大事儿，可就划不算了。”

    “哼，”李秀娘冷哼了一声，说道：“李丞相说得对，陛下，虽然我恨不得两枪捅死那贱人，但是，眼下的确不能为了那个贱人而耽误了大事儿，陛下……”

    “行了，朕明白。”

    顾陌摆了摆手，站了起来，缓缓说道：“但是，有什么关系吗？怒风城距此不过一两百里路程，朕去摘个人头再回来，完全不影响攻城啊！”

    李泽骞：“？？”

    李秀娘：“……”

    总觉得哪里不对劲，可又说不上来。

    然而，就那一瞬间，

    顾陌直接化作一道金光冲出了营帐，仿佛一道流星一般在夜空划过，瞬间消失。

    营帐里，李秀娘突然一拍大腿，说道：“遭了，陛下太冲动了，我都还没来得及说，怒风城乃是大军与粮草汇聚之地，至关重要，不容出差错，陛下就算要追究责任，也不能在这时候去怒风城杀人，到时候要是引起大军哗变，可就麻烦了，甚至如果魏国那边反应太激动，联盟军都可能直接散了！”

    ……

    傍晚，怒风城中，

    一座大院里，嫦奕与苍雪两人正走在庭院之中。

    “明军的军粮已经送到了吧？”嫦奕问道。

    苍雪点了点头，道：“到了，昨夜出发时，我也专门去检查过，腐粮很多，混杂在良品之中看不出来，但是，只要一食用，明军就会上吐下泻，根本就不会有战力，他们输定了！”

    嫦奕点了点头，道：“此次，帮助陛下躲得盟主之位，首功在我，云梦泽那个贱人也输定了，对了，师父，另外您得准备一下，这件事情过后，以顾陌那莽夫的德性，必然会追究，我们不能牵扯进去。”

    苍雪轻笑道：“放心好了，我已经做了准备，没有任何证据，即便是到时候查到陈留王身上，即便是他来指认我们也没用，没有任何证据！”

    “好！”

    嫦奕微笑着，脸上带着几分得意。

    突然，

    就在这时候，

    怒风城上空陡然出现一张巨大的人脸，黑气澎湃，灵气滔滔，景象异常的惊人，搅动着风云，虚空都跟着塌陷。

    恐怖的压迫，仿佛暴风雨来临。

    那一道恐怖的威压，瞬间惊动了怒风城中的高手，特别是各大圣地留守的天人都在这一瞬间做出了反应，数道惊人的恐怖气势冲天而起。

    那道巨大的人脸发出一声咆哮：

    “嫦奕贱人，太平圣教，出来受死！”

    那一声咆哮，是一种天崩地裂的场面，烟尘席卷高空，冲散了云朵，震断了苍穹，让夕阳都瞬间暗淡了。

    正在府邸中的太平圣教天人苍雪眉头一挑，冲天而起，乌光阵阵，踩踏天地，无尽灵气澎湃，冲天而起，冷声呵斥道：“何方贼子，竟敢如此胆大妄为！”

    同一时间，

    怒风城的天人纷纷现身。

    有云梦泽、慈航剑斋、道庭、玄女宫，都是留了一两位天人驻守此地。

    缓缓的，

    乌云之中，一道金光出现，

    一位身披黄金战甲的身影缓缓出现。

    “明帝！”

    众人顿时一惊！

    玄女宫那位天人急忙躬身道：“微臣拜见陛下！”

    顾陌微微颔首，然后望向苍雪，冷声道：“你就是太平圣教的人？”

    苍雪脸色微变，拱手道：“在下太平圣教护法苍雪，不知明帝陛下找我太平圣教有什么事情？”

    顾陌沉声道：“嫦奕那个贱人呢，都出来一起受死吧，省得朕还要一个个找！”

    苍雪冷声道：“明帝这是什么意思，我太平圣教有什么得罪你了，欺我太平圣教无人还是欺魏国无人，或者说，你想要破坏联盟吗？”

    就在这时候，

    另外几方圣地的天人也都纷纷飞入虚空。

    “明帝陛下，如今大家都是联盟，您这是要做什么呀？”道庭的一位天人问道。

    “阿弥陀佛，”慈航剑斋的天人也说道：“明帝陛下，如今我等十九路大军联盟，切莫为了一时冲动而坏了联盟！”

    顾陌看了看另外几大圣地的天人，说道：“魏国淑妃嫦奕与太平圣教，为了阻止我比魏帝先破城，往我军粮之中掺杂腐粮，企图害我大明军队陨落倒马关，我百万大军，差点尽折那毒妇之手，这个理由，够不够我杀她！”

    此话一出，

    一众天人顿时脸色都变了，他们都不是普通百姓，很清楚这个事情带来的危害，不仅仅是攻城失败，很有可能导致百万明军惨败。

    “胡说八道！”苍雪冷声道：“明帝，你是收了夏国好处来故意破坏联盟的吧，你明国得粮草又不是我太平圣教在负责，你空口白牙就想要污蔑也得找个像样的理由吧，你的粮草明明是陈留王在负责！”

    刹那之间，

    众人都将目光放到了城墙之上的陈留王。

    陈留王脸色苍白，说道：“本王的确是被淑妃嫦奕和太平圣教护法苍雪强迫在军粮里掺杂了大量的腐粮，但是，全程都是苍雪以天人修为胁迫我，我没有证据。”

    “呵呵，简直可笑！”苍雪冷笑道：“明帝好演技，可惜配合你的陈留王差了点，你们应该再伪造一点证据的，既然想要陷害我，何不准备完善点，就这伎俩……”

    “去尼玛的伎俩！”

    顾陌手中突然出现一缕金光，轩辕剑出鞘。

    猛然一剑斩了出去，杀气滚滚，周围流血漂橹，尸骨如山，景象惨烈，血色杀剑劈来，如一股天河倾泻，浩浩荡荡，斩断九霄，一方天地轰隆隆落下。

    苍雪慌忙逃窜，怒吼道：“诸位，顾陌狼子野心，定然是暗中投靠了夏朝要来破坏我们联盟，大家莫要让他逞凶！”

    霎时间，

    一众天人都面面相觑，很犹豫，

    内心来说，他们是不相信顾陌会投靠夏国，毕竟，这个乱世就是顾陌一手建立的，而且，杀了太子，杀了紫阳山八位天人，谁都可能投靠夏国，唯有顾陌不可能。

    但是，他们现在也不能眼睁睁看着顾陌在没有证据的情况下，屠杀同盟。

    一时间，几人犹豫着，

    就在那一瞬间，

    顾陌单臂挥剑，仿佛斩落下九重天，让一方天宇坠落，化成一界，同一时间，

    “九天玄刹，化为神雷。

    煌煌天威，以剑引之！”

    顾陌高举轩辕剑，嘴里很平淡的念出了神剑御雷真诀的口诀。

    那一瞬间，巨大而深邃的黑暗漩涡，在天际急速旋转，电芒雷动，风声呼啸。

    刹那之间，

    天穹之上，乌云汇聚，雷鸣声仿佛战鼓一般响了起来。

    “咔嚓”

    一道闪电炸出来，

    紧接着，无数的闪电汇聚而来，恐怖的闪电仿佛大海翻腾到了天上，十分的恐怖。

    顾陌一剑引动无尽天雷闪电，

    一剑落下，气势磅礴，喷吐电芒，十分灿烂，到了最后形成一片雷霆的海洋，

    正在慌乱逃跑的苍雪发出一声惨叫，

    整个人砸落在地上！

    “还有谁需要朕出证据？”

    顾陌俯瞰着那一众天人，语气冰冷，眼神睥睨。

    那些天人望着那天穹之上的恐怖雷电海潮，都忍不住一阵头皮发麻，伸出来的脚都默默的收了回去，全都沉默不语。

    “哼！”

    顾陌冷哼一声，俯冲进入城中，微微一探手，

    被重伤的苍雪被吸了过来掐住脖子。

    苍雪十分狼狈，浑身都乌漆嘛黑的，挣扎道：“顾陌，你没证据杀我，传出去……”

    “咔嚓”一声轻响。

    苍雪脖子断裂。

    顾陌嗤笑一声，冷声道：“说得好像朕杀人需要过证据一样！”

    将尸体丢在地上，顾陌化作一道金光冲进了一座府邸里，挥手之间，一众无上宗师、大宗师直接当场炸裂。

    而府邸中，

    嫦奕花容失色，一脸苍白，看着闯进来的顾陌，结结巴巴道：“明……明帝，我……”

    “明帝，且住手！”

    就在这时候，天穹之上响起一声大喊，乃是云梦泽的天人，躬身道：“明帝，这件事情魏国一定会给您一个交代，苍雪，您杀了就杀了，这气也该消了，但是，嫦奕乃是皇妃，我自会禀告我朝陛下，到时候给您一个满意的交代，但是，您现在不能杀……”

    顾陌微微偏了偏头，抬手一指，道：“你要阻我？”

    那天人一阵头皮发麻，咬了咬牙，说道：“不是，我的意思……”

    “那就滚！”

    顾陌冷哼一声，身影晃动，出现在嫦奕面前。

    嫦奕浑身都在颤抖，结结巴巴道：“顾陌……我乃太平圣教圣女……魏国皇妃，你……”

    “啪”

    顾陌反手一巴掌抽在嫦奕脸上，

    顿时，脑袋一歪，脖子旋转了两个整圈，然后又反弹回去，又反弹回来，就这样转了两圈，头朝后背栽倒在地上。

    顾陌缓缓转身，走向那个云梦泽的天人。

    那个天人额头上冒出了一阵冷汗，

    他得修为还比不了苍雪，也就是一个二劫天人。

    然而，苍雪一个三劫天人，都被顾陌一招斩杀，他如今单独面对着顾陌，心里恐惧的一塌糊涂。

    “明帝……陛下……”

    顾陌沉声道：“告诉魏帝这件事情还没完，我之前就已经跟他说过，如果他管不好太平圣教，我不介意替他管一管！”

    

