    “这些话我希望太傅大人烂在肚子里，殿下待我等如此亲近，我们也不能以功利之心待之，不是有人问起的话，我还是那句话，投之以木瓜，报之以琼琚！太傅大人以为如何？”

    刘登淡淡地笑着说道。

    “大王所言有理，此事全都是老臣糊涂了，大王说的没错，当今太子殿下那是大王的叔叔，骨肉亲情，岂是些许阿堵物能够媲美的？”

    张屠这个老狐狸当然是很上道的了，看着刘登没有说话的兴趣了，张屠也起身告退。

    “太傅大人，本王还有一件事情，想交给太傅大人去做，不知道太傅大人是否愿意！”

    刘登眼珠子一转，忽然想到了一件事情，赶忙起身叫住了张屠。

    “大王有何吩咐，老陈自然无不从命！”

    有了刚才的教训，张屠在心理上，已经把刘登放在比自己更高的位置上了，看着眼前的代王，现在心智远在自己之上，让他有些失落之余，甚至还有一点骄傲！

    不管怎么说，这小子可是自己从小教到大的，要是这小子有了出息的话，那不也都是自己交的吗？

    这样一想的话，张屠的心里顿时就舒服多了。

    “太傅大人，族中是否有些可靠的子弟，不需要那种嫡系子弟，只需要那些心思活泛办事勤恳，忠心耿耿的庶子即可。”

    刘登忽然，开口问道。

    “大王这是何意？老臣有些不太明白！”

    张屠有点丈二金刚，摸不着头脑，难道代王又有什么事情需要布局吗？

    “眼看着咱们代国也算是要过上好日子了，可是太傅大人，你这一生清廉，我这个做弟子的，总不能让了，师父老了以后老无所依吧！”

    刘登似笑非笑的说道。

    “大王，老臣……”

    听到刘登这么一说，张屠的眼眶顿时就红了，不管怎么说，只要刘登有这份心思就已经是很难得了。

    “太傅大人，这七国在咱们代国可是开了不少商铺，这马上这些东西都要到咱们自己手里了，来而不往非礼也，咱们也应该上他们那边，去开几个商铺才对呀！”

    小心地挖出几株辣椒苗，把根须上的泥土捏紧一些，这才放到旁边的地上。

    “老臣……”

    张屠有些哽咽，老臣了半天，一句完整的话也没说出来。

    “太傅大人不必这样，左右这钱是要给人赚的，不光是太傅大人，就是内史、卫尉、廷尉，等等等等，只要是九卿之属的，都可以从家族之中分出几个子弟来，咱们大汉的律法您也知道，一旦从商之后，子弟可就不能再出来做官了，这一点让他们想清楚了！”

    看着老头激动的样子，刘登赶忙说道。

    “大王，这么做似乎不妥吧？”

    毕竟，不患寡患不均这个道理，张屠比谁都明白。

    “没有什么不妥的，我这么做也是有条件的，从今以后，这代国的日子慢慢地好过起来了！我这个做大王的自然得给他们考虑一点出路，不过有了出路之后，若是谁心里还有不甘，再起什么不该有的心思，那可别怪我心狠手辣，不念君臣情意！”

    听到刘登这么一说，张屠顿时明白了，代王这是提前在为严肃吏治做准备。

    “可是大王，若是如此办的话，这九卿的位置有了变动又该如何？”

    张屠这么一说，刘登倒是有些意外了，这么说起来的话似乎还挺有道理的，自己是想着从商行的利益之中分出一些来，额外给那些九卿之上的大臣做一些贴补，也算是高薪养廉了，可要是，这官职有了变动的话，新上任的那位又该怎么办呢？

    “不知太傅大人有何高见？”

    刘登犹豫了一下，然后问道。

    “老臣……老臣也不知应该如何处置，老臣的心思是在不在这些之上，还请大王体谅……”

    这让张屠怎么说呢？

    涉及到自家的利益，无论他怎么说都不合适，他只能把皮球踢给刘登了。

    “那不如这样好了，咱们重新成立一家商行，这家商行的掌柜的和伙计，优先从官员推荐的子弟之中挑选，嗯，也算是给他们那些家族的庶子们一条出路，至于愿不愿意走就看他们自己的吧！商行每年的利润，扣除所有成本之后，其中的六成进入国库，剩下的三成，按照官阶等级，补贴给百官！其余的一成，按照伙计和掌柜们的贡献分给他们！”

    干脆做成股份制算了，刘登心里暗笑，要是后世的史学家们发现这个奇怪的规矩之后，不知道他们会不会头疼的要死。

    这不就是股份制企业的雏型吗？而且还是典型的员工持股，至于会不会成为后世史学家的不解之谜，那自己就管不着了！

    老子都被人一脚踢到汉朝来了，谁还管你们头不头疼！

    “大王英明，本来朝廷就给了高官厚禄，再加上代王给的这些实惠，不是还有人敢在百姓身上捞钱，老臣第一个不放过他！”

    不管怎么说，这件事情对于百官来说确实是大有好处，刘登深深的明白一个道理。

    又想马儿跑得好，又想马儿不吃草，这种事情是不存在的。

    想要提高官员们的效率，就得解决他们的后顾之忧，尤其是在这个封建社会，想要独善其身根本是不可能的，只有让所有人利益均沾，他们才会铁了心的跟着自己走。

    想要把整个代国做起来，靠他自己一个人根本想都别想。

    “这事情就这么办吧，这筹备的事情就交给太傅大人了，需要用钱的地方太傅大人直接支取就可以了，不必另行报我！”

    代国现在是穷的，就剩下银子了，刘登可不是那些守财奴，更何况，这种合理化投资，带来的只是更丰厚的利润。

    “大王，刘贤他们的动作越来越大，不知我们何时开始收网？”

    原本张屠是准备直接回去了，可是走出几步之后，他忽然想了起来，赶忙又回头问道。

    “让他们先蹦个几天吧，不把他们口袋里那些铜钱掏出来，他们是不会老实的，咱们要那么多盐做什么？腌咸菜吗？换成真金白银的有什么不好吗？”

    刘登有些邪恶的笑着说道。

    “诺！老臣明白了，老臣这就去着手，开始准备商行的事情，只是大王，那些王爷们到时候会不会给我们找麻烦？”

    “他们？我就怕他们不来！”

