    “你就是张仲景？”

    张仲景听到陈九鼎问他，于是他赶紧说：“没错，小仙正是张仲景。”

    “刚才听哪吒说，你是仙庭的医仙？”

    “小仙正是！”

    “嗯，那就好。”

    陈九鼎得到张仲景的确认，他点了点头。

    医仙，医仙好啊！

    随后，他拿出了第二个圆球。

    打开外面的一层禁制后，所有人都一脸期待的看着里面的元神。

    很快，又有一个糟老头子从里面出来了。

    陈九鼎看到又是一个糟老头子后，他嘴角抽了抽。

    我尼玛，这是造了什么孽了！尽开出糟老头子！

    我太难了吧！

    就想看看仙庭的妹子，这么难吗？

    虽说自己不会把这些妹子怎么样，看看都不行吗？

    至于给我整出一大堆糟老头子吗？

    陈九鼎看到哪吒再一次高兴的笑了起来后，他就一阵火大。

    “哪吒，你为何又如此高兴？”

    “回上仙话，只要开出的不是跟哪吒有关系的人，哪吒就很高兴！”

    “啥？？？”

    陈九鼎得到这个答案后，他直接无语了。

    好家伙，只要是开出跟自己没关系的人，他就高兴？

    嗯……好吧，他确实得高兴。

    因为，跟哪吒有关系的人，哪吒个个都惹不起啊！

    以前小的时候，他可以肆意妄为，但是，成为了神仙后，他真的是在这些人面前活的太憋屈了！

    感觉都不如哮天犬。

    所以，他看到开出的人跟自己没关系后，他才会这么高兴的。

    得知哪吒为什么高兴后，陈九鼎倒也不生气了。

    算了，由他去吧！

    “哪吒，告诉我，他是谁。”

    “回禀上仙，此人同样是仙庭的医仙，他叫华佗。”

    “哦，华佗啊！”

    陈九鼎说完这话，随后，他猛的看向这个元神。

    谁？华佗？

    就那位在一千多年前就提出了开颅治病的那位？

    好家伙！

    “华佗见过各位上仙！”

    一连开出两个医仙，陈九鼎是真的不知道该哭还是该笑了？

    没办法，这两人现在都有用，而且还是大用！

    他自己盖的医院估计今年七月份左右就可以投入使用了，到时候，少不了在外面招聘一些医生护士。

    如果有了这两位坐镇医院的话，那还愁吸引不到人才吗？

    自己这个医院一定可以在能够投入使用后就能正式开业了。

    落龙村的村民以及给自己干活的这些人都可以享受到免费看病的待遇了。

    这可是好事！

    这样一来，自己又可以有功德的来源了。

    “华佗，你站在张仲景一旁吧！等下我再给你们两安排任务。”

    “是，上仙。”

    华佗出来后，稍微观察了一下，他就明白自己现在的处境了，而且，看样子这个说话的人才是这里最大的！

    上一世，自己就是因为说话不会察言观色所以才被曹老板给咔嚓了的。

    所以，自从他来到仙庭后，他就懂得了如何察言观色，而且，自从学会了这个技能后，他倒是在仙庭中混的很不错。

    随后，陈九鼎拿出了第三个圆球，破开外面的一层禁制后，他跟在场的所有人一起等了起来。

    哪吒嘴里一直在絮絮叨叨的念着什么。

    陈九鼎仔细一听，他差点笑了出来。

    这个熊孩子，就这么不希望跟自己有关系的人出来吗？

    在这个圆球的禁制打开后，杨戬立马感觉到一股气息，这股气息他很熟悉。

    随后，他瞪大了眼睛。

    “这是？难道说？是了，应该就是！”

    很快，里面有一个仙女出来了。

    陈九鼎看到总算是出来个仙女后，他的心情立马变好了。

    总算不是糟老头子了。

    这仙女看起来就很养眼。

    还没等这个元神彻底苏醒，只见杨戬瞬间来到这个元神的旁边，然后他轻轻的将这个元神捧在了自己的手中。

    “妹妹，妹妹，你快醒醒，我是你哥杨戬啊！”

    陈九鼎听到这话，不用想也知道是谁了。

    看来，这个元神里面的，正是杨戬的妹妹杨禅，也就是被封为西山圣母的杨禅。

    很快，杨禅苏醒了。

    “哥哥？我怎么会在这里？”

    “妹妹，这件事我等下会为你解释的，来，先过来感谢上仙。”

    “上仙？啊？好的！”

    “杨禅见过上仙，多谢上仙救命之恩！”

    陈九鼎听了这话，就很满意！

    听听，这仙女说话多好听！

    自己把他们从那个地方拿出来，可不就是相当于救了他们吗？

    所以，这个救命之恩倒是很正确。

    只不过，什么以身相许之类的就免了吧！

    我陈九鼎可是正人君子，女人，我已经有了！

    “嗯，不必多礼，今天的奇迹就是这些。”

    孙悟空听了这话，他急了。

    “上仙，没了吗？这就没了？”

    “没错，没了。”

    “那……那我的紫霞仙子呢？”

    “紫霞仙子……我也不知道啊！反正我这次只得到了三个元神，估计紫霞仙子只能等到以后再说了。”

    “这……好吧！”

    孙悟空说完，一脸失望的蹲在了地上，看样子有些自闭。

    没办法，现在杨戬正在跟他的妹妹你侬我侬，呸，不是，是跟他的妹妹兄妹情深呢，这一幕看着心里有点难受啊！

    这个可恶的小白脸，为什么他的妹妹就出来了呢？我的紫霞仙子哦？

    难受啊！随后，陈九鼎转头看向了华佗与张仲景。

    他转过头，这两人立马对陈九鼎行礼。

    没办法，孙悟空与杨戬这两位主都对这人这么客气，他们这种在仙庭都只是小小的医仙人，能得罪的起这位上仙吗？

    陈九鼎看到两人的动作后，他摆了摆手，示意两人不必这么多礼。

    当他看到张仲景现在只有地仙一品，华佗只有地仙两品后，他陷入了沉思。

    看来，之前的仙庭在一些制度上有很严重的问题。

    这些小仙，他们的实力非常低微，肯定跟他们得到的资源少有关系。

    如果自己真的能重建仙庭，那就一定要改一改这些制度。

    以后的仙庭，就是一个各凭本事的地方。

    每个人都有分工，谁干多少活，谁就拿多少工资！

    不能让一些神仙一天天的什么都不做，还能得到一些高昂的资源。

    这些，都是不好的地方，得改！

