    第七十二章女王的传承（十一）

    关于先知为什么能存活二十多年而不是被越来越困难的每月强制任务杀死，齐乐人隐约有个猜测，因为先知的本源力量。他所持有的时间本源一定对他产生了某种影响，让他得以规避，或者一定程度上延缓每月强制任务。

    所有领域持有者中，只有先知大半时间都沉睡在审判所地下的冰宫里，苏和也亲口说过“原本他是最有可能规避任务制裁的那一个，如果他没有弄丢那个匣子的话”。

    二十二年前那一批领域级高手，如今早已陨落泰半，这一点上原本是玩家的人就更为吃亏，因为他们每月的强制任务只会越来越难，甚至封禁领域的使用，导致他们也没可能撑过二十年，反倒是教皇、龙蚁女王这一群人，本身就是噩梦世界的原住民，没有这种困扰，哪怕本身的领域不够强大，在寿命上却比玩家更长。

    眼前这个坐在秋千上，嬉皮笑脸地看着他的少年先知，让齐乐人顿生一种时光倒错的恍惚，他竟然在这段世界意志的记忆里见到了当年的先知。虽然二十多年过去，先知的外貌并没有太大变化，但是气质却比未来的他活泼多了，浑身上下都是年少飞扬的跳脱，和……不知世间险恶的天真。

    这种少年般的眼神让齐乐人轻易就将他和二十多年后的先知区分了开来，哪怕他们仅仅见过两面而已。

    “你来这里做什么？”齐乐人问道。

    “来认识你啊。”先知笑嘻嘻地说道。

    “……”

    “我是说真的，好心的玛利亚小姐姐，我有个任务需要你帮忙，你就帮帮我吧！”先知自来熟地恳求了起来，还好笑地双手合十拜了拜。

    “……什么事？”

    “待会儿教皇会让你去地下蚁城，你带上我呗，我保证不搞事情，你说东我不往西，你让我跳坑绝不迈过去，拜托拜托！”先知一脸诚恳地求了起来。

    “你为什么不自己去？”齐乐人纳闷地问道。

    “哎呀，地下蚁城也太远了，我又不能飞，老老实实骑驴过去，到地下蚁城都何年何月了。”先知一脸无奈。

    未来的黄昏之乡是有飞行器的，但看来，目前的噩梦世界里并没有那么先进的交通工具……等等，那他要怎么去地下蚁城？

    “所以麻烦你啦，一定要带上我，我听说圣城教廷和龙蚁女王有协议，可以让少量人员直接传送到静海荒漠教区，你就带上我呗。”先知恳求道。

    “你怎么知道我要去地下蚁城？”齐乐人问道。

    先知明快的笑容僵硬了一秒，突然严肃地问道：“如果我说我能看到一部分未来，你相信吗？”

    齐乐人深深地看着他，他突然想到了很多问题，例如为什么先知会被称为先知？

    “你看到了什么未来？”

    “一个经历了很多苦难，很多牺牲，很多绝望，但最后……那是个美丽的未来。”先知的神情从痛苦慢慢转变为了释然，他最后还笑了笑，“现在还不太明确，不过我相信我看到的是真的。”

    “这么说，你还是位先知咯？”齐乐人反问。

    “行啊，那以后你就叫我先知好了。”先知笑嘻嘻地说道，一点都不带犹豫地蹬鼻子上脸。

    齐乐人也不知怎么的，竟然真的答应带上了先知，他带着先知再一次来到了圣殿大教堂，让他在外面等着，他进去面见教皇。这一次他不等教皇开口他就先声夺人，笑着问道：“是为了地下蚁城的事情吗？”

    这份熟稔果然没有引起教皇的怀疑，教皇叹了口气：“恐怕需要你走一趟了。”

    齐乐人本想再问一些两界缝隙的事情，但是之前被教皇看穿身份的阴影还在，他没敢多说什么，迅速找机会退场了。

    第一个难关度过，走出圣殿大教堂的齐乐人松了口气，对等在外面的先知笑着点了点头：“走吧，去地下蚁城。”

    【当前记忆进度：1/3，剩余重启次数：2。】

    &&&

    玛利亚的脸就是他在教廷的通行令，齐乐人一路上若无其事地和先知谈笑风生，还笑眯眯地考验了一番他对教廷的了解，结果先知大大出乎她意料——他对宗教方面的东西颇有见解，对噩梦世界的教廷也有一番认识，搞得他差点露陷。

    “外乡人的世界……是什么样子？”齐乐人明知故问。

    “比这里太平，不过也就那样吧，我生活的国家很和平，但是在那个世界的其他地方，也一样有战争。人嘛，无论是善良的还是邪恶的，是自私的还是无私的，是隐修士还是狂信徒，他们都生活在那个世界里，矛盾和纷争永远无法停止。但即便有那么多的不足，我还是很爱那里，真希望有一天，我能回到我的故乡……哪怕再看一眼，我也满足了。”先知说着，自己先笑了起来，少年天真的脸上终于有了不属于他这个年纪的阴霾，“可是啊……我是回不去了。”

    “这可未必。”齐乐人进入噩梦世界不久，还对未来抱有希望，“你不是说你看见了一个美丽的未来吗？”

    “啊，是很美，可是……那个未来里已经没有我了。”先知将双手叠在后脑勺上，抱着头大步朝前走，仿佛在说着别人的事情，“和我有关的事情我是看不到的，既然我清晰地看到了那样的未来，那就不是一个和我有关的未来了。哎，看来我这样的英雄少年注定是要做出一番大事业然后英年早逝的。”

    齐乐人忍不住笑了，笑完却一阵伤感：“说不定，你能活得比我还久。”

    先知认真地看着他一会儿，摸了摸下巴摇头道：“看不出来啊看不出来，看来我俩未来关系挺不错呀。”

    能不好吗？玛利亚连地狱权杖这么重要的东西都托付先知了。

    对了，地狱权杖。

    齐乐人至今不知道那究竟是一件什么样的道具，有什么作用，但从玛利亚郑重将它托付给他，还叮嘱千万不要让宁舟碰到来看，那必定是一件和恶魔乃至魔王有紧密联系的东西。

    “时间不早了，我们该去地下蚁城了。”先知从衣服里掏出了一个怀表看了一下时间，齐乐人漫不经心地往他手上瞥了一眼，瞬间脸色大变：

    就差一点，他就要喊出“这块怀表怎么会在你这里”，但话到嘴边的一瞬间，想起自己是在一个危险任务中的齐乐人硬生生将这句话咽了回去。

    不能问，一旦问了，世界意志的纠察机制一定会觉察到他的异常。

    “这个表很漂亮，能给我看看吗？”齐乐人状似不经意地问道。

    “嗨，你也觉得好看吗？这可是我自己设计的！你看这个金属感，这个略带蒸汽朋克的风格，是不是有一种维多利亚和大工业时代的风情，特别棒！”先知兴奋地把怀表摘了下来，递到了齐乐人手上，一谈起自己的设计，他的眼睛都是亮的。

    “蒸汽朋克……”齐乐人恍然明白了什么。黄昏之乡这个领域的蒸汽朋克风格，其实也是出于先知个人的喜好吧。

    可是这样一只属于先知的怀表，为什么在二十多年后却落在了苏和的手中。

    是了，齐乐人曾经数次见到苏和打开这只怀表，在黄昏之乡的时候，在疯夫人的古堡里的时候，在那被封闭的圣城的时候……

    这只怀表，和先知弄丢的“匣子”又是什么关系？先知和苏和，又是什么关系？

    无数的疑问在齐乐人的脑中缠绕成了一个解不开的线团。

    他久久地看着手中的怀表，回想起那冰封在冰湖下沉睡的先知，回想起黄昏之乡破旧教堂后玛利亚的墓碑，回想起圣城教廷旧址中被审判之剑制裁的魔龙……一种时空交错，命运际会的悲怆徘徊在他心头。他突然很想见宁舟一面，哪怕他知道，真的见面时，也许他什么都说不出来，只会看着宁舟微笑。

    齐乐人抬起头，圣城的阳光灿烂，碧蓝的天空中没有一丝云彩，和煦的风从远方吹来，带着来自圣墓花园的花瓣。

    他握着怀表，情不自禁地思念着不在他身边的爱人。

    这温柔的思念啊，让他一路跋山涉水，却无心看一眼风景。

    他只想快一点回到宁舟身边。

