    穿过地形狭窄怪物分部密集的通道，前方难点来了，就在炎魔巴尔喉结部位形成的广阔空间内，五个不好招惹的火焰精灵围着一簇篝火蹦跳着，像是在进行某种古老蛮荒的仪式，两侧是漂浮着碎骨杂物污浊的动脉血河。便在篝火从中，林明远看到一枚骸骨打造的戒指在火焰中淬炼着，散发出迷人紫色光彩。

    “那应该就是苏无言获得的史诗级装备，以苏无言小队的实力没有实力继续深入巴尔尸骸的内部了。”确定了那枚戒指就是林明远的目标，可面对五个火焰精灵林明远却犯了难。

    如果火焰精灵单独出现，林明远可以近身解决掉他再瞬步离开火焰精灵死亡后聚集能量释放的火焰风暴，可五个火焰精灵出现在一起，林明远顶着五个火焰精灵同时释放的火焰法术想近身都难，只能通过瞬步强行切入，瞬步最短CD也需要三秒，强行近身之后，林明远必须伤而不死重创五个火焰精灵，然后在瞬步冷却好后瞬杀五个火焰精灵再瞬步离开。

    这是最理想的情况，只是操作难度太大了，如履薄冰步步惊心，林明远保守估算成功率不到三成，一旦失败结果必然是葬送在火焰精灵狂暴输出的火焰法术中，千般谋划最终功亏一篑。

    “既然没把握，不如试一试我刚获得的史诗装备。”林明远望向了衣服胸口别着的船锚饰品，心思电转，正要使用‘召唤幽灵船’，此刻场中变故陡生，那五个火焰精灵的仪式完成了！

    方才林明远还好奇火焰精灵跳着怪异的舞蹈到底想干什么，此刻答案呈现在他面前，那古老蛮荒仪式的作用赫然是将纯粹元素体构造的火焰精灵转化为高等恶魔的一种，炎魔！

    五个火焰精灵手拉着手投入煅烧骸骨戒指的火焰之中，每个火焰精灵各自组成炎魔的一部分，裂缝处释放出刺眼强光，拥有巨大躯体，粗壮四肢，扭曲魔角，血管里流淌着厚重岩浆，心脏由永恒之火构筑的强大恶魔五个部位正在粘合。

    林明远没有插手火焰精灵的进化，对林明远而言，刚诞生的炎魔远不如五个会自爆的火焰精灵来得威胁大，如果火焰精灵进化成功，林明远杀死的就是超稀有精英怪炎魔，必然会爆出好东西，林明远心里甚至隐隐希望他们能成功。

    只是这种转化仪式并非炎魔的正确诞生方式，成功率极低，只有想要脱离元素之躯，拥有高等恶魔体质的火焰精灵们才会舍生忘死进行转化仪式，博取那千分之一的机会。

    五块不完整的躯体并没能顺利粘合到一处，裂缝越来越大，光芒越发刺眼，每一块不完整的肢体上都呈现出更细密的裂纹。

    最终伴随一生巨响和汹涌喷发的火焰风暴，五个火焰精灵死于他们的梦想。

    世上永远都不缺追梦人，火焰精灵们失败了，林明远的机会来了，火焰风暴肆虐结束后喉结空间内的温度已经无法显示，林明远的测温计被烧化了，穿着深红探索者，湖之仙女的涉水鞋和自身拥有的初级魔法抗性三重减免之下，林明远所能感受到扑面而来的是炎炎夏日的滚滚热风，体感温度脱离舒适区，高温让人心生焦躁。

    三步并作两步冲到篝火处，林明远那能油锅里捞铜钱的奔雷快手从火中生生取出骸骨戒指，第一时间进行检定，系统判定林明远属性满足使用骸骨戒指的要求，骸骨戒指的性能形成光幕列表呈现在林明远眼前。

    【名称：炎魔之王的碎骨戒】

    【品质：史诗（紫色）】

    【能力：炎魔真身（由永恒之火煅烧出的碎骨戒完全出自意外。遍布巴尔体内各处的火焰精灵得到部分巴尔记忆传承，了解到一种后天的炎魔转化仪式。以炎魔的骸骨为燃料投入永恒之火中，在篝火边跳起蛮荒战舞沟通炎魔之王的意志，考验成功身体蜕变为炎魔。转化仪式失败率超过百分之九十九但火焰精灵们前赴后继，不断取炎魔骸骨为微弱的永恒之火充能，无法被永恒之火融化的细小碎骨经过永恒之火和炎魔之王意志的淬炼形成一枚可以短暂转化为炎魔真身的戒指）】

    【注：永恒之火为炎魔的能量核心，位于炎魔的心脏部位，似乎有某样东西占据了炎魔之王的心脏，微弱的永恒之火被转移到咽喉处】

    像炎魔之王的碎骨戒就属于常规史诗装备，拥有一条非常强大的效果。

    从碎骨戒的附加能力上可以看出炎魔之王生前的绝对是魔神级的存在，不比林明远见过的谎言与背叛魔神比列位格低，完全没有用心锻造材料是他尸体里的碎骨头茬子再用因为死亡变得无限衰弱的永恒之火随意焚烧配合少许残存意志就铸造出一件可以短暂变身为高等恶魔之一炎魔的强力史诗装备。

    碎骨戒后缀注释已经非常明显的提醒获取者炎魔之王的心脏部位藏有宝贝，连永恒之火都被挤走，可想而知炎魔之王的传承剑术该有多强！。看到这段注释林明远心里拼凑出到苏无言获得传承剑术的真相。

    前世苏无言小队闯到咽喉附近队员死的死残的残，他们可没有林明远准备充分实力强横，能走到喉结部位已经是极限。

    一批一批赶来的火焰精灵只想晋升为炎魔，将炎魔之王的碎骨戒视若无物，苏无言艰难抵达咽喉处捡漏获得碎骨戒，但他深切知道以自己的实力肯定没办法穿过危机四伏的炎魔遗骸抵达最终的心脏部位，于是他退出副本，放出炎魔巴尔遗骸中遍地宝物的消息，引动其他贪婪的职业者蜂拥而至替他清扫前方怪物，最后他变化炎魔真身一举镇压其他职业者笑到了最后。

    苏无言自传中很多内容都包含了对自己坚定意志伟大品格的吹捧，林明远不相信苏无言美化后的故事，他永远不会吝啬以最大的恶意揣测他人。

    “苏无言做不到的我未必做不到，我必定要单人通关副本！”情况不同，林明远自然是不会照本宣科全套照搬苏无言的计划，苏无言耍心机是因为他实力不行，如今林明远接连获得两件史诗装备，实力已经达到巅峰期，而且他被方舟集团通缉，他都不用假模假样的透露炎魔巴尔体内藏宝的消息，只需要暴露自身行踪，方舟集团的职业者就会乌央乌央来找他麻烦，平添许多波折。

    穿过咽喉，前方又是一片狭长直道，林明远缓慢推进步步为营，直到快结束一天的探索时，林明远遇到麻烦，迎面撞见三个提着几根骨头的火焰精灵联袂而来，他们是来为永恒之后添火，并且等待进行下一次转化仪式。

    该来的总会来，林明远不费吹灰之力得到炎魔之王的碎骨戒，但他想继续前进得到终极宝藏传承剑术，势必会遭遇成群结队的火焰精灵。

    这一次的情况甚至要更凶险，三个火焰精灵释放出火墙术完全封死了巴尔的气管通道，热浪来袭，三颗橘色火球穿透火墙螺旋飞来，隔着几十米林明远的头发都被烤焦发出刺鼻的蛋白质燃烧味道。

    “深海沉锚，给点力啊！”林明远握住了深海沉锚，最终难免要动用史诗装备的第二效果。

    “无畏的传奇战舰鲸歌号，无法安息的溺死英灵，听从我的召唤，摧毁我的敌人！”随着林明远的呐喊，焦灼的气温骤降，巨轮乘风破浪的声音相伴百名水手的冲锋呐喊，一艘幽蓝色的透明大船穿过林明远的身躯，沿着气管笔直向前，已经快到林明远面前的爆裂火球在触碰到幽灵船的瞬间像是肥皂泡般‘啵’地一声破掉了。

    林明远是召唤幽灵船的主人，自然不会受到攻击，但当幽灵船穿透他身体时感受到的仿佛身坠冰窖中的寒意时林明远清楚认识到，如果他是幽灵船攻击的目标，他会死！

    汹涌燃烧的火墙遇到幽灵船只比爆裂火球多抵抗一秒便轰然崩塌，一声仿佛从远古蛮荒传来令人肝胆俱裂的低沉鲸吼响起，幽灵船带着无法抵御的澎湃大洋之力撞向了火焰精灵，纯粹火元素打造的躯体遭遇纯粹强大的能量袭击，像是螳臂当车的螳螂一样被瞬间碾碎。

    幽灵船有三重攻击，第一重是撞击，第二重是爆破，当撞击无法摧毁敌人时幽灵船会当场炸开，纯粹幽暗能量立刻释放，造成不亚于火焰风暴的夸张伤害。

    至于幽灵船的第三重攻击则是在幽灵船碎裂之后，一百名亡灵水手将会跳下幽灵船为林明远而战，直至消亡后一点真灵回到深海沉锚中修养，等待林明远下一次召唤。

    今天林明远注定欣赏不到幽灵船的第二段和第三段攻击了，三个火元素被轻易碾死，随后迸发出的超强火焰风暴和幽灵船能量互相抵消，史诗装备深海沉锚向林明远证明，不管为了提升属性废了多少心血只要能拥有它都值得。

    对于那些力量体质流莽夫来说想要掌握深海沉锚真的要消耗大量属性点投资无用的智力属性，因为掌握深海沉锚的关键一环是需要二十点智力，这对低智力的力量猛男来说是个巨大打击，他们不可能有多余的属性点投资智力，而直观增加智力的装备基本都是法师专属，价格昂贵他们买不起，而法师更加不可能拥有40点力量和30点体质。简而言之掌握深海沉锚需要主修力量体质，并且智力还不能低的特殊职业。

    如果林明远不是在灾变当日注射聪明针获得高达19点智力，仅投入一个自由属性点林明远还是愿意付出的，若非如此林明远估计也没机会掌握深海沉锚。

