    “这就跑了？”

    变异老鼠人自己都傻了，那只火毒丧尸明明都摆出了战斗的架势，这都还没开始呢，怎么就跑了。

    不过，这也正好说明了，这只丧尸，不对劲！

    “嘿嘿，只要把你给抓了，头儿就能看到我的潜力！”

    “回头变异兽人再次进化的名额，也有我一份！”

    变异老鼠人一边自言自语的说着，一边紧紧跟在了火毒丧尸的身后。

    不得不说，这只大老鼠的速度确实不错，火毒丧尸在使用了邪火冲击之后，可以大幅度增强速度力量，哪怕是这样，火毒丧尸的速度依旧比这只大老鼠慢了不少。

    不过，牧枫原本也不打算跑过这只大老鼠，相反，火毒丧尸的速度越慢越好，反正牧枫的目的，仅仅只是将这只大老鼠吸引到远处。

    如果火毒丧尸的速度太快，反而适得其反，会让这只大老鼠放弃追杀，回去向凌志公司的人报告。

    这也是牧枫不希望看到的。

    因为他的出现，并不在凌志公司的计划中，一旦他们得知了火毒丧尸的出现，见过牧枫手段的雷克斯很快就会联想到牧枫身上。

    最后，凌志公司提前进攻聚集地，而牧枫却只能在路上干着急。

    但现在，火毒丧尸等级低，实力弱，跑得还不快，这可是个立功的机会，变异老鼠人不可能错过。

    因此，它才会紧跟火毒丧尸，却不知道，自己已经落入了牧枫布下的圈套之中。

    “逮到你了！”

    变异老鼠人从天而降，直接挡住了火毒丧尸的去处。

    火毒丧尸看了看身后，也想正在通过火毒丧尸视角观察的牧枫确认一下。

    “可以动手。”

    “这里，凌志公司的人支援不过来的！”

    牧枫确认了一下周围，随即下达命令。

    “上吧，火毒丧尸，击杀那只变异老鼠人！”

    随着牧枫一声令下，火毒丧尸立马爆发出极其强大的火焰。

    “不逃了吗？”

    变异老鼠人看到火毒丧尸准备动手的样子，立马启动了身上的装备，并全部切换成远程模式。

    火焰与激光炮的交锋也正式打响。

    “撒旦，我们还要更快些！”

    牧枫催促道。

    他很清楚火毒丧尸的实力，虽然这只变异老鼠人看样子应该也不属于精英怪，但它依旧可以靠着那些先进的装备，碾压甚至击杀火毒丧尸。

    毕竟，火毒丧尸本就是牧枫背包中最弱的丧尸。

    就算是虎妞，也能靠着高天赋压制火毒丧尸。

    “区区B4级的丧尸，也敢与我们凌志公司作对？”

    变异老鼠人已经占据了上风，并且对拿下火毒丧尸胜券在握。

    相比较全身都是黑科技的变异老鼠人，火毒丧尸的身板就略显单薄了，火毒丧尸的火球就算击中了变异老鼠人，那身高科技装备也会立马对使用者开启保护。

    因此，火毒丧尸的攻击基本上都是无效的。

    而变异老鼠人可不一样。

    他的攻击可是可以轻松击杀B1级丧尸的激光，哪怕是像火毒丧尸这样的B4丧尸，稍有不慎，也会被其能量重创。

    可以说，这场战斗，从一开始，就是不公平的。

    不过战场上，哪有什么公平与不公平可言。

    就像现在正在聚集地城墙下的凌志公司，他们对于拿下聚集地，那可是势在必得。

    “头儿，要动手了吗。”

    手下的人不断催促，郑少校已经带着人开始建立临时防线，现在是聚集地最虚弱的时候了，这种时候，如果直接出手，就能轻松击垮他们。

    手下的人已经迫不及待要拿下聚集地了。

    但是雷克斯却总是一副不慌不忙的模样，他看着官方部队正在布置的临时防线。

    “慌什么。”

    “牧枫已经离开了聚集地，雷老那边我也留了不少人手阻拦他们，现在的聚集地，除了投降，就只有死路一条了。”

    “我太想看到，他们辛辛苦苦建立起来的临时防线，被我们轻松推平。”

    “那画面…”

    雷克斯说着闭上了眼睛。开始幻想着几分钟后，他带领凌志公司这些变异兽人，轻松推平聚集地的临时防线。

    “真不错！”

    不过，这不可是幻想，就聚集地目前的实力而言，没了科技新城的装备，他们能够打败凌志公司的几率，几乎为零。

    另一边，郑少校还在带领着手下建立临时防线，不止官方部队，还有安琪带领的牧头军，也加入了保卫聚集地的行列之中。

    不仅如此，还有聚集地内大量的难民，此刻也自愿参加了临时防线的建造工作中。

    虽然他们知道，这一战，聚集地凶多吉少，但为了聚集地，以及里边的难民，他们只能应战。

    殊不知，聚集地这种拿命镇守的举动，在雷克斯眼中，只不过是一个玩笑罢了。

    “差不多了，坚固的防线才让人有进攻的欲望啊！”

    雷克斯嘲讽的看着前方的防线。

    而另一边。

    火毒丧尸与变异老鼠人的战斗还在继续，不过，火毒丧尸依旧处于下风，被变异老鼠人压制着。

    牧枫虽然着急，但也无能为力。

    之前火毒丧尸，在邪火冲击的帮助下，还能有与变异老鼠人有一战之力。

    现在，邪火冲击的时效一到，局势便瞬间改变，从势均力敌，到单方面被压制。

    牧枫没有办法，只能不断查看火毒丧尸的伤势。

    必要的时候，牧枫只能将其收回。

    不过，也不是完全没有机会了。

    火毒丧尸的邪火冲击还在冷却，只要没有被重创的情况下，拖到邪火冲击冷却完成，就能拖到牧枫赶过来。

    “撑住啊，火毒丧尸！”

    火毒丧尸也终于挣了口气！

    破天荒的重创了变异老鼠人左手处的装甲，现在，变异老鼠人的武器系统已经全面瘫痪。

    变异老鼠人也是气急败坏，它直接扯下了手臂处的装备，恶狠狠的冲向火毒丧尸。

    比肉搏，它可就不一定是火毒丧尸的对手，别看火毒丧尸在牧枫的丧尸小队多弱，单论近战能力，那也是标准的B4级丧尸应该有的力量。

