    

    
                看着杨九天一脸思索的样子，武阳也不着急，静静地坐在哪里，脸上满是自信的笑容，似乎一点也不担心杨九天会拒绝。

    
                毕竟在他看来，帝村出世是必然的，杨九天既然担心帝村不可控，那么在必然会出世的情况下，他用两名超凡境强者的人情来换他们的出手，对杨九天而言，没有拒绝的理由。

    
                但偏偏，就在他自信杨九天不会拒绝的时候，杨九天忽然摇了摇头：“无论如何，我也绝不会允许帝村出世，就算我能阻止的希望渺茫，我也要试一试。”

    
                此话一出，武阳脸上的表情顿时凝固，一脸不可思议道：“你竟然拒绝了？”

    
                杨九天面无表情地说道：“帝村出世，影响巨大，一旦失去掌控，怕是会给九州带来巨大灾难。”

    
                “叶皇族既然想要帝村出世，那我自然不会允许，就算叶林再难对付，我也会全力以赴，就算帝村真的出世了，至少我努力过。”

    
                看着杨九天一脸认真的样子，武阳清楚，想要说服杨九天继承帝村，怕是希望渺茫。

    
                “好，既然你已经决定了，那我便不再打扰。”

    
                武阳站了起来，忽然对身边的宋左和宋右吩咐道：“你们留在杨先生的身边，一切听杨先生命令行事。”

    
                “好！”

    
                宋左和宋右纷纷应道。

    
                他们毕竟欠了武雨兰人情，现在是时候还清人情的时候，对他们这种级别的强者而言，若是一直欠着人情不还，反而是他们心中的一个压力。

    
                而杨九天在听到武阳的话后，一脸诧异：“我已经拒绝了你的要求，你这是什么意思？”

    
                武阳嘴角轻轻勾起一抹弧度，看向杨九天说道：“其实，我这次来找你，是带着任务来的。”

    
                “我姑姑的确是想要用左右二老欠她的人情，来说服你继承帝村，但是她也说了，如果你拒绝了，我依旧要将左右二老留在你身边。”

    
                得知这是武雨兰的命令，杨九天顿时更加疑惑，毕竟武雨兰的私生子，死在了他的手中，甚至就连武雨兰，也曾经差点死在了他的手中。

    
                如今，武雨兰竟然要用别人欠她的人情，来帮助自己，杨九天实在想不明白理由。

    
                武阳呵呵一笑：“我姑姑说了，她欠你一命，这一次用左右二老的人情来帮你，那就当你们两清了，这样的话，等日后她要是想要杀你，也不用顾忌什么了。”

    
                “原本，我还不明白，我姑姑说欠你一命是什么意思，现在我明白了，几个月前，她重伤回武皇族的那一次，应该就是差点死在你的手中，如果我没有猜错，那一次，你本可以杀了她，却没有杀，对吧？”

    
                杨九天刚才还不明白武雨兰为何会认为欠他人情，现在终于明白了。

    
                只是，当初并非他不想杀武雨兰，而是当时已经进入了狂化状态中，若是杀了武雨兰，他会彻底失去控制。

    
                正因为此，他才放走了武雨兰。

    
                没想到，反而被武雨兰当成是他放了对方一命。

    
                “当然，将左右二老留在你身边，我还是对你继承帝村，抱有一丝希望的，如果你无法阻拦叶皇族掌控帝村，我希望你能考虑继承帝村的想法。”

    
                说罢，武阳直接转身就走，背对着杨九天，挥了挥手：“走了，若是有缘，我们日后再见！”

    
                武阳根本不给杨九天拒绝左右二老的机会，便毫不犹豫的转身离开，相当爽快。

    
                原本还对武阳充满敌意的杨九天，心中反而对武阳多了几分欣赏之意。

    
                “还真是一个有意思的人。”杨九天笑着说道。

    
                说罢，他看向对面的宋左和宋右，开口道：“既然武阳将你们留了下来，到时候如果有需要帮助的地方，就麻烦两位前辈了。”

    
                二老纷纷摇头，宋左开口道：“谈不上麻烦，本来就是我们欠的人情，能以这种形式来还清，对我们而言，也是一件好事。”

    
                杨九天不再多说，看了眼时间，距离叶林的百岁寿宴，只剩下最后半个小时。

    
                就在这时，龙五敲门走了进来，手中还拿着一个烫金的邀请函。

    
                “天哥，这是叶皇族给您的邀请函。”龙五双手将邀请函递到了杨九天手中。

    
                杨九天愣了一下：“叶皇族给我也给了邀请函？”

    
                这倒是出乎了他的意料，原本他还在考虑，要以什么方式前往叶林的寿宴，没想到对方主动给了他邀请函。

    
                打开邀请函，上面的内容，果然是叶林百岁寿宴的邀请，这倒是完全出乎了杨九天的意料。

    
                “天哥，叶皇族怕是已经想到，您会亲临宴会现场，才主动邀请您前去。”龙五开口说道。

    
                杨九天点头：“不管他们是什么目的，既然邀请了，那我自然要亲自去一趟，还有半个小时，寿宴就开始了，现在赶过去，时间刚刚好。”

    
                说话间，他已经起身朝着外面走去，同时吩咐道：“让你和撒旦准备的，你们都准备好了吧？”

    
                “天哥放心，一切准备就绪，就等您一声令下！”龙五紧跟着杨九天说道。

    
                “好！”

    
                说话间，一行四人已经来到了外面，杨九天带着宋左宋右二老上了同一辆车子，龙五亲自开车。

    
                二十分钟后，一辆黑色的劳斯莱斯停在了燕都国际大酒店门口，杨九天率先走下了车，宋左宋右二老跟随在杨九天身后，就像是保镖。

    
                而龙五则是将杨九天他们送到目的地后，便驱车离开，因为他还有更重要的事情要去做。

    
                “请出示邀请函！”

    
                杨九天刚带着二老走到酒店门口，就被一名西装革履的中年人挡住了去路，对方看向杨九天的时候，眼中还充满了警惕。

    
                显然，对方已经认出了自己，只是，让杨九天不解的是，对方难道不知道，叶皇族已经邀请了自己了吗？

    
                杨九天并没有多说什么，而是将邀请函拿了出来，中年人接过邀请函之后，只是看了一眼，便眉头紧锁。

    
                “对不起，你不能进入！”

    
                中年人忽然说道。

    
                随着他的话音落下，几名神境强者冲了出来，瞬间将杨九天和二老围在了中间。

    
                杨九天面色顿时沉了下去：“为何，我不能进？”

