
　　景区别墅内。

　　众人折腾了一夜，身体都很乏累，坐在厅内聊了会天后，就都各自回房休息去了。

　　付志松的房间在二楼，他回屋之后，脱掉T恤，低头扫了一眼自己的伤口，见纱布略微有些渗血，就拿起自己的行李包，从里面找出医用棉签，碘酒，消毒水等物品，简单处理了一下已经快闭合的枪伤。

　　打开空调，付志松刚想去卫生间洗把脸，然后就睡觉，但没想到门铃声却响了起来。

　　“谁啊？”

　　“松哥，能开一下门吗？”女人的喊声在门外响起。

　　付志松拽开门，一看是菲姐顿时愣了一下：“咋了？”

　　“实在不好意思，松哥，我卫生间的淋浴喷头有问题，水流很小，洗不了澡。”菲姐脸颊略显红润的说道：“兔兔她们也都在洗，所以我想借一下……。”M.23sk.com

　　“啊，要洗澡啊？”付志松大咧咧的回了一句：“正好我也要洗，进来一块吧。”

　　菲姐闻声后，俏脸瞬间紫红，十分尴尬的看了一眼付志松转身就要走。

　　“呵呵，逗你玩呢。”付志松一笑：“你用吧，我去乔帅房间。”

　　“我一会就洗好，麻烦你了，松哥。”菲姐乖巧的点头道谢。

　　“没事儿，你好好搓搓。”付志松调笑着说道：“今晚我就在那屋住了，你洗多长时间都行。”

　　“这太不好意思了，俩人一个房，你能睡好吗？”

　　“没那么讲究，十几个人的房间我都睡过。”付志松光着膀子，连衣服都没穿就走出了房间：“你去洗吧，我睡觉去了。”

　　菲姐回头看了一眼付志松，低头吐了吐舌头，迈步就走进了他的房间，将门反锁。

　　进屋打量了一下四周后，菲姐轻声嘀咕道：“房间还挺干净。”

　　菲姐伸手推开卫生间的房门，迈步走进去，盘起一头秀发，扭头刚要打开水龙头，就看见了垃圾桶内扔的染血纱布。

　　“……不会刚才受伤了吧。”菲姐眨了眨眼睛，顺手就收拾了一下垃圾桶。

　　……

　　二楼最边上的房间里。

　　付志松盘腿坐在床上，斜眼看着乔帅说道：“几点了还玩电脑，你不睡觉啊？”

　　“有个年少无知的少女，刚结婚……跟她老公不是很和谐，我劝她两句。”乔帅正噼里啪啦的敲着键盘。

　　付志松闻声骂道：“……骚，早晚骚死你。”

　　“松哥，都不是我说你，那小姑娘都上你屋里了，你怎么还能出来呢？这多好的……。”

　　“你闭嘴，小点声，我睡觉了。”付志松盖上被子直接打断对方的话。

　　乔帅闻声闭嘴，双眼盯着笔记本，依旧熬夜劝人家姑娘家庭和谐。

　　……

　　大约半小时后，景区大院内开进来了四台挡着牌照的汽车，停在了一个前后左右都可以通行的环岛形路段旁边。

　　车队停滞后，一个青年迈步下车，大步流星的去了别墅那侧。

　　又过了能有十分钟左右，青年快步奔跑了回来，拽开头辆车的副驾驶车门说道：“就是那个别墅，我在门口看见他们车了。”

　　“灯亮着呢吗？”车内的人问了一句。

　　“只有两间房的灯亮着，大部分人好像都睡了。”青年回了一句。

　　话音落，车内坐着的黝黑男子，拎着一个****就跳了下来，眼神凶恶的骂道：“他们有枪哈，大家注意一下。”

　　“真搞啊？！”后座上的胖子，心有余悸的摸着裤裆说道：“我看那伙人也不好惹。”

　　“挨打我都认了，但当众被人扒裤子搞水泥墙，这是个男的都他妈忍不了吧？！”黝黑青年冲着其他人煽风点火的说道：“你们能忍吗？这事儿如果传到团里，我们就成笑话啦。”

　　几个都有怼墙经历的小年轻，一听这话顿时火冒三丈。

　　后面两台车内，前来助拳帮忙的人，都在看着他们忍笑。

　　“干你娘，弄他！”车内另外一个小伙，瞪着眼珠子喊了一句，拿着一把刀就下了车。

　　“走。”

　　黝黑青年招呼了一声众人，冲在最前面赶向了别墅。

　　……

　　两三分钟后，别墅正门口。

　　“嘭！“

　　一个小伙手持棒球棍子，低头猛砸了一下门锁，鎏金的门把手当场断裂，锁芯弹簧蹦了出来。

　　”咣当！”

　　黝黑青年抬腿一脚就踹在了木板门上：“他妈的，搞死他。”

　　话音落，二十多号人手持凶器就冲进了别墅内。但一楼大厅没人，只有一个保姆房还没人住，所以他们一股脑的就来到了二楼。

　　房间内。

　　”艹，什么动静？！”

　　乔帅此刻刚洗漱完，准备敷个面膜就睡觉了，但刚出卫生间就听到了震耳欲聋的脚步声。

　　“把门砸开。”

　　“搞这个。”

　　“冲，冲进去。”

　　“……！”

　　外面冲进来的小伙，正在用本地话进行沟通，语速很快。但乔帅在这边也算待了很多年了，他虽然达不到能用缅语无障碍的跟本地人交流，但单纯听对方说话，也还是能辨别出内容的。

　　“松哥，艹，别睡了，来人了。”乔帅撕掉脸上的面膜，转身就推了两下付志松。

　　“干啥啊？！”付志松迷迷糊糊的睁开了眼睛。

　　“有人冲进来了。”乔帅语速很快的回了一句。

　　付志松听到这话，本能就摸向了枕头底下，但手一伸才想起来，自己这是在乔帅房间内：“你这屋有枪吗？”

　　“艹，枪在王战垒那屋啊。”

　　……

　　二楼把头第一间房内。

　　王战垒其实在对伙抵达一楼楼梯附近的时候，就隐约听见了动静。但人在深度睡眠中被惊醒后，大脑是有一定延迟的，所以他醒了之后，先是愣了能有一两秒后，才感觉楼下脚步声太杂，太急。

　　这时王战垒扑棱一下坐起，转身就要拿枪。

　　“咣当！”

　　木板门一脚就被人从外面踹开，四五个人拎着家伙就冲了进来。

　　“艹！”

　　王战垒情急之下翻身一滚，身体赤L的就暴露在众人眼前，因为他一直有A级睡眠的习惯。

　　“搞死他！”

　　对方一个小伙冲上来，抬腿一脚就蹬在了王战垒胸口，随即抬手就要用刀砍。

　　王战垒被踹的踉跄着坐在椅子上，随手抄起花瓶，宛若扣篮一般，嘭的一声就砸了对方脑袋上。

　　与此同时，刚洗完澡的菲姐一出门，就看见了十几个人冲着自己这边跑来。

　　“啊！！！”

　　菲姐瞬间抱头尖叫了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的正道潜龙更新，第一九四七章 疯狂作死免费阅读。https://xs.23sk.com 