
　　就在这名神级高手逃窜的同时，江军也彻底的清醒了过来。

　　不得不说，他到底经历过一些大风大浪，虽然年龄颇大，但看待事物却有相当的眼界。

　　四名蛛网高手被秒杀，而那名神级高手也在一瞬间落败。

　　这让他意识到，哪怕自己这里布置的人再多，也无法奈何对方。

　　相反，他自身陷入了致命的危机。

　　想到这里，他不管不顾，伸手拔出一把手枪，砰砰砰，清脆的枪声在黑夜中传来，迸射一窜窜火星。

　　同时大吼道，“开枪，开枪杀了他！”

　　之前没有开枪，是想救下儿子江飞鸿，但此刻，根本顾及不了这么多了。

　　在他看来，只有用枪才能杀死对方的唯一途径。

　　不，不是杀死。

　　是暂时阻挡。

　　他十分清楚神级高手的强悍能力，甚至亲眼见识过神级高手躲避子弹的场面。

　　离开。

　　他要趁着混乱离开这里，然后从长计议。

　　只是……

　　他仍然低估了夏天的杀心！

　　“砰砰砰……砰！”

　　得到命令后的保镖也纷纷拔枪射击，形成一片密集的火力网。

　　然而，就在这枪声大作之中，夏天的身形快速闪动，手中短刀虚空猛力掷出。

　　“嗤。”ŴŴŴ.23sk.com

　　打完子弹的江军毫不犹豫向着庄园内部退去，临近转角，他条件反射向后望了一眼。

　　这一眼，成为了这辈子最后的视野。

　　“呼。”

　　一柄短刀呼啸着穿过夜空，带起一抹让人惊艳的寒光，将他的脖子洞穿了。

　　“噗。”

　　江军前走的身形骤然止住，身形踉跄几下，摇摇晃晃，不肯倒下。

　　他不敢置信的凸瞪着眼珠子，用手握住喉间的手柄，一丝凉意袭上脑海，紧接着便是剧烈的痛楚。

　　要死了……

　　这是他此刻唯一的念头。

　　可是他不甘心。

　　他是三水会的会长，拥有整个中环地盘，拥有一大批千拥万户的手下……怎么就要死了？

　　江军嘴巴张大，却发出嗬嗬嗬声响，大片大片的血水，顺着脖子前后的血洞汩汩流淌。

　　当他思维停顿的一刹那，终于说出了最想说的一句话。

　　“我……还没活够……”

　　扑通一声。

　　尸体栽落地上。

　　而枪声，也在一瞬间戛然而止。

　　场内陷入了死一般的寂静之中。

　　如果说夏天击杀四名蛛网高手让人震惊的话，那么，江军的死，却是让这些保镖失去了最后的勇气。

　　“江爷死了……”

　　“死了……”

　　“快逃啊……”

　　短暂的寂静之后，也不知道是谁带的头，许多保镖惊恐万分向着外面逃去。

　　很多人都看到，他们开枪并没有杀死刚才那个人，那个魔鬼已经冲进了庄园内部。

　　他们不是军人，也根本没有多少忠心可言，哪怕是三水会的第一高手于川，也在几名保镖的拥簇下，冲向停车场。

　　不过在此途中，他特地留意了一下地上一动不动的江飞鸿。

　　他的胸口出现一个凹坑……已经死的不能再死了。

　　……

　　庄园内部，已经乱作一团，恐惧的情绪在飞快渲染，且伴随着零星的枪声。

　　在没有人组织之下，这些三水会的成员立刻变成了一个土鸡瓦狗，全都做鸟兽散。

　　没有人注意到，两道黑影在飞快闪动。

　　透过庄园的路灯可以模糊看到，最前面跑着的那道身影，惶惶如丧家之犬，更似无头苍蝇一般，四处乱窜。

　　而他身后，跟着一个高高瘦瘦的身影，只是那双平静没有一丝波动的眸子，此时却闪动着杀机。

　　正是夏天。

　　他可以暂时放过那些保镖，但这名神级高手，必须得死！

　　不过在死之前，他还有一定的价值。

　　嗖。

　　他加快了速度，距离越来越近。

　　“拼了！”

　　这名神级高手眼冒狠光，骤然止住，转身的瞬间，借着惯性虎跃半空，扭腰摆腿，犹如剪刀一般横扫夏天咽喉。

　　这一切快如电光，又出其不意。

　　但这些都是徒劳的。

　　只见夏天不慌不忙扬起双臂，快速划动，接连与袭来的双腿碰撞。

　　就在中年力竭之时，他抬腿一脚踹在对方的腰腹，速度极快，快的甚至连残影都看不到。

　　当中年反应过来时，已经结结实实挨了一脚。

　　他轰然落地，瞬间弹起，嘴角的肌肉连连抽搐，狠狠盯着对面的夏天，同时摸向右肋……

　　这是这一摸，脸色霎时苍白，肋骨竟然断了三根。

　　“朋友，我只是受命而来，没必要不死不休吧。”

　　他凝视夏天，竭力让自己的情绪平复，“我们是不是有什么误会，如果有的话，还请朋友说出来，我自当知无不言言无不尽。”

　　嗖。

　　夏天以实际行动代替了回答，刹那间到了近前。

　　“你……”

　　中年瞳孔皱缩，一个字未落，视野中便出现了重重残影。

　　手刀，肘击，西装，鞭腿……夏天不断出手，速度极快，而本就重伤的中年根本无法抵挡。

　　一时间，砰砰砰闷响接连不断，紧接着，闷响变成了喀嚓喀嚓脆骨声。

　　时间并不长。

　　不足一分钟，中年人便横飞半空，重重砸在墙壁上，又顺着墙壁滑落而下，嘴角溢血，满面骇然，努力几次，却是无法站起。

　　“现在没有误会了。”

　　夏天走过去，一把揪住他的衣领，像是拖死狗一般走向距离最近的一栋别墅。

　　片刻后，别墅中传来犹如野兽频死般的哀嚎，听在耳中，分外凄厉。

　　又过了十分钟，夏天独自走出了别墅，很快来到庄园门口，钻进了来时的那辆商务车。

　　……

　　凌晨三点。

　　港城，太平山顶。

　　一道道古朴大气的庄园式别墅错落有致，这里可以俯瞰维多利亚港的港岛，更可以看到九龙半岛的两岸，而在夜晚，更可以欣赏‘东港之珠’美誉的夜景。

　　在一栋栋私人官邸中，东北区域有一座山庄式的建筑格外神秘。

　　因为这里的独立性和占地面积相对很大，不是有钱就能买到的。

　　但时至今日，仍然没有人知道庄园主人究竟是何方神圣。

　　此时此刻，别墅三楼的一间房间内。

　　房间装饰没有现代的金碧辉煌，却显得古朴大气，别致典雅而有格调。

　　落地窗前，站着一位老者，相貌很普通，气质也一般，只是那双眼睛却炯炯有神，分外明亮。

　　只是此刻，他的眉宇之间挂着沉重的疑惑，像是在思索着无法明白的事情。

　　黎叔。

　　蛛网的掌控者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第599章 我还没活够免费阅读。https://xs.23sk.com 