    第21章 左青藤今天也没有回来

    左光连连叹气不断，他的脑海中甚至闪过想要放弃参加这次考试的冲动，毕竟钱可以再赚，自由若是失去了，就很难再得到。

    可是一想到顾香目前的处境，他不得不重新冷静下来，仔细思考着，再想想有什么办法能够摆脱目前的困境。

    埋头苦思半天，依旧是没有什么头绪，左光显得有些烦躁。

    他抬头看了一眼躺在床上的顾香，即便闭着眼也是那样的靓丽动人，全身仿佛散发着隐形的光辉，如女神般耀眼。

    可当左光的目光下移到裙摆处的时候，突然愣住了。

    他像是突然想到了什么，迅速破门而出，直奔楼下，跑到马路口招来一辆出租扬长而去。

    等到左光回来的时候，他的手上多了一件热裤，是女生穿的那种牛仔超短裤。

    没错，这就是当初和顾香在奢侈品牌店里买的另一套降低魂力值的套装中的其中一件，原本是留着替换和备用的，现在正是让它发挥最大价值的时候。

    热裤和体恤是分开的，各自能够降低5点魂力值上限，只要让顾香把热裤穿进安全裤里，外面再套上碎花连衣裙，就能一共降低15点魂力值上限。

    不过顾香醒来的时间是明天早上七点，在那之前就得出门，来不及让她自己操作，这件事只能由左光来代劳。

    “阿弥陀佛。”

    左光双手合十夹着热裤，脑海中毫无杂念，他的目的只有一个，那就是降低顾香的魂力值上限。

    ……

    ……

    一切都如同想象中的那般进行的很顺利，顾香的魂力值上限降低至10点。

    只是左光的表情有些窘迫，此时的他，面色有些涨红，只想原地作歌一曲，曲名为《两只老虎》。

    “两只老虎，两只老虎。跑得快，跑得快。一只纯白色的，一只光秃秃的。真奇怪，真奇怪。”

    唱完歌后，左光的心情仍然久久不能平静，怎么说他也是个正常男性，不是真的活佛，见识过那种场景后，内心有点想法是在所难免的。

    不过他现在还不能放纵内心的想法，从各种意义上来说都不能。

    毕竟顾香还处于魂力值恢复期的沉睡状态，如果身体出现异常导致恢复时间延长，那就只能万事休矣。

    况且，道德上也说不过去，虽然左光没觉得自己三观有多正，但最起码的底线还是要有的。

    就这样，他一边守着顾香，嘴里一边念着大悲咒，强行驱除心中的杂念。

    等到晚上九点钟的时候，左光设置了一个六点半的闹钟，找来一个枕头放在沙发上，把闹钟埋在下面，关灯闭眼睡了过去。

    ……

    次日早晨，闹钟准时响起，左光第一时间将闹钟关闭，随后起身走向房间，发现床上已经空无一人，顾香不见了踪影。

    当他来到大厅的时候，听到卫生间里传来动静，是顾香在洗漱，她的头发有些凌乱，用的牙刷是洗漱台下面柜子里备用的。

    “你啥时候醒的？”

    左光有些奇怪，这时间怎么和他计算的不一样，不是应该七点多才醒么，难不成体育老师穿越回去教他数学了？

    此时，顾香正好吐出最后一口洗漱水，简单冲洗一番后说道：“早上五点多。”

    左光连忙跑过去看了一眼她的数据仪，上面显示着距离魂力完全恢复还剩半个多小时。

    看来并不是他算错了，体育老师的师格是保住了，只是没想到顾香会提前醒来。

    这样一来的话，昨天下午的大悲咒念得有点亏啊，早知道就不……

    顾香见左光有些怪怪的，疑惑道：“怎么了？”

    “没怎么，你动作快点吧，今天就要考试了。”左光尴尬的说道，看来她还没有发现哪里不对劲。

    “嗯，我洗完了。”

    顾香走向客厅，坐在沙发上，长桌上摆着两袋小笼包和一大杯豆浆，已经被吃了一小部分，等左光洗漱完毕走过来的时候，她小声说道：“我拿你的手机去买的，我没钱…”

    左光笑道：“都这种时候了，我还会和你计较这个？没必要特意提出来。”

    说完，他拿起小笼包就往嘴里塞，大杯豆浆上面插着吸管，被喝了三分之一，他也没在意，直接咬着吸管咕噜咕噜的饮下。

    “你昨天是不是帮我换裤子了？”顾香突然说道。

    “噗——！！”

    听到这话，左光一个踉跄差点没站稳，豆浆从鼻子里喷了出来。

    “你干嘛呀……”

    顾香瞬间反应过来，努力向后回避，但还是遭殃了，弄的满脸都是。

    左光原地咳嗽了几下，擦了擦脸说道：“我那是迫不得已！谁知道你会提前醒来啊！不穿那个！还怎么隐藏魂力值！”

    他以为顾香会责怪自己，所以先入为主，佯装生气，气势这一块得先稳住，只要自己占理，就绝对不存在耍流氓这种事。

    顾香撇了撇嘴，她看出了左光并没有真的生气，小声说道：“其实…我那个是天生的…”

    “嗯？”

    左光有点懵，他是真没想到顾香纠结的重点居然是这个！天生的！

    《两只老虎》是天生的！

    顾香脸颊染上一层红霜，抬头看了一眼左光，“我说的是真的。”

    “……”

    一时间，左光不知道该说些啥好，这可真是把他给整不会了。

    “嗯，我相信你是天生的。”

    左光强行让自己看起来正经些，可还是感觉哪里怪怪的，说不上来。

    顾香噗嗤一笑，羞红的脸颊，配上明媚的笑容，看的左光一阵愣神，若隐若无的暧昧在这二十多平米的客厅里洋溢着。

    过了好一会，他才缓过神来，拍了自己一嘴巴，内心暗暗骂道：我他妈都在想些什么玩意！还有十几分钟就要进考场了！还在想些有的没的！

    “你干嘛打自己！”顾香撇嘴道。

    左光深吸一口气，甩了甩头，“我想让自己清醒一点！”

    “好吧。”

    顾香把左光吃剩下的小笼包和豆浆都给解决了，然后简单的收拾了一番，并且还把地上的那些残渣和豆浆汁都给清理干净了。

    然而左光早就换好鞋在玄关门口等着了，一直看着顾香把这些做完，不禁惭愧低下了头，表情变得有些尴尬。

    一切准备就绪后，两人并排走出了小区，在马路门口打了一辆出租车。

    上车之后，左光觉得有些不对劲，其实从早上醒来的时，他就有这种感觉，到底是哪里不对劲……

    哦……

    左青藤今天也没回来！

    (本章完)

