    “有人在暗杀我们天恒城的强者，有人在暗杀我们！”

    和平宁静的天恒城内，随着一声声惨叫与惊呼的声音响起。

    随着声音越来越多，有人感应到不对劲，他们飞到上空的位置，厉声的吼道。

    这个声音，响彻了整个天恒城。

    “怎么回事？有人在暗杀天恒城的强者？这怎么可能？谁敢不知死活？”

    “好诡异，那边发生了战斗，为何没有触动天恒城的防御阵法？侦查阵法以及警报阵法？这是怎么回事？”

    “不好，那边又有战斗爆发了，到底发生了什么事情？天恒城守卫呢？天恒城军团和天恒城的一众强者大人呢？”

    随着几声惊恐的惨叫，整个天恒城内的居民也感应到不对劲，一个个满脸惊恐的吼道。

    原本安静平和的城池，完全的沸腾了起来。

    “嗖嗖！”

    “是谁，找死，竟然敢在我们天恒城闹事？”

    “所有天恒城守护立刻飞到空中，所有军团所有宇宙尊者实力的强者飞到空中。”

    这时，一个身影从下方飞到天空中，身上散发着恐怖无比的气息。

    这是一名宇宙尊者巅峰的强者，也是一名八岐没有得到其信息的宇宙尊者巅峰强者。

    “嗖嗖嗖！”

    “是姚大人！”

    天恒城内，一些强者听到命令，立刻朝着他这边飞过来。

    “哦？”

    王仙听到这个声音，脸上露出微笑，他煽动着翅膀，迅速的朝着那边赶去。

    “该死的，怎么回事？我们天恒城的强者怎么少了如此之多？其他宇宙尊者巅峰强者呢？城内的阵法是怎么回事？”

    那名姚大人飞到空中俯览着整个城池，看到一个个飞过来的天恒城强者，心中却紧张了起来。

    宇宙尊者巅峰的强者没有出现，阵法也没有反应。

    这令他有一股不好的预感。

    “轰！”

    然而就在这一刻，他感觉到死亡将自己笼罩。

    “完了！”

    他心中一沉，眼中露出绝望的神色。

    “轰！”

    一股泯灭的能量，瞬间朝着这边横扫而来。

    这恐怖的能量，覆盖了方圆十亿公里的范围。

    “不！”

    天恒城内，那些朝着上空飞来的强者，这一刻完全成为了靶子。

    他们的行为，也完全是送死。

    泯灭之力将他们横扫而过，直接化为一具具的尸体。

    一瞬间，十几万宇宙尊者级别的强者被抹杀！

    “嗡！”

    这一刻，整个天恒城所有人抬起头骇然的看着这一幕。

    那十几万的强者，竟然被秒杀了！

    “不好，有强者入侵我们天恒城！”

    “快逃，快逃，有人进攻我们天恒城！”

    惊恐的声音响起，整个天恒城瞬间陷入到恐慌之内。

    一个个身影身形闪烁，快速的逃离这里。

    “是谁，是谁攻击我们天恒城，是谁杀我天恒城弟子，我要杀了你。”

    就在这时，有所感应的天恒城强者赶来，满脸狂暴的吼道。

    天恒城城主飞到天恒城上空，脸色阴沉无比的感应着周围。

    在他的感应下，整个城池内宇宙尊者级别的强者已经没有了多少。

    宇宙尊者巅峰的强者，更是一个都感应不到。

    这令他感到不可思议以及惊惧。

    这怎么可能！

    天恒城出了如此大的事情，他一开始竟然没有感应到。

    “嗖！”

    这时，他感应到一股恐怖的能量朝着自己袭击而来，脸色狂变。

    “嗡！”

    一个扇子出现身前，直接朝着后方躲避而去。

    “轰！”

    但下一刻，恐怖无比的能量撞击在扇子上，令他直接喷出鲜血，身躯朝着后方到飞而去。

    “不好，天星，出手！”

    天恒城城主眼睛血红，满脸惊惧的大声吼道。

    “嗖，住手，你是谁，杀我们天恒城的弟子，我们百城联盟不会放过你！”

    这个时候，又一个身影从下方一处洞天福地内飞出来，朝着王仙的身影袭击而去。

    “果然，你就是上一次围攻青龙月的光明面具人之一！”

    王仙龙眸扫过这又冒出来的一名宇宙主宰一阶战斗力强者，眼中露出杀意。

    “你是谁？”

    那名叫做天星的天恒城强者听到王仙的话，瞳孔微微一缩，惊恐的吼道。

    “我是谁？哈哈，天星是吧，你猎杀祖龙一脉，你们天恒城成为圣龙一脉的首领，就要付出代价！”

    王仙满脸杀气的说着，他身形一动，直接朝着他袭击而去。

    一旁的位置，五行大磨散发着恐怖的威能，朝着天恒城城主杀去。

    “你胡说！”

    天星脸色狂变，大声反驳。

    “胡不胡说无所谓，反正今日你必死！”

    王仙狂吼一声，身上散发着炽热火焰。

    真龙龙躯，令他遮掩住自身的气息。

    哪怕是被传出去，也只会猜测是一名火属性的强者。

    “想要杀我？痴心妄想！”

    天星脸色狂变，一个巨大的雷锤出现在手中。

    “哗啦！”

    但是下一刻，他发现王仙的身影竟然瞬间消失在眼前，这令他心中一惊。

    “是你！”

    熟悉的恐怖速度，令他瞬间想到救援青龙月的那个强者。

    他暗道一声不好，雷锤举起，恐怖无比的雷柱降落而下，将他包围起来。

    “哼！”

    王仙轻哼一声，围绕在他周围快速的飞行着。

    他倒是要看看对方能够坚持多久！

    “糟糕，我身体本就重创，现在还没有恢复，该死的。”

    天星感应着周围，心中一沉，他身形一动，没有丝毫的犹豫，想要朝着远处逃去。

    “身受重伤，还想要逃！”

    王仙自然看清天星的状态，眼中露出不屑之色。

    无始圣翼施展到极致，他来到天星一侧的位置，手臂化为龙爪，直接撕裂而去。

    “嗡！”

    天星连忙的举起雷锤抵挡，但下一刻王仙身影已经消失。

    “完了！”

    他心中一惊，脸上露出绝望的神色：“不！”

    一声恐惧的嘶吼响起。

    “噗！”

    龙爪穿透天星的身躯，王仙冷哼一声直接将之尸体收入母巢内。

    下一刻，他转身朝着天恒城城主袭击而去。

    “什么！”

    天恒城城主艰难的应对着五行大磨的攻势，感应到这边，脸色一变。

    完了，天恒城要完了，他也要完了！

