    地火殿，丹阁。

    林世鸣再次来到地火殿，殿堂愈加的火红，远远就能感受到滚烫的热浪。

    阵器详解带给林家三阶丹药三阶法器，同时也将地火殿变得更为暴躁，升腾的地火经久不息。

    几个先前控炉的世字辈学徒，此刻也正有模有样的在炼丹房内各自练习着炼丹, 明显进步不小。

    只剩下几个新来的，或控炉，或背丹方。

    看到林世鸣来了，连忙喊着七哥。

    “二爷爷呢？”林世鸣看着林于齐又不见踪影，心底莫名的有些担心。

    “二爷爷正在陪三十一姐炼丹，三十一姐要突破二阶中品炼丹师了！”几个十几岁的少年，明显对他们所谓的三十一姐崇拜至极。

    林世鸣也想起，如今九年过去, 那个怯生生的丫头转眼十八了, 而今更是要突破二阶中品炼丹师了。

    据说修为也有练气六层了。

    这二灵根的速度和炼丹天赋，让林世鸣都有些羡慕。

    林世鸣没有久等，二阶中品的丹药终究不像三阶丹药，动辄数天，长则八月。

    房间打开，林世桃搀扶着林于齐出来，二人都有喜色，明显是丹成功了。

    果不其然，在看到林世鸣后，林世桃取出了一个丹瓶给林世鸣看，正是育兽丹。

    只见他笑盈盈的，柳叶眉弯如半月，如同一朵盛开的桃花。

    当初林世鸣跟她提的育兽丹，她六年就做到了。

    林世鸣也很开心，只不过旁边的林于齐愈发苍老了，皱纹和白发不知什么时候在他身上爬满了，修仙者的仙风道骨似乎在他身上远离了。

    林世鸣有些不解, 据他所知, 林于齐今日应该是96岁，比大长老林于清还小上四岁。

    修仙者练气期都会无病无灾，享寿120年。

    “二爷爷，您老可是家族唯一的三阶炼丹师，您要注意身体！”林世鸣也上前搀扶着，言语中满是担心。

    林于齐则努力挺挺身子，似乎要证明自己并不如林世鸣所想。

    “没事，老夫身子硬朗着，过几个月，等老夫再次开炉，这一次为你这个家主炼一次好丹庆祝！”

    “二爷爷，那个不急，还是注意您的身体。”林世鸣摇摇头，他自然知道，林于齐说的是炼制筑基丹，这也是家族答应给他的。

    家族也还有最后一份天灵果。

    但从林于齐的模样来看，二阶炼丹师炼制三阶丹药, 免不了心力交瘁, 影响寿命, 他又有一颗筑基丹，所以他并不急。

    “没事，放一万个心，现在家族越变越好，我还等着世桃突破三阶炼丹师，世杰成为筑基修士呢！”林于齐毫不在乎的说道。

    接着又似乎想起什么，将留在这控炉的学徒和背丹方的修士遣散，阵法开启，于是又问林世鸣：

    “世鸣，你是不是有一个新的丹方要炼制，我看你在找妖云果。”

    “二爷爷，果然什么都瞒不过您！”

    “有个破妖丹丹方，我那螳螂已经到了二阶巅峰妖兽了，姑且让它一试！”林世鸣回道，前两日他在家族藏宝楼下发了找破妖丹主药的任务，眼看是被林于齐猜出来了。

    “好，我林家终于要出三阶灵兽了，冲这一点，我这把老骨头一定帮你把破妖丹练出来！”林于齐双眼再次迸发精光，然后盯着林世鸣。

    这一刻的他再次有些意气风发起来。

    林世鸣架不住林于齐的热情，最后还是将丹方给后者。

    而林于齐也交给了林世鸣又十来瓶育兽丹。

    三人在丹阁中，喝了一会灵茶，讨论好一会的家族最近的事情，林世鸣才离去。

    只是让林世鸣有些意外的是，林世桃突然在地火殿门口找到了她：

    “七哥，你知道大哥为什么不想炼丹吗？”

    “大道万千，各取一道，大哥一心仙道吧！”林世鸣想起当日在青玄城林世杰的回答，而现在也正如此，二哥已经打磨修为，准备突破筑基了。

    再过四年，家族就会再一次前往青玄城拍卖筑基丹。

    “哦！”小丫头满脸失望的走了回去，林世鸣只感觉莫名其妙，倒是没有多想。

    在地火殿中，林世鸣又前往了器殿。

    器殿在丹殿的另一个方向，当林世鸣出现在这里，一眼就看到了林世忠，这个桃花镇老镇长的儿子，多年不见，也成了一个身子壮硕剑眉星宇的青年。

    “七哥！”林世忠也很感激林世鸣，所以见面第一眼，就放下了手中的事情，来到林世鸣这边。

    “不错，练气四层巅峰了！”林世鸣感受着林世忠的修为，也是不由夸赞着，后者三灵根，十八岁不到练气四层，已经颇为不错了。

    “世忠这点进步，让七哥见笑了，不过世忠会继续加油的。”林世忠嘿嘿笑着，不知道是不是由于经常炼器，让林世忠显得有些黝黑。

    “四爷爷在吗？”林世鸣问道。

    “四爷爷在炼器房休息，刚炼制完一柄极品法器。”林世忠向林世鸣介绍着。

    “要不世忠帮七哥传信。”

    “不必，我在这等一会四爷爷吧！”林世鸣摆摆手。

    林世忠所谓的极品法器，在林世鸣看来，恐怕是三阶法器，所以他并没又立刻打扰，而是就在炼器大厅等候。

    林家现在三个筑基修士，又要在兴县坊市售卖三阶法器，所以林后铁的压力还是很大的。

    大概三个时辰左右，林于铁的炼器房大门打开，后者大步流星走出。

    果然，同林世鸣想象的一般，林于铁也仓老了一些，这些似乎连灵气也缓不回来。

    但气血还算红润，比二长老林于齐还算好许多。

    “四爷爷！”林世鸣恭敬行礼。

    “家主！”林于铁也是笑着回道。

    这让林世鸣有些不习惯，连忙开口。

    “四爷爷，您还是叫我世鸣吧。”

    “哈哈，小家主还是要多适应啊！”

    “四爷爷，我来这是想请您帮忙炼制几件法器！”林世鸣见林于铁如此回着，便也不在坚持，反正各呼各的。

    随后也不忘此行的目的，取出了几样妖兽材料。

    正是之前斩杀武姓修士留下的妖兽材料，黑色巨猿的铁拳，变色蜥蜴的皮肤和爪子，暗夜蝙蝠的翅膀，雷灵豹的豹尾，青角蛮牛的青角。

    这几样都算是极品法器材料，林于铁看了也顿时惊讶无比。

    这每一样妖兽都罕见无比，每一样的妖兽材料都带有特性。

    黑色巨猿的铁拳适合炼制成极品法器拳套，暗夜蝙蝠的翅膀适合炼制成披风，青角蛮牛和雷灵豹也各有特色。

    “世鸣，你这四样材料都不得了！保准能炼制出强大的极品法器！”林于铁有些兴奋的说着。

    只不过他说完，只见林世鸣有些摸不着头脑的开口：

    “四爷爷，这里有五样灵材！”

    只见林世鸣从桌子上拿起变色蜥蜴的皮，灵气催发之下，林于铁终于看到了一些透明的灵光。

    林于铁咳嗽一声有些许尴尬，明显刚才大量灵材的时候，神识没有注意变色蜥蜴的兽皮，不过转眼就被他抛之脑后，他拿起变色蜥蜴的兽皮，掂量了几下，又输入灵气。

    没有灵气都能自动变色的兽皮材质引起了他极大的兴趣。

    最后好半会，才高兴的朝着林世鸣开口：

    “世鸣你运气太好了，家族正好有一块三阶幻晶石，等老夫给你炼制一件三阶隐身法袍，就当你成为家族的贺礼！”

