    不仅如此，即便在八人已经被打死之后，几十名神龙军队员也不停止。

    一口气将自己手里武器中的弹药全部打完，这才转身离开。

    等一切都停下的时候，暗会的八个人已经被打的血肉模糊，没有了一点人样。

    这一幕让在场几乎所有人都看蒙了。

    实在想不到，他们竟然真的敢杀暗会的人，而且还如此肆无忌惮。

    “前方人听着，你们即将进入神龙军禁区，请速速离开。”

    “否则我们将有权就地击杀！”

    紧接着，神龙军将目标对向了面前的古武者们。

    这下人们才彻底明白过来，原来，神龙军这么做完全就是在杀鸡儆猴。

    一切都是做给他们看的。

    现在好了，杀掉了暗会的人，又将枪口对向他们了。

    “你等距离我方禁区已剩下不足十米，如若再往前，我们就不客气了。”

    直升机上的扩音设备再次喊道。

    一时间，所有古武者都不知所处，站在原地不知如何是好。

    往前也不是，后退也不是。

    如果往前，看着架势，双方势必会发生冲突，到时候事情一定会闹大。

    如果后退的话，那以后人们会说，他们堂堂上古八大家族。

    其中七家都被人家给吓退了。

    平日里心高气傲惯了的七大家族，怎能受如此屈辱，当即一个个都咬紧了牙关。

    “哼，我就不相信了，我看他们是不是这敢对我下手。”

    “我们这里这么多人，还怕他们不成。”

    其中有人不服气了，随即大步往前走去。

    “别往前，他们有古怪。”那人的同伴急忙劝阻。

    “哼，什么古怪，我怎么就没看出来呢，我偏要去试试。”他根本就不听劝说。

    “我方再行警告，你马上就要我方禁区，如若不听劝阻，我们有权直接射杀。”

    直升机上再次传来了警告声。

    但那人丝毫不听劝告，二话不说，直接迈过了禁区线。

    “开火！”神龙军也不废话，当即下令开火。

    哒！哒！哒！

    强大的火力直接横扫而来。

    见神龙军开火，那人似乎并没有当回事，当即展开体内真气在自己身体四周设置一道防护层。

    准备以此来抵挡神龙军的炮火。

    当然，如果是一般炮火的话，他是一定能抵挡得住的。

    但问题是，现在神龙军手中的弹药已经不是普通的弹药了。

    虽然只是弹药表面有一层淡淡的真气，但不过对于眼前这些大部分师级的高手来说，最足够了。

    就在那人得意洋洋的时候，火力已经来到他身上。

    轰轰轰！

    那人四周的地面顿时全部被火海淹没，连人影都看不到。

    所有人都屏住呼吸，等待着硝烟的散去，看看那人到底会是什么样的下场。

    慢慢的，烟雾消失，眼前的一幕也很快展现在众人面前。

    只是当他们看清所发生的一切之后，都不禁倒吸了一口冷气。

    只见，此时的那人比暗会八个人死相还要惨。

    在这强大的火力下，那人连个骨头渣子都没剩下。

    “这，这是怎么回事，他们弹药怎么可能会伤到古武者。”

    人们都开始好奇这一点，没错，一般的武器对古武者是没用的。

    但现在，他们真切的看到，神龙军手中的武器，的的确却是能够杀掉古武者的。

    “压上去！”随着一声令下，无数的飞机坦克和上万神龙军开始浩浩荡荡的往前压去。

    直到坦克的前路在距离禁区线还剩下不到五厘米的时候这才停下。

    炮筒直接顶到古武者们的鼻子上。

    直升机也早已经在头顶徘徊许久。

    而林阳和苏羽柔等人则是从头到尾都没有露面。

    就这么在身后的直升机上看着这一切。

    所有古武者都懵了，一个个都不敢上前。

    先不说神龙军手中的武器是怎么能够杀掉他们古武者的。

    单单只是这气势，就足以压倒一切。

    之前还有人以为神龙军就是装腔作势，来吓唬人的。

    可现在看来，这可不是在吓唬人，完全就是来真的。

    他们丝毫不犹豫，他们若是敢踏进禁区一步，眼前这些家伙会瞬间招呼到他们身上。

    “各位，请慢。”这时的姬云终于是站了出来，姿态也放的很低。

    “各位，请放下手中武器，我们没有恶意，我们也不会擅闯禁区。”

    “我们只是来找林先生的，之前他救过在下，在下是特地来感谢的。”

    无奈之下，她只要搬出这样的借口。

    不然再进行下去，可能就真要打起来了。

    看到刚刚暗会的八个人，还有那个不听劝阻的家伙，他们这些人的下场是最好的警示。

    真要干起来，别看他们这群古武者都是高手，可能照样得吃亏。

    既然来硬的不行，那就只好来软的了。

    神龙军都不说话，随即一阵皮鞋声传来，肩上扛着家伙的夜枭大步走来。

    “是谁要见我们老大。”夜枭洪亮的声音响起。

    看到眼前雄武的夜枭，姬云更是表现的小心翼翼。

    “原来是夜枭夜大人，在下是姬云，以前我们见过的。”

    “之前林先生曾在乌石山多次相救于我，姬云这次特来道谢。”

    姬云恭敬说道。

    “哦？原来是找我老大道谢的，我还以为你们是要擅闯我神龙军禁区呢。”

    “要见我们老大可以，先退后二十米，我去报告我们老大，见不见还有他说了算。”

    “退后退后。”

    说完，夜枭转身离开了。

    一帮人无奈，只好原地往后退了二十多米。

    他们算是看出来了，来硬的基本是不可能了，真干起来他们占不到任何优势。

    还是看姬云的吧。

    神龙军后方的直升机机舱边上，林阳正斜挎在这里看着走来的夜枭。

    “老大，姬云想见你。”　夜枭报告道。

    “嗯，看样子他们的态度还算是不错，古武者嘛，也不是不可对付的。”

    林阳一脸轻松的样子，随即跳下直升机朝着前方走去。

    看着闲庭信步走来的林阳，古武者们心中显得很不是滋味。

    他们这么多人，竟然被一个年轻人搞的如此畏手畏脚。

