    “就今天上午的事情，我也是下班回家才接到电话的。”

    “啊，姐姐，我就知道会这样，我就知道你是最厉害的，只要你出手一切都不是问题。”

    慕无忧搂着慕嫣的脖子欢呼，还可爱的跳了两下。

    “慕无忧，你踩到我脚背了。”

    “对不起，对不起，我真的太开心，给你一个香吻。”

    慕无忧在慕嫣的脸颊上亲了一口。

    “你的口水糊我一脸了。”

    慕无忧抬起袖子，给慕嫣擦了擦，嘿嘿傻笑，“这下好了。”

    “真的还跟个孩子一样。”

    慕嫣摇头叹息。

    慕嫣去陪父母看电视，慕无忧也坐在他们的身边，一边看还一边吐槽。

    龙玥忍无可忍，“慕无忧，你不想看就回你自己房间，只是电视剧情，你那么较真干嘛。”

    “妈妈，你为什么会喜欢这种……家庭伦理剧啊，太狗血了，改天你是不是要去跳广场舞了？”

    “你闭嘴，打发一下时间。”

    “那你可以找电影来看啊，前阵子好像上了一个灾难片，我还没看呢。”

    “我不看那种片子。”

    “那看个武侠剧仙侠剧也好啊。”

    “那不是更假吗？”

    “这个姐姐有发言权，你问她是不是假的？”

    慕嫣头大的很，“你们都是真的，只有我是假的，不要把战火往我这里引好不好？

    我不坐你们中间了。”

    慕嫣换到另外一边，挨着慕南瑾坐。

    “姐，你跑什么嘛。”

    “小话痨，你闭嘴了，好好看电视，你就该多看一点恋爱剧，提升一下自己，省得一点也不开窍。”

    “这又不是恋爱剧，这都是结婚之后的一地鸡毛，这样的剧看了之后谁还想结婚啊，妈妈天天就给我灌输这些，我变成这样，妈妈有不可推卸的责任。”

    龙玥无语的很，“慕无忧，你别的本事没有，甩锅的本事一流。”

    “我说的是实在话，我天天陪你们看剧，看的都是一些乱七八糟的。”

    慕嫣提议道：“妈妈，我们换一个恋爱小甜剧，那种校园剧之类的更好，让慕无忧更有代入感一些。”

    “这个可以有。”

    龙玥换了一个小甜剧，只不过这种剧真的不适合一家人凑在一起看，尤其是还有长辈的时候，怪不好意思的。

    看了一会，最先炸毛的是慕无忧，“我的天，现在的剧都是怎么回事，动不动就亲，有必要亲吗？

    一点都不唯美好吗？

    满满的猥琐气息，演的太假了，很明显没有入戏，这两个演员私底下关系应该都不好。”

    “慕无忧。”

    “姐姐，你不觉得吗？

    刚刚这一段氛围根本就没到啊，这是强行加吻戏啊，太油腻了。”

    “这种剧只会教会小孩子，让小孩子产生不切实际的幻想，可真要不得。”

    慕嫣其实也看不下去，不由得朝着龙玥道：“妈妈，换一个吧。”

    “哎哟，我真是受不了你们姐妹俩。”

    慕无忧建议道：“妈妈，我们还是看电影吧，我觉得看战争片都比这个有意思的多。”

    龙玥最终还是妥协了，“好吧。”

    最终一家子看了一个战争片，慕无忧看得一抽一抽的，擦了好几张纸巾才缓过来。

    “慕无忧，你什么德行啊。”

    小女孩不喜欢看偶像剧，就喜欢悬疑，灾难，战争之类的题材，还特别容易被感动，跟水做的一样。

    “姐姐，你不觉得他们太伟大了吗？

    和平真的来得不容易，我们有这样的日子要珍惜。”

    “当然伟大。”

    “那你怎么不哭？”

    “这是电影啊，假的。”

    而且她一个经历过古战场的人，早已经麻木了，会难受，但是已经哭不出来了。

    “不是假的，人家说了是根据真人真事改编的。”

    “好好好，是真人真事，你继续哭吧，哭开心了就好了。”

    “你这人好没爱心。”

    慕嫣去掐慕无忧的脸，“充满爱心的小姐姐，你好。”

    “讨厌，不要掐我脸，我脸都被你们掐大了。”

    她身体明明很瘦了，但是脸颊一直都是肉嘟嘟的，她真的不是太喜欢。

    “别哭了，走，姐姐带你去睡觉了。”

    “姐，你背我。”

    “背不动，我还没你重呢。”

    “哎呀，我哪里重了，我就90斤。”

    “我没有90啊。”

    “但我知道你背得动我的。”

    慕无忧直接赖在慕嫣的身上不下来，慕嫣没办法，只能背着她上楼，慕无忧得意的回头朝着父母挥手。

    “慕无忧，你这个撒娇的劲要是放在男孩子身上多好啊。”

    “我有毛病啊，我对男孩子撒娇，那不是去撩拨人吗？

    太可恶了，我最讨厌那种和男孩子搞暧昧的人了。”

    “撩拨喜欢的人就不可恨。”

    “可我没有喜欢的人啊。”

    慕嫣真的觉得太无力了，不管说什么，最终总会回到一个问题来，她不喜欢。

    这似乎行成了一个闭环，没有破解的方法。

    “那你可以接受陆骁成为你的男朋友吗？

    比如他亲吻你，拥抱你。”

    慕无忧立马抖了一下，“姐，你在逗我玩吗？

    那种画面简直无法想象，太可怕了，我估计会一拳头把他打飞的。”

    慕嫣终于理解陆骁那句话了，慕无忧真的太难搞定了。

    “那你以后和他相处注意一下分寸，别那么亲密了。”

    “哪里亲密了？”

    “你今天喂他吃东西了。”

    “我有吗？”

    “吃柚子的时候。”

    “那个啊，大家都是从小一起长大的，这有什么啊。”

    “慕无忧，你要记住了，除了我们兄妹四个，你和其他人都没血缘关系，异性相处要保持距离。”

    慕无忧陷入了沉思，“是不是陆骁和你说什么了？”

    慕嫣没有揭穿陆骁，“这倒是没有。

    问题的关键在于，你不懂感情，但是别人懂啊，你不注意距离，就容易给人造成错觉，万一别人泥足深陷了，你这样的行为就叫欺骗他人感情。”

    “这么严重的吗？”

    “你自己好好琢磨一下吧。”

    “琢磨不清楚，懒得想，我好困啊。”

    慕无忧打了个哈欠。

    “你简直是个猪。”

    “猪怎么了，猪那么可爱，猪也没惹你，你别骂猪，你有什么火气冲我来。”

    慕嫣：…… 

