    第413章 与蕾娜的交谈

    突然被帝乾坤握住小手手，蕾娜呆萌的看着他！

    “别反抗！”

    帝乾坤说着开启了基因引擎链接神国，海量的运算力向着蕾娜涌去。

    “蕾娜，你知道之前我和你为什么会不受控制的被控制住吗？”

    听着帝乾坤的话，原本还想挣扎一下的蕾娜突然不动了，就那么静静的看着他。

    她愿意相信帝乾坤不会伤害自己！

    感受着蕾娜那毫不反抗的举动，帝乾坤轻轻一笑的同时，毫不犹豫的控制着神国检查起了蕾娜的身体。

    “蕾娜，你应该知道我们的超级基因都是由超神学院组织研究的，出大力的同样是超神学院，这你知道吧？”

    在发现自己依旧可以控制自己，而且那股力量并没有伤害自己后蕾娜也是舒了口气。

    “这个，知道一点点，怎么了？”

    蕾娜这呆头鹅依旧没有反应过来。

    “我的意思是超神学院在我们的基因中做了手段，就像之前，超神学院完全可以通过那个手段轻松的控制住我们，现在你明白了吧？”

    帝乾坤说着的同时已经找到了那个暗门。

    “乾坤神国知识宝库请求连接，是否同意！”

    蕾娜的暗位面基因系统突然向蕾娜传来信息。

    先是疑惑的看了眼帝乾坤，然后蕾娜那疑惑的目光逐渐变成了羡慕。

    乾坤神国知识宝库啊要是她也有一个蕾娜知识宝库该多好！

    蕾娜眼中的羡慕已经接近实体化了，看的帝乾坤都有些不好意思了。

    不过也没办法，他的神国家知识宝库源自于实体化的精神力，是玄幻与科技的意外结合，根本就没有办法进行量产。

    而且就算是可以量产帝乾坤也不打算将方法说出去，因为这将是他无敌的根本。

    “好了，快点同意，我先帮你把那个暗门给封印了再说！”

    帝乾坤一个脑瓜崩弹在了蕾娜脑门上。

    “哦，我知道了，马上马上！”

    蕾娜抱着脑袋委屈巴巴的说着，但是内心中却有些小雀跃，对于帝乾坤的关心她还是很受用的。

    乐呵呵的将自己身体的控制权完全交给了帝乾坤。

    一阵操作下，蕾娜的底层基因中的暗门缓缓的被封闭了起来，有了之前的为自己关闭暗门的经验，帝乾坤这次关闭暗门的速度倒是快了不少。

    看着自己暗位面基因引擎展现在自己眼前的数据，蕾娜只感觉毛骨悚然一阵后怕。

    毕竟无论是谁在得知自己的身体可能随时不受自己控制的时候都会有这种感觉，不然除非那人是个傻子！

    缓缓的将手从蕾娜的手腕上拿开，帝乾坤看着依旧有些楞神的蕾娜微微笑笑，挥手间直接撤去了蕾娜周围的空间封锁。

    随着蕾娜重新出现在现实空间中，暗位面基因引擎几乎是以一种极快的速度自动连接到了烈阳天道塔的暗网里面。

    远在烈阳，感受着重新上线的蕾娜，正在替蕾娜处理政事的潘震一直紧崩着的脸终于在这一可放松了下来。

    虽然他相信帝鸿坤的判断，可是这不代表他不担心蕾娜啊，直到现在蕾娜重新上线他才真正的安心了。

    并没有急着去联系蕾娜，潘震反而更加认真的去处理烈阳星系的那些政策了。

    相比于蕾娜这只处理烈阳星的政策不同，潘震这位托孤大臣处理的可是整个烈阳星系的政事。

    感受着自己重新拥有了的超级大后台，蕾娜不知怎么的突然变得有些硬气了起来。

    就比如现在都敢直视帝乾坤这个臭哥哥了。

    就这么面对面的看了一会，蕾娜突然凑到帝乾坤身边抱着他的一只胳膊道：

    “哥，你要不要和我回一趟烈阳，你放心，烈阳有我在不会有人敢炸毛的！”

    蕾娜说话间那大眼睛还扑闪扑闪的好似会说话似的。

    直接无视蕾娜的卖萌术，帝乾坤一手将蕾娜脸推向一边。

    “人长的丑，想的倒是挺美，跟你回烈阳？你当我傻？”

    帝乾坤丝毫没有将蕾娜的话听进耳朵里，直接左耳朵进右耳朵出。

    烈阳现在有多强他不知道，可是一万多年前就科技就那么变态了，现在科技只会变得跟强，跑到人家地盘上送菜？他可没那个想法！

    “唔，你什么意思，我那丑了，我可是女神好不？”

    蕾娜看了看自己那完美的身躯，然后立马挺胸抬头傲娇的说道。

    可是还没有持续十秒种，蕾娜见帝乾坤依旧没有什么反应后又靠在了他身上。

    “哥……

    你就跟我会去一次好不好嘛，正好你出来了这么多年就回去看看好嘛！”

    听着蕾娜那甜的发腻的声音，帝乾坤几乎是下意识的就打了个寒碜。

    “妹儿啊，你说话正常点，你这样子我渗得慌！”

    知道蕾娜什么性子的帝乾坤看着这个样子的蕾娜只感觉一阵渗的慌，鸡皮疙瘩都快起来了。

    “你……我拍死你得了！”

    蕾娜气呼呼的拍了帝乾坤一巴掌，然后恶狠狠的将脑袋靠在了帝乾坤肩膀上。

    又过了一会，还是蕾娜最先忍不住又开口了！

    “哥，你为什么不愿意和我会烈阳啊？”

    蕾娜深深的吸了口帝乾坤身上那股温暖的气息一脸幸福的说道，就跟个贪食的小猫似的。

    “蕾娜你要知道，按照原本的安排我应该是要销毁的，可是因为某些原因我存活了下来，而且还偷偷的成长到了现在这个地步。

    现在的我还不清楚烈阳那边除你以为其他人是什么想法，所以我不可能拿自己的安全做赌注。

    你也别说什么你是烈阳女神他们就会听你的，就像上次那个玄天极，烈阳像他那样不服你的应该也不少吧？”帝乾坤邪眼看着蕾娜说道！

    “额！”

    蕾娜听到自己这缺心眼子老哥插心窝子的话瞬间就觉得好尴尬。

    十厘米的恨天高狠狠的摩擦着地面恨不得扣出一个三室一厅出来。

    好似感受到了蕾娜的尴尬，帝乾坤轻轻的揉了下蕾娜的脑袋，看了眼逐渐黯淡天色的同时将一段暗通讯连接传给了蕾娜！

    “这是我的暗通讯，你以后想要联系我的话就叩我电话，现在天色已经不早了，你就先会去吧，不然你那些队员们该担心死了！”

    (本章完)

