
　　“嗯。”

　　江岚点了点头，随后扭头看向陈柏，说道：“小哥布林，看到了吗？这才是强者的世界！你一个小小哥布林，你觉得你什么时候，才能够达到他们这种层次？”

　　陈柏无语道：“你夸他就夸他，你老戳击我干啥？哥布林怎么了？总有一天，我能把刚才那样的大沙雕拿来烤着吃！蘸豆瓣酱！(｀へ′)”

　　江岚沉吟了两秒，随后扭头向苏琉璃问道：“苏琉璃，你这御生兽，这种情况多久了？看这情况，应该不是第一次了吧？”

　　苏琉璃摇头道：“不是第一次(´;︵;`)”

　　“嗯。”

　　江岚点头道：“你这么说，那我就明白了，放弃吧，应该没希望了。”

　　陈柏眉头皱的问道：“你又明白什么了？你们这是在说啥？Ծ‸Ծ”

　　不过，

　　江岚却没有回答他，而是转过身，迈着黑丝大长腿，向教学楼里面走去，同时说道：“苏琉璃，马上就要放学了，先回班吧，老师会通知明天的分班事项。”

　　“嗯。”

　　苏琉璃点了点头。

　　说完，

　　扭头向陈柏说道：“走吧，该回去了。”

　　紧接着，

　　不等陈柏回答，直接转身向里面走去。

　　陈柏咧了咧嘴。

　　这特么叫什么事儿？

　　喂！

　　我才是主角好吧？

　　陈柏直接向系统说道：“狗系统！给我出来！刚才我被她们鄙视了你没看到吗？赶紧给我布置任务，然后给我奖励一个屌炸天的东西，我要闪瞎她们的眼！”

　　【抱歉，本系统不想布置任务！没心情！但凡你能明白我的意思，我都能少费很多功夫！你个傻批！】

　　“卧槽！”

　　陈柏直接蹦了起来，愤怒的在心里大骂道：“反了天了你了？我是宿主你知道吗？你丫这是消极怠工！这是偷奸耍滑！是不务正业！”

　　【傻批！】

　　“你大爷！你给我出来！看我给不给你两个大比兜！”

　　【傻批！】

　　“我……”

　　等会！

　　陈柏一看，系统的状态，又切换到了‘挂机，ai托管中……’

　　陈柏：“……”

　　苍天啊！

　　还能不能活了！

　　这该死的系统，为什么别的系统都是萌妹子，我的系统是这样一个只会怼人的憨批啊！

　　【你憨批！】

　　陈柏：“(ˉ﹃ˉ)”

　　得了！

　　这ai系统还特么会智能切换！

　　简直无敌！

　　我认输了还不行吗？

　　“苏琉璃！等等我！你走慢点，我腿短！等我一下！”陈柏喊了一声，赶紧向苏琉璃追了过去。

　　边走，边把增元丹取子出来，直接扔进了嘴里。

　　这东西，能增加三颗星的境界呢，放着也是放着，还是赶紧用了吧。

　　嗯。

　　味道不错，番茄味的。

　　随着增元丹入腹，陈柏顿时感觉腹部涌起一股热流席卷全身。

　　再用探灵鹰眸看了一眼。

　　嗯。

　　已经6级了。

　　属性值也增长了许多。

　　他又用探灵鹰眸看了一眼前面的苏琉璃，结果发现苏琉璃并没有什么变化。

　　就连属性面板上面的属性，都没有任何改变。

　　看来，

　　他的这边增长，对苏琉璃的改变，根本就微乎其微。

　　之所以刚才苏琉璃晋级时，能让他陈柏直接升3级，是因为苏琉璃的实力太过强大！23sk.Com

　　“请同学们回到教室！请同学们回到教室……’

　　广播的声音，在整个博文高中不断回荡着。

　　整个校园，此时也恢复了热闹，就近躲在教室里面的学生，纷纷走出来，向着自己的教室走去。

　　陈柏满脸不爽的跟在苏琉璃身后，两只小短腿倒腾的飞快，才勉强追上苏琉璃。

　　“喂！等我！等等我啊！”陈柏气喘吁吁的喊道。

　　苏琉璃回头道：“你连追我都追不上，不敢吹嘘说自己很厉害？”

　　说完，

　　不再理会陈柏，继续向前面走去。

　　“呃……”

　　陈柏无语的咧了咧嘴。

　　你特么整整比我高七星，中间还有一个大境界！

　　而且你一个s级，我一个f级，再加上你这5：8的大长腿，我特么能追上才有鬼了！

　　【叮！】

　　这时，系统的声音突然在陈柏的脑海中响起。

　　【身为要干掉女帝的男人，如果连女帝都追不上，还怎么干掉！系统发布任务：追上女帝苏琉璃，并告诉她‘谁说我追不上你？我追上来啦！咦咦追上来啦！略略略略！’奖励速度技能：八步赶月！】

　　陈柏听到这话，顿时神色一愣。

　　又有任务了？

　　看来这个狗系统，也不是那么无情啊！

　　不过……

　　这个任务，听起来怎么一如即往的贱啊？

　　算了！

　　既然有奖励，而且还是这么简单的任务，那还等什么？

　　陈柏的双目，一瞬间变得锐利起来，身子微蹲。

　　前腿弓，后腿蹬。

　　紧接着，

　　双腿猛的用力，整个人瞬间冲了出去，来到了苏琉璃面前。

　　然后，

　　“哈哈！我追上来啦！(￣_,￣)”陈柏喊道。

　　苏琉璃面无表情的看着陈柏一脸，说道：“有病(ˉ﹃ˉ)。”

　　说完，

　　绕开陈柏，继续向班级里面走去。

　　陈柏愣在原地，等着脑海中系统的声音。

　　结果，

　　等了好几秒，连个鬼都没有！

　　“喂！系统，奖励呢？你是不是又挂机了？”

　　系统的声音，在陈柏的脑海中响起。

　　【抱歉，宿主的语音跟系统任务不匹配，无法达到系统的完成要求，请重试！】

　　陈柏：“(?_?)”

　　卧槽！

　　还得按照台词来？

　　那是不是后面的几个‘略略略’也得带上？

　　【回答正常，不过没有奖励！】系统回道。

　　陈柏咬了咬牙。

　　好！

　　你狠！

　　拼了！

　　他转身过，看向苏琉璃的后背，前腿弓，后腿蹬。

　　然后，

　　再次冲了过去，拦在了苏琉璃面前。

　　“谁说我追不上你？我追上来啦！咦咦追上来啦！略略略略！y(^o^)y”陈柏伸出双手喊道。

　　苏琉璃面无表情的停下脚步，看了陈柏两秒。

　　随后，

　　说道：“病得不轻（︶︹︺)哼！”

　　紧接着，

　　再次绕开陈柏后，继续向教室的方向走去。

　　陈柏站在原地，直接向系统问道：“这下可以把奖励给我了吧？”

　　【抱歉！宿主在说‘略略略’的时候，没有做鬼脸，未达到任务完成要求，请重试。】

　　陈柏听到这话，心态瞬间炸了。

　　“你特么故意针对我的是吧？我不管！我不听！我特么连续两次了！这次奖励你给我也得给我，不给我也得给我！否则我直接拿块豆腐撞死！”陈柏在心里抗议道。

　　【抱歉，本系统不针对任何人！】

　　“但你就是在针对我！”

　　【最终解释权，归本系统所有。】

　　陈柏：“(@﹏@)！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御兽狗系统疯了让我干掉女帝更新，第20章　八步赶月免费阅读。https://xs.23sk.com 