    “100套房产，折价15%卖出。”

    顾云汐看见新闻，惊呼道：“小苏，对方开始集中抛售了，这样折价、压价卖出，会瞬间消耗港城的意愿买房者，后面若再配合利空，进一步大批量抛售房产，恐怕港城的楼市，就没有那么大的承接力了。”

    “到时候房价大幅下跌，跟风卖房的人，就会大量涌出来。”

    楼市的玩法，跟股市差不了多少，只是流动性更差，而且带着天然的杠杆，所以对金融系统的杀伤力，更加巨大。

    “放心，等的就是他们手里握住的大量房产筹码。”苏越眼神如刀，“聂老应该已经给易主任打了电话，四大家族按理说该接到一些风声了，只要市场中的这四个大庄家不全面下场，等西泽将手里筹码抛尽后，这个市场，就不是由他说了算了。”

    “万一，他们也跟着抛呢？”顾云汐说道。

    楼市风起云涌，一旦陷入危机、崩盘的风险中。

    她觉得这些一切唯利益至上的商人，恐怕在资金流杠杆紧绷下，大概率会选择抛售资产，从而紧缩阵线，明哲保身。

    苏越微笑地道：“小开发商也许会顶不住压力，缩减杠杆，出售资产，保证资金链的安全，但这几位应当不会，他们的产业，在整个港城，已经根深蒂固，可以说与港城，已经是一荣俱荣，一损俱损。”

    “风风雨雨几十年走过来，一时的风暴，是击不垮他们的。”

    “如今，在有人已经吹风警告的情况下，他们若是还为了一时的短期利益，而枉顾未来的企业前途的话，那就是愚蠢了。”

    “而四大家族的掌门人，我相信都不是愚蠢的人。”

    “毕竟利益，有时候并不是我们眼睛看到的这些，还有一些是我们眼睛没法看到的隐形资源。”

    “你知道长实，为何会是四大之首吗？”

    “那是因为它在某个风暴袭击港城的关键时刻，站在了正确的一方，于是才有了后面政府的大力扶持，才有了港城经济支柱这些荣誉。”

    “在港城这片土地，虽说西方列强的影响力依然在，但真正当家作主的，还是我们华国。”

    “他们都是人精了，不会不明白。”

    “所以……”苏越笑了笑，看着顾云汐，“咱们根本不必要担心，而且……就算有一家反水，我想大家也应付得过来。”

    俩人说话间，金融市场已经重新开始交易。

    由于中午关于楼市的两则重磅新闻影响，下午开市，房地产个股再度遭受重创，继续大幅杀跌，汇丰银行因为以折价承接了渣打大部分房屋抵押贷款的债务，反而被市场判定为利好，股价拉升逾3%。

    以020303为首的几支抵押贷款衍生类债券，净空单继续增加。

    而且，伴随着净空单的增加，折价率越来越大。

    至下午2点40分左右，几支债券折价率已经达到了5%左右，这意味着只要债券到期，按照6.8%既定利率按时兑付的话，此时买进，可以无风险的套利11.8%的收益率，而且这几支债券到期时间已经没有多久。

    按照正常逻辑来说，完全值得一搏。

    面对评级很高的债券，这种折价套利的机会，一经出现，即吸引了大量的投资者参与。

    于是，当2点45分，这几支债券折价率突破5%之后，想要套利的资金，已是蜂拥而来，这其中，不乏内陆入港的南下资金，以及银行、基金、保险等大机构资金。

    债券期货上，当折价率越来越大的时候，空单剧增的同时，多单也是迅猛暴增。

    “老聂，看着020303这几支债券期货上数百万手单子，近千亿资金的多空对决，让我想起了95年，国内327国债期货的时候啊。”金融街，国资交易指挥室，南下到来的华信证券投资策略部的黎洪刚感慨道，“真是壮观啊，就是不知道这一次，多空两方，谁能真正的走到最后。”

    聂远征看了眼老友，笑道：“你这是长他人威风，灭自己志气啊！”

    “除了小苏，谁能想到他们的核心目标，居然是楼市，是这几支债券呢？”黎洪刚说道，“港城的楼市，我们可没有筹码，影响不了大局。”

    “不用咱们操心。”

    聂远征笑了笑，继续说道：“我们只需要管好股市就行了，楼市这边，有专人负责和联络四大家族。”

    “也是！”黎洪刚微笑颔首。

    楼市，并不是即时交易的金融市场，更不是资金砸进去就可以扭转的。

    就算把这任务交给他们，他们也无能为力。

    俩人在交易室内讨论的时候，港城的二手房交易市场，又一百套的房产折价15%挂牌销售，引得购房者的一阵疯抢。

    “听说了吗，浅水湾、九龙塘等核心区域，放出了不少房源，而且折价15%挂牌销售，都抢疯了。”

    “前几天，想买好的现房，抢都抢不到，今天这是怎么回事？”

    “也许是不知道哪位大老板遇到了什么难事，所以囤积的房产想要即时套现，回笼资金才折价售卖的吧。”

    “不管怎么说，我们港城的未来，还是很美好的。”

    “大陆的人，每年都在大规模流入，城里的人口，聚集得越来越多，房价在未来，肯定还会涨，有折价买入的机会，一定不能放过。”

    “听说，这次放出的房源里，有不少优质房源，能抢到的话，是很划算的。”

    “别太乐观，感觉这事没这么简单啊，听说欧洲伦敦的房价，都开始大幅下跌，呈现崩盘迹象了。”

    “不会吧，谁说的，我前不久才从伦敦回来，房子依然很俏啊。”

    “我也不是很清楚，只是觉得这种大规模抛售，肯定不会简单，这几天，股市也是暴跌，总觉得金融危机来了一样。”

    “股市涨了这么多，回调一下也正常，总不能一直涨到天上去吧！”

    港城关于楼市的相关论坛上，大家对于市场突然的集中折价抛售，并没有引起足够的警觉，乐观者、抢购者众多。

    反而是港城的一些资金链紧绷的小开发商，以及港资、内资大量囤房、炒房客。

    面对这骤然的折价抛售，有些把不准市场脉搏。

    港城，石澳片区，一处高档住宅内，从深市而来的炒房客团体之一，梁氏兄弟以及二人的几位同乡朋友，正焦躁不安地讨论这件事。

    他们整个团伙，手里囤积了30套房子，对于二手房交易市场的变化，极为敏感。

    “大哥，我右眼老跳，总有一种不好的预感。”梁老二有些忐忑地说道，“要不，咱们也抛吧，反正咱们赚钱了，就算跟着对方折价15%抛售，最终也能入手不少利润。”

    “没见识！”

    梁老大比老二稳重许多，骂了一句，沉声说道：“对方虽然折价抛得多，但大家依然处于疯抢中，这证明市场的房子，依然是供不应求，人家急于回笼资金，需要折价甩卖，咱们跟着凑什么热闹。”

    “等这位老板卖完，市场中房源再次急速减少，房价会顷刻间涨回去的。”

    “你这时候卖，不是把利润拱手送人吗？”

    “老二，你要知道我们来港城，到底是干嘛的，炒房要头脑清醒，不要听风就是雨，我们手里这几十套房子，大部分都是银行贷款，跟着人家折价15%出售，那得损失大部分利润，不值得。”

    “哎，早知道，该一周前就出手卖了。”梁老二叹息道。

    其他的同乡合伙人眼见兄弟俩有分歧，想了想，也都纷纷说道：“我们也觉得梁老大说得对，今天的这种状况，很少见，算是偶然现象，我们不妨再等等。”

    梁老二见自己的意见被驳回，迟疑了下，最终也点了点头。

    跟梁氏兄弟想法类似的炒房客不少，大家对于今日市场骤然发生的大量折价房产抛售，虽有警觉，但依然还想再等等。

    这些人，大多不会注意到020303等几支债券上的异动。

    毕竟，在他们的心里，想不出这两者有什么关联，就算有人能偶然注意到，也是因为被无风险套利的机会所吸引。

    下午股市收盘，除了地产依旧大跌外，其余个股，皆收出了小阳线。

    两地大盘缩量弱反弹，最终收出一根红色十字K线，像是下跌中继，但又像金针探底，全看投资者自己的解读。

    股市的外资抛盘，有所和缓，投资情绪，稍微转暖。

    然而，楼市……

    临近下午5点，当集中折价抛售的200套房产被市场抢空之后，令众人震惊的是更多、更优质的房源，再一次全面折价，即时挂牌抛售。

    这一刻，资金链紧绷的炒房客和小开发商、囤积房源的中小房产投资者，再也坐不住了，手心里捏着汗。

    纷纷打听这到底是怎么回事。

    下午6点，在西泽所率领的资本，于一天中，集中折价，源源不断地抛售了接近300套房源之后。

    终于有一个炒房团伙意识到不妙，开始了跟风抛售。

    见到二手房市场上，终于出现了除自己以外的大卖单，西泽在金融中心的交易指挥室里开怀大笑，眼里透着激动和兴奋：“普雷斯特，发动一切可以发动的媒体力量，将咱们曾经给四大家族展示的那份分析报告公开出来，加剧楼市的恐慌。”

    普雷斯特轻轻点了点头，即刻开始打电话，执行西泽的指令。

    “明天起来，这座城市，应该就会不一样了吧。”西泽看着外面已经灯火辉煌的城市景色，微笑地道，“决战的时候，差不多该到了。”

    鲍里斯站在他身边。

    想起接下来港城的楼市震荡，以及几支债券上，天量的资金对决，投资者们千亿级别的财富蒸发，也是心中激动无比，大笑了几声。

    经过西泽所领导的各路资金刻意运营，晚间，非官方的众多新闻媒体，特别是外媒，开始大量的报道英国伦敦，法国巴黎等欧洲市场房价的迅猛下跌姿态，并亮出了足够重量级别的数据和经济分析。

    这些数据和分析报告。

    如同一柄重锤一样，敲在那些身背巨额贷款，手里握着大量房产的炒房客和投机老板们心上，让他们纷纷惊出了一身冷汗。

    “卖，卖……绝对不能迟疑。”

    港城，石澳片刻，还是那一处高端住宅，梁老大看见新闻之后，擦了擦额头上浸出来的汗水，已经彻底改变了今天下午的决定。

    “明天一早……”

    梁老大看着老二，觉得心脏猛跳，一阵口干舌燥：“老二，记得，明天一早就跑到中介，挂出咱们手里的全部房产，折价17%卖出，你跑石澳片区这边的中介，我跑浅水湾、东半山这边的中介，咱们一定要在最短的时间内，出清手里的房产。”

    “大哥，真这么严重？”梁老二在大哥心急火燎之下，反而有些迟疑。

    梁老大点了点头，暗恨道：“特么的，大家都以为是哪一家大老板遇到困难，急于回笼资金才折价甩卖的房产，没想到是危机来了，有钱人真是各种消息都领先一步，肆无忌惮地收割咱们。”

    俩人说话间，房门已经被激烈地敲响。

    梁氏兄弟不用开门，就知道是团队中，同乡的那些人，连夜跑过来了，估计心里也被今晚漫天飞的新闻吓得不轻。

    对于这些在炒房中，全资投入，利用银行机构，加了重重杠杆的人们。

    他们根本经不起房价的大规模暴跌洗礼。

    因为这种事，一旦发生，他们不但积累一生的财富归零，还会背上银行数以千万、上亿的贷款，恐怕一辈子都难以翻身。

    港城的楼市，在绵延近十年的涨幅中，已经关联了太多人的利益。

    然而，事情不会因为害怕，它就不会发生。

    8月18日，周六，天刚亮，港城各大房产中介、各大经营买卖房屋的机构，都聚满了人，这些人……

    不是来抢房的，而是来卖房的。

    一夜之间，港城的二手房交易市场，买卖双方，完全调转了过来。

