
　　“钱兄，既然他们走了，这里就是我们的天下，我们想要怎么修炼就怎么修炼。”另外一名天神境修士大声说道。

　　这里只剩下了他们七个，的确是想怎么修炼就怎么修炼。

　　钱振也是抛开了一切杂念，无论如何，提升自己的实力才是最重要的。按照他之前的修炼进度，百年之内他甚至有机会触摸到神君层次。

　　神君啊，到任何地方也是人上人的存在。等他到了神君境，呵呵……

　　“修炼！”钱振一挥手，自己先占据了一个最好的位置。

　　其余六人每个人都赶紧占据最佳修炼位置，这一刻他们心里只有一个想法，争取在离开这里的时候接近神君境，甚至是跨入神君境。

　　但只是一个周天过去，钱振的脸色就变了。

　　神灵气比之前要弱了许多，这也就罢了，这里神灵气再弱，对他们来说也是从未有过的修炼圣地。

　　最可怕的是天地规则变得模糊了，那种清晰无比的天地规则消失不见。在这种模糊的天地规则之下，想要感悟自己的神道，花费的时间将是原来的数百甚至数千倍。

　　他们不是天才，修炼的时候对大道的感悟再次回到了之前那种细微积累的层次。

　　这种情况下想要跨入神君境界，不要说百年，一千个百年甚至上万个百年也不一定能达到啊。

　　不仅仅是钱振，其余六人同时感受到不对劲了。

　　在修炼了一个时辰后，几乎所有的人都站了出来。

　　“钱兄，这里修炼的天地规则没有了之前的清晰，如果这样下去……”一名天神境修士说话的时候眼里有些后悔。

　　留在这里是为了晋级神君的，如果这种环境下修炼下去，不要说百年到神君，就是修炼到天神中期也费劲。不，不是费劲，是不可能。

　　而事实上他们不可能有那么多时间修炼，正如蓝小布说的，这里迟早会有人来的。

　　一名育神境修士忽然说道，“几位前辈，我记得我们刚刚开始修炼的时候，这里天地规则也不比眼前的这种情景好多少，甚至差不多。但过了没多久，这里的天地规则突然清晰起来。现在领长走了，我们又回到了最初的那种情况，甚至神灵气也没有了最初的时候浓……”

　　几名天神境修士互相看了一眼，都沉默下来。

　　大家没有说话，不过刚才那名育神修士的话他们都听得懂。也就是说，这里天地规则清晰和蓝小布有关系。蓝小布走了，这里天地规则就变的模糊了，蓝小布在的时候，这里才是真正的圣地。

　　很显然，蓝小布身上有顶级宝物，要不然的话，就是蓝小布的修炼功法非同小可。

　　众人默契的没有说话，都是再次回去开始修炼。

　　…….

　　蓝小布并没有借助气运阵盘再寻一条新路，他是按照来的路回去。他进入碑林时候的神念超过百丈，所以他刻画出来的地图有迹可循。

　　不是蓝小布不想借助气运阵盘，如果他借助气运阵盘，说不定气运阵盘会将他带到真正的碑林神域。

　　无论碑林神域存不存在，至少蓝小布现在不想过去。

　　按照来的路，蓝小布用的是轮回锅。哪怕轮回锅速度一度放缓，蓝小布也只是用了三天时间就冲出了浩瀚无边的碑林，再次来到了神堑边缘。

　　回头看了一下浩瀚无边的碑林，蓝小布已做好了随时过来修炼的准备。随即轮回锅激发到最大速度，直奔百离神城。

　　当初蓝小布从百离神城到碑林神域边缘，用了一年多时间，现在他实力提升了几个层次，再次激发轮回锅，只是用了短短三个月不到，轮回锅就停在了百离神城外围。

　　当蓝小布让小世界中所有的人出来时，大家都几乎不敢相信。

　　“领长，这才三个月不到，就回到了百离神城？”石轶不敢相信的询问了一句，不过不用蓝小布回答，他的神念就扫到了百离神城边缘的护阵。

　　“顶级神遁符果然是需要晋级育神后才可以发挥真正的作用。”井子沮也是感叹说道。

　　就算是他们跨入了天神境，在没有飞行神器的帮助下，想要从碑林回来也需要数十年时间。现在只用了几个月时间，怕是神王才可以做到吧？

　　蓝小布说道，“只可惜我们没有神器，如果有神器的话，那以后就方便了。更可惜的是，我阵道水平太差，无法布置传送阵。将来等我的阵道水平上去后，我来布置一个传送阵，这样我们去碑林神域将快的多了。”

　　“领长，我们还会去碑林神域吗？”孔若蝶立即问道。

　　孔若蝶的话引起了所有的人关注，虽然和蓝小布一起回来了，可要论他们在神界见到最好的修炼地方，还是碑林中的那个湖。若是将来还可以回去修炼，那自然是最好的事情。

　　蓝小布哈哈一笑，“自然，至少我们在没有找到比碑林之中那个湖边更好的修炼地方之前，我们还是要回去修炼的。毕竟我们现在还是延星神庭的修士军，在合约没有到期之前，我们无法违约。否则以我们的实力，很难在神界行走。”

　　“领长，我们全部听你的。你说怎么做，我们就怎么做。”阎影大声说道。

　　这次没有人反对阎影的话，从几次用小世界带他们，众人就可以看出蓝小布是一个很够朋友的人。前提条件是，不要惹到了他们的这个领长。因为他们这个领长可不是那么好说话的。这从之前领长强行让湖对岸的人离开就可以看出。

　　那个湖虽然不算是太大，不过一百多人在那里修炼，根本就不影响。就算如此，蓝小布依然是让对方离开。起因应该就是当初他们去的时候，湖对面的人要他们离开。

　　不要说他们，就是蒙欧，蓝小布在仙帝的时候就敢让其吃瘪。

　　“走，去百离神城。”蓝小布一挥手，率先遁向了百离神城。

　　如果说之前他们还忌惮蒙欧，现在可没有谁会在意蒙欧。蒙欧再强，也不过是一个神君初期。如果换成厉害一点的神君初期，那倒也罢了。但蒙欧这样依靠各种资源堆积起来的神君初期，实力上显然是垫底的存在。一个垃圾的神君初期，能挡住接近六十名天神修士的围攻？

　　更何况，很多人怀疑蒙欧并没有跨入神君境，仅仅是一个天神修士罢了。

　　……

　　百离神城最大的校场中，君巫脸色有些冰寒。

　　在校场中站着八千七百名修士军，这些修士军都在等着君巫的号令。

　　但君巫迟迟没有下命令，因为他身边还站着一个他最讨厌的家伙，蒙欧。

　　“君帅，莫非你要无视神庭意志吗？”蒙欧的声音有些不屑，带着一种鄙视。

　　君巫深深吸了口气，尽量放缓自己的语气说道，“蒙欧，我出兵救大王子，这是天经地义的事情。你却无理取闹，在这里阻挠我出兵救援，你存的是何种心思？道庭意志是让我放弃延星神庭将来的继承人吗？”23sk.Com

　　“哈哈……”蒙欧哈哈一笑，厉声说道，“延星神庭将来的继承人是三王子单浩炎，不是大王子单雨城。现在延星六军之中，只有百离军可以救援。你不去救未来的道君，反而去救单雨城，你不是无视神庭意志，那什么才是无视神庭意志？”

　　如果可以的话，君巫会毫不犹豫的一巴掌将蒙欧拍杀。

　　可他知道自己不能，不但不能，还要听蒙欧的话，去救他最恶心的三王子单浩炎。

　　因为他知道，将来继位神庭道君的必定是单炎浩，而不是单雨城。如果他现在敢去救单雨城，无论他是不是会陨落，延星神庭已经没有了他的位置。不仅如此，他还要面临追杀。

　　尽管君巫知道延星神庭只有大王子单雨城成了道君继承人，才有机会再进一步。如果是单浩炎成了道君继承人，那延星神庭将再无未来。知道归知道，事实是事实。

　　他真的要为了这个没有未来的延星神庭送上自己的一切？

　　“君帅，你应该知道，道君对你已是有些意见了，如果你还一意孤行，呵呵，我就不相信你的实力可以横扫整个神界。”蒙欧的话有些阴阳怪气。

　　君巫握紧了拳头，自从老庭柱出事，他在延星神庭就再也没有了话语权。

　　良久之后又，君巫长长吁了口气。有的时候，人不得不低头，他君巫一样有这样的一天。

　　就在君帅要说话的时候，一名传讯兵忽然来到面前，“回禀君帅，第十领领长蓝小布完成任务回到了百离神城，正在城外等候。”

　　“蓝小布回来了?”君巫一惊，随即说道，“快，让蓝小布马上来到这里报道。”

　　他很清楚，如果蓝小布落在蒙欧的手中，怕是生不如死。而蓝小布是他亲点的领长，是他看重的人。

　　蓝小布回来了？蒙欧一样是一愣，随即哈哈一笑，然后冷冷的盯着校场外面的方向。今天他不将蓝小布的皮扒下来，他蒙欧这些年就算是白混了。

　　（求月票！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第五二三章 蓝小布回来了免费阅读。https://xs.23sk.com 