    当那可怕的股量彻底封印住的时候，药门这片天地再一次恢复了平静，只是灼热的能量却没有完全消散。

    好在药门的人个个都是炼药火属性的，倒也不怕这些热气，反而让他们能更好地吸收这些火属性能量为已用呢。

    刚才的恐慌在这一刻一扫而散，众人纷纷珍惜这些得来不易的天火能量，立即兴奋地盘坐了下来开始吸收这些浓郁的火属性能量。

    而在那阵印之地，火千重与其他四名圣者都俯视着地下已经完全封印住的地面，他们脸色露出了几分愧疚与婉惜之色。

    “一起封住了吗？”一名圣者喃喃说道。

    旁边的一名圣者重重地叹了一口气道“是啊，那金裂幽珠实在是太狡猾了，在被封之前还不忘把对手给拉扯下来”。

    “这下可怎么办才好？封印一旦形成，这要是再解封，必然是我们药门巨大的损失”。

    “不错，所用去的八阶兽丹已经是我们最高阶的了，只有这样才能长久封印，绝对不能再解封了，况且我们必须为宗门弟子着想”。

    ……

    四名圣者你一言我一语，听他们的意思，都不支持再度解封了。

    一旦解封他们也没有足够的力量再次封印了。

    当然，他们也有很大的私心在里面。

    将金裂幽珠封印在这里，他们药门的弟子皆可以受益，何况如今不仅将金裂幽珠封印，还有另一珠魑魅蓝火珠以及先天阴风珠。

    虽不知是福是祸，但是有三大异宝在这里，他们内心也是觉得十分狂喜的。

    必竟人都是贪念极重的，有平宜不占都是王八蛋。

    现在他们也懒得去管凌笑的死活了。

    他们虽都知道凌笑是邪帝的弟子，但是邪帝已经去了天域不可能再返回了，他们也不需要顾及太多了。

    唯有火千重神色甚是难看，只是愣愣地盯着封印之下，似乎有说不出的苦楚。

    火千重与邪帝乃结拜的兄弟，曾经一直追随过邪帝一段时间，二人的兄弟情谊极深。

    这也是当年邪帝发现金裂幽珠能慷慨地送给火千重的原因。

    而当初火千重却许下重诺，日后邪帝要是再取回，他绝对不会有二话。

    如今人家徒弟也没想过收回金裂幽珠，更是全力助他们将金裂幽珠给封印。

    可是，现在却发生了变故。

    金裂幽珠阻挡了凌笑的逃生，一起被封印在了这里。

    火千重都不知道该怎么办才好了！

    解封吧，对他们药门又会是一场灾场，同时也是一巨大的损失；不解封吧，凌笑恐怕会是凶多吉少啊！

    解还是不解封，这让火千重极为矛盾啊！

    这时，地烈炎虎从不远飞掠了过来惊吼道“我家少爷呢，你们把他怎么样了？”。

    地烈炎虎真正关心的并非是凌笑的死活，他关心的是在凌笑药鼎当中的王子殿下的生死。

    他被派出来就是要护着王子殿下的安全，如今却因为凌笑让其身陷险地，这让他无比狂怒。

    要是王子殿下有什么不测，他也不用再苟活在这个世上了。

    地烈炎虎见几人都不发话，目光落到了地面的一道道阵纹之下，似乎想到了什么，他大吼一声，无数的猛虎拳劲朝着地面狂砸了一下。

    轰隆轰隆！

    强大的虎拳劲轰在阵纹之下，发出强大的轰炸之声，只可惜都被大阵能量挡了回去，根本没能将阵纹破坏掉。

    地烈炎虎必竟是灵兽，灵智思想与人类相比还是差远了，更不懂什么阵法。

    如果他现在破坏的是阵眼，这大阵就要解封了。

    大阵虽未破，但是却把药门几大圣者给吓了一大跳。

    “住手，敢在我们药门放肆活得不耐烦了啊！”一名圣者大吼一声，身子一闪到了地烈炎虎之前，对着地烈炎虎狠狠地拍去了一掌。

    地烈炎虎回过身来，对着那圣者迎上了一拳。

    掌拳相碰，发出强大的能量轰响之声。

    那药门圣者被地烈炎虎给震飞出了老远，实力相比之下，地烈炎虎实力要更胜他一筹。

    “我们一起上，绝对不能让他坏了阵纹！”那名圣者对着自己的师兄弟惊呼道，同时再一次朝着地烈炎虎出手了。

    另外三名圣者没有犹豫都同时对着地烈炎圣出手了。

    圣者阶的大能，他们的每一拳一掌，都蕴含着莫大的天地能量，他们将天地的空间掌握得极为透彻，同时他们也是达到了返璞归真的境界，看似平平淡淡的一击，可是却有着毁天灭地的威能。

    地烈炎虎蛮力惊人，打出一头头百米猛虎朝着四方扑杀。

    轰隆轰隆！

    五大绝世强大之战，药门这片空间再一次震动了起来。

    不过，众人已经没有此前那么惊慌了，他们似乎已经被震习惯了，觉得有太上级别长老在应该不会发现什么大危险。

    吼！

    可是，一声惊天动地的虎啸之声还是让他们觉得胆寒心惊了起来。

    “哪……哪来的虎啸，好恐怖，简直如虎中王者，难道有七阶巅峰灵兽出现？”。

    “可能不止七阶吧，莫不成在金裂山脉那边有恐怖异兽诞生？”。

    “这有可能，不过这都不关我们的事，有太上长老在，想来不会出什么事，何况老门主也常年在那边闭关”。

    “没错，快吸收这些金焰能量吧，我觉得我体内的火力有所增长了！”。

    ……

    随着地烈炎虎的惊吼之声响起，他变回了自己的真身。

    只有变回了真身，才能发挥他的真正实力。

    一头将近百米大的虎王出现在几人之前，那可怕的威势可以让任何圣者以下的武者都觉得腿软了。

    “要是不把少爷放出来，你们都得死！”地烈炎虎嘶吼了一声，庞大的身躯朝着其中一名圣者扑咬了过去。

    那速度如同闪电，撕裂空间，那盆大的血口透着浓烈的嗜血之意。

    四名圣者不敢有任何托大，纷纷将自己的半阶圣器给取了出来，一阵阵可怕的火属性攻击映红了一大天片地，可怕的攻击波让将山脉附近的山岳都被波及得摧毁了。

    以四战一，他们也很难将八阶低阶巅峰的地烈炎虎给拿下，必竟灵兽的肉身强悍成度强大太多，再者四人虽都是圣者，但他们都属性炼药师，提升的过程大比数都利用的丹药，所以他们的根基并不算太浑厚，现在他们几乎已经没有再提升的空间了，其战力与地烈炎虎有差距并不出奇。

    四大圣者被地烈炎虎逼得很是狼狈，其中有一人还被虎尾狠狠地扫了一记，已经受了重伤，其他三人也都受了不少的轻伤，而地烈炎虎周身也添了不少的伤痕，只是它的战力却是一点都没有消弱。

    再这样下去，四大圣者必然被地烈炎虎给扑杀了。

    就在地烈炎虎要将那名已经重伤的圣者咬杀之时，一道人影挡在了它之前。

    “够了吧，这事到此为止吧！”火千重抬着手挡在了地烈炎虎之前，让它再难上前分毫。

    “混蛋，你们不把少爷放出来，我与你们不死不休，你们就等着我皇族大军的降临吧！”地烈炎虎怒吼了一声，力量再次增强，朝着火千重冲击而去。

    火千重重重叹了一口气道“这事是我们药门亏欠大哥和凌师侄的，日后有望再见到大哥之时，千重必以死谢罪！”。

    他以为地烈炎虎口中的“皇族大军”与邪帝有所关联，所以才这般应道。

    “哼，你们人类就是狡猾，我不会相信你们的，快把少爷放出来，要不然我会让你们所有人都赔葬！”地烈炎虎冷哼说道。

    接着，它不与火千重硬扛，转身就朝着远处药门弟子之地飞驰而去。

    它打算要将药门搅个天翻地覆，誓要让火千重等人将凌笑放出来，再迟一点，它怕王子殿下有什么不测。

    “师弟快拦下它！”一名圣者立即紧张地对火千重惊呼道。

    要是让地烈炎虎到了那边，他们药门只怕就要毁了。

    火千重早已经动了，地烈炎虎还没出千米之地，火千重已经到了它头上道“如果你执意如此，我只有将你镇压在这此了！”。

    地烈炎虎并没有再说话，而是以行动证明它的想法。

    两只虎爪聚了十层力道朝着火千重抓了过去。

    两道爪痕将天空都要撕裂了开来一般，浓烈的火焰发出“兹兹”之声。

    火千重露出几分愧疚之色“既然如此，那你就永远留在这里陪你少爷吧！”。

    只见火千重手掌开始变幻，一方火色空间朝着地烈炎虎镇压了下去。

    地烈炎虎变化成真身也并非是任由火千重宰割，它凭着强大的肉身力量将那空间给震碎了。

    不过，这一招只是火千重的虚招，他的杀着还在后面呢。

    只见火千重欺近地烈炎虎身前，一阵火掌拍了出去。

    砰砰！

    火千重的火掌如同无处不在，让人看得眼花缭乱，地烈炎虎那庞大的身子都被轰得节节败退，就像是受虐中的小兽，跟本没有半点还手之力。

    最后，火千重将地烈炎虎轰砸到了地面之上，他高高飞了起来大喝一声“诸位师兄助我将这老虎给我镇压！”。

    喝罢，他双手不停地结着手印，其余圣者也不敢怠慢，强大的空间之力一齐朝着地烈炎虎镇压而去。

    轰隆轰隆！

