    刘宸出去迎接，王洪庆打开车门，下车，又跑到后面打开车门，张大奎从车里面出来了。

    “你小子可以啊，速度够快啊，有什么宝贝, 我去瞧瞧。”

    张大奎笑着望着刘宸，边说着边往里面走去。

    王洪庆向刘宸点头示意一下，直接的跟着张大奎往屋里走去。

    “野猪嚯嚯庄家，山民打的，你看看。”

    刘宸拍着板子上的野猪肉，又拿出野猪肚放在了板子上。

    王洪庆和张大奎看着野猪肚和野猪肉, 这是新鲜的，刚打的没错。又翻看了肉质, 查看了野猪肚, 确定了是野生的野猪的。

    “还别说，上次和戴老一起喝的那个野猪肚汤，不仅味道好，效果还真不错啊。我的胃以前整天吃药，现在几天不吃也感觉不到疼了。”

    “那是啊，我也有这种情况的。”

    王洪庆附和着，谁知道真有假有，反正就跟着和着就对了。

    “两副啊，不是很多，要是多几副就好了。”

    其实还有一副呢，这怎么也得给张升留一副，虽然不知道这张升要不要，但是总得给人家留一副，毕竟人家可是跑了好多趟了。也是老客户了。

    王洪庆心想，这东西好啊，必须要得, 还有这野猪肉, 那肯定得要啦，买回家真空包装，然后再送人，现在就流行送健康不是？

    这次要两副猪肚，两头猪，一头猪送给张大奎，另一头王洪庆自己带回来，然后再接着送人。

    和刚才的价格一样，猪肚三千一副，野猪肉六十一斤，这可是童叟无欺的价格。

    四扇猪，也就是两头，一共是五百四十一斤，六十一斤是三万两千四百六十，加上两猪肚六千，一共是三万八千四百六。

    王洪庆直接给刘宸转了微信，两个人前段时间可是加了微信的。

    刘宸又找了一辆车，直接的把肉放在车上，让司机送到王洪庆指定的地方。

    送走王洪庆和张大奎，这边张升来了。

    刘宸心想，这几个人来的时间还挺好, 正好错开，显出了大家在刘宸心中的地位，那可都是重要的。

    “刘老板，你弄到什么好东西？”

    “野鸡、野兔暂时没有，泥鳅、黄鳝过段时间，这次可是弄到了上好的野猪肉还有一副猪肚。”

    毕竟张升是宏兴果业的主任，刘宸也不能断定他要不要野猪肚，所以就给他留了一副，如果他不要正好给父亲留下，如果要了，下次再给父亲安排。

    张升一听是野猪肚，刚开始还有点犹豫，这东西自己也没吃过，也不知道到底有多大的好处。倒是这野猪肉不错，可以买点尝尝。

    野猪肉听说瘦肉多，劲道、有嚼劲，而且营养价格也高，可以买点尝尝。

    张升一问价格，这野猪肉要六十块钱一斤，还是不便宜的。

    他买了五十斤，三十斤给领导，二十斤给自己留着吃。

    至于猪肚他一问价格，三千一副，价格真的不便宜啊，张升再次犹豫起来。

    “这野猪肚你要不要，你不要我给我父亲留着了。”

    刘宸望着张升，毕竟他一个月才五六千块钱，这两样都要花掉一个月的工资了，还是有点心疼的。

    “这到底有什么作用啊？”

    刘宸开始解释了，这野猪肚可是好东西呢，这野猪肚益气、止渴、并治暴痢，对胃出血、胃炎、胃下垂等更有显著疗效。野猪肚可以制成名贵的胃药.有养胃治疗脾胃虚弱的功能。

    刘宸拿出手机，打开了度娘查了起来，拿给了张升看了看。

    张升一狠心，“哎呀，拿下，正好老板有胃病，说不准送给他，自己的仕途会再升一个台阶呢。”

    刘宸也点头，是的，钱嘛，花钱，花嘛，赚嘛。

    刘宸又拿刀，割了一斤多野猪肉放在在了张升刚才买的猪肉一起，送的。

    张升看见刘宸又送给自己一斤多，开心坏了，连连给刘宸竖大拇指，老板仗义，生意必定兴隆啊。

    刘宸心想，反正自己打的野猪，虽然当时冒了生命危险啊，好在福大命大。人家买了那么多，送点也无妨，薄利多销嘛。

    把肉和猪肚打包，张升把钱转给刘宸，开上车扬长而去。

    这些人走了以后，刘宸也有点累了，坐着凳子上，母亲胡秀荣端来了茶水，笑着望着儿子，这儿子真是长大了，能干了，一次次的没让自己失望，每一次回来都能挣钱，这才多长时间，六七万到手了。

    关键是冰柜里还有好多猪肉呢，有人买就卖，没有人买就做菜。

    这时刘德超走到刘宸的身边，笑着说道：“儿子，还别说，你弄的那个猪肚效果就是好，这几天我的胃不疼了。”

    刘宸心想，那是啊，那可是正宗的野猪肚啊，可不是市面上那些假的或者是养殖的。

    “效果好就好，这次全部卖完了，不过等下次再收，给你留着。”

    刘德超直摆手：“不用留，自己的胃病也不是很严重，还是卖给有需要的人吧。”

    刘德超哪舍得吃这金贵玩意，一副猪肚竟然卖到了三千块钱，有这三千块钱干什么不行，才不舍得自己吃呢。

    “哎呀，你爸的胃啊，只要少喝酒，按时吃饭什么都好了，他的胃就是他喝酒喝出来的。”胡秀荣瞪眼看着丈夫。

    “我这段时间什么时候喝酒了？我可是整天忙的都没时间喝酒的。”

    “你哪天没喝？喝得还少啊。”

    “得，你们先吵吧，我走了。”

    刘宸拿着茶杯，往外边走去，现在是两口子的情趣时间，此时不走，更待何时。

    身后还传来父亲据理力争，母亲不依不饶的教育声。

    刚才光顾着忙了，早饭还没来得及吃呢，先去吃点早饭吧。

    那家的早饭是不去吃了，万一再碰见前女友，再缠着自己，影响心情不是。

    刘宸走到包子铺，卖包子的是自家小区的张大娘，看见刘宸笑着说道：“阿宸，还没吃饭啊？”

    刘宸点头：“刚才在忙，五个包子，一杯豆浆，一个茶叶蛋。”

    “小子，一个蛋可不行，不能偏蛋，来两个。”

    刘宸弄的不好意思起来，连忙点头要两个。

    把东西装好递给刘宸，笑着又问道：“你最近收到了野鸡、黄鳝没有？我妹家的闺女上学辛苦，想送点给她补补。”

    刘宸摇着头，表示没有，但是又告诉她，自己今天刚收了一些野猪肉，新鲜的很，问她要不要。

    一听说是野猪肉，张大娘开心连忙点头：“野猪肉好啊，那个玩意香的很，要，自己家割点，到时候再妹子家送点去。”

    张大娘还是很相信刘宸的，这小子自从辞职在家帮着开饭店，进山弄的东西，还别说，真的很好，上次买的野鸡吃的，大家都说好，妹子还专门让留意着呢。

    “大娘，你要多少，我现在给你拿去，我弄的可不多啊，晚了我怕就卖完了。”

    张大娘一听弄得不多，晚了买不到，连忙说着：“那你现在就给我拿点来，我买三十斤，不，四十斤。”

    “要我说张大娘啊，你还是买六十斤吧，这一家送点也不多了，关键这年代家养的猪饲料多，吃了也不是很健康，这可是纯天然不吃饲料的猪啊，关键吃了它健康不是？”

    “你个臭小子，嘴巴还挺会说，好吧，那就。。。”

    张大娘开始掰起手指头算了起来，嘴里还不停地说着“小妹家送点，老弟家给点。。。”

    “好，来八十斤的。”

    刘宸一听，心想，这还不错嘛，但是脸上并没有什么表情。

    “那我现在就给你回家看看去，看看还有多少，我赶快给你拿来。”

    刘宸心想，不赚你钱赚谁的，看你下次还和我开玩笑不？

    一边走着一边吃着包子，喝着豆浆，五个包子下肚，总算有点感觉了，没有那么饿了。

    现在自己就是能吃，这大包子五个还算少的呢，等会还要吃呢，这上工干活饭量确实大了。

    走到厨房，割了八十斤半的肉，用袋子装着，提着给张大娘送去。

    “儿子你去哪？”

    “卖肉。”

    胡秀荣疑惑不解，这出去一趟也能找到客户？

    提着肉，穿过红绿灯，很快就来到了张大娘的肉包子铺。

    “大娘，幸亏我去的及时，还有点，我给你割来了，割了八十斤半，那半斤是送的。”

    看见猪肉，张大娘笑得合不拢，“好，多少钱，等会给你啊。”

    “好，这肉是六十块钱一斤，不能挣您的钱不是，您就给五十八一斤好了，你发我也发。”

    “你小子就是嘴甜啊，好，我算算多少钱啊，我给你。”

    拿出手机，张大娘开始算起来四千六百四。

    “哎呀，大娘，你给四千六好了，那四十我拿两个包子换。”

    张大娘那个高兴啊，刚才送来半斤，这又便宜四十，这里外里可是六七十啊，这小子还挺大方。

    笑着把钱一张一张的数给刘宸，又给刘宸装了五六个包子。

    刘宸装着钱，笑嘻嘻的边走着边唱着回家了。

