    一般有名的公会，建造基地，都会挑选中心地段。

    一方面是为了面子，炫耀公会财力，这样可以吸引玩家加入。

    另一方面，铁匠铺、杂货铺、裁缝铺等商店，多数都在中心地段，这也是为了方便公会成员。

    军方不在乎这些，还有一个原因是好地段的地皮都被某些大型公会买走了，军方想要在中心地段购置地皮，得花费不少金币从那些大型公会手上购买。

    风吹沙，最喜欢炒地皮，抬高地皮价格的公会，莫过于黑树公会了。

    这个公会背后的资助者是在龙国鼎鼎有名的黑树地产集团。

    在这方面，黑树公会可谓是具有得天独厚的天赋。

    风吹沙地皮都是被黑树公会给炒起来的。

    第五军团背后有军方和政府支持，拨款要多少有多少，但某些不必要的花销，政府和军方的财务，说什么都不会批准。

    因此第五军团才选择在城墙附近建造公会基地。

    五层公会基地，第四层，后勤部长办公室内。

    黄建安正站在一面落地镜前，整理仪表。

    看起来，他对今天晚上与洛倾颜的见面，很是重视。

    他背包里，躺着数十套做工精良的礼服，都是他在风吹沙最有名气的丝绸之铃裁缝铺定制的。

    他站在镜子前，正一件一件换着礼服，挑选一身最合身，最帅气的。

    办公室靠墙的位置，放着一张柔软的沙发，一名气质冷冽，留着寸头的年轻男人，坐在沙发上，两只脚搭在前面的茶几上，百无聊赖的望着黄建安，说道：

    “喂喂，至于吗，你这都几个小时了，大姑娘打扮都没你费劲。”

    “你懂什么，今晚我要是顺利的话，一举将倾颜拿下，不仅对我是件好事，对咱们公会也有益处。”黄建安慢悠悠地说道。

    “拉倒吧，你泡妞，对公会能有个啥好处。”

    坐在沙发上的冷冽男子白了黄建安一眼道。

    “我的会长大人，这你就不懂了吧，倾颜可是专家级炼金师，整个风吹沙的专家级生活玩家，两只手就能数过来。”黄建安道。

    “你可别瞎叫，我只是副会长，不是会长。”

    第五军团副会长刺刀，如是说道。

    黄建安回头看着刺刀说道：“老领导又不管事了，咱们第五军团还不是你说了算。”

    第五军团的会长，是军方指派的一名中将，五六十岁了，距离退休也快了。

    这次临危受命，担任西漠第五军团的会长。

    这名中将打仗、管理军队是把好手，可玩游戏么.....

    人老了，再加上对游戏也不感兴趣，这名老将军一进游戏，什么都不会，到现在，才二十来级，对练级打怪也没有兴趣。

    一天上线不超过五小时。

    第五军团的大部分事务，都是由副会长刺刀处理的。

    因此，黄建安经常在私底下称呼刺刀为会长。

    两人私交甚好，经常拿对方开玩笑取乐子。

    “那也不能乱了职位高低，别忘了，咱们可是军人！是讲纪律的！”刺刀沉声道。

    黄建安嘿嘿一笑，也没有放在心上。

    刺刀又道：“你说，你追求倾颜是为了第五军团？”

    “也不全是，若是她能加入第五军团，那就再好不过了，不加入倒也没事，咱们家大业大，也不缺专家级炼金师。”

    有了政府和军方的资金支援。

    第五军团又舍得花钱，往公会的生活玩家身上，砸了不少资源。

    不出几个月时间，黄建安敢保证，他最少能培养出一名专家级生活玩家来。

    “我追求倾颜，更多是为了能跟她再续前缘，当初在大学跟她分手，是因为家里逼得紧，没办法才分的手。我其实对她还是有感情的。”

    黄建安沉吟道：“这次说什么我都不会放弃！”

    刺刀懒洋洋地打了个哈气道：“那就祝你好运了。”

    “对了，你不是说要邀请清明加入第五军团吗？咋样啊，什么情况。”黄建安忽然想起了这件事，询问道。

    刺刀沉吟道：“我已经加上了清明的好友，但他一直没有说话。”

    “既然他加了你好友，那就说明他有意向加入第五军团。”

    黄建安侃侃而谈道：“我估计清明是想晾一下你，好在接下来的谈判中，为自己多争取一些利益。”

    “嗯，我也是这么觉得。”刺刀点点头道。

    “我听说这个清明很是狂傲，要是把他招进第五军团，我怕他不服管教啊。”黄建安担忧道。

    刺刀斜了黄建安一眼道：“你是怕他跟你抢洛倾颜吧，我听说，清明就是黄泉药铺的幕后老板，也是洛倾颜的合伙人。”

