
　　若是直接撕破脸，以她如今的修为，恐怕连一个蓝枫都对付不了。

　　该怎么办呢？

　　正在奚玥一筹莫展的时候，突然，门外跌跌撞撞跑进来一个人。

　　那人穿着蓝家的服饰，一边跑，一边惊恐地大叫：“老爷，老爷不好了！不好了！”

　　蓝枫的笔几乎已经要下去了，被这么一打断，脸色阴沉的简直要滴出水来。

　　今日如此大好的日子，他却在孙家的人面前三番五次丢了颜面，这让他怎么能不恨。

　　“没眼色的东西，也不看看如今是什么场合，有什么人在，大呼小叫做什么？还不快滚出去？！”蓝二夫人怒斥道。

　　那蓝家的下人却没有退去，而是噗通一声跪倒在地上，“老爷，大事真的不好了。九爷正在无忧谷外大发雷霆呢！！”

　　“什么？！”此话一出，蓝枫脸色大变，再也顾不得什么生辰书了，连忙撤了灵力罩，大声问道，“到底发生了什么事？谁吃了熊心豹子胆了，居然去惹九爷？又是谁让你们接近无忧谷的？！”

　　那下人一张脸吓得苍白，偷偷瞄了孙傲晨他们一眼，才颤声道：“不是，不是我们，是……是孙……孙家的天马，不小心到了无忧谷外的一处药田，然后，把……把那药田吃……吃掉了一半！！”

　　“你你你，你说什么？！”蓝枫听了这话，几乎要晕厥过去。

　　谁不知道，九爷有多宝贝那些药田。

　　虽然无忧谷外的药田，并非是珍稀灵药，只有无忧谷里的那些，才是世间罕见的绝世品种。

　　可就算不是珍稀灵药，那也是九爷的东西。

　　寻常他们连靠近都不敢，如今竟然被一头畜生给吃了！！

　　糟了，这下真是糟了！！

　　孙傲晨一听是自己的天马吃的，立刻满不在乎道：“不就是一亩半亩药田吗？吃了就吃了，有什么大惊小怪的？大不了爷折价赔给你就是了！”

　　孙家的人都是一副理所当然的表情。

　　只有那个老管家，听到“九爷”这个称呼，露出了一丝惊疑不定的神色。

　　蓝家的人则已经如丧考妣，就连最刁蛮任性的蓝雨，也是惶惶不安。

　　就在这时，大殿尽头缓缓走过来一个年轻男子。

　　他身形不算特别高大，皮肤白皙，有一章娃娃脸，看上去分外纯良讨喜。

　　可是此刻，他的手上却提着一个血淋淋的东西，鲜血还在滴答滴答往下流淌，配上那张娃娃脸，形容分外渗人。

　　待他走近了，众人才发现，他手中提着的尽然是一个马头。

　　天马的头颅。

　　“啊啊啊！我的天马，我翔云飞车！！”孙傲晨尖叫一声，双目几乎喷出火来，“你敢杀了我的马，我要将你……”天籁小说网

　　只是，孙傲晨的狠话还没喊完，蓝枫已经上前一步，朝着那年轻男子恭恭敬敬行礼道：“云影道友，此事实在是一场误会，还请道友待我们向九爷谢罪。我蓝枫保证，以后这样的事情绝对不会再发生！”

　　云影微微一笑，将手中滴着血的马头随意一丢，空空如也的手中又出现了一条鞭子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3032章 大发雷霆（求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 