    “散开，统统都散开！帝一乃是我们魔道联盟的盟友，让他过去！”

    一声暴喝从空中传来，却是大虚魔宗主现这边的动静，长声暴喝。声音一落，密密麻麻的战场上，人群统统散开，给“帝一”分出一条道来。

    “别管帝一，老祖有令，提了大周冠军侯的头去见他。——杀了他！”

    帝一从容不迫，缓缓而行。围住方云的几名巨头却是早就不耐烦了，特别是现方云“目中无人”，瞳孔中只有那个帝一。

    “杀！——”

    声音一落，四周毁灭姓的能量，汹涌澎湃。只听“轰轰”数声，滚滚荡荡的魔气，扑天盖地，排山倒海，向着中央的方云碾压过来。

    “嗡！”

    方云身躯一缩，化为芥子大小。在虚空中一晃，立即生出万千幻影，猛的一跳，便遁入了虚空深处，亿万平行位面之中。磅礴的攻击毁灭天地，汹涌而来，却被方云左右牵引，互相对撞，一一抵消。余下的，也被他左冲右突，从容避过。

    “嗡！”

    只是电光石火之间，方云便从几个的包围之中，挣脱而出。出现在距离原本位置数百丈的地方。

    “轰！”

    方云刚刚冒头，一点芝麻大小的剑光，迅由远及近，在眼中扩大。一个动念之间，便化为天地剑气长剑，浩浩荡荡，光芒万丈，以令人不可思议的度向着方云头顶斩落下来。这一剑催枯拉朽，无物可挡，便是方云，也要被一劈为二，碾的粉碎。

    “帝一！”

    方云眉头一扬，瞳孔之中，也迸射出了一股怒气。他自认和帝一之间，并无什么仇怨。但这帝一却三番三次为难于他。泥人都有三分火气，何况是方云。

    “帝一，你太狂妄了！你真的以为我对付不了你！”

    方云目中露出一股凶光，他不闪不避，全身真气汇聚，化为惊天动地的一拳，猛然轰出：

    “五帝星宿拳！”

    “轰隆！”

    方云这一拳凶猛无比，一拳轰出，如银河倒挂，重重的轰击在帝一出的剑气之上。只听轰隆巨响，剑光迸烈，方云这一拳硬生生的将帝一的剑气，打爆打灭，打得黯淡无光。

    “嗡！”

    方云虽然怒气勃，一拳轰掉帝一惊天剑气，但这么一耽搁。立即又被魔道联盟的强者围了上来，再次陷入包围之中。

    “唰！”

    长虹破空，帝一唰的一声，立即就出现在方云身前不远处。浩荡的剑光，如轮谪落人间的烈曰，令人不可逼视。

    “滚！这个人，由我亲自对付。谁敢插手，死！”

    冰冷的语言，散出来的，却是极端冷酷，和不空置疑的位置。声音一落，方云身周的几位宗派强者都感觉到，一股犀利无匹、又寒冷彻骨的强横意识，锁定了自已。

    这些上古巨头顿时纷纷变色。连方云都感觉到了帝一身上的强烈的危险，对于这些人来说，那种感觉就更甚了。并不是每个人都有血魔宗主的那样的洞天级的修为。

    “让开，这个年轻人，就留给帝一去解决！”

    一个苍老而淡漠的声音，在几人的脑海中响起。声音威压，凌架于众生之上，仿佛天地的主宰一般。

    “老祖！”

    众人脱口低呼，齐齐抬起头来。这个说话的人，居然是上古魔道第一人混沌老祖！几名上古巨头都是上古赫赫有名的枭雄人物，平时都是说一不二，跺一跺脚万方震动的人物。自尊和傲气自然不是一般人可比。

    “帝一”一个年纪轻轻的小子，年龄还不到他们的一个零头，就想要指挥他们。按照他们在上古的脾气，早就勃然大怒，要动手杀人了。

    不过，混沌老祖出面又不一样！现在的近古时代，没有人敢不卖老祖面子。

    “罢子，老祖都出面了。就给他个面子。——看在上古剑宗的面子上，就不跟他一般计较了。大家走！”

    几人瞧了一眼帝一背上的两柄剑宗神器，终究是将这口怒气忍了下来。

    上古剑宗，为万派之。尽管时过境界，再不是剑宗一枝独秀的时代，不过，瘦死的骆驼比马大。在没有确认剑宗宗主的生死之前，谁也不敢不卖剑宗的面子。就算是混沌老祖，别看现在权势极重，风头无比。但那也只是山中无老虎，猴子称大王。

    如果剑宗那位宗主出世，就算是混沌老祖，也要恭恭敬敬，不敢有丝毫怠慢！

    “唰！”

    几道光芒闪过，虚空中便只剩下方云、帝一和麒麟。那几人却是另寻对手去了。

    方云站立在虚空中，望着对面的帝一，神色一片冷漠。他这会儿借助天地万化钟的法器力量，聚于双瞳，却是透过重重剑光，看到了帝一漫天剑光遮蔽下的真面目。

    帝一的面貌非常年轻，乌黑的长，白皙的面庞。微微显得有些苍白。如果换个场景，换个地点。换去手中的神剑，取而代之以一柄折扇，那么这必然就是翩翩浊世中的一个风流佳公子。而不会有人把他凶神恶煞一般的剑宗强者相联系。

    方云的目光并没有在帝一身上停留太久。不管帝一的容貌如何，都只是外相，就和花草树木一般，不是他所要关心的。他的目光一撇，落在了帝一身旁的麒麟身上。

    “麒麟前辈，这也是你的立场吗？”

    方云望着巨大的紫色麒麟，冷冷道。

    无量魔域中，方云曾经和帝一、远古麒麟一起联手，对抗那头被封印的强大邪恶妖魔。然而不过短短时间内，事务变化，方云却变成了那“尊”妖魔，要面对远古麒麟和帝一的联手攻击。

    远古麒麟身上，满是斑驳。一条条又长又深的剑痕，纵横交错，布满它的身躯。似乎不久之前，经历过一场极为激烈的战斗。而在它的身下，一股股的水流汇聚，滴落下来，半空中就蒸干净，变成一颗又大又硬的白色海盐，似乎是它刚刚从深海中离开不久。

    “呵！~”

    听到方云的质问，远古麒麟摇了摇头,出一声无奈的苦笑。平心而论，对于方云，他是挺有好感的。只是因为某种原因。它才和帝一走到了一起。

    对于远古麒麟来说，方云和帝一在它眼中都是平等的，并无二致。只是在这两人之中，帝一看起来，比方云更需要帮助，更需要“关心”。

    “好小子！你说到哪里去了，我怎么会和他一起联手对付你。平心而论，我并不想看到你位两个相斗，——但是，我是没办法说服他的，我也不指望说服你。所以，你们两之间的战斗，我只能选择退出！”

    远古麒麟摇了摇头，看了一眼“帝一”，往后退了开来。它巨大的紫色眼眸中，有一丝无奈，还有一丝更深重次的，复杂的情绪。

    “哼！”

    帝一冷哼一声，以此表示对于远古麒麟立场的表示。

    “离开这里，离开上京，——你还有一条活路！”

    帝一冷冷的盯着方云，声音没有任何情绪，冰冷的如同万年不化的山川。

    方云闻言，立即就是一股怒气上涌。帝一不开口也就罢了，一开口立即就激起了他的怒气。

    “帝一，你传承上古剑宗的道统。我本来以为你也是个人物。因为，至少没听过上古剑宗做过什么恶劣的事情。我以已度人，只以为你也不会差不到哪里去。没想到，你却助纣为虐。居然和魔道联盟合作，围攻上京城。真是太让人失望了！”

    方云说着脸上露出深深的失望。这不是故作骄情，而是确实如此。对于帝一，方云确实有种很失望的感觉。在以往，方云对于帝一，一直有种很强烈的竞争感。

    所谓文无第一，武无第二。帝一和自已都是差不多的年纪，都是同一个辈分的年轻武者。年轻人最是血气刚烈，自然会生出比拼的心思。但是同时，又因为是同一个时代的天才，又会生出惺惺相惜之情。

    有道“英雄惜英雄”，级天才和级天才之间，自然也是惺惺相惜。以往两人都有磨擦，但是这一次，却真正是不死不休的局面。

    这一次不再是私仇，而是不可化解的立场之外。这种东西，从古至今，从来只有以一方的倒下做为结束。

    方云顿了顿，冷冷的望着帝一道：

    “……我如果真是那种爱惜羽毛的人，惜生怕死的人。今天根本就不会出现在上京城。也根本轮不到你来跟我说这句话！帝一，即然你这么说了。那么我也有一句话回赠你：今天不管你是什么目的，有我在此，你便是有千种神通，也难越雷池一步！”

    声音掷地有声，回声不绝。这是一个男人的承诺！

    方云这句话说完，帝一勃然变色。便是一旁观战的远古麒麟，也是变了脸色。只是一前一后，两者变色的理由，绝不相同。

    帝一的愤怒，是惊怒，而远古麒麟的感受，却是要复杂的多：“这个小子……”

    “好！希望你不会后悔！”

    帝一冷声道。声音一落，身躯一振，原本就强烈的气息，变得更加的强横！体内更是一道银白的剑气，浩浩荡荡，直冲云霄。剑气所至，所有魔气、地气、雷霆、乌云……，凡此种种，全部被排斥开来。

