
        第434章  魔刹天蚕

    “就算真在海域，也不会深入太远。机会难得，过去查查，能得到尽量拿下。”残魂对荒神三叉戟印象很深，非常期待能看到它完全复苏的样子。如果将来拿着荒神三叉戟回到东煌天庭，献给他们战族族长，绝对会是大功一件，可保秦命在东煌天庭地界横行无阻，更可能会给他重塑肉身，重活一场。

    “器灵可能沉寂在海域某个地方，也可能是在某位强者手里。”

    “看情况再决定拿不拿，至少能确定他在哪，在谁手里。”

    “如果能收回骷髅器灵，跟荒神三叉戟融合，我还能控制得住它？”秦命期待能得到器灵，可不是现在。他还没有控制荒神三叉戟的实力，万一被反噬、被奴役，或是被吸干了鲜血，后悔都没机会。这鬼东西可不像修罗刀那样是老爷子放到他身体里的，会认可他的控制。

    “可以让器灵和荒神三叉戟保持距离。怎么，你怕了？”

    “我喜欢冒险，不喜欢作死！”秦命默默地考虑。

    海域深处！

    迷雾笼罩，海面无波，一艘血红色的巨船无声的漂浮着，像是艘幽灵船，寂静而阴森。

    船舱深处，鲜红的床帏里，一道妖娆的丽影慵懒的斜躺，白玉纤细的指尖缓缓挑动着，逗弄着上面蠕动的两只蚕虫。一大一小，一肥一瘦，一红一紫，大的是母的，小的是公的，肥的是母的，瘦的是公的，红的是母的，紫的是公的。

    它们圆润娇小，看起来很可爱，人畜无害，可是背部长着些细密的骨刺，小小的脑袋上顶着根尖角。它们身体忽明忽暗，透发出微妙的能量，让空间泛起波澜，奢华的船舱都变得飘渺诡秘。

    魔刹天蚕！

    一种非常古老的凶兽，成长到极致能蚕食空间，在时空间游走。

    据说龙虱演变而来，但显然更可怕了。

    它们对独特而浩瀚的血气有着与生俱来的感知能力，一旦发现，就会不顾一切的扑过去，鲸吞虎吸般的吞食。

    两千多年前，六大海族担心镇守秘境的‘龙皇镇魔碑’和‘荒神三叉戟’在受到侵袭，所以在全海域猎杀魔刹天蚕，直至灭绝。因为荒神三叉戟和龙皇镇魔碑里面的血气正好符合‘独特’‘浩瀚’，对魔刹天蚕有着致命的吸引力。

    他们不怕你几只几百只，也不担心会伤害到两大圣器，就怕两大圣器被它们激怒，离开秘境去追杀它们，到时候封印松动，麻烦就大了。

    但现在，龙皇镇魔碑和荒神三叉戟遗失，这些曾经被六大海族痛恨的小家伙，反而成了寻找到两大圣器的关键。可惜了，海域再也找不到了。恐怕海域各霸主都在恼恨当年怎么就全杀干净了，没有私下养几只。

    “只要能帮我找到龙皇镇魔碑和荒神三叉戟，想要多少血，我都能满足你们，不要让我失望哦。”床帏里的丽影慵懒的轻语，逗弄着两只魔刹天蚕。

    林云寒毕恭毕敬的候在外面，正暗自高兴着。等将来发现龙皇镇魔碑和荒神三叉戟的消息，连殿主都会龙颜大悦，自己定会受到重用，将来妥妥的鬼将了。“巫主，只要血液够足够美味，魔刹天蚕就会大肆繁衍，到时候分成十几路队伍，上百路队伍，到海域里面游荡，总会发现两大圣器的气息。到那时我们巫殿就可以冲出轮回海域，杀进古海了。”

    “古海里面的霸主都在寻找两大圣器，如果我们有机会得到，千万不得声张，免得引来围攻。”

    “我明白。”

    “魔刹天蚕的事情，也不要让更多人知道。你手下负责寻找魔刹天蚕的那五十多人，全杀了吧。”

    丽影轻描淡写的一句话让林云寒脸颊微微抽动，全杀了？那都是我辛苦培养起来的心腹。“巫主，他们忠心耿耿，都是我亲自培养的，绝不会泄露半点消息。”

    “林云寒，他们会不会泄露那是他们的事，别人会不会从他们脑袋里搜刮记忆，可就轮不到你来保证了。杀了吧，等回到巫殿，我会亲自奏明殿主，等你晋入圣武境，就可以直接列入鬼将。到时候还怕没有人来攀附你？”

    林云寒一咬牙：“谨遵巫主令。”

    “对了，别忘了赵厉的事，尽快找到他。别到时候殿主给你来个‘功过相抵’，你什么都得不到。”

    “我明白，一年之内，我一定找到赵厉。”

    “来人，通知下去，回轮回海域。”丽影拿起旁边的锦盒，正要把魔刹天蚕放进去。一公一母两只天蚕突然扬头，一红一紫两根尖刺迸发出强光，照亮着床帏，不一会儿，它们全身剧烈蠕动，张嘴露出了细密的尖牙，全部望向了一个方位。

    “咦！”床帏里面的丽影缓缓坐起来，端着锦盒，看着里面的两只魔刹天蚕，一抹喜色在倾国倾城的娇颜上绽放。“传令下去，原路返航！”

    “巫主，难道……”屏障外，几位血衣女子感受到了里面特殊的空间波动。

    “也可能是其他的东西，但不能排除圣器的可能性，原路返回，碰碰运气。”

    第二天正午，白虎成功突破，晋入九重天。秦命再三考虑后，重新在白虎身上涂了点黑色染料，染成‘黑纹白虎’，启程赶往守望海岸。

    秦命在林间飞驰，白虎在后面狂奔，不到两天就来到了熟悉的海岸，位置恰好就是当初拖拽众王雕像的地方。虽然过去两年多了，还是能看到深深地痕迹。

    这里非常热闹，还搭建起了许多的石屋和棚子，像是个简陋的村寨，人来人往，各种叫卖声。

    大多数是商人和佣兵，他们在这里歇脚、在这里买卖交易。

    由于近半年多以来，不断有海域里的强者登陆，经由云罗森林深入北域，所以在滨海地区建立起了许多这样的村寨，还有码头，为的是提供给人们落脚点，兜售情报，售卖武器和资源，顺便接收从幻灵法天回来的人们的宝贝，都是高价收购，然后运往海域。

    海岸边，停靠着几艘大船，两艘空闲着，一艘刚刚靠岸，大批的武者正从上面下来，兴致勃勃的望着云罗森林，还有一艘正在招人，应该是要出海了。

    “这艘船是要去哪？”秦命来到岸边的木棚里，这里正在售卖船票。

    一个雄壮的男人半眯着眼睛，头也没抬：“进海。”

    “去哪？”

    “进海。”

    “给我张船票。”

    “三十个金币。”男人漫天要价，反正上百里的滨海地就这么一个码头，谁想进海都得坐他们的船。

    “一张。”秦命扔下三十枚金币。

    男人哼声道：“妖兽也算，价格更高，五十。”

    秦命不至于跟这种货色计较什么，收回自己的金币，随手扔下棵中品灵草。“够吗？”

    男人终于抬起头，挑着肥厚的眼帘，看了看灵草，呵呵笑了：“高等舱，两张，拿好。”

    这还不错！秦命带着白虎登船，船体非常巨大，能容纳两百多号人，但是上了船才知道，所谓的高等舱其实就是船舱，普通舱就是在甲板上站着。
  