    一个穿着黑色西装的男人从墙后走出，举着双手，脸上挂着皮肉笑容。

    夏启右手手掌对准了他，上身微微下压，准备随时面对可能会突然来到的突袭。

    【魏然】

    【主职业：融尼科技执行秘书lv3】

    【副职业：黎明州暗港安保lv1】

    【隐秘符文：无】

    【实力阶位：E】

    【什么是职业品质，一天上十二小时班一周上七天？不，这太简单，一个合格的秘书要先从安保开始，谈判，暗杀，保护，安抚，甚至可以在必要时刻献身，我的职业操守就是这么合理】

    “先生，能把你的手放下吗？”魏然说道。

    夏启把右手放下，抬起左手的枪。

    “不……我的意思是，枪也有点危险。”

    夏启举着枪，右手小心的从后腰包里掏出一枚手雷。

    “好吧！我立刻就说！”魏然挤着眉毛笑着，心里妈妈皮，“我们老板想让你帮忙做件事，不知道先生有没有兴趣。”

    夏启立即问道：“多少钱？什么事？有危险吗？事成以后会不会杀我灭口？”

    “不不不，您在说什么……哎哎哎！不要把手雷栓拉开！我们老板……”

    “那就给你们老板打电话！”

    魏然立刻拨通电话，把事情简单陈述后，将屏幕对准了一面墙，浅粉色的光线在墙面上画出了一扇门，一个身形宽胖的男人从中走了出来。

    他身上瞟着细微的白色颗粒，脸上打着马赛克，这是三维投影的效果。

    “自我介绍一下……”

    胖子主动伸出手，假装正在握手。

    “鄙人在内环经营着一家不大不小的公司，这次来找先生您，是为了一项委托……”

    “我的货源在最近被截断在暗区边境的深窟里，在视频直播中，我看到了先生惊为天人的枪械掌控力，这件事，我想拜托您去帮忙。”

    “当然，钱肯定少不了，一共十万恩姆，定金三万，如果您肯接受，我们再进一步详谈。”

    【任务已触发】

    【货源渠道】

    【任务奖励：自由点数5，技能点数200】

    【任务分级：E】

    夏启有点失望，本以为这么大的阵仗会是个不错的支线，甚至可能是泗水村的任务。

    但显然不是……

    “现在没空，如果你能等，那等我有时间再说。”

    胖男人说道：“没问题，如果到时候还需要您来帮忙，我们会联系您，魏然，把联系方式留给这位先生，我们或许以后会有合作。”

    夏启想着如果这段时间有空闲，或许能接一下这个任务，但当前还有别的事情，符文会那边需要站住脚，暂时不能抽出时间放在一个无关痛痒的副本上。

    最主要的是，现在的自由点数与技能点数已经处于奔赴新时代的水平，简言之，爷不缺这个。

    倘若有一天需要钱，再来联系他也可以，十万恩姆，也是一笔大钱。

    “好，那两周后我会再联系您。”

    胖子微微颔首，投影消失。

    魏然把联系方式交给夏启，然后看着他立刻后退，转头就跑，生怕夏启要做出什么恐怖分子才会干的荒唐事。

    夏启跨上摩托，赶回了租住地。

    他马不停蹄的点燃蜡烛，把包里的东西倒在地上，图纸和钱如一泻千里，全数将脏乱的地面铺满。

    夏启把所有事物铺开，先将钱捆好，插入口袋，目色发亮，盯着图纸和炼金卷轴确认，在纸上写下要用的材料后立刻出门。

    他拿一根铁丝把杂事屋后门撬开。

    刚一进门就听见楼上传来皮鞭声。

    老陈瞥了他一眼，无奈的长叹一口气。

    “你小子不懂什么叫非法入室吗？”

    夏启说道：“《黎明州法律规范》第七十六条，在未经允许情况下，以暴力方式强闯住宅，处一年以上十年以下有期徒刑、拘役、管制或者罚金，户主在危险情况下可以自卫，不受自我防卫法约束，视情况可剥夺闯入人的生命。”

    “你知道还撬我门！”

    “这样比较快。”

    夏启不再耽误时间，把材料清单放在吧台上，老陈瞬间双目如焗，这份清单里大大小小的材料足够他赚一笔大的了。

    正当他笑嘻嘻的把计算出来的材料钱讲出时，夏启拿出了那张从怪屋里弄到手的“杂事屋折扣卷”。

    老陈盯着折扣卷突感错愕，“……好眼熟，你怎么有我的折扣卷？这东西我早就不发了！”

    夏启说道：“保险箱秘密是10086，从今天开始，我买材料的钱你自己从里面拿，材料越快越好，我着急用。”

    【杂事屋好感度+10】

    老陈一愣，还是头一次有人这么信任他这个奸商，这些材料有一部分老陈有囤货，都是以前订单没有甩出去的，比如巨人药酒，马渡香草，烈性胆囊……

    基本所有清单上的炼金材料他全有。

    其中有很多是一个艺术家在这里订购，只是那家伙还没有过来取。

    想到这里，老陈觉得就算先给夏启也无所谓。

    夏启把能拿的都带回去，房间太小，不够他折腾，将炼金的战场移到院子。

    珍珠粉、橡木果实、火粉蝶、洋葱、长寿者的白带……清点了一下东西，夏启取来了几个小木盒，打开往桌上一倒，在“哒哒哒”的声响中，一大堆铜黄的子弹便躺在了地上。

    这，便是夏启今夜要做的事。

    枪械分为机械、半机械、能量、自卫、混装这几大类，如果要再加上一个，玩具也算一类。

    其中，能搭配炼金子弹的只有半机械和自卫手枪，剩余种类的枪械都有先天性质的能量守恒，无法和炼金子弹相融。

    【坏男孩】最让夏启喜爱的就是其半机械类别。

    夏启把炼金材料熬了一锅炼金药水，在等待冷却的过程中，他打开面板打算把剩余的技能点数不予余力的浪费掉。

    当前夏启的剩余点数有点豪放。

    统共9733的技能点数，43的自由点数，。

    他从黑市拿回的奖励有炼金卷轴【燃气滴露】、【艾丽萨斯煎药】、【爆裂附魔】、【全金属狂潮】、【治愈露滴】，图纸【极速滑轮外骨骼】、【质量立场护盾】，还有系统奖励的图纸【单边热成像护目镜】，以及捷洛任务中得到的两个进阶图纸【死亡弹指】和【分裂跳弹】。

    为了买材料，他一共挥霍了75122恩姆，手里还剩的闲钱已经不多了。

    这就是创造系的问题，烧钱太严重。

    正当夏启在琢磨的时候忽然看到在面板底端出现了个叹号。

    “这是什么？”

    将其点开，一个任务面板跳了出来。

    【货源渠道——祭坛】

    【任务奖励：████████】

    【任务分级：B】

    【边狱正在凝视，就在那个村子……至于后续怎么进行下去……一切看你】

    【注意：▌?■▓███加洛特███?▇泗水村，时间是关键】

    夏启头皮瞬间发麻。

    胖老板的任务变更了，因为他把时间向后推了半个月……

    “泗水村的任务触发了……有加洛特，任务面板又出现了乱码，和主线相关，和乐园与深度异化都有联系？”

    “很好……难度是B，现在我不配做这个任务……”

    夏启想到此处嘴角微微上扬，龙王歪嘴。

    “谁知道半个月后会变成什么样呢。”

