    “会长？”

    徐宗新惊疑的声音响起。

    “我在这呢。”

    墨澜出声回道，可声音完全被隐身术的薄膜吸收，没有传出丝毫。

    看着满是戒备的徐宗新，墨澜心中忽然冒出一个想法。

    念头一动，一个法术模型出现，周围的火元素瞬间凝聚，然而就在这个时候，墨澜忽然发现徐宗新的眼神瞬间锁定了自己的位置。

    墨澜当即明白，有些失望的掐灭火球术，随即没有丝毫犹豫，一个闪现出现在十米开外。

    墨澜刚刚消失，五面火墙就将墨澜原本所在的位置包围，并迅速向内压缩，而于此同时，法师塔五楼的法术波动瞬间就引起了整座法师塔的注意。

    一道道精神力蔓延上来，在得到徐宗新回复之后，一道道迅速朝着元素波动所在的地方笼罩而来，而细密的脚步声响起，于此同时，法师塔的水盾术瞬间张开，将整个法师塔与外界隔离。

    这个水盾术是陆斌打开的，他在察觉不对的瞬间直接将法术塔隔离起来。

    而他的权限是墨澜很早之前给他的，拥有水盾术、闪电术、暗火球术等一系列法术的控制权限，不过优先等级在墨澜之下，当墨澜接管控制的时候他那条通道会直接被截断。

    墨澜念头一动，水盾术关闭。

    “没事。”

    一道精神波动扩散，他们顿时放松下来，看了两眼五楼，然后继续办着自己的事情，有些人甚至还隐隐有些失望。

    看着有些人失望的表情墨澜嘴角微微抽搐。

    “这群人还真不嫌事大。”

    墨澜收拢心神，重新看向徐宗新。

    这下徐宗新可就不慌了，不过精神力的紧张程度丝毫没有减弱，反而提高了许多。

    显然徐宗新已经知道发生了什么，开始留意每一丝空气的流动、每一粒灰尘的轨迹、每一道细微的声音，每一处元素波动，只要墨澜有任何动作，他都会瞬间抓出墨澜！

    墨澜走到徐宗新面前，静静的看着他，手中魔力涌动，完全隔绝外界元素，用纯粹的魔力构建法术模型，填充法术模型。

    瞬间，一个三环暗火球术被墨澜捏在手中。

    用手托着火球靠近徐宗新的脸，可他依旧毫无所觉。

    “唉。”

    墨澜叹息一声，解除隐身出现在徐宗新面前。

    瞬间出现的黑色火球把徐宗新下了一跳。

    “会长？！这是隐身术？”

    “对。”

    墨澜轻轻点头。

    “五环空间系法术隐身术，可以隔绝声音、气息、动作、气流等等。”

    “空间系？”

    徐宗新惊诧道。

    “不会吧？隐身术怎么会是空间系法术？”

    墨澜摇头道。

    “错不了，虽然我不是专门研究空间系法术的，但对于空间也算有一定的认知。

    刚刚那种我穿过空气、穿过尘埃的感觉，一定是空间系法术。

    具体的原理我还没搞清楚，但可能是让我身处更深层次的空间中，避开现世。”

    “那这岂不是可以穿墙？穿人，甚至是躲避攻击和法师了？”

    徐宗新闻言瞬间就惊了。

    “我还以为隐身术只是一个光系法术，通过光线的折射造成隐身效果。”

    “那怎么可能，如果只是光系的话，精神力一扫一清二楚，还有空气的流动，地面的震动，这种隐身术没有任何意义可言。

    还有，这个隐身术应该只能让我穿过气态的东西，固体都不行。

    就好像我动你一样，你可以感受到吧？”

    “哦哦，刚刚的确是感受到了，这么说的话，想要最快的排除身边隐身术的办法就是用固态的东西将周围扫一遍咯？水可以吗？”

    徐宗新瞬间反应过来。

    “试试。”

    墨澜说完直接隐身，而徐宗新沉吟片刻后直接用法师之手抓起水向着周围扩散看来。

    水触碰到墨澜的瞬间一部分穿透过去，一部分被拦下，撞在墨澜表面薄膜上，滑落在地，墨澜见此点了点头。

    “浓度比较低，像雾状的可以直接穿过去，但比较多的液体不能。”

    徐宗新默默点头，在笔记本上记录着。

    “那能攻击吗？”

    “法师正常施法不行，但奥术师通过体内的魔力施法可以不造成元素波动，所以奥术师可以隐形施法。

    可惜我只是三环奥术师，而且至今为止没有找到奥术师越级施法的办法。”

    听见墨澜的话，徐宗新一边点头一边记录，墨澜低头一看，一份隐身术嗯评估报告就要成型了。

    墨澜见此沉吟片刻后出声说道。

    “隐身术是空间系法术，潜力很大。

    如果将我们身处的表面空间和我们无法触及的深层次空间数值化，假设表面空间为一，深层次空间为十。

    或许隐身术就是将人置于一点零零一层空间，现在看起来虽然也就一般，偷袭的情况下效果优越，但非常容易防备。

    可要是能想办法改良隐身术，或者加强隐身术的话，或许可以让法师触及更加深层次的空间。

    一点一，一点二，二，甚至是十。

    置身于的空间越深，隐身效果就会越好，或许到时候就可以成功实现穿墙、穿人、隐形施法，甚至达到无视攻击、免疫一切表层空间攻击的效果。”

    徐宗新闻言点头，用笔将墨澜对隐身术潜力的评估完完全全写上去，一字未改。

    “好了，隐身术评估大概就这样，我们再来试试中级治疗术。”

    墨澜说完正准备要去翻译中级治疗术的法术模型，忽然想起什么，回过头来说道。

    “对了，我记得低级治疗术法术模型也有吧？宗新你去帮我拿一下，我等下一起评估。”

    “好。”

    “另外，还有一件事，去抓两只体型差不多的野猪上来，等下实验用。”

    “好。”

    墨澜飞速解析法术模型，翻译、解析的时候瞥见墨盒。

    “唔，墨盒还是二阶，这段时间倒是把它给忽略了，一万经验值，现在看来的确不算太多，找个时间去把它提到三阶。”

    墨澜嘀咕道，虽然玩家职业者到达精英级之后没有了经验值，可原本转化为经验值的灵魂力量依旧存在，墨盒依旧可以攥取这种灵魂能量提升进阶的进度条。

    “希望三阶墨盒可以给我带来惊喜。”

