    未央宫的编钟，响了九下。

    身穿着冠冕，在群臣的簇拥下。

    刘彘缓步的走向了前方的建筑。

    这里是星汉王朝的神庙。

    供奉着开国以来的历代帝王与他们得力的大臣。

    高帝、太宗……还有刚刚入主其中的先帝，他的父亲。

    三代黑龙王的神威，笼罩着神庙。

    而他，将从这神庙中得到新的传承与认可，成为第四代的黑龙王，星汉王朝的新帝！

    在这片土地上，自古以来，只有得到神庙承认的君王，才拥有合法的统治权。

    刘彘走入其中。

    他在礼官的引领下，站到了这神庙正中。

    三条神龙的虚影，从神庙之中供奉着的衣冠上浮现。

    “臣彘，恭拜高皇帝、太宗皇帝、父皇神灵！”刘彘认认真真的磕头。

    三套衣冠，无风自动。

    然后，从这些衣冠上，分别飘出一点灵光，落到了刘彘身上。

    这代表着，列祖列宗，已经认可了他，认可他执掌这个国家！

    于是，数不清的被供奉在这神庙之中的名臣大将的神主牌，一块块的抖动起来。

    这是神庙供奉的名臣大将在新的君王问礼。

    刘彘对着自己的祖先叩首再拜。

    然后，他转过身去，看向自己面前，人头攒动的群臣。

    “朕，今即位，当法先帝、太宗、高帝！尊皇太后为太皇太后，尊先帝皇后为皇太后！”

    “陛下仁孝！”群臣全体俯首。

    “朕今虽即位，然其年少，不通政务，大小事务，自今日起，先交太皇太后御览，然后群臣再与朕论！”

    “陛下圣明！”无数人欢快的俯首。

    但刘彘的嘴角，却微微的溢出了一点冷笑。

    此刻，他想起了天周时的诸侯所言：三年不鸣，一鸣惊人！

    但他不需要三年！

    三月足矣！

    三个月内，他便有把握在少府炼制出五千具陶俑士兵。

    有此五千精锐，再挟大义名分，足可让他安枕无忧！

    …………………………………………

    寒黎走出了联合国家安全组织的议会大厦。

    她手中，已经拿到了她此行所需要的东西：虚幻灵菇！

    而且，她拿到了三个。

    这是今年，昆仑山的全部产量！

    除了虚幻灵菇，寒黎还拿到了1000毫升的天仙醉！

    这同样是联合国家安全组织的全部家底了！

    显然，上一次，建宁县的表现，让她获得了所有人的信任！

    拿着这些宝贵的灵物。

    寒黎知道，她责任重大！

    虽然，她实际并未和各国代表说过自己的事情。

    但她可以从那些代表眼中，满怀着的希望双眼里，看到他们的渴望！

    “此行，我必须成功！”

    “不成功，则成仁！”

    抱着这样的决心，寒黎背着降落伞，一跃而下，跃下高空

    为了避免遭到袭击，联合国家安全组织的总部，是悬浮两万米以上的高空之中的。

    因为，暂时还没有记录表明，鬼怪或者恶灵，可以攻击这样的高度。

    这一次，为了方便寒黎来取虚幻灵菇与天仙醉，这个高空堡垒，特地移动了数千公里，从一直隐藏在大洋深处的秘密地点，赶来临海市的上空。

    从高空落下，降落伞打开。

    寒黎在空中慢慢的舒展着自己玲珑姣好的身躯。

    耳畔，呓语忽地响了起来。

    寒黎睁开眼睛。

    她抬头望向苍穹，

    两个穿着外骨骼，背着一个火箭包的人，正在向她疾驰而来。

    那是两个猎魔人。

    一个上校，一个少将！

    寒黎看着他们，她嘴角溢出一丝冷笑：“深渊的走狗！”

    这个世界，不止有着宁肯站着死的英雄。

    当然也有想要跪着生的败类！

    大灾变二十三年来，数不清的败类，曾背叛人类。

    他们以为可以用背叛，换来鬼怪与恶灵的宽恕。

    但事实是——鬼怪与恶灵眼中，这样的叛徒的血肉与灵魂更加美味！

    但也不是所有叛徒，都被那些怪物杀掉了。

    有些人，特别是有些猎魔人，借助着封印在自己身体之中的鬼怪，沟通了那深渊，和一些可怕的存在取得了联系。

    就像那两个人。

    “罗丝的味道！”寒黎耳畔的呓语，都有些戏虐了。

    仿佛信仰罗丝，是什么讽刺和搞笑的事情。

    寒黎不是很懂。

    呓语窸窸窣窣的说着，寒黎于是知道了原因。

    信仰罗丝的男人和在欢愉女士的教会之中寻找处子一样可笑！

    虽然依旧不明白为什么，但寒黎知道了，自己面对着新的威胁。

    不过……

    她嘴角溢出一丝冷笑，像看待猎物一样的看着那两个猎魔人中败类。

    “小娘们！”他们两个发现自己被发现了，索性立刻加速，向着寒黎冲来：“交出你的秘密，老实交代，建宁县到底发生了什么？”

    “谁在干涉建宁县的事情？！”

    这是他们所投靠的深渊女神，一个让他们只是窥见到一点点，就疯狂的崇拜和迷恋的女神交给他们的任务——查清楚，建宁县发生的一切！

    他们立刻将自己的所知，汇报给了女神。

    一个猎魔人，一个少校猎魔人，召唤出异界的怪物，推平了建宁县。

    即使是最终，真菌夫人本体降临。

    但，从天而降的巨大火球，将真菌夫人和祂的一切焚烧殆尽！

    罗丝女神非常满意他们的报告！

    所以，交代了他们一个全新的任务——抓住那个召唤出异界怪物的猎魔人，拷问出她的秘密，最好，将她的灵魂带给罗丝女神。

    若他们可以做到，罗丝女神允诺，当祂降临这个世界，便亲自陪他们好好的快活一场！

    这令这两人亢奋不已！

    可以与女神一亲芳泽！

    只是想想，他们都迫不及待！

    至于……

    那个小小的少校？

    他们没有放在眼中！

    然而……

    听到他们的威胁，那个猎魔人少校，却笑了。

    一笑百媚生，竟让他们心神为之一荡。

    然后，在高空中的猎魔人轻轻一蹬，

    她竟在高空中发力！

    手中的灵刃割开了降落伞。

    一对银色的翅膀，从她背后张开。

    “叛徒！”猎魔人少女的笑容，忽地变得冷冽无比：“人人得而诛之！”

    她挥动灵刃，冲了过来。

    穿着外骨骼，带着火箭包的两人，猝不及防，就被她近身。

    然后，他们就只看到，一团灵光，从他们体内爆开！

    在高空中，两个猎魔人，被灵刃绞碎！

    他们的灵魂遁出肉体，想要逃跑，但震动双翅，手持着一根长鞭的猎魔人少女已经在他们的去路等着他们了。

    “我可不是过去的我了！”寒黎很认真的说。

    她的长鞭卷起那两个叛徒的灵魂，轻轻用力，将他们彻底撕碎！

    在服下升灵药剂后，寒黎已经具备了成为魅魔领主的资格！

    只要她愿意，肯堕入深渊！

    那么，深渊立刻就会为她的堕落而欢呼。

    冥河的力量，马上就将能让她在底层深渊的无数世界中，获得自己的世界！

    但她怎么肯？

    将这两个叛徒的灵魂彻底绞碎。

    寒黎慢慢的收起自己的双翅。

    她很清楚，深渊的魅魔力量的使用，她需要适可而止。

    她必须依靠着《死亡行者的精神祭礼》，不断强大自己的灵魂与意志。

    只有灵魂与意志，足够强大，她才能避免被深渊侵蚀！

    她对着自己释放了一个缓落术。

    然后从天空中慢慢落到地上。

    而在这地上，已经落满了那两个叛徒的残肢断体。

    她嫌恶的从叛徒的肢体上跳过去。

    “小姑娘……”忽地，她身后传来一个女人的声音。

    寒黎警惕的转过身，握紧了手中的灵刃。

    魅魔的力量全开。

    因为她已经感知到，有一个强大而可怕的存在，将自己的意志，投注到了她身上。

    耳畔的呓语窸窸窣窣的说着。

    这才让她安心。

    因为，降临的只是一个念头。

    一个来自深渊之中的念头。

    对她没有威胁！

    “你可愿意侍奉我？”那个女人的声音认真的说：“成为我，伟大的黑暗主母的选民！”

    “我可以向你保证，只要你答应！”

    “两千年之内，我便可以为你准备好封神仪式！”

    “让你成为我的从神！”

    “与我一般，获得永恒的生命与荣耀！”

    “主宰并编织无数凡人的命运！”

    显然，这是一个极具诱惑性的提议。

    但是……

    寒黎冷笑了一声：“就凭你？”

    “你连我所侍奉与崇拜的伟大主宰的皮毛都不如！”

    “愚蠢的深渊爬虫！”寒黎毫不客气的嘲讽。

    “你！”

    “卑微的凡人！”

    “你竟敢藐视我！伟大的蜘蛛神后，黑暗主母？！”那个女人气急败坏的大骂起来：“等我降临这个世界，一定要将你那可笑的灵魂，订到我神国的墙壁上，让那些肮脏的男性，日夜凌辱你！”

    “那你就来！”寒黎轻笑起来：“看看是伟大主宰的火焰使者，先将你烧死……”

    “还是你先杀死我？！”

    “火焰使者……”那个女声被吓了一跳。

    寒黎冷笑着：“不信？”

    “那我召唤伟大主宰的使者和你聊聊怎么样？！”

    对方瞬间无影无踪。

    耳畔的呓语窸窸窣窣的说着。

    寒黎知道，祂被吓跑了！

    “看来，上次忽然从天而降的火球生命……”

    “对这些深渊生物的威慑不是一般大啊！”寒黎说。

    虽然她也不知道那些神圣的火球生命，究竟是怎么出现的，又是为何出现。

    但她知道了，从此以后，可以利用祂们来恫吓那些深渊之中的恶魔。

    狐假虎威的滋味。

    寒黎感觉很不错！

