    第790章  凤卿在时光中游走   

    周身的内息在强大，鳞片对于鲛人族来说，不仅仅是保护，还是盔甲……   

    抬头看着远处，轩辕夜起身往上虞鲛人村的位置跑去。

    

    那里……在很多年前已经成为废墟。

    

    鲛人族被屠杀，只有他自己活了下来。

    

    走进鲛人村，轩辕夜的视线开始模糊，眼眶泛红。

    

    双手握紧的厉害，轩辕夜一步步往曾经自己的住处走去。

    

    鲛人族被屠杀以后，鲛人村沉落大海，如今……居然重新出现在海面上。

    

    呼吸凝滞的看着海滩，那里有一段话，是凤卿写给他的。

    

    “轩辕夜，我无力改变事态发展的轨迹，我愿承受灵魂灼烧之苦，却只能救你自己，无法救你全族。

    我于乾坤之中，我在时间之外，不要寻我，我一直都在，这天下就交给你了，替我守护好我在乎的人，守护好一切。”

    

    轩辕夜木讷的抬手，眼角的湿润居然是泪水。

    

    他……在哭。

    

    是在为凤卿伤心？

    还是为凤卿控制天珠而高兴？

    

    他昏迷的这段时间，究竟都发生了什么。

    

    ……   

    碧海离归，废墟之上。

    

    华玺疯了一样的往碧海离归赶，可赶到的时候，只看到了程瑶的尸体。

    

    华玺几乎是从马上摔落，趴着爬到程瑶身边。

    “小傻子……”   

    “程瑶，你醒醒，你别吓唬师父，程瑶……”   

    华玺的声音透着颤抖，他不相信，他不相信自己的一句话居然让程瑶选择了轻生……   

    他不信，他不信程瑶已经死了。

    

    “小程子，别闹了，师父害怕，乖……”华玺的声音透着恳求，还有宠溺。

    

    别死，求求你，别死。

    

    “程瑶！”

    喊叫声撕心裂肺，华玺的痛苦没有人能感同身受。

    

    是他的错，一切都是他的错。

    

    他早就应该知道，他应该了解程瑶。

    

    他说了那么重的话，是他该死。

    

    “程瑶，师父……错了。”

    

    夜色浓郁，然后朝阳升起。

    

    华玺抱着程瑶的尸体在废墟上做了一夜，一夜白头。

    

    他悔恨，他错了。

    

    手中握着程瑶自尽时用的匕首，华玺颤颤巍巍的握紧。

    

    “小程子，师父错了，你一个人多害怕，师父去陪你……”   

    ……   

    时间线，西蛮边境战场。

    

    黄沙四起，食人族与西蛮大军正在交战。

    

    拓跋弘就在黄沙之中，奋勇杀敌。

    

    凤卿站在高处，看着远处的一切。

    

    时间……   

    乾坤……   

    她在慢慢了解天珠，天珠也在慢慢了解她。

    

    天珠的秘密，就是这乾坤与时光的秘密。

    

    她能随意在这乾坤行走，穿梭在乾坤的各个时间点，看到过去的种种……然后用尽自己的全力，去改变。

    

    墨哲渊说，离墨的灵魂已经碎裂在乾坤的每一个角落。

    

    她若想寻回离墨，是一个很漫长的过程，她需要走遍这乾坤中的每一个角落，在永无止尽的时间长河中，饱受折磨。

    

    对于乾坤之外的人来说，也许只是转瞬间。

    

    但对于凤卿来说，她也许要在时光倒流的方向，走上几年，几十年，甚至几百几千年……   

    只为，将离墨的全部灵魂碎片，一一带回。

    

    苦涩的笑了一下，凤卿一点都不害怕，她知道离墨在等她，一直都在。

    

    抬手扬起风沙，在食人族撕咬拓跋弘的手臂之时，将拓跋弘提前埋入黄沙之中。

    

    “噗！”

    忍不住吐了一口血，每改变一个人的命运，她的灵魂就会承受一次巨大的痛苦。

    

    这也许是天珠给她的提醒，也许是天珠给她的惩罚。

    

    可她不怕。

    

    离墨用生命换来的天珠，就是要让她……将所有她在乎的人，一一救回。

    

    她会好好利用天珠，让离墨的牺牲变得有意义。

    

    ……   

    时间飞逝。

    

    凤卿看了眼风沙中的身影，那是前来寻找拓跋弘的慕容瑟瑟……   

    凤卿身体僵硬的站在原地，她想在时间中寻找离墨的影子。

    

    可被天珠摧毁的离墨，在整个乾坤中彻底消失。

    

    如同从未出现，如同这世间从未有过这个人。

    

    眼泪顺着风沙吹走，凤卿用力握紧自己的双手。

    

    她知道离墨存在过，他一直都在。

    

    ……   

    主乾坤线，西蛮，边关。

    

    拓跋弘和慕容瑟瑟站在城墙之上，两人面色凝重，谁都没有先开口。

    

    他们都在担心凤卿和离墨，这次一别，不知为什么……   

    好像是永别。

    

    “陛下，娘娘，您看！”

    

    城外，轩辕夜翻身下马，一身黑衣，周身的内息强盛似已达化神境。

    

    很显然，轩辕夜的鳞片回来了。

    

    拓跋弘和慕容瑟瑟赶紧下了城墙，迎接轩辕夜。

    

    “她做到了，她居然真的做到了……”慕容瑟瑟哭了，哭着抓住轩辕夜的手。

    

    凤卿说她能救活所有人，现在轩辕夜回来了。

    

    “嗯……”   

    突然，拓跋弘的胳膊剧痛难忍。

    

    慕容瑟瑟惊慌的抱住拓跋弘。

    “怎么了……”   

    轩辕夜抬手握住拓跋弘的断臂，似乎想要印证自己的猜测。

    

    果不其然。

    

    拓跋弘的手臂以肉眼可见的速度，快速恢复。

    

    “是阿卿……”轩辕夜的声音在颤抖。

    

    “是阿卿，用天珠的力量，一点点帮我们改变过去，将我们在乎的，爱的……失去的，一点点都送回来。”

    

    轩辕夜看着拓跋弘完好的手臂，呼吸凝重。

    “阿岚若呢？

    告诉阿岚若这个消息，我回来了……阿卿，也成功了！”

    

    成功的控制了天珠，并且在利用天珠改变一切。

    

    拓跋弘还没有沉浸在恢复手臂的喜悦中，神情复杂的看了慕容瑟瑟一眼。

    

    轩辕夜的心瞬间沉了下来，他……其实早有预感。

    “出事了，对不对？”

    

    拓跋弘和慕容瑟瑟点了点头。

    “阿岚泂利用离墨皇子离子敬的身体重生，阿岚若是为了救我们……”   

    轩辕夜的呼吸有些发颤，周身的内息也在颤动。

    

    阿岚若……   

    “轩辕夜……”拓跋弘担心轩辕夜。

    

    可轩辕夜却笑了一下。

    “分别只是暂时的，相信阿卿，她会将我们在乎的一切……都送回来。”

    

    拓跋弘用完好的手臂牵着慕容瑟瑟的手，冲轩辕夜点了点头。

    “对！”

    

    凤卿，一定可以做到。

    

    ……   

    时间线，千百年前，南里王朝。

    

    凤卿在乾坤行走，天珠似乎在带她寻根……   

    寻找她的由来，和她的出生地。

    

    站在南里的皇城，热闹的街道上下起了雪。

    

    人来人往的闹市，所有人都在看着凤卿，她的服饰和当时南里王朝的服饰格格不入。

    

    凤卿站在街边，看着不远处的人群躁动，然后是一群皇宫的守卫，押着被抄家府上的幼童，往皇宫走。

    

    南里王朝有个习俗，满门灭族不杀幼童，男童入宫为奴，女童入军营为妓。

    

    凤卿在一阵哭喊中，看到了一个痴痴傻傻的弱小身躯。

    

    即使凤卿没有见过程瑶的小时候，可还是一眼就看出了那双眸子。

    

    那是一双清澈，连仇恨都不能蒙蔽的眼睛。

    

    

