    随后我和胖子双方互相点头之后，便直接朝着这一扇大门之中冲了进去，要打这些朝着我们走过来的邪道之人一个措手不及。

    我直接刺出手中的蓬莱剑，并且口中念叨咒语：

    “道法无极，天地自然，万物化剑，雷霆万钧，一剑化万剑，皆助我所用，疾。”

    随后我的身边直接出现了无数道剑气，漂浮在我的身边直接将整个天空全部覆盖，每道剑气都带着无比凌厉的气息，仿佛能够将这世间的一切全部穿透一般。

    足足数万道剑气一直围绕在我的身边，听从我的号令，只要我的一个小小的动作那么这些剑气全部会射出。

    我口中毫不犹豫的说道：“万剑归宗，出！”

    顿时天空中响起了一阵又一阵唰唰唰的声音，无数道剑气直接朝着那一群邪道之人倾泻了过去，带着无数道穿破空气的声音。

    旁边的胖子也自然是使用了他的绝招，浑身绽放的金光，整个人的身形直接扩大了一倍有余，宛如一个金色的小巨人。

    这就是胖子所塑造的金身，这种金身的力量加持下他的各种属性都会得到极大的增强，不论是肉身之力还是敏捷，防御，攻击都会得到大幅的增强。

    在这种情况之下，在肉身这一方面胖子可以说是无人能敌，至少是在这一群邪道之人的面前是无人能敌的。

    当我们两个人冲出去的时候那一些邪道之人也自然是注意到了我们两个人，他们见状脸色巨变，口中急忙喊道：

    “兄弟们快给我上，把他们给我拦住，千万不要让他们冲过来。”

    “一定就是他们两个偷偷摸了进来，他们一定是知道我们在干什么，千万不要让他们逃走了。”

    “区区两个小屁孩儿都有什么厉害，他们一定是借助某种法术提高自己的实力，但是最多也就是提高几分钟而已，千万不要被他们给吓着了。”

    ……

    此时此刻，我的万剑归宗俨然已经落到了这一群邪道之人的身上，无数道的剑气宛如漫天剑雨一般朝着他们覆盖了过去。

    他们还没有坐以待毙，而是拿出了武器将我的一道又一道剑气挡下来。

    虽然此时我的实力非常的强悍，但是万仙归宗毕竟是一道群体技能，所以他的威力并没有非常的大，再加上这一群邪道之人的实力也是不容小觑，所以说万剑归宗最多就是对他们造成一些阻拦而已，并不能对他们造成实质性的伤害。

    但是，我使用万剑归宗也并没有想着直接将他们碾压，目的就是阻碍他们的行动，吸引他们的注意力，从而为我的下一道攻击提供良好的机会。

    不出我意料，他们果然都被我的万剑归宗给吸引了注意力，几乎都在抵挡我的这道攻击，并且他们根据我和胖子两个人的年龄，觉得这倒攻击就是我们的最强绝招了，肯定是无法再继续使用出更加厉害的攻击。

    刚好这对于我来说就是一个绝佳的机会，正是因为他们的这份大意和自信，刚好让我有了更加有利于我出手的机会。

    “临兵斗者皆列阵在前！”

    我的心中怒吼一声，直接默念九字真言，让我浑身的实力猛的暴增，这九字真言形成金光环绕在我的身边，疯狂的增幅着我身体内的灵力。

    仅仅是一个九字真言我身上的气息变猛的暴增数分，在九字真言的加持下，我所释放出的万剑归宗的实力也是猛的暴增，让那一群邪道之人身上的压力猛的暴增。

    他们一个个不断的身体后退，脸上带着不敢相信之色，他们一个个诧异的说道：

    “这究竟是怎么回事，这一刀估计怎么还变得更加厉害，这个小孩究竟是何人，怎么能够拥有这么厉害的招数。”

    “这个人我之前从来就没有听说过，也没有见到过，他的一个底牌竟然能够将我们所有人拦住，他的身份一定不简单。”

    “那个小胖子我知道是谁，应该是禅宗的圣子，另外那个人我就不知道了。”

    “快快速战速决，不要让这两个人逃走了，否则出去就是祸害。”

    ……

    这一群邪道之人有的已经认出了胖子的身份，知道了胖子乃是当今禅宗的圣子，身份可以说是非常的高，背景更是非常的强悍。

    可以说如果让胖子把这件事情传出去的话，那把他们必然完蛋，将会有无数的正道之人前来剿灭他们。

    至于我的身份，他们暂时还不知道也不清楚，但是他们的心中都认为我的身份也一定不简单，甚至要比禅宗圣子身份还要高。

    这也就让他们更加确定了心中的那个念头，那就是一定不能够让我们几个人逃脱，否则将会给他们一人极大的祸患，甚至能够让他们的百年计划功亏一篑。

    于是这些邪道之人中，几个实力最强悍的直接顶着我的万剑归宗，朝着我和胖子冲了过来，想要将我和胖子两人解决掉。

    而我和胖子看到他们的动作之后，脸上不着痕迹的露出了一抹笑容，我们要的就是让他们冲过来，这样才方便我们动手。

    而万剑归宗刚好也能够起到分割战场的，这些邪道之人冲过来的话，那么后方的写道之人在万剑归宗的独狼下就无法快速的支援冲过来的这些邪道之人，刚好就给了我们出手的机会。

    于是，我和胖子并没有着急动手，而是等待着为首的那一批写道之人从万剑归宗中冲过来。

    终于，在我们的期待之下，为首的三个身体之中散发着无比恐怖威慑力的邪道之人从万剑归宗中冲了过来，他们一个个面露愤怒之色，看下我们的脸色更是无比的狰狞。

    他们此时正在进行百年的计划，正要为他们的胜利开心，正要为他们的收获而开心，却刚好被我和胖子打断了，并且还损失了非常多的得力干将，所以说他们岂能不生气。

    现在他们恨不得直接将我和胖子挫骨扬灰。

