
　　孟世良从楼上下来，对张娣说：“一会儿盈盈他们要回来，你多做几个她喜欢吃的菜。”

　　张娣一听，赶紧放下了遥控器，“那我赶紧去杀只鸡。好久没有给她煲鸡汤了。”

　　“欣欣，你去帮忙。”老太太见不得一个个对孟盈的那个喜爱劲。

　　这个张娣也是，好歹出生在有钱人家里，怎么就这么单纯？

　　一个后妈当得比亲妈还要好。

　　就她这样，以后看她能给孟源谋个什么好出路。

　　越想越气。

　　“妈，一会儿盈盈他们回来了，您少说几句。”孟世良看到老太太的脸色转变，不由提醒她。

　　老太太皱眉，“我一个当长辈的，还不能说说孙辈了？”

　　“您知道我在说什么。”孟世良对老太太是越来越没了耐心。

　　“盈盈是我跟婉珍的孩子，是您的亲孙女。婉珍嫁给我那么多年，没能得到您一句好话，以前您总挑着盈盈是个傻子说婉珍是个不祥的人。现在盈盈好了，您还是见不得她。”

　　“妈，我不知道您是怎么想的。但是我很肯定的告诉您，不管是婉珍还是盈盈，她们都是我这辈子最爱的人。”

　　孟世良这么多年，第一次这么坚定的跟老太太表明心意。

　　婉珍在世时已经受了那么多委屈，他绝对不能再让女儿受委屈了。

　　老太太气得一口气提上来久久下不去，“行，我不管，随便你。”

　　她起身回房，把门甩得震天响。

　　孟世良把眼神收回来，一下子就看到站在不远处的张娣。

　　张娣挽着袖子，系着围裙，脸色有点不太好。

　　“张娣……”孟世良意识到自己刚才说的话可能被张娣听到了。

　　当着现任妻子的面说亡妻和女儿是自己这辈子最爱的人，换成他，他心里不好受。

　　张娣勉强的对他笑了笑，“那只鸡不太好抓，想让你来帮帮忙。”

　　孟世良起身，走到她面前，拉着她的手，“我不是那个意思……”

　　“我知道。”张娣笑得很坦然，“你是怎么对的我，心里怎么想的我，我都清楚。你跟婉珍姐的感情。我也知道你心里一直藏着她。不过没关系，你对她情深义重，想必对我也是一样的。”

　　孟世良有些内疚，“以前我也跟你说过，婉珍和我一起创业，吃了不少苦。咱们孟氏有今天，她的功劳最大，我不敢忘了她。”

　　“我明白。”张娣拍了拍他的手，“你不用多想，我也没有多想。这么多年你对我的情分，我都知道。好啦，赶紧去抓那只鸡，一会儿盈盈来了还没有开火呢。”

　　孟世良心里感激。

　　何德何能，他能遇上这么通情达理的妻子。

　　他发誓，往后余生，一定会加倍对她好。

　　……

　　大概是孟世良跟老太太说过了的原因，这一餐饭吃得倒是和谐。

　　用过饭后，孟世良问起了孟盈工作上的事。

　　孟盈有问有答，孟世良越加相信，公司交给孟盈，是正确的。

　　这父女俩相谈甚欢，其他几个人都是陪衬。

　　沐垣生更是安安静静的没有说法，只是专心的给孟盈剥橘子。

　　瞧着他把橘子分成一瓣瓣地喂到孟盈的嘴边，完全就是个把女人奉为天的男人。ŴŴŴ.23sk.com

　　孟欣垂下了眼皮，不去看。

　　倒是孟老太太有些看不顺眼。

　　傻千金嫁人后美翻了https:zjsw.book100566

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，272、把女人奉为天免费阅读。https://xs.23sk.com 