
　　"明哥你看我刚才打得怎么样？"桃气十足走到了唐明的身边脸上带着孩子一般的笑容对唐明问道。

　　“打得很好，你非常有天赋，以后肯定是难得一见的高手。”唐明笑着对她鼓励着。

　　“那都是你教得好，你教给我的方法非常实用，好奇怪啊别人教我记不住，怎么你一教我就记得那么清楚呢。”桃气十足看着唐明，眼神中好像有些不一样的东西。M.23sk.com

　　唐明看到了桃气十足眼神里的东西，忽然有些害怕，连忙说道：“我们快点刷怪吧。”

　　说完之后唐明就朝着那群怪物冲了上去。

　　他顶在怪物前边用自己的长剑挥砍那些竹节虫，尽量避免和桃气十足说过多的话。

　　桃气十足站在唐明身后使用弓箭打出输出，因为有着猎犬的引怪，刷怪速度非常的快。

　　两个人一直打到了凌晨一点多，虽然对于玩游戏的人来说一点多确实不晚，但是《平行世界》这个游戏设置的不一样，时间越晚怪物的实力就越强，实力是在不断增加的。

　　到了晚上一点多这些竹节虫的实力已经增加了好几成，确实不适合杀怪升级了，成本太高了。

　　于是两个人就停了下来，准备返回了。

　　"唐大哥，今天你看到王悦了吗？"桃气十足来到唐明身边问道。

　　“嗯看到了，怎么了？”唐明不知道她是什么意思。

　　“她没去找你吗?”

　　"没有啊，只是在经过通道的时候见到了她。"

　　桃气十足沉默了一会后说道：“唐大哥你和王悦在一起了吗？”

　　唐明一愣没想到桃气十足竟然问的这么直接，他和王悦之间只是普通朋友，而且两人现在的身份可是非常特殊的，王悦现在是他的房东。

　　不过王悦和他的关系还不错，要知道他现在身上穿的这一身衣服还是王悦给他买的呢。

　　“没有啊，我们是朋友。”

　　听唐明这么一说桃气十足好像忽然来了精神：“那你现在是单身一个人吗？”

　　“是啊，有问题吗？”

　　桃气十足忽然双手抓住了他的手，一脸激动的说道：“那你觉得我怎么样啊，我现在也是单身呢。”说完之后竟然还靠在了唐明的身上双手抱住了唐明。

　　这可把唐明给吓坏了，急忙推开了桃气十足：“桃子姑娘你别这样。”

　　“怎么了唐大哥，你嫌弃我啊，是我不够漂亮吗？”桃气十足睁大了一双眼睛，双眼之中仿佛有泪光流动。

　　“你别误会，我只是现在还不想找女朋友，而且我现在的情况也不适合找女朋友。”

　　桃气十足的眼泪掉了下来：“你别骗我，你肯定是嫌弃我，如果是王悦对你这么说你会拒绝吗？”

　　唐明稍稍一愣，但很快就反应过来说道：“你放心，这件事应该不会发生的，而且我们认识的时间很短，你是不是对我有什么误会。”

　　“真的不会吗，我才不信呢，那你什么时候想要找女朋友，我先等着。”

　　唐明都愣住了：“以后再说吧，时间不早了你快点下线休息吧，我先回城了。”

　　最后时刻唐明几乎是逃跑一样的使用回城卷轴回到了明月城，生怕桃气十足还会做出什么让他无法应对的事情出来。

　　但是有一点唐明真的是非常奇怪，那就是他和桃气十足认识的时间非常短，这么短的时间内他到底是有什么魅力竟然吸引了桃气十足这样的一个姑娘青睐。

　　唐明又看了一下自己仓库里面的装备，因为上一次唐明小店里面的东西都已经卖出去所以就需要及时补货，不能耽误自己赚钱不是。

　　第二天一早小张就来叫唐明了，因为今天的线下活动组织了一场表演性质的比赛，其中一场就有唐明，所以需要和唐明说一些情况。

　　“唐老大，这次的比赛一已经确定了具体的方案，和之前的比赛内容不同，这次是由台下的观众中选择的。”在两人吃早餐的时候小张对唐明说道。

　　唐明一愣，因为之前跟他沟通的时候说表演赛就是和小张之间进行的，两个人在来时候的车上甚至还沟通了表演赛时候的具体要怎么做才能做到足够精彩。

　　虽然有些奇怪但是唐明依旧没有太多的反对，换个人只能说影响这场表演赛的精彩程度，和他的关系不大。

　　“你们安排就行了，我配合你们就好了。”

　　“哎，没办法上面临时改的决定，我也不太理解，可能是要增加和台下观众的互动吧。”小张其实也不高兴，因为和唐明有这样一场一对一的对战也是他想要的，现在这个机会竟然也没了。

　　吃过早饭之后唐明两人坐车赶往了会场，虽然时间还早但会展中心外面已经是人声鼎沸了，大批的玩家和粉丝已经等在了这里，相对于昨天的颁奖和活动，今天游戏内的明星玩家进行的表演赛和一些演员的表演才是最吸引人的。

　　现在游戏里的一些明星的影响力一点都不比现实中一些明星差了，甚至一些现实中的明星都是游戏明星的粉丝。在昨天的线下活动中还有电影明星来找唐明要签名呢，这就可以看出这款游戏的影响力了。

　　下车后唐明也受到了一些粉丝的围观，经过一番签名和合照之后唐明才终于进入了现场。

　　在唐明进入会展中心的时候，里面已经来了不少人，看到唐明进来后全都朝着唐明看了过来。

　　在其中离着较远的座位上，几个人正围坐在一起，悄悄地看向唐明的位置。

　　“你看唐明那小子好嚣张啊，真拿自己当根葱了。”一人满脸杀气地对另外几个人说道。

　　一人却笑了起来：“别着急，已经全都安排好了，今天就是唐明陨落之日。”

　　这人一说另外几个人顿时来了兴趣：“真的吗，说说看到底怎么安排的。”

　　这人一直笑着却不说话显然是不想这么简单就说出来。

　　几个人说了很多好话，这人终于愿意说话了：“好，可以透露给你们一点。”

　　周围的人欢呼雀跃，但他却又说道："不能全都告诉你，只能给你们说一点可以说的，唐明之所以受到追捧不过就是因为两点，一点就是《天妒》里的事给他造成的悲情人设，还有一点就是对他实力的追捧。"

　　他拿起一旁的茶杯喝了一杯茶州继续说道：“想要对付唐明将唐明打入谷底就可以从这两点入手，其实马上你们就知道会发生什么，只跟你们说一点，大约在中午前后唐明会有一场表演赛，这场比赛的对手我们已经做好了安排，一个无名人士，这个人上场会击败唐明，让他成为一个失败者。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第377章 单身一个人免费阅读。https://xs.23sk.com 