    

    现在该潜身回到空明山西边了。到时灵气和魔气全都恢复到了颠覆状态，然后便离开这里。

    张航正要离开之时，突然感觉到了估计气息，直朝空明山方向飞去。

    张航马上收起坐塌，同时收敛气息，迎着这几道气息飞去方向跟了过去。

    不多时，张航便到了空明山脚下。

    只见四名衣着华丽的老者和水淋正站立虚空。

    不过水淋则是被其中一名老者如同拎着一只鸡一般的拎在手中。

    “你确定那人是从这石头山过来的？”老者冷声问道。

    “他是从圣山过来的，还带着一只木灵和一只水灵还有......”只听得水淋口中发出沙哑的声音说道。

    不过话还没说完，老者反手狠狠抽在水淋的脸上：“那是什么山？”

    “石.....石头山。”水淋沙哑的声音低声说道。

    老者鼻子一哼：“全达，赵新你们二人过去瞧瞧，若是找到那人便过来通知我。”

    “好，水师兄且等稍等片刻，我二人这回仔细寻找寻找。”二人马上说道。

    “哥，看来这次我们要倒霉了。”待的全达赵新而后走后，水师兄身边那人叹息到。

    “你这蠢货，不知留着你有何用！”水师兄咬牙说道。同时一只手掌朝着水淋腹部抓去。

    水淋双眼惊惧的看着这只伸向自己的手，：“不，求求你，饶了我吧。水蚺大人。我在也不敢了。”同时伸出两只手抓住水蚺的手。

    水蚺大怒，：“你这种卑贱的东西也配抓我手？”说着手上一道魔气震出，水淋双手直接被震碎。

    这时张航才看清楚，这水蚺也不过渡劫八期修为，可之前战斗，水淋也是渡劫渡劫七期实力。

    水淋乃是水灵，只要逃到一处有水的地方就算是刚才四人一起出手，水淋都能立于不败之地。

    可如今看和水淋似乎根本不敢反抗一般。

    “哥，算了吧。”水蚺身边那人又开口说道。

    “多谢水清大人，多谢水清大人。”水淋虽说被水蚺正抓住后脊椎，不过马上又凝结出双手，朝着开口那人点头作揖。

    “好吧，看在水清的份上，这次就饶了你这条贱命，若是在出现这等事情，我会让你连自杀都做不到。”水蚺冷冷的说道，特别是最后几个字，更是一个字一个字的说出口。而后将水淋扔在地上。

    “多谢大人，小的下次若在见了那人，就算死也要将其留下。”水淋爬起身来，躬身作揖说道。

    水蚺只是鼻子一哼。

    “还请水蚺赐还小的.....”水淋接着开口到。

    “嗯？”水蚺威喝道。

    “还是给了他吧，要不然那人在来，这废物还有机会通知咱们一声。”水清说道。

    “滚！”

    水淋看了一眼水蚺，而后连滚带爬朝着东边离开。

    刚跑出百十来米，水蚺手中亮出一团黑水。这黑水上有一道天雷符。

    这天雷符不同与张航初修道时修炼的天火符，天雷符。

    而后是正真的天仙以天雷之威凝聚出来的天雷符。

    水蚺小心的撤去天雷符，而后嘴角露出一丝笑容，挥手将那团黑水朝水淋打去。

    黑水上的天雷符刚一解封，水淋便感受到了。感受到那团黑水朝自己飞来。

    顿时脸上露出欣喜之色。

    接着黑水直接飞入水淋体内，还没等水淋拜谢，接着水淋便发出惨叫之声。

    张航虽然距离三人有些距离，不过也能清楚的感受到水淋身上散发出的那一丝丝天雷之威。

    过了许久，水淋才勉强站起身来，抬手躬身施礼：“多谢水蚺水清两位大人。”

    水蚺非常满意的看着水淋发笑，水清略一皱眉，挥手说道：“去吧，以后小心行事。”

    接着水淋身形炸裂，化为一颗黑色珠子，朝着深处遁去。

    过了半日，全达赵新二人才返回。

    “水师兄，如今虎熊回到石头山了，可也没发现修士啊。”全达说道。

    赵新也是点点头:“难倒是那头雪蛟回来了？”

    这话一出三人顿时脸色一变。

    “我们还是将此事尽快禀报宗门吧。”水清急忙说道。

    “不行，雪蛟回来，那我们倒是不会受到宗门的处罚了。可若不是雪蛟，到时这个责任谁来承担？”水蚺看着三人问道。

    “不错，水师兄说的对，听那树精的描述，应该是一修士。我们要不去雪蛟老窝看看再说？”全达跟着说道。

    四人商定之后，便避开空明山，朝西飞去。

    眼见的四人过了空明山，这时张航才松了口气。

    看来这些的一切就是这群邪魔在作祟了。

    接着便潜行回到槐阴树下。

    “我要离开了，这具血僵全当是谢礼吧。”说着张航将之前捉到的血僵丢了出来。

    见血僵口中嚎叫不断，张航亮出一柄大锤，正要赏血僵一锤，却见槐阴树的一根树根顺着血僵被斩断的四肢钻入血僵体内。

    而后血僵的气势便越来越小，同时四周树根不断朝血僵蠕动过来。

    不多时候血僵被树根全部覆盖。

    张航心神一动，放出鼠三守护卷轴，而后自己进入卷轴之内。

    只见小白正爬在她的熊皮坐塌之上和木楠对峙。

    张航心神一动，马上到了小白身边。

    而后将之前发生的事和二人说了一遍。

    “好，张兄，我们去斩了他们！”木楠说道。

    “切，就你？小心让人捉了去，和水淋一样，成了人家的奴隶。”小白顿时嘲讽到。

    木楠正在开口，张航急忙先开口：“报仇之后先不急，我们先想法离开这里。等出了这里，他们几人分开之后，我们在一一报仇。”

    木楠委屈的点点头：“那我先修炼了，这果子成熟之后的功效比之前要强许多。张兄，到时记得收取，别被小贼先夺了去。”

    说吧木楠身形消散，化为木灵珠，而后便进入一颗金刚果树。

    “这个树精整日挑拨别人，等我恢复了，一定要好好收拾她一顿。”小白气愤的说道。

    “好了，别闹了。我先到聚灵阵中修炼几日，等恢复的差不多了，我们便离开这里。”张航说道。

    “那你去吧，省着点，如今那水晶杯可不多了。”小白心疼的说道。

    张航揉揉小白脑袋，接着便进入聚灵阵中。

    进去之后张航差点笑出声来。

    之前张航准备突破时，聚灵阵中还有两千多只水晶杯。如今一只都没了，显然是小白为了不让木楠占便宜将所有水晶杯全部收起了。

    不过聚灵阵中依旧灵气十分浓郁。张航直接放出坐塌，而后将两颗定神珠放在身边，运转无量真经开始鲸吞灵气。

    正在张航鲸吞之时，小白进入聚灵阵，放出五百多只水晶杯，激活之后转身出去了。

    有定魂珠的辅助，只用了五日时间，张航便恢复的差不多了。

    现在水蚺四人应该已经在搜寻神龙城了，水淋此刻也应该在恢复，正在离开的好时机。

    想到这里，张航便去找木楠。

    两人商议之后，便出了卷轴，收起鼠三之后，便急忙朝深处奔去。

    以张航和木楠的修为，没过多久，二人再次来到之前大战的群尸的地方了。

    此刻这里隐隐有煞气飘动。

    “木楠仙子，接下来就要靠了。”张航说道。

    “这里的气息让人感觉很不舒服，而且从前并未与这里树木沟通过。我也只能通过他们探测到周围有没有危险。”木楠说道。

    “嗯，这样就够了。我们走吧。”说话间张航亮出了噬魂。

    此刻噬魂刀身上隐隐泛起青红色，显然也已经恢复了一些。

    二人收敛气息，接着张航小心将魔气注入噬魂中。

    噬魂则是小范围的吞噬二人周边煞气。

    木楠小心的与周围树木沟通。尽量避开血僵。

    两人往前行进了百里之地，终于在一处空旷之地发现了一个传送阵。

    这传送阵倒是简单，只是魔域所用的最简单的传送阵，只要放入魔石催动，便可轻易开启。

    不过没有确定不了传送位置，张航也不敢轻易开启。

    接着两人便继续往前行走。

    几天走下来，这里的僵尸越来越多，而且煞气也是越来越重。

    “张兄，这里的树木越来越不好沟通了.....，而且前面的僵尸更多。只是没有血僵。”木楠开口说道。

    这里的树木受到煞气的影响，所以时长能见到一颗树的侧枝刺入其他树木中。所以这里树木非常粗壮，而且死树特别多。

    僵尸之间也是时有互相撕咬。

    两人尽量绕着死树避开僵尸朝前继续行进。

    僵尸虽说好解决，可到时引来那四人，毕竟会出大麻烦。

    正在两人行进时候，突然前方出现一道雷电之力。

    木楠还是第一次感受到这种毁天灭地的力量，顿时吓的紧紧抓住手臂。

    “不要怕。”张航拍拍木楠肩膀笑着说道。

    木楠这时面色有些尴尬，微微一笑之后，松开张航手臂。

    “哎呀，时机把握的真好呀。”这时小白从卷轴内传出一道很小的声音。

    两人没理小白，而后快速朝雷电之力的方向奔去。

    片刻之后，两人便到见到五十多人正站在一个小湖面前。这五十人都穿清一色深绿道袍，袖口处绣有一天字。        

