    第483章 虚无之魔

    嘭！

    柳青后退了一步，感觉一股强大的意志要侵入识海之中。

    他脸色一冷，哼道：“小小邪念，也想侵入我的识海，你想来，那就让你进来。”

    说完，他直接放开了识海。

    只见一股磅礴无比的意志涌入，邪恶的意志降临，疯狂的侵入了他的识海之中。

    “哈哈哈，吾，终于脱困了。”

    那股邪恶意志发出一阵阵大笑，给人一种毛骨悚然的感觉。

    突如其来的变故，让凛冬女王等人都惊傻了。

    “不好！”

    “人皇！”

    几人大惊失色，想上前帮忙，结果被一股强大气流掀飞了出去，无一例外全部被震飞。

    连柳青肩膀上的青鸾和伊伊都被一股柔和的力量卷了出去。

    “哎呀呀..疼死我了。”

    另一边，那只邪眼发出哀嚎声，被震飞撞在了废墟的佛像上面，镶崁在了佛像的眉心，宛如一只邪恶的眼睛。

    它满是惊恐的看着柳青，浑身上下包裹着一股邪恶的力量，比它还要邪恶一万倍的东西。

    “我了妈呀，完犊子。”

    邪眼有些惊恐的大喊大叫。

    它被那股邪恶的意志吓坏了。

    “是祂，没错，虚无之魔。”

    邪眼癫狂了一样，差点就疯了。

    它剧烈的挣扎着飞了出来，二话不说就要撕裂时空逃走。

    没办法，被那股邪恶一万倍的意志吓坏了。

    “你若敢跑，下一刻你就变成一锅汤水。”

    突然，一个平淡的声音传入它的心神，让邪眼立刻僵在那里，眼珠子膨胀了一大圈。

    它呆呆的转过来，看着柳青，见过了一样。

    “你，大人，你，你没事？”

    它有些不确定的问道。

    只见柳青缓缓抬头，一股邪恶的意志充斥着双目，令人心寒彻骨。

    “我能有什么事，你若敢跑，那你就有事了。”

    柳青邪邪一笑，让众人心头恶寒，莫名的恐惧感滋生。

    看着现在的柳青，几人感觉一阵阵寒意席卷，恨不得直接就跑了。

    但不敢啊。

    凛冬女王神情凝重的看着柳青，问道：“你还是人皇吗，难道你被那股邪恶意志夺舍了？”

    她脸色大变，蓦然爆发出一股惊天寒气，一步踏出，就要冲向柳青将他冰封在这里。

    咔嚓！

    柳青轻轻抬手一指点去，无尽寒流倒卷回去，安然无恙的回到了女王的体内。

    “不要紧张，等我解决了那邪恶意志再说。”

    他交代了一句，双眼一闭，整个人沉入了自己的识海之中。

    识海，一片灰蒙蒙的混沌。

    这里充斥着无穷的邪恶，黑暗笼罩，不断侵蚀着整个识海。

    “哈哈哈，好强大的一具身体，吾终于找到一个满意的躯壳了。”

    “吾要君临这方大宇宙。”

    邪恶意志发出一阵阵狂笑。

    “嘎...”可惜，还没等它继续得意，笑声猛地戛然而止。

    仿佛被掐住了脖子，声音停止了。

    “怎么回事？”

    邪恶意志惊疑大叫。

    祂不断的奋起强大的意志污染整个识海，但是却无法侵入那前面的一片灰蒙蒙的识海核心。

    那里仿佛有着无可匹敌的力量在滋生，阻挡着祂的侵蚀。

    而且，整个识海莫名的封闭了，完全隔绝了出去的路，彻底堵上了。

    “啧啧，没想到啊，又一个跑进来送死的。”

    一个戏虐的声音传来。

    邪恶的意志陡然一震。

    “滚出来。”

    祂大吼一声，无穷黑雾涌去。

    可惜被一道看不见的光幕挡住，牢牢地将邪恶的力量全部挡在了外面。

    只见光幕中缓缓浮现一道人影，正是柳青。

    他一脸嘲讽的看着眼前的邪恶意志。

    这东西，乃是圣佛封印的那个邪恶东西。

    也是之前柳青献祭的一个，是同一个源头。

    不过献祭的是一半，另一半在这里。

    “很好，又来一个上好的祭品，这次又能获得大量的功德本源了。”

    柳青自言自语，自顾自的打量着眼前的邪恶意志，完全没将对方放在眼里。

    这激怒了眼前的邪恶意志。

    无穷的黑雾涌动汇聚，化作一道漆黑的虚影，立在识海中，散发着恐怖无比的邪恶气息。

    “小小蝼蚁，也敢在吾面前放肆？”

    邪恶意志狞笑，说完一掌拍在了光幕前。

    嘭！

    伴随着一声闷响，光幕应声而裂，被邪恶意志打破了。

    看到这，祂一脸轻蔑道：“就这，不堪一击，看来你就是虚张声势，蝼蚁就是蝼蚁。”

    “现在，你可以成为吾的养料了，你的身体，吾要了，你的一切吾帮你继承了。”

    邪恶意志越说越兴奋，卷着无穷的邪恶本源朝着柳青席卷而来。

    “哦，是吗？”

    柳青露出一抹冷笑。

    话音一落，只见整个识海忽然涌出无量混沌气，瞬间化为一方大混沌世界，无穷的混沌风暴席卷。

    轰隆隆...

    混沌炸裂，一尊接着一尊庞大的魔神悄然浮现，立在混沌中，个个散发着无比恐怖的气息。

    三千魔神降临了。

    “这是什么？”

    邪恶意志懵了，呆了呆，看着突然冒出来的三千尊大魔神，一时间眼珠子都瞪得老大。

    “大道魔神？”

    祂突然惊呼出声，满脸惊骇的表情。

    这表情那叫一个精彩啊。

    祂脸色变幻，阴晴不定，满是惊疑的看着周围三千大魔神，个个散发着极其恐怖的大道魔神气息。

    这是真的大道魔神，秉承三千大道孕育而出。

    “不可能！”

    “这里怎么会有三千大道魔神存在？”

    “这方大宇宙，不是早就过了混沌时代，不肯能还存在大道魔神的。”

    邪恶意志有些癫狂了，感觉自己要疯掉。

    这些到底是什么玩意，从哪冒出来的大道魔神。

    而且一个个还是真的，气息恐怖，是大道魔神的气息，身上那股苍凉的大道神韵做不得假。

    “你该上路了。”

    柳青冷笑，轻轻挥手下达了命令。

    “杀！”

    一声令下，三千魔神一拥而上。

    轰，轰，轰...

    大战爆发了。

    邪恶意志被三千魔神爆锤，一顿乱打，直打得祂嗷嗷惨叫，好不凄凉。

    “嗷...”

    “痛煞我也...”

    “该死，你们该...”

    轰！

    话没说完，就被一尊魔神重重一拳砸在脑门，当场炸裂。

    邪恶的意志被打爆了。

    但很快就重组回来。

    可惜，一次重组又被打爆一次，如此循环复往。

    甚至连祂自己都不清楚自己被打爆了多少次。

    总之三千魔神轮番上阵，上去就是一通暴揍，一次次的打爆了这尊来历未知的邪恶意志。

    柳青的识海有多恐怖，看看之前的天魔下场就能知道了。

    现在的邪恶意志居然侵入进来，结果惨了，被三千大魔神直接狂轰滥炸的狠揍一顿。

    那凄厉的惨叫声，哀嚎声传出了识海，让外面的众人面面相觑，一时间有些惊疑不定。

    到底谁打谁？

    众人懵圈，但邪恶意志却后悔了，万分懊悔进入这片识海里面。

    这不是找抽吗？

    祂悲剧的发现，自己在对方识海里面居然毫无反抗之力，被三千魔神轮流着打爆了一次又一次，都快疯掉了。

    “啊...”

    祂心态崩了呀。

    (本章完)

