    蔡青青死不瞑目！风韵妇人她们也全都目瞪口呆，从头到脚无比冰冷。

    堂堂武城武盟会长，天下商会的骨干，昨天还派杀手对付汪清舞和郑俊卿。

    汪氏子弟还被打得损失惨重，逼得风韵妇人他们不得不飞过来平事。

    蔡青青此刻可谓兵强马壮气势如虹，怎么一个晚上过去就被人杀了呢？

    而且还被砍下了脑袋。

    汪氏族人他们精神恍惚看着叶凡，似乎根本无法接受这血淋淋的事实。

    就连汪清舞也是一震，盯着盒子神情复杂。

    这个复杂倒不是惊讶叶凡的手段，而是叶凡那一份为了她的心思。

    风韵妇人缓冲过后口干舌燥问道：“这真是蔡青青？”

    “当然是蔡青青。”

    叶凡背负双手缓缓靠前，几个来不及躲避的汪氏族人，被他一脚踹开：“蔡青青对于你们来说‘重如泰山’，但对于我来说却‘轻于鸿毛’。”

    “我昨天从郑少口中知道，蔡青青欺负我家清舞，还敢对她发起下三滥的袭击。”

    “我当时就怒了。”

    “于是我带着郑少连夜赶到武城，然后直接把蔡青青砍了。”

    “不，准确的说，是整个蔡氏府邸被我血洗了，连鱼缸中的吃人鱼也被我捏死了。”

    “蔡青青对于我来说，就是我诸多对手中的一个小角色。”

    “她的死活对于我来说没多少意义，我也没必要欺骗你们。”

    “再说了，我欺骗谁也不会欺骗我家清舞。”

    “如果不相信的话，你们可以问问郑少，或者再等上半天，一定有蔡青青横死的消息。”

    等郑俊卿和屠龙殿的人安排妥当后，叶凡也就会让蔡府被血洗的消息传出去。

    听到叶凡的话，汪清舞脸色发烫还微微低头，但内心却有一股难于言语的喜悦。

    难道这就是冲冠一怒的感动？

    郑俊卿也一笑附和：“我可以证明，蔡府完蛋了，蔡青青的脑袋，还是我亲手砍的。”

    “你们闯祸，你们闯大祸了！”

    短暂的沉寂之后，风韵妇人一拍桌子吼道：“你们杀了蔡青青，血洗了蔡氏府邸，不知道已经大祸临头了吗？”

    “蔡青青是那么好杀，蔡府是那么好血洗的吗？”

    “杀人容易，但你们考虑过后果没有？”

    “蔡青青不仅是蔡氏家主，还是武盟会长，天下商会骨干。”

    “天下商会先不说了，就说武城武盟，那可是蔡青青的窝啊。”

    “八千武盟子弟，其中近半是蔡青青死忠，他们如果知道你们杀了蔡青青，绝对跟你们拼命。”

    “随便来个三千武盟高手，就能把你们把汪清舞把汪氏集团全部杀死。”

    “我估计，现在武城武盟已经在追查杀人凶手，一旦锁定你们势必雷霆击杀。”

    “叶凡，你还真是不知分寸不知进退，你这是要害死清舞害死我们啊。”

    风韵妇人还对汪清舞喝道：“死丫头，这就是你的男人？

    害人害己啊。”

    身边几十个老古董也都纷纷喊叫叶凡连累街坊，让他自己一个人去承受武城武盟怒火。

    “害人害己？”

    汪清舞收敛住小女人情绪，站出来对风韵夫人他们冷笑出声：“你们会不会不要脸了一点？”

    “叶少这是帮了我们大忙，反而被你们说成害人害己，汪家人的膝盖什么时候这么软了？”

    “蔡青青昨天对我和汪氏子侄下死手，现在死了不应该感觉到高兴吗？”

    “难道蔡青青可以不择手段要我性命，我或叶凡就无论如何都不能反杀吗？”

    “那下次敌人来杀我们，我们直接拿脑袋送过去好了。”

    “我们都跟蔡青青是死仇了，她死了，我们该开心少了一个劲敌。”

    “至于武城武盟的反弹或报复，那就是下一轮该面对的事情了。”

    “我们出来打拼天下的人，不能忌惮后果就一忍再忍，更不能担心敌人报复就畏手畏脚。”

    “否则不仅会让我们变得懦弱，还意味着我们不能抵抗。”

    “不然顽强抵抗不小心打死敌人，岂不是让敌人更加暴怒？”

    “那这样的话，你们怎么对死去的汪氏子侄交待？”

    汪清舞转身面对着叶凡：“叶少，我跟你并肩作战，一起面对武城武盟。”

    “死丫头，武城武盟是夏国武盟最强的分会，还有八千子弟。”

    风韵妇人怒极而笑：“你跟叶凡一起面对，一起做亡命鸳鸯吧。”

    汪清舞声音席卷着全场：“就是跟叶少在一起，就是亡命鸳鸯，我也甘之如饴。”

    “你要死就死，千万不要拖累我们。”

    风韵妇人脸色一寒：“你年少无知，不知道武城武盟的厉害……”“武城武盟很厉害吗？”

    叶凡望着风韵妇人他们问道：“我这个武城新会长怎么不觉得？”

    说话之间，叶凡从怀里掏出一块崭新的令牌丢在桌子上。

    正是武城武盟会长的令牌。

    “啊——”汪氏族人见状又是一片哗然，难于置信望向长桌上的令牌。

    他们一个个震惊不已，似乎没有想到叶凡拿到了武城会长令牌。

    风韵妇人也打了一个激灵：“你怎么有会长令牌？

    难道是你从蔡青青身上拿的？”

    没等叶凡出声回应，郑俊卿清一清嗓子，手指点着会长令牌喝道：“睁大你们眼睛好好看一看，这令牌上面写着叶，而不是蔡。”

    “还有，这是新令牌。”

    “新鲜热辣刚出炉的，特意为叶少铸造的。”

    “蔡青青的令牌，已经被我丢入火里面烧了，还被武城武盟注销了权限，踢出了名册。”

    郑俊卿扫视着全场：“武城武盟换人的消息估计也快传出来了，你们等半天就知道。”

    “这怎么可能？

    这怎么可能？”

    风韵妇人目光锐利盯着叶凡：“叶凡怎能成为武城会长？

    凭什么？”

    “凭什么？”

    郑俊卿不置可否冷笑一声：“昨晚，援助蔡青青的五百武盟子弟，被叶少的人杀了一个全军覆没。”

    “武盟左使更是被炸的连尸骨都无存了。”

    “今天早上，叶少单枪匹马闯入武城武盟分会。”

    “重创八大教头、挫败六大天骄，秒伤四大护法，一招败右使，横推了整个武城武盟。”

    “卓依依俯首称臣、武盟子弟下跪效忠，方得一战终结。”

    “叶少一人一刀，敌一城武盟。”

    郑俊卿手指一点众人吼道：“你说，凭什么？”

    全场彻底一片死寂！风韵夫人她们眼皮直跳盯着叶凡。

    蔡青青和蔡氏府邸被血洗已经让他们吃惊。

    可是没有想到，叶凡还把武城武盟都打穿了。

    这种过人手段已经超出了他们的认知。

    在风韵妇人他们的想法中，杀了蔡青青后，叶凡应该抽调资源严防死守，准备迎接武城武盟的残酷报复。

    等熬过了武城武盟给蔡青青报复的滔天怒意后，再聚集力量反击给敌人重创赢取和谈的机会。

    这也是汪氏家族昔日传统的做法，凭借底蕴慢慢耗损对方。

    谁知，叶凡不仅没有严防死守，还主动出击武城武盟，一举打穿卓依依等精锐，还把武盟收归麾下。

    这让他们心里不断呐喊，太猛了，太猛了。

    在众人一片安静的时候，叶凡拉着汪清舞的手上前：“蔡青青已经死了，武盟威胁也没有了，天下商会也会遭受屠龙殿压制！”

    “也就是，清舞不需要再嫁给沈长风来换取汪家和平跟利益了。”

    “而且你们不要再对清舞心怀鬼胎，有空没空就想着驱赶她羞辱她。”

    “她可以忍受，我却不会让我的女人受委屈。”

    叶凡站在风韵夫人的面前，语调一变带着说不出的阴冷：“今天的事，我就当作见面礼。”

    “下次，谁再喊着要驱赶清舞、要逼她嫁人，我就先弄死他。”

    “别说叶凡心狠，我的女人，我只会不管不顾庇护。”

    “绝对不会跟你们一样无情无义对自己人捅刀子。”

    “另外，汪翘楚一事，你们最好听清舞的劝告，不要想着给他洗白和招魂。”

    “不然我可以保证郑家、朱家、袁家、唐门和叶堂会联手对汪家发难。”

    “汪翘楚的案子，只是告一段落，但不代表彻底平息了。”

    “只要我想要，我和红颜这些受害人就有资格要求重启。”

    “一旦重启，汪氏家族又要割一大块肉。”

    叶凡还伸手拿起一个茶壶，给风韵妇人倒了一杯茶水：“夫人，敬酒，要吃啊。”

    

