    “呃！”

    百里云发出低哼，原来刚才他因塑像异变分心，不少灵力脱离了他的控制，趁机反扑。

    好在他反应及时，立刻加以引导，才勉强将气血压了下去。

    不过他才压下这股灵力，又发现有一处经络即将爆裂，无奈之下，他又急忙疏导灵力，才缓解此处经络的压力。

    可是他才处理好这边经络，那边经络又膨胀起来。

    才处理好那边，这边又出现问题。

    一时间，百里云的精神力在体内急速流转，经过一番奔波，虽然无法将多余的灵力炼化，却也勉强维持住了平衡。

    “啵！”

    “啵！”

    “啵！”

    ......

    五脏内的灵力水滴突然加速破裂，一瞬间，剩余的一千多滴灵力水滴全部破裂，一股磅礴的灵力洪流，肆无忌惮地在他体内乱窜。

    百里云见状，心中大惊。

    尽管他知道灵力已经失控，却依然指挥着疲弱不堪的精神力迎了上去。

    “轰！”

    他的精神力与灵力冲撞之下，发出一声巨响。

    随后精神力完全消失，而灵力洪流更加肆意流淌。

    虽然这些灵力拓宽了他的经络，也强化了他的肉身，但是同时也正在摧毁他的身体。

    尽管他此时十分不甘，可惜在刚才的对撞中，精神力已经耗尽，整个人都昏昏沉沉，根本无力再约束灵力。

    若不是灵力的冲撞太过强烈，让他全身痛疼不已，恐怕他此刻已经昏睡过去。

    “嗡！”

    百里云突然见到一道白光闪过，证神神识又回到体内，让原本昏昏欲睡的他立刻清醒过来。

    他急忙运行证神功法，一边炼化着多余的灵力，一边引导着灵力改善肉身。

    原本乱窜的灵力终于再次受到控制。

    这时，他才发现这次证神神识出现的时间特别长，难道刚才误打误撞之下，神识封印已经被打开了？

    他急忙内视了意识海，发现那里汇集了不少白色烟雾，而神识正是在这些白色烟雾的刺激下，才缓缓地流淌出来。

    百里云见到那些白色烟雾非常浓郁，并非一、两片叶子所能产生的量，又疑惑地朝外看去。

    一看之下，他不由地大吃一惊。

    只见一缕缕白色烟雾竟从二郎神塑像口中吐出，源源不断地朝他涌来。

    “二郎神竟然在帮我？”

    百里云见状，心中更加吃惊。

    “静心！”

    就在百里云惊讶之时，一个冷峻的声音在他脑中响起。

    随着这个声音响起，他心中所有的念头瞬间被压了下去。

    百里云知道此刻不是分神的时候，强振精神，快速地引导着体内的灵力。

    也不知过了多久，百里云终于将体内的灵力完全控制，心中稍微放松一些。

    这时，他突然见到身穿银白色铠甲，手持三尖两刃的二郎神出现他的脑中。

    百里云见到二郎神，急忙以神识凝聚成他的模样，想向二郎神行礼道谢。

    还未等他开口，二郎神额头的第三只眼突然睁开，朝他的神识射去。

    “嗡！”

    百里云只觉得神识被一道金光射中，一阵眩晕后，发现他已经身处在一个冰雪琉璃的空间中，让他不寒而栗。

    百里云虽不知二郎神为何要带他来此，不过想到二郎神之前的相助之恩，又急忙行礼道谢。

    二郎神并没有阻拦他，只是默默地看着。

    百里云见二郎神一言不发，好似在沉思，心中也有些奇怪。

    不过想到二郎神刚刚出手救他，应不会加害于他，也就静静地站着等候。

    良久，二郎神开口道：“你不用谢我，我并非平白无故的救你，而是希望你能帮我做一件事！”

    百里云知道二郎神刚才一直在思考，直到此时才做出决定，想来事情十分重大。

    不过他生性要强，轻易不肯求人，这回受了二郎神的救命大恩，正不知如何报答。

    此刻听到二郎神的话，虽知二郎神所托之事必然艰难，他仍是毫不犹豫地答道：“只要是我力所能及之事，百里云万死不辞！”

    二郎神听到百里云的话，脸上闪过一缕诧异，随后又露出一丝微笑。

    随着他的笑容出现，琉璃世界中竟然出现几株梅花，傲然绽放，让百里云惊讶不已。

    同时，他也感觉到身体不再那么寒冷，不由地又看向二郎神。

    二郎神看到他的目光，又笑道：“这是我八九玄功演变的空间，可随我的心意显现万物。”

    “你神识被封，无法遮掩天机，我才带你来此。日后等你闻道功法大成后，你的空间也同样会有这样的功能，或者更强也未可知。”

    百里云听到二郎神的话，愣了一会，又惊讶地道：“真君怎知我有闻道空间？”

    二郎收敛笑容，缓缓地道：“若非你神识被封，我也看不到你的过去。不过纵然如此，你的未来仍然被白雾遮掩。”

    “能在我的天眼面前掩盖天机，除了伏羲、女娲传下来的证神功法，我想世间再无第二种功法有此能力。你只需潜心修炼，相信将来必然成就非凡！”

    百里云听到他豪气冲天的话，不由地升起羡慕之意，又见他对自己如此肯定，心中一时也涌起一股豪情。

    于是他拱手问道：“不知真君需要在下做什么？”

    二郎神通过天眼，已经尽晓百里云之前种种。

    知他聪慧机智，天赋极佳，只是心性稍有不足，所以刚才特意提及证神功法一事，就是想再试探一下他的心性。

    没想到百里云听到证神功法后，竟没有丝毫心境波动。

    二郎神也没想到这短短十来日，百里云的心境又有如此大的进步，不由地对他有些欣赏。

    “我要你做的事情也十分简单，就是要你今晚守住安平村，不要让村中出现死亡事件！”

    二郎神天眼微睁，注视着百里云的神识，轻松地说道。

    百里云闻言，见二郎神虽然语气轻松，但脸上却隐隐露出凝重之色，心中一阵疑惑。

    他本以为二郎神要他做的事情，必然十分艰难，没想到却是要他守住安平村一晚。

    “难道还有未知的灾难没有降临？”

    百里云心中默默盘算起来。

    

