    一望无际的雪地上空，在爆发着强烈的战斗。

    明若雪拖着云千帆，以一敌三，丝毫不落下风。

    雷厉风行的招式，打得对方三人节节败退。

    他们三人这才发现，明若雪居然是人劫境巅峰，只差半步就能够踏入另外一个境界的存在。

    这种级别的高手，远非他们三人能敌，除非他们能够叫来另外一个族群的支援，但是另外一个族群离他们相距的有点远。

    如果此时吹响求援号角，那战斗很有可能会彻底爆发。

    而且，假如明若雪扔下云千帆不管的话，去上另外三个部落求援，他们也没有任何办法追上对方。

    “等会我使出强势一击，立马就撤！”

    明若雪的脸色有些冰冷，对方虽然不是自己的对手，如果一旦被对方牵扯住的话，要是还有支援，那么接下来她和云千帆很有可能就走不掉了。

    或许自己能够走掉，但是云千帆不一定走得掉。

    所以现在只能先暂时撤退，回去寻求支援。

    仅仅靠自己两个人想闯入北山部落的大本营，有些不太实际。

    而且，她也看得出来，北山部落这些族群的实力都很强大，要是整个北山部落联合在一起的话，其他三个部落，任何一家估计都不是北山部落的对手。

    云千帆默不作声，这是他认识明若雪这么长时间以来，第一次被敌人给打退了。

    其他时候，要么就是碾压对方，要么就是一巴掌直接将所有敌人拍死。

    现在他们遇见的敌人也越来越强，明若雪也无能为力了。

    明若雪举手投足之间，耗光了大部分的元气猛然一掌，朝着前方的三人拍了过去，而后带着云千帆，立马就消失在了原地。

    面对这恐怖的一掌，三人也只能联合在一起，竭尽全力抵挡这一巴掌。

    但是，他们三个人似乎还是欠缺了几分实力，被这一掌给拍的口吐鲜血，脸色苍白。

    只是，云千帆和明若雪早就已经飞远了，他们想追也追不上。

    “该死，事情败露了！”

    那个北山部落族群的首领低吼了一声，有些不爽。

    但是他们三人拿云千帆和明若雪没有任何办法，只能眼睁睁的看着对方逃跑，自己却无能为力。

    “算了，看来我们要提前做准备了。”

    那个神迹组织的人劫境修行者也是摇了摇头，看上两人逃跑的方向，眉头紧锁。

    褚良已经带着长老去寻找第七块界碑去了，现在他们其他成员就守在北山部落的各个方向。

    有些实力比较低的成员，就到处去找东山部落和南山部落的麻烦。

    让他们误以为是对方动的手，从而收个火拼起来。

    “走吧，向上面报告吧，我相信他们两个可不会这么轻易的就放弃了。”

    另外一个人摇了摇头，三人朝着北山部落的大本营飞去。

    而另外一边云千帆和明若雪两人已经离开了北山部落，重新回到了南山部落的范围之中。

    不过飞行了没多久，明若雪就停了下来，带着云千帆来到了一个荒无人烟的草地上。

    “你替我护法，我元气消耗的太多了，需要补充。”

    说完，明若雪就盘腿坐在了地上，开始吸收天地间的元气。

    云千帆深吸了一口气，坐在一块石头上。

