    一语惊醒梦中人。

    柳林的话立马让秦安若从迷茫中清醒了过来。

    过了这么久，再想起当初冯秀儿的表现，她也不由冷下了脸：“我们这是让人给骗了？”

    大丫并没有表现出来的那么成熟，但到底是要比一般的小孩聪慧的。

    她也听出了秦安若在说什么，赶忙出声说道：“不是，冯奶奶不是骗子，冯奶奶是好人！”

    小孩子手舞足蹈的想要解释清楚她的冯奶奶有多好，但秦安若是不可能相信了。

    她扫了一眼这个破落的院子，又看了一眼大丫：“你的冯奶奶有没有跟你说过，如果我不带你走，让你去干什么？”

    纵然不知道冯秀儿跟这个小女孩有什么关系，能花费这么多时间来骗她，冯秀儿总是有目的的。

    大丫的眼泪瞬间就落了下来。

    别的她都已经没有心情关注了，她就听到秦安若说不愿意带她走。

    脸上的悲伤完全遮掩不住，大丫哭的有些抽噎：“我肯定很乖，哥哥你带我走好不好？我吃的很少，我还能做很多活儿的，真的！”

    “回答我的话。”已经有了前车之鉴，不管大丫表现的多可怜，秦安若始终冷着一张脸。

    大丫看装可怜没有用，坐在了地上，双手抱着腿摇头：“没有。我是在给娘买药的时候碰到冯奶奶的，冯奶奶跟着我回来就发现我娘死了。她看我可怜，才给我说我可以跟您一起走。”

    都已经知道了秦安若的心思，这一次大丫也没有再隐瞒了。

    她脸上的悲伤无论如何都遮掩不住，看得秦安若有些心疼。

    秦安若本来就不是一个狠心的人，只是怕被人骗了而已。

    现在看着大丫的样子，也觉得大丫应该跟冯秀儿没有什么关系，又心软了。

    “柳林，去找张席子来把大丫她娘卷了吧。”秦安若最终还是没有办法扔下大丫不管，收拾了大丫她娘的后事，带着大丫回去了。

    这一天出门，也不能说没有了解到秦淮城的现状。

    只是这想了解的东西，都是从别人的嘴里知道的。

    秦安若觉得大丫可怜，带着大丫回来了没有错，却对今天问道的那些话产生了怀疑。

    她反正也闲着无聊，第二天秦安若又一次出门了。

    这次跟之前一样，她还是径直往粮铺走去。

    已经来过一次了，她手里拿着袋子，直接排在了后面。

    柳林就跟在秦安若身后，就算是有不长眼的，看着柳林人高马大的也不敢过来了。

    秦安若很无所谓地排在了后面，片刻地时间，她身后就来了很多人。

    又是昨天常见地一幕，立马就出现了人挤人的情况。

    “你们让开，我先来的！”

    “明明是我先来的，你讲讲道理。”

    “昨天我就没买到米，今天我一定要排在前面，谁说都没用。”

    “……”

    前面的人在吵，后面的人也在吵。

    秦安若这里因为多了一个柳林，并没有多少人挤过来，倒是岁月静好。

    如果平常情况下，秦安若也肯定不会管别人的事情。

    只是她出来是打探情况的，她犹豫了一下，还是拍了拍前面的大娘：“其实你们两个人之间就差了一个而已，不用这么较真吧？”

    没有人主动惹秦安若是不假，但秦安若自己上赶着找骂，已经饿了很久的大娘可不会客气。

    大娘叉着腰就指着秦安若：“你倒是说的好听，那你跟你后面的人换一下啊？粮铺每天放米都是看心情的，万一放到面前他们没有心情不给米了呢，我一家老小可还等着米下锅呢，就你会做好人！”

    “你！”柳林捏了捏拳头，秦安若一把拽住了柳林。

    她没让柳林跟大娘起冲突，反而是冲着大娘笑了笑：“对不起，我不知道情况，我现在就跟后面的人换。”

    说话间她就跟后面排队的人换了。

    排在后面的小伙子完全没想到还有这么好的事情。

    他看了一眼秦安若，又偷偷看了一眼柳林：“你是说真的吗，真的跟我换？”

    秦安若点头：“刚才是我说错了，既然现在粮铺里的米这么紧张，我就跟你换了。”

    “真是个傻子！”大娘瞥了一眼小伙子，眼中难免出现嫉妒。

    她都已经排了这么久的队了，怎么就没有碰到这么一个傻子？

    秦安若给别人让不让实际上跟她也没有什么关系，大娘只是看了一眼，很快就开始跟前面的人继续扯皮了。

    前后排队的人又陷入了刚才吵闹的局面中，就只有秦安若这块安静。

    现在不同的是，她前面迟到了从天下掉下来的馅饼的小伙子也没得闹了。

    反正闲着也是闲着，小哥倒是心态好，转身就跟秦安若聊了起来：“这位兄台，看你这样子，应该不是我们秦淮城的人吧？”

    秦安若挑眉，有些好奇：“怎么这一个照面就觉得我不是秦淮城的人，难道你们秦淮城的人都有什么特殊的标志不成？我就是秦淮城的！”

    她可没有忘记进来的时候，那些士兵说如果不是秦淮城的，进城之后是要被关在天牢中的。

    小伙子冲着秦安若笑了笑，露出了一口大白牙：“你看你跟我有什么好遮掩的，反正你都知道来这儿买米，肯定也来秦淮城很久了，现在也出不去，门口那些人才不会来找你的麻烦呢，你尽管放心就是。”

    这小伙子也不简单？

    秦安若都有些怀疑人生了。

    难道她就那么白痴，真的所有想法都写在脸上？

    随便遇到一个人，就能看清楚她是怎么想的？

    好在接下来小伙子的话，就让秦安若把这想法打消了：“我李小飞在这条街上转了这么久了，你们这些外乡人我最近见了没有十个也有八个了，大部分都是这么想的，你也不用着急否定我了。”

    原来是见的多了。

    不是自己太傻就好。

    秦安若不由松了一口去，却还是没有说话。

    就刚才的这会接触，她已经发现李小飞话痨的本质了。

    她让了个位置已经让李小飞远离了抢位置的可能，现在倒是有心情跟她好好说话了。

    果然，从李小飞的嘴里，秦安若就知道了一个很重要的信息：只要进城来的，不管是外乡的还是秦淮城的人都一样，反正现在大家都出不去，也没有什么分别。

    一直以来提着的心终于放下了，秦安若很怕被别人知道她不是秦淮城的，这下终于不用遮掩了。

    她露出了真切的笑意，对李小飞也生出了好感：“幸好小兄弟你告诉我，我之前还真不知道。我以为外乡人就不能在秦淮城待着，最近一直都没敢出来买米，这不家里的存粮都没了，只能出来试试了。”

    秦安若给李小飞看了看手里的袋子，装的要多惨有多惨。

    不管是什么情况下，人总是乐意同情比自己更弱的人。

    果然，李小飞比刚才更热情了。

    他给秦安若说了很多需要注意的事情，包括怎么抢米。

    秦淮城都已经穷成这个样了，竟然还能有像是李小飞这样淳朴的人，秦安若都快被感动了。

    “开门了！”

    就在这个时候，前面突然间传来了声音。

    所有人都用最快的速度站好，就像是等待长官检阅的士兵一样。

    粮铺的大门打开，一个小伙计从里面走了出来。

    他像是首长视察一样，看了一下整齐的队伍，才点了点头：“不错不错，今天终于算是像一点样子了，既然这样，今天的米能给你们多给点。”

    一个小伙计而已，偏生能有这么深厚的底气。

    秦安若的目光落在说话的小伙计身上，抿了抿唇，还是没有多言。

    很快，那个小伙计就走到了秦安若和李小飞这儿。

    眼看他要在李小飞前面说话，刚才还一脸淳朴的李小飞瞬间从怀中掏出了一样东西递给了小伙计。

    伙计拿出来看了一眼，顿时眉开眼笑，走到了秦安若面前：“就从你这儿结束吧，没你的了！”

    他说完就大摇大摆的走了。

    周围的人显然都已经习惯了，排在秦安若后面的人一阵唏嘘，有人都快哭出来了。

    “排了这么久，又没有我们的。”

    “一两银子一升都买不到了，我们还能活下去吗？”

    “老天还不如来场浑水把我们吹走呢，活着干什么啊！”

    “……”

    能来这里买这么贵的米的人，都是家里的条件还不错的。

    只是在这个世道，就算是条件再不错，买不到东西也是没用的。

    这些往常在别人眼里也算是厉害的人，倒是也不怕丢人，直接就在大街上哭了起来。

    当然，人在快没有命的时候，还要什么脸。

    秦安若听的心中不是滋味。

    现在也没有什么好解决的办法，她只能尽快找出来淮南的问题所在，让祁凉开始赈灾才能有用。

    她叹了一口气，压下了心中繁杂的想法。

    把身后那些人的叹息声都抛在了脑后，秦安若身后拍了拍李小飞的肩膀。

    正在望眼欲穿等着买米的李小飞被打扰，整个人都有些暴躁：“你干什么！”

    他的眼神冰冷，转过头来目光凶的像是要吃人一样。

    在看到是秦安若之后，脸色才缓和了下来，只是也没多好看就是了：“什么事儿？”

    这是得了好处，真的就不认了？

    秦安若勾起了一抹嘲讽的弧度：“李小飞，你刚才递给粮铺伙计的，到底是什么东西？”

