    郝强的进球帮助里尔在客场扳平比分。

    全队士气大振，势头凶猛！

    郝强抱着足球朝中场满面坚定之色跑去时，卡巴耶主动冲来与他击掌，然后望向圣埃蒂安的防线眼神中尽是锋芒！

    圣埃蒂安球迷有些失望。

    场上球员尽管心情沉重，却也看清了现实。

    现在他们压不住里尔的中场了！

    上半场针对里尔中场进行绞杀是绝对正确的战术打法。

    但现在无法遏制住里尔的中场之后，他们需要调整防守策略。

    终究不是在降级区中，保级形势仍然相对乐观。

    圣埃蒂安开始压缩防守空间接近摆大巴！

    里尔继续狂轰滥炸。

    前场射门不断，但迟迟未能打进第二球。

    当比赛来到80分钟时，鲁迪-加西亚进行了换人。

    锋线三叉戟全部下场。

    阿扎尔，郝强，热尔维尼奥一同下场休息。

    维特克，奥巴梅扬，奥布拉尼亚克登场继续攻坚。

    里尔球迷看到换人面面相觑。

    这是啥意思？

    不想赢？

    “唉，鲁迪-加西亚要冲欧联杯！”

    “是啊，这个换人意图就很明显了，保留实力，周中我们要在主场迎战红军利物浦！”

    “但愿鲁迪-加西亚是对的，别最后鸡飞蛋打，联赛领先的优势被挥霍掉，欧联杯最终也没能问鼎冠军。”

    “这个时候拼一把总没错，想要过利物浦那一关，我们必须比利物浦准备更加充分。”

    追根究底还是里尔过于年轻了。

    若是郝强，阿扎尔都是巅峰期的25-30岁年龄段，鲁迪-加西亚对他们的使用肯定不会有太多后顾之忧。

    里尔在场面上仍然压着圣埃蒂安强攻。

    但锋线的表现直线下滑。

    这个时候分明可以看出维特克，奥布拉尼亚克，奥巴梅扬这三叉戟的整体表现跟郝强他们三人主力有着档次上的差距！

    圣埃蒂安最终在主场守住了1:1的比分。

    里尔遭遇联赛两连平。

    给了身后马赛追分的机会。

    他们的领先优势从9分变成了7分。

    赛后鲁迪-加西亚谈到换人时坦言道：“我们需要为欧联杯做更好的准备，因为我们接下来将会迎来赛季以来最艰难的一个星期。”

    主客场两回合与利物浦的大战必然是地狱难度的考验。

    法国媒体给予了理解和包容。

    当然，也许法国媒体对里尔丢分喜闻乐见。

    只要马赛能不断追分，那么冠军悬念会越来越大！

    没有悬念的联赛肯定是缺乏热度炒作空间的。

    ......

    红军即将造访里尔。

    全城躁动，足球氛围狂热。

    郝强与糯米晚上闲逛时都会被不少球迷拦住渴望得到签名合影。

    短短不到一个赛季，他仿佛已经成为了法甲顶级球星。

    数据足够支撑他的名气。

    26个进球已经令他成为法甲近20年效率最恐怖的前锋！

    里尔认真备战，养精蓄锐，枕戈待旦。

    周三傍晚红军抵达里尔，引起全城轰动。

    鲁迪-加西亚在赛前新闻发布会上接受采访时坦言里尔与利物浦的实力差距非常大，但球队并不是没有机会。

    利物浦主帅贝尼特斯在赛前接受采访时却被法国媒体问到了关于他对郝强的看法。

    “里尔的中国前锋郝强已经打出了法甲近20年最佳效率，你是否会担心他给利物浦防线制造麻烦？”

    贝尼特斯面对这个问题显得很放松。

    “也许那个中国前锋在法甲很厉害，但我认为这可能与法甲很多球队对他的轻视有关，假如他能够每个赛季都打出本赛季的数据，那么他才能证明很厉害。

    实际上过去几年在法甲表现很出色的前锋在英超并不成功。

    过去十年都没有法甲培养出来的优秀前锋能在英超真正闯出名堂。

    所以我认为利物浦没必要大惊小怪，那个中国前锋在法甲很优秀，但还不至于让我们感到惊慌失措。”

    贝尼特斯的言论在中国足坛引起了轩然大波。

    郝强的粉丝纷纷在社交平台以及留言区怒怼贝尼特斯。

    “你把利物浦都带沟里了，还装什么啊！”

    “上赛季英超亚军，本赛季欧冠小组赛都没能出线，还搁这儿装什么英超强队！”

    “小组赛对里昂一平一负导致欧冠出局，这么快就忘了？”

    “就是，连里昂都打不过了，还真以为自己是当年的欧冠冠军和亚军？”

    翌日晚上，莫鲁瓦球场。

    郝强站在球员通道内看着利物浦的首发阵容。

    心神激荡。

    一些从前只能在电视或新闻中看到的球星活生生地站在他眼前，怎能不激动？

    卡拉格，马斯切拉诺，杰拉德，托雷斯......

    利物浦的阵容确实比里尔强的不是一星半点儿。

    如果说郝强，阿扎尔，拉米，卡巴耶属于法甲T0梯队的球星。

    但放眼欧洲足坛，他们都逃不出“希望之星”的行列。

    是否能够从新星变成球星。

    似乎在法甲并不能完成蜕变。

    即便赢得法甲冠军，说服力也不足。

    就像里昂王朝时期也只是源源不断地培养新星，除了像小儒尼尼奥这种久经沙场的老将，几乎没有能因里昂统治法甲而晋升为顶级球星的球员。

    而利物浦这边则有不少公认的顶级球星。

    即便利物浦没有拿到过英超冠军。

    但05年欧冠冠军，07年欧冠亚军，以及像托雷斯欧洲杯决赛斩落德国，则都是他们成为顶级球星的资本。

    “你是不是太紧张了？”

    阿扎尔忽然对郝强低声说道。

    因为他发现郝强好像手抖了几下。

    郝强表情一变，沉声道：“我是兴奋！”

    能够对阵利物浦这样的英超豪门，跟那么多顶级球星同场竞技。

    怎能不兴奋？

    两队首发球员登场。

    莫鲁瓦球场座无虚席，氛围狂热。

    里尔球迷挥舞着旗帜，高举标语，异口同声地高喊助威的口号！

    里尔球员也能感受到今天球迷分外亢奋。

    利物浦身经百战，大场面阅历无数，自然对这种氛围早已习以为常。

    何况本身英超赛场的氛围就是全世界公认的异常狂热。

    他们看起来神色如常，随遇而安，对里尔众将不屑一顾，即便是法甲射手榜上霸榜的男人，那个叫郝强的中国前锋，他们也只是匆匆一瞥便不放在心上。

    顶级前锋他们见识多了。

    郝强绝对排不上号。

    中国魔兽？

    能比纵横沙场虐人无数的魔兽德罗巴更强？

    法甲无大神，遍地是小妖。

    而一旦离开法甲，不少昔日在法甲闯出名堂的小妖都被顶级赛场的诸强斩落！

    最终泯然众人，多数都只是在顶级联赛混个温饱而已。

    郝强完全不在意利物浦的姿态与气质。

    在开球仪式进行时，他神情坚定，眼神充满杀气。

    但他保持着理智。

    与利物浦的大战必然是他职业生涯以来最强的挑战。

    摩拳擦掌，大干一场！

    鲁迪-加西亚与贝尼特斯站在场边神色认真地督战。

    这场较量，贝尼特斯也没把鲁迪-加西亚放在眼中。

    鲁迪-加西亚心无旁骛。

    利物浦纵然本赛季比起之前表现下滑很多，起伏波动剧烈。

    但对于里尔来说这仍然会是十分残酷的考验。

    不能有丝毫掉以轻心。

    里尔坐镇主场摆出了433的阵型。

    媒体席上法国记者们对此感到担忧。

    在主场面对利物浦掏出了勇气是值得表扬的，可勇气背后意味着风险。

    里尔能否抵挡住利物浦的摧残？

    门将：朗德罗。

    后卫：德布希，拉米，切朱，贝利亚。

    中场：巴尔蒙特，卡巴耶，马武巴。

    前锋：热尔维尼奥，郝强，阿扎尔。

    利物浦同样首发433.

    门将：雷纳。

    后卫：格伦-约翰逊，卡拉格，阿格，因苏亚。

    中场：马斯切拉诺，杰拉德，卢卡斯。

    前锋：库伊特，托雷斯，巴贝尔。

    大战一触即发！

