    果然灵植是不同的，能量巨大，普通植物的能量犹如蚊虫叮咬般，灵植的效果，就像是被刺了一刀有点疼，

    这还只是一阶灵植，越高级的灵植，能量越多，

    只是自己的身体，为什么会吸收这些能量？这让苏青很费解。

    “谢谢姐姐，我看完了，还给你，”

    “你这小丫头，太客气，我们都是一个村，不需要那些俗礼，都是城里人才那么讲究。”

    苏青点点头，目光四处看看，希望自己也能找到几株灵植。

    “孟缡，我们也找找，还有没有其他灵草。”

    “行啊，我拉着你，山上可不比平地。”孟缡年纪不大，还是挺会照顾青青的。

    吴丽珍叮嘱他们，“别去远处，就在千米范围内，我们能看见的地方，玩够赶紧回去，”

    山里多少有些危险，毕竟青青年纪太小，出事又跑不动，她们都是半大孩子，顾不上她。

    “知道，丽珍姐，’小胖子挥挥手，心里叹气，女人就是麻烦。

    拉上青青，手里的树枝胡乱哗啦着，等没有蛇虫才走过去，

    苏青就像掉进米缸的老鼠，山里植物的能量比田边和山脚充足很多

    她终于发现几种，灵植学课本上讲过的植物，可惜没地方放，以后有机会在挖回家。

    “孟缡既然灵药这么值钱，村里人为什么不挖回去，种一片药园啊？种药总比种粮食挣钱吧。”

    “你不懂了吧，你以为药草是那么好种的，不是没人试过，根本不行，

    每种植物的生活环境不同，只有在山里他们才会长得好，我们不能大规模种植，偶尔养一盆还行，

    听说大城市那些异能师能种植灵药，普通人是不行的，每个异能师在梦月星都是了不起的大人物。“

    “哦，这样啊，那我还是来山里才采药吧。”

    银河帝国的人一生下来没多久就会做天赋测试，一般都有五阶以内天赋，但是有天赋，不代表你就能激活异能，苏明娟也有二阶的天赋，还不是啥也不会。

    山泉村的人大多天赋都在二阶，三阶，却没有一个人激活过异能或者考下来职业证书，

    主要是后天培养需要花费太多，对山泉村的人来说就是天文数字，他们根本支付不起，

    不但是他们，整个梦月星也只有万分之一人有机会接受高等教育，还大多分布上层社会，底层人都忙着挣点血汗钱，哪有机会在教育下一代上投资。

    在加上小胖子认知狭窄，根本不了解这个世界，他们目光最多到镇上，就连城里都极少人去过。

    对整个帝国，甚至于梦月星都知道很少，要不是还能看星际电视，去镇上上学，山泉村的孩子见识的更少，

    不知道为什么都星际时代了，原始星系发展就是那样缓慢，上层建筑也想高速发展下，却没办法，资源匮乏，原始星系很多修炼物资都仰赖发达星系供应，想发展很难，只能低价出售原材料，

    让苏青一直感觉，村里很像地球八十年代生活，人们思想和行为都非常滞后，可到底是星际时代，又显示帝国文明高度发达，很怪异。

    村民大多安于现状，就算知道外面很不一样，也没人去好奇想尝试，

    更没人想通过学习改变命运，走出山泉村，甚至梦月星，去其他星球看看，他们只想在自己的一亩三分地踏实的过日子。

    苏青很明白，自己绝对不会和他们一样的，她以整个宇宙为目标，发誓走遍星辰大海。

    所以从现在开始努力吧，争取一周内学会小胖子的所有课本。

    两人在山上还遇到其他几个采药的姑娘，聊了两句就分开了，

    狩猎男孩们还在山里更远的地方，孟缡不敢再往远处走了，还有青青呢！

    转绕的一圈就往回走了，他就算贪玩，也明白，不能乱跑。

    两人在山上没多待，差不多有一个多小时，回头朱奶奶要回来了，在大人没发现前，赶紧回去。

    苏青一只小手被孟缡拉着，眼睛还四处看各种稀奇植物，

    很多草药都和地球上的一样，像是金银花，薄荷，板蓝根等，其实很多植物都可以入药，苏青知道并不多，

    咦，苏青忽然停住脚步，目光看下一颗大树附近。

    “青青，走啊，怎么停下了，我们要赶紧下山了。”

    “孟缡，去那边，有一株开红花的植物，我想过去看看。“

    “那个有什么好看的，山上多得是，”

    “你说山上有很多？”苏青猛地看向她，惊喜问道。

    孟缡点点头，“对啊，我们都见过，我爸爸说深山里更多，不说随处可见，也不少，这玩意还特别禁活，每颗都能生长很多年，还不怕冷，冻不死的。”

    苏青心里宛如有万马奔腾，那可是人参啊，滋补的圣药，濒死的人含上一块能缓过一口气，在这里居然被当成野草，山里的人参年头长的都成精了吧。

    “我还是想要一株，回家养，我很喜欢那个红花。”

    “好吧好吧，”孟缡见青青吵着要，不就是一株野花，那就挖回去养着吧。

    他手里也没有工具，便双手拢住嘴巴，冲远处吴丽珍喊道：

    “丽珍姐，你过来下，帮青青挖一株野花。“

    吴丽珍本就距离他们不远，听到小胖子喊她，马上跑过来，“挖什么野花啊？”

    “丽珍姐姐，我喜欢那株红花，想带回家养。”苏青一指树下的人参。

    吴丽珍很喜欢青青，嫩生生的小娃娃，说话还很礼貌，说话跟学校那些老师一样的讲究，

    “好啊，姐姐帮你挖出来，但是你要赶紧回家了，不要在山上多待，山里蚊虫多，你看看你被咬的。”

    青青的脸上，胳膊上有好几个红通通的蚊子包，趁着她白净透明的肌肤更明显，让吴丽珍都心疼了。

    她拿起手中铲子，开始挖那株人参，

    苏青在一边紧张兮兮的说道：“丽珍姐姐，你轻点挖，不要伤了它的根。”

    “知道啦，年纪不大，懂的还挺多。”

    吴丽珍上山采药好几年了，练就一手好的挖药材功夫，有些灵药也是需要根茎挽好的，挖一株人参不算什么，最多损伤一点点根须，

    当人参完整挖出来，苏青惊喜拿在手中，人参上的芦头密密麻麻，根须颜色深，老硬，虽然不知道具体多少年头了，肯定年头不短，这要在地球能换一套房了。

