       感觉到一缕缕神识，朝着这边探查过来，楚言眉头皱了皱，转身打算离开。

    倒不是怕了这群人，而是纯粹觉得麻烦。

    此地真正的重宝，已经被他收走，剩下这些人还有什么需求，那就自己找好了，他不想耽误时间。

    叠浪虚空镯转动起来，正打算离开此地，猛然之间，远处传来一声长啸：“道友且慢！”

    话音是在打招呼，但是楚言脚下大地，猛地震颤，一只沙土凝成的巨手，占地四五十亩，一把朝着半空抓了过来。

    四周扬起滚滚沙尘，仿佛是一座山峰，拔地而起。

    楚言顿时放开了叠浪虚空镯，抬脚跺下。

    砰！    那巨掌刚刚凝聚而成，顿时就被一脚踏得四分五裂，化作一个个石块，掉落了下去，发出震耳欲聋的轰鸣。

    赶来的滚滚沙暴中，立刻就有一个修士脸色发白，眼眸之中，露出怒意。

    不过借着这个机会，三方修士，也齐刷刷赶到了距离楚言不足百丈的地方。

    沙暴没有平息，犹如涛涛洪水，被一堵看不见的墙挡住了一样，停在了远处。

    沙暴之中，六名身穿玄黄色法袍的修士，御空升起，悬停沙暴上方。

    另外一边，楚言也看到，赶来的雷电，并不是什么法宝，而是一头头骑御妖兽的修士。

    那些妖兽，显然已经被安全驯化，长相似马非马，全身长着鱼鳞一样的鳞片。

    鳞片之中，电光缠绕，之前楚言所见的雷光，就是来自这些妖兽。

    而骑在这些妖兽上的七八名修士，楚言一眼就认出来了。

    “天罡门。”

楚殿下鼻孔里，发出重重哼声。

    这几个天罡门弟子，显然也一下子认出了楚言，眸中精芒爆闪，脸上露出浓浓喜色。

    最后一处，那消失在数百里之外的霞光，此刻也再度浮现出来，犹如一张通彻天地的光幕，随风而动，停在了距离楚言大约八十里的地方。

    淡淡光芒雾霭之中，六名修士，有男有女。

    男修英俊，女修秀美，远远望去，仿佛是一幅赏心悦目的画卷，让人怦然心动。

    不等另外两方开口，天罡门中，一个嗓门粗大的修士，立刻放声吼道：“出尘门、万霞宫，这里没你们的事情，你们可以离开了！”

    话音落下，这修士的目光，就朝楚言望来，狞笑连连：“小子，踏破铁鞋无觅处，竟然让我们在这里遇到了你，这次你在劫难逃了！”

    “呵呵，原来天罡门的悬赏，是自己发自己拿，那岂不是，既要立牌坊，又想要——”说话之人，故意拉长了声音，从出尘门那几个修士中缓缓飞了起来，似笑非笑道：“明明是我们出尘门先见到此人的，现在你们天罡门却想要独占，这未免也有点太不把我们出尘门和万霞宫放在眼里了吧。”

    出尘门讲话的这个修士，此时一句话，就将出尘门和万霞宫绑到了一起，将天罡门放到了对立面。

    如果平时，各自比拼宗门实力的话，出尘门和万霞宫，自然是不敢随意顶撞此地霸主天罡门的。

    但是在这洞天福地之中，此时此刻的情况下，一旦出尘门和万霞宫联手，那天罡门这几个修士，是一定占据下风的。

    此刻闻言，天罡门几个修士，顿时脸色一变。

    他们也没有想到，对方也认出了眼前这长着胡子，面色蜡黄的“散修”，是他们天罡门的悬赏击杀对象。

    略一沉吟，刚刚讲话的那天罡门上师身后不远处，一个清瘦的上师，此时也往上升了数十丈，和那出尘门的修士飞到大约同一高度，冷笑道：“凡事都要讲个先来后到，先不说是我们天罡门先发现的此人，更是因为，此人杀我天罡门弟子，和我们整个宗门，都有血仇。

    如此情况，他这条命，也该由我们天罡门弟子来收割。

    为同门报仇，我们就应义不容辞！”

    “那你们当时发布悬赏，就是把此地六大宗门和二十三家族，当做猴子耍咯。”

出尘门上师阴阳怪气说道，“既然如此的话，我肯定会如你所愿，将天罡门如此又当又立的行径，告知所有宗门和家族。

    而且还会告诉所有人，是你郑福润郑上师，亲口所说的。”

    “我说什么了？”

那清瘦的郑福润上师，脸色顿时一沉。

    出尘门上师冷笑连连：“郑福润，我们明人不说暗话，悬赏的事情是一码，另外一码，此地的仙缘宝藏，你们天罡门莫非也想要独吞？

    真把我们当傻子了？”

    “什么宝藏？”

郑福润急忙否认。

    但是他说话之前，眼中一闪即逝的慌乱，却还是出卖了他的内心。

    “这里可没有瞎子。”

那出尘门上师哼道，旋即放声道：“万霞宫的几位，你们怎么看？”

    万霞宫中，一位身材窈窕的女修，脚踩光莲，迈步而出。

    即便四周烟尘滚滚，雷光灼灼，充满肃杀之气，但是她的出现，却依旧让人感觉一阵春风拂面，犹如桃花尹红，赏心悦目。

    这个女修根本就不看天罡门的弟子，也不去应答出尘门的问题。

    一双美目，顾盼生姿，落到楚言身上，柔声道：“这位道友，如果你愿意将此地的机缘，奉献给我万霞宫，我们万霞宫几人，可以保证，你可以安全离开这里。”

    “什么？”

    天罡门和出尘门那几个修士，齐齐变了脸色。

    没想到他们争了半天，万霞宫根本就没听他们说什么。

    不过不管天罡门和出尘门此时做出何种反应，万霞宫那女修，双目只是一眨不眨，落在楚言身上，嘴角带笑，似乎对于楚言接受自己的提议，势在必得。

    “道友，你觉得如何？”

女修静候片刻，笑着问道。

    楚言背负双手，目光朝众人一扫，淡淡开口：“万霞宫和出尘门，我看你们没有对我出手的份上，将你们手中法宝留下，然后离开，我就当今日之事没有发生。

    给你们三个呼吸的时间考虑。”

    话音落下，万霞宫那女修的笑容，瞬间凝固在了脸上。

    天罡门和出尘门修士，都禁不住对视一眼，以为自己听错了。

    他们三方加起来，足足有二十名上师。

    虽然境界有高有低，但是再怎么看，也有超过一般的修士，比你这“天心境一重大成”，境界要高吧。

    你哪来的胆子，说出如此狂妄的话！ 