    为何不饮？

    丰真暗暗苦笑，哪里是他不想饮酒，分明是自家主公警告他别碰。

    不过，这个理由又不能说出口，他心中一转，瞬间找到了理由。

    “非是不饮，只是少饮了。”丰真放下瓠瓜，一本正经地胡扯道，“在下自打出生便体弱多病，精心保养多年，近些年才堪堪好转。酒水荤食不宜多用，以免引动病根，吓到嬛儿娘子。”

    他解释得这么清楚，嬛儿娘子的脸色才好转不少，只是内心怎么想，只有她自己知道了。

    “他真的喝下合卺酒了？”

    嬛儿娘子面色不变，面上盛满了对丰真的爱慕，可她内心的声音却冰冷异常。

    过了一会儿，嬛儿娘子的脑海中响起干硬的机械声音。

    “没有，傀儡蛊没有反应。”

    傀儡蛊，顾名思义，这玩意儿能潜伏在人的大脑，不知不觉中操控这人的言行举止。

    嬛儿娘子本想用普通的忠心符控制丰真，不过丰真的脑域精神比普通人强大太多，寻常的忠心符对他根本不起作用。不止是丰真，几乎所有难以对付的谋士都很难被普通忠心符控制。

    至于不普通的忠心符么……她又不想浪费在丰真身上，只能退而求其次，选择其他手段。

    她在系统商城翻找大半天，终于找到商品【傀儡蛊】。

    她不仅要用傀儡蛊控制丰真，更想借着丰真接近姜芃姬，找个机会给她种下九品忠心符！

    听到系统反馈的信息，嬛儿娘子表面上没什么，内心早已经咬牙切齿。

    丰真竟然没有喝！

    “郎君，今夜春宵苦短，莫要辜负了。”

    搁下瓠瓜，嬛儿娘子膝行至丰真身边，细嫩的双手盖着他的右手，轻轻搭在自己衣襟处。

    眉目低垂，娇躯依靠在丰真怀中，引着他的手解开腰间束缚，衣衫轻褪，露出白皙香肩。

    “郎君，妾身美么？”

    饱满的红唇微微翕动，目光柔情万种，似有万千星辰闪烁其中。

    换一个人来，早被她看得情谊绵动了。

    丰真仍是没有反应，反而笑着瞧了一眼怀中的绝世尤物。

    “很美，生平所见之绝色。”他夸了一句，试图将自己的手抽回来，这时候，他的腰间传来些许异动，然后便是腰束被人解开的悉索声音，“嬛儿娘子，如今还早……这……”

    “既然是郎君所见最美的女子，您便半点也不心动？”

    丰真还能怎么回答？

    他私生活是很浪，但什么样的女人能惹，什么样的女人应该避而远之，他心里清楚得很。

    很显然，眼前这个绝美少女属于后者。

    哪怕丰真还不知道她的底细，但仅凭她表露出来的破绽，足够他绷紧神经了。

    “心旌摇曳，如何能不动心？”

    丰真嘴上说着甜言蜜语，内心暗暗叫苦，这都什么事儿啊！

    主公要是还没有动作，难不成他真要提枪上阵，痛失清白？

    “既然动心，何不要了妾身？”

    室内烛火摇曳，空气中弥漫着香甜暧昧的气息，在嬛儿娘子热情大胆的邀请下，丰真的手被迫搁在她的肚兜之中……嗯，还别说，这人年纪不大，肚兜里头的料倒是很足。

    只是，一想到外头还有个主公盯着，丰真是半点儿旖旎念头都升不起来。

    他心中发苦，欲挣脱却挣脱不开，只能被动被调戏，殊不知，此时有人羡慕他的艳福。

    这人不是别人，正是直播间这群看热闹不嫌事大的。

    【墨脱旧事】：啧，感觉整个直播间都要变成黄色了，主播打算实时直播他们妖精打架？

    【水墨年年】：希望不要，不然整个直播间的档次都变得低俗了。

    【李无双】：应该不太可能吧，主播还是挺有节操的。

    姜芃姬这会儿在干嘛呢？

    她没有关注自己的直播间弹幕，她在围观嬛儿娘子的直播间弹幕。

    知道她为什么每次都能发现嬛儿娘子的真实身份么？

    偌大一个直播间屏幕，她要是这样都看不出来，岂不是眼瞎？

    当然，哪怕对方关了直播间，姜芃姬依旧能第一时间发现。

    谁让嬛儿娘子身体里有她留下的精神封印？

    想要神不知鬼不觉靠近她，难度堪比登天。

    丰真能享受这般艳福，九成要感谢嬛儿娘子的直播间观众。要不是这些观众出手阔绰，发任务，不断打赏，激励嬛儿娘子直播和丰真妖精打架的场景，人家嬛儿娘子未必会那么主动。

    不多时，嬛儿娘子已经衣衫半褪，露出细白笔直的大长腿、香肩露在空气之中，衣襟凌乱。

    “郎君，要了妾吧。”

    沙哑的声音带着浓浓的晴欲，饶是丰真，听到这话也有些骨头发软的冲动。

    “这个、这个……如今还早……”

    丰真支支吾吾地想拖延时间，殊不知嬛儿娘子那边的直播弹幕已经骂开了。

    如此活色生香的美人在他面前衣衫半褪，不管是什么男人，见了还能把持得住？

    早就扑上去将碍事的布料撕开，两人共赴巫山了。

    反观丰真，到了这个关头还在支支吾吾，拖延不停，分明是个不能人事的太监！

    被怀疑是太监的丰真，简直是有苦说不出。

    主公就在一旁冷眼看着，这种情形下还能举兵，他敬佩对方是真爷们儿！

    最后，他只能用力气将怀中女人推开，嬛儿娘子没有防备，还真被他推开在地上滚了两圈。

    “主公，别看戏了，救命啊！”

    丰真推了人，扭头就朝门口跑，看得直播间观众万脸懵逼。

    发生了什么事情？

    嬛儿娘子也懵逼了一会儿，不过很快就反应过来，面色一寒。

    丰真的主公是谁？

    柳羲！

    柳羲竟然也跟过来了？

    嬛儿娘子目光带着怨毒之色，冷冷盯着不远处的小厮，丰真正躲在这个小厮的身后。

    “你又来破坏我的计划！”

    姜芃姬双手环胸，说道，“总不能让我最重要的属下被你荼毒，只能跟过来看看热闹了。”

    丰真一听，感觉不对劲。

    “主公和此人认识？”

    姜芃姬说道，“那日朝会之上，被我用笏板分尸的家伙，喏，便是眼前这货了。”

    丰真脸都绿了。