    姜璃的眸光阴冷。

    正德里面那些跳得最起的员工，自然就是秦宇等人那边的人。

    而这些人，不只是秦宇的实验室有，其他的那些实验室里，也有。

    既然那么愿意帮秦宇等人打抱不平，那她就成全他们。

    “这些人，全部都按侵犯名誉罪起诉！”

    “另外，相关的证据，我会提交给警方。”

    “别以为你们私下里嚼舌根就没人听见了。”

    “这是在正德！”

    姜璃的话出口，瞬间，不少的人的心中，猛的就是一惊。

    这个时候，他们才想起来，姜璃是龙家最为宠爱的小公主。

    虽然陆家的人并不怎么喜欢姜璃，但这不代表姜璃就没有人疼了。

    实际上，龙家的人疼她都不知道疼到哪去了。

    那么大的公司，直接相送。

    虽然对于业界来说，这是一间小公司。

    但是谁见过这么“五脏俱全”的小公司？！

    龙家的人，恨不能把最顶级的人才，最卓越的精英，最厉害的仪器，全部都送到姜璃的公司里。

    这才是最可怕的！

    而姜璃那些所谓的证据，只怕是龙家的人替她暗地里搜持着。

    毕竟，姜璃之前不是差点被人绑架过吗？

    众人这也是非常清楚的。

    当下，所有的人都缄默无声，不敢再跳出来闹事。

    尤其是那些随便瞎比比过几句，但是又不足够恶毒，也没有跳出来煽风点火的人，更是心中庆幸，恨不能把自己等人的嘴给缝上。

    而另一边的江风等人的眼底诧异。

    大小姐什么时候搜集的这份证据，他们竟然什么都不知道？

    而在他们的心中疑惑的时候，另一边的姜璃，小小声的对他们道：“我诈他们的！”

    才怪！

    姜璃早就搜集好了相关的证据，同时往上面一提。

    啧，谁能够知道是她做的？

    为人民做贡献，人人有责！

    姜璃到时深藏身与名，谁也不知道是她做的，就让他们去猜好了！

    呵呵！

    姜璃的面色冷笑着，眼角微微的瞥了秦宇等人所在的席位一眼。

    后者等人的面色，已经是非常的难看。

    他这次的布局，全部都被姜璃给搅坏了，还损失了一批人进去。

    想也知道，这些人一旦被正德开除之后，会怎么去找他闹事。

    还有安全局那边的事情，也要花大量的金钱和人脉去摆平！

    秦宇这么想着，就是一阵的头痛。

    但是他的脸上，却是始终没有露出任何的端倪，只是在听见自己的人闹事的时候，脸上露出了愤慨的表情。

    但是姜璃的心中相信，那表情，一定不是因为他的人闹事所露出来的忏悔表情，这肯定是气死她了，又不能够泄露半点，只能够借着这个机会发泄一点点吧？

    啧啧，这么想着，对方好可怜的亚子！

    没办法，你就这么可怜下去吧！

    因为看见你这么不开心，我就开心死了！

    姜璃的唇角，微微的翘了一瞬，又给时慕言发了一条消息。

    “啊啊啊！打地鼠的感觉，太开心了！”

    对方冒一下头就捶一下，冒一下头就捶一下，直到捶死为止。

    啧啧，她还真的是一个善解人意的开心宝，小可爱呢！

    姜璃的心中，笑眯眯的想着。

