    　　

    　　“真的？”韩静静听说不要钱，顿时大喜：“你也不是很傻嘛！”

    　　

    　　“嘿嘿，那是，做人也不能总傻是吧？刚才被姑娘这么一说，在下那是茅塞顿开有如醍醐灌顶，一下子就豁然开朗了，就不傻了，所以姑娘乃是在下的大恩人，你随便挑好了！”摊主为了避免灾祸，一个劲儿的讨好林逸和韩静静。

    　　

    　　刚才两个混混说的已经很明白了，这两位有可能是世家的人，东海的世家不少，不过不管哪个世家，就算是还没有成为世家的康家想要对付他一个卖古董的也是轻而易举，所以他自然不敢得罪。

    　　

    　　韩静静挑了一个看起来不错的铜鼎，而林逸则是也随便拿了一个准备回去研究研究，但是走的时候，林逸还是给了那摊主二百块钱，因为林逸不想占他这个便宜，二百块算是这两个药鼎加上之前那个弄坏的药鼎的成本价了。

    　　

    　　送走了这两位，摊主擦了一把汗，心道，以后可不能再坑人了，今天差点儿就坑出事儿来，多亏自己醒目，而且那两位也没有教训自己的意思，不然，恐怕自己就危险了！

    　　

    　　买完了药鼎，林逸也没有继续转下去的念头了，而韩静静的目的就是药鼎，所以两个人直接出了古玩市场，直奔学校而去，放学的时间也差不多到了。

    　　

    　　……………………

    　　

    　　东海工程大学。

    　　

    　　校园里的消息传得特别快，尤其是许诗涵要来参加新生晚会这么劲爆的新闻，自然第一时间就被传遍了整个学校。

    　　

    　　虽然，大家对这个消息都表示了质疑，但是医药专业的同学却都一个个信心满满的拍着胸脯，声称他们已经和许诗涵视频过了，而且许诗涵在视频中亲自为他们选定了要表演的节目！

    　　

    　　不但如此，许诗涵明天就要来了，会和他们一起排练，一起登上新生晚会！

    　　

    　　而且，医药专业的班长白伟拓还在校园BBS上面声称，这其实是一个挑战，自己表演这个节目，完全是为了一个女生，一个他喜欢的女生！

    　　

    　　白伟拓将他和张多磐的赌约简单的写到了BBS上面，这样做的目的也是怕到时候张多磐反悔不承认。

    　　

    　　当然，更多的是为了博得何美月的好感！

    　　

    　　白伟拓写的很煽情，说是他对何美月的真情，感动了许诗涵，所以许诗涵在得知何美月是她的粉丝之后，才帮了他一个忙！

    　　

    　　虽然这个说法十分的牵强，先不说白伟拓如何认识许诗涵的，就算联系上了许诗涵，许诗涵也不可能为了他一个不认识的人就来参加新生晚会吧？

    　　

    　　要是许诗涵如此好心泛滥，那每天可是有的是事情忙了，不用再做别的了。

    　　

    　　不过即使如此，还是有人被白伟拓的真情感动了，何美月就是其中之一。

    　　

    　　“美月，这白伟拓还真是有心啊，知道你是许诗涵的粉丝，他居然将许诗涵请来了，而且还公开发帖说是为了你！”柴小灵看着校园BBS激动的说道。

    　　

    　　“唉，还不是张多磐搞出来的事儿？这次白伟拓为了请许诗涵，不知道要付出多大的代价！”何美月不笨，她知道白伟拓能请来许诗涵不可能是因为什么感动之类的，要知道许诗涵的出场费可是天价啊，而且一般人还请不到。

    　　

    　　而这一次，要不是张多磐请来了许诗涵的小师妹程依依也来参加新生晚会，白伟拓是不可能请许诗涵的。现在为了力压张多磐，只能咬牙请明星了。

    　　

    　　白伟拓花了多少钱何美月不知道，但是张多磐通过家里的关系找到程依依，还是花了二十万的出场费，这还是人情价。要知道，程依依只是一个刚刚成名的明星啊，和许诗涵是没法比的，要不是有个许诗涵师妹的光环，估计都没有几个人认识她。

    　　

    　　而且，只要登台唱一首歌就二十万，这价钱真的不低！

    　　

    　　看的出来，张多磐是砸了血本了，白伟拓请来许诗涵，在何美月看来，至少要花百万以上，而且百万都够呛能请的来！

    　　

    　　虽然何美月知道白伟拓寝室的林逸好像很有钱的样子，但是她不想让白伟拓欠林逸太多。

    　　

    　　在众多追求者中，何美月还是比较看好白伟拓的，所以她要是真选择了白伟拓，自然不想白伟拓欠那么多的人情，因为何美月不是一个喜欢亏欠别人的人。

    　　

    　　“美月，你好像很不高兴的样子啊？要是有人给我表演一个节目，我都高兴死了，可是赵胜己那家伙，除了胖嘟嘟的会请我吃饭，什么都不会！”柴小灵羡慕的说道。

    　　

    　　“诶，我倒是希望像你这样，你以为，有男人为你争风吃醋是一件好事儿？”何美月摇了摇头。

    　　

    　　两人正说着话，王心妍却推门进了寝室，柴小灵看到王心妍，立刻兴奋的说道：“心妍，怎么样？你们班不会是真的请来了许诗涵吧？”

    　　

    　　本来柴小灵是可以给赵胜己打电话的，但是她和赵胜己还没有确定关系，所以不愿意表现的那么主动，正好王心妍回来了，就开口问问王心妍。

    　　

    　　“啊？你们也知道了？”王心妍也是刚知道的这个消息，她是收到白伟拓的电话，去的林逸寝室，不过林逸还没在，于是王心妍就根据林逸的安排，就学习了一下龙套的表演，现在刚回来，就听到寝室的同学议论，这些人的消息倒是快啊！

    　　

    　　当然，王心妍还不知道，白伟拓已经迫不及待的发了宣战帖子了。

    　　

    　　“校园BBS都传开了，看样子是真的了？”柴小灵有些激动的说道：“上次许诗涵在松山市举办演唱会，真后悔没去啊，那时候正要高考呢，不然我肯定去看了，这回，许诗涵能来学校参加新生晚会，真是好机会，终于看到许诗涵真人了！”

    　　

    　　“是啊，那时候我后悔没去看，不过马上高考了，谁能请下来假啊！”何美月也是遗憾的说道：“这次倒是难为白伟拓了……对了，心妍，你和林逸熟悉，这次许诗涵来新生晚会，是不是他帮的忙啊？他到底花了多少钱啊？”<!---->

