    

    虽然对神圣教廷的教义没有做过研究，但姜林也有所了解，在神圣教廷的教义中，是神创造了一切。

    这个世界是神创造的，就像盘古开天辟地一样，神圣教廷信仰的那位神，就是这个世界的创世神。

    但让姜林万万没想到的是，神圣教廷信仰的那位神，竟然三千混沌魔神之一的大奸魔神。

    每一个混沌魔神，都想让天地重归混沌，大道回归本源。

    所以混沌魔神绝不可能是这个世界的创造者。

    他老爹说的一点都没错，大奸魔神的存在，是为了毁灭这个世界。

    天机门要维护天道公正，守护人族安危，遇到了想毁灭这个世界的混沌魔神，他老爹肯定是不会放过的。

    看来他老爹和大奸魔神之间，必然爆发了生死之斗。

    这场生死之斗，究竟谁胜谁负？

    从教宗的表现来看，他老爹赢的可能性应该很大，估计那什么大奸魔神，已经尘归尘，土归土了！

    想到这里，姜林就问道：“既然你们的祖神是域外邪魔，我父母和他之间，应该大战了一场吧？”

    教宗闻言点了点头道：“是的，你父亲和他身边的女人和祖神斗了一场。”

    “最终的结果，是祖神和祖神手下的十二门徒，都死在了你父亲和他身边的女人手下。”

    “就在你父亲带着他身边的三个女人离开之后，霍华德教宗的儿子彼得，在一瞬间变的无比苍老，身体溃烂而死。”

    姜林可是很清楚，他的两位母亲都是祖巫转世，以祖巫的手段想弄死那个什么彼得，基本上不需要费什么力气。

    那个彼得也是倒霉，他得罪谁不好，竟然得罪了两大祖巫的男人。

    但既然神圣教廷的祖神已经死了，祖神的十二门徒也死了，按道理对神圣教廷的教宗不算是什么坏事。

    没有了祖神和十二门徒，教宗不就成了神圣教廷第一人，能够彻底掌控神圣教廷了吗？

    当前的这位教宗，二十多年前仅仅只是管理黄金骑士的骑士长，他是怎么坐上神圣教廷的教宗之位的？

    前任的霍华德教宗，为什么会把教宗之位，传给一名骑士长？

    姜林刚产生这个念头，教宗就问着他道：“姜门主，你肯定在想，我这个负责管理黄金骑士的骑士长，为什么会坐上神圣教廷的教宗之位？”

    对教宗的这一问，姜林点了一下头。

    教宗见此情形，就长叹了一口气道：“在当时的神圣教廷，除了霍华德教宗之外，还有八个红衣大主教，和教廷裁判所的裁判长。”

    “自从祖神死了之后，霍华德教宗在神圣教廷就替代了祖神的位置，成了神圣教廷至高无上的人物。”

    “但霍华德教宗毕竟不是祖神，那八个红衣大主教和裁判长都对他不服。”

    “这九个人都想取代教宗的位置，让自己成为神圣教廷至高无上的人物。”

    “在这种情况之下，八个红衣大主教和裁判长，还有霍华德教宗之间就开始明争暗斗，甚至引发了一系列的冲突。”

    “这种争斗整整持续了五年，在这五年中，霍华德教宗先死在了裁判长的手下，后来八个红衣大主教又弄死了裁判长。”

    “接下来，八个红衣大主教斗了个天翻地覆，最终一个都没有活下来。”

    “等到八个红衣大主教全都死了之后，整个神圣教廷我成了实力最强的一个。”

    “所以，我成了神圣教廷的教宗。”

    听教宗这么一说，姜林不得不感慨，命运这东西，有时候还真没法说。

    那八名红衣大主教和裁判长斗了个你死我活，谁料到最终却便宜了负责管理黄金骑士的骑士长。

    不过能在斗争中存活下来，还成了神圣教廷的教宗，这个曾经的骑士长，肯定不是简单人物。

    想至此，姜林说道：“教宗阁下，有关神圣教廷的情况，我已经了解了。”

    “现在请你告诉我，杰恩先知究竟对你说了些什么？”

    “你为什么会认为我能改变你的命运？”

    “甚至连神圣教廷当前和未来的处境，我都能改变？”

    “神圣教廷目前是什么情况，你为什么认为需要改变？”

    姜林一股脑的把他的问题问了出来，教宗闻言后陷入了沉思之中。

    片刻之后，只见教宗面色凝重的道：“姜门主，你应该知道，我们神圣教廷有十数亿的信仰基础。”

    “这十数亿的信仰基础，每天有大量的念力和信仰之力产生，以前祖神活着的时候，祖神可以吸收这些念力和信仰之力。”

    “我们以祖神为信仰，可以通过祖神调动信仰之力。”

    “我们神圣教廷的三大神术，大光明术，大黑暗术和大预言术，其实都是靠信仰之力来催动的。”

    “但自从你父母杀死了祖神之后，我们就无法通过祖神来调动信仰之力。”

    “现在我们只能靠自己吸收念力和信仰之力，利用自己吸收到的那一点点念力和信仰之力来催动三大神术。”

    “但我们所能吸收的念力和信仰之力，数量实在太少，而且还不够精纯，能够催动的信仰之力，更是少的可怜。”

    “这样一来，我们神圣教廷的实力会越来越弱，影响力也会越来越小。”

    “这几年来，我们神圣教廷的人很少和外界接触，主要是这个原因。”

    说至此，教宗看着罗旺大主教和六个红衣大主教说道：“他们七个在神圣教廷算是实力最强的了，但和二十多年前的红衣大主教和裁判长相比，差了就不止一星半点。”

    听教宗说到这里，姜林似乎明白了他话里的意思。

    看来神圣教廷现在遇到的问题，是神圣教廷的相关人员，无法吸收信仰之力和念力为己用。

    丛林法则一直是这个世界的至高规则，如果没有强大的实力做保障，那怕拥有亿万信仰基础，神圣教廷也会成为过眼云烟。

    教宗的命运和神圣教廷是捆绑在一起的，一荣俱荣一损俱损。

    如果姜林能想办法解决了神圣教廷目前遇到的问题，那就等于改变了教宗的命运。

    但吸收和转换使用信仰之力这种事情，姜林那里知道怎么解决？

    他又不是混沌魔神，他能有什么办法？        

