    -

    大帐中灯火通明，一壶酒几碟小菜，赵宗绩和赵卞对坐，陈恪打横坐在下首，为他们斟酒。

    赵卞端着酒盅，美滋滋品一口道：“仲方，不是我说你，太抠门了，有仙露不拿出来，整天让我们喝马尿……”

    “老丈哪里话，”陈恪笑道：“今天家里来信，顺道捎来的，这不就巴巴拿出来了么。”

    “这还差不多。”几杯酒下肚，赵老丈面红耳赤，话匣子也开了：“其实要我说，五十万两那码事，他们知道了就知道了，这真不是个事儿……”

    “怎么说？”

    “起先我也挺震惊，可震惊完了，也许是事不关己吧，我倒很快就想明白了。”赵卞道：“契丹人知道了朝廷的底线，其实不是什么坏事儿，因为只有两种结果——要么他们接受，要么不接受。不接受的话，知道了等于不知道。接受的话，从大面上，我们就算基本成功了，距离你们目标，也很接近了。”

    见两人还是不明白，顿一下，他哈哈大笑道：“三十万两的差距，放在岁币上，是很大很大；可要是在别处呢？不过一个中等县一年的赋税罢了，这点钱，辽国能放在眼里么？”

    陈恪和赵宗绩对视一眼，一起拍脑壳道：“对呀，对哎，竟然钻牛角尖了。”

    “所以说么，当局者迷、旁观者清。”赵卞对能教训这两个超凡的年轻人，感到十分带劲：“你们在乎这三十万两，但辽国并不在意，反正他们要的，只是胜利者的名头。至于增加了二十万和五十万，是无甚大区别的！”说着笑起来道：“而且看辽人的态度，分明已经接受了五十万的上限，那距离二十万，还会很远么？”

    “高见，高见！”两人走出执念，自然眼前豁然开朗，连连点头道：“不过说起来，这三十万两辽人应该还是很在意的……”毕竟能一下拿到之前两次的总和，倍有面子！

    “倍有面子？”赵卞被他们的新鲜词逗笑了：“不错，但也只是‘有面子’和‘倍有面子’的区别，是个程度问题，而不是什么原则问题，这样就没那么棘手了。”

    “嗯。”两人点头道：“你老说说咱们该怎么办？”

    “想知道？”老先生已经有些醉醺醺了，呵呵笑道：“满上。”

    “满上满上。”陈恪赶紧给赵卞斟上酒。

    “谈判跟打仗一样，是要有兵法的。”赵卞才笑道：“今天就跟你们说说，谈判的终极策略——不谈！”

    “不谈？”

    “对，不谈！”赵卞点头道：“当年我在密州任知州时，曾经发生过一场监狱暴动。当时我便拒绝听犯人的任何要求，直到他们放了所挟持的狱卒位为止。这种完全拒绝和犯人对话的作法，等于是在昭告众人，我绝对不会让步。对于对手来说，这是一种非常可信的威胁，尤其是他们气焰正盛的时候，可以帮他们冷静冷静。”

    “辽人现在自以为胜券在握，以为我们肯定会就范，这时候再谈下去，咱们肯定要受气，效果也不会好。”赵卞接着道：“我们不如终止谈判，不跟他们讨价还价。让对手明白，这件事没什么好谈的。要么崩了，要么接受我们的价码！”

    “要是……崩了呢？”赵宗绩问道。

    “不会崩的。”赵卞笑道：“他们的皇帝三天后就回来了，到时候谈不妥，显得他们无能。所以无论如何，他们都会给皇帝一个交代……”

    “果然姜还是老的辣。”陈恪马屁奉上，笑道：“咱就这么办！”

    “就这么办，来、干！”赵宗绩心情大好，举杯笑道。

    “干！”

    “干！”

    三位放开心怀，畅饮起来……这可是高度酒啊！赵老夫子一高兴，竟当成酸酒喝了，几圈下来，就用他家乡的吴音唱开了。唱得却是李贺的‘南园十三首’：

    ‘男儿何不带吴钩，收取关山五十州？请君暂上凌烟阁，若个书生万户侯，万户侯呐……’

    看来，每个宋人的心里，都有一份燕云之痛，这一路走来，对赵老夫子的触动，应该也是不小的……

    一曲唱罢，老先生钻到了桌子底下。

    陈恪和赵宗绩，把老先生扶回帐里躺下，蹑手蹑脚的走出去，然后相视一笑，暗道：‘这老先生，这就算拿下了吧？’

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    第二天，便按照计划，随便派了个人过去通知对方，最多增币二十万两，再多一两都不行。要么答应，要么就算完，等北朝皇帝回来，拜别南归。

    萧峰派人去礼宾帐探看，果然发现宋人在打包收拾，不似作伪。赶紧向皇太叔禀报。

    “这么硬？”耶律重元眉头紧锁道：“你怎么看？”

    “陛下三天后返回，到时候肯定得有个说法，”萧峰道：“对方是铁了心的不谈，这样咱们只能要么答应，要么换人谈了。”

    这不废话么……耶律重元没好气的瞪他一眼道：“换人谈？一来二去，又是半年。拖拖拉拉、淋漓不尽、让人笑掉大牙。”

    耶律重元的心情很不好，本来父子俩精心策划了一场大戏，希望能借机真正掌握兵权。其实宋朝人已经很配合了，他们不仅态度强硬，还像受惊的兔子一样，在边境挖沟、增兵。在父子俩的预想中，宋朝能出现这些反应已经足够了。

    谁知道算来算去，没算到自己。这大辽朝，实在是人心不古了……那些王公贵官们非但不支持自己，反而怪罪自己无事生非。其实，看到宋朝使者在行营中，被奉为上宾，俨然成了辽朝最亮的明星时，他就知道，自己失算了，太低估族人的堕落程度了。

    根本烂了，自然不会有结果……只是耶律重元不明白，为什么远在数千里外的宋人，能比自己更早看出来，以至于有恃无恐，让自己处处吃瘪？

    ‘高人啊，南朝有高人呐……’耶律重元只能这样解释了。

    “那……答应他们？”见他久久不语，萧峰以为皇太叔难以启齿呢。

    “丢人……”耶律重元摸了摸头顶的秃瓢，心说，人家那边一撂挑子，我这边就让步，岂不显得很软弱？便道：“这件事儿我不能答应，等到见皇帝回来，听圣裁吧……”

    “是。”萧峰轻声应道，心里暗骂这只老狐狸，又要让陛下现眼了……其实这几年，耶律洪基不务正业的臭名声，多半要拜皇太叔父子所赐。萧峰看得清清楚楚，只是天家的事情，他一个臣下实在不该多嘴。

    于是谈判彻底结束，双方都等着没谱青年耶律洪基回来。陈恪那边，每天晚上都是各色丑女侍寝，甚至还有男人过来，简直是乱来到了极点。连赵宗绩都看不起下去了，问他是不是得罪了什么人，怎么这么埋汰你？

    陈恪除了苦笑，还能有什么表情？自然，那夜的那个女子，也就一直无从寻找。

    三天后，皇帝的銮驾准时转回，百官出二十里相迎，作为兄弟之国，宋使自然也在其列。

    耶律洪基这回借机在外面游猎月余，耍得十分过瘾，所以心情那是相当的灿烂。看到百官万众向自己行礼，他大笑道：“都起来吧，这阵子辛苦你们了！”

    百官谢恩起身，耶律洪基看看左右，奇怪道：“皇后怎么没来？”

    “皇后凤体微恙……”一名嫔妃回答道：“故而无法出迎陛下。”

    “这样啊，我说吧，她就是缺少运动，”耶律洪基叹口气，笑道：“多跟我出去骑骑马，打打猎，保准百病不侵！”

    百官心里一齐叹道：‘这个棒槌呦……’

    说着话，皇帝来到金顶大帐坐下，皇太叔在他身侧设坐。其下诸王公、贵官在阶下设坐。

    盘腿坐在柔软的黄垫子上，耶律洪基感到很不适应，他还是习惯硬邦邦的马鞍。但是回来了，就得做做样子，省得那些臣子老是聒噪。他想一想，觉着应该先问问谈判的情况，毕竟这是自己出去的借口，现在得圆了它。

    “回禀陛下。”坐在第二排外侧的萧峰道：“南朝坚决不同意割地，只答应增币来赔偿我朝。”

    “不给地啊……”耶律洪基有些失望，但很快便没事儿人似的道：“不给就算了吧。寡人问过了，那十县之地，不过弹丸，而且在关外，防守起来殊为不易。为了这点儿地，和南朝闹翻，不值得。”

    众人心说，你这不挺明白的么？不过他们都知道，这位皇帝其实很聪明，只是不上心正事儿，又太年青，比较容易轻信，这又不知是听谁说的，便拿着棒槌当了针……

    “那就增币？”耶律重元出声道。

    “就这么定了，增币！”耶律洪基又问道：“还有别的事儿么？”

    “这，这事儿还没完。”他叔叔差点没被噎死，无奈道：“目前就数额上，还有不小的差距。”

    -----------------------------分割---------------------------

    第三更，还有一更！菊花被爆了，努力更新的孩子，不该被人暴菊，求月票反爆回来……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

