    我和杨林入了园。

    这花园是开放式的。

    其它人全围在花园外面观看。

    偷奸耍滑的难度非常之大。

    花园里面，摆布着上千盏一模一样的小铜灯盏，遍地都是，看起来犹如秦淮河面正月十五时的祈愿纸船。

    老狐狸刚才还说了，小灯盏看起来比较乱，但其实按照一定规律摆布，目的就是考验我们两人发现规律、选出真宝的能力。

    这话我倒是信。

    否则。

    如此多小灯盏，除非神仙，没人能在半个小时之内找出来。

    杨林找出来，也显得太假。

    必须要有一种规律作为造假的基本支撑。

    但世间之规律又何其多，汉字数字英文是规律、象形排列是规律、风水摆阵是规律、天上星象也是规律……若不提前知道灯盏摆布规律，半小时之内分析出结论，完全不可能。

    杨林在花园里走了一圈，装模作样想寻找。

    他心里非常清楚两个真小灯盏在哪个位置，但不会这么快去拿。

    我一边盯着他，脑子一边想着对策。

    破天下之局。

    无非采取两种方式，一种破人、另一种破物。

    目前这种状况，直接去搞杨林根本不可能，毕竟有那么多双眼睛在盯着，只能破物。也就是说，我必须将这些小灯盏给搞乱、搞混，让杨林也找不到。

    最重要在于时机。

    务必在他拿出其中一个真灯盏前一刹那间，将水给彻底搅浑。

    我不着急。

    先看一下他到底怎么装。

    我点了一根烟，在花园里晃来晃去。

    有时捡起一个灯盏，瞅一瞅底部，发现不是真的，立马将灯盏给飞出，显出焦急发燥的模样，弄得地上灯盏有一些混乱。但双目却片刻不离黏住了杨林，身体也始终与他保持在五六米远距离。

    杨林一会儿附身在地上观看那些小灯盏，一会儿半闭着双眼，假装双手掐算分析规律，神情异常认真。

    他怎么不去当演员？

    二十分钟之后。

    外面观看之人有一些无聊了。

    他们开始七嘴八舌地抽烟聊天。

    有的猜测灯盏位置、有的互相聊着生意、有的讨论等下吃席菜肴……

    陆岑音神情显得焦急万分。

    陆小欣毫不在意，一副胜券在握的样子。

    在此大家注意力极度分散的当口。

    杨林要取灯了！

    他行动极为隐蔽，几乎没人知道他现在打算去取灯。

    杨林先绕四周走了一圈，尔后疾步往假泉水方向走去。

    我见状，迅疾从地面拿了七八个小灯盏，瞄一眼之后，将这些假灯盏开始往外面乱抛，不经意地跟上他。只要杨林敢俯身去动那个真灯盏，我手中假灯盏必将飞出，将真灯盏迅疾打飞。

    如此薄的灯盏，若飞起来跌入一片本已被我搞乱的灯盏丛中，不信他还能再找到。

    刚才我手中飞出了那么多灯盏，没人会在意我手中再飞几个。

    更何况，山泉位置有假山和树稍微遮挡。

    这个角度，他们也看不大清楚。

    当然，这只是初步方案。

    若不成功，我还有后手。

    当杨林来到假山泉旁边一株百合花前面之时。

    我脑子突然一炸，立马停下了脚步。

    因为整个花园，只有两株百合花！

    一株在假山泉边，一株在凉亭边。

    这个规律，莫非是两个真灯盏，分别在两株百合花下面？！

    百年陆家点天灯，百年好合招佳婿？！

    如果真是这样，我考虑的可能并不是让这个考核现场彻底瘫痪，而要考虑是否让游戏继续玩下去！

    可瞬间抉择实在太艰难了。

    万一猜测错误，将满盘皆输。

    紧急万分当口。

    我突然瞅见了杨林的眼神。

    他在附身之前，余光专门瞄了一眼凉亭百合花。

    这是一种窃喜的神情！

    瞄完之后，杨林迅疾将百合花下面那个真灯盏悄悄拿在手中。

    此外。

    他还假装在周边不断扒拉，捡起其它假灯盏，但又丢掉。

    赌一把！

    我放弃杨林，迅疾转身，往凉亭奔跑，几步就到了凉亭百合花边上，捡起花下面那个灯盏。

    翻开一看，一个“陆”字赫然在列。

    杨林完全没料到发生这一茬，顿时大惊失色，开始疯狂往花园外面跑，单手高举，口中高喊：“我找到了，我找到了！”

    他在抢时间！

    可惜他跑得太快，导致摔了一跤，一时半会儿竟然起不来身。

    众人见此情景，顿时懵了。

    天要亡你！

    怪不得我！

    我快步往花园外面奔。

    但让人万万没想到的是，陆飞奉见我往外奔，脸色陡变，竟然从花园外面直接冲了进来，冲到杨林面前，一把捏开他的手，拿出那小灯盏，高声说道：“杨林找到了陆家灯盏！”

    简直无耻到了极点！

    外面不明白情况之人，一定会以为陆飞奉关心爱徒摔倒而冲进花园。

    老狐狸其实是担心我先拿灯盏出花园！

    一切发生在电光火石之间。

    陆飞奉话语一出。

    全场哗然，纷纷进了花园。

    陆小欣似乎松了一口气，铁青着脸，腮帮子紧咬，一副劫后余生既视感。

    陆飞奉拉起了吓得全身大汗淋漓的杨林，欣喜万分地说道：“不错不错，如此微小的规律，竟然在这么短时间被发现，眼光毒辣、不同寻常、后生可畏啊……”

    众人也觉得非常好奇，七嘴八舌地问到底是什么规律。

    陆飞奉将灯盏放在边上工作人员端来的托盘之上，洋洋自得地解释起来。

    “今日是陆家祭老祖点天灯的大好日子，也是陆家两位丫头带佳婿同大家见面的大好日子。百年陆家、百年好合，我们几个老骨头商量，将陆家灯盏放在花园里面仅有的两株百合花下面，作为第一项寻灯的考题，取其美好寓意啊，哈哈哈……”

    众人闻言，均夸赞这题出的奇、出的妙，有难度、有寓意。

    陆飞奉罢了罢手，瞅了一眼表，转头笑呵呵地问我：“时间还一分钟，苏尘是继续寻找，还是已经找到可以交灯了？”

    我抄作业，本来还能提前交卷。

    但无耻的主考官，却直接在杨林卷子上打上了一百分，还假心假意地问我题目是否做完了。

    内心实在窝火。

    必须要吓他一吓！

    我冷声回道：“交灯！”

    陆飞奉闻言，带着边上端托盘的工作人员，走过来接。

    我拿出小灯盏，手猛一抖。

    轻薄如翼的小灯盏。

    如同锋利刀片一般，直奔陆飞奉面门。

    陆飞奉顿时大惊失色。

