    什么是神座，诸神国度内，那些沉眠的远古诸神沉寂的神座被新神执掌之后，又会发生什么，所谓的诸神权柄，又有怎样的意义，黄昏禁地的成因到底是什么……

    太多的谜团与未知，但在苏乞年看来，在不远的将来，随着诸天修整，远古的长生之境慢慢恢复，一切终将有彻底揭开的一天。

    这也令他坚定了打熬肉身诸天的念头，若是长生不由己，受制于诸天，这种天地大环境的更迭，就算是诸神也难以抗拒，若有一天，诸天道海沉寂，精灵之气消散，岂不是要迎来末法年代，所有人都将被打回原形，回归凡尘。

    当然，苏乞年有无敌心，但在修行路上，依然保持有足够的谦卑，生命进化的路途上，他才走过了一甲子，相比于人间诸帝，或许连他们的零头都没有，若论战力，或许他已经与诸帝相差无几，甚至已稳稳屹立在绝巅之上，但除了武力之外，他需要向诸帝，乃至诸王请益的东西还有很多。

    等！

    现在，对于人间诸帝而言，所能做的，只有等待，与此同时，对于纯阳原始篇残篇的参悟，也要同时进行，新法一天不出，人族的前路就存在断层，甚至不只是人族，星空诸族同样如此，他们不可能废除后世修行法，重修古法，只能开辟新路，以契合回归的长生之境。

    苏乞年回到了战帝宫，而人间诸帝也都暂且归返，五大刑天则前往战皇殿深处，觐见当世战皇，以人皇的眼界与高度，或许能够比他们更快从纯阳原始残篇中领悟出一些东西。

    战帝宫清宁，坐落于灵溪之上，玄黄诸天命也都暂居于此。

    因为玄黄大地对于纯阳之路的推演与成就，诸天命也被寄予厚望，或许能够从纯阳原始残篇中参悟出一些什么，而巡天殿的一些日常巡查，则被五大刑天交给了诸青铜、赤金刑天，他们轻车熟路，对于五荒大地诸势力，也比刚刚踏入浩瀚星空没几年的玄黄诸天命更加熟悉。

    而今，人间宁定，随着葬龙谷的倾覆，乱空山的留底烙印，巡天殿的威仪，已经真正笼罩五荒大地，随着天门现世，永生契机浮现，长生路续接，当下的人世间，人们对于修行进化的热情，前所未有的高涨。

    战皇殿监察天下，却也不是什么事都会过问，一些修行争锋，部族之间的争端，如非必要，战皇殿轻易不会插手。

    重新接手巡天殿权责的诸多青铜、赤金刑天，在接下来的一段时间，不时发出感叹，巡天殿虽然初立，但是以雷霆手段横扫人间，着实压服了一群无上传承，眼下他们暂且重新接掌监察天下的权责，所过之处，真的无人敢质疑。

    但平静终究是短暂的，尤其是在星空诸族踏入天门的诸帝与王者陆续回归之后。

    “彼岸天界真的存在！”

    “驾驭方舟，登临彼岸，得天界纯阳清气洗炼，可以获得生命本质的蜕变，寿元暴涨，大帝寿元，可逾一纪元！”

    “但浩瀚星空不同于彼岸天界，纯阳清气尚在恢复中，蜕变的生命本质可能退转，要么永居天界，要么静候浩瀚星空恢复远古之象，要么开辟出新路，创演出契合诸天之变的新法，截留长生物质，永葆生命进化，永不退转。”

    “传闻，诸族上位者获得了随时登临彼岸天界的资格，却不能常驻，黄昏之后有天黑，即便有皇道兵器护持，也岌岌可危……”

    接下来的一个月，浩瀚星空中各种消息沸腾，尤其是归来的诸帝与王者浩瀚蓬勃的生命力，与生命本质蜕变之后，更进一步的修为与战力，令诸族强者生出了前所未有的渴望，永生太遥远，但只要能够登临彼岸天界，得如瀚海汪洋般的天界清气洗炼，就能够生命本质蜕变，生机常驻，寿元暴涨，这无疑比成神更容易许多倍。

    而与诸神国度一般，归来的诸族大帝与王者，也开始寻找追随者，想要在接下来的岁月，再次登临彼岸天界，探寻远古之秘。

    这无疑具有天大的诱惑，相比于诸神血脉传道的诱惑，诸族一些尚存几分理智的强者，还是更愿意追随在本族大帝的左右，只要登临彼岸天界，就能够生命本质蜕变，寿元暴涨，不论回归之后是否退转，但终究生出了无限希望，只要能够熬到新路开辟，新法被创衍出来，那么相比于受制于诸神血脉，仰其鼻息，这种选择无疑更加稳妥。

    不论愿不愿意承认，放眼浩瀚星空，没有比血脉更深的羁绊。

    当然，也有一些隐秘的消息，没有在普通强者之间流传，只在无上生灵间传递，传说在离开彼岸天界时，诸族大帝与王者，都曾经得到过一部经文的残篇，疑似直指长生根源，算得上是永生筑基的篇章，但可惜残缺不全，艰深晦涩，诸族大帝归来后，都在坐关参悟，同时，也有一些种族在暗中接触，想要互换残篇，拼凑出更多的永生筑基篇章，以更快以此为根基，开辟出符合本族进化的新路与新法。

    “纯阳原始篇，果然诸族都得到了残篇。”战帝宫中，得到消息的苏乞年眸光微凝。

    “与星空诸族相比，我人族最不可能交换到所需的经文残篇。”刘清蝉如何不清楚苏乞年心中所想，毫无疑问，在永生契机再现之后，诸族有极大的可能，与人族再次划分界限，而原有的默契，也会因为长生之境再现，被再次打破。

    横跨无数纪元，两个年代的恩怨血仇不可能消弭，诸神国度的出现，只是令人族与星空诸族暂且放下干戈，当诸天有变，想象中的诸神复苏并未到来，加上纯阳原始残篇的出现，令诸族看到了长生久视，乃至成神的希望，那短暂而脆弱的默契，自然于无声间碎得七零八落。

    苏乞年眼中浮现一抹冷色，淡淡道：“换与不换，可由不得他们。”

    不过两日后，有赤金刑天前来战帝宫觐见，五大刑天有请巡天殿主，前往刑天殿议事，苏乞年走出战帝宫，前来觐见的赤金刑天不由得肌体绷紧，显得有些紧张，哪怕相比于眼前这位，他早已活过了数千载，但对于这位年轻的战帝，还是禁不住生出一种仰望感，不止于其功绩，也是这些年来，巡天殿肃清人世间，立下的无尽威仪，战帝之威，传诵人间界。

    这更是源自生命层次的威仪，尤其是从彼岸天界归来之后，无论是苏乞年，还是人间诸帝，身上都自然流溢出一股神圣阳和的气韵，这种生命本质的蜕变，愈是强者，愈是感受真切，与此同时，也感到一种强烈的自惭形秽。

    走进刑天殿，苏乞年就看到了一脸沉凝的五大刑天。

    “诸神国度有变。”第一刑天直言不讳，“有神主走进浩瀚星空，公然与星空诸族接触，要交换他们手中的所谓永生筑基残篇。”

    苏乞年挑眉，眼中有异色浮现，道：“诸神国度有修神法，身为诸神血脉的他们，要这纯阳原始篇有何用？”

    “不知道。”第一刑天沉声道，“按理说，对于这纯阳原始篇，诸神国度不该有所觊觎，一直妄图以修神法驾驭诸族的他们，更多的应该想要毁掉这诸多残篇才是，以延缓诸族对于新路与新法的开辟，现在却想与诸族交换，难道这纯阳原始篇，真的与众不同，连诸神血脉都想要得到完整的篇章？”

    “有古怪，”第四刑天沉吟道，“既然是交换，那么诸神国度手中，也一定有纯阳原始残篇，到底是真的看重这纯阳原始篇，还是故布疑阵，或是有其他的目的，只能等人来了再看了。”

    苏乞年沉默不语，诸神国度内，无论是沉眠的诸神或诸神主，他们的心思都难以揣度，唯一可以肯定的是，他们最终的目的，一定是想重新入主天界，恢复诸神荣光。而今，他们唯一比诸族更进一步的是，他们穿越了黑夜，走出了黄昏禁地，得见了部分真相，基于此，可以尝试推演出诸神国度接下来的部分目的与谋划。

    仅仅一日后，就有消息再次传来。

    “被接触的几大种族，皆拒绝了诸神国度的交换。”

    “诸神国度想要用他们的一段残篇，来交换诸族手中的残篇，却不想付出其他代价，还真是习惯了高高在上，所谓的交换，看上去更像是施舍。”

    刑天殿内，第一刑天嘴角泛起一抹冷笑：“还以为现在是远古年间吗？摆什么姿态，连交换都要拿捏一番，以一段经文，就想要换走诸族手中所有的经文，真是贪心不足。”

    “看来，这纯阳原始篇，就算是诸神国度有所谋划，也一定来历非凡，不知道完整的篇章，到底能够参悟出什么。”第二刑天若有所思，“或许，我们可以尝试，先与真龙、凤凰二族交换经文。”（求订阅，感谢大家的月票和打赏！）

