    第37章 特意给我的？

    

    陆禹东没有要搭理姜瓷的意思，要进电梯，却被姜瓷叫住了。

    

    “陆总。”

    

    “什么？”

    电梯门又合上了，陆禹东没上成电梯。

    

    “您稍等一下。”

    说完，姜瓷翻找自己的包。

    

    她的帆布包里什么都有，钱包，书，面巾纸，那把雨伞占地方很小，想找出来并不容易。

    

    一直都没有摸到，姜瓷心里开始歉疚，对着陆禹东讪讪地笑了下。

    

    “刚加完班？”

    陆禹东微皱着眉头看她。

    

    陆禹东极少有笑脸，大多数时候面无表情。

    

    “嗯。

    摸到了。”

    说完，姜瓷变戏法似地，把雨伞拿了出来，“陆总，送你一把伞，免得感冒。”

    

    陆禹东盯着这把伞，并没有接，“所以，这是什么？”

    

    他以为，她不过是想用一把伞让他态度稍微改改。

    

    毕竟，最高领导对他的态度，决定着她在公司里的一切。

    

    姜瓷现在的处境并不太好，加班到凌晨五点，就是个极好的例子。

    

    “伞哪。”

    姜瓷目光清亮，很无辜，“你下雨的时候总是不打伞。

    淋感冒了怎么办？”

    

    说完，姜瓷还把伞往他面前推了推。

    

    看到陆禹东还不接，她突然恍然大悟了一下，“陆总，这把伞是特意让我在国外念书的同学寄回来的，可不是杂牌子，国外品牌mariotalarico，可贵了。”

    

    “特意给我的？”

    陆禹东接过雨伞。

    

    他看了一眼手柄处的鹰。

    

    “是哦，配您的身份刚好。

    要记得用哦。”

    说完，姜瓷转身便走了。

    

    陆禹东上了电梯，心情有所缓和。

    

    姜瓷回到寝室，刚好韩岚起夜，韩岚问了句，“你这么早就起来了？”

    

    从厕所出来，韩岚又嘀咕，“还能再睡两个小时。”

    

    然后，她突然想起来什么，“不对啊，姜瓷，你是还没睡吧？”

    

    “嗯，刚回来。

    我躺会儿。”

    姜瓷把包挂在门边。

    

    韩岚瞬间就清醒了，“有这么欺负人的吗？

    凭什么财务部都不加班，可着你一个人使唤？

    他们不就是觉得以前对你太好了，想狠狠打压你，找补回来吗？

    有这么做人的么？”

    

    “行了，我都没说什么，你抱什么不平？”

    姜瓷实在是太困了，头沾着枕头就睡着了。

    

    韩岚实在气不过，觉也不睡了，拿起电脑在风华论坛上发帖子，说有些人趋炎附势，是见风使舵的小人，一旦别人失势，就落井下石。

    

    就是一条普通的吐槽帖子，没有指名道姓，也没有放照片。

    

    但大家都知道她说的是邢宝华。

    

    毕竟昨晚只有姜瓷一个人加班到凌晨。

    

    韩岚发完，就去睡觉了。

    

    她是被手机吵醒的，公关部总监让她上班后去办公室一趟。

    

    “去就去。

    大不了不干了！”

    韩岚有义气的很，“反正公司里都是这种人。”

    

    “发生了什么事儿？”

    姜瓷刚起来，边梳头边问韩岚。

    

    “没事！”

    

    韩岚去了总监办公室以后，被总监劈头盖脸地骂了一顿，说她“瞎出风头”“替人强出头”，还说，“各个部门之间关系这么敏感，你是没智商，还是没脑子？

    得罪了财务部，以后谁给你发工资？

    从今天开始，你不用每周五去参加新东之星的培训了，还有，你准备发在公众号上的那篇文章，因为版面问题，撤销了，去吧。”

    

    韩岚虽然愤愤不平，但她不后悔。

    

    姜瓷上班后，才知道发生了什么，同事都对她指指点点。

    

    她发微信让韩岚赶紧删了帖子，韩岚当时在总监办公室，没看到，等看到的时候，她心想：反正都惩罚了，删不删的有什么区别？

    让大家都看看邢宝华的这副嘴脸。

    

    邢宝华阴沉着脸，对姜瓷冷嘲热讽，“姜瓷，你的朋友可都是过命的交情啊。”

    

    姜瓷能说什么？

    帖子不删，她也没办法。

    

    姜瓷知道，邢宝华对自己有很大的意见，这件事情不怪韩岚，自从转正以来，邢宝华就一门心思要把姜瓷弄走。

    

    

