    高九考虑了一会儿说道：“咱们是抗日的队伍，打鬼子是咱们的本分，可是，咱们也要顾及鲁西南地区和南阳地区，几百万百姓的生命财产的安全。

    我的意见是，对于你们地下党八路军方面，我们要大力的支持，可以不直接出兵，而是在物资上给与帮助，拿出一部分大洋、武器弹药和粮食，同样可以增强八路军的战斗力。”

    陈约翰说道：“高先生，您所说的我们都已经考虑过了，在这一点上，我们是一定要这么做的。可是，这一次敌人的兵力庞大，我们地下党八路军的根据地，会遭受敌人严重的破坏，会有无数的无辜百姓惨遭杀害，流离失所。

    八路军的部队在敌人的打击下，也会遭受惨重的损失。在这种情况下，我们不能眼睁睁地看着，不出兵去帮助他们。”

    高洪和杨炯没有说话，黄水根发表了自己的意见，他的想法跟陈约翰是一致的。

    姜小妹对鬼子恨之入骨，按照她的本意，只要是鬼子就是一定要打的。不过，她心里最信任的还是高九，她问道：“九哥，如果上级要求我们出兵支援，我们该怎么办？”

    高九说道：“我倒是有一个想法。如今，鲁西南军分区除了独立旅以外，还有很多的县大队，武器装备较好，战斗力也较强，在保卫家乡的战斗中，能够起到较大的作用。

    在这种情况下，可以提前从独立旅抽调一部分兵力，提前离开鲁西南，去支援八路军主力作战，最好不要把战火引到鲁西南地区来。”

    高洪说道：“九爷，你的意见我们也考虑过了，我们也是这么想的，只是第41军那里恐怕还要请你去做工作了。”

    高九说道：“如果你们大家同意这样的方案，第41军那里我去说。”

    看到高九同意了他们的方案，陈约翰等人都很高兴，说马上就把这个方案上报给山东八路军总部。

    高洪说道：“请等一下，我还有一个问题。”

    众人都望着他，他却吭吭哧哧地犹豫了好一会儿，才说道：“如果八路军的上级机关和部队遇到危险，希望能够退到鲁西南来，怎么办？”

    其实这个问题，包括陈约翰、杨炯在内，大家都考虑过。他们的心里也很矛盾，如果这样的话，势必会把战火引到鲁西南地区来，他们不希望这样。

    可是身为地下党员，总不能眼睁睁地看着地下党方面的人遭遇危险、见死不救，把他们拒之门外。

    高九果断地说道：“不可以，你们要向你们的上级机关说明，抗战我们会尽我们最大的努力，但是希望地下党上级机关，能够体谅我们的难处，爱惜鲁西南地区广大的百姓。而且我还相信，地下党方面有着崇高的觉悟，他们是不会这么做的。

    为了避免贵军个别部队出现这种情况，我希望你们给你们的上级发电报，让他们务必通之所有的八路军部队，在自己的区域内与日伪军周旋，不要退到鲁西南地区来。

    众人都没有说话，因为这样的话，他们根本就说不出口。

    高九说道：“这就是我的意见。你们向上级报告的时候，可以明确地告诉他们，就说我不同意。”

    其实大家也都在等着句话，高九做得已经仁至义尽了，他也有着自己的难处。他必须保护桃花山和鲁西南地区、以及南阳地区的百姓的安全，同时也要顾及第41军的感受。

    陈约翰说道：“好吧！我们会把高先生的意见，向上级党组织汇报的。”

    正在这时，贾六送来了一封电报，是第41军王金栋发来的，他邀请高九去南阳，说有要事商量。而且，他们希望鲁西南军分区派人跟高九一起去南阳，说要召开联席会议。

    高九猜到了第41军让自己去，大概也是要商量日军即将向八路军根据地进攻的事情。

    高九就带着高洪和姜小妹飞往南阳。

    第41军果然是为了这件事情，他们要求不能把战火引到铁三角的区域里面来，也不愿意高九和鲁西南军分区，出兵去帮助八路军主力作战。

    这也可以理解，如今的铁三角里面，所有的部队都有保卫这一地区的责任，如果抽调出兵力去外面作战，就会减弱这一带的作战实力。

    高洪讲述了鲁西南军区的难处，第41军方面仍然不同意。

    最终还是高九开口，说他敢保证日伪军不会进攻铁三角。王军长和王金栋等人都相信高九，这才松口，同意鲁西南军分区调出一部分部队，去支援八路军主力作战。

    这件事情就这么商量决定了。

    王军长说，为了加强南阳地区和鲁西南之间的联络，准备修复大清河大桥，而且这件事情由第41军负责。如今他们财大气粗，又有大批的钢铁，修建大清河大桥这样的基础项目，还能给当地百姓带来收益。

    如今，南阳地区和鲁西南之间的联系，主要是通过韩摆渡，既麻烦，又绕远儿。第41军既然愿意独立承担修复大青河大桥的任务，高洪当然愿意了。

    这件事情是互惠互利的，鲁西南地区粮食产量高，南阳地区工业企业比较发达，双方互通有无，是皆大欢喜的事情。修复大青河大桥后，双方的物资和人员交流也就更方便了。

    高九也准备离开了，王金栋却希望高九在南阳停留两天，说有其他的事情要跟他商量。

    高九就把高洪和姜小妹送回了知远县城，然后又飞回了南阳。

    王军长和王金栋等人设宴款待了高九，在酒宴上，王军长的副官带着几名士兵抬上了一个箱子，里面全都是黄澄澄的金条。

    王军长开心地说道：“如今，南阳地区的两处金矿都已经开始生产了，一个月的产量可以达到600两，箱子里的这些黄金，是高兄弟你的那一份儿。”

    高九取出一根大黄鱼仔细地看了看，在手里掂了掂，笑道：“成色不错啊。”

    现在没有仗可打，王金栋主要的精力放在了经济建设方面。看到南阳地区的经济发展带来的巨大收益，他兴趣盎然，觉得做一个商人好像比做军人更过瘾。他很是下了一番功夫，对南阳地区的经济发展状况了如指掌，向高九介绍了相关的情况。如今形势一片大好，高九每天躺着，就会有大笔的白花花的大洋进账，他也十分开心。

    王军长说道：“高兄弟，咱们这个铁三角如今是一块风水宝地，尽可能的不要去招惹日军，咱们就踏踏实实地，在这一亩三分地上，过咱们的舒坦的小日子就行了。”

    说实在话，他还是对于鲁西南军分区，抽调部队离开铁三角，感到有些不满。他说这话的意思是，希望今后不要再出现这样的事情。

    高九对此没有意见，点头表示同意。

    王金栋等人邀请高九这次前来南阳，还有一件事情要请他帮忙，鲁西南地区生产的原材料，完全可以保证普通弹药的生产，他希望高九能够帮助他们，弄一条子弹生产线和手榴弹生产线。

    高九很久没有跟林燕妮见面了，这正好是个机会，于是他就给林燕妮发去了电报，让她想办法，从军令部帮助解决这两条生产线。

    林燕妮马上就回了电报，说这件事情没有问题，她让高九亲自飞往重庆，把生产线运回去。

    重庆。林府。

    高九为林家修建的宅子豪华气派、典雅大方，黄佩珊最愿意做的事情，就是邀请那些贵妇人们到家里来打麻将，让她们见识一下自己家豪宅的气派。

    高九来到了重庆，黄佩珊亲自招呼着，为高九举行了家宴。

    如今的黄佩珊看到高九，那绝对是丈母娘看女婿，越看越喜欢，自己的这个女婿实在是太牛叉了，英俊而多金，她现在越来越佩服自己的女儿眼光独到，同时也佩服自己生了一个好女儿。

    高九出手就是大方，见到丈母娘，直接就送上了5根大黄鱼。黄佩珊嘴里客气，让高九留着自己用，手却不听使使唤，直接就把那些大黄鱼收了起来。

    林文翰也十分欣赏自己的这个女婿。自从武汉会战失利之后，长沙也失守了。guo民政府退到了四川，和大部分guo民政府的军政官员一样，林文翰感到了很大的压力。

    看到高九来了，他很想跟高九探讨一些关于抗战前途的问题。

    林文翰有很多问题要问，高九就从国际和国内的形势为他进行分析，说抗日战争一定会取得最终的胜利。

    林燕妮跟高九十分亲昵，在父亲跟高九谈话的时候，她就依偎在高九的身边，用崇拜的目光望着自己的恋人，看到他侃侃而谈，心中充满了骄傲和幸福。

    林文翰的问题实在是太多了，一场好端端的家宴，结果成为了抗日战争形势的研讨会。

    黄佩珊无所谓，在那里坐着，一边听他们聊天儿，一边修剪着自己的指甲，后来干脆就说自己还有约会，让他们慢慢吃，她想召集那些姐妹们来打麻将，顺便炫耀一下，说那个闻名天下的好女婿来看她了。

    林燕妮也有些坐不住了，她时不时地做出小动作，发出一些悉悉索索的声音，提醒林文翰不要再说下去了，她急着跟高九一起去享受二人世界。

    林文翰也是个情商很高的人，他看出了女儿已经坐不住了，也觉得自己今天的话太多了。

    他问高九什么时候离开重庆，高九说要在这里待几天。林文翰就说，改时间他们再聊。

    林燕妮看到父亲终于跟高九结束了谈话，欢呼了一声，拖着高九就往外跑。

    刚才这顿饭她就没吃多少，她要拉着高九出去看电影、跳舞、吃宵夜。

    午夜时分，林燕妮和高九吃完了宵夜，该回家了。林燕妮十分兴奋，吃宵夜的时候，就不停地跟高九说话。吃完了宵夜，她提议把车就停在这里，想跟高九一起步行回家。

    她就想着跟高九在月光下散步，真正地享受一下花前月下的时光。

    高九来到重庆就是要放松的，无论林燕妮提出什么样的要求，他都乐意奉陪。林燕妮挽着高九的胳膊，把头靠在他的肩膀上，就这样陪着他在街头散步。

    重庆担心遭到日军飞机的轰炸，夜间是实行灯火管制的。可是今天老天爷很给面子，有雾都之称的重庆，月光却十分的明亮。

    高九跟林燕妮静静地在月光下散步，享受着难得的悠闲时光，他有种恍然若梦的感觉。他的思绪飘飞着，仿佛回到了穿越前和平安宁的岁月。

    这里距离林家很远，林燕妮穿着一双高跟鞋，感到脚有些疼。她撒娇地说道：“九哥，我累了，你可以背我吗？”

    高九微微一笑，将她背在了自己宽大的脊背上。他力大无穷，林燕妮的体重对他没有任何的负担。

    林燕妮十分开心，嚷着让高九加快速度，高九索性背着她飞奔了起来，林燕妮开心地又叫又笑。

    没想到，他们这样的怪异行为，惊动了街头巡逻的宪兵，把他们二人拦了下来。

    林燕妮只好出示了证件，宪兵们这才放他们二人离开。

    这一个小插曲并没有影响他们二人的情绪，林燕妮一边走，一边咯咯娇笑。看到宪兵们走远了，还要让高九继续背着她。

    高九看到眼前言笑晏晏的大美女，干脆一伸手将她抱了起来，就这样抱着她，向林府走去。

    林燕妮十分享受这种感觉，她闭上眼睛，默默地感受着这份温馨。渐渐地，她居然就在高九的怀里睡着了。

    第二天上午，听说高九来到了重庆，老朋友们都纷纷打来了电话，邀请高九去赴宴。

    朋友之间是既要经常走动的，时间久了会生分。连续几天，高九都是在迎来送往中度过的。

    这些天，林燕妮都陪在高九的身边，就像高九的妻子一般。

    这样的消息自然是瞒不过欧阳雪的，欧阳雪冰雪聪明，她很早就已经察觉到了高九跟其他女人之间的往来，不过，她早已经接受了这一点，

    因此，在听到这些消息之后，她的心中虽然微微有些酸楚，但是也能够泰然处之。

    这天，高九终于忙活完了，给她打来了电话。

    欧阳雪十分开心，精心地打扮了一番，走出了航空委员会的大门，就看到高九笑吟吟地站在轿车的旁边。

    享受过二人世界之后，欧阳雪就向高九汇报了，盘尼西林的研制和生产情况，并且陪同高九去了制药厂。

