    海洋的深处，白色的物质正在飘洒着……

    这里虽然不是冬季也不是陆地，但是在冰冷的海水中却飘洒着无数的……雪花。

    这些白色的微粒弥漫在一片很大的区域之中，只要在海底透明通道路过的民都能看到这个奇妙的景象，尽管现在已经没什么民敢跑到通道里去了。

    这巨大的覆盖范围，使得潜艇船长不得不对它的部下们下达了命令——往后撤。

    但就在潜艇刚刚后退的时候，那头巨兽从它们的侧面出现了，就像是一头捕捉猎物的食肉生物一般，它用爪子紧紧抓在了潜艇之上，并且它的张开的大嘴也随之而至。

    ‘轰咚——！’

    长达百米的潜艇顿时猛地一颤，恐怖的轰鸣声响彻了内部。

    在里面所有的虚民在这一刻顿时东倒西歪，有不少民摔在了地上，但并不包括船长和最重要的那些驾驶员。

    它们迅速地操作让潜艇稳定，随之潜艇向前射出无数气泡，庞大的身躯在巨大的推动力之下往后退去。

    它们试图甩掉这头咬在船侧的巨兽，但就在潜艇刚开始往后退去之时，一阵金属碎裂声在整艘艇内响彻。

    ‘嗡——！’与此同时，在操作室里的影像画面也响起了一阵声音，只见一副显示船体结构的画面出现了一大片的红色。

    “四号区域进水，一号通道受损，储备区大门无法闭合……”

    随着这些声音，警报的话语声也在同一时间中诉说着刚才那碎裂声造成了多大的伤害。

    那头海中巨兽，直接就把潜艇侧面的一部分给咬碎了，虽然还没完全碎掉，但却对里面造成了相当大的影响，海水也从裂痕之中涌入。

    “居然把……那么厚的新式合金给咬开了……？”船长带着极端不可思议的表情看着景象中的巨兽，这是它难以想象的事情，毕竟所有虚民都知道。当一个军事装甲单位和一个生物面对时……即使它们有着同样的体型，军事单位也能轻松碾过生物。

    这一‘常识’在被颠覆的时候，惊讶的情绪就会覆盖虚民的大脑。

    不过，它还是迅速恢复了过来。负责操作的虚民也只是稍微楞了一下，它们就迅速地将所有损坏点附近的门全部关闭，同时这艘潜艇也高速地往后退去，挣脱了巨兽的束缚。

    “现在……射击！”

    在两者拉开了一点距离的时候，船长的命令响了起来。高速的导弹从潜艇两侧再次射出，这次的目标是巨兽的头部。

    ‘轰！’爆炸的声音响起了，但却不是在巨兽的头上发生的。

    那些导弹刚刚飞射出不远，就自行引爆了，这个现象让惊讶的情绪再次爬上船长的思绪，而就在这一刻，巨兽追了上来。

    摆动的尾巴使它瞬间拉近两者的距离，巨爪子猛地拍在了潜艇的头部，震颤的感觉再次传遍了整艘潜艇。

    接着，舱内的虚民们又看到了熟悉的一幕。那长满锯刃般牙齿的大嘴张开，向潜艇的头部咬了下去。

    “射击……射击！”

    而船长的命令没有停下，导弹再次猛地射出，在巨兽的嘴接触潜艇头部之前狠狠地击中了它的身躯。

    这次，导弹没有提前爆炸。

    “呜——！”巨兽发出了一阵似乎是悲鸣的叫声，它的身形快速向后退去，只见它被击中的腹部出现了伤痕，大片的鳞片在那里脱落下来。

    “有效了！”某个虚民发出了欢喜的呼声，船长见状也变得冷静了许多，不管这个怪物多么的恐怖。它们还是能伤到它的。

    于是，导弹再次向巨兽射去，巨兽见状也往后快速退去，它那庞大的身形没入了后方那片雪雾之中。

    导弹带着数串长长的气泡随着巨兽飞了进去。然后……就没有任何反应了。

    没有爆炸声，也没有巨兽的叫声，那片雪雾还在缓缓地飘荡着，看起来没有异常，潜艇内的探测器显示的是一片灰白，表示着它无法知晓雪雾中的情况。

    但是没有虚民会想到那里面直接看看事态究竟如何。包括船长，但它们也不想等这片风[笔趣阁 www.sbiquge.info]雪慢慢地消散，所以船长下达了特别命令。

    ‘砰！’潜艇的炮口里射出一枚球形的爆弹，这枚爆弹飞进了雪雾之中，随之轰然炸开。

    在一阵声响之后，激荡的水流将一切白色颗粒都冲到了远处，使得这片海域变得清晰了许多。

    应该早就用这枚爆弹的……船长这样想着，不过它也认为……就算之前用了，它们还是会被巨兽咬到。

    因为那头生物动作相当快，不管是进攻的速度……还是逃跑的速度。

    “……逃掉了？”在雪雾散去之后，船长和它的部下们只看见只有空旷的水域……而在这个水域中并没有大小在一米以上的东西。

    那头巨兽……消失了。

    “那么大的东西怎么一下就不见了？”不安的情绪瞬间涌上了船长的脑中，它立刻转头看向了探测装置所显示的画面。

    探测功能已经恢复了正常运转，但是在潜艇周围的区域……的确什么都没有，巨兽如果在附近的话，会在画面上显示出一个很大的红点。

    “它到底到哪里去了？”船长疑惑地盯着画面，它手下的虚民们也不敢怠慢，保持着极度的紧张状态。

    “……”但是，这个状态过去了数百秒之后，它们就开始有些按耐不住了。

    “它可能是逃到了上方的海域之中了……”有一个虚民先开口了，因为这里是深海，所以在这座城市附近的海域都相当的黑暗，这里无法看到远处的景色，而那些黑暗的区域也很适合巨兽躲藏。

    但是船长的情绪一直都不安定，它觉得巨兽可能就躲藏在附近，只是没探测到而已。

    不过现在光凭直接看的也能看的到周围都是一片空旷，那么大的生物不可能藏在这根本就没有任何掩护的地方。

    “要去上方的海域寻找它吗？船长？”一个虚民对船长问道。

    “……算了，将军的援军就快要到来了，我们就在这里等等。”船长想了想刚才那战斗的情况……它可完全不想和那头巨兽在黑暗的海域中较量。

    就这样，这群虚民在这里等待了一段时间，因为害怕巨兽随时出现，所以它们也不敢进入基地去修复。

    虽然海军基地里只有一些较小的潜艇，不过它也能容纳这种大型潜艇，但是由于进出过程比较复杂，要很多的时间，要是在那个时候被偷袭就糟糕了。

    “……”

    于是，它们便在这里继续等待着，此时在城市内的‘海下列车’车站也在快速地运作着，将一波又一波想离开的民众转移到了别的地方，不过因为数量过大，想转移走全城需要相当的时间。

    就在这个时候，援军到来了。

    “它们总算来了。”船长看着影像中显示的画面，只见远处的海域有五艘数十米的潜艇正在接近这里。

    “这样守护的任务就能交给它们。”船长说道：“我们就先到城市下的海军基地那里去进行修复吧。”

    “是的！”

    接着，潜艇便开向了城市的方向，这座城市如果接近看的话就像是一座巨大的堡垒，而在‘堡垒’的底部位置则有着许多扇巨大的圆形大门。

    潜艇接近了一扇门，在经过短暂的交流之后，基地内的工作民员就启动了开启大门的装置。

    伴随着沉重的声音，圆形的大门中线出现了一道裂痕，随之分为两半的门缓缓地退去，出现了进入基地的入口。

    在潜艇进入基地时，里面的民看见潜艇的样子都不由得发出了惊呼声。

    潜艇的头部有着数道狰狞的抓痕，而侧面一部分则有大块地方都碎掉了……在此之前，可是从来都没有民想过，这种恐怖的伤害会出现在号称能够抵抗78冲击的新式合金上。

    当然，那只是宣传而已，到底能不能抗78型爆弹的冲击没有真正的测试过。

    但是，很显然它扛不住巨兽的攻击，巨兽能轻易咬碎这艘潜艇……如果在没有防备的情况之下的确如此。

    潜艇现在就很没防备。

    它现在位于一处‘港口’里，这是一个圆筒状的结构，潜艇位于圆筒之中，等待着后方的门慢慢地关闭起来。

    门关好后，就要等水排出去，然后潜艇才能暴露在基地的空气之中，因为港口很狭窄，所以潜艇在这里无法转弯也无法进行大动作，有许多的导弹也无法发射。

    这个很明显的脆弱时刻，被注意到了。

    在城市外不远处的海床突然塌陷了下去，这个塌陷迅速地形成了一个坑洞，而在坑洞之内，巨兽庞大的脑袋露了出来，随着头部的摆动，它整个身体也慢慢地从洞中展现……

    ‘嗡——！’在潜艇内，探测装置发出的鸣叫声吓了船长一大跳，但画面中的景色却更加地让它恐惧。

    在慢慢关闭的圆门之后，那头巨兽直直地冲了过来……(未完待续。)

