
　　“这样的话，应该就结束了。”望着眼前屹立在地面上的高塔，兜心中松了一口气。

　　眼前的高塔在木叶也算是屈指可数的大建筑，它就是中忍考试的通关地点，俗称中塔。

　　规则上，只要在五天内收集完天地卷轴，然后再到达中塔,就算是通过考试了，获得下一环节也就是最后环节的名额。

　　“我们过去吧。”兜露出笑容，带着鼬和宇智波勇靠近中塔。

　　在上午进行通灵钢符争夺赛胜利之后，兜突然想到了一个可怕的猜想。

　　也许并不是他运气差，空投确实是有人操控的投放。

　　但是拥有操控空投降落权的那个人非常不妙，不同区域战斗激烈程度根本不被其放在其心上。

　　兜知道的,那个男人有时候就是这么任性。

　　为了防止连续四天通灵钢符争夺战全部发生自己的身边,兜甚至没有和鼬还有宇智波勇解释太多，带着他们马不停蹄的赶路,赶往中塔迅速结束考试。

　　因为要全速前进，所以低调什么是很难办到的，这個死亡森林里面可是在四面八方有着三百位忍者，而忍者们都很敏锐。

　　路上三人遭受了不少次袭击，但是因为三人实力强，再加上兜有感知能力，不会说遇到出其不意的偷袭，倒也没有出过什么事情。

　　那些小组看他们实力强，然后又毫无战意，大部分都是交手了一会儿就撤去。

　　不然三人想要如此迅速的到达中塔，还真不是那么容易，毕竟这届中忍考试人是真的多。

　　中塔一楼的房间极多,不知道是不是怕抵达队伍太多得排队，影响中忍考试的逼格。

　　兜随便选择了一个房间，打开门进入了其中。

　　房间内极其的单调,没有多余的装饰物,只有一副字。

　　兜左右看了看,房间内没有楼梯,但是确实有着二层的存在。

　　兜不知道那个能不能被称之为二层，因为基本是镂空的，范围不比普通走廊大多少，有着木质护栏。

　　兜将身上的地之卷轴和交换来的天之卷轴拿了出来，然后一起打开。

　　按照大蛇丸的说法，到了中塔，然后打开天地卷轴，就等于考试通过。

　　在兜打开天地卷轴瞬间，一道白烟产生，一个黑衣忍者凭空出现，说道：“恭喜你们，你们已经通过考试了，现在可以和我一起前去会场等候。”

　　说完，黑衣忍者没有再和兜他们解释什么，而是几个跳跃到达了二层之上。

　　兜三人动作很快，两个跃步也上了二层，进入二层之后，兜才发现中塔居然是一个室内训练场。

　　从二层的走廊往内走,视线豁然开朗，一个宽大的广场进入兜的视线中。

　　这时候,黑衣忍者再度开口了，“你们是第一个通过考试的，接下来你们要在这里等待着其他人通过考试，等待最后的时间到达。”

　　“要在这待两天啊……”兜一时间不知道改怎么说，原来完成的太快也不好啊，虽然他过来了，但是离考试结束可还是早的很。

　　不过黑衣忍者表示，在这里会有人送饭，所以吃饭什么的是没问题的。

　　因为是第一个通关者，所以现在会场上的大屏幕没有播放着其他的地方，而是给了兜小组一个特效，仿佛在庆祝第一个通关者的诞生。

　　“居然就这样通过了呀。”看着兜等人缓缓走入房间，永泽摸了摸下巴，觉得兜这次太轻松了，没得到他设想中的锻炼。

　　在他设想中，兜不说和三百个考生同时为敌，最少也是西南区域的公敌吧，最后在和几十名下忍的战斗中通关，获得胜利。

　　毕竟主角不都是这样吗。

　　兜虽然不是原著主角，但是有着他这么多培养，再加上他的保护，走主角的路子不过分吧。

　　“永泽你这说道好像兜很轻松一样，这次中忍考试可和以前不同，说是比去往如何一届都要难都不为过。”水门看永泽似乎还不满足，不由得吐槽道。

　　同年龄的话，兜的实力还要超过他许多，他在九岁的时候还在忍者学校上学呢，兜已经在中忍考试乱杀了。

　　“哈哈，要是鸣人以后参加中忍考试，没准水门你也能体会到我现在的感情。”永泽笑了笑说道。

　　就在两人谈笑着的同时，突然，永泽和水门脸色齐齐出现变化。

　　水门脸上闪过一丝意外然后就是紧张和愤怒。

　　“伱应该感应到了吧。”虽然像是再问，但是水门的语气确实肯定。

　　就在刚刚，他感应到了一个突然出现的飞雷神印记和一个异常强大邪恶的气息。

　　飞雷神印记是不会消失的，所以不会突然增多或者减少。

　　唯一会出现这种情况那就是，曾经被他打上飞雷神印记的人突然又出现了！

　　水门不是吹牛，除了那一晚的神秘面具人，目前还没有一个敌人能够在身体被他打上飞雷神印记还逃掉的。

　　所以没有别的可能，那个层级蓄意破坏木叶的神秘面具人再次来到来到木叶！

　　不过令水门疑惑的是，面具人的印记刚出现，但是又立刻消失了，本来他都准备施展飞雷神的，但是对印记的感应就消失了，只有那去异常邪恶强大的气息还在。

　　永泽无奈的指向木叶的东南边说道：“那么大的体型，就算是不感知也能知道啊。”

　　水门顺着永泽所指着的方向，一下就看到了一个极其让人恶心的巨大怪物。

　　忍者都忍耐力都非比寻常，普通人可能切到手指就会喊痛，但是真正的精英忍者能够面不改色的切掉自己的手指手掌甚至是手臂。

　　在面对恶心这一点也是如此，普通人看见妙木山的虫子大餐，别说吃了，不当场大吐一口都是好的了，但是水门为了永泽能够顺利获取妙木山的仙术资料，他硬是面带微笑的吃了下去，还一边夸好吃，这足以证明水门超乎常人的忍耐能力。

　　但是如今，他切切实实的在那个和神秘面具人一起出现的不知名怪物上感受到恶心这一词。

　　水门从来没有见到过如此丑陋的生物。

　　那个怪物身躯庞大臃肿，身体像是覆盖着鳞片的胶状物，巨型的脚上有着粗长的脚爪，仿佛是巨人的手臂，它的身后还有着一双狭长的灰翼。

　　它的脑袋像是不规则的三角形，脑袋上上没有任何毛发，有着两双纯内巨大的眼睛，仔细盯着那犹如黑洞般的眼睛，仿佛能看到无数颗眼睛，而那无数颗眼睛在注视着注视它的人。

　　眼睛下方就是下巴，下巴生长着许多灰绿色的圆粗长触手，仿佛像是中毒的八爪鱼。

　　它的嘴巴在腹部中间偏下的位置，那是一张接近它腹部宽度的巨嘴，巨嘴上长有密密麻麻的触手，触手长有泛着森冷光泽的利齿，白色利齿上长有白色触手。

　　看着远处那丑到灵魂深处的怪物，永泽都愣了一下，吐槽道：“这是什么鬼，克苏鲁入侵火影世界？”

　　当然，永泽也就随口吐槽，他能感知到怪物身上的查克拉，那个怪物应该是属于忍兽，估计是忍界某些他不知道的野心家研究出来的。

　　要真是克苏鲁降落，别说这个星球了，整个宇宙都废了啊。

　　水门有些疑惑的看了一眼永泽，显然是不知道永泽所说话的意思。

　　不过水门并没有在意永泽的话，而是面色凝重的注视着那个丑陋的怪物。

　　水门感知力很强，所以他能清楚的感知到对方那强大的力量，那力量已经超过了他，超过了三代目，唯有他不清楚上限的永泽可能要稳压对方一头。

　　而且那丑陋怪物的体型太大了，一看就是皮糙肉厚型的，是他最烦的那种对手。

　　如此高大的怪物突然出现，哪怕是在木叶偏僻的东南侧森林，怪物那超过六十米的巨大身高还是吸引到了大量人群的注意。

　　“那是什么东西，好丑！没见过这么丑的东西！”

　　“呕……，确实好丑！”

　　可能是由于究极通灵兽的外形过于丑陋，一些居民看见居然不是第一时间跑，而是感叹这是真的丑。

　　因为中忍考试的缘故，此时木叶保持着非同一般的谨慎。

　　在究极通灵兽刚出现之后，就有暗部忍者和警务部忍者出动，带走了一些离得近的居民们。

　　如此庞大的体型，连普通民众都能发现，更不用说感知敏锐的忍者们了，直播会场这个汇聚大量高级忍者的地方瞬间就爆发了巨大的声音。

　　“那是什么怪物，为什么会突然出现在木叶，是有人想要来破坏我们的中忍考试吗？”有木叶忍者迅速的拿出苦无站起，环视着四周，对拿下外国忍者投以怀疑的目光，仿佛他们一有异动，苦无就会立刻被甩出。

　　不怪那个木叶忍者那么谨慎，毕竟大家几年前还在打生打死，想要一下子就忘记是不可能的。

　　外国忍者也觉得憋屈，被那种怀疑的目光给盯着，如果真的是他们做的那还好，关键是这又不是他们做的。

　　“怎么想也不可能是我们做的，影们都还在上面没有动作。”有外国忍者怕木叶忍者做出一些不理智的事情，于是解释道。

　　众多忍者抬头朝着最上方看去，果然，影们都坐在那里，没有什么过激的动作，只是平静的在讨论着什么东西。

　　有些紧张的木叶忍者瞬间就放松下来，如果是砂隐岩隐云隐他们搞事情，这个时机应该是出手的最佳时机，而风影土影甚至雷影都在上面安分的坐着，那应该不是来木叶的三大忍村搞的鬼。

　　“三代火影，你们似乎遇上了麻烦，那个怪物不好对付啊，要我帮忙吗？”大野木望向那巨大的丑陋怪物，一时间也是有些惊讶。

　　他心中在不断的进行着猜测，猜测这会是谁干的。

　　那个丑陋怪兽的气势太强了，恐怕不是那么好对付，有实力弄出这种存在的，忍界可不多。

　　看着同样惊讶的罗砂和四代雷影，大野木心中暗自摇头，肯定不会是云隐砂隐。

　　砂隐穷的很，不可能会把花费大量资金的东西浪费到这种试探上，而且被发现也太危险了。

　　至于云隐嘛，大野木觉得心中忍界当中，最了解木叶实力的可能就算云隐，除非云隐想要一举把木叶干掉，不然大概是不会在影去的情况下还来破坏中忍考试。

　　没等三代说些什么，罗砂也跟着开口说道：“同盟遇难，我砂隐不会坐看，我也愿意出手。”

　　虽然究极通灵兽看起来气势很足，但是罗砂不觉得就凭那个怪物能够对木叶造成多么严重的损伤，所以罗砂觉得可以锦上添花，刷一点好感度。

　　看见大野木和罗砂都开口了，四代雷影觉得这不开口不合适，于是也开口说道：“我也愿意出手，这怪物也太丑了，太欠揍了。”天籁小说网

　　三代没有回复大野木他们的话，而是最先看向水门，水门摇了摇头说道：“多谢各位的好意，但毕竟这是木叶，岂能让诸位客人出手对敌。”

　　说这话的时候，水门看了看永泽，永泽淡然点头，表示问题不大。

　　“这是什么情况，要我们一起出手对付那个怪物吗？”自来也纲手大蛇丸走到了最高层，对着水门和永泽问道。

　　他们虽然是考官，但是并不负责引渡学生，只是通过监控室观察考场的整体情况，也没有人潜入进来破坏考试。

　　而监控室离会场很近，所以三人过来询问永泽和水门要怎么办。

　　“你们帮我掠阵，组一个四赤阳阵，我一个人出手解决它。”永泽站起身来，淡淡笑道。

　　之所以要四赤阳阵不是怕那个怪物逃跑，而是怕自己的招式影响到了村子。

　　虽然永泽对自己的力量掌控有着不错的自信，如果有扩散的余波破坏了街道，他会不爽的。

　　“吼！！！”究极通灵兽因为被带土刻下咒印，昏昏沉沉的，非常不舒服，突然它感觉自己又恢复了正常，于是便发出了兴奋的吼声。

　　它没有在意环境的变化，因为它感觉到了，食物，大量的食物在呼唤他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第398章 丑到灵魂深处免费阅读。https://xs.23sk.com 