    第57章这个丧尸太呆萌（10）

    这个好处，想来，所有人都是挺喜欢的。

    也对，拿着普通的枪用，时不时地，就要安子弹，或者是等到没有了子弹的时候，还会威胁到自己的生命安全。

    总之，不管是怎么看，这种无限子弹的枪，都是挺好的。

    但同时，这一种枪，还是有一个弊端的，那就是，它的杀伤力，没有那种其他枪的杀伤力大。

    果然，在他们都做好了准备的时候，不远处，便传来了一些关于丧尸的声音。

    红狸顺着声音看去，便看到从房间那里，走出来了不少的丧尸。

    为首的一只丧尸，看起来简直就是在挑战人的视觉一般。

    那模样，差点没让红狸将隔夜饭给吐出来。

    再看其他人，对于这画面，却是什么反应都没有的。

    也对，他们都比自己见到过的丧尸多多了，早就已经对丧尸的模样免疫了。

    基本上，等到有第一个丧尸开始冒头的时候，便已经有人开枪打丧尸了。

    红狸现在，好歹也不是第一次用枪了，虽说吧，她有打空的枪，但大多数时候，她还是打准了的。

    他们这一支队伍，人也算是挺多的，刚开始出来的丧尸，他们原本是将其给灭掉了的。

    但到后边，却是一下子出来了很多，他们就是再开枪，也阻止不了，丧尸聚集他们这边越来越快。

    到后边，他们几乎都快要被丧尸给包围了。

    他们出来基地时，也有带zd，扔出去了几个，也解决掉了不少的丧尸。

    但不知怎么回事，突然之间，过来围攻他们的那一群丧尸，却是好像突然的收到了什么信息一般，居然转身走了。

    红狸眯了眯眼睛，丧尸一般都是无意识的，他们只会顺从自己的本能，而去攻击人类。

    但像今日这种情况，红狸却是第一次见到，她来到这个世界虽说时间不长，但也有一段时间了，她也没从别人口中听到过这种情况。

    她就觉得挺奇怪的，丧尸在退走，但他们的动作也并没有停下来，而是继续开枪，打着丧尸。

    最后，丧尸退走了一些，但也有不少的丧尸，彻底死的透透的了。

    红狸问一旁的人道，“像这样的事情，你们之前都碰到过吗？”

    那人摇了摇头，说道，“没有呀，我就是听，都没有听到过呢。”

    一旁其他的人，也附和着说道，“是啊，我也没见到过这样的情况，感觉是挺奇怪的，你说，这该不会是有人在控制着这些丧尸吧？”

    红狸其实也有这个猜测的，不管怎么看，这件事情，都挺不对劲的，最有可能的，也就是有人在控制这些丧尸了。

    只是，会是谁呢？居然有能力，可以控制丧尸。

    红狸其实很想要跟上去看一看的，她想弄清楚这是怎么一回事。

    但她想了想，还是算了，她绝对相信，她若是这样说了，即便队伍里的那些个人，再不待见她，也会阻止她的。

    而就在红狸决定，暂时先放弃，等之后再找机会进去看看的时候，韩临却是突然间开口了。

    (本章完)

