    乾坤老祖也是吓了一跳，原本燃血之术就已经很惊人了，而现在竟然多出数万分身，而且每个分身都有着金仙巅峰的修为，如此秘术，着实逆天，如果是由他这个大罗金仙来使用这个秘术呢，那岂不是随身带着无数的太乙金仙。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    想到这里，乾坤老祖的心再次热了起来，看着眼前的大阵，眼中流露出了无限的贪婪，夺回乾坤图，再抢夺血神分身的戊己杏黄旗以及两种秘术，绝对是很大的收获，至于眼前的大阵，看似威力无穷，但毕竟是金仙组成的大阵，威力实在有限。

    就好像是一群蚂蚁合力围攻一头大象，蚂蚁再多也是无用，更何况现在的乾坤老祖已经不再像刚才那样粗心大意，吃了一次亏，又岂能再吃第二次，他现在已经明白了狮子搏兔尚需全力的道理。

    血河大阵一成，阵法之中便开始弥漫血气，而大阵之外，方圆数百里的煞气都被大阵吸入阵中，以增强阵法威力，但仅仅这样还不够，血神分身知道大罗金仙的厉害，更何况是一个拥有攻防灵宝的大罗金仙。

    燃血之术，数万血神子一起动，这是何等壮阔的景象，而且他们都和血神分身一样，完全是不计后果地燃烧，若是其他修士这样燃烧血气，估计就算不死，身体也早就受不了了，就算治好了，若无奇遇，恐怕日后也就废了，就是冥河自己，他也不会用，但这不是有分身么。

    但血神分身和血神子不同，他们是冥河的缕缕元神以及神念结合血海精血而炼就的，就算燃烧再多的血气也是无妨，只要能回到血海，那就可以恢复，而强行提升的战力越多，燃血之术所能持续的时间便越短。

    冥河已是大罗金仙巅峰，只差一步便能踏入准圣，以他的度，并不需要多久便能感到，血神分身要做的就是在此之前，将乾坤老祖困在血河大阵之中，数万血神子一起强行突破到太乙金仙初期，血海大阵的威力顿时倍增。

    身在大阵之中的乾坤老祖自然差距到了这一点，气的是牙根痒痒的，本尊能用秘术也就罢了，就连分身也能用这样的秘术，还有没有天理了，原本金仙组成的阵法，现在变成了太乙金仙组成的阵法，想要破去却也不太容易了。

    乾坤老祖所担心的是，万一血神分身带着乾坤图跑了，留下分身阻挡自己，那自己岂不是赔了夫人又折兵，他之所想，原本就是血神分身的计划，可因为他的乾坤鼎，血神分身已经改变了计划。

    数万有着太乙金仙初期战力的血神子一起催动阵法，而血神分身则作为主阵之人，操控着大阵之中的血煞之气，化作万千刀斧剑气，直奔乾坤老祖而去，其势如洪水决堤一般，仿佛一切都只是螳臂当车一般。

    乾坤老祖不敢大意，头顶乾坤鼎再度垂下无数乾坤之清气，使之护卫他的防御帘幕仿佛又凝实了一些，血煞之气形成的攻击更本无法突破乾坤鼎的防御，最多只能在清气帘幕之上留下阵阵涟漪。

    乾坤老祖用乾坤鼎挡下攻击，连忙刷出手中的乾坤尺，动了反击：“小子，老祖的宝贝防御不是你能打破，现在轮到老祖了。”乾坤尺接连刷出多道青光，威力比之前有乾坤图中乾坤之力支持时的还要强上几分，想必是借助了乾坤鼎中的乾坤之力。

    果然，乾坤老祖数击之下，血河大阵便开始动荡起来，阵中的血煞之气也消散了许多，乾坤老祖见此便笑了起来：“哈哈··看来你这大阵也没什么嘛，才接了老祖几下攻击就不行了。”言语之中多有嘲讽之意。

    血神分身见乾坤老祖嚣张的样子，也不恼怒，战斗之中最忌讳的便是被情绪左右，看着乾坤老祖，淡淡然地说道：“是么，可是以你的法力，催动两件法宝又能持续多久呢？更何况，嘿嘿！”

    “血神为祭，勾连本源，血河大阵，杀！”数千血神子立时爆开，血河大阵原本已经有些消散淡薄了的血煞之气立时变得更加浓郁起来，血煞所化的攻击也变得更为犀利，一波接着一波，没有一丝停歇。

    血神分身以数千血神子为祭，勾连血海本源，从而大大增强大阵威力，如此便能更大地消耗乾坤老祖的法力，运气好的话，说不定能在冥河赶到之前便擒下乾坤老祖。

    血河大阵威力大阵，攻击也变得更强，而且是连绵不绝，乾坤老祖自然是压力大增，法力消耗也变得更快，乾坤鼎虽然是他的伴生灵宝，但它毕竟是先天至宝，至今还没有完全炼化，以大罗金仙的法力催动乾坤鼎，还是有些吃力，更何况是还要防御血煞之气的攻击呢。

    不过乾坤老祖也并不慌张，手中掐动法诀，乾坤鼎立时又变大了几分，“乾坤无极，鼎炼天下，血煞之气，给我收。”乾坤鼎立时化作一个无底黑洞一般，周围的血煞之气全都被吸了进去。

    而鼎中燃起无穷黑色火焰，被吸入的血煞之气经火焰煅烧之后便消散开来，最后化作仙灵之气反哺，供乾坤老祖吸收恢复法力，有了灵气补给，乾坤老祖又再度动了攻击，无数乾坤清气裹挟着乾坤之力撞向了血河大阵。

    血神分身的脸色立马变得很难看，返本归元，靠，这乾坤鼎也实在是太逆天了吧，竟然能将血煞之气返本归元，化为先天灵气反哺乾坤老祖，原本打算耗死乾坤老祖的计划就这样泡汤了。

    而乾坤老祖的攻击实在太强了，原本威力增强了的血河大阵被他的乾坤尺打得是动荡不已，仿佛风雨飘摇之中的一叶小舟，随时都可能倾覆，无奈之下，血神分身便只能使用另一种神通了，移花接木。

    通过移花接木的神通，将乾坤老祖的攻击转嫁到血神子身上，这样便能暂时保证血河大阵不会崩溃，但却而代之的是一个个的血神子被乾坤尺给打爆了，大罗金仙后期的全力一击，可不是血神子能够承受，看着血神子持续的消失，血神分身也开始着急起来。

    照这样下去，血神子要不了多久便会全部被打爆消失，到时候血河大阵不攻自破，留下血神分身一个独自面对乾坤老祖，这绝对是找死，他的燃血之术时限早就到了，秘术的副作用让他现在一身修为法力只有太乙金仙中期的水平了。

    乾坤老祖也是很兴奋，随着他的攻击，他可以明显感觉到血河大阵在不断地削弱，要不了多久，血河大阵就会被彻底破开，他已经开始有些期待擒住血神分身之后要如何炮制他了，毕竟血神分身可让他吃了个暗亏，不好好折磨他一番，难消他心头之恨。

    正在乾坤老祖以为胜利在望的时候，整个大阵突然震动起来，大阵之中的血煞之气也开始变得杂乱无章，原本正在做美梦的乾坤老祖立马回过神来，看着眼前的景象，脸上露出了一丝惊恐之色，额上的眉头都快皱成一朵花了。

    这是空间波动？乾坤老祖立马认出了造成这种现象的原因，他一身法宝皆有乾坤之力，突破大罗金仙之时曾有幸感悟了一丝空间法则，面对眼前之景，他不由地谨慎起来，难道是血神分身又搞什么花样了，不能在这么拖下去了，还是战决的好，乾坤尺全力刷出，大阵应声而破，只是阵外的场景让他傻眼了，这是哪啊？