    周幕龙看着牧子元，眼中露出极度仇恨之色：“牧子元，二十年前，大月城年轻俊杰大比之中，你一拳将我轰的狂呕鲜血，丹田破碎。”

    “我卧床整整一年，从此之后，修为再无寸进。后来费尽辛苦才求得一枚大还丹，才重新可以修炼。”

    “这个仇恨，我可没有忘记！”

    他搓了搓拳头，阴冷一笑，说道：“今天，我也要让你尝尝这个滋味儿！”

    牧子元看着他们三个，脸上露出一抹桀骜阴冷之笑：“就你们三个是吗？”

    “哈哈，你以为你们三个，就足以将我们两人留下吗？”

    “告诉你们，别做梦了！别说将我们留下来，如果我们真要拼命的话，你们三个里面，起码有一个会被杀！”

    “是么？那么，再加上老夫如何？”忽然，在旁边不远处，有一个苍老沙哑的声音传来。

    接着，周家太上长老缓步走出！

    话音刚落，又是一声桀桀怪笑传来：“这么热闹的事情，岂能少了我一个？”

    孙太上供奉，缓缓从旁边绕出。

    他们五个人站定，将牧子元和大长老围在正中间！

    牧子元看到这一幕，已经是面色如土，充满绝望。

    他的修为，和周幕兴、周幕龙、周幕虎三人差不多，但是却远远比不过周家太上长老和太上供奉。

    他们这两个老家伙，就足以将他两人轻易击杀，更别说旁边还有周慕兴三人了！

    他指着周幕兴，颤声说道：“你，你……”

    身子不由自主地哆嗦起来。

    周幕兴哈哈一笑，眼中露出一抹一切尽在掌握之中的从容淡定，拱拱手，微笑说道：

    “牧兄，咱俩得好久没见了吧，看起来你似乎气色不太好！是不是这段时间你牧家诸事不顺啊？”

    说着，哈哈大笑，极为快意。

    能看到老对手在自己面前如此狼狈，他心中快意之极！

    他看了旁边陈枫一眼，微笑说道：“此事，还要多谢冯晨呢，若不是他的话，也不能将你们两个轻松引诱到此处！”

    牧子元点了点陈枫，眼中露出极度恨意：“你好，冯晨，你很好！”

    陈枫哈哈一笑：“我当然很好，但是看来牧家家主你似乎不太好呢！”

    周家太上长老冷冷一笑，说道：“好了，不要废话了，赶紧动手杀人！”

    “咱们闹出这么大的动静，炼药师协会和承天门不可能不知道。”

    五人齐齐点头，确实，只要是在炼药师协会和承天门到来之前杀了牧子元两人，那么这两个庞然大物也无可奈何。

    而若是在此之前没有杀掉他们两个，到时候被那些人干涉的话，那就会很难办了！

    周幕兴五人，发出一声厉喝，同时向着牧子元两人杀去。

    几乎一瞬间，本来安静形成对峙的场中局面，瞬间动了。

    而出乎所有人预料的是，第一个动的人，竟然不是牧子元，而是陈枫。

    他直接一转身，天龙步发动，刷的一下，直接就来到数百米之外。

    疯狂向外逃跑，速度快到了极点！

    他显然早有准备，不然的话，不可能如此迅捷的发动天龙步。

    而看到这一幕，周家几人不是诧异，而都是脸色大变，露出惊怒之色。

    周家太上长老厉声喝道：“小子，还想跑？做梦！”

    一步跨出，遥遥一掌，向着陈枫后背轰去。

    此时，陈枫已经第二次发动天龙步，已经离开这里足足有数百米之远了。

    但是还是被一掌轰中，他哇的一声，一口鲜血狂喷而出，夹杂着内脏碎块。

    脸色傻白，摇晃了一下，天龙步差点被打断。

    但天龙步玄奥莫测，尽管陈枫遭受重击，但还是跨越了六个节点，然后又是接连施展了两次天龙步，转瞬间已不见踪影。

    周家众人，脸色阴沉之极。

    周家太上长老冷冷喝道：“竟然让这个小兔崽子跑了！”

    周家几人，脸上都是露出懊恼之色。

    看到这一幕，牧子元原先是惊诧无比，然后就恍然大悟，哈哈笑道：

    “我知道了，我知道了，你们周家肯定是看他已经没有利用价值，就想顺手也把他解决，然后将那小还丹的药方拿在手里！”

    “但可惜，已经被人家给识破了。告诉你，让冯晨跑掉，你们周家后患无穷！”

    “哈哈，你们周家惹上一个难缠无比的敌人，我倒要看看你们周家怎么死！”

    周家太上长老冷喝一声：“那就不劳你操心了。”

    说着，五人向前扑出。

    震天动地的战斗声轰然响起，山峰崩碎，大地崩裂。

    七名凝魂境高手的混战，引得整个地面都颤抖起来，方圆千米的山峰都被摧毁。

    甚至连大月城的人，都感觉到城外传来一阵阵颤抖！

    陈枫疯狂向外逃跑，他疯狂的施展天龙步，近乎于以超过自己身体负荷的力度施展。

    一次又一次！

    终于，陈枫已经不知道是第多少次施展天龙步了，他的身体再也支撑不住，嘭的一声，天龙步虚影直接消失。

    陈枫还没有到达下一个节点，就直接重重地摔倒在地。

    他感觉自己的身体，仿佛要撕裂开来一般，濒临崩溃。

    陈枫重重地喘了口气，带着浓浓的血腥味。

    此时，陈枫已经跑出足足有上百里，他知道那些人是追不上了，心中这才稍微安定了一下。

    他清除了痕迹，然后直接跳入一条奔腾的大河之中。

    随着河流向下游足足前行了数百里，然后才在一处攀上岸，在悬崖之上找了一个缝隙，钻到里面。

    来到山洞底部之后，陈枫一屁股坐在地上，重重地喘着粗气。

    他现在情况非常不妙，刚才被周家太上长老打了那一掌之后，丹田之中的伤势更加严重。

    现在，丹田几乎已经破碎了一半，可以说是距离被废掉只有一线之隔。

    而此时，随着丹田的伤势越发严重，丹田之中的那一朵烈阳金焰，也是变得极为的不安分，开始左冲右突想要挣扎出来。

    陈枫盘膝而坐，体内真元涌动，死命地镇压了足足一个多时辰，才将这烈阳金焰给压的重新安分下去！

