    对于石昊的回答，徐钰没有丝毫的意外。

    这段时间以来，无论是石昊还是独孤云，都向他请益了很多次，对于以身为种这条路也有了一点眉目。

    不过，最重要的还是去实践，只要踏出了第一步，就成功了一半。

    “这次回到天神书院，你可以去见见大长老，他可以给你最适合的指导，”徐钰想到了什么，对他说道。

    石昊先是一愣，然后明白了徐钰的意思，有些震惊，“你是说，大长老也和我一样，走上了以身为种的路，而且还成功了！”

    由不得他不震惊，因为他还没有听说过，天神书院内有什么人走通了以身为种这条路。

    徐钰先是点了点头，然后又摇摇头，“他的情况有些复杂，等你见到了就会明白，战体之法对他来说是一个拨乱反正的契机，就是不知他是否功成。”

    “走岔了嘛，你这么说的话问题应该不大，看来这一次要去会会那位大长老了，”石昊打定主意，照徐钰的建议，去拜访那位大长老。

    徐钰会这么说一定有他的用意，石昊坚信无疑。

    事实上，徐钰的确也是这么想的，天神书院的大长老是一位人道巅峰的大高手，在九天十地高层之中也有话语权。

    而且此人刚正不阿，有一颗正义之心，是九天十地一名真正的卫士。

    徐钰与魔女曾私下见过这位大长老，相互坦白了一些事情，算得上是一拍即合。

    徐钰以战体之法相赠，希望这位大长老能拨乱反正，完成一次蜕变，将以身为种这条路彻底打通。

    如此一来，这位大长老有极大的概率可以在接下来的岁月里，冲击仙道领域。

    一位在以身为种这条路上经历过无数坎坷，甚至一度走错路，依然成就无上至尊的奇才，一定可以给予石昊更正确的指导。

    而徐钰，虽说他早已超脱人道，甚至马上就要跻身仙道至高领域。

    但对于以身为种这条路，他的感悟并不深刻，因为没有经历过，不具备细微的感悟，所以无法给予石昊更加具体的教导。

    反倒是魔女，她才是目前唯一一个彻底走通了以身为种这条路的人。

    相比之下，魔女要比徐钰更加适合指导石昊，但那明显不现实，男女有别。

    所以，徐钰就替石昊找了一个更加合适的师傅，也就是天神书院的大长老。

    而对于石昊这个家伙，那位大长老也与徐钰提起过，挺欣赏这么一个小伙子，天资和品性都很对他的胃口。

    “小钰，你说，那位孟大长老能把断路接续上吗？”魔女感兴趣地问道。

    那位大长老的情况，徐钰和她说过，不仅曾经走岔了路，还一条道走到了黑，成就了至尊之位。

    现在才开始纠正那条错路，不免有些迟了，不过，以战体之法的神奇之处，也不是没有可能成功。

    若是那位大长老真的能成功，那也是一件好事。

    徐钰沉吟片刻，“那位大长老不缺天资，不缺心性，也不缺毅力，只是少了运气，现在的话，天时地利人和他都已具备，就看结果了。”

    魔女笑了笑，“看来你对这位大长老还挺满意的，那就祈祷他能成功吧。”

    银色战舰离开界坟之后，长老们祭出一座古祭坛，战舰化作一道银光穿梭虚空，脱离这片星宇。

    嗡！

    天神书院中心地，银色光辉闪耀，历经一番艰险，众人回归，终于到了安全的地方。

    这一次，虽然收获不小，众人都得到了各自的道种，也算得上是满载而归，但是依旧有些损失。

    前往界坟寻找古种的弟子，并没有全部归来，不少人遇险，身死道消。

    踏上天神书院的土地，所有人都松了一口气。

    “快看，那是什么？”

    随着战舰降落，小万这株伪万道树的树体也呈现在书院所有人的眼中，顿时引起了莫大的关注。

    来到了天神书院中，小万腾空而起，在书院内找了一个舒适的地方，就此落户。

    小万虽然很想追随在徐钰的身边，但被徐钰拒绝了，而且它也得到了自己的造化，接下来该做的事情就是吸收造化，蜕变己身。

    隆隆！

    随着小万那庞大的树根遁入山岭，扎根在灵脉之上，天神书院内一阵摇动，宛如大地震一般。

    从现在开始，这株伪万道树就此在天神书院定居了，成为了天神书院的底蕴之一。

    “哇……书院长老们进入带回来了一株万道树！”

    “传说中的万道树，听说去挑战法则之灵，还有机会得到树果，那可是法则精华凝聚而成的至宝。”

    整个书院的弟子都闻风而动，不仅是因为万道树的名头太大了，还有树果动人心。

    徐钰与魔女回到剑竹林内，并没有在意伪万道树引起的轰动。

    “爹爹，娘亲，你们回来了！”

    虚空一阵晃动，一只巴掌大的银色蝴蝶飞了进来，丝毫没有引起剑气的暴动，转眼就飞到了两人的面前。

    赫然是虚空银蝶小银。

    “小银，在药园里还好吧，”魔女抬手摸了摸它的头，笑道。

    小银在她手心蹭了蹭，“很好，长老伯伯对小银很好，给了小银很多好吃的。”

    魔女失笑，“那就好，对了，给你介绍一个新朋友，小万，它刚刚来到天神书院，有时间你可以去找它玩。”

    “它要是有什么困难的话，小银你就多帮帮它。”

    小银高兴地点点头，“没问题，我会好好照顾它的，交给我。”

    徐钰微微一笑，“好了，你去玩吧，记得偶尔也要来问候一声，让我们知道你很好就行了。”

    “小银知道了，那爹爹、娘亲，小银走了，拜拜，”说完，小银化作一道银光，一闪就消失在竹林中。

    “这小家伙，”见小银来也匆匆去也匆匆的模样，魔女笑着摇摇头，不过眼神中却夹杂着宠爱。

    看得出来，她是真的把小银当成了两人的孩子。

    “接下来的一段时间，书院又要不平静了，”徐钰轻声道。

    魔女了然，小万的出现肯定会引起风波，万道树的来头很大，是活着的传说，没有人不会在意。

