    

    林平没有理会对方的惊讶之情，而是拿出了EA的商标LOGO。

    “在经济发达的前5的国家中，先帮我把三家公司的商标注册下来。还有这些相关专利也帮我申请办好。这些专利全都以EA公司的名义去申请注册。另外联系一下飞利浦麾下的米罗华公司，买下他们的‘电视游戏与训练装置’专利使用权。”林平说话间，拿出了自己早已经画好的LOGO跟专利图纸。

    对于‘电视游戏与训练装置’的专利，这纯粹就是一个专利炸弹。这就是游戏手柄的专利，20年内的保护期，任何人都必须要缴纳专利费用。

    雅达利为此输了官司赔了70万美金，任天堂更是连输好几场官司，不得不赔偿大量现金。

    游戏机行业毕竟刚刚开始，专利长城还没有形成。

    一但专利长城形成规模，单是买这些专利费用，就会让后来的硬件开发商出一大笔血。这也是为什么，后世很多国家没有游戏机生产商最重要的问题之一。

    而这还仅仅只是游戏机产业。

    放在芯片产业上，专利长城更是无比的恐怖。

    林平画出的这些专利图纸，横跨了三代游戏主机，从8位FC开始，16位MD过渡，一直到64位PS主机结束。另外掌机林平也拿出了两款分别是GB与GBA。

    三款游戏机的外型，三款游戏手柄，十字按键，肩部按键，底部按键，以及手柄上的震动模块系统每一个细节都是专利。

    刘达成接过这些图纸，一张一张的看了起来。

    虽然他有点搞不懂专业内容，不过有一点他是清楚的。这人公司还没有开起来，专利却要申请的如此迅速。说明这人背后有高人指点。

    不过也不奇怪，背靠两家名校这恐怕想不遇到高人都难。

    只是一直封闭的国内，什么时候发生了如此之大的变革。似乎在国内私人企业还不容许注册开放，学校却提前一步下场参与市场竞争！

    “我现在似乎明白林先生为什么选择律师事务所了。”如此大量的工作，显然普通的代理公司可办不成。

    “帮我计算一下，这些需要多少费用？”林平手上钱不多，需要仔细规划使用。

    “三家公司的申请注册费用，注册地写字楼的租赁费。这么多国家的商标注册，而且还要申请专利，这费用恐怕需要一大笔。另外购买专利的事情，这个具体数字我们跟对方联系之后再跟您汇报。不过您放心，我们会尽量压低对方的报价。初步计算，再加上我们的代理费用，您可能需要预付3万美金。之后对方专利报价出来之后，可能还要追加。不过我相信10万美金一定帮您搞定。”刘达成粗略了计算了一下给出了初期的报价。

    “这里是三万美金！我觉得这处写字楼就不错，帮我联系一下物业，随便租一处100平的办公地点。”林平现在可没办法阔气到租下一整层。

    “这三家公司跟本地商标三天内帮您搞定，到时候您就可以带着印章先行开展公司业务。至于世界上的商标跟专利，这个最短也需要3个月时间。”刘达成此时很好奇，这三家公司将来会有什么样的成绩！

    如果猜想没错，这应该是国内第一家民营企业。

    整整一天时间，林平都在拟订各种合同跟签字中渡过。

    好在这就是律师事务所，不管林平需要什么样的合同，对方都帮林平拟定的非常妥当。

    公司注册完全交给律师后，林平在之后的几天购买了雅达利2600游戏机四台，《吃豆人》街机四台。苹果2代电脑四台，外置3.5寸软驱四台。录像机一台，还有各种空白的录像带100盘。除此之外，还在市面上购买了30片摩托罗拉去年推出的68000芯片，以及一堆各种辅助芯片。

    这一番撒钱之后，林平加上交给律师事务所的3万美金，此时他在港城这几天花了整整9万美金。

    然而当林平准备要飞回京城的时候，刘达成打来电话，林平想要购买的专利使用权，对方给出了回复。

    “10万美金20年使用权！”对于林平来说，这价格勉强可以接受。

    当林平最终飞回京城的时候，身上只剩下5000美金。

    顾青山三兄弟留在了港城，林平留给了他们5000美金用做公司采购办公用品以及他们三人的日常开销。此时三人把办公场地当成了住家来使用。

    对于这个时代的个人而言，5000美金还是一笔天文数字般的存在。可是对于一个拥有三家公司的人来说，这点钱恐怕很快就会燃烧殆尽。

    飞机落地后，林平在机场打电话联系了老爷子。

    很快，一辆卡车载着这些东西开向林家胡同。

    “你小子这几天没在家，家里可是发生了大事，你回到家可要小心点！”林江看着林平无奈的说道。

    “我没在这几天，是不是有外商去老爷子的电子厂参观了？”林平想到老爷子让自己当翻译的事情。

    “哎...”林江听到林平说起这事，先是长长的叹了口气。

    “这次的合资没戏，对方嫌弃咱们工厂的工人水平不行，甚至还指出咱们工厂卫生条件太差。工厂里居然有人随地大小便。为此你爷爷不但没能当上厂长，甚至副厂长也快完了。现在被记了一个大过，估计过完年上面可能让老爷子退到二线。”林江万万没想到，这一次的外商参观，自己厂居然会败在一泡尿两坨屎上。

    林平一听这话，差点笑出声。

    “不应该呀！这么重要的参观，你们没人提前打扫卫生吗？”林平记得自己小时候，一但有上级来学校参观。那卫生一打扫就是一下午。

    今天这么重要的参观，厂里怎么可能出这么大的事。

    “可能是有人陷害，也可能...可能真的是咱们工厂素质太差了。”林江有点颓废，一想到是这种方式失败，他整个人虽然心里不甘，但是也只能接受。

    “你们厂不是还有厂长吗？他人呢？难到他就没什么责任吗？”林平疑惑的问道。

    “出了事之后，他直接打报告退休了。本来这小半年里，他就请的病假。现在出了事，自然有人为他讲请开脱。这屎尿盆子全扣咱们身上了。

    就在前天，上面还空降了两位副厂长。现在厂里的所有大小事，虽然明面上还是由你爷爷说了算，可是明眼人都明白上面的意思，这明显是让他们两个人竞争一下，有本事的人就当厂长。现在咱们厂被四机部定了试点，上面不再给咱们任务，以后想要活下去就只能自谋出路。现在这二人，正在满世界找关系谋定单呢！”林江有些话没有说，一但老爷子被迫退到二线，他们这些林家子弟以及相关人员，恐怕就会被清理。        

