    陪你去看流星雨降落在这皇宫上。

    大宗正肃亲王根本来不及有任何反应，直接就被砸成了肉泥。

    “啊……啊……啊……”倒是他旁边的官员，发出了一阵阵无比凄厉的惊呼。

    很多人脑子里面本能想起了之前的那股子妖风，说有三个人因为亵渎了上清宫，所以会遭到天谴惨死。肃亲王，大理寺卿傅人龙，太医署令林中因。

    只不过几个月过去了，这三个人依旧安然无恙，上清宫反而荒废了，大家也就没有当一回事了，没有想到竟然是在这等着呢。

    肃亲王啊，堂堂大宗正，呼风唤雨了多少年？

    甚至在半个时辰前都是威风凛凛，不可一世，现在就这么成为一滩肉泥了。

    那么大理寺卿傅人龙，还有太医署令林中因二人呢？

    所有人目光本能朝着这两个人望去，然后如同躲瘟疫一般，疯狂避开。

    这可是从天上掉下来的陨石，这一砸下来，死的可不止一个人，而是一批人，谁要是离得近了，那可是会被殃及的。

    刹那间，傅人龙和林中因就孤零零地站在中间了，感觉到好凄凉，好孤单，好幽冷。

    “跑，跑……”傅人龙高呼道，然后这两个人就拼命地朝着宫外跑去。

    他们不知道哪里安全，但总觉得只要逃出了皇宫，就要安全一些。

    然而，量子是能计算出提前量的，傅人龙和林中因二人，你有没有什么武功，躲也是躲不了的。

    “嗖，搜……”

    全场所有大臣看得请清清楚楚，两颗流星从天而降，划过两道美丽的弧线，呼啸着猛地砸了下来。

    “砰！”

    “砰！”

    两声巨响之后，大理寺卿傅人龙，太医署令林中因两个人，直接就消失不见了。

    就只见到两滩血，地面上被砸出了一个大坑，两个人的尸体活生生就被砸进了大坑里面。

    全场众多大臣真的吓得魂飞魄散，全部跪在地上磕头不已。

    这种天谴击杀太可怕了，看上去根本逃也逃不了啊，只能期待上天没有点我的名啊。

    许多官员不由得开始回忆，自己在上清宫内有没有做出亵渎之事啊，这上天该不会天谴击杀我吧？

    “嗖嗖嗖嗖……”这天上的流星雨依旧在继续。

    “轰轰轰轰……”熊熊燃烧的陨石砸在皇宫之上，立刻发出震天巨响。

    从几百米高空扔下来的陨石，虽然可能只有十几斤，几十斤，但是动力势能也是非常惊人的。

    砸到了屋顶，固然是一个大洞，并且熊熊燃烧。

    就算是砸中了墙壁，也几乎能够砸穿。

    这一幕，真的有一种世界末日的感觉。

    天空漆黑得什么都看不见，太阳仿佛被永久吞噬了一般。

    可怕的天谴啊！真的是上天震怒了啊。

    京城上百万民众，全部跪在地上，拼命高呼：“老天爷开恩啊，老天爷开恩啊。”

    “大周有罪人，太上皇万岁啊。”喊这话的人很多，但已经是少数了，因为绝大部分的人都被吓坏了，只敢喊出老天爷开恩之类的话。

    然后所有人目光都望向皇帝陛下。

    陛下啊，面对这样的天谴，面对这样的大灭日，您难道还不跪下向上苍请罪吗？

    但皇帝此时脑袋一片轰鸣，太阳被吞噬，天空全黑这一幕，仅仅只维持的几分钟而已，但对于皇帝而言，仿佛过去了一年。

    足足好一会儿，皇帝缓缓跪了下来，朝着上天叩首道：“上苍啊，千错万错都是朕之错。请您惩罚我，而不要惩罚我的子民啊。”

    “老天爷开恩啊，老天爷开恩啊！”文武百官跪在地上，嚎啕大哭道：“我们知错了，我们知错了。”

    在整个京城的高呼大哭声中，上天仿佛停止了它的可怕天谴。

    消失了很久的太阳（其实不到十分钟），终于一点点恢复了，先是如同一个月牙，然后越来越圆，越来越远。

    周围的光亮也在渐渐恢复，最终整整一个小时后，整个太阳才完全恢复。

    虽然是夕阳西下，但是大地恢复了光明。

    太美好了，所有人终于又能畅快的呼吸了，那种毁灭一般的黑暗压抑消失了。

    京城万民发出了一阵阵欢呼。

    “谢谢老天爷，谢谢老天爷。”

    “太上皇万岁，太上皇万岁！”

    普通老百姓当然是欢天喜地，但刚才那一幕，他们这辈子都无法磨灭，而且还会讲给自己的子孙听，注定会夸张十倍百倍，无数的神话传说也会迸发而出。

    但是朝廷之内，却死一般的寂静。皇帝站在殿外，群臣依旧跪在地上瑟瑟发抖。

    刚才有多少陨石砸在皇宫上？就眼前这个光明殿，都被砸了一个大窟窿。

    刚才发生的这一切，简直是皇帝的噩梦，天大噩梦！

    足足好一会儿，皇帝沙哑道：“去，为肃亲王三人收尸。”

    几个皇宫侍卫上前，努力去搬开陨石。

    “啊……”这陨石还非常烫，只有几十斤而已，却砸出了这么深的坑。

    搬开了陨石后，发现肃亲王的尸体压根就没有办法收了，除非拿簸箕扫。

    因为肃亲王全身都散了，不但变成了肉泥，还烧焦了大部分，完全面目全非了，压根认不出本人了。

    几个侍卫拿过来一张大丝绸，小心翼翼把肃亲王的碎尸放在丝绸上，看能不能拼出一个人形来。至于傅人龙和林中因那边，也没有好多少，同样是粉身碎骨了，还一片焦黑。

    耗费了很多功夫，三具面目全非的尸体摆在了皇帝和大臣的面前。

    真是惨不忍睹啊，这比凌迟处死还要惨烈。

    “把所有的陨石全部集合起来。”皇帝下令道。

    片刻后，总共二十几颗陨石全部摆在面前，大的几十斤，小的只有几斤。

    皇帝嘶声问道：“司天监，这确定是陨石吗？而不是普通的石头？”

    司天监正带人仔仔细细检查每一块陨石，然后跪下道：“陛下，这……确实是陨石。”

    宰相林弓道：“为何这么说？”

    司天监正道：“陨石不完全是石头，里面各种金属含量很高，而且它全部都有被燃烧的痕迹。”

    皇帝道：“闻一下，上面有没有油味？”

    万允皇帝竟然是怀疑这陨石燃烧是因为蘸了油吗？

    司天监正道：“陛下，没有油。这一定是陨石燃烧，因为这里还有陨石烧红半融化，然后又凝结的痕迹。”

    皇帝道：“确定这是流星，而不是有人砸过来的？”

    这话一出，文武百官内心惊骇，皇帝陛下您脑洞太大了啊，刚才大家都看到了，这些陨石都是从高空中飞下来的，而且每一颗都在熊熊燃烧。

    出了流星，还会是什么？难不成是有人把这些陨石带到天上去，然后点燃了扔下来吗？

    这怎么可能？这个世界的人又不会飞。

    而且这可是石头，怎么可能被点燃，除了流星，还能是什么？

    这就是天谴啊！

    但是皇帝不信，因为他见识过敖玉的能耐，知道他预兆了大日山火山的喷发，也知道他曾经穿着飞行翼装从山上飞下来。

    不过敖玉也说过了，那玩意只能从高处往下跳，是不可能飞上天的。

    皇帝坚决认为，这个大灭日确实是上天异象，但这个流星雨肯定是敖玉人为的。

    但是有些话不能由他这个皇帝来说，他目光本能地望向了肃亲王，因为一直以来，他想要说什么，肃亲王都会第一时间站出来，但是现在肃亲王变成地上的一堆碎尸了，还有谁第一时间为皇帝冲杀？

    很快一个人站出来了，京城提督宁怀安，跪下道：“陛下，这天降陨石一定是敖玉所谓，绝对不是什么流星雨。”

    这话一出，所有人朝着宁怀安望去。

    宁提督，我们知道你儿子算是被敖玉害死的，但是你也不能信口雌黄啊，能够制造刚才的流星雨？你当敖玉是神啊？

    宁怀安道：“陛下，臣听闻当日在南境大日山，敖玉就是利用火山喷发消灭了十几万土人叛军主力，并且在火山喷发之前，穿着一种非常特殊的衣服从山顶上飞下来。”

    皇帝先是眉头一皱，这事情不该是绝密吗？不过现在是最关键的时刻，就不要计较这些细节了，于是皇帝点点头道：“对，敖玉确实制造过一种能够御风而飞的衣衫。”

    宁怀安道：“之前就妖风说，肃亲王，大理寺卿傅人龙，太医署令林中因三人亵渎了上清宫，所以要被天谴而死。为何是这三个人？因为这三个人是敖玉的敌人。”

    皇帝道：“说下去。”

    宁怀安道：“肃亲王和敖玉的仇恨就不要说了，完全是生死大仇。而这个傅人龙，是傅炎图的弟弟，而且傅人龙亲手抓过敖心和敖玉，也是敖玉的大仇人。至于这个林中因，就是他指证史广世子被敖玉毒杀，并且找到了证据。为何这么巧，被天谴而死的都是敖玉的仇人啊？”

    此时，有人反问道：“宁怀安提督，你也是敖玉的仇人，还有敖鸣状元，更是敖玉的生死大敌，为何你们没有被天谴而杀？”

    是啊，众人纷纷反问。

    宁怀安道：“原因很简单，因为不管是我还是敖鸣，都有很强的武功和轻功，这陨石砸下来的时候，我们都能躲开，而肃亲王、傅人龙、林中因都躲不开。”

    有人又反驳道：“那不对啊，傅人龙也有武功啊。”

    宁怀安道：“因为傅人龙大人在血洗大理寺的时候，被一刀刺穿了身体，身体没有痊愈。”

    然后，宁怀安跪下道：“陛下，这肯定是敖玉的阴谋。此人妖言惑众在先，用陨石砸毁宫殿，砸死朝廷大臣在后，完全是罪大恶极，请陛下立刻将他明正典刑，揭露他的无耻谣言。”

    大部分大臣还是不信，你们把敖玉也说得太神了，什么天降陨石雨？完全不可能！

    而就在此时，一个女人的声音响起了，皇后娘娘来了，此时也顾不上什么后宫不得干政了，因为她知道最最危险的时刻来了。+

    “这是不是敖玉的阴谋，去黑冰台监狱查看一下不就知道了吗？”皇后寒声道：“如果此时黑冰台监狱里面，没有敖玉，那就铁证如山了。”

    这话一出，所谓人面色微微一变。

    敖玉在黑冰台监狱里面，有两千武士看着，是不可能越狱的。

    如果发生大灭日的时候，敖玉恰好消失越狱了，那确实能够证明，刚才天降陨石雨便是你敖玉的阴谋。

    否则怎么这么巧啊？就在一个多时辰前，你还在黑冰台监狱呢，现在就消失了？

    皇后目光望向了南宫错，寒声道：“南宫错大人，敖玉该不会已经不在黑冰台监狱了吧？消失得不会这么巧合吧。”

    南宫错面孔一抽搐，道：“这，这，这绝无可能！”

    皇后道：“陛下，您立刻让忠臣立刻去黑冰台监狱查看，如果敖玉不在了，那这一场所谓天谴根本就不是真的天谴，而就是敖玉的阴谋。敖玉竟敢砸毁皇宫，谋杀大臣，应该满门抄斩。”

    皇帝道：“宁怀安，侯庆，你们二人带着朕的令牌，带着一千人去黑冰台提敖玉。”

    宁怀安跪接，然后道：“陛下，如果敖玉不在黑冰台监狱呢？”

    皇帝寒声道：“那就把看守敖玉的黑冰台守卫，全部捉拿。”

    “遵旨！”然后京城提督宁怀安，大宦官侯庆，带着一千人用最快速度扑向了黑冰台监狱。

    ……………………………………

    黑冰台监狱内。

    宁怀安，侯庆二人气势汹汹地冲入黑冰台监狱之内。

    “让开！全部都让开！”

    “奉皇命，提拿钦犯敖玉，有阻挡者，格杀勿论。”

    这些黑冰台的武士显得非常愤怒不满，而且几次阻拦宁怀安和侯庆，这让二人更加惊喜不已。

    显然这里面有鬼，绝对有鬼。

    所以，宁怀安举起了如朕亲临的黄金令牌，这才逼退了挡路的黑冰台武士，他直接冲到了黑冰台监狱的最底层。

    “啪啪啪……”

    冲进来一看，完全惊呆了，敖玉好端端地在这里啊，而且四肢被绑，半吊在空中。

    南宫三正用鞭子抽他呢，敖玉正惨叫嗷嗷呢。

    见到宁怀安和侯庆冲了进来，南宫三一愕道：“怎么了？”

    宁怀安望着浑身鞭痕的敖玉，又望着南宫三，道：“都这个时候了，你竟然还有闲心抽打敖玉？他刚才一直都在这里面？”

    南宫三道：“宁提督，您说这话我的就听不懂了？这个时候我凭什么就不能打敖玉了？”

    宁怀安道：“你不知道外面发生了什么事？”

    “啥事？”南宫三道：“我一天都没有出去了。”

    宁怀安道：“出了这么大的事情，都没有人来禀报你？”

    南宫三冷笑道：“我的任务是看守钦犯敖玉，就算外面天塌下来都和我无关。”

    大宦官侯庆道：“我们要押走钦犯敖玉，南宫三大人没有什么意见吧？”

    南宫三道：“公公说笑了，您是奉旨来的，下官哪有什么意见？我立刻和二位大人一起，将钦犯敖玉押进宫内。”

    ………………………………………

    地球上最长的日全食总共六七分钟左右，而这个世界的日全食更久一些，达到了九分钟。

    但这个世界也太短暂了，所以除了几个原地起落的热气球之外，四个飘飞在空中的热气球想要完成平静降落，不惊扰任何人实在太难了。

    所以对皇宫进行陨石袭击之后，云中鹤下令，立刻让四个热气球升高，升高。

    一直升到几千米的高空，也就彻底安全了，因为日全食结束后，太阳是一点点出来的，天地依旧黑暗，所有人目光都盯着太阳，根本看不到几千米高空的热气球。

    接下来，这些热气球会飞到完全无人的荒野大山，趁着天黑，再完成降落。这样就人能始终神不知，鬼不觉了。

    而云中鹤要在最短时间内返回黑冰台监狱，所以就需要从热气球上跳下来了，这个时候就需要降落伞了，而且挑落的地方是一处废墟，就是敖玉上上次被烧掉的那个大宅子。

    落地之后，他最快时间回到黑冰台安全屋，然后沿着地道重新钻回到黑冰台监狱之内，整个过程用了二十几分钟左右。

    而皇帝足足在一个半小时后，才派人来黑冰台拿他。

    ………………………………

    皇宫之内！

    “敖玉，你还不从实招来，你是如何制造天降陨石，如何制造天谴假象的？”京城提督宁怀安道。

    云中鹤惊道：“天谴？究竟是什么天谴啊？太上皇只是托梦给我说有天谴，但是他没有说什么天谴啊？究竟发生了什么啊？”

    宁怀安寒声道：“你还要装糊涂？之前妖言惑众，装神弄鬼的是你，现在装糊涂不认罪的也是你。”

    云中鹤道：“究竟是什么天谴啊，你们说啊。”

    内阁次相道：“大灭日，太阳被吞噬了。之后有天降流星，砸毁了皇宫十几处地方，砸死了肃亲王，大理寺卿傅人龙，太医署令三人。”

    云中鹤脸色惊变道：“大灭日？是太阳全部被吞噬了吗？”

    “对！”

    云中鹤颤抖道：“这……这是换了一个太阳啊，天上换日啊！”

    这话一出，皇帝脸色剧变。

    天上换日，你是说这地上也要换主咯？

    换哪个君主啊？太上皇吗？他已经病入膏肓，命不久矣了，而且脑子都痴呆糊涂了。

    换周离？他虽然是殷亲王，而且救灾有功，但是朝中已经没有根基。

    想要换主，白日做梦吗？

    宁怀安寒声道：“敖玉，你还不从实招来，你是如何制造天谴假象，如何制造天降陨石的。说出来的话，还让你好受一些。不说出来的话，就休要怪我们无情，大刑侍候了。”

    云中鹤高呼道：“诸位大臣，我在几天之前就高呼，太上皇托梦，大周有罪人，上天震怒，要爆发天谴。这是太上皇有好生之德，想要提前预警，挽救众人。结果呢？结果呢？”

    云中鹤大声嘶吼道：“这天谴刚刚结束，有人就迫不及待要继续犯罪了。还说是我操纵了天谴？我敖玉有这么大能耐吗？我能把太阳都吞噬了吗？我还能天降陨石？我要是有这么大能耐，我凭什么还在这里受气啊，还成为阶下之囚啊？我早就称王称霸了，我早就用天大的能耐，把你宁怀安粉身碎骨了，我用得着受这个耻辱啊？”

    “刚刚天谴发生的时候，我没有看到。但是我能感受到，你们肯定是两股战战，魂飞魄散，不断跪地高呼乞求上苍的原谅，并且告诉上苍，从今以后一定秉公办事，不在犯下罪孽。”

    “结果呢？天谴才过去多久啊？有一个时辰吗？就忘了？忘了？！”

    “大周有罪人，你们以为自己不犯罪，就可以了吗？纵容别人犯罪，也是一种犯罪。”

    “我和史广明明是光明正大的比武决斗，结果硬生生栽赃我用毒谋杀了他。我就想问问，如果当日决斗死的是我呢？你们在场很多人，只怕会弹冠相庆，拍手称快吧！”

    “当然了，我敖玉只是一个小人物，冤死我一个并不要紧。但是污蔑是我制造了天谴，这就是不行。大周有罪人，上天震怒，所以降下了天谴，结果你们翻脸就不认了，说这不是天谴，说这是敖玉的人为。你们这是亵渎上天，调戏上天，藐视上天吗？你们就不怕上天降下更大的天谴，将你们这些人全部亟死吗？”

    云中鹤嘶吼咆哮着，每一句话都说得在场许多文武大臣内心颤抖。

    敖玉和史广的比武决斗，大家不知道敖玉是怎么神通广大赢的。但所谓下毒谋杀，完全是子虚乌有，大家不是不了解。

    最关键敖玉说得有理，你把天谴说成人为，这就是藐视上苍。

    云中鹤几乎高呼道：“宁怀安，你不怕触怒上天，却是要把在场文武大臣，全部拖下水吗？你们污蔑我谋杀史广，我认了，我认了！我注定是要千刀万剐的，我连死都不怕，我害怕担什么罪名吗？但是这个伪造天谴的罪名，我扛不住，你们也扛不住，还请你收回去！”

    妈蛋，不得不说云中鹤这张嘴牛逼啊，简直让人无可辩驳啊。

    足足好一会儿，皇帝冷笑道：“说得好，说得非常好。你既然承认杀了史广，那你就伏诛吧。”

    皇帝决定不和敖玉鬼扯了，直接就上最高手段，朕直接将你杀了，眼看性命不保了，看你如何巧舌如簧？！

    云中鹤泪水滑落，拜在地上，动情道：“陛下啊，臣死不足惜。臣知道，现在朝廷有求于镇海王，您杀臣一个人，平息镇海王之怒，这不要紧。为了大周帝国，臣甘愿引颈受戮，臣愿意被千刀万剐。但是陛下千万不能答应镇海王的其他过分要求啊，千万不要丧权辱国啊。尤其是割让领地之事，万万不行啊。这样真的会成为大周的千古罪人的啊。”

    说完，敖玉摆在地上嚎啕大哭。

    “陛下啊，臣愿粉身碎骨，换取镇海王息怒，陛下万万不可割让领地啊，如此我大周有亡国之危啊！”

    云中鹤一边高呼，一边磕头出血。

    这是什么精神？哪怕粉身碎骨，也要劝诫皇帝，何等忠心耿耿啊？这敖玉完全是百年难得一遇的大忠臣啊。

    在场一些大臣听了都内心戚戚然。

    唯有皇帝，听得浑身颤抖，敖玉这话太诛心了，果然不能让这厮当众开口，每一次他一说话，一定会损害他的威严。

    “哈哈哈哈……”皇帝放声大笑，然后目光冰冷望向了敖玉，冷冷道：“你要做史书记载中的那些忠臣，比干那样的忠臣？那就是把朕当成了纣王那样的暴君咯？你要做忠臣？朕成全你，成全你！”

    皇帝大吼道：“来人啊，将敖玉捆绑起来，准备当众凌迟处死，立刻进行！”

    “遵旨！”

    几个宦官上前，将云中鹤用特殊的细绳，仔仔细细捆绑好。

    凌迟之刑的捆绑办法是非常特殊的，确保要让每一块肉都勒出来，然后一刀一刀割下去。

    捆绑之后，云中鹤就放在临时搭建的刑台之上，真的就要当着文武大臣的面，千刀万剐。

    皇帝内心杀气冲天，他对敖玉再了解不过了，不是什么不怕死之人。

    死到临头，看你如何嘴硬？如何大义凛然？

    云中鹤哪怕凌迟之前，也一直在高呼道：“陛下，臣死不足惜，您万万不可向镇海王割让土地啊，千万不要成为我大周罪人啊，千万不要对不起大周的列祖列宗啊。”

    皇帝震怒，猛地一挥手道：“动刑，千刀万剐！”

    然后刽子手抽出小刀，就要对敖玉正式开始千刀万剐之刑。

    “剐！剐！剐！”

    皇后和宁怀安看得无比痛快，这一天终于来了，敖玉这个天大的祸害终于要被千刀万剐了。

    “慢！”就在此时，忽然有人高呼。

    不，是两个人齐声高呼。

    所有人不由得朝出声处望去。

    一个人影，缓缓出现在众人的面前。

    太上皇来了，太上皇来了！

    他坐在一个木头轮椅上，老太监侯尘推着他，缓缓走来。

    此时，他依旧佝偻在轮椅之内，如同风烛残年一般。

    但是在所有人眼中，太上皇头顶上仿佛又出现了神秘的光环。

    毕竟这次天谴大灭日，实在是太惊人了，敖玉可是说得清清楚楚，这是太上皇说梦，说大周有罪人，上天震怒，爆发天谴。

    顿时，文武百官全部整整齐齐拜下道：“参见太上皇。”

    唯独皇帝和皇后等人内心颤抖，这……太上皇不是被软禁起来了吗？

    怎么出来了？

    而且太上皇不应该是一副痴呆的吗？为何此时显得清醒呢？

    太上皇来到那个刽子手面前，淡淡道：“你们还不放下刀子，松绑敖玉，莫非真的要害你们的皇帝成为桀纣之君吗？”

    然后，侯尘推着太上皇来到了皇帝面前。

    此时百官全部跪下来了，但是皇帝反而倔强地站在原地，一动不动。

    太上皇一声叹息道：“皇帝啊，你真是让我失望了。”

    …………………………

    注：第一更送上，距离分类前六，仅有一百多月票了。

    诸位恩公，顶我一把呀！糕点三百六十度跪拜谢恩了，谢谢大家。

