    第四百二十八章长留派

    半年的时间，花千骨的修为，也是成功突破到了玉清境六层！

    等于是这个世界的破妄境！

    也是让苏晨忍不住感叹，开了挂的主角就是不一样。

    花千骨，不愧是世界上最后一个神的转世之身……这种修炼速度，旁人便是拍马也赶不及！

    或许。

    作为前世曾经封印了妖神，维护了六界安定的她，就连这方世界的天道，也是在暗中补偿于她。

    否则又如何能够成为这个世界的主角？

    鉴于花千骨童鞋这般努力，苏晨也是将青云门的两大剑诀，神剑御雷真诀，以及斩鬼神传给了对方。

    虽然以花千骨现在的实力……

    恐怕很难掌握好这两门剑诀，但以对方的修炼速度，估计在仙剑大会开始的时候，怕是也可以将这两招，当做获胜的底牌。

    值得一提的是。

    经过这几个月的闭门造车，苏晨也是对万剑诀有了一些眉目。

    “掌门，您找我们？”

    “师父！”

    得知苏晨召见，花千骨和云隐也是来到了正殿，满眼好奇的看着他。

    为了研究万剑诀的缘故。

    这段时间以来，苏晨一直都是很少露面。

    但在一干蜀山派弟子看来，自家掌门修为高深，专心修炼也是应有之理。

    不然又怎么会在这般年纪，便有了如此惊世骇俗的修为？

    再说了。

    论及甩手掌柜，长留派那边的白子画，才是货真价实……

    这件事情，在修仙界之中也不算什么秘密了。

    将二人的神色尽收眼中，苏晨不由点点头，沉吟道：“今日本座召你们前来，是想传你们二人，本座最近才研究出的一式御剑之术。”

    “敢问掌门，可是那万剑诀？”

    想到之前苏晨的承诺，云隐也是壮着胆子，好奇道。

    “不错！”

    苏晨点头，似乎像是想起了什么，开口道：“此处不是施展御剑术的好地方，随我去后山。”

    话音落下，便是朝着后山飞去。

    而云隐和花千骨见状，自然也是紧随在苏晨身后。

    “这万剑诀，说起来倒也不难，一经施展，便是万剑齐发，罡气纵横，剑气所向，地裂天崩，有着莫测之威，为了让你们有个清楚的认知，本座便当着你们的面，施展一次……”

    说话间，苏晨也是祭出了悯生剑。

    在经过解封之后，这把悯生剑也是模样大变。

    哪怕是蜀国皇室的人前来，也是根本认不出这把剑，便是自家的世代相传的那把古剑。

    “去——！”

    随着这一道声音落下，在二人那惊异的眼神之中，半空之中也是浮现了无数剑影……密密麻麻，几乎将天空都给彻底遮蔽！

    直到这一刻，二人才明白，为何苏晨刚才会说，在大殿之中施展不开这一招了。

    这一道万剑诀下去……

    怕是半个蜀山派山门，都要给拆了吧？

    “这万剑诀，对于修为要求极高，一经施展，也是颇为耗费法力，只能作为尔等压箱底的手段使用，明白了么？”

    最后，苏晨也是提醒了二人一句，生怕花千骨和云隐不知轻重，随随便便就施展万剑诀。

    以二人的修为来说……

    这一剑下去，如果不能分出胜负。

    那也就成了砧板上的鱼肉，只能任人宰割。

    紧接着，苏晨将详细的修炼法门和注意事项，与二人耐心的讲解了一番。

    尤其是花千骨。

    在苏晨看来。

    以云隐的实力，虽然不太可能将万剑诀使用得炉火纯青。

    但简单的熟悉几遍后，召唤出百余道剑影对敌，应该是没有多大的问题。

    可花千骨的实力，就不禁让苏晨有些担心了。

    想了想，苏晨又继续道：“小骨啊，离仙剑大会，还有不到三个月时间，这三个月里，你要勤加修炼这万剑诀，当然，凡事不可太过勉强，尽力而为便是。”

    “是，师父！”

    闻言，花千骨老老实实的点头，却不自觉地握紧了小拳头。

    她发誓，一定要在仙剑大会之前学会这一招，好让自家师父刮目相看！

    …………

    时间飞逝，终于是到了仙剑大会开始的时候。

    作为掌门。

    尤其是他的弟子也参加了仙剑大会的情况下，苏晨自然也是要亲自前往长留派观礼。

    除此之外。

    还有几名蜀山派年轻一辈的弟子，长老。

    一行人从蜀山出发，直接御剑飞行，朝着长留山赶去。

    蜀山在中原以西。

    而长留派，则是在东海之东。

    东海之东，遥望四周，到处都是水茫茫，深蓝一片。

    遥望前方，则是海市蜃楼一般的长留仙山。

    夕阳的余晖，丝丝缕缕的从天空中金色的大洞里倾泻而出，海面倒影粼粼荡漾，浮光闪烁，身边不时有头上长着漂亮花纹的鸟儿飞过，鸣叫犹如管乐。

    “好美啊！”

    望着眼前的美轮美奂的景致，花千骨不由赞叹了一声。

    抬眼望去，长留山方圆千里，呈一个不规则的奇怪八卦形状，整个漂浮在半空中。

    同时……

    三座小岛上，缎带一般垂下巨大的瀑布，以银河落九天的奔腾气势倾泻而下，流到主岛之上，然后再由主岛四面八方每个边缘倾流入海，在半空中建起巨大而壮观的水帘幕。

    在夕阳残照下，唯美得犹如幻象。

    而远处的空中，还散布着大大小小零星的仙岛和仙山，有的秀奇，有的逶迤，在一片海色天光的映衬下显得分外灵动。

    果真是美轮美奂！

    看着整座长留仙山，饶是苏晨，也不得不承认，此地确实称得上一句“仙山福地”，比起他所掌管的蜀山要好上不知多少倍。

    也难怪有那么多人，都是争着抢着，也要加入长留……

    只不过。

    长留派入门之严格，规矩之严苛，也是修仙界有目共睹的事情。

    很快，长留山便近在眼前。

    隐隐可以看见，三座小岛仿佛形成了一个巨大的光壁，笼罩住了整座主岛。

    或许是因为仙剑大会的缘故。

    在主岛处，那光壁竟然是留下了一道入口，有着数名长留弟子守卫。

    在告知了这些弟子来意之后，苏晨一行人自然也是被安排在了专门的房间之中休息。

    倒也是从侧面显示出了，长留派的财大气粗。

