    把所有的队员分成三个批次？

    耿战听着一头雾水，眉头微微皱起，大家都是人又不是物品，怎么分批次了？难道要划分不同层次？

    一脸疑惑的耿战，想了会，还是不太明白，追问道：“头儿，你是要将大家按水平分不同的等次吗？”

    陈凌听着点头道：“基本是这样的，就是将大家分成不同的等级，成绩最好的，可以成为地狱火成员，这些人都是精锐中的精锐，对于成绩中等的，划分为地狱火预备部队，不要直接淘汰他们，给他们一个机会。”

    “将来，我要把这支预备突击队，分散开来，最终驻守在全国各地，也就是说，这些人将代替原来分散回去军区的地狱火队员，带地狱火的精神回去各自军区，给他们首长练兵，这样一来，各大军区大佬就没有什么理由再说没人练兵，而绑住我们地狱火的成员，不让他们出……”

    说着，说着，陈凌脸上露出一丝诡异的笑容，对这个新计划非常满意。

    其实他早就在计划，如何召回这些队员，不过之前也不敢硬来，这次刚刚碰到任务总结，计算了一番任务的得失后，才找到一个让那些大佬好接受的理由。

    反正这些大佬就在乎手上有兵，只要有人给他们练兵，地狱火的人还是被抽出来，还好接收。

    不过说实话，从地狱火出去的兵都很不错，就算是被分到预备突击队的中等水平成员，都肯定比那些军区的兵要强上很多，回他们军区练兵是足够的。

    地狱火的成员一旦被解放出来，地狱火随时都可以发挥更大的团队作用，将来的作用还只是目前的一点点。

    这事对国家来说是大好的，也是这些发展所需，一定要办成，不然地狱火将来很难走到世界顶端。

    陈凌结合自己心中将来的大计划，想得很明白，但耿战听着他的解释，一时没法完全理解，只能一点点细细品味，似乎也明白，但似乎又有点不明白，一直在蒙圈中。

    按照老大的意思，优秀的队员，就要留在地狱火基地，发挥更大的作用，然后再找一些相对弱鸡的队员，作为预备地狱火成员，送回去他们军区去代替被抽出来的精英，去带兵，这样一来，那些地狱火的精锐就完全被解放出来……

    卧槽，原来这么做就是要让地狱火的成员全部被召回到地狱火基地，这样一来大家集体作战更加容易，有效。

    想到这，耿战的双眼瞬间刷亮，马上反应过来，但又想到可能性。

    地狱火队员真的可以这样出来吗？那些军区大佬同意放人吗？

    之前的地狱火成员回到各自军区可都是重量级别的人物，那些军区大佬，哪里会那么容易放人。

    不过，要真是有人能代替他们在军中的位置，再加上以国家任务需要召唤他们回归，这样的理由，那些军区大佬自然也无法拒绝。

    敢情这还是件大好事啊，将来地狱火就真正存在，出任务就方便多了，那么，现在如何划分那些成员，倒是件棘手的事，另外除了精英一级中等水平的人员之外，还有实力最差的那些家伙该归哪一类？

    耿战想了想具体操作，问道：“那中等以下的人呢？”

    陈凌闻言道：“那些最差的家伙，哪里来，送回去哪里去，当然，怎么界定这个标准，你自己看着办，反正，我只是需要结果，整个过程你自己把控好就行。”

    耿战听着默默点头，已经差不多明白教官的方案，心中也有了一个大致的方案，他马上立正敬礼。

    “是，保证完成任务。”

    陈凌看着耿战点头，道：“行了，继续训练，也不是这样容易实行的，我这还需要跟老大说一下，需要他顶着，否则，天会塌下来，也说不定。”

    “是。”

    耿战听着嘴巴一阵抽搐，原来这个想法原来只是教官自己的计划，还没得到司令员的批准啊？

    我去……教官胆子真大，真敢想，都将伸手到各大军区要精英身上了，如果那些大佬知道什么感觉？

    想想从各大军区中抽出所有的精英，完全相当对那些军区剥皮抽筋，这么干，天可能会真的塌下来，毕竟一个稍微出色的特种兵都难培养，还别说是精锐。

    这样的事情，那些大佬肯定不愿意配合，要办成也只有司令员去顶着，不然……

    哎，算了，那是大佬的事情，与老子无关，自己该做的就是配合教官分好人员。

    不过，那些人员还真不好操控，肯定引来一阵大轰动，毕竟谁经历了地狱火的训练，都想留下在，特别是最差的那群人，要被赶回去的，他们要是知道得哭死了，不过地狱火的要求就摆在那里，自己也只能来当这个恶人。

    在耿战想着自己的工作时，而陈凌已经离开，直接去战区司令部，找赵司令。

    西南军区司令部，赵宗柏刚刚结束了一场会议，这个会议就是有关今年军事改革的会议。

    蹬蹬……

    从会议室里走出来时，赵宗柏的眉头就没有展开过，一直想着军事改革的事情，改革本来是件好事，但是同时也关系到老兵的去留问题。

    老兵退役，是他一直不想面对的事情。

    赵宗柏脸色阴阴的，回到了自己的办公室，前脚刚刚迈进来，抬眼就看到沙发上坐着一个人。

    坐在那里的人正是陈凌，他刚刚来的时候赵司令碰巧不在，最后刚门口士兵的安排下，干脆坐在办公室等司令员。

    陈凌听到脚步声，一回头就看到赵司令员，于是他立刻起身立正敬礼。

    “报告。”

    赵宗柏看到来者是陈凌，立刻满脸堆笑道：“我正向打电话给你，没想到你小子先一步过来了，怎么，知道自己要升官了，来领取军功章吗？”

    特么，我升官了吗

    陈凌闻言微微一愣，压根就没有想到司令员开口就说这事。

