    第262章 修罗场再爆发

    吃完午饭后。

    一只云雀从远处飞掠而来，啄打起了窗，蝶去开窗，通体雪白，有半个人大小的云雀顿时飞掠而进。

    在榻边降落，嘴里叼着一封信件。

    “不好。”

    陈墨心中大感不妙，伸手想去拿云雀嘴里衔的信件，却被美杜莎女王快人一步的夺了过去。

    信件是白色的。

    上面写了陈墨亲启。

    由于刚被陈墨吃了团子没多久，又被妹妹误会，美杜莎女王还在生闷气当中，此时也没管上面说陈墨亲启了，直接打开看了起来。

    刚开始还挺好的。

    一堆关心陈墨的话语。

    可到后面，美杜莎女王的眉头就是皱了起来。

    青鳞被一青袍女子抓走，对方是天蛇府的人。

    简单的交代了下经过。

    然后在书信的后面写的一段话和落款，让美杜莎女王面色阴沉。

    我好想你！

    我给你做了一双靴子，不知道你喜不喜欢。

    云韵。

    “你竟然和那个狐狸精还有联系。”美杜莎女王把信甩陈墨脸上，气急的她，手掌一翻，七彩能量暴涌，瞬间凝聚成了一柄蛇形长剑，朝着陈墨就刺了过去。

    陈墨面色大变，在床上一滚，便是躲了开去。

    “撕拉！”

    蛇形长剑刺进了被褥中，那被褥瞬间就被撕裂开了一道口子。

    里面的棉絮飞了出来。

    美杜莎面若冰寒。

    她感觉自己无比的委屈，刚才还被欺负了一阵，现在就知道了自己的情郎还和别的女人有联系。

    一剑刺空，美杜莎女王抽剑，抬手朝着陈墨斩去。

    可就在这时，却被蝶阻拦了：“姐姐，你疯了！”

    “妹妹，你让开，我杀了这个负心你。他有了你和我，竟然还和那个狐狸精有联系，太不是个人了，这次一定不能轻饶了他。”

    美杜莎女王脸色煞白，又转为涨红，然后又是一白，双肩微抖，被妹妹拦住后，她稍微迟疑，脸颊上便涌现出恼怒和悲愤，推开蝶，朝着朝着榻上冲去。

    “你个混蛋，你对得起本王吗？”

    美杜莎女王有些歇斯底里，声音带着哭腔和难以言喻的愤怒。

    自从来到黑角域后，美杜莎女王为了让陈墨好好的对她和蝶，她甚至放下了自尊，主动和蝶服侍着他。

    甚至为了不让陈墨多想，她还不知羞耻着尝试着他提出来的那些羞人的...

    可是现在、现在他...

    美杜莎女王现在甚至怀疑，他在黑角域隔三差五的出去，根本就不是处理墨影楼的事，而是去私会云韵去了...

    饱含愤怒的长剑斩在床榻上，那床榻瞬间被斩成两半。

    陈墨额头上浮上一层冷汗，他虽然早就想到还会再爆发修罗场，却没想到爆发的这么突然，他脑海中准备的应对手段，全都用不上了，只能嘴里说着“清墨消消气”的话。

    “别叫这样叫本王，你这样瞒着本王，把本王玩弄于鼓掌之中，你觉得很开心是吗？”美杜莎女王红唇微张，握着长剑的手微微颤抖。

    “姐姐...”感受到了姐姐的怒火，蝶也是有些害怕了起来。

    “你也别叫我，你和这个混蛋是一伙的。”美杜莎女王咬着下唇，她感觉自己被排除在外了。

    “清墨，你再说什么傻话，我怎么会玩弄你与鼓掌之中，你永远是我心中最爱的人...”陈墨说道。

    “之一是吗？”美杜莎女王冷笑道。

    蝶在一旁不知道说什么呢，但是却挡在了陈墨的面前，如今陈墨伤势还未痊愈，可不是姐姐的对手。

    “那个...云韵为我都能舍弃性命，我怎能...抛弃她。”

    “所以你的意思是说，想拥有我们姐妹两的同时，再拥有她吗？”

    美杜莎女王冷冷看着陈墨，旋即缓缓的后退，原本那颤抖的手，恢复了往常的样子，紧紧的握着手中蛇形长剑，抓着云雀就朝着木屋外走去：

    “本王说过，若是发现你和那个狐狸精还有牵扯，本王就杀了她。”

    说完，就放飞了云雀。

    既然是云雀送来的信，那它肯定知道云韵在哪。

    云雀是三阶魔兽，已经有了灵性了，但是在美杜莎女王的强大威压下，也只能带路。

    陈墨头皮发麻，跟旁边的蝶说了几句后，便是穿好衣袍追了上去。

    美杜莎女王现在这个状态，说什么都不能让她找到云韵。

    若是她找到了云韵，顺带再发现了雅妃等人，那估计得炸。

    说不定会现场来一个我两之间你选谁的选择难题。

    当场见血也不是不可能的事。

    虽然陈墨的伤势还没好全，但天阶的鲲鹏之翼加上天阶的身法，速度也不是开玩笑的。

    ...

    秋风萧瑟。

    这时的阳光也是极其的毒辣。

    美杜莎女王是带着云雀飞的，让云雀指明方向便可。

    美杜莎女王冲出木屋后，终于是撕碎了她平日里的伪装，再也绷不住的轻声抽咽，泪如雨下。

    她一定要杀了云韵。

    咻！

    没多久，身后有破风声传来，下一刻，面色有些病白的陈墨挡在了美杜莎女王的面前，露出一抹微笑。

    “滚开！”美杜莎女王冷喝道，脸上的泪水生生的止住。

    “不让。”

    陈墨也不好说什么，因为现在说什么都是无力的。

    “那本王先杀了你。”

    美杜莎女王提剑斩了过去，可是离陈墨头顶还有一尺的位置，却是停了下来。

    她咬着牙道：“先杀了她，再回来杀你。”

    说完，便是绕过陈墨。

    可却被陈墨死死的抱住，手中的云雀也被陈墨放飞了去，扑棱着翅膀，消失在了眼前。

    陈墨声音轻柔：“嗯...事就事这么个事，有什么你冲我来就好了，你去找云韵干嘛。”

    陈墨确实无耻，他知道美杜莎女王对他下不去手的。

    美杜莎女王的内心情绪难以抑制，拼命的挣扎了起来，嘴里说道：“别以为本王不会杀你，你放开本王...”

    “不放。”

    “咳咳...”

    陈墨剧烈咳嗽了起来，原来是美杜莎女王运转斗气震开了陈墨。

    陈墨双翼一振再次抱了上去。

    美杜莎女王收起长剑，一掌拍去。

    这次落了个结实，抽在陈墨的脸上。

    “你...你无耻！”

    (本章完)

