    凛冽的寒风如同刀子般刮过，将山峰上的岩石雕凿成奇艺诡谲的样子，吹过起山顶的积雪，让坚硬宛若沙子的积雪敲打在岩石上，发布噼噼啪啪的声音。

    　　对于登山者来说，海拔超过五千米的山峰上，任何一点马虎大意都可能是致命的，特别是在这个没有氧气瓶，没有营地，甚至没有补给站的世界里。

    　　储物魂导器中储存的燃料和食物，就是他们唯一的依仗，四个人身穿纯黑色的长袍，跋涉在寒霜之中，但依然被紫外线炙烤着，只能依靠皮肤的自我再生对抗。

    　　这样的海拔上，飞行消耗的魂力将以几何倍数提高，没有混合动力的辅助飞行装置，在这个高度很难实现自由飞行。

    　　四人撑着手杖，艰难的跋涉着，在同样高度的山峰中，唯有这里的风雪最为恐怖，若是普通人出现在这里，窒息，低温，高速的雪花，强烈的紫外线，任何一种都足够要了他的命。

    　　“宗主，还有不远就是第一平台了，我们就是在那里与那位大人约定的。”黑袍中传来一个苍老的声音。

    　　“我知道了，放心，这一次将由我亲自进行挑战，就算赢不来那块万载玄冰髓，也要带一捧寒泉回去。”被称作宗主的人走在最前面，也是直面危险的人。

    　　四人在陡峭的山崖上蹒跚而行，迈上一处较为平坦的岩台，此处距离山顶只有一百米，岩台之上，遍地都是如同月球表面一般的凹坑，在风霜的冲刷中，纪念着曾经的战斗痕迹。

    　　走在最前面的黑袍人掀开兜帽，露出雄狮般的黑发，与刚毅面庞上的胡茬。

    　　“昊天宗，第十八代宗主，唐霖，前来挑战掌控冰雪的女王！”

    　　唐霖话音落下，便有雪花从天而降，在她的对面，化作一位绝美的白衣女子，高挑的的身材被一件雪白的狐裘包裹，却将大腿上欺霜赛雪的肌肤暴露在寒风之中。

    　　双脚蹬着白色蓝纹高跟长筒靴，一直包裹但大腿中部，与狐裘的下摆形成神圣不可侵犯的绝对领域。

    　　精致的面颊上，表情无悲无喜，白色长发自然吹落在背部，随风飘舞，蓝色的瞳孔正饶有兴致的盯着唐霖，纤纤玉手撩起头发的动作格外撩人，即便是身为挑战者的唐霖，都忍不住愣了一下。

    　　“规矩你应该懂吧！”白衣女子的声音响彻整片山峰，却不显得震耳。

    　　天空中，所有接近这个范围的都会都会自然飘落，化为雪花，这在本就云朵稀少的星球北极，形成了一块云之尽头。

    　　“我懂得，战斗开始生气不论。”唐霖毫无畏惧，即便他很清楚，自己面对的根本不是他刚刚突破九十五级能对抗的对手。

    　　“那就让我看看，那家伙的第十八代继承人，能不能赢走我手心的宝贝吧！”白衣女子素手轻挥，雪花便在她手心凝聚成一把寒冰长剑。

    　　“小心了！”唐霖唤出昊天锤，身上黑袍无声脱落，露出下面被健壮肌肉撑得绷紧的单衣。

    　　地面悄无声息的在他的脚踏下裂开，昊天锤挥出，直奔白衣女子那看似娇弱的身躯，白衣女子也只是轻轻挥动手中长剑，点在昊天锤侧面，整个人如同雪花一般飘飞，让昊天锤落在地面，砸出一个巨大的环形凹坑。

    　　“只有蛮力，可是连碰到我都做不到的！”白衣女子负手而立，甚至手心的寒冰之剑都消散掉了，似乎是对唐霖颇为失望。

    　　唐霖不信邪的加快脚步，手中锤子更是卷起阵阵飓风，却像每每都能被白衣女子轻松躲开，根本无法接触到她一丝一毫。

    　　“我有点失去兴趣了，如果你不能让我感到兴趣，那就只能请你留在这里了。”白衣女子在闪躲几次之后，似乎显得有些不耐烦了，左手掌心之上，有白光隐约浮现，光线在她的掌心之中，都开始了扭曲，并非空间，而是超低温中物质的特殊存在形态。

    　　那手掌带给唐霖一种致命般的威胁，这让唐霖只能放弃试探，双手同时握住锤柄，原地旋转起来。

    　　昊天锤卷起飓风，将漫天雪花卷向他的脚下。

    　　“您躲避的技巧，是源自于雪花吧！所以这招的基础应该是对风的感知没错吧！雪帝！”

    　　再次躲避的白衣女子，或者说是雪帝，的确如唐霖所说，出现的位置是风流过的位置，刚好挡在昊天锤的轨迹之上。

    　　“看起来，你也不是完全一无是处！”

    　　锵！

    　　白色的手掌与昊天锤对碰，漆黑的锤身几乎是瞬间变冻结成了白色，唐霖几乎是下意识的消散武魂，在白霜蔓延到自己手掌的前一瞬间，散去了手中的武魂。

    　　“刚才如果慢了一点，你就死了。”雪帝的提醒，让唐霖背后出了一身的冷汗。

    　　……

    　　另一边，就在唐霖他们还在爬山的时候，郁金香公爵领，汽笛的轰鸣声中，临时赶工出的巨大战舰，从船坞敞开的天窗中升起。

    　　这只长度超过三百米的巨大气球，整体由癌细胞化的牧云者细胞打造，船身质量不到五百吨，这让他只需要类似漫威空天母舰一样的四个巨大涡扇引擎，就可以轻易上天。

    　　战舰上搭载了四座三联装460毫米的超级重炮，这一次，战舰的归属权毋庸置疑是海军的，为了拼出战舰的武器系统，足足拆了两艘建造完毕的战列舰，四艘战列巡洋舰，七艘轻巡，小型舰只若干。

    　　这才将这支空母武装到了牙齿，火力强度堪比太空战舰的轨道轰炸，说实话，承影觉得这支战舰要是再归给空军，海军的那帮人非要病变不可。

    　　现在最苦逼的就是什么黑科技都没有的陆军的，现在暂时担任陆军总司令的张豆，也是那个曾经干过九级魂导师的传奇炮手，整天都在跟承影拍电报，说他们陆军现在是多么多么需要高达，坦克是已经有多么不适应复杂的斗罗战场云云，搞得承影一个头顶三个大。

    　　至于说现在的这艘空天母舰……

    　　承影将其命名为，自然选择号，重新将这个番号赋予了这艘公爵领的最新锐战舰，目前由承影亲自担任代理舰长。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

