
        木窟城。

    东侧城墙已经尽数破碎，镌刻的防御阵符凌乱不堪，厚重宽大的青砖、早已被鲜血染成赭色。

    深沉而黯淡，四面散落的碎石、残兵、骸骨、荒草，残阳下、勾勒成一幅惨烈之极的画面。

    自东侧城墙前行七十里，则是一座四壁苍凉的内城。

    城墙上刀痕拳印不计其数，大片大片的青砖上、交织纵横着或深或浅的裂痕，内侧还勉强看得出青石的颜色，外缘和城头、早已被鲜血染成了或深沉或鲜艳的血色。防御法阵不断激荡，迸发出黯淡却激烈的光辉，笼罩着已经近乎崩溃的城墙、勉强拱卫着内城最后的防御屏障。

    所谓内城，其实只是一个大概十余里见方的狭小区域而已。

    森然凌厉、却惨淡疲倦的血煞气息，缭绕在内城上空。

    一眼望去，城墙四壁，聚集着大量元魂境、真武境的强者。

    残阳西下，凄厉的光辉、缓缓泻下、整片天际尽数流淌着一片苍茫的杀意。

    这浓烈的光辉，照耀在每一个武者脸上、交织着断臂残肢的血色，绘成一副凄厉的惨淡。

    “这木窟城的防御……应该说是木窟城，已经近乎崩溃了。”

    楚天策站在内城南侧，虚空悬立，跨过整个内城、望向被攻破的东侧外城。

    纵然他来木窟城前，已经多次预想过城中的景象，然而眼下的惨烈，仍旧超出了他的想象。

    一道道阵符，不断刻画在城外已经失守的土地之上。

    地脉激荡，灵气氤氲，浓烈无比的力量、不断被法阵抽提出来，融贯到一个更加庞大的法阵中。

    厉魔门似乎对彻底统治元龙星，暂时没有太多的兴趣。

    这种榨取地脉力量的法阵，完全是绝户手段，直接伤及元龙星的根本。

    一旦催动，哪怕数十年、甚至数百年时间，都无法完全恢复。

    “敢问道友高姓，在下雄狮城昭隆。”

    一个高大英武、双肩宽厚的男子，踏步而来，身后背负着一柄巨大的战刀，赫然是真武境中期。

    身前一枚令符不断闪烁，上面正是“雄狮城昭隆”五个字。

    这是两城一宗的身份标记。

    这种星辰级别的大战，参与战斗的武者数目极多，彼此之间根本不可能尽数认识，为了区分敌我、辨别身份，才制作了这一类身份令符。以本命精血魂灵为根基，借助法阵封印提纯，哪怕相隔颇远、只要主动开启，都可以彼此感受到令符的气息，以辨别真假。

    “擎天宫楚天策。”

    楚天策自空间戒指中取出一枚令符，与昭隆的令符却是颇有几分不同。

    昭隆令符的形状，大概是一头雄狮，象征着雄狮城。

    而楚天策的令符上，则是一座神宫，赫然正是擎天宫的象征、擎天神宫。

    除此之外，在令符背面，还有一道隐晦的灰色刻痕，代表着暗影组织。

    只是这一道标记，只有暗影组织内部和擎天宫的真正高层可以互相感应，昭隆却是完全感受不到。

    “楚道友此时能够仗义前来……”

    昭隆哈哈一笑，眼中泛起一抹欣赏，然而下一霎，目光却是陡然瞪圆，死死盯着楚天策。

    良久，突然惊声道：“你就是元龙星年青一代最强妖孽，剑妖楚公子！你怎么会来这木窟城！”

    楚天策被他骤然惊呼、弄得微微一愣，稍显尴尬的一笑，说道：“道友客气了，天策不过刚刚踏入元魂境后期，哪里当得起‘年青一代最强妖孽’这个称呼。至于来此木窟城……天下兴亡，匹夫有责，天策既然是擎天宫弟子，自然要为宗门而战。”

    “好一个天下兴亡，匹夫有责，单单这八个字，你就当得起最强妖孽之名。”

    昭隆笑声更响，突然间猛烈的咳嗽起来，捂住嘴巴的手掌、隐隐有鲜血自指缝间流淌。

    只是昭隆却是浑不在意，待到咳嗽声止，随手在衣衫上拭去血迹，神色愈发昂扬。

    “眼下城中是哪位前辈驻守？”

    楚天策双眉微蹙，声音微微有几分凝重。

    他能够感受到，昭隆脏腑尽数受到重创、本源受损，如果没有绝大的机缘，这辈子都不会痊愈了。

    不过随意远眺，便能看到满城尸骸，哪怕是真武境大能、埋骨孤城者、都不在少数。

    相比而言，昭隆还算是手足俱在、零件齐全，确实值得庆幸了。

    “是我雄狮城一位神火境初期，厉魔门两尊神火境来攻，他将那两人尽数引走，已经七日。”

    昭隆眼中泛起一丝凝重和担忧。

    在这种级别的星辰战斗中，只有三种力量，是真正珍贵的。

    第一是神火境大能，这是真正有资格影响战局、而非炮灰的力量。

    在大战之中，一尊神火境大能的作用，比一百尊真武境恐怕都要更加强大。

    第二是城池，准确的说是地脉灵源，真是修行的根基。

    若是地脉被彻底夺走，后续乏力，无论是疗伤、恢复、晚辈的培养、强者的突破，万事皆休。

    最后一条，则是天才妖孽。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    天才妖孽，是一个宗门的真正根基、真正未来、真正希望。

    先前昭隆突然意识到眼前的楚天策、便是如今元龙星声名赫赫的绝世妖孽，惊诧之极，便是为此。

    “对了，昭隆道友，你可知晓姜易？”

    楚天策突然心中一动，想到先前碧血灵泉秘境中、雄狮城的八品幻心血蝠、姜易。

    他们一行人、借助糖球的空间神通直接挪移，后续秘境的变化，一无所知。

    只不过到楚天策被破碎的碧血灵泉吞噬、真正进入天魂秘境时，姜易至少还活着。

    “姜易？他前段时间刚刚归来，情状颇惨，似乎受到了重创。至于具体的情形，我就不清楚了，不拖他回返家族之后，很快就离开了雄狮城，据说是被派出执行秘密任务，甚至没有等到伤势痊愈。姜易是雄狮城年轻一辈极具天资的妖孽，如此安排，可能高层自有打算吧。”

    昭隆说着说着、声音渐渐压低。

    很显然是对高层的态度，有些许的质疑。

    “姜易活着回来了，不过看来具体的内情，颇为隐秘。”

    楚天策心中思忖，却是并没有特别在意。

    天魂秘境最大的收获，天魂经已经落入他手，而端木明月更是觉醒了一丝冰凰血脉，可谓大获全胜、丰收之极，姜易也罢、黎家姐妹也罢，桩桩件件，和他楚天策并没有太多关系。

    搭上一句闲话问问情况，也只是心中些微的好奇而已。

    “楚公子，我们先回内城，此地虽然……”

    昭隆话音未落，一声剧烈的轰鸣声，陡然自远处炸开。

    一道璀璨的光辉，犹如巨炮一般，猛然照耀在内城墙壁之上。

    细密的破碎声，霎时间响起，内城墙壁上繁复的防御法阵，诡异至极的、突然凝滞！
  