    李虞洗漱完毕，厨娘赵氏来对李虞道，“姑娘，招财小哥一早就买了肉菜回来，我都吊水井里，您看您和少爷想吃些什么。”

    李虞想了一下道，“你熬一锅粥，再看着做两个清淡开胃的小菜。”

    赵氏欠身道，“好，那您去歇会，我做好来叫您。”

    周嘉出去后，到申时末才回来，对李虞道，“鱼儿，林公子找我谈论了一下，今年大概能考的题目，还说他三年前考过一次，他说号房里十分狭窄，里面只有上下两块木板，上面的木板当作写字的桌子，下面那张当椅子，睡觉时两张拼在一起当床。里面有一个炭盆，一只蜡烛，其他的都要自己解决。一共考三场，分初八，初十，十四日进场，考生一入号房就锁门，一连三天，吃喝拉撒都在里面。”

    李虞听后惊讶的道，“吃喝拉撒都在一起，那得多臭啊？”

    周嘉两手一摊，“那有什么办法，他们是怕考生作弊，才这样做的。”

    李虞皱眉道，“那只能想点办法了，你先去洗洗吃点东西歇会。”

    “嗯！”周嘉疲惫的揉着眉心，朝饭厅走去。

    李虞回到房间，打开旅行包，从里面拿出一包干薄荷叶，和一包干菊花出来，放在一边，打算给周嘉带去考场。

    第二天，李虞提着些蒲黄，接连去了几家药铺，价格都不理想，有的给四十文一斤，还有的才给二三十文。

    李虞最后去了一间名叫沈记药堂的药铺，一个长得眉清目秀，看着十分机灵的伙计站在门口，含笑问道，“姑娘，您买药吗？可否把方子拿来看看？”

    李虞指着手里的油布袋道，“我来卖蒲黄，你们收吗？”

    伙计指着柜后的老掌柜道，“收的，您拿去给沈掌柜看看，是细粉还是粗粉。”

    李虞见贵台后站着一个，头发花白，身形瘦削的老者，对伙计颔首笑道，“好，谢谢。”

    李虞走近柜台，把袋子放在柜上，解开袋口，问在那噼里啪啦的拨弄着算盘的老掌柜，“老掌柜，您看看我家的蒲黄怎么样？能卖多少钱一斤？”

    老掌柜抬头看了一眼李虞，放下手里的笔，捏了一撮蒲黄在手里，放在鼻翼下闻了一下，又拿两指捏着来回搓了下，道，“还好，都是细蒲粉，这样的货您有多少？”

    李虞笑了一下，“一百多亩水洼地，才晒了两千多斤干蒲黄，您家收多少钱一斤。”

    老掌柜道，“您家的货成色都是这样的话，我出五十文一斤，您要是觉得不满意，可以去别家看看。”

    李虞笑道，“就您家了，您让人和我一起去桂花巷拉货，认个门，明年还要的话，您可以去说一声，给您送铺子里来。”

    沈掌柜笑笑，“那也得你明年的货和今年一样，成色差了就不值这价钱了。”

    “没事，我们可以看货论价，要是比这个好，您不也得加价嘛！”

    “是这个道理，一看姑娘就是个爽快人，我这就和您一起去拉货。”

    李虞忽然想起，周嘉说一连几天吃住都要在号房里，问道，“老掌柜请问一下，您这有没有贡院号房里，用的防臭清神的香包？”

    “你可以买点冰片、樟脑，良姜、桂皮，捣碎后给他带着，还可以给他带点薄荷草泡水喝。”

    “好，还请您给我配几贴。”

    “好，您稍等片刻就好。”老掌柜起身拉开身后的药柜，抓了药配好，让药童捣碎装进药袋里，递给李虞道，“姑娘，香包配好了，这就拉蒲黄去吗？”

    “这就去，您请。”沈掌柜坐上骡车和李虞一起去了桂花巷。

    到了桂花巷，查看过成色质量，满意道，“好，和您带来的不差上下。”

    沈掌柜让车夫取来大秤，一百来亩的蒲黄，过秤后一共才两千六百斤，都还差点儿。

    这些蒲黄一共卖了一百三十两银子。

    李虞送走沈掌柜，拿着银票和药囊去找周嘉，见他还在埋头苦读。

    把银票拿到他眼前晃了一下，笑道，“小喜子，陪姐姐出去走走，这些银票都是你的了。”

    周嘉一把拉住李虞的手，微微一笑，“哪来的漂亮姑娘，不怕小生把你哄去卖了么？”

    李虞拍了他手一下，笑道，“小喜，你看，这是那些蒲黄卖的银子，我还给你配了个香包，醒脑清神用的。”

    “傻瓜，香包带不进去的，考官怕考生把答案写在香包里面，”周嘉笑着拿起桌上的银子，“我来看看，小鱼儿卖了多少银子，想买小喜子作陪。”

    “拆开放考篮里带进去，就行了，那些蒲黄卖了一百三十两哦！马上就要进考场了，我们一起出去逛逛，放松一下，劳逸结合效果更好。”

    周嘉起身牵着李虞，宠溺的笑道，“好，来通州也有一年了，也没好好去逛过，我们今儿就到处走走逛逛。”

    李虞走后，何小玉去了李虞家的庄子，看见如意牵着骡车刚走到门口，何小玉走到骡车前，看了一眼如意，低着头绞着衣襟不知道该怎么开口。

    如意见她拦在车前，低着头不说话，对她道，“何姑娘，你找我有事吗？没事的话就请让让，我忙着给镇上的杂货铺，和饭馆送鲜鸡蛋去。”

    “如意，我有话对你说，”何小玉抬头看着如意，吞吞吐吐的说道，“如意，我前天去找过小鱼姐，让她和周先生说说，把你的身契放了，小鱼姐说，让我来和你说。”

    如意皱起眉头道，“何姑娘，你怎么能自作主张去找我家姑娘，我对你说过，我不会离开周家，离开少爷，你还是找户门当户对的人家吧！”

    何小玉抬起头，红着眼看着如意，“如意，你怎么能说这样的话，你明知道我在意的是你。”

    如意面无表情地看着何小玉，语气坚定的道：“我无论如何都不会离开少爷，离开周家，小玉，你不知道，没有周家，没有少爷，就没有我如意，你娘说的对，我们真的不合适。”

    如意说完转身就走，何小玉上前几步，拉住如意的衣袖道，“我不想找别人，我····

    如意拉出衣袖，看着何小玉道，“那是你的事，与我无关。”说完赶着骡车就走了。

    “你混蛋。”何小玉气得捡了块石子扔向如意，怒气冲冲地回了家，回屋铺在床上，委屈的哭了起来。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢书友们的支持，特种女兵今天冲上了女生榜12名，猫会更加用心、努力的码字，用更好的作品来回报大家！

