    “好，那现在听我指令，启动灵阵！”

    云山长老说完之后，只见众长老纷纷整齐划一的进行结印，口中默念。

    “仙兽大陆十方灵气聚集之地，听我命令，随我心意，削弱嫣红，天下太平。”

    默念咒语结束后，灵阵便已然开启。

    灵阵周围散发出的七彩光芒，现如今已经越来越耀眼，从原本的普通颜色，逐渐变得越来越明亮，瞬间照亮了周围的一切环境。

    天空忽然迸发出一阵耀眼的七彩光芒，自然会引起更多人的好奇心。

    所有人都将目光定格在了天空，被这道七彩的光芒所吸引。

    云仙山的弟子在看到这些光芒全部都是，云仙山长老释放出来之后，虽然有些心生担心，但是却又被强大光芒所震感。

    这是他们从出生到现在为止，第一次看到这样震撼的场面。

    天空之中，出现了一个巨大的圆形光盘，圆形光盘的颜色包含税所有属性的颜色，散发着如同琉璃水晶一般的感觉。

    除此之外，这个巨大的圆形光盘写满了密密麻麻的符咒文字，一个圆盘分为十个部位，每一个部位都展现出了一个属性，散发出属于自己属性的颜色。

    每一个属性的颜色都代表着一个长老的的所处位置。

    云仙山的弟子，所见识到的灵阵，最多只是灵阵之中出现一个属性的灵阵，就连聚合灵阵都很少见到，但是今天，确实是让他们大开眼界了。

    在云仙山长老开启灵阵的时候，站在灵阵外边的慕容眀斯正死死的盯着灵阵之中的嫣红。

    嫣红因为灵阵已经启动，浑身立即感受到了无比的痛苦。

    那种痛苦如同要将她整个人全部撕裂一般，犹如贴紧肌肤的每一条肌肉，都被人硬生生的用手往下拽一般。

    身躯的痛苦嫣红因为意志足够坚定能够忍受的下去，但是灵阵在开启之后，还会持续不断的对人的精神在成持续伤害，嫣红的精神力原本很强，但是由于现在身体还处于恢复期，现在身体情况本身就差。

    再加上嫣红不想让煜出现帮助自己，因为如果煜出现，那么是可以解决自己的问题，但是煜却要付出生命的代价。

    所以为了煜能够继续活下去，嫣红宁愿保持现在的状态，即便灵阵在不断消磨她的精神力以及身上的灵气，但是嫣红也只能默默接受这一切，大不了这次失败，下次再卷土重来，报了今日之仇。

    就在嫣红这样想的似乎，煜忽然之间开口道：“你又在强撑！你可知你这样会加快毒素逆流！你知道这样做，你未来会怎样吗？”

    “不用你管我！”

    嫣红现在的精神力本就脆弱，十大灵气混合起来的灵气攻击，可想而知，这种痛苦甚至让嫣红尝到了死亡的滋味。

    可是嫣红曾经过那么多次与死亡擦肩而过，现在这一点痛苦，又算得了什么呢？

    嫣红很坚强，她可以熬过去，但是这对一直想要好好保护嫣红照顾嫣红的煜来说，他是绝对看不下去的。

    “你让我出去！”

    “不让！”

    嫣红的语气十分坚定，完全没有要退步的意思。

    煜怒道：“十种灵力正在逐渐的摧毁你的身体与精神力，就算你不是，他们放了你一马。但如果你坚持抵抗到最后，这种伤害一定会伴随你一辈子，未来你甚至会丧失现在所有的能力，经脉堵塞或者经脉肿胀，一辈子再也不能使用灵气了！”

    “……”

    嫣红在听到了煜的话后，忽然之间不说话了。

    因为嫣红不知道要怎样回复煜刚刚的那一番话语。

    可能是因为嫣红有些害怕，如果自己未来空有名却不能使用灵气，又或者是因为失去了灵气，从而再也没有自信。

    嫣红想不到为什么，所以便没有再开口说话。

    而就在嫣红思考问题转移了注意力的时候，煜便钻了空子，立即冲破了精神牢笼，从精神世界之中逃了出来。

    煜在逃出精神世界之后，便立即以神兽的形态展现出来，他站在嫣红的身前，将嫣红保护在自己的怀抱之中。

    “终于出现了吗？”

    慕容眀斯站在灵阵之外，看着灵阵内部的情景，眉头紧蹙。

    此时在发现这个异常的封杀默也抬头看了一眼天空之中的灵阵。

    封杀默一直都在帮助云仙山的弟子驱赶仙界天兵天将，但是就在刚刚，一股十分强大的气息让他感觉到了压力，于是便抬头四处寻找。

    结果便寻到了天空之中灀炎邩龙王出现的位置。

    虽然封杀默对灀炎邩龙王并不是十分了解，但是这种强大力量，一旦出现，便一定会掀起轩然大波，不为其他，只是因为那个神兽不一般。

    在他看到灀炎邩龙王的时候，便立即选择飞向天空，去看一看灀炎邩龙王的战斗能力。

    嫣红没有想到，自己竟然因为这一个疏忽，而将煜放了出来，一时之间有些震惊。

    “煜！”

    嫣红的眼睛睁的很大很圆，眼中布满了愤怒的红血丝。

    煜从未见到过这样子，担心自己的嫣红，忽然之间产生了一抹欣慰。

    她曾经从不担心我，因为我曾经很强大，但是现在她至少担心我了，这证明她还是在乎我的，是将我放在心上的人，即便不是那个心上人，也满足了。

    煜笑了笑，虽然能够感觉到这灵阵的狠厉，但还是张口安慰嫣红道：“没事的……”

    说完这句话后，煜的眼神便立即发生了变化。

    刚刚还柔情如水，但是现在的双眼却仿佛能够迸射出一道强烈的激光，要将这些制造灵阵的灵师全部送入地狱一般。

    煜忽然张开自己的翅膀，将嫣红保护在中央。

    紧随其后，便开始全力释放强大的神力，神力在空间中肆意蔓延，就连灵阵都已经无法阻挡。

    云仙山十位长老明显能够感觉到自己所控制掌握的灵阵，明显不受控制，似乎要听从那神兽的命令一般。

    十属性其实原本就是神力当中所能展现的其中一部分，起初神族为了能够让人类可以使用灵气，所以便将灵气拆分为几大种类，教会人类学习修炼灵气的技巧，并且学会控制灵气。

    所以灵气还只是神力之中的一部分而已，所以灵气会愿意跟随神力的指示，跟随神力的脚步，改变原本的目的。

    “不好，我控制的灵气好像逐渐不受控制了！”云杳忽然感觉到自己刚刚还控制的好好的灵气，现在忽然之间想要摆脱自己的束缚，竟然生出了其他的意识。

    而且那个意识竟然还想要占据现在自己的主导位置，夺回只配原本属于自己的支配权力。

    “屏气凝神，击中注意力，前往不要分心！”

    云山将这句话传递给所有人后，云仙山十位长老都纷纷点头，开始进行击中注意力，希望可以通过击中精神来夺回控制全力。

    煜原本以为云仙山的长老很快便乱了手脚，但是没想到的是，云仙山长老们竟然选择了冷静面对。

    结果现在的局势还是对煜不利，因为煜在灵阵之中本身就不断的遭受灵阵的侵蚀身躯。原本想通过恐吓的方式来吓唬吓唬这些老家伙们。

    结果现在，吓唬不成，还被其找到了正确的面对方式，煜一气之下，只能选择拼命！

    煜忽然开会凝神聚气，在丹田之处汇聚能量。

    灀炎邩龙这种神兽的能力，便是可以通过在丹田凝聚神力，通过口腔释放出来。

    灀炎邩龙能够喷射出强大的灀炎射线，这种射线与普通灵兽或者灵尊释放出来的完全不同。

    灀炎火龙释放出的射线是拥有一定毒性的。

    跟随灀炎邩龙能力的增强，射线的毒性也会越来越大。

    灀炎邩龙的射线，也会随着凝聚灵气的时间越来越强大。

    灀炎邩龙已经如此，那更何况是灀炎邩龙王呢。

    在慕容眀斯在看到灀炎火龙王开始凝聚神力之后，便猜到了他一定是想要释放那个毒性很强的射线。

    由于现在云仙山的长老一个个都击中注意力，都没有发现灀炎邩龙王的小动作，为了避免他们受伤，所以慕容眀斯道：“你们注意，灀炎邩龙王要开始释放神力设想了！”

    云山隐隐约约听到了这句话，所以便有所警惕，他睁开了双眼，在卡了看现在灀炎邩龙的状态。

    在确定了慕容眀斯没有欺骗自己，并且还说的是真的后，云山立即传话给所有云仙山的其他长老。

    “注意，灀炎邩龙王正在凝聚神力，一旦他朝着我们袭来，所有人立即躲避！不能多停留一刻！”

    在云山说完这句话后，所有长老都纷纷点头。

    灀炎邩龙王的神力射线能力有多强，他们云仙山的人可是见识过的。

    曾经嫣红带领契约神兽去战斗是，因为嫣红受了伤，灀炎邩龙王为了能快速结束战斗，便使出过这一招。

    当时在那一招出现的时候，现场所有中招的灵师都没有一个当场活命的。

    其中一个虽然劫外逃生，那个人只不过是被射线刺穿了腿部，还没没有伤害道身体。

    但是后来听说，那个灵师在那之后活了没多久，便死在了家中。

    死因竟然是因为让腿部肿胀，其实不难理解，一个有毒的神兽，还善于用毒，那能力岂不是更加强大了?

    也正是因为想到了这件事情，所以云仙山的长老们都已经在心里做了总结。

    为了保住性命，即便是受到了灵阵的反噬又有什么？至少没有丢了性命！因为性命可是一切的本钱。

    遭受到反噬最对会伤害身体一段时间，在折断期间之中，可能会有些痛苦。

    但是也总比被神力射线击中毒发身亡要来的更容易被人接受。

