    林慧茹说起了林修文来京城后，为了谋一个留京的职位有多辛苦，话里话外指责林萱有钱之后不体贴父亲，却只顾着自己一个人享受，穿得花枝招展的，一点没有一个为人女为人妻的自觉。

    林萱简直被她的言论惹笑了，她嘲讽地看着林修文，“爹爹也觉得妹妹说得对？觉得我应该把钱给继母补贴家用，给爹爹官场上周转？”

    对上她嘲讽的眼神，林修文觉得这辈子都没有这般丢脸过。他一个朝廷命官，要靠着出嫁的闺女拿钱补贴家用，去官场上走关系，这要是传出去，他在外面没脸不说，这官也是做到头了。

    而且他为了留京四处活动，这本就不是什么光彩的事情，林慧茹却大大咧咧的说出来，更是让他觉得丢脸与愤怒。

    他怒斥林慧茹道：“你在胡说些什么？既然是过来道歉的，就好好跟你姐姐道歉，把误会解释清楚，再扯那些有的没的，就给我滚回去。”

    林慧茹茫然又无措地看着他，除了不敢置信外，还有一种事情脱离轨道的惊恐。以前在安阳县的时候，她也经常这样说话啊，每次爹爹听了她的话，就把林萱怒斥一通，怎么现在不骂她了？反倒来骂自己了？

    除了林修文的反应跟她想的不一样外，林萱的反应也和以前不一样，以前总是没说两句，她就大声怒吼摔东西的，甚至还想动手打她。可是今天，她说了那么多，她脸上还挂着淡淡的微笑，没有说太多的话，却让她爹训斥了她。

    林慧茹被陶氏护着这么多年，何时受过这样的委屈，她张嘴就要闹脾气，却被陶氏死死地按住。

    陶氏给了她一个警告的眼神，“还不听你爹的，赶紧给你姐姐道歉。”

    林慧茹憋屈得不行，干巴巴道：“姐姐对不起。”

    陶氏对林萱道：“萱儿，那天的事是你妹妹行事不妥当，但她真没有偷拿你首饰的意思，你去你爹爹的当值的衙门，跟人解释一下好不好？”

    “解释什么？”林萱一脸的茫然：“怎么和爹爹当值的衙门扯上关系了？”

    陶氏心里恨得要死，面上却是委屈巴巴道：“不是你让人在你爹爹当值的衙门传了你妹妹的胡话吗？

    这事不是我说你，你妹妹有什么不对，你应当找我和你爹爹，我们关着门解决才是，你这样去你爹当值的衙门传话，让你爹爹丢脸不说，对你自己也不好是不是？”

    林萱面色忽地一冷，“我什么时候让人去爹爹当职的官衙传话了？我连爹爹在何处当职都不知道，你这般污蔑我，可就过分了啊！”

    这样的林萱，是陶氏从未见过的，她心里升起一股浓浓的危机感来。她第一次真真切切地认识到，如今的林萱，不再是以前那个容易激怒好糊弄的人了。

    发现如今的林萱和以前的不一样后，陶氏便知道今天这个主意打错了。要想让她出去解释，消除误会，只怕是不可能了。

    她心里暗暗琢磨着如何彻底除掉这个继女，脸上也不再装委屈柔弱了，而是用一种同样冰冷的语气道：“不是你去官衙传的，那也是从你这传出去的，我可一点都没污蔑你。”

    说完，她就招呼着林慧茹，“慧茹，我们走。我看她就是心思恶毒，故意要害你名声。”

    “我算是见识到什么叫贼喊捉贼了！明明自己的心思比谁都恶毒，偏偏还喜欢装无辜。”林萱说着深深地看了林修文一眼，想知道他是真的被母女两蒙骗了，还是根本不在乎原主。

    林修文脸上露出一丝难堪的神色来。

    看来他其实多少也是知道一些的，只不过懒得去费这个心思而已。林萱不是原主，对他没什么感情，但还是在心里感叹了一句真渣。

    在林萱洞察一切，深深鄙夷的眼神下，林修文也不好再待下去，更不好再对她说那些和稀泥的话。

    没一会，他也灰溜溜地走了。

    人都走了后，林萱吩咐下人将他们方才坐过的地方多擦几遍，用过的杯子也多洗几遍。

    林萱把林修文完全是当陌生人来看的，至于陶氏、林慧茹，在她眼中，至多也就是两个讨厌的苍蝇而已。

    她并不想为这些人多浪费时间。

    她很快又投入到自己的事业中去了。

