
“洛雪那边的事情解决了？”霍廷宸从公司回来，就看到沈清燃坐在客厅，手里拿着前些日子刚买的十字绣，看起来倒是十分悠闲，就连脸上的表情，都比之前放松了许多。

“解决了。”沈清燃盈盈一笑，将自己手边的水直接递给了霍廷宸。

霍廷宸没有接杯子，却是就着沈清燃的手直接喝了一口。

“没个正型。”沈清燃嗔了他一眼，并不说话。

“所以，他是真的签了那个婚前协议。”出于对一个男人的了解，霍廷宸倒是觉得有些意外。

“自然，白纸黑字，清清楚楚。”沈清燃脸上带着几分自得的笑意。

“只是那份协议上，我也做了些手脚，小梁既然已经下定决心签了字，那么，定然不会很仔细的研究里面的条款。”

“哦？”霍廷宸坐到沈清燃的身边，一边端详着沈清燃手里的东西，一边听着沈清燃说自己的杰作。

“那份协议，如果两个人顺顺当当的过下去，便不会生效，如果，两个人到时候感情不和，那么，也可以马上拿出来算账，说起来，这并不是一份简单的婚前协议，只是为了限制小梁和他的家人，不要太过放肆而已。”

沈清燃的脸上出现了灵动的情绪，“等到协议签完，洛雪会跟小梁说清楚这件事情，这样的话，他们之间也不至于因为这份合同生了嫌隙。”

沈清燃想的周全，既然洛雪想要跟小梁安安稳稳的一直过下去，那么便不能只让小梁一个人退让，要不然时间久了，两个人之间的感情肯定会出问题。

“有理有据，处理的很不错。”霍廷宸在沈清燃的红唇上亲了一口，以作奖励。

沈清燃白了他一眼，“那是当然了，你是在怀疑我的实力吗？”

“自然不会，夫人前途无量。”霍廷宸立马顺着她的话头说道。

沈清燃自得的点点头，转身，便看到了诚诚和睿睿站在身后。

“你们两个小家伙，在后面干什么呢？”沈清燃有些奇怪。

诚诚扯了扯睿睿的袖子，两个人走上前，最后还是诚诚开口道：“妈妈，爸爸，我跟睿睿后天就准备回到沙特曼拉了。”

沈清燃一愣，旋即才想起来，两个孩子因为家里的事情，学业也耽误的太久了，前段时间温子煜还提起过，说两个孩子也该回去读书了。

沈清燃刚回来，舍不得两个孩子现在就走，因此，便也想将这两件事情抛到了脑后，却没想到，两个孩子今天竟然自己提出来想要回去。

“宝贝们，你们不能晚点回去吗？”沈清燃将两个孩子拉到身前，眼睛落在两个神似的孩子的脸上。

“妈妈刚回来，都没能跟你们多呆一段日子，觉得心里很不舍的你们这么早就回去。”沈清燃将两个孩子抱在怀里，眼神中满满都是眷恋。

“妈咪，我们也不想要这么早离开妈咪。”睿睿是最舍不得离开沈清燃的，如今，听沈清燃这么说，心中更是忍不住对妈妈的眷恋了。

“诚诚也是，只是沙特曼拉这两年，一直在清理当初曼雅路留下的各种漏洞，从管理制度到一些科技细节上，都有所改变，我跟睿睿此时回去，不只是为了我们两个的学业，也是为了霍氏。”

诚诚说话比起之前更加老成。

说起他们的打算，睿睿虽然哭的说不出话来，但是还是狠狠地点了点头。

他们回去，并不是因为不想要跟爸爸妈妈在一起，而是，只有将沙特曼拉也收拾好了，他们才能安心的回到爸爸妈妈身边。

爸爸这两年的时间里，扫平了能给霍氏造成威胁的所有公司，霍氏如今在国内，是动无可动的地位。

霍廷宸心中明白，要是让他们觉得霍氏的位置是动一动便可以够得着的，那么一定会有许多痴心妄想之人，将主意打过来，不能保证，他们不会对燃燃下手。

最好的办法，便是变成他们无法逾越的高山，让他们望而生畏，最好生不出一丝的心思来。

两年来，霍氏已经做的很好了，再加上S国皇室那边的支持，妈妈如今也算是过得安稳。

只是当初的事情是从沙特曼拉起来的，如今想要彻底的了解，自然还是要从沙特曼拉了结。

“这件事情，爹地是局外人，也没有办法插手，我跟诚诚虽然在沙特曼拉的时间不长，但是我们的老师在沙特曼拉都是很有话语权的，而且，因为霍氏跟沙特曼拉合作解决这次危机，我跟诚诚在沙特曼拉的话语权，也是跟霍氏有关系的，我们两个的出现，说不定能影响事情的走向。”

睿睿吸了吸鼻子，有些红红的眼眶看起来可怜巴巴的，眼睛里的清醒，却让沈清燃明白，这不是两个孩子的一时兴起。

“你们两个能想到这么多，很好。”

霍廷宸罕见的夸奖了两个孩子。

“但是孩子们，你们两个，才七岁，妈妈并不想要你们承担这么多。”

沈清燃总归是一个妈妈，她的情绪往往会更加柔软，对于两个孩子的态度，会更加的温柔。

一番告别之后，两个孩子一起回到房间，去收拾自己要带的行李了。

沈清燃在餐厅默默垂泪。

“别哭了，要不然两个孩子看到了又要放心不下了。”霍廷宸将她抱在怀里，轻轻的抚摸她的后背。

“两个孩子后天就要走了，明天，我们一起出去玩一下吧。”沈清燃哄着眼眶，眼睛里满是眼泪。

“好，你想要去哪儿，我陪你去。”霍廷宸看向沈清燃的脸。

最近一段时间，事情安排的特别密，霍廷宸虽然也担心沈清燃太累，但是心中却还有些庆幸。

因为这段时间的忙碌，沈清燃并没有时间关心到其他的事情。

要是等她反应过来，等她想到孩子的问题，到时候，到底应该怎么解决呢？

“我想去刚回国的时候那个公寓，你买下来之后，咱们也好久没有去过了，我们去哪里，跟孩子们烧烤吧。”沈清燃没有意识到霍廷宸情绪的变化，脸上带着些许思索道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570240"  chaptername="第824章  回去">加入书签</a>
</div>
