    全部准备妥当，卢浩这次不准备在去骷髅洞了，决定去僵尸洞，不过僵尸洞里面僵尸都是160血的，自己一个人肯定是不够的。

    “你们现在在哪里，都回来集合，我们一起去僵尸洞”

    “来了来了，我太难了现在才9级”

    黄晨：“快来，一起大战僵尸洞，今晚我就要杀尸王”

    随着李毅最后一个跑回来，7人终于汇集在一起，现在等级最高的就是卢浩15级，石汉昌14级，黄晨13级，李毅陈斌都是12级，郭克南9级，陈怡9级，两个小道士太难了。

    “买药，大家把所有钱都买药水”

    “哪有钱，等下你多买点蓝药，给我丢几捆把”

    花光所有的金币，买了7捆中级魔法药水，3个法师一人两捆，分完药水又开始分装备了，卢浩把多的几个装备都丢给黄晨几人，分完之后开始前往僵尸洞了。

    跑了2分钟才来到僵尸洞入口，刚进入洞口，就发现里面有个僵尸，160点血量的僵尸还没挣扎几下，就被7人围攻到死，这个僵尸还是非常慷慨的爆了个敏捷2的银手镯。

    继续开始打第二个僵尸，刚打一会第一只僵尸复活了，刚复活血量只有77点，没两下就被打死了。

    地上掉了一本黄色的书籍，施毒术，卢浩已经炼了，就先给了南仔。

    捡起第二个僵尸掉落的一瓶中级红药，几人继续王地图深处走去，刚走一会就发现很多人正在挖矿，一个个的拿着鹤嘴锄头在边上奋力的挖着矿石。矿石有铁矿，银矿，金矿，还有升级武器必须的黑铁矿，品质越高的越值钱。

    “这么多人挖矿，看来这个服挖矿这是个出路啊”

    “哈哈，到时候看看，是冰雪服赚钱还是这个服挖矿划算，到时候弄点小号试试”

    继续往地图深处走去，记得僵尸洞是有尸王的，爆率非常不错，还有个隐藏地图尸王殿，里面全是尸王，如果卡进去了，就发财了，不知道这个服能不能卡。

    一路收割着僵尸，终于来到了矿区B一层的入口，下午5点大家的等级都开始上来了，卢浩已经到了16级了，最低的陈怡都到了12级了。

    几人也一路来到了矿区南部，刚打掉几个僵尸，就听到李毅喊道：“尸王，这里有尸王，快点来打”

    “在哪？在哪？”

    一个漆黑的僵尸拖着两条铁链朝着大家走来，卢浩连忙施毒术挂上去，黄晨几人的火球连忙往上丢，尸王身上不断的冒出-6.-7，-3的数字。

    石汉昌作为一直战士，必须近身搏斗，一刀砍掉尸王10点血，结果尸王一铁链甩过来直接打掉石汉昌23点血。

    卢浩连忙喊道：“陈怡，南仔用治愈术给昌哥加血，其他人风筝他”

    在几人的配合下，尸王一是不甘的吼叫之后倒地了，地上再一次出现8*8的大爆。

    “好多装备啊，哈哈”

    “快捡，快捡，好爽啊，果然是要打BOSS啊”

    “唉，我堕落了，以前圣战装备我都不带看一眼的，现在这些几级装备我都当成宝贝了”

    “哈哈，我也是，现在爆一堆金币出来，比我冰雪服爆一个上古装备还兴奋”

    这一堆除了药水和装备外还有4本书籍，战士的【半月弯刀】，道士的【神圣战甲术】【召唤骷髅】还有法师的【爆裂火焰】。

    卢浩捡了两件装备一个坚固手套和一个蓝色水晶戒指，蓝色水晶戒指普通的，再看坚固手套。

    防御0-2，道术0-2加两点道术的极品，不错不错，是个好东西，不过需要18级现在还带不上。

    继续往僵尸洞深处走去，很快就来到了矿洞2层，一个僵尸从地底钻了出来，很快就被几人打死，地上爆出一个绿色的头盔，祈祷头盔。

    祈祷头盔，需要等级18，防御3-4，魔御1-2，属性非常牛逼，低重量只有2，高防，要求等级低，是个前期神器。这祈祷装备还是一套的，相传凑齐一套会让所有人的宝宝发生叛变，是为数不多的几种套装之一。

    虽然属性牛逼，但是也有几个致命缺点，第一个就是玩家死后，头盔会化掉，和装备没持久一样。不过最重要一点的还是它的颜色有点特别，绿油油的，俗称绿帽子。

    是个男的都不喜欢戴绿帽子，只喜欢给别人戴，所以卢浩果断的拒绝戴上它：“昌哥，你是战士这个头盔给你用吧，毕竟你戴上之后更能抗，我们打怪也更容易一点”

    石汉昌哪里不知道卢浩打的什么小九九：“我用不上，我一个战士抗在前面，经常会死，一死就化掉了，太浪费了。。

    这样，黄晨您拿去把，毕竟法师太脆了，拿去也更好保命”

    都是传奇熟手，谁不知道绿帽子的典故，于是黄晨说道：“我用不上，还是给李毅吧，他技术菜要带着保命，我技术这么6，用不上”

    李毅：“你说谁技术差呢？要不要比一下看看，我技术这么6，我不用”

    陈怡看到几人在争论，连忙说道：“都不用那就给我用，反正我技术差一些，这样也更不容易死”

    “好，那你捡把，给你了”

    陈怡狐疑的看着几人，一副想笑又不敢笑的样子：“你们几个是不是有事瞒着我？”

    “没有没有，弟妹你多虑了，我们怎么会瞒着你呢，你是对吧“浩子””

    “对对对，老婆你放心，我们肯定不会骗你的”

    “嗯，那就继续打怪吧”

    终于卢浩来到了尸王殿入口这里，等了好一会都没发现地上有僵尸钻出来：“昌哥，我记得是这个位置，可以下尸王殿的啊，怎么没有僵尸出来呢”

    “不知道，我也纳闷，也许是这个服没有尸王殿把，不过我们现在就算进去了也打不过啊”

    “算了算了，继续打怪吧，必须升上去才行，现在这个等级没啥用”

    不一会又发现一个尸王，这次又是华丽大爆，几人身上的太阳水都装不下了，这次爆了一本道士的【灵魂火符】【召唤骷髅】法师的【地狱火】还有战士的【刺杀剑法】。

    卢浩收下了灵魂火符，又捡了一个凤凰明珠，道术1-2的项链。

    石汉昌收获了一件重铠甲，22级战士的职业装。

    、

