    “攻击，给我攻击。攻击发出，将他逼入冥域空间之后，驶到他进入地点前方四万里的地方去堵截他，务必要把他死死地堵在冥域空间里面。等到麻道友和项道友的飞舟上来，四艘飞舟合理分布合理攻击之下，一定要做到如意舟一出来就被逼回去，让他飞舟的能量护罩得不到丝毫的恢复时间。那样子我看他还能蹦跶多久？”熊开平一边命令对如意舟发动打击，一般恶狠狠地说道。

    “不错，就这么干！”席政也是火气十足地说道。

    连连的判断失误，连连的让陈岳脱出掌控，被两个只是炼虚境界的小小修士戏耍，两名大乘期修士真的快要出离愤怒了。

    飞舟的攻击发出之后，因为攻击速度太快，陈岳的如意舟刚刚才开始发动，就又被逼得闪入冥域空间，在冥域空间里继续前行。

    这期间，熊开平和席政的飞舟果然向前五万里，在距离陈岳闪避地点四万里之外的地方停了下来，虎视眈眈地等待陈岳再次出现。

    军用飞舟前行到位用了五息时间，然后熊开平和席政就无可奈何地发现，他们要对付的如意舟这次并没有在冥域空间里停留太长时间。几乎就在他们的飞舟刚一停下的时候，如意舟就出现了。

    但如意舟这次出现的位置却是与它进入冥域空间的原位置。

    这一下，如意舟的确是落在了两艘军用飞舟的后方，距离却是远了一些，达到了四万里。

    军用飞舟的最有效攻击伤害距离是一万里，基本有效的攻击伤害距离是两万里左右。看到如意舟在四万里之外的原处出现，熊开平和席政顿时觉得头晕目眩，一口气差点上不来。

    这四万里距离可是他们自己拉出来的啊。

    “我*，这个小兔崽子真特么会戏弄人！”席政忍不住咒骂了一声。

    “唉，没办法啊。谁叫幽都冥域的特性就有这么诡异。里面可以看到外面所有情况，外面却看不到里面的丝毫情况。而且它还可以隔绝能量攻击，让我们即使猜得到如意舟在里面的大概位置，也不能直接打击到，而是要通过刺激冥域才行。”熊开平叹了一口气道。隔着四万里的距离，军用飞舟的远程打击基本无效，所以熊开平和席政没有对如意舟发动打击。

    “熊道友，那小子停在那里了。想必是在让如意舟补充护罩能量。我们就这么看着吗？”席政定了定神又说道。

    “席道友，不看着还能咋的？那小子如意舟的性能太出乎我们意料了。我们如果隔他太远，就打击不到他。要是距离他太近，就会被他钻进冥域空间反超我们。唉......”熊开平再次叹气说道。

    熊开平此时心里充满了无力感。事前他真的没想到他们几个大乘后期的修士统率着四艘鸿钧世界里最为顶级的灵宝飞舟和百万修士军队，竟然会被两个不知从哪里冒出来的境界低弱的小小修士耍得团团转。

    “是啊。如果仅有我们两艘飞舟的话，说不定只能一直陪着他在这里玩‘藏猫猫’，一直都逮不到他。幸好另一边的麻道友和项道友的飞舟也追上来了，马上就可以对如意舟发起攻击。这样的话，如意舟的闪避余地将会越来越小。或许可以被我们拿下。”席政用不确定的语气说道。

    看到如意舟不符合常理的性能表现之后，席政心里已经隐约感到，即使他们四艘飞舟合围，怕是也不会顺利？

    “希望能够顺利吧。”熊开平的语气也低沉下来。

    “叔叔，前面的飞舟倒是打不着我们了，但是，后面的那两艘飞舟追上来了。”欧楠楠指着监测屏幕说道。

    “无妨。经过这几次进出神秘空间，我对安然摆脱此次危险已经有了很大的把握。后面那两艘追上来了也无所谓，照样不能抓住我们。”陈岳平静地说道。

    “叔叔，我知道我们飞舟的行动余量还很大。但是，我担心对方再次加大干扰神秘空间的力度，进一步削减我们飞舟的行动余量。”欧楠楠想到一事，连忙说道。

    陈岳微微一愕。

    “是啊。你不说我还没想到这一茬。不过，那个情景现在无法预测，只能等他们实际那么做了，我们才能知道我们到底能不能应付。实在不行，我们就在神秘空间里祭出白起号，然后躲进去。我相信以白起号的品级，即使白起号现在不能撑起能量护罩，以神秘空间的极阴性能量对如意舟的侵蚀程度来看，它是不能拿白起号的船体怎么样的。到时候，我们就死呆在神秘空间里，看他们耗得了多久？”陈岳忽然狠声说道。

    “对，白起号即使撑不起能量护罩，神秘空间里的极阴性能量也奈何不了白起号的船体。肯定是这样没错。”欧楠楠也立即赞同道。

    想到了万无一失的退路之后，欧楠楠的心情彻底放松下来。

    两人说话之间，后方两艘军用飞舟已经逼近到了两万里以内。

    两道剧烈白光忽然闪耀起来照亮了整个通道。麻逊和项燕对如意舟发动了远程能量打击。

    毫无意外地，红尘如意走轻巧地穿入冥域空间，避开了这一轮打击。

    “项道友，我俩现在如何行事为好？是前进，还是后退，还是继续呆在这里？”麻逊忍不住询问项燕道。

    麻逊和项燕在先前的飞行过程中，早就与前方熊开平和席政联系上，已经知道了之前一两百息时间之内发生的所有事情，是以麻逊才有这么一问。

    “唉，如意舟的性能着实太逆天了一些。这让陈岳小儿有了太大的抉择余地。依我之见，我俩的飞舟其实停在这个位置上才是最好的，既能随时对陈岳发起打击，也让陈岳没有逃脱的余地。”项燕叹了口气说道。

    “行吧，就这样与陈岳小儿开始拉锯吧。”麻逊想了想，也是点头。

    麻逊不点头不行，因为项燕所说确实很有道理，而他也提不出更高明的看法。

    他俩的飞舟守候在这里，的确可以把陈岳牢牢地牵制住。陈岳如果打算前行，前方就有熊开平和席政的飞舟拦截。陈岳如果打算后退，在脱出冥域空间时，就还在他们的瞬间打击范围之内，他们就可以把陈岳再次逼回冥域空间，然后飞行到后方更远处继续堵截陈岳。

    也就是说，不管他们承认不承认，他们本来认为十拿九稳的瓮中捉鳖的事，现在变成了一场不知道会耗时多长的拉锯战。

    ......

