    

    某间昏暗的地下储藏间内，昏迷中的中川蛍呻吟了一声，终于是缓缓清醒了过来。

    “唔……我这是在哪……疼疼！”

    刚清醒过来的中川蛍还有些迷糊，还没来得及理清现状，就感觉腹部传来一阵撕裂般的疼痛。

    那感觉，仿佛是腹部被扎进了一根巨针，在其中翻滚搅动。

    最后搅的一塌糊涂，被抽出后，才会生出的感觉。

    中川蛍连忙平心静气，尝试调动体内的灵力压住这股撕裂般的疼痛。

    然而，她却发现，体内的灵力不知因何接近枯竭，而且她的双手双脚还分别被两条细细的白色绳索捆缚。

    这绳索并非是一般绳索，绳索通体冰凉，仿佛是由什么特殊材质的丝线编织而成。

    “居然是冰蚕妖吐的丝线编织成的绳子！”

    中川蛍是个经验丰富的除灵师，一眼就认出了捆住她的那根细细的绳索。

    冰蚕妖，是雪山上生存的一种D级妖魔。

    虽然这种妖魔实力并不强，也没啥攻击性，但它的保命能力却是很强。

    在遇到危险时，它会吐出一种冰蓝色的丝线，这种丝线通体冰凉，十分坚韧，哪怕是A级妖魔被缠上了一丝，短时间内也难以挣脱。

    在知晓这是冰蚕丝后，本来还打算尝试一下挣开这看起来不细的绳索的中川蛍，立刻打消了这个念头。

    如今她灵力全失，是无论如何都无法挣脱这绳索的。

    “我记得我是中了九尾狐妖的陷阱，被他以邪恶的妖术控制了身体，无法动弹，之后又被他以剑术击败，晕过去了！”

    打消挣脱绳索的念头后，中川蛍又花了一点时间，才理清之前的记忆。

    “这么说来，我并没有被狐妖斩杀，而是被狐妖抓住了？那么这里应该就是狐妖据点内的牢房了。”

    在岛国，妖魔大势力一般都是集中在北海道地区，那里是妖魔联盟被人类击败后，退守的最后一片净土。

    不过在岛国其他地方，一些深山老林、人烟稀少的地方，或是在人类都市里，偶尔也会有一些潜藏的妖魔据点。

    就像雪姬在新宿区的那栋别墅，就是她的一个据点所在。

    理清现状后，中川蛍抬眼向四周望去，周围一片漆黑，但因为掌握了“灵视”这个除灵师的基础灵术，让她能够在黑暗中勉强视物，看清身处的环境。

    昏暗、狭小、杂乱无章，地面上摆满了许多杂物，以及一些散落的衣物碎布片，还有一股十分难闻的腐臭味。

    而她则是被绑住了双手双脚，背靠着一个脏兮兮柜子坐着。

    “狐妖的牢房怎么会这么狭小，这么乱？”

    中川蛍感到有些奇怪，对方好歹是九尾狐妖，大妖王玉藻前的继承者。

    即便只是个继承者，那也是妖魔中的佼佼者。

    怎么对方的据点牢房看起来这么寒酸破旧？

    甚至这根本看起来不像个牢房，而是更像一个储藏间。

    一边思索着，中川蛍的目光一边无意间扫过地面那些破碎的衣物碎布，很快愣住了。

    地面的破碎布片是纯白色的，上面还有一些残留的血迹，看起来十分熟悉。

    “这衣服是……我的衣服？！”

    中川蛍仔细辨认了一下，才后知后觉地发现，这些碎衣物居然是自己之前穿着的那件。

    那自己身上……

    中川蛍顿时低头一看，这不看还好，一看却是吓了一跳。

    却见原本她身上穿着的那件纯白的衣裳，不知何时变成了一件宽大的男士T恤，而她的下身，原本纯白的裙子也早已不见了踪影。

    好在因为男士T恤比较大，这才堪堪遮住了她的大腿。

    “这是怎么回事？是谁给我换了衣服吗？”

    这是中川蛍的第一想法，很快她发现了更多不对劲的地方。

    因为刚刚检查自己身上衣服时，中川蛍稍稍挪动了一下身体，虽然她被绑住了手脚，身体还是可以微微挪动的。

    可就是这么一挪动，她发现有些凉飕飕的。

    或许正是初春的清晨，气温较低的原因，无垠的草地上，沾满了露珠，一片芳草萋萋。

    泥土的芬芳伴随着青草的气息，混杂成一股好闻的青草香气，悄然飘入了中川蛍的鼻尖。

    刚开始中川蛍还有些愣神，不过片刻之后，她猛然回过神来，那原本冷若冰霜的俏脸上，居然罕见地爬上了一抹瑰红色。

    “我的小衣呢？”

    从小到大，中川蛍显然是第一次遇到这种情况，有些失神了。

    过了许久她才反应过来，似想起了什么，慌忙将视线投向之前地上破碎的那些衣裳上。

    搜寻了半天，在那一堆破碎的白色布片中，中川蛍终于找到了她想要找的东西。

    然而她却是发现，那件衣服也早已破碎，像是被什么动物用锋利的爪子撕扯过一般，和之前那些白色布片没什么两样。

    而在它旁边，还有着一抹刺眼的鲜红，正是中川蛍之前看到的沾染了血液的碎布片。

    这一瞬间，中川蛍面色一变，脑海中忽然冒出了种种之前她观察到的一些信息。

    破碎的衣物、血迹、身上套着的宽大男士T恤、真空、腹部撕裂一般的疼痛……

    以及对方是一个以银乱与魅惑著称的九尾狐妖。

    将这些信息串联到一起后，中川蛍的脑海中忽然冒出了一个可怕的想法。

    难道她被……

    不过，她很快又摇了摇头，暗道一声不一定。

    腹部的疼痛多半是因为之前腹部挨了一剑，血迹也可能是战斗时受的伤，虽然她身上并没有什么明显的伤口就是。

    破碎的衣物可能是因为之前战斗时就破了，又或是被狐妖搬到这里时弄破的……

    中川蛍像是想要极力否认什么一般，又像是不肯接受什么一样，找了许多的看似“合理”的借口。

    然而，还没等她将最终结果定下，来推翻之前她心中那个可怕的想法时。

    储藏间的大门忽然砰一声被人从外面推开了。

    一个提着手电的男人大步走了进来，一眼便瞧见了已经醒过来的中川蛍。

    “啊，你这么快就醒了？之前折腾了那么久，居然还能醒的这么快，不愧是军神血脉，身体还真是结实！”

    “你是……九尾狐妖！”

    稍稍适应了手电的光线，中川蛍很快认出了来人，来人自然是浩仁。

    “啧，醒了还真是有些不好办呢，做这事必须要你失去意识才行，所以，不好意思，只好让你再好好睡上一觉咯。

    不必担心，睡梦中你会很舒服的！”

    随着浩仁话音落下，中川蛍只觉后颈被什么东西重击了一下。

    顿时双眼一翻白，身体一抽，再次晕了过去。

    在晕倒前，她脑海中只来得及快速闪过刚刚某人说过的几个词语。

    “折腾那么久”、“身体结实”、“做这事”、“睡梦中会很舒服”……        

