    “你做好了接下这暗域的准备了吗？”

    “哗！”

    气掀沙尘，空气中惊起一阵强烈的律动。

    杀生暗首正视苏逸辞的目光。

    两年之前，如同林匪兔询问苏逸辞愿不愿意接下神锋一般。

    历史总是惊人的相似。

    但是，不管是以前，还是以现在的眼光看来，两者都存在巨大的区别。

    当年的神锋，存在于战神院的体制中。

    而。

    现在的暗域，则是完全独立的势力，其必须应对各种外来的因素变故。

    巫域，圣山，乃至于更多的势力，都会成为变故。

    两者对比。

    之前苏逸辞接下神锋，创造羽盟，连小孩过家家都不如。

    苏逸辞瞳孔隐隐变的尖锐。

    暗域！

    不是一个团队！

    不是一个势力！

    而是，一整个界域！

    暗域的力量很庞大，至少远非天域所能够相提并论。

    如果有了暗域。

    苏逸辞就相当于有了一股极大的助力。

    同样的，苏逸辞也极其需要力量。

    历经天域之战，苏逸辞明白一个道理，一个人再如何的强大，也都需要强者的相助。

    杀生暗首看着苏逸辞。

    尤为郑重的说道，“暗域需要一位至尊男巫，同样你也需要暗域的力量。不论是去圣山救出鬼皇和人间无常，还是以后和鬼域接触。”

    苏逸辞眼神之中闪过一丝淡淡的锋芒。

    其立于横天石桥上，侧转过身，望着那广褒无限，浩瀚无疆的苍穹星河。

    那亿万星辰仿若世间的群体。

    聚集在一起的星辰，总能够比独立一颗的星辰更为壮观。

    接下暗域，也意味着苏逸辞将承担起执掌暗域的责任。

    暂且抛开外面的其他因素不说。

    仅仅是内部的矛盾就不容忽视。

    尽管拥有了初代至尊男巫的力量，但苏逸辞终究是一介外人。

    “齐皇内心的想法是什么？”苏逸辞侧目望向杀生暗首，眼角冷逸，射出无声霸气。

    杀生暗首先是一怔。

    随即其眼中不由的闪过一丝光亮。

    他知道，苏逸辞答应了。

    事实上。

    苏逸辞也不得不答应，现在圣山可以说是苏逸辞最大的压力，酆都鬼皇和人间无常还不知道具体是什么情况。

    而，巫域那边的因素同样不稳定。

    若能够成功的将暗域掌控在手中，苏逸辞便有了同圣山，同那些隐世宗门对话的资本。

    不管在任何时候，实力都是首位。

    “齐皇或许不会信任你，但是他忠于初代，一切皆以暗域大局为重。”

    杀生暗首给予肯定道。

    “短时间内，齐皇会压制住黑牙，而我也会帮助你。”

    齐皇乃是三大暗首中实力最强的一位。

    他所做的一切，都是建立在给暗域带来利益的层面上。

    显然，齐皇也是希望暗域出现一位至尊男巫。

    加之苏逸辞是初代至尊男巫亲自挑选的人，在一定的时间内，齐皇还是会给苏逸辞一些机会的。

    黑牙方才也说了，一年的时间，只要苏逸辞的实力能够胜过他，便认可他这位至尊男巫。

    由此可见，暗域的人并非完全排斥苏逸辞。

    “虽然我和齐皇站在你这边，但夜南御，董邪这些人在暗域的地位也都很高。如果可以，你需要获得他们的信任。尤其是，夜南御……他的实力很强！”

    夜南御！

    暗域第一剑手！

    苏逸辞眼角轻眯，之前在巫见邪冢的时候，夜南御在天启圣子的面前丝毫不落下风，足以说明他的实力不凡。

    董邪乃是暗域第一毒师，他炼制的“瑰蝶魔雾”更是霸道至极。

    这些人全部都是暗域第一等一的顶尖人物，若是能够取得他们的信任，必然会让苏逸辞在暗域之主的位置上坐的更稳。

    苏逸辞没有说话。

    其踏上一座凌霄石台。

    山河远阔，城楼如林。

    苏逸辞仿若立于暗域之巅，在那星云笼罩的上空，好似有着一双隐晦的蓝色眼睛俯瞰天穹。

    “多谢你的力量，不过，你时代已经过去，这个暗域……往后，由吾说的算！”

    “砰！”

    黑暗气流爆冲，苏逸辞赤色玄衣迎风掀动，那扬起的衣襟一角，犹如划开两个时代的分界线。

    不论初代至尊男巫的目地是什么。

    但我苏逸辞有自己的手段和想法。

    杀生暗首立于苏逸辞的身后，他望着那道年轻的背影，时隔两年之久，他不是战神院的那个林匪兔，而，苏逸辞，更不是战神院的那个苏逸辞。

    三日之后！

    苏逸辞的状态回归最佳。

    身上的伤势也已经全部恢复。

    在这三天时间，暗域上下掀起了巨大的轰动。

    当然，所有的话题，都是围绕着新任的暗域之主。

    “原来暗域是有白天的呀！”楚云衣站在一座广场的台阶上，小手挡在眼睛前，透过指缝望着那天边的晨曦。

    符兽雪翼懒散的趴在她的脚边，一双宝石般的眸子小有不屑的看着这个不明来历的神秘美少女。

    “当然会有白天！”一道声音从后方传来，“只不过暗域这个地方比较特殊，过去三天，才会有一天的白昼。”

    “嗯？”楚云衣一怔。

    她侧目回眸，映入眼前的是一张俊美的少年脸。

    “我来找苏逸辞！”杀生暗首说道。

    “是要我转达吗？”楚云衣歪着小脑袋问道。

    杀生暗首看着对方，“话说你是从哪个地方来的？”

    “嗯？”

    “我调查了三天，未能从任何一个隐世宗门或是家族找到关于你的资料情报。”

    “为何要调查我？奇奇怪怪的……”楚云衣不解。

    杀生暗首没有回答。

    因为一道身影出现在了楚云衣的身边。

    “她只是路过的而已，我答应顺便帮她找走丢了的弟弟……”

    楚云衣回身一看，但见苏逸辞立于自己身旁。

    杀生暗首微微点头，不再多说什么。

    “来找我有事？”苏逸辞询问道。

    “同我去个地方！”杀生暗首回答。

    “哪里？”

    “黑暗神树殿！”

    “……”

    大约半个时辰之后！

    苏逸辞，楚云衣，雪翼跟随杀生暗首来到了一座气势恢宏的古老宫殿之中。

    四面八方的城墙建造的就像是那巍峨的苍龙一般，格外霸气。

    而。

    苏逸辞，楚云衣等人的面前，一棵庞大的参天巨树给视觉神经带来了不小的冲击力。

    因为这棵巨树的形体，与之巫域的神树颇为相似。

    只不过，巫域的神树是环绕着神圣的金晖。

    眼前这棵巨树，却是散发着强盛的黑暗气息。

    一条条蔓延在土壤中的树根都犹如古老的黑龙般，诡邪，暗异。

    “这是……”苏逸辞眉头轻皱。

    “黑暗神树！”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

