    苏国民将苏雅叫过来，说：“闺女，他们是你同校的校友，你要好好感谢他们。”

    “两位同学，谢谢你们。”苏雅道。

    “不用不用，这都是我们宁凡的功劳。”

    忽然，苏雅眉头微蹙下，看向宁凡时眼中有一点警惕性。

    因为宁凡跟周晓晴的事情在学校里面传的沸沸扬扬的，自己想不知道都难。

    “你们先吃，我再去给你们烤一点东西。”苏雅道。

    “小凡，我是不是说错话了？”陈浩摸不着头脑。

    宁凡坐下后，说：“没事，明天事情就明朗了。”

    “好，那咱继续喝酒吧。”

    “嗯！”

    这一喝就是十二点半半，陈浩也回去了。

    宁凡抽着陈浩递过来的一支烟，打车返回了别墅。

    里面静悄悄的，打开客房时发现沈墨馨并不在里面，心想不会跑到自己的房间了吧。

    “小凡，你不用找了，你那个女朋友已经回去了。”

    “墨馨姐回去了？”

    “是的，很晚了，快点去睡觉吧。”吴妈说。

    “嗯！”

    宁凡会房间洗了一个澡，然后睡觉。

    第二天的下去，宁凡才去学校上课，班级里面很热闹。

    陈浩拿着手机，说道：“小凡，赶紧过来，告诉你一个好消息。”

    “什么事？”

    “那个周晓晴今天早上被警察带走了，你的事洗清了。”

    陈浩翻出今早的校园新闻出来给宁凡，上面果然是周晓晴被带走的照片。

    “真是解气啊，我看谁以后还想背后议论你。”陈浩看了高俊一眼。

    现在高俊心情很不爽，自己还想借助这件事好好的贬低宁凡一波呢，结果时泡汤了。

    宁凡没有什么好奇怪的，这件事是迟早都要解决的，就是没想到的是沈墨馨还真的把自己搞定了。

    ............

    警察局中，面对警察的审问，周晓晴害怕得没有再隐瞒，全部将实情说了出来。

    但这件事还是要负责任的，如果宁凡那一边追究的话那就不是只是关几天的事情。

    周正元夫妇接到通知后，在审问室中见到了周晓晴。

    “女儿，这是怎么回事，你怎么会被警察抓呢？”朱慧珠着急的问。

    “爸、妈。你们快点叫律师救我，我不想坐牢啊。”

    “你到底干了什么？”

    现在周正元是忙的焦头烂额，如今周晓晴还出了这件事情，真是逼人。

    “你们是周晓晴的父母，她不愿意说的话，我来跟你们说。”一个警察走进来。

    随后警察把周晓晴的所作所为告诉了周正元夫妇俩。

    朱慧珠说：“晓晴还只是一个孩子，请您放过她吧，回到家后一定会好好的教育？”

    “她现在可不是孩子，已经二十岁的人了，干出这种损人不利己的事情需要她自己负责任，一个月的拘留是少不了，如果另外一方的人追究，就不是一个月拘留的事情。”

    闻言，周正元气急败坏，当初就应该问清楚周晓晴到底干了什么。

