 元小楼在这个世上，所牵挂的人已经不多。

她的母亲，弟弟。

如今再加上叶小川与爷爷。

她的母亲被关押在轮回峰后山的竹林，她无能为力。

如今知道自己的弟弟元少钦现在过的很好，她心中很开心。

仇恨是一枚埋藏在内心深处的种子，想要彻底化解仇恨，必须从根本入手。

现在元少钦成为了守护一族的首脑之一，已经与千面门没有太大的关系，只要他以后能老老实实的，不再去与苍云门为敌，玉机子也没有充足的理由杀他。

元小楼就是这样一个人，只要她所在乎的人能好好的活着，她就满足了。

一直都是元小楼与幻影在说话，几乎都是围绕着元少钦的近况。

叶小川一言不发的坐在旁边，观察幻影。

叶小川虽然前前后后只见过幻影三次，但他对幻影还是比较了解的。

所谓知彼知己，才能百战不殆。

去年在南疆的时候，叶小川就一直在搜集天界的情报。

关于幻影的个人简介，能堆的比人还高，非常的详细。

去年下界的六大军团中，军事才能最突出的就是幻影公主，其他大统帅几乎都是类似古羽奇那样的修士。

修士的优势在于修真练道，而非行军打仗。

若不是去年古羽奇瞎指挥，赵子安与哲别将军想要消灭暴风军团，根本不可能。

如果是幻影指挥鹰嘴崖大战，或许又是另外一个结果。

最起码，天界的六大军团，不会全部葬送在鹰嘴崖与南疆荒原，至少一半以上能安全的退到南疆十万大山。

第一次见幻影，是在南疆荒原上，当时赵子安与哲别将军率领的人间骑兵，通过百万辆战车与数百万轻重骑兵，将幻影所属的暴风军团的中军主力牢牢围困在荒原上。

第二次见到幻影，是李子叶从沉睡中觉醒的那个晚上，幻影身上的太阴珠在关键的时候出现，及时唤醒李子叶。

这是第三次。

每一次见到幻影，给叶小川的感觉都不同。

第一次是宁死不降的女将军，飒爽英姿令人难忘。

第二次见时，幻影已经当了几个月俘虏，精神萎靡，情绪低落。

身上的英姿消融了许多。

这一次见，幻影身上的英姿又回来了，但似乎与那个在战场上冲锋陷阵，调动百万大军如臂使的英姿又有些许不同。

也不知道这一年来李子叶是怎么调教的，硬生生的将一个天生的女元帅，调教成了修真界的一员。

见元小楼与幻影说的差不多了，叶小川终于开口。

沙哑的道：“小楼，这位姑娘是？”

元小楼一愣，心想你不是认识幻影吗？

随即她明白了过来。

道：“这位是天界的幻影公主。”

叶小川恍然大悟，道：“原来是炎帝的女儿，失敬失敬！”

幻影柳眉一皱，道：“你知道我？”

叶小川道：“去年在南疆荒原上，被少帅追的如丧家之犬，最后全军覆没在鹰嘴崖南部荒原上的暴风军团的大统领，天下没几个不知道的。

怎么，听说去年被少帅俘虏了，怎么会在这里？”

幻影闻言，面露怒容。

冷冷的道：“没想到你这个凡人，知道的还真不少。”

叶小川道：“我是凡人，但我不是聋子，也不是瞎子，关于暴风军团全军覆没，以及公主殿下被少帅生擒活捉的事迹，这一年来在人间早就变成了段子，被人间百姓津津乐道。

我早就不知道听了多少遍了。”

元小楼心中大惊。

她想不通，为什么叶小川要故意激怒幻影。

好在幻影的修为不算高，十个幻影加起来也打不过元小楼。

元小楼暗暗戒备，如果幻影出手，她也好及时相救叶小川。

元小楼明显是想多了，幻影毕竟是公主，这个人素养还是有的。

她不打算理会叶小川。

可是叶小川却总是有一句没一句的对着幻影冷嘲热讽。

一会儿说，身为一个军人，宁可战死，也不会投降，幻影作为暴风军团的主帅，竟然为了活下去，投降了，结果暴风军团六十万兽骑全部战死。

一会儿又说幻影的战略战术有问题，在荒原上与赵子安的第一次对决，是在乌鸦岭，被赵子安一把火烧的狼奔豕突。

是可忍孰不可忍。

幻影被俘过去了很长时间，早就看开了。

可是叶小川竟然说她的战略战术有问题，这涉及到了她的专业领域，自然不能忍。

她脾气本来就火爆，此刻一拍桌子，叫道：“你够了！如果不是看在你是小楼姑娘夫君的份上，我早就杀了你！”

元小楼也拽着叶小川的袖子，低声道：“你别说话了！”

叶小川却是丝毫不惧，道：“本来就是事实，为什么不让说呢？

战场是男人的天下，一个黄毛丫头当一军统帅，这本身就是一个笑话。

如果公主殿下不是炎帝之女，能成为暴风军团的大统领吗？

这种走后门的关系户，屁本事没有，全部都是大草包。”

幻影忍不了了。

她叫道：“小楼，你再找个夫君吧！我要杀了他！”

元小楼大惊，立刻站了起来，将死皮赖脸的叶小川顺手拽到了自己的身后。

眼看着两个女人为了一个男人要打起来，忽然，门外街道上传来了喧哗之声。

紧接着，一大队披甲士兵冲了进来。

还有一些穿着打手服的家丁。

福客来客栈死的十几个纨绔，每一个都是背景深厚，自然会惊动洛阳城的那些勋贵。

除了士兵之外，还有一些身穿打手服饰的家丁，堵在门外，将客栈包围的水泄不通。

早就已经吓瘫的掌柜的，被两个士兵拖了过来。

一个看样子官阶不低的将军，挎着长刀走了进来。

看到满地的勋贵尸体，还有洛阳王的世子，他的脸立刻就黑了。

他大吼道：“谁？

谁杀了世子？

凶手在哪里？”

掌柜的瘫软的趴在地上，一句话也说不出。

叶小川则是伸出手，指着幻影，道：“她就是凶手。”

将军看向幻影，道：“掌柜的，凶手是不是她？”

掌柜的连忙点头。

幻影拿出了一个修真者的身份证。

将军早就猜到了幻影是修真者的身份，他道：“国有国法，姑娘就算是修真者，无故杀死这么多人，也必须接受处罚，跟我们走吧。”

幻影冷笑道：“让我跟你走，你算个什么东西？”

 