    初平元年（公元190年），三月。

    汜水关。

    时值正午，气氛肃杀。

    一群转暖北归的飞鸟，惶恐的掠过汜水河畔，惊起一滩鸥鹭。

    朔风渐起，如刀锋一般拂过关城

    关城上，一面面战旗借着此风，腾飞如火。

    一眼扫过，总计有十八面战旗，正是那天底下奉旨前来讨伐董卓的十八路诸侯。

    “五年了......整整五年了......”

    在最角落那一面暗黄色的“韩”字战旗下，一名身材魁梧，面色冷峻的青年将军，正在目光沉静的凝视着西面大道。

    他身披一袭黑色铠甲战袍，手持一柄寒芒毕露的开山大斧，一双深邃的眼眸中，闪烁着复杂的波光。

    他就是冀州名将，潘凤。

    “侯非侯，王非王，千乘万骑上北邙......”

    潘凤望着那滚滚尘烟，以及星罗棋布的军营帐篷，又幽幽的叹了一口气。

    因为他的身躯属于潘凤，但他的灵魂，却是来自于两千年后的一个现代人。

    五年前，潘凤因为半夜看小说猝死，导致他灵魂出窍，穿越时空。

    竟阴差阳错的穿越到了东汉末年的世界，与同名的武将潘凤融为一体。

    这一切，实在有些荒谬。

    但整整五年的时间，潘凤也已经适应了这一切。

    因为作为穿越者，金手指他还是有的。

    只是这个金手指，似乎不怎么正常。

    ......

    【叮咚......】

    【宿主：潘凤，八品武将，信息如下】

    【武力：85】

    【智力：62】

    【统帅：64】

    【治政：59】

    【属性：暂无】

    【截止目前为止，宿主已经完成了1825次签到。】

    【只需签到满五年，系统便能激活，宿主就可以获得第一份新手签到奖励，请宿主再接再厉。】

    潘凤从降世到现在，已经整整签到了1825天，还差一天，就能完成五年的签到。

    这五年，潘凤等了太久太久，他甚至忘了自己是怎么过来的。

    五年来，他经历了黄巾叛乱，但潘凤一次也没出手过，就打赢了。

    因为冀州的黄巾军首领，在攻打冀州的前一天晚上，纵欲过度而身亡，导致第二天黄巾军溃不成军，直接散伙。

    于是乎，这一次躺赢的胜利，潘凤被世人吹出了一个无双上将的名号。

    不久前，董卓带兵入洛阳，废帝立幼，天下群雄闻之无不大怒。

    四世三公的袁绍，手握曹操提供的天子矫诏，号令各地诸侯前来勤王。

    这一声令下，四海之内，大大小小的凑了十八路人马，都来洛阳准备讨伐董卓。

    潘凤知道这十八路诸侯，都不是什么好货色，本不想搅这一趟浑水。

    但奈何他的主公——冀州牧韩馥，非要带兵来见见世面。

    潘凤无奈，身为冀州第一大将，便也只能跟了过来。

    但他也知道，在原来的历史轨迹中，潘凤就是死于这场伐董之战，成为了人们茶余饭后谈论的跳梁小丑。

    不过这些，潘凤都没有太在意，毕竟此一时，彼一时，他只要低调一点，就不会走上跟历史一样的轨道。

    何况现在只差半个时辰，只要到了未时（下午1点）。

    潘凤就可以继续签到，完成这最后签到，他就能获得传说中的新手大礼包，改变自己的命运。

    前世的他，已经受够了看领导脸色，在职场上跟舔狗一样趋炎附势的憋屈。

    难道穿越到这乱世，他潘凤，还要人前人后，跟一条狗一样阿谀奉承么？

    不！

    打工是绝不可能打工的！

    他已经受够了，他现在就在等一个机会，等系统的签到奖励到来。

    “我两世为人，继承了潘凤的一身武艺，更有着超越时代的预知能力。何不趁此群雄聚起的风云时代，打出我的一席之地？”

    潘凤紧紧握着斧头，槊风如刀，扑打着他的脸颊，此时他脑海中正思绪翻涌如潮。

    少顷，只见汜水关以西的天地交接处，尘沙大作，铁蹄如雷。

    潘凤举目望去，只见一条粗粗的黑线，正在从地平线的那一头，缓缓地升起。

    视野的尽头，只见那黑漆漆的线越来越粗，那浓烈的杀气，伴随着刺骨北风扑面而来

    紧接着，一面面如同炽阳一般的“董”字战旗，在地平线猎猎飞舞。

    是董卓麾下的西凉军杀至！

    “吾乃上将华雄是也，关中贼兵，可有人敢与我决一死战！？”

    军阵之前，只见有一黑甲散发的悍将，斜拖着一杆战刀，微凝的鹰目之上，流转着狂烈的杀意。

    在他身后，上万西凉将士的神经紧绷，他们紧握了手中刀枪，以一种杀意盎然的目光，眈视着汜水关。

    华雄，你终于来了么......

    前世熟读三国的潘凤，知道就是眼前这个名叫华雄的武将，将自己一刀斩于马下，最后引出马弓手关羽将其斩首，完成了“温酒斩华雄”的美谈。

    关羽是一战成名，而自己却是一战沦为天下笑柄。

    何其讽刺。

    【正在检测中......】

    【华雄，九品武将，信息如下】

    【武力：90】

    【智力：60】

    【统帅：75】

    【治政：55】

    【属性：暂无】

    “真是奇怪，这华雄武力不过高我5点。即便我不敌败退，也不可能会被华雄一刀秒杀啊......”潘凤望着华雄的属性面板，眉宇间流露出困惑之色。

    值此同时，一阵急促的脚步声响起，一个斥候，穿过城关上的层层哨戒，来到潘凤跟前。

    “将军，主公请你到校场议事，说是盟主召集诸将，准备商讨对敌之策。”

    听着斥候的禀告，潘凤深吸一口气，拂手道：“我知道了，马上过去。”

    潘凤提起斧头朝校场走去的同时，又看了一眼签到时间。

    还剩30分钟。

    ......

    潘凤走到校场，只见十八路诸侯，分为两列排开来坐。

    上座处，正有一中年男子，披坚执锐，统领全局。

    放眼看去，只见其身长雄伟，举手投足间萦绕着一股威势，给人一种不怒自威的感觉。

    尤其是那双半开半阖深陷的眼眶，让人很难察觉他神情变化，只觉寒意阵阵。

    此人就是四世三公，名震天下的袁绍、袁本初！

    此时众人正在酌酒相欢，就像是根本不知道此时关外，正是鼓声阵阵，杀气滔天。

    “主公。”

    潘凤打了个照面，便在韩馥身旁，找了个空位坐下了。

    “请袁公放心，我部悍将刘三刀，休说华雄，即便吕布，三刀之内也必斩其首级于马下！”

    广陵太守张超，一边端着酒樽，一边得意自信的朝袁绍夸夸其谈。

    “哈哈哈哈——极好，极好，待功成之后，本公定当禀明天子，计张太守伐贼首功......”

    “报——”

    袁绍话还没说完，急匆匆的脚步声，就从关门处传来。

    一骑斥候绝尘而来，匆匆下马，神色慌张的拱手道：“启禀主公，前线传来战报！刘将军刚一交手，就被华雄手起刀落，斩于马下了！”

    此话一出，四座皆惊！

    宛如一道惊雷，当头轰落在张超的头顶，他刚夸完自己麾下的战将，就传来了前线的噩耗。

    而且……而且还是一刀斩杀！

    “这……这怎么可能……”

    张超喃喃自语，身形踉跄摇晃，几乎要站不住脚步，杯中酒水也随之撒了一地。

    “张太守——快扶他下去！”

    袁绍警示的惊呼一声，当即命一旁亲兵将张超搀扶了下去。

    但令人诧异的是，对于这个战果，袁绍似乎并没有多少意外。

    袁绍缓缓放下酒樽，起身环扫周遭诸侯，厉声道：“岂有此理，这贼厮竟斩我盟军一大将，不知哪位将军，敢出战华雄?”

    张超刚被抬下去。

    “这……”

    一时间，众人面面相觑，都有些尴尬。

    韩馥挪了挪屁股，似乎想要站起来表态。

    潘凤心中一万头草泥马呼啸而过，连忙一把按着他的肩膀，低声道：“主公，杀鸡焉用牛刀?这种立功机会，就给他们做个顺水人情罢！”

    “在理，在理。”

    听了潘凤的话，韩馥点了点头，又安静了下来。

    正当此时，毗邻袁绍而坐的袁术，在他背后，忽然绕出一员身披铁甲的将领。

    只见其阔步上前，拱手自信道：“区区华雄，有何惧哉?末将愿往，亲斩此贼！”

    众人闻声望去，却见那人正是袁术帐下猛将——俞涉。

    “拿酒来，让本公亲自为壮士践行！”

    袁绍见状大喜，当即命手下亲兵给俞涉倒了一碗酒。

    “多谢袁公款待。”

    俞涉将碗中之酒，一饮而尽，旋即摔碗提刀而去。

    “这刘三刀败得未免也太快了吧，俞将军啊，记得下手慢点，省得叫有些人无地自容。”

    临走之际，袁术又悠悠的起身对着他的背影，补了一句。

    “袁公路，你说这话是什么意思?若非你克扣粮饷，我长沙军岂会惨败?”

    这不说没关系，一说倒是引得台下一员银甲将军怒从心起，顿时坐不住了。

    说话之人，正是长沙太守孙坚。

    孙坚率部作为攻打董卓的先锋军，但因为袁术不发粮草，导致其被华雄大败。

    孙坚甚至还因此折了祖茂这员得力干将，此时袁术出言讽刺，他自然是坐不住了。

    “孙坚不愧是江东猛虎，远远看着就有股王八之气，扑面而来。”

    “快，给我测测他的信息。”

    一旁的潘凤，饶有兴趣看着二人交锋，同时向系统发起了查询指令。

    【孙坚，九品武将，信息如下】

    【武力：94】

    【智力：71】

    【统帅：82】

    【治政：63】

    【武器：古锭刀】

    【属性：未知】

    “竟然有94的武力，名副其实，只是不知小霸王孙策如何。”

    潘凤一边打量着孙坚的数据，一边开始思绪飞传，遐想孙策的武力会是什么水平。

    毕竟江东孙氏三人，孙坚果敢，孙策勇猛，孙权如其名，好权术。

    与此同时，潘凤也瞄了一眼签到时间。

    还剩最后10分钟。

    “文台兄何故生此大气，吾已经说了，是误信小人谗言，才会延误前方战机。”

    袁术一脸诡笑，举起酒杯朝孙坚假惺惺的赔礼道：“你放心，吾让部下俞涉出马，必能斩华雄于下马，为文台兄一雪前耻。”

    “你......”

    袁术话中带刺，让孙坚一众，登时更为恼火。

    “诸位不必再争执了！”

    在孙坚正欲发作之时，只见从侧边闪出一人，那人身长七尺，细眼长髯，正是官拜骁骑都尉的曹操，曹孟德。

    此次兴师十八路诸侯的天子矫诏，便是出自曹操之手。

    半年前，曹操手持七星刀，行刺董卓失利败露，被迫潜逃出洛阳。

    出去之后，曹操便开始借用天子矫诏，四处招兵买马，准备剿灭董卓。

    但眼前这十八路诸侯，各怀鬼胎，让他心中很是不爽。

    曹操按着孙坚的臂膀，劝说道：“诸位大人皆为汉臣，我等是为了救天子、除国贼而来，今日关外尚有贼兵叫嚣，诸位岂可自家人先打自家人？”

    “切......”

    袁术不屑的撇了撇嘴角，傲慢道：“那华雄是什么货色，也就把你们吓成这个模样......”

    “报——”

    袁术话还没说完，前线匆匆的马蹄声就想了起来。

    “快报来，俞涉用了几回合，把那华雄斩下马来啊？”袁术望着绝尘而来的斥候，把玩着酒杯，轻蔑的嘴角上挂满自信。

    “启禀主公，俞将军被华雄三回合不到，斩落下马了！”

    “你说什么！？”

    咣铛一声。

    袁术那已经送到嘴边的酒杯，脱手惊落，酒水将飘飘长髯尽皆打湿。

    一双眼睛顿时瞪得斗大，仿佛听到了世界上最不可思议的事情。

    俞涉竟然三回合不到，也被华雄斩了！？

    不仅是袁术，听到这道情报，在场除了袁绍之外的所有人，都不禁一怔。

    “这华雄，武艺难不成比那吕布还要高么......”曹操倒吸一口凉气，心中暗暗沉吟。

    过了片刻，袁绍眉头紧蹙，拍案怒声道：“这贼将竟敢如此嚣张，还有哪位将军，敢出战华雄？”

    一声令下，四座鸦雀无声。

    华雄连斩两员上将，杀鸡儆猴，竟吓得一时间满座无人敢应战。

    袁绍见状，叹息道：“可恨，倘若我部颜良文丑，有一人在此，如何容得华雄这般放肆！”

    “袁公勿忧！”

    话音落下，韩馥愤然起身，义愤填膺道：“吾有上将潘凤，可斩华雄！”

    （未完待续......）

