    第103章 嫌疑人锁定，棒梗心虚了

    第一百零一章嫌疑人锁定，棒梗心虚了

    “傻柱，你……”

    “你什么你？指什么指？”

    “好了，不要吵了！”

    见二人的争吵似乎有愈演愈烈的趋势，易中海也是一锤定音道：“现在正事要紧，柱子丢了这么贵重的东西和钱，现在最重要的是要找到那个小偷！”

    “依我看啊，柱子昨天下午才买的手表，晚上就被偷了……”

    “这小偷，一定就在咱们院子里！”

    却见阎埠贵也是一副智珠在握的样子，老神在在的分析道。

    “很有可能！”

    虽然心中有些不太愿意承认，但易中海也明白阎埠贵分析的在理。

    “既然这样的话，那咱们就先召开全院大会，看看有没有什么线索，假如说没有人承认的话……”

    “那就报警！”

    不待易中海说完，江晨也是直接开口道。

    旋即看向欲言又止，似乎想说些什么的易中海，摆手道：“一大爷，如果这次丢的只是一点吃的，或是几张粮票什么的，那我也就认了。”

    “毕竟谁家没个难处不是，说不定是哪家孩子嘴馋了，这也不是不能原谅的！”

    “但现在是我的手表和钱被偷了，加起来一百多块钱的东西，这已经足够定性为盗窃，而且那贼还撬开我家房门，入室盗窃的罪名就更重了……”

    “所以无论如何，这派出所也是要走一趟的！”

    “哎！”

    听到这话，易中海也是叹了口气。

    他明白，自己现在对于江晨的影响力也是越来越小。

    只能寄希望于那个偷东西的人能及时幡然悔悟，主动把钱和手表交出来，承认错误。

    这样……

    看在都是住在一个四合院的。

    他还能帮着说说情，看看能不能从轻发落。

    四合院内众人很快被召集，而易中海也是言简意赅的说清了这次召集大家的原因……

    “什么？咱们四合院进小偷了？”

    “柱子家房门半夜被撬，还丢了手表和五十多块钱？”

    “这……要不报警吧？”

    听到江晨家丢了东西，众人也是议论纷纷，甚至有提议报警的。

    倒不是说院子里的人多关心江晨丢了东西。

    而是大家担心，万一这小偷就是院子里的人，一时半会找不到凶手，对方偷到自己家里怎么办？

    在这种情况下……

    自然也是人人自危，恨不得马上找警察来将小偷抓捕归案。

    “大家先别急，这件事情毕竟是发生在咱们院子里，如果那个小偷能够主动承认错误，交还偷窃的手表和钱，我们还能给他一个改过自新的机会……”

    易中海也是苦口婆心的说道。

    “……”

    然而没有人回应。

    至于人群之中的棒梗，虽然脸色有些苍白，但也是装着若无其事的样子。

    再看不远处的许大茂。

    听到江晨丢了东西之后，更是露出了幸灾乐祸的笑容。

    “一大爷，机会已经给了，既然没有自首，那我只好去报警了！”

    “麻烦大家在警察来之前，都不要随意走动，以免造成不必要的误会！”

    半个小时后，江晨也是摇头道。

    “哎！”

    听到这话，易中海无可奈何的叹了口气，但也明白现在报警是最好的选择。

    很快……

    江晨去而复返，身后也是跟着两名穿着制服的警察。

    “警察同志，我们院子里的人都在这里了，有什么话您可以直接问大家……”

    见到警察到来，易中海也是上前道。

    “您放心，我们一定会尽快找到嫌疑人……”

    “不过麻烦当事人先说一下具体的事情经过，以及东西丢失的时间。”

    两名警察也是看向了江晨。

    “事情是这样，昨天我在百货大楼买了一块手表，然后……”

    “明白了！”

    在听完江晨的描述之后，警察也是点了点头。

    “不出意外的话，小偷应该就在院子里的这些人当中，下面我会逐一询问大家，麻烦大家都配合一下！”

    凭着办案经验，两名警察也是对视了一眼，开始审视着院子里的众人。

    很快……

    二人也是锁定了目标。

    其中一个就是许大茂，这家伙脸上那幸灾乐祸的笑容，也是掩饰不住的。

    而另一个目标。

    则是让二人眉头紧皱。

    是棒梗！

    后者见警察来了，也是躲在秦淮茹身后，一副畏畏缩缩的样子，显然很可疑。

    只是棒梗的年龄，也是让他们感觉有些头疼。

    这么小的孩子……

    要真是小偷的话，那可不好处理啊！

    “你叫什么名字？”

    二人也是先开始询问许大茂。

    “昨天晚上你在什么地方，做了什么，有什么证明？”

    “还有，刚才你在那偷偷笑什么呢？”

    “警察同志，昨天晚上我在家里搂着媳妇睡觉呢，哪都没去，我媳妇可以证明……”

    被警察询问，许大茂也是有些慌了，连忙解释道。

    “至于笑，那我因为这个何雨柱和我一直不对付，他丢了东西我心里高兴……”

    听到这个回答，两名警察皱了皱眉，也没有多说什么。

    虽然许大茂身上有一定的嫌疑。

    但只是幸灾乐祸，也只能说对方人品有问题，不一定就是那个小偷。

    所以……

    二人也是走向了棒梗。

    这一下子，原本就有些害怕的棒梗，更是直接下意识地躲在了秦淮茹身后。

    “两位警察同志，我家孩子只是有些怕生……”

    “他这么小，应该不可能偷东西吧？”

    注意到棒梗的动作，再联想到昨天半夜突然消失的行为，秦淮茹心中也是有了不祥的预感。

    却依旧强行装作毫不知情的样子，为棒梗打掩护。

    “没关系的，我们只是想问一下这孩子几个问题，麻烦您配合一下我们的工作！”

    其中一名警察开口道。

    而另一名警察，也是来到棒梗身边，蹲下身子。

    “小朋友，你为什么这么害怕我们啊？叔叔又不是坏人……”

    “我……我……”

    毕竟是十岁的孩子，面对身着制服的警察，棒梗也是有些心虚的将手揣在了兜里。

    而这一幕……

    也是被许多人看在眼中，心里泛起了嘀咕。

    “这，该不会真的是棒梗偷的吧？”

    “不可能吧，棒梗才多大，他敢半夜一个人撬别人家房门？”

    ?  ?你好，我是天猫生鲜超市的，刚刚打电话你没接，所以这里发消息跟你说一下啊，你菜到家了

    ?  

    ????  

    (本章完)

