    你可以针对某一人，但是最好不要针对他的家人。

    不然，会被其他家族看不起。

    “这孽种，就是和我侄儿结婚那个女人的女儿，也就是婚礼上闹事那小子的女儿。”

    “就算是他和这件事没有什么关系，我也要让他付出代价！”

    杨倩的脸色突显几分狰狞。

    弟弟死了，侄儿死了。

    她在这个世界上最亲的人，都不在了。

    不报仇！

    不可能。

    “那也没有必要绑架一个小孩子吧？她看起来不过四五岁。”

    莫青云很是反感杨倩的这种做法。

    就算是想要报仇，也不应该这样。

    “要是你弟弟和你儿子死了，你会不会报复？”

    “在这说什么风凉话！”

    杨倩满脸的怒火，狠狠的戳了戳莫青云的胸口。

    “来人，给我把这个孽种弄醒。”

    杨倩大手一招，两个保镖顿时走了出来。

    手里拿着一瓢水。

    “噗！”

    水泼在了妞妞的身上。

    顿时，妞妞醒来了。

    当看见眼前的一群陌生人时，她害怕了。

    小脑袋四处扫了一眼，却没有发现云千帆的身影。

    “爸爸，你在哪？妞妞害怕。”

    而杨倩却上前，蹲下身，看着长相清秀的妞妞，露出一丝冷笑。

    “小孽种，想找你爸爸？”

    看到这一幕，莫青云有些不忍心，直接转身走进了客厅中。

    靠在沙发上，他想了想，给文凡打了一个电话。

    不多时，电话那头传来文凡有些疲惫的声音。

    “谁啊？”

    “我，莫青云。”

    顿时，那头的声音立马就精神了。

    “莫总，您找我，有什么事吗？”

    莫青云眉头微皱，“你之前不是告诉我，已经派人去抓那个小子去了吗？怎么到现在都没有消息。”

    电话那头的文凡，沉默了一会，才开口道：“莫总，人我确实抓了，但是……”

    他的话没有说完，不是他不想说，而是不敢说。

    那个大人可是告诉过他，要是敢透露出半个字，脑袋就搬家。

    他可不会认为，那位大人是在开玩笑。

    “但是什么？”

    莫青云很是疑惑，怎么今天文凡说话吞吞吐吐的，总感觉有什么事在瞒着自己。

    “莫总，不好意思，我困了，有什么事明天再说吧。”

    嘟嘟嘟。

    电话被挂断了。

    莫青云脸色一沉！

    文凡竟然敢挂自己的电话？

    找死。

    当他再次打过去的时候，电话已经关机。

    莫青云脸色一沉，抬手将手中的手机狠狠的砸在地上。

    “文凡，老子当初不惜一切代价捧你，让你坐上了都督这个位置，现在居然敢和我叫板了。”

    “明天若是不给我一个解释，你这个都督的位置，就别要了！”

    他一巴掌拍在桌上，而后起身朝着后院走去。

    当来到后院的时候，就听见了那令人心碎的哭声。

    “呜呜！”

    莫青云眉头一皱，这女人的心怎么这么狠？

    一个小孩子都下得去手？

    “你这样做，有些太过了吧？”

    杨倩猛然回首，两眼通红！

    “滚开！不关你的事！”

    话落，又是“啪”的一下。

    一巴掌打在妞妞那柔弱的小身子上。

