    第153章有婚约

    “是不是你把信给荆文成的？”

    “什么信？”

    差点脱口而出什么荆文成。

    “就是，我写给......哎呀，你就说是不是吧！”

    陈雪林眨眨眼，一脸无辜：“崔知青你在说什么啊！你写信，关我什么事，为什么要来问我？”

    装的似模似样，搞得崔子静都怀疑人生了：“不是你？这怎么可能，我明明把信塞......”

    崔子静想到什么，闭嘴了。她上午被缠得没办法，还是耍了脾气才甩拖那群八卦老娘们儿的。

    可让她认了，着实有些不甘心。

    只不过白纸蓝字写着呢，她就是再不明白为啥“城”变成了“成”，也不敢让事情变得更复杂。

    “你就实话实说吧，我又不找你麻烦！”崔子静诱哄着：“说说，是不是你把信给荆文成的？”

    陈雪林歪着头：“荆文成是谁？”

    “你们队的二流子啊！等等，你不认识他？”

    “我失忆了，你不是知道嘛！”

    崔子静咬咬唇，有些不甘心地问：“你院子里就没出现过一张纸？”

    总不能是顾城自己拿去的吧。那也，太伤她心了！

    “纸？”陈雪林皱起眉，摇着头说：“没啥纸啊，难道是这两天风大，给吹没啦？”

    崔子静：“......”她也想知道呢！

    “崔知青，你怎么过来了，地里的活儿干完了？”虽然就是一句简单寒暄，可这话着实招人恨。

    没等崔子静回话，陈雪林就抬脚踢了踢跟前的小篮子：“最近蘑菇多，你要不要采点？”

    崔子静：“......”她就是来找茬的，采个屁的蘑菇啊！

    恨恨地冲过去，一脚踢飞陈雪林的篮子。篮子飞出去几米远，里头的野菜蘑菇撒了一地。

    陈雪林装成受惊的模样后退几步，拍拍胸口，指着崔子静的鼻子骂：“你怎么回事，不想采就走，谁强迫你啦？浪费粮食，真没素质！”

    崔子静嘴都气歪了，喊了句：“要你管！”就跑走了。

    陈雪林看着她的背影消失不见，狠狠地松了口气。跟别人还有道理可讲，跟疯子......

    陈雪林恶寒地摇摇头，心想那家伙，还真是什么都能干得出来。杀人放火，怕是不在话下。

    走过去把篮子捡起来，再小心翼翼地拾起刚才采的蘑菇。虽然有些碎了，可大多数还完整着。

    陈雪林有些心疼。不过好在她才来，蘑菇没采多少。不然被崔子静糟蹋了，她怕是得找她算账。

    把地上的蘑菇清理完，又在旁边采了点。陈雪林坐在大石头上边发呆，边听大黄哞哞叫。

    等太阳快落山，才把大黄安置到牛棚，拎着小篮子去地里。

    顾城已经把活儿干得差不多，正准备回去呢。看见她蹦蹦跳跳过来，便放慢了动作。

    王桂花看见陈雪林过来，还笑着跟她打招呼：“三丫过来啦，这是啥，蘑菇？”

    “对啊婶子，我在山上采的，就是不知道能不能吃。”

    王桂花伸手扒拉了一下，点着头说：“都能吃，没毒。三丫懂事了，都会补贴家里了。”

    陈雪林被这话闹了个大脸红，赶忙转移话题：“春妮在家呢？”

    “嗯，这段时间太阳大，小妮子爱美，怕晒黑，说啥也不来上工。不过你叔宠她，也不勉强，就让她在家里洗衣做饭了。你闲了去家里玩儿啊！”

    陈雪林点点头：“好，我知道了。”

    跟王桂花打了声招呼，就去顾城身边了。虽然两人保持着距离，可任谁看了，都觉得亲密无间。

    王桂花跟旁边人努努嘴，示意她们朝顾城那边看：“瞧瞧，顾知青跟三丫多好啊，哪可能跟姓崔的有瓜葛。”

    “我看也是。八成是不想承认看上成子，才攀扯顾知青的。这顾知青长得好归好，可跟成子比起来，就不行了。”

    “我倒是觉得顾知青更好看。那成子怎么说呢，细皮嫩肉的，看着比我家闺女都金贵。”

    “哈哈，人家唇红齿白，就是咱们这些女的都比不过。不过啊，这顾知青和陈三丫，是不是太亲密了？你们说，他俩该不会跟崔知青还有成子一样吧？”

    王桂花眼珠子一转，神秘兮兮地说：“我听说啊，这顾知青和三丫是有婚约的。以前三丫小，顾知青又不确定人家能不能看上他，就没提。

    不然你想啊，谁家当爹的会派个大小伙子来照顾自家闺女？这不平白落人话柄嘛。不过我看呀，现在八成是水到渠成了。说不定再过几年，咱们就能喝喜酒了。”

    “你说得对哦！我就说嘛，他俩之间怪怪的，原来是这么回事！唉，本来想把我家闺女说给顾知青呢，现在看来，不成啦。”

    说完撇撇嘴，继续干活儿。

    王桂花得意笑笑，心想老娘出马，一个顶俩。

    原来，因为上午的闹剧，大伙儿都有些怀疑，这顾知青，是不是真和崔知青有什么不可告人的关系。

    可自家闺女信誓旦旦，说顾城看上的绝对是陈雪林。王桂花这人虽然八卦，却不会搬弄是非。

    刚才看见三丫过来，就想着给俩人澄清一下。毕竟，自家闺女没少占人家便宜。

    每次去三丫家里，不是喝碗麦乳精，就是吃颗大白兔。搞得春妮都不好意思上门了。

    她这人投桃报李，觉得碰碰嘴皮子就能解决的事，真是便宜自己了。

    陈雪林和顾城可不知道，经过桂花婶儿这么一宣传，虽然大伙儿明面儿上没说什么，可私底下，都把他俩看成一对儿了。

    而且有婚约的，和崔子静、荆文成那无媒无聘的不一样。说明陈顾两人得到了长辈认可。

    就连白六油都摸着脑袋跟庄美连嘀咕：“你说队里人怎么知道顾知青和三丫有婚约的？我没说出去啊！”

    庄美连听到这话都愣了：“什么，他俩真有？我还以为是大伙儿瞎说的呢！”

    白六油伸手拍了一下自己的嘴巴：“咳，顾知青刚到队里就给我看了。只不过那个时候答应帮他保密，就没说出去。也不知道谁这么神通广大，连这等秘辛都知道。总不能是顾城自己透露的吧？”

    庄美连白了他一眼：“你管谁说的，只要确有其事就行了。”

    (本章完)

