    从萨迪克家吃完饭，天已经黑了。

    萨迪克的妻子艾米拉做了满满的一大桌子菜，说是要感谢陈牧。

    陈牧也不知道她要感谢什么，问了以后才知道，牧雅旅游把农家乐做到了艾米拉的家里去，已经一个多月了，很是让她家和她家所在的村子赚了钱，艾米拉前天回了一趟家，听老父亲和老母亲为了这事儿唠叨了一天，耳朵都听出茧来了。

    “我和我阿塔阿帕说哩，说我认得陈牧这个后生，他还来我家吃过饭哩，我阿塔阿帕听了以后，硬让我拿回来一袋子刚弄好的核桃，说是要捎给你，谢谢你哩。”

    艾米拉从椅子底下拿出一个麻布袋子，里面装着满满的核桃，“这都是去年收的大核桃哩，家里专门留了一点最好的，其他的都卖了哩，外头可找不到这么好的东西。”

    又吃又拿，这多不好意思啊……

    陈牧连忙客气的摆手：“婶子，你替我谢谢你爸妈，心意我收到了，可这核桃我就不拿了，你们自己留着吃吧。”

    艾米拉当然不愿意，一定要陈牧拿上，陈牧还想推辞，独自喝了好多杯的萨迪克一把将布袋子拿到了陈牧的脚下，说道：“你婶子让你拿着你就拿着，别推来推去的。”

    “那谢谢了！”

    既然所长都发话了，陈牧也不客气什么了，特地从袋子里拿出两个核桃敲开，塞进嘴里，试了试……嗯，真香，酥脆可口，一嚼就让人上瘾。

    萨迪克看了陈牧一眼，看他毫不嫌弃又连敲了两个核桃的动作，很满意的点点头：“你刚来我就知道你和其他的年轻人不一样，是个好小子，没想到能折腾出这么大的动静，真不错！”

    陈牧没想到所长同志居然会夸自己，笑了笑说：“叔，我觉得你真的是酒后吐真言了，你夸得真好，一点也没说错，我就是这么一个与众不同的好小伙。”

    萨迪克哈哈一笑，说了句“继续努力，别骄傲”，继续高高兴兴的独斟独饮起来，直至把桌上的酒菜都扫光。

    离开萨迪克家，陈牧给胖子打了个电话，胖子直接把小金杯开过来，接上他，一起往回走。

    陈牧把那袋子大核桃放好，看了一眼刘子葱：“怎么样，没什么事儿吧？”

    刘子葱脸上的伤已经经过处理，虽然还有点淤肿，不过看得出来他的精神状况很不错。

    “我没什么事儿，就是挨了两巴掌而已。”

    刘子葱的性格比较乐天，这种时候还能笑得出来，感觉挨的这两巴掌不是坏事，反而像是天上掉馅饼似的，真够没心没肺的。

    笑了笑后，他又说：“谢谢陈总。”

    牧雅旅行社里，所有人都知道陈牧是老板，所以把他叫做陈总。

    至于马一文，他们都喊哥，这里面的亲疏远近很容易看得出来。

    不过陈牧也没觉得不合适，既然已经把牧雅旅游交给马一文，人事当然由马一文安排，他喜欢怎么管就怎么管。

    对陈牧来说，管理架构什么的并不是太重要，不管怎么样的管理方式，只要高效就行。

    就目前牧雅旅游这么小的盘子，管理粗放一点完全没问题，有句话不是叫做没有管理才是最好的管理吗，这句话正适用于牧雅旅游现在的情况。

    陈牧猛地记起一件事情，胖子问道：“你不是说刘子葱在带团吗？他突然离开了，带团那边怎么办？”

    胖子说：“刘子葱本来就在带着两个新人呢，他们可以暂时顶一下，后来我去找你的时候，已经让人赶过去救场了，没问题的。”

    陈牧这才放心了，不耽误事就行。

    回到加油站，陈牧和胖仔才刚进营业室，就看见陆离坐在里面。

    陈牧有点惊讶：“学姐，这么晚了，你怎么在这里？”

    胖子皱了皱眉头，直接越过陈牧，走近陆离一点后问道：“你没什么事情吧？怎么脸色这么难看？”

    陈牧这时候才留意到陆离的脸色，的确好像比平时显得有点白，这可真是不注意看都看不出来……也只有胖子这种老是盯着陆离打量的人，才会发现陆离的脸色难看。

    陆离说：“陈牧，我有话想和你说。”

    这话就说得郑重了，陈牧点点头：“好，我们出去说。”

    一般情况下，陆离平时状况会对陈牧称呼一声“学弟”，或者直接就“你啊我的”有事说事儿，不用什么称呼。

    可这时候她说了“陈牧”，陈牧就感觉不一样了，陆离绝对是有什么要紧的事情想和他商量。

    看见陈牧和陆离往外走，胖子的小心肝跟被猫爪子挠似的。

    他也想听一听，想知道究竟发生了什么事情，让陆离连脸色都变了。

    不过陈牧和陆离都没喊他，他也没办法，只能眼巴巴的光看着。

    陈牧和陆离走出去后，胖子只能跟着玻璃，远远的看着，准备待会儿一定要详细问陈牧。

    两个人走到加油站一个油泵旁，陈牧才问：“陆学姐，你有什么事，尽管说。”

    陆离犹豫了一下，说道：“陈牧，我想问你借一笔钱。”

    借钱？

    陈牧有点错愕。

    他还担心着陆离不知道要和他说什么，比如有事不能继续支教了之类，那他就麻烦了，没想到是借钱……这对他来说反倒可能算是最容易解决的问题了，

    陈牧直接问：“学姐，你要借多少钱？”

    陆离说：“大概，三十万吧……也可能要四十万。”

    这么不确定吗？

    陈牧想了想，点头说：“学姐，不管三十万还是四十万，都没问题，我可不可以问一下，你要这些钱干什么？”

    陆离听见陈牧愿意借钱的话儿，似乎松了一口气，然后才说：“我爸爸的腿受伤了，要做手术，大概需要三十万，嗯，也许还会多一点，所以……”

    那就没问题了……

    陈牧连忙问：“叔叔怎么受伤的？严重吗？”

    陆离说道：“我爸去镇上赶集，被一辆车给撞断了腿，那辆车当场逃逸，也抓不到人，后来只能自费到医院去治疗，当时花了七万多，现在病情原来越严重，转到了省里的医院，医生说脚骨头坏死了，要动大手术，医药费可能要三十多万，否则就只能截肢了。”

    轻轻一顿，陆离继续说：“我手里本来攒了一点钱，有个两三万吧，之前的医药费已经花光了，家里还借了不少债，所以……嗯，真的没办法了。”

    陈牧轻声问：“学姐，钱你什么时候要？”

    陆离说：“越快越好，我本来在这里等，就是为了和你说这件事情的……我想立即赶回去一趟。”

    陈牧突然想起这几天，陆离老是从喀拉达达村走到加油站来打电话，不禁问道：“学姐，这一段时间你每天都来打电话，就是为了叔叔的事情吗？”

    陆离点点头：“我爸在医院等着动手术，为了钱的事，我每天都要和家里联系的。”

    陈牧有点无奈的摇摇头：“学姐，出了这种事情，你应该早和我说的呀……唔，那我为你订明天的机票吧，明天一早我就送你走。”

    陆离摇摇头了：“不用的，不用的，我坐火车就好了，飞机……太贵了。”

    “坐飞机吧，机票我出，你放心。”

    “不是，真的太贵了，没必要的！”

    “学姐……”

    ……

    陈牧劝了陆离好一会儿，陆离还是坚持要坐火车回去，陈牧眼珠子一转，说道：“你一个人坐火车多危险啊，我不太放心……嗯，要不你看这样好不好，学姐，我找个人陪你走一趟，怎么样？”

    陆离怔了一怔，还没弄明白陈牧话儿里说的是什么意思，转眼就看见陈牧朝着营业室看了一眼，找到隔窗相望的胖子，朝他招了招手。

    胖子正眼巴巴的盯着呢，一看陈牧招手，他立即就摇着尾巴扑出去了，来到陈牧面前，吐着舌头问：“怎么样，找我有什么吩咐吗？”

    陈牧指了指陆离，一本正经的把陆离的情况说了一遍，然后才说：“情况就是这么个情况，我吧，就是担心陆学姐一个人坐火车不安全，希望有个人能陪她走一趟，正好你刚才不是说这一段时间有空吗，要不，你受受累，陪陆学姐走一趟？”

    坐火车不安全？

    这特么扯……说的真对！

    坐火车就是不安全！

    胖子心领神会的点起了头：“没问题啊，我有空，就让我陪陆离走这一趟吧，保证安全把她送回去，再安全的把她送回来。”

    陆离连忙摆手：“不用不用，我自己回去就行了，不用送的。”

    陈牧和胖子几乎异口同声的说：“要送的。”

    陆离被他们突兀的表演，镇得愣了一下。

    两人对视一眼，陈牧先开口说：“学姐你一个女孩做那么远的火车，还是必须要有个人陪着才好的，不然万一出了什么事儿，我都没办法和袁校长交代。”

    胖子也说：“陆离，你就让我送你回去吧，顺带如果叔叔在医院里有什么事情需要跑腿的，我可以帮你。”

    陆离哪还看不出这两人是在唱双簧，坚决摇头：“不用，不用，我自己回去就好了，我能照顾好自己的，唔，我自己的事情我自己能处理。”

    