    门。

    门被悄无声息的推开，带起了轻微的暗流。

    血骑士抬起手臂——

    血光轰然飞散出去，以极快的速度在房间内绕了一圈，又飞回来。

    ——没有。

    没有找到小丑。

    血骑士站在门口，渐渐陷入沉默。

    水流让自己的行动变得稍微有一点点笨重，但其实影响不大。

    自己已经找遍了所有房间——

    按照规则，小丑不能躲着自己，那么自己应该已经找到他了。

    该死。

    这一切究竟是怎么回事？

    血骑士烦躁的想着，忽然被一抹亮光吸引了注意力。

    窗户。

    窗外的瓢泼大雨中，闪电和雷声变得越来越频繁。

    它们看上去似乎有点……

    有点过于频繁了。

    ——而且威力也超出了自己对于雷电的认知。

    血骑士警惕的看了一阵，慢慢放下心来。

    凭借多年的战斗经验，自己完全可以肯定，那些雷电是自然形成的。

    绝不会是小丑的雷电术法。

    下一瞬——

    一道闪电猛然朝着教堂这边劈过来。

    那道闪电劈的是教堂前面的尖塔和大厅，尖塔倒是没事，毕竟有着避雷针，但大厅却被直接命中。

    血骑士静静看着，但却没有动。

    自己不在那里，完全没有必要——

    忽然，他全身麻了一下。

    “该死！”

    他吐出一句话，嘴里立刻灌满了水。

    整个教堂都被水淹没了。

    这些水可不是纯水。

    ——它导电！！！

    花了数息的功夫，血骑士缓过来。

    还好。

    这种程度的雷电，又在水流中分散了许多倍，根本无法对自己造成伤害。

    他正想着，却见窗外出现了让他永生难忘的一幕。

    天空中，乌云密布，大雨滂沱。

    在那低低的云层后面，渐渐有层出不穷的光芒亮起。

    它们就像是夜空中数不清的繁星，但却又比清冷孤寂的星辰多了某种莫名的意味。

    这些星辰一颗接一颗的落了下来。

    “原来是雷啊。”

    血骑士心中默想着。

    等等——

    雷！

    这么多的天雷！！！

    他赶紧朝四处望去。

    可是，四周都是水，他整个人都浸泡在水中。

    那就推开窗户，跳出去！

    血骑士的手轻轻按在窗户上，生怕把窗户破坏。

    他小心的拔起插销，推开窗户，正要朝外面跳，却整个人僵了一瞬。

    ——小丑在这座教堂里。

    自己若是离开这座教堂，算不算是一种逃跑？

    逃跑的话，立刻就会被判定为输！

    血骑士一只脚跨在窗沿上，水流顺着他的身子朝外不断流动，但却没有丝毫减少。

    那些符——

    那些符在不断的凝聚水。

    血骑士心中转过千百个念头，终究还是慢慢的收回了腿。

    他不敢跳。

    跳出去就是输。

    一输就全完了，首先那些魔王就不会放过自己。

    ——这时候，漫天的雷光落了下来。

    世界安静了一瞬。

    漆黑深暗的夜雨中，如星似雨的天雷轰击在教堂上，瞬间便被填满整个教堂的水流吸了进去。

    整个教堂渐渐散发出深蓝色的光芒。

    雷光充斥着教堂的每一处，并且变得越来越炽烈。

    这时夜雨停了。

    天色更暗。

    铅云中传来阵阵沉闷的雷鸣，透出一股不甘和焦躁之意。

    更凶险的劫雷即将来临。

    下一瞬。

    一道道血色雷光从天空中落下来，直直的轰向教堂。

    血骑士吐出一口血，勉强站在窗口，感受着那血雷中的恐怖气息，心中一怔，旋即大喜过望。

    原来是天劫！

    ——修行者固有的天劫！

    小丑这下真的完蛋了。

    这种恐怖的毁灭之雷，不管击中教堂的任何地方，一定都会轰出一个又一个大洞。

    这就是破坏建筑了！

    血骑士正想着，只见一颗血雷迎面而来——

    “啊啊啊啊啊！”

    不理会灌入口中的水流，他怒吼着伸出双臂护住身前，全力挡住那颗血雷。

    轰！

    巨大的冲击力之下，血骑士本要朝后飞去，但仿佛想起什么似的，他猛然在原地站住，硬生生的抗住了这道血雷。

    不能退！

    万一自己撞破墙壁，那就输了！

    血骑士再次吐出一口血，咬牙朝窗外望去。

    只见那一道道血雷轰在教堂上，果然打出了一个又一个大洞。

    结束了！

    小丑破坏了建筑——

    血骑士长出一口气，举起双手庆祝胜利。

    时间悄然流逝。

    天空中，风起云涌，一道道毁灭性的雷光再次汇聚。

    等等！

    为什么劫雷还要再来？

    为什么小丑毁灭了建筑，死斗还未结束？

    血骑士不甘的怒吼起来。

    仿佛知道他在想什么，虚空中出现了老者的声音：

    “由我在此进行公正的认定。”

    “小丑投了五十四亿灵石，设下的条件是：绝对不能亲自动手破坏建筑。”

    “刚才是天雷打坏了建筑，并非小丑‘亲自动手’进行的破坏。”

    “——由于我个人喜欢观赏别人绝望的表情，在此多做一项提示：”

    “据说修行侧的这种天劫，如果一直找不到渡劫者，就等于天劫一直在进行，无法结束，那么整个渡劫的过程会变得越来越凶险，劫雷的威力么——”

    “也会越来越大。”

    血骑士静静听着，整个人仿佛变成了一具不会说话的雕塑。

    天空深处。

    一颗颗血色的雷球从四面八方聚拢而来，开始化形。

    越来越多的血色雷球聚在一起，最终化作了一只闪烁着深红色雷光的毁灭巨手。

    这只巨手摊开，无声无息的漂浮在云层之下。

    更多的天雷飞过来，纷纷没入巨手之中。

    巨手动了——

    它以无可披靡之势，呼啸着穿过云空，全力砸向大地上的教堂。

    血骑士逃也不是，浑身被水流裹住，躲也完全没办法躲，只能站在原地发出一道怒吼：

    “柳平，这雷打下来，你也要一起死！”

    下一瞬。

    血雷化作的巨手覆盖了教堂。

    一切化作无声。

    天昏地暗，地动山摇，深红的雷光与大地一同发出怒吼。

    轰！！！

    狂风吹飞了所有的水流，它们在半空化作充满雷电的飞线，姹紫嫣红、蓝明白光、如纷飞的烟花一样疾驰在黑夜之中，瞬间便远去无声。

    一片废墟之中。

    血骑士被墙壁压在下面，头盔远远的掉在另一边。

    尽管已经没有了呼吸和心跳，他的眼睛却一直睁着，仿佛至死也要看到小丑的下场。

    一息。

    两息。

    三息。

    老者的声音从虚空中响起：

    “赌局结束了，小丑。”

    教堂残破的废墟边缘，那座教堂正殿旁的尖塔上，一根高高竖在塔尖上的避雷针发出了声音：

    “你没骗我？”

    老者带着笑意道：“没骗你，这一场你赢了不少钱，我猜你一生都花不完。”

    嘭！

    那根避雷针顿时变成了一个人。

    梳着背头，苍白面容，深黑眼影，一身五颜六色的夹克，脚上是一双黑色的尖头靴子。

    ——正是小丑。

    他手中拈着一张卡牌，叹气道：“我也该出来了，否则等会儿天劫变得更厉害，连我都承受不住。”

    只见那张卡牌上画着一块平凡无奇的青绿色岩石，其中一面长满了苔藓，而另一边挂着几株蔓藤，甚至有一朵小花从岩石的裂缝中开出来，迎风招展。

    一行行燃烧的小字依然浮现在半空中：

    “卡牌：无存之岩。”

    “奇诡卡，成长卡。”

    “说明：当你释放这张卡，你将变成一件当前环境的应有之物，立刻出现在当前环境之中，直到你主动取消（每小时一次）。”

    “你使用了该卡，选择成为教堂尖塔上的避雷针。”

    “你成为了避雷针。”

    “——这是教堂尖塔上原本就应当存在的避雷针，毫无任何突兀之感，它本就应该在那里。”

    （下午预计还有。兄弟姐妹们，加油啊！今天就靠你们了！求订阅求票票求打赏！）

