    第4066章 再次相遇！

    “队长，你疯啦？为什么要把他带去城主府？

    不怕那位生气吗？”

    一名侍卫来到临时队长的身边，小声说道。

    “小声点，这个人身上的气息不像是圣地的，你忘记了吗，那位狩神说过，只要遇到不是圣地的小人族，立刻通知道他。”

    临时队长轻声道。

    “那就是通知狩神好了，为什么要冒险带他过去？”

    侍卫们不解。

    “笨蛋，亲自带过去，这就是大功劳一件。

    说不定会得到赏赐！

    我们当了这么多年的普通侍卫，拿着死工资，什么时候有过外财？

    只能靠这样的立功机会赚钱，你们难道想放弃这样的机会？”

    临时队长问道。

    “不想放弃！”

    所有侍卫同时摇头。

    “那就别废话，带他去城主府！”

    临时队长说着，加快了去城主府的速度。

    为了担心天道主宰半路偷溜，他还特意安排了几个守在天道主宰的身后。

    天道主宰早就看穿了他们的心思。

    但强大的他很自信，不需要去提防。

    能让他提防的存在，只有跟他抢神格的那个真神而已。

    “什么？就找到那那个外来的小人族？”

    蓝衣盔甲男子接到了临时队长的悄悄传音，整个人都惊呆了。

    他倒不是惊讶于那个人也是小人族。

    而是惊讶于那个小人族居然一指开了城门的结界！

    “难道又是一个超凡的小人族？”

    蓝衣盔甲男子脑海里不由的想到林天佑，又想到狩神，现在又来了第三个。

    小人族变的这么强了吗？

    “队长，我们快要把他带到城主府了，您通知一下狩神大人吧。”

    临时队长悄悄传音。

    “你们疯啦？发现他的时候上报就行，为什么还主动带他过来？不怕死吗？”

    蓝衣盔甲男子在传音玉里大骂。

    这些人胆子也太大了，简直是活腻了！

    “这位小人族似乎很好说话，不凶。”

    临时队长将他的观察说了出来。

    “希望吧！”

    蓝衣盔甲男子收起传音玉，径直来到了狩神所在的大殿。

    “还有事？”

    狩神懒洋洋的躺在城主座椅上，见蓝衣盔甲男子进来，随口问道。

    “我的部下说，已经找到了那个小人族。”

    蓝衣盔甲男子回答。

    “什么？确定了是非圣地来的小人族吗？”

    狩神来了精神。

    “确定！”

    蓝衣盔甲男子点头。

    “太好了！”

    狩神高兴的嘴角都笑的合不拢。

    “他人在哪里？”

    “我部下说正带他过来呢！”

    “什么？带他过来？”

    狩神皱眉。

    难道那位真神没有发现他的气息？

    但很快，狩神便又笑了起来。

    “是了，我虽然把中州城弄的动静很大，但我的气息却一直隐藏着，那位真神根本不可能发现我的存在！”

    想到这里，狩神检查了一下自己的状况。

    虽说没能吃到狐魅，让他的实力并没有达到巅峰时期。

    但他记的在出传送通道的时候，那个真神也中了他的一掌。

    只怕现在伤还没有好全，状态与实力比他更差。

    狩神到现在还以为过来的真神是林天佑。

    “各方面我都占优，今天必将把这位真神吃掉！”

    想到这里，狩神快步离开了大殿。

    “吃了这位神，我的实力应该会变的更强，说不定从此以后成为噬王妖一族首位妖神。”

    狩神越想越激动，行走的速度又加快了几分。

    来到了外面，就看到一队人朝这边走来。

    他眼睛扫去，终于看清了来人，顿时双眼睁大，欢喜的心情变成了惊恐的情绪，甚至还忍不住向后退了五六步！

    “靠，这些蝼蚁带来的不是我伤到的神，竟是天道主宰？！”

    这一刻，他有一种想把这些侍卫杀光的冲动。

    忽然，他对上了天道主宰的双眼，狩神寒颤打了起来。

    “糟糕，被他发现了，我小命休矣！”

    惊恐万分之下，狩神第一时间转身就要逃跑！

    可还是晚了。

    只见一道身影如同瞬移一般，出现在了他的面前。

    “哟，我们再一次见面了！”

    天道主宰嘴角含笑，对着狩神打招呼。

    “死！”

    狩神根本不与他打招呼，抬起手掌，对着天道主宰轰去。

    啪！

    一掌打在了天道主宰的胸膛。

    而后者却如磐石一般立于原地，根本不受这一掌的影响。

    反倒是狩神自己因为出掌的力量太重，被反震之力撞击，整个人倒飞了出去。

    这忽然的变故，让在场的侍卫们都愣住了。

    临时队长还准备向狩神讨要功劳的奖赏呢，可为什么狩神要攻击那个小人族？

    只有蓝衣盔甲男子似乎明白了什么。

    这两个小人族是敌人，否则不可能见面就打。

    天道主宰拍了拍胸膛，将胸口处的一块宝甲皮扯下，丢在了地上。

    这宝甲原是用上古龙族的龙皮所做，早已经看不出原材料的样子了，防御能力极强。

    但却被狩神一掌拍回了龙皮的模样。

    他知道，这是噬王妖一族的复原天赋起了作用。

    一掌拍来，将龙皮护甲的材料复原成了之前的龙皮模样。

    这天赋真的是太让人喜欢了。

    “你的断臂恢复了呢？”

    天道主宰并没有急着动手，而是如同老朋友一般，在那里与狩神聊天。

    这些天他为了找腐蚀之王，很久没有与人聊天了，正觉得寂寞，现在有一个实力看的过去的高手，自然要多聊一下。

    “断臂重生，对我来说都是小意思，天道主宰，我告诉你，我可不怕你，如果你继续为难我，可别怕我奋力反击！”

    狩神满脸的戒备，说着连他自己都觉得底气不足的话。

    “我可以不杀你，不过你得当我的部下，我让你做什么，你就得做什么，无条件服从。”

    天道主宰没有理会狩神的话，反而给了一个让狩神活命的条件。

    吃肯定会吃掉狩神，复原天赋是天道主宰必须得到的力量。

    但现在混沌仙皇一时找不到，天道主宰需要一个实力强大的人当部下来驱使。

    而且他能判断出来，这位狩神的实力说不定已经超过了腐蚀之王。

    除非腐蚀之王重新拥有神格加持，否则，狩神应该能轻松打败腐蚀之王。

    (本章完)

