    既然比比东已经决定要回去了，陈东从三级背包之中取出一封信，交到比比东的手里说到：“老师，这是我昨天晚上写的，您回去帮我交给小......小师姐！”

    比比东的嘴角，露出一抹怪异的笑容。

    “怎么？才出来这么几天就想娜娜了？”

    陈东有些尴尬的，摇摇头而后说到：“那天走的匆忙，没有和师姐道别，只怕她会生气，所以您回去之后帮我把信带给她！”

    比比东刚才的话只是玩笑，她知道，虽然胡丽列的心中已经喜欢上了陈东，但是小家伙年纪太小，根本不懂这些事情。

    对于自己的两位得意弟子能够情投意合，比比东自然是满心欢喜的。

    认真的将陈东的信收起来，比比东也没有查看的意思，不过是些小孩子的话语，她才不感兴趣。

    “对了老师，您回去之后帮我将洛尔迪亚拉叫过来，我有些事情要嘱咐他，而且也需要您的帮助！”

    比比东好奇到：“是什么事情？”

    “老师，我已经给让洛尔迪亚拉在武魂城寻找那位墨大师，据说这位墨大师的锻造工艺一流，而且善于制造一些机巧灵件，所以我想秘密的成立一个地下工厂在那里仿制枪械和手榴弹！”

    “手榴弹和枪械？小家伙，你的意思是说这样的武器是可以被仿制的？”

    陈东点点头道：“当然可以，老师，这种武器本身不需要使用魂力，至少它的材料也不过是一些铁和铜而已，唯一比较麻烦的就是制造起来相对困难，完全需要手工打造，效率较低，但是从现在开始秘密打造，用几年的时间就足够我们武装一只特殊的军队出来，这股力量完整的掌握在老师的手中，所以使不能使用武魂殿之中现有的能工巧匠，必须要重新找人打造！”

    “小家伙，你的脑子是怎么长的？小小年纪思虑问题，居然如此周全？”

    比比东有些差异，没有想到陈东不仅考虑的如此周全，而且竟然已经开始安排布置，在武魂城之中不知不觉进行了这样的步数布置！

    陈东有些腼腆的笑到：“老师，我也不过是想着能够多为您分忧，枪械使用便捷又没有消耗，关键时刻可以弥补魂技的伤害不足，无论是进攻还是防守都是利器，有了这样的一支部队，对于教皇殿有很大的好处，尤其是这支部队完全可以当做秘密的杀手锏，掌握在老师手中，相信到时候一定能给供奉们一个惊喜！”

    对于这种神奇的武器的威力，比比东是亲自见识过的，自然毫不怀疑陈东所说的话。

    “对了，老师，为了保密，这种武器我们最好采用流水线生产的方式生产！”

    “流水线？生产？”比比东有些傻眼了，什么意思？自己怎么没听懂？

    “实就是组合加工，枪械的大致构造可以分为枪身、枪管、握把、枪机、弹夹等不同的部位，可以将工厂之中分为几个区域，每个区域只加工其中的一个部位！

    这样一来，工匠只需要完成好手头的一个简单零件打造，效率会提升许多，而等到所有的零件加工完成之后，再由寂灭小队进行最后的组装。

    这样一来不仅提高效率，最关键的是保证设计图纸的保密性，毕竟我们能够制造，一旦被其他的势力得到图纸也能制造出来，因此不得不防！”

    比比东诧异的看着陈东，没有想到小家伙居然考虑的如此周全？

    不光实力高强，而且头脑敏锐、思虑长远，确实是武魂殿圣子的最好人选。

    这一点，比娜娜强了太多了！

    “小家伙，进行这样的一项工程，需要不小的花费吧？”

    “是的！”

    “那在你的计划了，钱从哪里来？”

    陈东小脸一红，自然不好意思说是来自于胡列娜，这不是坐实了自己吃软饭的事实吗？

    只好说到：“老师，我有一些赚钱的想法，本来我是打算直接去各个大魂都场进行赌斗，以我的实力绝对可以横扫各个大魂斗场！

    对于这一点比比东自然是相信的，小家伙以大魂师的修为直接可以以正面搏杀万年魂兽。

    这样的实力去参加大斗魂场的魂斗简直就是欺负人！

    比比东摇摇头道：”不行，你的时间不能浪费的这些事情上面，到时候我会给洛尔迪亚拉一部分金币，让他去做好这件事情，还有！虽然武魂城之中的许多工匠和大师并不属于任何势力，但是老师手下也有一批可用之人，到时候全部交给你指挥！“

    对于陈东所说的仿制枪械这件事情比比东也是无比的上心，如果到时候真的仿制成功，这种简单易操作威力强大的武器，将会成为她一张重要的底牌。

    两人又商定了一些细节，很快比比东便迫不及待的赶回武魂城去了。

    陈东站在原地，看着比比东的身影离去，一时间有些怅然，不知道什么时候才能再见到老师呢？

    摇摇头，回过头来的陈东深吸一口气，转身面对着星斗大森林。

    接下来的时间，他要不顾一切的疯狂提升自己的实力！

    为获取30万年魂环做准备，关于30万年魂兽的消息，陈东知道许多，甚至有不少的备选方案！

    但是知道了也没用，就算找到30万年魂兽又怎么样？

    打不过一切都是白给！

    虽然陈东的手中有98K武魂用来偷袭是一把利器。

    但是30万年魂兽本身的生命力就很顽强，陈东必须继续打磨自己的力量和速度！

    不过在此之前陈东有些激动的看着自己面前的一个虚拟面板，上面写着一串数字29315！

    这就是他手中的赏金数量，与此同时陈东的面前陡然多了一个全新的界面。

    陈东一眼便认出来，这正是农药里面的商城界面，而且是英雄的购买界面。

    只不过在上面每一个英雄都是一片灰色，后面标注着其价格。

    在这里所有的英雄基础价格都是13888，没有价格更低等的英雄！

    怪不得自己一开始的时候获得赏金却没什么用呢！

    原来是没有达到最低标准的要求啊！

