    两日前。

    吴浩还没偷鱼，没契灵，没延着九曲河寻找世界尽头的时候。

    公输无忧小心的隐藏着身形走出了夜魇林后，已经没有了吴浩的踪影。

    他摇了摇头，然后毫不迟疑的进入了滕阳城中。

    来到滕阳城，他没有前去班门，也没有和任何的试炼者汇合，而是悄然来到菜市场中，买了一些东西。

    活猪一头，牛羊各一只，外加一只狗，一只鸡。

    此为五牲，是星辰界流行的祭祀物品。

    不过公输无忧买这些东西，却是另有妙用。

    他在完成唐门高层临时安排给他的一个任务。

    上一次秘境出现全军覆没事件后，他应付完审查后，又被一位班门的长老叫去询问详细的情况。

    只可惜他也失去了记忆，对于秘境之中的情形一头雾水。

    这位长老其实也是他们唐门安排在公输家族的一位暗间。

    因为唐门本来就是从公输家族中分裂出去的班门四杰的后人，没有什么人比他们更了解公输家族了。所以他们要在公输家族中隐藏远比其他不了解情况的势力容易得多。

    这位长老就是公输无忧在唐门中的上线，这一次被他叫过去，除了嘱咐他一些进入秘境后的注意事项外，还临时给他派了一个任务。

    这位上线长老并没有解释为什么要他在秘境中做如此莫名其妙的事情，公输无忧也不敢问。

    他只需要不折不扣的按照任务的内容去完成就可以了。

    从夜魇林那边到滕阳城的过程中，公输无忧已经选好了完成长老上线安排的任务所需要的合适地点了。

    所以买齐了东西后，他很快就带着这些牛羊鸡犬来到这里。

    他按照交代，把一副阵图在这里埋下，然后把一只焦尾琴放在阵图的正中央。

    然后他把阵图激活……

    一阵阴风吹过，焦尾琴开始叮叮咚咚的响了起来，就好像有人在弹奏一般。

    明明是大白天，可是公输无忧没来由的却感觉一股寒气从脊背上窜了上来。

    他不敢多耽搁，赶紧进行最后一步，把五牲一一杀死，让后用它们的血液，按照阵图的纹理，小心的浇灌上面。

    阵图上的血液被飞快的吸收了进去，那把焦尾琴上面的乐曲也越发的高亢。

    隐隐约约，公输无忧好似听到乐曲中夹杂着女子的歌声。

    “魂兮归来，五牲为祭……”

    呼，他突然感觉到后边脖子一凉，好像有人在身后吹气似得。

    公输无忧觉得腿肚子有些转筋，他算了一下，那位长老交代的步骤都完成了，而且需要等待的时间也到了。

    他赶忙按照嘱咐，把焦尾琴收了起来，然后头也不回的飞快离去。

    就好像后面有东西在撵着他一般。

    公输无忧离开后，阵法悄无声息的隐没下去，这里再也看不出半点踪迹。

    时间一点一滴过去，夜晚来临了。

    阴风再起，一个虚幻的人影突然从阵图所在的位置显现出了身形。

    从形态上看去，这是一个少女，顾盼之间颇有几分威仪。

    她打量着身下的阵图，喃喃自语着：“五牲唤魂阵，看来我被在影界之中唤醒了啊！”

    “黄龙真人，不愧是搅动天下风云的前辈高人，提供的渠道果然可行！”

    少女虚影一边稳固着魂体，一边回忆着自己能够来到这里的离奇经历。

    她本是红莲宗宗主温静茹。

    因为遭到宗门之中幕后黑手的算计，获得部分凤凰血脉的同时，身体之中也被埋下了隐患。

    察觉到这一点后，她苦心钻研，终得太阴转生之法用来摆脱桎梏。

    没想到转生出现了问题，她不但失去了自己身体，还被困在红莲宗的血色秘境中。

    在秘境之中，她又被重新凝聚了身体，然而这具身体却与秘境紧密相连，根本没有办法脱离。

    幸运的是，她并没有失去意识成为拓跋香云座下走狗。

    不幸的是，她却被困在秘境之中，脱身无望。

    守得云开见月明，她终于找到了一线逃出的机会。

    不知道因为什么原因，拓跋无忌的突然之间遭到重创，血神分身数目大大减少。

    这使得他有一瞬间对于血色秘境的控制出现了空档。

    而这个空档中，一位神秘的存在就通过她身体中的凤凰血脉和她建立了联系。

    正是被拓跋无忌困了上千年的黄龙真人。

    两人经过短暂的交流，很快就达成共识，那就是精诚合作，从拓跋老魔的魔掌中逃离出去。

    在她发现神魂重誓，成功脱困后一定全力把黄龙真人营救出去后，她得到了黄龙真人的传承。

    这些传承不仅仅包括武道秘典，还有许多修行知识，以及黄龙真人活跃的时期建立起来的隐秘渠道。

    传承了这些知识后，黄龙真人就沉寂下去，任凭温静茹怎么在心底呼唤，血脉都不再有半点反应。

    温静茹清楚，这一定是拓跋老魔重新完善了控制阵法，阻隔了她们之间的沟通。

    不过得到了黄龙真人传承的温静茹，已然今非昔比。

    她重新凝聚的身体，根本没有办法脱离秘境。所以她就利用传承中的魂修手段，成功的把神魂从身体中抽离出来。

    又利用传承中的炼尸秘术，给自己的身体赋予了简单的灵智。

    这样一来，它就和拓跋香云那些无自我意识的手下非常相似了。

    给炼尸身体下了遵循拓跋香云指令行事的命令，它足以以假乱真。

    因为还没有完全觉醒灵智的拓跋香云的指令往往非常简单，无非就是集合、参拜、散开、巡逻等几个简单的命令。

    在拓跋香云的灵智完全觉醒之前，应该不会被发现这具身体的异常。

    做完了这些准备工作，她就以神魂从秘境之中逃离了出来。

    这个时候她可以选择找一具合适的身体夺舍重生，花上几年时间恢复实力，然后再与拓跋老魔计较。

    可惜她的在秘境之中困了太久，现在神魂被血色秘境影响也与秘境产生了联系。

    一旦她的神魂在外界夺舍了新的身体，不可避免的也会散发出秘境独有的气息。

    她可是知道那拓跋无忌眼线到处都是，很有可能还在刚刚夺舍的完成的脆弱时期，就被老魔发现踪迹。

    实在是风险太大了。

    她更倾向于另一种方案，那就是先找到老魔的克制手段，然后再计较身体的事情。

    而拓跋老魔的克制手段，在黄龙真人的传承中所知道的只有一种，那就是班门的公输神眼。

    拓跋老魔的单体战斗能力在元神期中并不算强，真正防不胜防的是他的马甲隐藏手段。

    你永远不知道他在哪里蹲了个马甲……

    而公输神眼，就是一种能够识破马甲的利器。

    黄龙真人可是曾经观看过血神经原本的，她自然知道想要真正的杀死拓跋老魔到底有多么不易。

    因为拓跋老魔马甲众多，要想对付他，杀伤他的十个八个的马甲对人家来说根本就无关痛痒。

    只有找到他的血神之心，才能够真正的对他造成有效的杀伤。

    拥有血神之心的那个马甲，就是拓跋老魔的本体之所在。

    公输神眼，就是一种寻找血神之心的非常有效的手段。

    正是为了谋取公输神眼，才有了温静茹的这次蜀国之行。

    