    “啊……”盈盈公主看见凌峰，顿时失声惊呼起来。

    凌峰反应很快，双手赶紧捂住了重要地方，要不然的话，就被这个小妞看完了。

    “流氓！你在这里干什么？”盈盈公主赶紧撇开了脑袋。

    “我刚才洗了澡！”凌峰说着，赶紧投入了湖中。

    “混蛋！你怎么能在这里洗澡呢？你赶紧给我起来。”盈盈公主大叫起来。

    “为什么？”凌峰冒出了水面。

    “这个湖水是我们吃的水，你这个混蛋，赶紧给我起来，要是被长老们知道，会打死你这个混蛋的。”盈盈公主气得直跳脚。

    纳尼？吃的水？

    这个子算是把李家的人全部得罪了！

    凌峰身子一闪，化作一道青烟落在了岸边的石头背后。

    “盈盈，你把我的衣服给我拿过来啊！”凌峰说道。

    盈盈公主上前一看，脏兮兮的衣服上满是黑油，说道：“这么脏的衣服，你还拿来干什么？”

    “可是，我现在只有这么一套衣服了。”凌峰哭着脸说道。

    盈盈公主眼珠子一转，贼笑道：“那你就只好……咣着身子回去了。”

    她说完，手中一团火球射向了地上的衣服，熊熊烈火燃烧起来。

    我勒个去！

    熊娘们儿，你够狠的啊！

    “你……”凌峰气得说不出话来。

    “凌峰，你不是很厉害吗？现在看你怎么回去？”盈盈公主贼笑不已。

    凌峰顿时一阵头大如牛，却是毫无办法，眼珠子东看西看，希望能够找到一点东西来挡住自己的关键地方。

    没办法，现在只好召唤出空间存储神器看看里面还有没有存货了。

    空间存储神器打开，里面衣服裤子没有，倒是发现了一条小内内，只好先穿了起来。

    盈盈公主看着石头后面没有动静，大声说道：“凌峰，你求我的话，我就回去帮你拿衣服来，怎么样？”

    “不用，我反正是男人，我怕什么？”凌峰穿着一条内内直接走了出来。

    劳资是男人，怕个毛啊！想看的话，你就看吧，大爷不收费！

    “凌峰，你这个暴……露……狂！”盈盈公主赶紧捂住了自己的眼睛。

    “你不是想看吗？来吧，我吃点亏，让你看看什么才是男人！”凌峰大摇大摆走来，吓得美女连连后退。

    盈盈公主虽然捂住了眼睛，但是，刚才惊鸿一瞥之间，已经看见了结实匀称的肌肉，还有强壮有力的臂膀。

    “凌峰，你别过来，你想干什么？”盈盈公主吓坏了。

    没办法，这个混蛋挺着腰杆，故意顶起来，明显就是想要对付自己，她能不害怕吗？

    “你怕什么？你以为我会乘着四下无人，就把你……呵呵呵……”凌峰贼笑不已。

    “色……狼！你敢！”盈盈公主放下了捂住眼睛的手，壮了壮胆子。

    要不是她还没有找到弟弟，她才不会跟凌峰在这里啰嗦，早就跑掉了。

    “好了，我对你没兴趣，说吧，你跑来这里干什么？”凌峰走近一看，自己的衣服裤子，早就化为了一堆灰烬，真是让人哭笑不得。

    “对了，我弟弟人呢？”盈盈公主四下张望，搜寻着弟弟的下落。

    就在刚才，她听说李洹带着凌峰往这个方向来了，所以就找来了。再说了，就算李洹不在这里，她也经常一个人跑道这个地方来。

    “刚才还在这里，估计是进入森林里去玩了。”凌峰指了指远处茂密的森林。

    “那你不看着他？”盈盈有些着急。

    “他那么大的人了，不会走丢的。”凌峰没有理会她，目光四下扫视，似乎在寻找李洹。

    其实，他哪里是想找人，而是想找块遮羞布而已。

    当作一个美女的面，只穿着一条小内内，的确是有些让人不自在，所以，他想要找个什么东西来包裹住浑圆的屁股。

    凌峰一眼就看中了美女身上的那件小披风，笑着说道：“盈盈，你把那件披风借给我披上怎么样？”

    “你想得美！”盈盈公主立即拒绝道。

    “你就给我吧！”凌峰缓步逼近，吓得美女连连后退。

    “你休想！”盈盈公主大声叱咤道。

    就在这个时候，空间又是一阵晃动，一条人影悄然出现。

    一个英俊不凡的男人看着穿着短裤衩的凌峰，又看了看盈盈公主，似乎发现了他们的歼情一样，惊得目瞪口呆。

    “晟锡哥哥……”盈盈公主惊呼道。

    “你们这是……”柳晟锡指着两人，惊讶得说不出话来。

    “我们可是清白的。”凌峰灿灿一笑，捂住关键地方，尴尬不已。

    “凌峰，你这个畜生！你居然敢蝎毒公主，我杀了你！”柳晟锡上前就要动手。

    “晟锡哥哥，不是你想的那样，你听我解释。”盈盈公主拦住了他。

    看见公主拦住去路，柳晟锡气呼呼说道：“我还以为你退婚是为了我，所以我急匆匆就赶来了，没想到，你们……”

    哟呵！

    原来这里还是你们幽会的地方啊！

    “晟锡哥哥，我退婚不是为了你，我只把你当成我哥哥。”盈盈公主觉得这个误会大了，赶紧解释道。

    “什么？当成哥哥？”柳晟锡脸色一变，厉声喝道。

    “我跟你在一起，没有那种心动的感觉，我需要的是一个可以让我怦然心动的人。”盈盈公主抿了抿嘴，再次解释道。

    “你不是说喜欢跟我在一起吗？喜欢跟我一起玩耍吗？”柳晟锡气急败坏，怒吼起来。

    “我是喜欢，可那是完全不同的感觉。”盈盈公主心里很清楚，她需要的是什么。

    “不可能，你在骗我对不对？”柳晟锡的情绪失控了。

    原本，他以为盈盈是喜欢他的，这次退婚也是因为他。刚才来的路上，他还在不断地自责，不断地后悔。

    可是，现在这个结局却太出乎意料之外，所以，他的情绪失控了。

    “晟锡哥哥，你听我说，这件事……”盈盈公主试图再次解释一下。

    不过，柳晟锡打断了她的话：“你不要说了，我全明白了，你这个薄情寡义的女人，算我瞎了眼！”

    他缓缓转身，扭头就跑，一转眼，消失得无影无踪。

    整个湖边顿时安静下来，就好像他从来没有来过一样。

    盈盈公主望着柳晟锡离去的萧瑟背影，觉得浑身无力，瘫坐在地上，捂住嘴巴抽泣不已。

    凌峰这个时候，也不知道从哪里找来了两片大叶子，把自己包裹了起来。

    “喂，你没事吧？”他走到美女跟前，蹲下身子看着美女。

    “都怪你！要不是你我就不会退婚！”盈盈公主的脾气犯了。

    “怎么能够怪我呢？我们不是退婚了吗？你还想怎么样？”凌峰哭笑不得。

    “按照我们的约定，你接下来该干什么？”盈盈公主问道。

    凌峰顿时想起了那晚上给美女的承诺，苦着脸应道：“那个……追求你，然后死缠难打，直到你高兴为止。”

    “那你现在还不来讨好我？”盈盈公主气呼呼说道。

    “讨好你？怎么讨好？”凌峰顿时大感头疼。

    “你这个蠢货！哄我开心你都不会吗？”盈盈公主欲哭无泪，真是被凌峰打败了。

    “对对对，讨好你，逗你开心！”凌峰自言自语道。

    凌峰左看看右看看，发现周围什么东西都没有，只好站起来，在美女面前转了一圈。

    大片的叶子包裹着他的屁股，这么一转悠，倒是把美女给逗笑了。

    噗哧！

    盈盈破涕为笑，脸上绽放出炫彩夺目的笑容。

    “走吧，我们去找弟弟。”盈盈公主总算想起正事来。

    “你让我这个样子去？”凌峰苦着脸问道。

    “算了，看在你刚才扭屁股的份上，我去帮你借一套穿的。”盈盈公主化作一团烈焰，呼啸而去。

    好厉害的火系异能！

    凌峰只觉得一股热浪袭来，转眼间，已经消失得无影无踪。

    这里可是盈盈公主的地盘，她自然知道去哪里弄衣服，片刻功夫，她就带回来了一套衣服。

    “去换上吧。”美女把衣服丢给了他。

    凌峰很快就换了一身衣服，两人沿着湖边朝着前面找去。

    “这个臭小子，要是被我抓回去，我非狠狠打他屁股不可。”盈盈公主气呼呼说道。

    “我看他小孩子心性，贪玩一点也没什么，何必大惊小怪呢？”凌峰倒是不以为然。

    “想不到他这么快就把你收买了，老实交代，他给了什么好处？”盈盈公主笑着打趣道。

    “好处？什么好处？我可是他姐夫，你觉得还需要什么好处吗？”凌峰贼呵呵笑了。

    “我们现在解除了婚约，你也不是他的姐夫了。”盈盈公主马上辩驳道。

    “你不是让我追你吗？说真的，我还没有追过女孩子，到底该怎么追呢？”凌峰觉得非常苦恼。

    “你不会追，人家蓝儿公主怎么会嫁给你？”盈盈公主白了他一眼，酸溜溜说道。

    “怎么又说到这件事上去了，我不是说了吗？我娶她也是迫不得已。”凌峰郁闷了。

    “男人坏的时候有很多借口，我不相信还有人逼着你娶她？”盈盈公主嗤之以鼻，根本就不相信他的话。

    “爱信不信！”凌峰不想纠结这么多，大步前行。

    两人沿着湖边往里面走去，凌峰连续用了两次超级视力，发现前面被下了某种禁制，根本就是白茫茫一片。

    湖泊的尽头，有两条路，右边一条通往森林深处，左边的一条通往禁地。

    “这个混小子，应该不会跑进禁地，肯定是去了森林深处。”盈盈公主觉得弟弟再顽皮，也不会去闯禁地的。

    她带头朝着森林深处走去，凌峰自然没有异议，跟着她的脚步前进。

    忽然，禁地深处传来阵阵波动，脚下的大地都在颤抖，宛如爆发了地震。

