    当沈晚吟听到对方这话，心知不妙。

    哪怕她心里再紧张、害怕，表面上依然要装出镇定的模样。

    只有她足够冷静，才有办法跟对方谈条件，甚至找出脱身的办法。

    “我应该没和什么人有深仇大恨吧？你的老板这么恨我，到底是谁？”

    沈晚吟双手紧攥着，她不停暗示自己不要害怕。

    可她看着面前那几个望着她表情猥琐的地痞流氓，心里的不安逐渐扩大。

    要让她生不如死？

    哪怕她的想象力再不丰富，眼前这种情况她都已经猜出几分。

    “傅太太真是厉害，都已经到这个时候还不忘套我的话。不过我劝你省点力气，毕竟待会儿可有你好受的。”

    男人冷笑道，望向沈晚吟的目光多了点玩味。

    不到最后一刻，沈晚吟不会妥协。

    “你既然知道我是傅北峥的老婆，怎么敢在江城绑走我？如果我真有什么事，傅北峥绝对不会放过你。”

    沈晚吟暗暗咬牙，威胁地说着。

    她估摸着对方软硬不吃，可还是要试试才行。

    “或许，就是因为你是傅北峥的老婆，我的老板才想让你生不如死呢？”

    男人呵呵地笑起来，每一声都让沈晚吟有窒息的感觉。

    她知道，这就代表没得谈了！

    接下来她会遭遇什么事？

    “傅太太，你放心！这几个是我专门给你挑的，绝对干干净的，甚至经验丰富可以把你伺候得很舒服。”

    男人眼神里透着变态的疯狂。

    说话间，他已经抬手示意这些人行动。

    “听说你嫁给傅北峥三年多，他都嫌弃、厌恶你。我敢保证，这几个会让你体会到做女人的快乐……哦，我忘了你是残废，也不知道有没有感觉。”

    他说这些话的时候，那几个男人已经慢慢走向沈晚吟。

    同时，他也拿出报社记者常用的小型照相机。

    这是打算要拍下沈晚吟狼狈不堪的样子……

    望着眼前的场面，沈晚吟不由的陷入绝望。

    转瞬，她想到最坏的结果。

    她被欺辱的照片被刊登在报纸上，全国都知道这事。

    从此，她成为笑柄！

    那她的父母还有……傅北峥会怎么样？

    沈晚吟想着这些，不禁的想要伸手取下耳垂上的宝石耳环。

    曾经，沈晚吟听过‘吞金’的故事，那是绝望到极点时的做法。

    她呢？

    如果真到绝望的时候，为了保住自己的尊严，她是不是该自己了断……

    眼见着那些人已经靠近、探手过来……

    沈晚吟有了这些念头。

    但她又特别不甘心。

    哪怕她未来只能做个残废，成为声名狼藉的人，她也有活着的价值——

    接下来的时间里，一切都由不得沈晚吟。

    她奋力的想挣扎，但没有一点用。

    “不管你逃到哪里，我一定会找到你，杀了你……”

    被制住，动弹不得的沈晚吟凄厉的大声喊道。

    声声都透着绝望、不甘。

    正对着她拍照的男人却面无表情的做了这一切。

    终于，等他满意后，说道：“剩下的不用我教你们了吧？只要她还活着，其它随你们怎么做。”

    说完这些话，男人直接离开……

    “你得好好活着，等我找到你，也一定会让你生不如死。”

    男人关上破烂的木门时，屋内传出沈晚吟决然的大喊。

    他倒是没想到，沈晚吟都已经自身难保了，居然还能威胁他。

    沈晚吟这个女人，的确是不简单。

    不过这一切都是他必须完成的任务，哪怕他觉得沈晚吟很特别，遭受如此对待有点可惜。

    那也是没有办法的事。

    ……

    傅北峥水米不进，直到深夜。

    等待的时间里，他已经回到傅公馆。

    沈晚吟的卧室里，傅北峥端坐在单人沙发上。

    昨晚，沈晚吟和他才相对而坐着看书。

    小茶几上还放着她看过的那本外文书。

    可今天傅北峥已经派人翻遍了整个江城，都没有任何沈晚吟的消息。

    傅公馆内，所有人估摸都彻夜难眠。

    沈晚吟失踪的消息傅北峥虽说尽力让人瞒着沈培林和姜茹，可又能隐瞒多久呢？

    等他们两人知道女儿生死未卜，结果会如何？

    下午傅北峥审问过宋小蝉后就直接让人把她送了回来。

    她也是在傅北峥晚上回来时才知道沈晚吟失踪。

    宋小蝉震惊良久，才慢慢反应过来，沈晚吟失踪这事和她有关。

    她在房间外踌躇半晌，最后才咬着牙进去。

    等她来到傅北峥面前，就见她直接在他脚边跪了下来。

    “阿峥哥，你让人把我关进监狱里吧！是我害了太太，让她被人抓走……一切都是我的错！”

    宋小蝉说话时已经放声痛哭起来。

    沈晚吟对她的好，她都记着。

    造成这样的局面，宋小蝉内疚、痛苦，恨不得被抓走的人是她。

    只是，不管宋小蝉怎么哭诉、忏悔。

    傅北峥都一脸漠然，甚至都不曾看她一眼。

    隔了很久，傅北峥才眸光冷厉的看向她。

    “你是怎么和宋莺莺联系上的？如果还记得她对你的一点好，就把和宋莺莺相关的事都告诉我。”

    这时，傅北峥的嗓子已经嘶哑。

    听到这话，宋小蝉先是愣了愣，她答应过宋莺莺绝对不能说这些事。

    可她想着沈晚吟，最后犹豫一阵后她还是把自己知道的统统说了出来。

    看她终于肯开口，傅北峥的麻木的眼里闪过一抹激动。

    只是，宋小蝉知道的这些事对找到沈晚吟没有任何作用。

    傅北峥的目光又黯淡下来。

    “早知如此，我绝对不会把你留下来。”

    又过来很久，只听傅北峥说了这么一句。

    整晚，傅北峥不眠不休的等待着消息。

    只是，留给他的只有失望。

    ……

    早上六点，天刚破晓。

    突然有人让报童送来了一份报纸。

    佣人不敢耽搁，直接送到了傅北峥的手里。

    待得傅北峥打开一看，报纸上都是关于沈晚吟的事，还有一张张沈晚吟被凌辱时被拍下的照片……

    哪怕油墨下的黑白照片有些不清晰，傅北峥也能从这些照片中看出沈晚吟的绝望。

    以沈晚吟骄傲的性格，她遇到这种事，结果会如何？

    外头管家和其他正忐忑难安时。

    楼上突然发出巨响……

    “是谁，到底是谁做的？”

    “我要宰了这些畜生，来人——”

    待得管家上楼来到沈晚吟的卧房时，房间里早已经一片狼藉。

    傅北峥带着肃杀骇人的表情，任谁见了恐怕都会陷入恐惧。

