    第409章 多少钱？

    转给你   

    九月。

    

    庆城大学开学，学校里的学生陡然多起来。

    

    姜瓷的心也瞬间年轻起来，果然，在象牙塔里的人，是不怎么显老的。

    

    周三上午，姜瓷有课，金融系研究生的大课：财务会计研究。

    

    她今天穿了一身牛仔连衣裙，极软又极其贴合身体的面料，把姜瓷的曲线勾勒得极好，又青春靓丽，她把头发扎成了一个丸子头，为了表示对同学们的尊重，她化了淡妆。

    

    这一届的金融系研究生总共二十几个人，包括好几个研究方向。

    

    第一次上课，姜瓷还略紧张，加上天气热，她的额上渗出了薄薄的汗。

    

    “同学们，我是大家的财会老师，我叫姜瓷。”

    

    说完，姜瓷就在黑板上写下了“姜瓷”两个字。

    

    她的字写的很好看，专门练过的，遒劲中不乏秀气。

    

    她听到下面的同学在窃窃私语。

    

    议论的内容她大概能猜到：现在的金融学老师，大部分年纪都在四十岁左右，相比较，姜瓷非常年轻，或者说，她看起来更年轻，也就二十三四岁的样子；估计也在讨论姜瓷是哪里毕业的，结婚没有。

    

    反正姜瓷上学的时候，是这样八卦的。

    

    想起那时候的自己，姜瓷不禁莞尔一笑。

    

    周江坐在最后一排，饶有兴趣地盯着姜瓷。

    

    姜瓷刚进来的时候，他当然也是震惊的，没想到这个年纪轻轻的妹子，竟然不是本科生的助教，而是教研究生的老师，至少得是博士毕业了，二十七八，二十八九？

    

    可她看起来，跟个大学生没两样。

    

    姜瓷的课讲得深入浅出，娓娓道来，实例也举得很有代表性，同学们都很喜欢她的课。

    

    上完课，已经十一点五十了，姜瓷匆匆去一食堂吃饭。

    

    一食堂不是教师食堂，但她下午一点还要去一教给本科生上财会理论，一食堂和一教离得很近，时间紧，她就想随便吃点儿就行，不吃下午顶不住。

    

    中午，食堂打饭的人很多。

    

    姜瓷没有插队的习惯，她乖乖地排在同学当中等待打饭。

    

    “姜老师？”

    周江一手抄兜，一手拿着饭盆，从姜瓷身边走过。

    

    不知道他是吃完了还是没吃。

    

    “周江？”

    姜瓷看到周江，也挺诧异。

    

    “你不会做饭？”

    周江问姜瓷。

    

    他看姜瓷的眼神，根本没有学生看老师的那种尊敬，反而是调戏，探究。

    

    “我下午一点钟有课。”

    姜瓷抬腕看了一下表，已经十二点十五了。

    

    她的神情很是焦躁。

    

    周江什么都没说，拿过姜瓷的饭盒，便走到了队伍的前面。

    

    不多时，他手里端着两份饭回来了。

    

    他还找了两个座位，他坐在姜瓷对面。

    

    “你怎么不去教工食堂？”

    周江问她。

    

    姜瓷看着饭盆里的菠萝饭，糖醋里脊，红烧排骨，还有蒜蓉炒肉。

    

    “你怎么知道我爱吃这些？”

    姜瓷问他。

    

    周江脸上略有一抹小得意，“爱吃？

    我都挑贵的买，你不爱吃，也不好意思浪费。”

    

    姜瓷好歹是一个老师，落入了学生的圈套，面上自然有些挂不住。

    

    “多少钱？

    转给你。”

    姜瓷拿出手机。

    

    “四十八，转吧。”

    周江倒挺爽快，他拿出自己的手机，把二维码亮给姜瓷。

    

    姜瓷加上了他的微信，然后，把钱转给了他。

    

    研究生导师有同学们的微信，并不奇怪。

    

    “还没说呢，你干嘛来一食堂吃饭？”

    

    “我下午的课在一教，这里离得最近。”

    姜瓷又抬腕看了一下表，十二点三十五，走过去还得五分钟，她得抓紧。

    

    “你哪里毕业？”

    周江又问。

    

    “你们现在刚开学，过不了多久，责任导师会给你们开会，介绍每一位导师的情况，到时候你就知道了，我吃饱了，走了。”

    说完，姜瓷站起来，把饭盒送到了回收处，匆忙走出了食堂。

    

    

    

