    “可如果不按照大千的模式卖，我们根本卖不出去！”这个高层恼怒的说道。

    “什么卖不出去，我们可是索尼，天底下没有人可以拒绝我们索尼大法！”哦，对了，这个时候还没有索尼大法好这个口号，不过索尼人对于自己产品的骄傲，那是事实的。

    “就是，这里是扶桑，我们扶桑人是懂得分别东西的好坏的，他们是不会被低价给欺骗的！”另一个高管自信满满的说道。

    然后所有的高管们纷纷表态，结果发现，同意按照传统模式销售的索尼高管，居然占到总数的2/3。

    嗯，这样的态度听上去有些迷惑，就连华夏一个初中生都知道，管你索尼大法再好，在功能基本相同的情况下，大部分人只会买价格便宜，或者是看上去便宜的多的产品，压根就不会管你什么索尼大法好。

    但在索尼人的眼中，他们就有这个自信。

    不要觉得在这是作者君在给索尼降智，这其实是国际大企业的通病。历史上，那些知名的企业不知道做过多少是同样的事情了，这些都是刻在历史上的事实。

    这些大企业，对于自己的产品，总是有种迷之自信的。

    索尼自然是毫不例外的。

    ——————————————

    “嗯，索尼正在召开VCD的策略会议！”贾老板利用一些特殊关系，得到了这么一个情报。

    说句老实话，别看贾老板之前占了这么多的赢手，但要是真的和索尼打擂台的话，贾老板还真就没有这个信心能赢，否则贾老板也不至于借100个亿的贷款，从而抓住两个月的时间来布局。

    没办法，如果贾老板是一个平头小民的，30万日元的索尼VCD和30万日元的大千VCD放在贾老板的面前，贾老板用屁股做决定，都会一屁股坐在索尼VCD上面，毕竟索尼大法好嘛。

    想到这里，贾老板就觉得不行，自己必须要忍辱负重一下了。

    于是贾老板找来了秘书，然后亲笔写的一封饱含着自己深刻感情的信，派人送到索尼去了。

    此时会议依然还在进行着，出井伸之还是有理智的，他先是冲着那些传统派点点头，然后对所有人道“大家考虑的都很正确，不够有一点大家不要忘了，那就是出售VCD只是其次，我们真正需要关注的是VCD碟片的市场，也就是光影超市。”

    “VCD都是一次性消耗品，但VCD光碟不一样，根据我们的专家进行推算，一个成年人每年大约会购买20张左右的VCD光碟，按照一张500日元的价格来计算，那这就是每人每年1万日元，全扶桑全年一万亿日元的巨大市场！”

    “所以我们真正需要拿下的是这个市场，我们真正要打垮的目标，也其实是光影超市！所以，为了我么索尼自己的超市吸纳过多的会员，就是重中之重！”出井伸之这话一说出口，所有高管就知道，出井伸之显然是打算学习大千的套路的销售模式。

    以销售VCD为引子，真正的目标是吸引会员加入，从而建立自己的碟片市场。

    出井伸之还是极有威信的，他这么一说，也就没有人反对了，而接下来会议的重点，就集中在了VCD的售价上面。

    “我认为，我们的价格应该低于30万日元，这样就能够轻而易举的击溃大千的市场！”之前发言的那个高管再一次说道。

    “小林君，你是去年才加入我们索尼的吧！”忽的，另一个高管阴阳怪气的问道。

    “是又如何？”

    “所以你的言行之中总是透着一股小家子气！我们是谁？我们是索尼，我们怎么可以卖的比一个华夏品牌还要便宜？你这是将我们索尼的品牌，给丢进垃圾堆里面吗？”这个高管冷嘲热讽道。

    “可是我们只有卖的比大千便宜，才能够吸引更多的顾客。”

    “但那样一来，在顾客的眼中，我们索尼的品牌价值就不如大千了，我们索尼形成了的影视超市，也会比那个什么破光影要低端了！”这个高管大声说道“董事长，我建议，我们的会员价格应该定在3000日元一个月，最少持续12年的价格，这是我们的最低限度了！”

    “没错”

    “不能再低了!”

    小林君确实是刚刚加入索尼的高管，所以他茫然的看着眼前的这些人，他不明白，傻瓜都能想明白的事情，这些人为什么又想不明白了。

    而且索尼VCD的真正成本大约在15万日元左右，毕竟他们的芯片成本其实只要一万日元而已，他们就算比大千卖的便宜，那也可以赚很多呀！

    其实小林君的同事们也想不明白，我们可是索尼，就算无法卖的比米国人贵，但要是卖的比华夏人还便宜，那我们还是索尼吗？

    “好了，我们确实不能比华夏人卖的便宜，所以我觉得3000日元一年的会员费用是非常合适的价格！”出井伸之最后一锤定音道。

    看到小林君还是满脸的无奈，出井伸之笑道“小林君，你不必担心，大千的不是我们的威胁，因为他们的芯片马上就要用完了，我们没有任何的竞争对手，价格上没有问题！”

    “万一有其他厂家也生产了VCD出来……”

    “不会的，解码芯片从预研到设备准备，再到量产，最少也要一年的时间才能够办到，我敢保证，在明年6月份之前，全世界不存在，第2家能够生产解码芯片的厂家！”出井伸之不以为然的说道。

    就在出井伸之体会着人生得意的时候，他的秘书快步的将一封信送到了出井伸之的面前，出井伸之看到信上面的邮寄人，惊呼道“贾亚鹏，他给我写信！”

    出井伸之连忙将信拆开，将整封信看了一遍，然后脸上露出了更佳得意的笑容！

    “哈哈哈！贾亚鹏在向我磕头求饶了！！！哈哈哈哈！”出井伸之狂笑了起来。

    “纳尼？”小林君惊呼了一声人，然后出井伸之将信交给了小林君，小林看了几眼，不由的也笑了。

    原来心里面贾亚鹏天是非常卑微的向出井伸之道歉，表示当初在节目上是他喝多了，胡乱说话，希望出井伸之可以原谅自己，反正是一大串道歉的话。

    然后卑微的贾亚鹏表示，他们依然希望能够购买索尼的解码芯片，价格的话，希望能够降到10万日元一片的程度！

    “这些华夏人，简直是不要脸到了极点，还想买我们的芯片，他想都别想！”出井伸之狂笑着将这封信给撕碎了。

    “董事长，这封信，会不会是为了迷惑我们……”

    “不会的，贾亚鹏是真的想要买我们的芯片而已，因为他再也弄不到芯片了。我太了解这些资本家了，为了钱，他们什么话都说得出口的！”出井伸之自负的说道。

    嗯，这仍然不能怪出井伸之降智，只是他实在不知道，大千一年前就可以开始布局VCD解码芯片了呀！

    “好了，我们不再需要讨论了，我意已决，这一次的营销策略不比往昔，我们前期在VCD的成本回收时间长达12年，如果价格不卖贵一些，我们的资金压力会非常的巨大，股东那边也不好交代，所以价格必须订到3000日元！”出井伸之大声的说道，小林君也不再说话了。

    就这样，索尼的销售策略定了下来，那就是和贾老板一样卖会员，不过会员的价格是3000日元一个月，这样12年下来，就能够赚到43万日元，确实是一笔非常划算的买卖了！

    第二天，索尼就迫不及待的举行了盛大的发售仪式，同时对外公布了索尼的售价，而贾老板看到这个价格的时候，整个人直接就笑出了猪叫声。

    ————————

    事实上贾老板的担忧也没有错，在索尼VCD宣布发售之后，一天之内就有超过十万人登记，加入了索尼的会员，人数比大千任何一天的人数都要多，这就是索尼大法的魅力，哪怕价格直接贵了一半，购买者也是人山人海。

    “小林君你看到了吗？光是我们索尼这个名字，在每个人的心里面，就值20万日元！”出井伸之看着第一天的数据，得意洋洋的说道。

    按照这个数据下去的话，索尼VCD一个月就能出货300万台，达到大千两倍的销量，了不起呀！

    “可是，如果大千还一直卖下去的，他们的价格优势始终……”

    “放心吧，他们没有货了，最多三天，他们就卖空了，我就不信，他们还能从哪里买到12万日元的VCD！”出井伸之笑道。