    林轩整个人裂开了。

    那模样，像极了你手机里面的第六个表情包（T^T）。

    “我不过就是吐槽一下啊，你这个傻狗！”

    林轩无语问苍天。

    但是，一溜烟，大白已经跑回了南极长生宫。

    风雪交加，北风呼啸，面对这一望无际的北国风光，千里冰封，万里雪飘……

    一时间，林轩竟然感觉自己的内心，似乎更加冷冽几分。

    林轩此刻的内心，是无比地复杂。

    接连大起大落，让林轩感觉到了些许的困意。

    这个过程就好像——

    （╯'-'）╯︵┻━┻（掀桌子）

    ┬─┬ノ('-'ノ)（算了，摆好，摆好）

    (╯°Д°)╯︵┻━┻（再?地掀一次）

    ……

    话说那大白，几乎是一个瞬间，便是冲到了南极仙翁的面前。

    “汪汪！”

    大白咧开狗嘴，对着南极仙翁狂吠。

    对于南极仙翁而言，此刻正施法困住了整个南极。

    打算出手灭杀林轩。

    再也不讲什么武德。

    看到了一只土狗??在自己面前瞎鸡儿叫，不由皱起了眉头，寒声说道：

    “连你这么一条狗，都能够在本仙翁面前放肆？”

    在南极仙翁看来，面前这狗，不过就是一只土狗罢了。

    实在上不了什么台面。

    这一直以来，南极仙翁都不曾关注过林轩身边这只狗。

    但是现在，这只上不了台面的土狗，居然对自己这般叫唤。

    实在是让南极仙翁感觉有些受不了。

    “先捏死你吧！”

    南极仙翁摇了摇头，伸出一只手。

    他倒也不着急去处理林轩。

    虽然，他对于林轩可谓是恨到了骨子里。

    毕竟，林轩弄死了南极仙翁的弟子，还有善恶两尸。

    但是，南极仙翁自信，以自己证道天道圣人的能力，困住了南极大地，这林轩是断然不可能逃走。

    先捏死一只狗罢了。

    算不上什么大事。

    想到这里，南极仙翁手中天道神芒，开始不断运转，强大的天道之力，从其中呼啸而出。

    “咻！”

    一道华光而去，直接向着大白洞穿而去。

    这道细小的光芒，虽然算不上多么惊世骇俗，但是其中蕴含的天道圣人之力，却是足以毁天灭地。

    诛杀个把准圣，自然也是不在话下。

    更不要说是对付大白这种土狗了。

    一捏一个准，可不是开玩笑的。

    想到这里，南极仙翁脸上的笑意，顿时是越发浓郁了几分。

    “汪！”

    大白猛然张开狗嘴，并且发出了一声嘶吼。

    随后，那道紫芒，竟然跃入了大白的口中……

    被大白一口给吞了下去。

    “呃呃……”

    大白还打了一个嗝。

    “三分饱，算是开胃小菜吧！”

    大白开口，淡淡说了一句。

    “你……你到底是什么人？”

    南极仙翁看到这般场景，半晌没有回过神，随后醒悟过来。

    开口对着大白惊呼一声说道。

    “老匹夫，我是谁？你不用知道，重要的是，你得知道，你是什么人？”

    大白狗嘴嘴角向上一扬，露出了长长的獠牙犬齿。

    一抹亮光而出，闪耀着寒芒。

    “老夫是什么人？”

    “死人！”

    大白开口说道。

    “放肆！”

    南极仙翁差点没有被大白给直接气死。

    之前被林轩一顿迷之操作，南极仙翁这一边损失惨重，已经是备受欺凌了。

    结果，现在南极仙翁还被一只狗给欺辱。

    是可忍，孰不可忍？

    “轰！”

    南极仙翁周身无量神光涌动，手中光芒一闪，出现了五火七翎扇。

    这五火七翎扇可并非清虚道德真君手中的五火七禽扇。

    论之品级，尚且在清虚道德真君的五火七禽扇之上。

    一经催动，万种玄奥火焰，在天道圣人的力量加持之下，足以焚烧世间万物。

    滔天之力，翻涌不息，向着大白呼啸而去。

    大白眼神之中，陡然出现了几丝轻蔑。

    “我吸！”

    大白张开狗嘴猛然吸气。

    霎时间，整个南极长生宫，以大白的狗嘴为中心，顿时形成了如同黑洞一般的。

    呼呼呼！

    南极长生宫的灵气，开始不断向着大白的口中汇聚而去。

    “这是什么力量？”

    南极仙翁顿时脸色大变。

    那大白，此刻在他的眼神之中，仿佛已经不再是什么土狗。

    而是一只能够吞噬天地日月的神兽。

    这种神兽，远远凌驾于洪荒之中任何一只神兽，甚至能够吞噬一切万物。

    其威能，堪称是混沌鸿蒙凶兽。

    大白大嘴之中，无穷吞噬法则之力汇聚，因此，万物生灵，都逃不过大白的一只嘴巴。

    唰！

    与之相比，南极仙翁手中的五火七翎扇，哪怕威能再大，如今看起来，也宛如一个笑话。

    几乎一个瞬间，南极仙翁连惨叫都没有发出，直接飞入了大白的口中。

    “呃呃！”

    大白再度打了一个嗝。

    “七分饱。”

    大白煞有其事说了一句话。

    然后屁颠儿屁颠儿向着南极长生宫宫外跑去。

    对于大白而言，区区一个圣人，也就给他塞一下牙缝而已。

    毕竟，在前几年，大白的实力，大抵是和杨眉老祖等三大老祖持平。

    但是这几年，大白在梅山小院之中的实力更是强大了不少。

    已经超越了三大老祖。

    区区一个刚刚迈入圣人第一阶梯的天道圣人，呵呵……

    玩儿呢？

    还是找主人要紧。

    大白四只爪子在地上狂奔……

    时间推进到五分钟之前——

    林轩看到大白冲入南极长生宫之中。

    心中是百感交集。

    手中也不知道从哪里弄来了一朵冰凌花。

    此刻的林轩，也没有心情管这南极，怎么还有这种形状像雪花的花朵。

    林轩掰断一瓣花朵，口中呢喃道：

    “救它……”

    “不救它……”

    救它……不救它……

    ……

    “不救它！艹！”

    最后一片花瓣落地。

    林轩脸色骤变，随后一脚踩碎了落在地上的花瓣，大步流星，顶着风雪，毅然决然走向了南极长生宫之中。

    对于林轩而言，大白陪伴他多年。

    虽然，他平时对于大白，那是非打即骂。

    但是从内心之中来说，林轩已经是将大白，当作了自己真正的家人。

    如今，家人有难，林轩怎么能够真的袖手旁观？

