    第958章盛春第一人民医院15

    但他们看向自己时，杨杰还是说了。

    “我用了房间内的呼叫器。

    呼叫器被接通后，是一个护士来救我的。

    虽然那个护士最后看起来也很可怕，但是救人的时候一点儿都不含糊。”

    杨杰真心想感谢这个NPC，但是又有点怕。

    ##

    另一边

    符安安现在有些焦虑。

    马上安全日期就要过了，而在她身边，光是一个宿舍楼的陈蝶就足够让她焦头烂额。

    如果不像死，她就只有两个选择。

    第一，干死陈蝶

    第二，从宿舍楼里搬出去

    干死陈蝶需要用红牌，但是红牌可以杀掉比她厉害太多的NPC，用在这里不划算，符安安也舍不得。

    从宿舍搬出去也并非一劳永逸，否则那些普通玩家也不会一个接一个的死了。

    难以找到线索让符安安非常的被动。

    趁着还有最后半天的安全时间，她准备冒险到太平间一趟。

    从一楼到负一楼

    楼梯的大门是被人用很大的两把锁锁上的。

    想要下去，只能够通过坐电梯。

    自从上次遇到那东西，符安安好久都没坐过电梯了，时至今日她兜里揣着平安符，踩上去的心情有些忐忑。

    电梯内，还散发着浓郁的血腥味。

    这里打扫的并不算干净，很多细小的缝隙中，还残留着乌红的鲜血。

    符安安站在电梯内深呼吸一口气，然后按下了负一楼。

    电梯在运行中发出难听的响声。

    嘎吱嘎吱的下降，最后停下。

    电梯门缓缓打开，里面幽暗的灯光、阴冷的湿气，让人生起鸡皮疙瘩。

    符安安看着这场景，深深地吸一口气，她摸了摸包里的平安符，踏出电梯。

    刚走出去两步，一股阴冷的风在她脖子后猛吹，背后瞬间就凉了好几度。

    这么快！

    符安安还以为自己至少能坚持个几分钟，实际上太平间打败她只用了两秒。她像跳跳蛙一般往后一蹦紧紧的贴在电梯门上，疯狂的按下开门键。

    电梯门缓缓降下、打开

    符安安这时突然看到屋顶上的制冷机。

    从里面喷出温度极低的白雾，让她体温瞬间降几度的罪魁祸首也是它。

    卧槽！

    被吓到的符安安暗骂了一声，然后从空间里掏出了一堆没用的宣传册，在电梯门口摞高半米，将电梯门拦住。

    只要它关不上，就不会上去。

    做完这些，符安安理了理自己的衣领，将衣服拉到最上面。

    往里面走，就是太平间真正的样子。

    入眼是无数黑色的口袋。

    地上、桌子下、桌子上放，密密麻麻、层层叠叠，甚至堆积到了天花板。

    整个屋子被整整齐齐的塞满，最大限度的来容纳这些尸体。中间只留下了一条道路，能够容纳一个人往前走。

    符安安侧身从缝隙中穿过，尽量不去碰到这些裹尸袋。

    走走停停，这些裹尸袋最前面是一面墙的铁箱子，每个箱子还写着编号、姓名，这些是放尸体的柜子。

    符安安想不明白那些玩家是怎么死掉的，她慢慢地往回走，突然看到在一个拐角，有块手表被裹尸袋正压着。

    (本章完)

