    翠屏尽管还是忧心忡忡，但是当她看到简思菱脸上那淡淡的苍白之色的之后，还是边是担忧，边是忙乱的走了下去。

    此时房中空无他人，简思菱抿了一口凉水，却是讥笑的抬起头看向了那此时神气活现的站在卫俊青身后的女子。

    “翠莹，本宫一向觉得待你不薄，你因何要背叛本宫呢？”

    翠莹脸上露出了一丝难堪的表情，却很快又在看到卫俊青那张帅气逼人的面孔之时，得意的轻笑出声。

    “皇后娘娘，您这话可就说错了，我这哪儿是背叛了您呢！奴婢我从一开始就是禹王殿下安插在你身边的眼线呢！”

    对于卫俊青如此无耻的行径，本人倒是有些觉得难以启齿，但显然翠莹似乎还引以为傲。

    简思菱嗤鼻一笑，挑眉看向了卫俊青。

    “禹王殿下，这就是你一再与本宫说的真心？”

    卫俊青脸色通红，急急抬起头朝着翠莹怒斥道：“闭嘴!休要胡言乱语。”

    翠莹虽然十分迷恋卫俊青，但有些时候却还是惧怕眼前之人，她赶紧俯身弯腰，朝着卫俊青噤若寒蝉的开口道：“是，奴婢妄言了。”

    “呵呵，翠莹啊，你在本宫这里就装得跟个老好人一样，可本宫是万万没想到，你竟然还能做细作？还真是让本宫开了眼界了。”

    “菱儿，聪明如你，若是本王不精心为你设下这个圈套，你又怎么能落入我的手中呢？”

    简思菱忽而扬声大笑，几乎是笑出了眼泪，而后堪堪的盯着面前的卫俊青，再接着轻轻擦拭了几下眼角的泪痕。

    “禹王殿下，我能让你如此大费周章，还真是实属不易呢！”

    “菱儿！”突然伸出来的手一把抓住了简思菱，抬起头就看到一双似乎是充满了激情的双眼。

    “本王愿意与你一起走下去，你该明白的。”

    简思菱紧锁着眉头，却忽而看到一旁的翠莹脸上流露出来的杀机，既继而斜睨着视线说道：“是吗？可我怎么觉得与你在一起，根本就不会有安全呢？你看看你身边的翠莹，她此刻脸上的表情就是恨不得本宫现在就下地狱去一样呢！”

    忽闻这句话，卫俊青马上抬起头，一眼看到翠莹那躲闪不及的眼神，目露凶光的喊道：“你想要做什么？”

    翠莹被吓得一下子就跪倒在地：“殿下，奴婢什么也不敢做的，你是知道的。”

    “不敢？不是前些日子还将简云裳推入深井之中溺毙了吗？怎么就不敢了？”

    翠莹不寒而栗，抬起头看向了简思菱，结结巴巴的一时之间竟然就直接承认了出来。

    “你，你是怎么知道的？我……”

    这个时候似乎才意识到自己做了一件蠢事，让她马上闭上了嘴巴。

    而卫俊青在一瞬间的震惊之余，抬起头看向了对面的简思菱。

    “菱儿，你是说……简云裳她……死了？”

    “怎么？心会作痛吗？”简思菱并没有直接回答，而是开口反问了这么一句话。

    复杂的表情在他脸上忽而飘来却又淡去，，卫俊青忽而轻笑出声：“菱儿，但凡这个世上与你为敌的女人，就都该死。”

    简思菱出其不意的勾起嘴角的笑容，侧目就看到那此时已经浑身发抖的女子，接着看向了卫俊青：“真的？”

    “当然！”斩钉截铁的回答用来聊表她的真心。

    而简思菱却忽而抵额轻笑，斜瞟了一眼刚刚还得意洋洋的翠莹。

    “那我要是说，她呢？”

    手指缓慢的朝着一个方向指了过去，翠莹脸上的血色尽褪，在卫俊青还未有所反应之前，已经慌乱的跪倒在地上。

    “殿下饶命啊，奴婢，奴婢可都是听了你的安排啊!”

    “杀简云裳也是他的安排？”简思菱轻笑开口。

    翠莹惴惴不安的抬起头，看着卫俊青深锁眉头，沉默不语。

    卫俊青猛然一排桌案，起身叫道：“你一个小小的贱婢，竟然敢对本王的命令阳奉阴违，你该当何罪？”

    没等卫俊青再次降罪于面前的翠莹，殿外却已经再次走进来一人。

    “娘娘，奴婢看你一天未进食，特意让御膳房给你准备了些鸡汤与爽口的小菜……这，这是怎么回事儿？”

    翠屏本来就忧心忡忡，似乎连在御膳房准备晚膳也是心急火燎。

    这才刚刚迈步进来，一眼就看到翠莹跪在地上，而禹王满眼血腥之色的站在当场。

    轻轻的端起茶杯，像是有些扫兴的摆摆手，简思菱轻启朱唇：“免了免了吧！我说禹王殿下，你要教训你自己的人，也等到回到你哪儿去，你可千万别再本宫这里杀人，到时候本宫这里还要不要继续住人了？翠莹，你是本宫说的对不对？”

    也不知道这个一直在禹王耳边教唆是非的女人怎么会突然就有了好心要赦免自己一条活路。

    此时的翠莹却是已经战战兢兢的抬起头，看向了卫俊青，朝着他露出了苦求的表情：“殿下，她说的对，您就算是为了不惊吓皇后娘娘，也，也请你高抬贵手一次，奴婢再也不敢了，真的，奴婢发誓下次一定会听话的。”

    “哟，还有下次呢！禹王，你这个丫头调教的不怎么成功呢！要是以前的简云裳，那几乎对你可是言听计从呢！怎么？你这美男计不太好使了？”

    过分的揶揄让卫俊青黑了整张脸。

    他转身看向显然闲来无事的简思菱，最后磨着后槽牙说道：“菱儿，我知道你这是在气恼本王的行为，本王不与你一般见识，来，本王看你脸色不大好，还是先用膳再说吧！”

    要说这禹王，对待简思菱也真算是用了心了。

    简思菱慢慢的看着他给自己亲自盛了一碗鸡汤，却始终紧锁着眉眼盯着他，一动不动。

    “菱儿，怎么？不喜欢喝？那你告诉本王，你想要吃什么？本王这就命人吩咐下去！”

    “禹王殿下，非是本宫不饿，而是你给我的东西……我还敢再接受吗？难道说我是记吃不记打吗？”

    脸上一阵尴尬的表情浮现，看着简思菱始终不肯将他的东西接过去，就连翠莹也觉得简思菱似乎有些太过恃宠而骄的时候，卫俊青却是哑然一笑，突然用勺子搅动了他面前的汤碗。

    “菱儿，你不就是怕本王在这饭菜里面给你加东西了吗？那本王现在就给你尝尝，这样你总会放心了吧？”

    一边说着，卫俊青又舀了一勺鸡汤，抬起头看向对面的女子。

    显然，此时简思菱眼中还透着大大的警觉，似乎是真的对于他给予的东西感到了万分的小心。

    卫俊青朗声大笑，接着将那碗已经温热下来的鸡汤一饮而尽，将空碗朝着简思菱比划了几下。

    “菱儿，你看到了吧？本王并没有想要加害你的意思，以前没有，以后也不会！”

    突然，对面的女子嘴角却扬起一丝丝让人觑暗不明的笑意，她伸出手亲自舀了一碗鸡汤摆放在自己的桌角，却始终像是并不打算用餐一般，不停的翻动着汤碗。

    “菱儿，你怎么还不喝呢？难道还不相信本王？那本王不如就一一尝试，让你打消了这警觉的念头。”

    说话间，卫俊青已经捡拾起自己这边的筷子，但简思菱却冷笑出声。

    “不用这么麻烦了，禹王殿下，我的人去给我准备的晚膳，对我自然是没有害处的；但是对旁人……”

    卫俊青先是一脸茫然，而后像是突然反应过来，他猛然间起身，却突然摇晃了几下，脸色苍白无力。

    而翠莹看在眼中，突然大叫一声：“殿下！”

    就在她朝着卫俊青冲过去的时候，身后却突然传来一声冷斥：“不许动，再动，我可就不客气了。”

    翠莹转眼就看到此时一脸寒峭之色的翠屏，那个在她眼中始终没有一点儿脑子的傻大姐翠屏。

    “你……”

    “蠢货，你还真以为我家娘娘是吃干饭的？你是做什么的，娘娘一眼就看出来了，不说，不过就是要看着你们这群跳梁小丑在唱戏罢了。”

    翠莹吓得一哆嗦，但眼前的卫俊青却突然脱离的一下子就摔倒在地上。

    此时他眼前一片摇晃，时而清晰时而陷入黑暗之中。

    他摇晃了几下脑袋，试图从地上站起来，却看到面前的人影此时正在不停的摇晃着。

    “卫俊青，你以为如今这朝廷里面还有多少人是站在你那边的？你以为你什么都算准了？”

    “你……”

    伸出手指指向了简思菱，卫俊青却又开始恍惚起来。

    他再次不停的摇晃了几下脑袋，接着说道：“菱儿，卫烛阴的事情已成定局，就算你现在使出什么手段，也根本什么都改变不了。”

    “是吗？那禹王殿下，咱们还真是要好好拭目以待了才是呢！”

    耳边响起简思菱最后的话语，接着卫俊青似乎又感到地面上传来了不少的脚步声，不知道接下来他究竟还会出现怎样的事情，如今却只能期盼着他的母后能够再一次出手相救与他。

