    寅时。

    上弦月西垂，星辰渐稀。

    张楚盘坐在帅帐之内，打坐调息，让自己的状态保持在巅峰。

    武林大联盟成立后，九州江湖万民意凝聚成蛟。

    他和赵明阳、第二胜天这三位武林大联盟的正副盟主，分到了九州江湖气运的大头儿。

    但不知道是他们的修行还不够。

    还是九州江湖的气运，还需要一定时间萌发。

    反正九州江湖的气运加于他们三人之身后，并未形成立竿见影的效果。

    连距一品大宗师之境只剩下一步之遥的赵明阳，都没能借势直接踏破天堑，直入一品。

    张楚记得清楚，当年霍青得国运金龙加身之后，可是直接便破境入了一品。

    论境界。

    当下的赵明阳，比之当年的霍青，应该是只强不弱！

    张楚思考过这其中的差异。

    最后得到了一种推断，那就是新生的江湖气运蛟龙，还很弱小。

    或许可以将新生的江湖气运蛟龙，视作一颗种子。

    他和第二胜天、赵明阳身上种子下，就是这颗种子的虚影。

    他们三人统领九州江湖，把持着九州江湖的走向。

    九州江湖的存亡、盛衰，皆在他们三人的一念之间。

    江湖气运蛟龙这颗种子成长所需的阳光、雨露，自然也是由他们三人提供。

    某种意义上，他们三人便是江湖气运蛟龙的铲屎官……

    有付出就有回报。

    江湖气运蛟龙在他们兄弟三人的“饲养”之下成长。

    江湖气运蛟龙自然也会回馈于他们兄弟三人……

    张楚做出这番推断的依据，来源于大离朝的气运金龙。

    他记得，风四相曾提起过。

    两百多年前，前任九州武林盟主魏无仙与祖龙赢易争仙。

    赢易之所以会败，便是因为当时大离朝新立，国运还未到达巅峰，远不及在乱世之中成长到巅峰的九州江湖气运强大。

    他们风家那头麒麟玉尊，便是大离朝开创盛世，应运降生的祥瑞之兽。

    连国运都有兴盛的过程。

    江湖气运，没道理没有！

    张楚期待着江湖气运蛟龙成长，助他攀升更高的境界。

    毕竟，凭他现在的实力，杀不了霍青……

    ……

    朦朦胧胧之中，张楚听到一阵阵滚雷般的轰鸣声。

    沉重的心绪，将他从浅层次的入定中唤醒。

    还没等他回过神来，一名侍卫快步冲入帐下，疾呼道：“盟主，镇北军杀过来了！”

    张楚终于反应过来，山呼海啸般的轰鸣声，是马蹄声！

    他心下猛然一沉……

    镇北王府动手了？

    镇北王府怎么敢对我们动手！

    谁给他们的勇气？

    霍青有把握打得过大姐了吗？

    还是说，他请到外援了？

    刹那间，诸般心绪涌上张楚心头。

    但紧接着，诸多念头便被他强行压到了心底。

    镇北王府已经动手了。

    再去思虑镇北王府为什么敢动手? 毫无意义！

    眼下该思考的是? 怎样打赢眼前这一仗！

    “慌什么！”

    张楚徐徐起身，镇定的训斥道：“给我披甲！”

    话音落下? 侍立在帐外的几名侍卫迅速冲进帐内? 七手八脚的取下悬挂在一旁的甲胄，给张楚着甲。

    以张楚如今的实力? 凡铁铸就的盔甲，于他自是毫无用处。

    但没有规矩? 不成方圆。

    红花部以军法治众? 红花部众在外，皆披坚执锐。

    他身处红花部之内，即为主帅，自该以身作则。

    ……

    滚雷般的马蹄声? 排山倒海的逼近。

    红花部的大营内? 却乱成一团。

    将校们的呼喊声、怒斥声，在大营内此起彼伏。

    到处都是兵甲凌乱的士卒，在像无头苍蝇一样满乱窜。

    凌乱的兵甲撞击声和脚步声，将慌乱的情绪疯狂放大。

    这场战争来得是那么的突然。

    张楚没做好心理准备。

    红花部的弟兄们，同样没做好这个心理准备。

    这种时候。

    无论是老卒? 还是新丁。

    心头都在惊惶。

    脚下都在颤抖。

    张楚披挂好光明甲，自帅帐中步出? 一把拔起帐前十丈高的玄武帅旗，一步一步的等空。

    明亮的金行真元自他体内透出? 宛如一轮小太阳一般，将大营内照的得恍如白昼。

    金色的光芒。

    并不温暖。

    却足够令人心安。

    “都别慌！”

    张楚擎着大纛立在大营上空? 缓缓说道：“有我在！”

    他的声音? 并不恢弘。

    却像是有魔力一样? 将山呼海啸的马蹄声，挡在了寨墙之外。

    慌乱的情绪，得到了平复。

    他们的心脏，依然在疯狂乱跳。

    他们的脚，依然在止不住的颤抖。

    但他们心头，却有了底气！

    “一营的弟兄，到我这边集结！”

    “二营的弟兄，都给老子滚过来！”

    “我是刘建峰，三营的弟兄们赶紧过来……”

    张楚在大营上空停留了片刻。

    直到一个个火盆亮起，将大营照得灯火通明。

    直到杂乱无章的人潮，渐渐出现五个方阵的雏形。

    他才抓着帅旗，往北方的营寨大门掠去。

    “嘭。”

    张楚抓着帅旗，重重的插入营寨大门上方的基座中。

    追着帅旗赶过来的大刘和焦山，分列于他身后。

    呼啸的北风。

    卷着浓郁的战马体味，迎面扑来。

    目光所及。

    已能看到宛如星海般的火把海洋。

    “准备得怎么样了？”

    张楚淡淡的问道。

    大刘回应道：“轮防次序，已经发到各营主将手中！”

    焦山借口道：“床弩、八牛弩、投石车、猛火油、炸药，都已经布置完毕！”

    张楚回过头看了大刘一眼，低喝道：“这一战暴露出来的问题，你自己要好好总结，多跟焦山学学。”

    大刘连忙回道：“是，属下定当反思，引以为戒。”

    张楚回过头，继续眺望越来越近的镇北军。

    红花部的兵马，是由大刘的掌管。

    守城器械，是由焦山这员老将在掌管。

    镇北军的动向，大家都是同时听到的。

    焦山能将复杂的守城器械，布置到位。

    而大刘掌管的兵马，却乱得一塌糊涂。

    张楚不怪大刘。

    毕竟他自己，也没能料到镇北军会敢主动出击。

    但该敲打的，还是得敲打。

    如果这次之后，大刘还不能有所长进。

    张楚就必须得考虑，换一个人来带红花部。

    大刘的忠诚，是毋庸置疑的。

    这也是张楚会将红花部交给他带的主要原因。

    但统兵这件事，并不是只有忠诚就够的。

    还得有能力！

    一将无能，累死三军这种事。

    张楚见过太多太多了。

    绝不想发生在自己的麾下。

    ……

    昏暗之中，张楚看不清来袭的镇北军到底有多少人，略一犹豫，便轻声呼唤道：“天风！”

    “卑下在。”

    一员作普通士卒打扮的中年人影，无声无息的出现在一侧。

    连身为六品气海的大刘，都没有发现他是什么时候靠近得。

    “说说镇北军那边的情况。”

    张楚头也不回的问道。

    “禀主上。”

    天风垂着头颅，快速回道：“镇北军倾巢出动，只余三万辎重兵留守大营。”

    张楚拧起眉头，沉声问道：“百十里内，可有发现征北军的人马？”

    天风：“回主上，百十里内，并无第三方人马。”

    张楚的眉头顿时皱成了一个“川”字。

    不是声东击西？

    还真是冲他来的？

    他没有再问天风，有没有发现霍青的踪迹。

    因为这已经超出了天风的能力范围。

    张楚沉吟了片刻，断然道：“这一战，焦山为主，大刘为副。”

    “不计消耗，据寨而守，寨破结阵！”

    “没有我的命令，不得后撤，不得反攻！”

    大刘：“喏！”

    焦山：“喏！”

