    当天的晚饭气氛非常热闹欢愉，段云也开始挨个和这些退休老教授聊了起来。

    这年头大学里还没有什么学术造假之类的丑闻，能在太原机械学院当教授的都是有真才实学的顶级专家，尽管如此，段云还是借着这次晚饭的机会对他们进行挨个摸底。

    段云本身就是电子机械学的博士，而且论知识面，要比这些老教授们领先几十年，可以不客气的说，即便是段云在大学时学的内容，也要比这些老教授们掌握的知识面多，这是毋庸置疑的，毕竟那是三四十年的代差。

    段云挨个“请教”这些退休老教授一些关于电子机械方面的知识，实际上就是想看看他们的理论水平有多高，但无论如何，这5个人段云是肯定要高薪聘用的，不光是给校长郭成民面子，还有就是段云短时间内，已经不可能再找到比他们这些人更厉害的专家教授了。

    行家一出手就知有没有。

    看起来段云只是轻描淡写的问几句，但实际上他问的问题都非常的专业，而且是很考验一个人学术功底的，当然了，考虑到自己的知识面和这些教授存在几十年的代差，段云提出的都是一些比较简单的理论探讨。

    这几名退休教授听到段云提出的问题后，也都纷纷暗自有些惊讶，他们先前一直以为段云只是个做生意的老板，但却没有想到段云似乎还真的懂行，有些问题提的相当高明。

    事情到了这一步，这几名教授也只能认真回答段云提出的问题，有的教授一谈到自己专业上的问题，就开始变得滔滔不绝，从课本上的理论知识，到实验室的成果，几乎是毫无保留的说出了他们所掌握的知识，哪怕有人已经退休了多年，年龄也比较大了，但提及到自己所从事的专业问题，立刻就变得精神抖擞起来，思维也是相当的敏捷，丝毫不逊于年轻人。

    段云的提问让这次晚饭时间变得漫长起来，最开始这些退休教授只是简单的回答，段云提出了问题，可是说着说着就开始谈起了当年在学校的时光，在校就职期间研究出来的成果，以及对这个专业未来的展望，以至于有人连饭都顾不上吃，说起这些事情来也都眉飞色舞，显得非常兴奋。

    到了这一刻，段云算是看出这些人确实是有真才实学的，自己高薪聘用他们是很明智的做法，至少在这个年代，他们确实是国内顶级的一波学者。

    晚饭从下午5:30一直吃到了晚上8点，众人这还酒足饭饱，准备离开。

    这些老教授全部都住在离学校只有几百米的职工家属楼，所以晚饭结束之后，这些老教授和段云以及校长郭成民道别之后，纷纷转身离开了食堂，只剩下段云一行三人和校长郭成民。

    “郭校长，和您谈件私事儿。”段云让妻子和于淑兰先回公寓后，转身一把拉住了校长郭成民的手臂，面带笑容的对他说道。

    “什么事情？”

    “是这样的……”看到妻子和于淑兰很懂事的离开之后，段云从口袋里掏出了一个有报纸包着的一卷东西，塞到了郭成民的手中，面带笑容的轻声说道：“郭校长，这是咱们上次说好的，感谢你帮我介绍的这几名老教授……”

    “这是……”郭成明愣了一下，随即打开了那个报纸包着的纸卷，当他看到里面是一沓子大团结后，顿时惊呆了。

    “我这人说话是算数的，你帮我介绍一个人，我给你300块钱，现在总共是5个人，这里面是1500块钱……”段云说道。

    上次段云和郭成民见面的时候，就已经说好了这个条件，所以上午在得知郭成民已经帮他找到了5个人后，段云下午专门去一趟银行，取出了这1500块钱，当做郭成民的“劳务费”。

    “你这是干什么？这钱我不能要，你拿回去吧！”郭成民皱起了眉头，将那一沓子大团结塞给了段云。

    “郭校长，我这人说话从来都是算数的，而且你这次确实帮了我一个大忙。”段云说道。

    段云是打心眼里想和郭成民建立长期的合作关系，因为他知道，自己企业的发展离不开人才的输送，如果和郭成民建立起良好的私交和业务关系，那么段云将来就能招揽到更多顶尖的人才。

    在这个年代时期还是处于弱势地位，无论从资源政策还是人才方面，都不能和国企相提并论，而且大学生现在都是国家分配的，段云不可能从大学里直接招揽人才，而如果能打开郭成民这个缺口，那么段云的研发团队就能逐步壮大发展，最终成为国内的一支顶级产品研发团队。

    “知道我为什么帮你忙吗？”郭成民看了段云一眼，接着说道：“我看中的是你小子的这个人，以前我也接触过很多国营企业的厂长和管理人员，他们大部分都只会夸夸其谈，做事却一无是处，但你小子却是个真正做实事的人，这一点让我很欣赏，另外你这次为学校捐款50万，我身为校长，必须要对你表示感谢，所以这次的事情，说白了就是对你的一种回报。”

    “一码归一码，说好要给您酬劳，我是一定要给的……”段云说道。

    “我看你还是算了，再说这钱我也不能要。”郭成民的态度依然很坚决，将钱硬塞回到了段云手里。

    “郭校长，您这是……”

    “国家给我花的钱已经够我花了，我的几个子女现在也都分配了不错的工作，在各自的单位都是领导干部，根本不用我操心。”郭成民，顿了顿接着说道：“而且作为一校之长，我做事对得起良心，对得起学校也对得起国家，我清高了一辈子，你总不会让我晚节不保吧？”

    “呵呵，郭校长，瞧您这话说的……”

    “行了，这件事就这样吧，将来你只要不亏待我那几个老朋友就行，只要你尊重人才，人才自然会给你带来回报，其他的话我也就不多说了，明天学校要专门给你开一个表彰会，时间就定在明天下午，你回去准备一下发言稿，早点儿休息，明天见！”郭成民说完，转身离开了食堂。

