    这吻戏拍得是从此以后都不想再拍吻戏了——乔汐的心里这么想着。

    就在这时。

    远处一道身影走来，乔汐一眼就认出了她。

    唐静。

    厉司衍也一样，他因为刚拍了撕心裂肺的吻戏，如今非常不爽，看到唐静整个人十分不悦，他冷漠地盯着唐静，心道，只要这唐静敢上前一步过来找刺激，他就让她知道什么叫残忍和决绝。

    唐静好死不死就真往前走了一步：“衍影帝，你做事不必这么绝吧！我到底哪里得罪你了，你大可以说，全网封杀是什么意思？就因为我怼了你的妹妹和你的小女友，所以你不爽了吗？”

    “不好意思。”厉司衍十分冷漠地道，“你在背后诋毁我，所以我将这一切交给法院去解决，你在大庭广众之下说得话，难道不想认了？”

    “我哪句话诋毁你了？”

    “金主之类的词，法律自有判断，至于你说我封杀你……的确，唐静，你惹怒了我，而我想封杀你，怎么，需要理由？”

    唐静原本以为。

    当着大家伙的面，厉司衍多多少少会给她一点面子，但是她万万没想到，厉司衍是真的一点都不给。

    甚至一副要跟她鱼死网破的样子。

    唐静愤怒地握紧了拳头：“厉司衍，这么多年了，我跟你之间，没有一点情义吗？你怎么能够这样对我！？”

    “我怎样对你了？是你先出言不逊吧。”

    “我说什么了，惹到你要封杀我的地步？”

    “我刚才说得够明白了。”厉司衍说罢直接扣住乔汐的手，高举她的手臂，“她是我旗下的艺人，我捧她，天经地义，而她长得好看，性格好，我愿意跟她一起玩，也是我的事，我厉司衍做事从来不需要跟任何人解释。”

    “我捧她，我也可以封杀其他人，她让我觉得好了，所以我捧，你让我觉得不好了，所以我封杀。”

    “如果听清楚了，就滚。”

    唐静没想到厉司衍真是一点情面都不给她。

    她不敢置信地望着面前的男人：“厉司衍我认识了你五六年，你就为了认识几个月的乔汐，要封杀我！？”

    “我说了，你得罪的不是乔汐也不是我妹妹，而是我，当你想利用她们在我身上找文章的时候，就已经是招惹到了我，明白了吗？”

    “……”

    唐静失魂落魄地看着厉司衍。

    她直到这一刻才知道，这个男人到底有多狠。

    她哽咽地说：“难道你对我就没有一丝丝情义可言了吗！？”

    “我对你的情义，原本还有一些，但是你万万不诋毁我和我的人，就算跟乔汐真的在一起了，我也会大白于天下，而不是留下话柄给你们，明白了吗？”

    “你喜欢乔汐吗？”唐静哽咽着问。

    厉司衍皱眉。

    “你是喜欢乔汐吧，你从来都没有这么捧过一个女人，什么性格，什么长相，都不重要吧，只是你喜欢乔汐而已！”

    乔汐。

    值得他喜欢。

    而他不能也不会去喜欢她。

    这就是厉司衍心中，最后的一根弦。

    所以。

    他绝不会承认。

