    杰克森给了史莱克众人和天水学院众人十座营帐，马红俊和水冰儿身为天斗皇室成员，两人独占一座，柳二龙和弗兰德一座，秦明和天水学院的美艳女老师时月一座，水月彤和剩下的一位天水学院女老师一座，剩下的六座营帐，则由唐三、戴沐白、水月儿、雪舞等一众男女学员平分。

    因马红俊和水冰儿的关系，史莱克众人和天水学院众人的关系，自然是非同一般，和其他学院战队不同，他们住在一起，不用担心会被对方窥探实力等等，自然也就不用再分开安排。

    晋级赛同样是循环赛制，不过参赛的学院战队，要少了许多，接下来的半个月，他们将一直住在这里，直到比赛结束，再休息半个月后，前往武魂城参加总决赛。

    天斗皇家骑士团第一大队队长杰克森，告知马红俊和水冰儿他们，如果有什么需要，随时传唤外边的皇家骑士，随后就告退了。

    马红俊和水冰儿收拾好他们的东西，准备到附近转悠转悠，顺便踩踩点，然后，一位他们并不是很想见到的人，来了这里。

    虽然不是很想见到他，但既然来了，也不能视若不见，两人上前微微一礼，“宁叔叔、太子表哥，你们怎么来了？”

    来人不是别人，正是天斗帝国太子，雪清河，以及七宝琉璃宗宗主，宁风致。

    雪清河温和笑道，“雪冰妹妹、俊弟，这不是你们来了么？为兄这次有幸和父皇一同前来观看比赛，顺便来看看你们。怎么样，这里还适应么？要是觉得不舒服的话，我让杰克森再给你们换个地方。”

    “没事，这里已经很好了，表哥、宁叔叔，快请，里面坐。”马红俊和水冰儿微笑回应。

    雪清河微微一笑，说道“好，那我就不客气了，俊弟、冰儿妹妹，你们先请。”

    宁风致微笑着摇了摇头，说道“我就不进去了，我去看看荣荣，你们先聊。”

    “也行，那我就不强留宁叔叔了，荣荣在那边的营帐。”

    马红俊点点头，给宁风致指了指其中一个营帐，和水冰儿领着雪清河走向他们的营帐。

    别过身去的瞬间，他蹙了蹙眉头，心中极为诧异，真是活见鬼了，他上次见雪清河时还对他极为防备，怎么现在却感觉有些亲近？甚至就连他心中曾对他的怀疑，似乎都在心中淡化了许多。

    不过他这个微小的动作，除了水冰儿看到外，雪清河和刚刚离开的宁风致，两人并没有注意到。

    营帐内，一侧是一张柔软的蓬松大床，鲜艳如血的大红被褥，给人一种喜庆感，上面绣着两只展翅欲飞的凤凰，一冰蓝、一金红。

    另一侧，茶桌、沙发、座椅，生活用具，洗浴用品，等等一应俱全，甚至还在周围的几个角落，摆放着几盆鲜艳的花草，可以说，本来普普通通的营帐，算是收拾的极为精致了。

    进入营帐，雪清河入目所见便是这些，他诧异的看了一圈，眼底闪过一丝隐晦的羡慕和妒忌，无奈苦笑道，“怪不得俊弟和冰儿妹妹，不用为兄给你们换营帐了，你们收拾的这般精致，我都想搬进来和你们一块住了。”

    马红俊嘿嘿一笑，说道“表哥说笑了，要是我一个人住，你搬进来我肯定是乐意之至，但现在么，你要敢搬进来，我就敢把你轰出去。”

    眼见马红俊和他开玩笑，雪清河微微一笑，说道“真的么？那我可要给父皇提下建议了，正好这段时间，我陪父皇来看比赛，你我住在一起，我也方便向俊弟请教修炼上的问题。”

    马红俊嘴角一抽，说道“表哥你是认真的？”

    “表哥，请用茶。”

    从进营帐，水冰儿便在一旁给三人泡茶。

    雪清河点头致意，微笑说道，“其实不瞒俊弟和冰儿妹妹，这也是父皇的意思，你们还未举办婚礼，这样住在一起平时也没什么，但这里毕竟人多口杂，确实不太好，而且父皇让我多和俊弟亲近，多向你学习如何修炼。”

    马红俊傻眼，雪夜大帝这是想搞事，还是想搞事？

    不过他转念一想，他这样和水冰儿住一块儿确实有些不太妥当，而弗兰德、水月彤等人，要么已经是对他们默许，要么就是习惯了，并不觉得有什么，但别人却不会这样认为。

    马红俊心中默然，对水冰儿点点头，说道“表哥你说的在理，那我回头就搬出去，和小三、沐白他们一块去住。至于我们住一块儿，我看还是算了，再怎么说，表哥你也是我们天斗帝国的太子，怎么能和我住一块儿？不行，我觉得这绝对不行。”

    他心道，我先搬出去，这样一来，既堵住了众人攸攸之口，又能防止和雪清河住一块儿，晚上我再偷偷溜进来，该干嘛干嘛，就这么定了。

    雪清河温和一笑，先是点点头，又摇了摇头说道，“那真是太遗憾了，本以为还能和俊弟秉烛夜谈，促膝交流，真是太可惜了。”

    马红俊摸了摸鼻尖，说道“表哥你可别吓我，要是让别人知道，我和当今太子殿下住一起，我恐怕立马会成为很多人的眼中钉，而且我能有现在的这点微末成就，全靠学院的各位老师教的好，表哥要是来和我一起交流，那我是欢迎之至，我们还能彼此互相促进，但如果要说向我请教修炼，那表哥真是太抬举我了，此事莫要再提。”

    水冰儿一脸平静，并未发表什么意见，马红俊本事如何，她再清楚不过，但她也没有必要，将她们的底细告诉别人。

    雪清河微笑道，“俊弟真是太谦虚了，你本事如何，我是亲眼目睹，不过你既然这样说，那为兄以后可要多麻烦俊弟了。”

    “这。”马红俊傻眼，他就客气一下，雪清河怎么还当真了？

    水冰儿默然，暗自猜测，这到底是她皇舅舅的意思，还是她这位太子大表哥的意思。

    雪清河温和一笑，说道“这是应该的，你若不知我深浅，又如何能指导我修炼？因此为兄，自然是要多麻烦俊弟了。”

    “好吧，那我们共同交流。”马红俊无奈应允，他这是被赖上了？但他也没有将话说的太满。

    雪清河微笑说道，“真是太感谢俊弟了，对了，前段时间我去找你们，结果史莱克学院的老师说，你们都去落日森林猎取魂环了，怎么，俊弟和冰儿妹妹突破魂王了？”

    “侥幸而已，算不得什么。”马红俊和水冰儿微笑回应，言辞谦虚，并没有什么自傲之色。

    雪清河讶然，诧异的说道，“恭喜俊弟、冰儿妹妹，你们又在魂师的前进道路上，向前迈进了一步，有你们在，真是我们雪氏皇族之福，也是我们天斗帝国之福。”

    水冰儿美眸亮晶晶，平静的说道，“表哥你真是太抬举我们了，我们也不过只是侥幸罢了，根本算不得什么。”

    马红俊默然，点了点头，说道“表哥，你贵为我们天斗帝国太子，您能否帮我查一件事？”

