    凌霄虽然分析过自己要面对的现状，但是还没有想到过这么多，此时听着展玉痕的话，凌霄忽然发现自己遇见夜寒庄并不是个偶然的简单遇见，而夜寒庄这个精神体也绝对不是个简单的存在，不仅仅是夜家的儿子，他肯定有着更复杂的，自己还不知道的层面，他要做什么？

    “这可不仅仅是自己原来世界中历史上的皇家篡权的问题，这似乎扯上了很是玄乎的，自己两辈子也没有想到的问题。

    之前以为自己存在是个偶然的事，现在似乎也不简单。

    凌霄在这一刻纵然是拥有娘亲空间，拥有强大的真气，心里也觉得不踏实了，仿佛十五年的成长只是成长的萌芽。

    而此时此刻要面对的才是真正的生活。

    可是，晏国是不可减少的经历，他正在深入。

    “舅舅，我知道了，静观其变，可是，我分明就看到了二皇子的野心。”

    “霄霄，二皇子有野心人尽皆知，太子会自保的，我们要做的是考晏京大学。舅舅希望能简单一些，不要去惹事情，好吗？"

    "可是，舅舅，娘亲说心为民所想！"凌霄以为自己找了一个很强大的借口。

    可是展玉痕却说道:“心为民所想，就是你把那庄稼种好。不要硬管凌天的事。

    霄霄，你的麦子，这几天还好吗？

    若是小麦推广了，这就是心为民所想。

    之前我们说的那一些，跟民有关系吗？"

    展玉痕脑子清楚，脑回路强大，多大的威胁也不能扰乱他，他把凌天的皇家的事儿和为民所想的事，分的很清楚。

    他的意思就是霄霄你为民所想，我不反对，但是我反对你涉入凌天周围的是非！

    凌霄也不想，可是他又怎么能够彻底的摆脱？

    "舅舅，那是父亲，是娘亲的选择，他若有事儿，我们不能袖手旁观。"

    这一次，展玉痕不再说话了。展玉痕抬眼看着空间里的田地和草原，陷入了沉默。

    "对啊，这是小姐的选择！小姐说心为民所想！小姐需要有人的心为民所想！这是小姐的美好愿望！"

    展玉痕想着，又看看凌霄，展玉痕道:“霄霄，晏京大学的入学考试就要开始了。

    这些天我们就在家复习吧。

    其他的事都不要想！你有事要和舅舅说，舅舅会支持你，保护你！

    好了，我们出去吧！"展玉痕不再和凌霄说其它，他很慎重地提醒凌霄上晏京大学才是最重要的事！

    凌霄把展玉痕放出空间，自己却没有出去，凌霄在空间里说道:“舅舅我整理一会玉米和土豆！"

    展玉痕没有回答，他径直走了！

    展玉痕心里想:"这个神秘力量还是要弄清楚的！我要去好好地查一查。"

    凌霄看着展玉痕走了，就躺在了竹躺椅上，苦笑着:"呃，这貌似清楚的人生啊，怎么就又模糊了？

    什么神秘力量啊？抽象的就像个魔鬼！

    还让不让人顺利地回到皇宫去？若是不会去，怎么为民所想？"此时此刻，凌霄比任何时候都明白真正的为民所想就要有魄力，而不是偷偷地推广土豆和玉米，也不是再偷偷地推广小麦。而是光明正大的做，这样才能更大力度的为民所想。

    ……

    凌霄看着面前的玉米和土豆地，做生意种地，都不难，自己种的粮食，舅舅运营的很好，凌风在各处把粮店也打理的很好。

    仓库里的钱，在不停的变多，凌霄知道，这只是卖出去了很少的，玉米和土豆。

    自己真正的财富，还是土豆和玉米，仓库已经自己升级扩建了，里面堆满了土豆和玉米。

    凌霄觉得如果自己愿意，自己可以用土豆或者玉米，立下任何的丰功伟绩。

    可是有意思吗？

    "我就想回家去，回到凌天的身边去，我喜欢这种血脉相同的亲情感，他不同于舅舅的感觉，也不同于便宜爹的感觉。他和我更加的息息相关，这种感觉是我在原来的世界没有体会到的，在这里十五年也没有体会到。

    我就是想回去！"凌霄固执地想着，凌霄的情绪有些纷乱，总之，见了一下晏王，他起了变化。

    "哥哥，今天在晏王那里的鸡枞菌是很稀有的，如果给我们空间种一些，是可以滋养空间的！"刀刀竞然在凌霄苦闷的时候，不合时宜地说起了鸡枞菌。

    “刀刀，我正烦哪，你就不能为我排忧解难吗？"

    "哥哥，我只是个空间，只能操心点空间的事，外面的事，有外面的规矩，我插手不了的！

    我最多能做的，就是长好庄稼，哥哥去推广！

    我最主要的任务就是维护好空间环境。

    哥哥，你想办法弄一些鸡枞菌吧，咱们把小麦都种到晏国了，弄一些晏国的鸡枞菌滋养空间不好么？"

    "唉呀，你真是商女不知亡国恨，一点点都不替我操心，我已经见到了凌天我的父亲，父亲身边是非会很多的，我都不知道自己有没有能耐处理。

    你说你这个刀刀，咱们一天净想着，这个小空间里的事，前段日子，你才让我从诸暨移种了人参和黄芪，说是为了滋养空间，现在又要让我种鸡枞菌，也说是为了滋养空间，你说你咋这么贪心呢？什么好东西都想种在空间里。"

    "哥哥，有些事要顺其自然，我们不惹事儿，但也不能怕事儿，凌天自有凌天的命运，你想回家就回去看看呗，有啥心烦的？

    回去不开心，你就再回来呗，反正舅舅和我一直陪着你。

    哥哥，求你了，弄些鸡枞菌吧！"

    "唉呀，好吧，我要温习书本，就让一尘和左明去弄吧，你有啥要求！"

    "谢謝哥哥！我没啥要求，就是让他们采菌子时，想办法把长着小菌子的土也弄回来，这样我们连土和小菌子一起放到空间里长！"

    "好吧，但愿能长成！"凌霄说着便出了空间。

    院子里，一尘和左明正在逗十九和白团子。

    白团子居然坐在十九的背上，让十九背着自己玩儿！

    凌霄看见的时侯，瞬间就开心了，粮铺真正是很简单快乐！

    "公子，今晚你想吃点什么？"

    一尘见公子下楼，殷勤地问道。

    "我不想吃任何东西，今天去宫里，陛下做的菜很丰盛，我觉得我可以饱几天。"凌霄骄傲夸张地买派。

    "公子真是好口福！都能吃到陛下亲手做的饭菜。"一尘羡慕地说道。

    "宫里的食材肯定丰富，陛下喜欢做美食，凡是能吃的，陛下都会想办法弄到！”左明一点都不掩饰他对陛下的了解。

    左明来自督查办四处，他是四处唯一留在京城的一个，他是晏王留下的，凌霄听了左明的话以后，肯定了自己的想法！

    "是的，左护卫、一尘护卫，我们的食材太单调了，陛下那里的食材真是让我大开眼界。

    我想我们应该弄一些鸡枞菌或者松茸啥的。

    陛下那鸡枞菌鸡汤真是太美味了，我们自己也得炖上几顿，是不？

    还有，陛下今日还弄了个松仁玉米，那松仁你们也给咱们整一些来。

    这样啊，这个寻找美味，游山玩水的事，就派给你们俩去吧。

    若是寂寞的话，把十九和白团子也带上。"凌霄给左明和一尘他们下达了采菌子，玩耍的任务。

