    第248章 独孤雁

    题目：这是独孤雁2

    叶峰交代道要让独孤雁上场，而此时的玉天恒看起来有些失落感。

    因为他很想亲自要好好把火无双这小子暴打一顿，为斗皇战队出一口恶气。

    在众人看来他们炽火都是一向看不惯他们斗皇战队的成员，因为在上一次的预选赛中对方队伍输得很惨，这次机会对上了，对方一定是做了充足的准备。

    要来一场激烈的战斗。

    激烈的战斗怎么能少得了他对吧。

    “天恒你不必灰心，下一场你有的是机会，我这次要让独孤雁上场那是为能锻炼她，我相信你能明白。”

    只见到此刻的叶峰说道。

    独孤雁的实力与炽火学院的副队长火无双两人的实力是差不了多少的，最多火无双比她强一点罢了。

    所以叶峰希望她能战胜自己打败对方，哪怕失败了也不要害怕。

    因为失败可以从中找回失败的原因，从而来弥补自己的不足之处。

    毕竟成功往往是给做好准备充分的人。

    “嗯嗯！”

    玉天恒点了点头。

    他其实也就吐槽一下罢了。

    站在一旁的众人都纷纷点头。

    他们都很支持叶峰的领队。

    只见此刻的独孤雁走到擂台上。

    “哇哦！这次斗皇战队又派一位美女吗！接下来这一位美女是否能打赢他的对手炽火学院的副队长火无双呢！大家拭目以待他们的精彩战斗！”

    主持人看到独孤雁上场，顿时开口道。

    “比赛即将开始，做好准备！”

    主持宣布。

    “独孤雁？有意思！”

    火无双眸子微微一凝！

    他可听说过这人。

    “哼，我们又见面了，我只有十秒！”

    独孤雁冷道。

    “你们斗皇战队众人口气倒是不小嘛，那就速战速决吧！”

    火无双听到这话。

    冷笑了一声。

    十秒，自己的火元素完全克制对方。

    她十秒能赢？

    火无双已经迫不及待地的想要赢这场比赛，把炽火学院的尊严给赢回来！

    “好的，看来他们已经等不及了，那么我们开启这一场精彩无与伦比的比赛吧！”

    主持人满腔热血的姿态对着众人说道。

    “武魂独角火爆龙！”

    火无双五十四级的强攻系战魂王。

    随后只见到武魂附体时全身腾起的火焰在背后隐约呈现出龙形，身体整个涨大了一圈，皮肤表面附上了一层炽热的暗红色鳞片，头顶上凸起一根约有三寸长的短角看上去非常的霸气！！

    火无双双手之间利爪浮现，他释放魂力了！！

    只见对方的身体涨大！

    鳞片上迸发着红色光芒。

    “第一魂技，碧磷红毒！”

    这是亢奋之毒。

    只见那毒气蔓延整个擂台上。

    她要干扰对方！

    “这是毒气，在场的观众们还是要多加小心一点！”

    此时的悬在半空中的美女主持人对着众人说道。

    因为靠近擂台最近的众人很有可能吸入大量的有害气体碧磷红毒，它会植入人类的大脑刺激神经也会出现令人产生幻觉！

    “毒气？”

    “恐怖！开局放毒！简直窒息！！”

    “当然放毒了，晋级赛不就要玩些狠的？”

    众人议论纷纷说道。

    当然，这些毒对晋级赛的战魂师没有多大威胁。

    主要是什么魂师呢，辅助系。

    “找死！！”

    烈火焚烧！！

    瞬间现场发出声声爆破。

    “第二魂技，碧磷蓝毒！”

    碧磷蓝毒，麻痹之毒。

    此时的独孤雁的魂力开始不断的提升，已经增加到百分之三十了，速度那是相当的极快！

    同时整个人的身躯非常敏捷的来到了火无双身后。

    火克制自己。

    但也不是完全克制。

    蛇毒还是对火无双有一定效果的。

    “来者死！”

    火无双瞬间施展出第四魂技！！

    “来！”

    双方战斗猛烈。

    独孤雁此时几乎是耗费了自己所有的力气。

    第五魂技也施展出了出来。

    但她还是没有办法在十秒钟之内打败对方。

    最终花费了一分钟时间。

    可以说伤痕累累。

    “这不可能！”

    炽火学院战队的人一阵诧异。

    五十二级打败了五十四级。

    这怎么可能呢。

    完全天方夜谭。

    可现实就在眼前。

    “斗皇战队获胜！！”

    只见到主持人看着躺在地面上的火无双倒底不起三秒直接宣布这一场是斗皇战队赢！

    “牛批啊！”

    独孤雁果然是厉害也很出色，教官没有看错她！

    “厉害厉害，越级打败了对手！”

    服气了。

    斗皇战队众人都是一副非常服气的模样。

    “哼，迟早有一天我一定会打赢回来的，你给我等着！”

    此时的火无双咬牙切齿，他站不起来了。

    因为身体里中了蛇毒！

    也正是这些蛇毒，造成了他现在的模样。

    “哦？只要你来我有的是时间！”

    独孤雁开口说道。

    火无双是一个不错的对手。

    至少她现在是这么认为的。

    “哥，你没事吧？”

    只见到火舞对着问道。

    “没事，但我输了。”

    只见到此时的火无双对着说道。

    火舞摇了摇头。

    整个人一副非常无奈的姿态。

    确实是输了。

    眼前这一幕是她没有想到过的。

    “队长，下一个直接让我上去吧。”

    只见到此刻其中一位炽火学院的学员说道。

    居然把他们的副队长伤成了这样，简直不可饶恕。

    “不用，我去！”

    只见到此时的火舞开口道。

    整个人此刻看上去非常生气的模样。

    “下面炽火学院究竟会派谁上场呢？”

    就在这个时候，只见到上边的主持人小姐姐对着好奇的问道。

    “出来了！出来了！！”

    很快主持人一副兴奋的模样。

    “竟然是火舞！这不是炽火学院的队长吗，昨天直接一个人打了对手一穿七的那个！”

    看着屏幕上的图片，周围的观众们一个个都是一副不可思议的模样。

    居然是火舞啊。

    真是有些不可思议。

    现场顿时翻腾起来。

    “居然是那个女人，这下雁子出事了。”

    玉天恒看到是火舞之后，整个人露出一副非常担忧的姿态。

    “麻烦，还以为会上一些比较差劲的队员呢，她竟然安耐不住了。”

    斗皇战队的所有人都非常的担心。

    而擂台上的独孤雁却显得有些放松。

    因为她知道自己打不过对方。

    但她能做的就是尽量为后边的队友增添便利。

    “你打伤了我哥，我打伤你！”

    火舞美眸很冷。

    本来她不想出场这么快的。

    按照计划的话，还在后边。

    结果对方居然打伤了自己哥哥。

    这让她实在是忍不住了。

    直接提前出来。

    也不藏着掖着。

    她就是要直面应对天斗皇家学院斗皇战队！！

    “哈哈，昨晚居然要挑战我们教官，那就拿出你的真本事出来让我瞧瞧，你这炽火学院的队长是有多么的强大。”

    独孤雁看着火舞。

    “你们两方都准备好了吗？比赛开始！”

    主持人声音落下，紧接着直接飞了起来。

    希望独孤雁不会有事。

    只见到此刻的斗皇战队众人纷纷将心揪了起来。

    这个火舞争强好胜可不好惹，再者上次的失败对方还无法接受这会儿又打伤了对方哥哥。

    麻烦啊。

    “第三魂技，碧磷紫毒！”

    独孤雁直接施展出第三魂技，恶狠狠的对着火舞的方向袭击了过去。

    “火！”

    一道道黄色的光环照耀整个赛场。

    此时的地面突然呈现出一大团火焰。

    独孤雁的毒，消失得无影无踪！

    “这……”

    看到这一幕，大家都是一副非常震惊的姿态。

    这太强了吧。

    就这么简单的一个火焰破掉了独孤雁的第三魂技。

    当然，独孤雁也受伤了。

    这个众人自然是知道。

    但最关键的还是对方强大。

    要不然也不可能做到这一步。

    “很好！下边就让你尝尝我的第三魂技。”

    就在这个时候，只听到火舞露出了一道声音，整个一副非常冰冷的姿态。

    刚刚自己的哥哥被对方打伤，自己这一次上来无论如何也要报仇。

    “第三魂技，抗拒火环！”

    火舞施展出第三魂技眼睁睁的对着独孤雁攻击。

    只见到那火焰瞬间爆发开来，直接扩撒到独孤雁的眼前。

    这对于独孤雁来说简直防不胜防。

    “完了！！”

    只听到玉天恒此时一副非常绝望的姿态，因为这一道攻击已经远远的超乎了此时独孤雁所能承受的范围。

    一旦这一道攻击完全的打在对方的身上，那么对方必受重伤丧失战斗力无疑。

    “泠泠。”

    就在这个时候，此时的叶峰朝着旁边的叶泠泠的方向看了过去。

    “明白。”

    这个时候的叶泠泠当然知道叶峰想要让自己做些什么。

    参与救治工作。

    因为一旦出事的话，就必须立马施展救援。

    这种火焰不是开玩笑的。

    特别是现在的火舞，已经晋升成了魂帝。

    要知道对方再上一个月才是魂王，然而这一个月居然晋升到了魂帝，实在是有些不可思议。

    想知道对方究竟是怎么做的？

    这嗑药都没有这么浮夸吧。

    “轰隆——”

    剧烈的声音响起。

    独孤雁嘴角满是血迹。

    她受伤了。

    而且很严重。

    但自己非常幸运的躲过了一截。

    “你认输吗？！”

    此时的火舞看着独孤雁。

    “我为什么要认输？难道就是因为你现在比我强？我相信这只是暂时的，未来我一定会比你强！”

    只见到这个时候的独孤雁，对着火舞问道。

    她们天斗皇家学院斗皇战队有认输的吗？认输在她们的字典里就没有这种词。

    “真是死鸭子嘴硬！既然这样的话，那就怪不得我了！”

    火舞浑身冒着火焰。

    整个看上去一副非常愤怒的姿态。

    她要给眼前的独孤雁，甚至斗皇战队还有叶峰一个警告！！

    她们炽火学院不是软柿子！！

    没人可以随便捏她们！！

    (本章完)

