    眼看自己劈出的粗大剑光即将重重劈向自己，郑永南怒骂一声，匆忙纵身一闪！

    嘭！嘭！

    顷刻间，火焰拳影和粗大剑光先后重重地落在地面，两声巨响顿即传出，骷髅血奴们四处翻滚的同时，大量的尘土也是漫天荡起。

    “咳咳……小杂种，你躲在天空中，发动偷袭，算什么本事，有本事下来与我面对面公平一战！”

    郑永南浑身是土，十分狼狈，咳嗽两声后，仰头望着天空中的楚天，连声咒骂。

    此刻的他，心中异常的郁闷。

    他竟是忘记了，自己的对手楚天掌握了一种极其厉害的飞行手段，能够正常地在十丈以上的高度快速飞行。

    而他所有的攻击却是还没有靠近楚天，便会被十丈以上的重压当场击落！

    “蠢货！”

    回应郑永南的是一声无情冷斥以及一只高速砸下的火焰拳影！

    郑永南之前使用极其卑鄙的手段暗害楚天，楚天此刻自然是不会讲究什么君子之礼。

    只要能够解决掉郑永南，什么办法他都会用！

    “可恶！”

    眼看火焰拳影猛地朝着自己砸来，郑永南咒骂一声，猛地一闪，直接硬着头皮冲向了三里之外的血窟山。

    轰轰轰！

    接下来的时间，一只只的火焰拳影接连不断地从天空中高速落下，对于郑永南完全是狂追猛打！

    此刻的郑永南堪称是凄惨至极，被楚天追得好像一条落荒狗一般！

    他不仅仅要不停地躲避天空中不断高速落下的火焰拳影，还要分出精力，对付四周杀向自己的诸多骷髅血奴！

    仅仅几息的时间，郑永南就已经气喘吁吁，满头大汗，脸上尽是疲惫不堪之色，看上去随时可能跌倒在地。

    “哈哈！”

    “有意思，有意思，没想到郑永南也有如此吃瘪的时候！”

    ……

    后方不远处的裴冷妃三人看到这一幕后，皆是放声大笑起来。

    尤其是陈乔安和陈乔茹兄妹两人，此时两人皆是双目放光。

    如果楚天真的能借着这一次的机会，彻底地解决掉郑永南，那对陈家而言，楚天绝对是立了大功，他们兄妹在两人家族中也会因此而脸面大涨！

    “啊啊啊……小杂种，你欺人太甚，欺人太甚，一切都是你逼我的……”

    几乎是渐渐被逼到了绝境的郑永南满脸狰狞，眼中杀机满溢，怒骂连连，手中忽然多出了一枚淡蓝色的玉符。

    这枚玉符看上去仅有巴掌大小，刚刚出现，便是被郑永南一下子抛起！

    噗！

    淡蓝色玉符被抛起的一瞬间，郑永南狠劲咬破舌尖，猛地喷出一口精血！

    这口精血刚一喷出，便是被淡蓝色玉符迅速全部吸收，一声翁鸣之音立刻响起，淡蓝色玉符一下子从淡蓝色变成了完全的蓝色！

    “嗯？”

    楚天看到这一幕后，面容骤变，心中蓦然升起了一种极其不妙的预感。

    “吼！！！”

    玉符完全化作蓝色的瞬间，立刻自动破碎开来，无尽光芒闪过，一条栩栩如生的蓝色蛟龙竟是出现在了郑永南的头顶，狂吼声响彻而起。

    “这是……”

    楚天低头盯着突然出现的蓝色蛟龙，一下子有些呆住了。

    突然出现的这条的蓝色蛟龙看上去与真实的蛟龙几乎没有任何的区别，体长足足达到了五六丈，一股极致的冰寒之意从其身上散逸而出。

    “楚天，快躲，这是郑家特制的极品冰蛟宝符，精血激发后，实力足以重伤灵漩境大成强者！”

    就在这时，楚天的耳边忽然传来了裴冷妃略带一丝焦急的提醒。

    听到提醒的一瞬间，楚天面色剧变，脚下猛地一蹬，整个人直接冲天而起！

    “吼！”

    蓝色蛟龙出现之后，怒吼一声，扬起一只硕大的脑袋，朝着郑永南的四周猛地张口一喷！

    呼啦啦！

    顿时间，一阵阵冰寒飓风狂刮而起！

    四周正在拼命杀向郑永南的众多骷髅血奴被这股飓风吹中的一瞬间，立刻被生生冻结在原地，旋即纷纷自动爆开，化作无数的冰屑，洒落一地。

    短短一息，以郑永南为中心，方圆二十丈范围内的骷髅血奴全都是被通通冻成了冰屑，消失不见，形成了一大片的空地。

    嘶！

    正在加速向上蹿升的楚天低头看到这惊人一幕后，顿时猛吸一口凉气，手脚一阵的冰冷。

    解决了四周的紧急危机之后，郑永南苍白的脸上露出一丝的得意狞笑，猛地抬头望天，右手向上一指，冷喝道：“去！”

    “吼！”

    冷喝声刚刚落下，巨大的冰蛟当即狂吼一声，尾巴猛地一甩，瞬间化作一道冰蓝色巨影，飞速冲天而去！

    短短时间，巨大冰蛟便是冲到了十丈的高度，速度虽然有所减慢，但依旧是不断地朝着楚天疾飞而来！

    “不好！”

    望着距离自己越来越近的巨大冰蛟，楚天顿时通体生寒，急忙加速催动丹田中的那滴魂血燃烧。

    嗖！

    顿时间，楚天加速地向上蹿升。

    可惜的是，他的蹿升速度比起巨大冰蛟来说，还是慢了一些，很快两者之间的距离缩短到了仅有两三丈。

    “哼，冰蛟，杀了他！”

    地面的郑永南狞笑一声，冷声大喝。

    “吼！”

    巨大冰蛟立刻低吼一声，嘴巴张开，朝着楚天狠狠地一喷！

    轰！

    顷刻之间，无尽恐怖的冰寒飓风从冰蛟的口中猛烈喷出，朝着楚天疯狂地爆冲而来！

    “给我挡住！”

    楚天面容凝重，深吸一口气，同样是猛地张口一喷！

    顿时间，无尽的赤红火焰从其口中喷出，直接迎上了爆冲而来的冰寒飓风，而楚天的体表此刻也是冒出了大量的火焰，将自己的身体完全护住。

    哗哗哗！

    眨眼之间，冰寒飓风和赤红火焰正面相遇，两者互相之间纠缠在一起，猛烈地开始湮灭，无尽的雨水纷纷坠落而下。

    楚天疯狂地调动体内灵元，连续不断地喷出火焰，根本不敢有丝毫的停止。

    一旦停止，他极有可能像地面的那些骷髅血奴一般，被瞬间冻成冰块，旋即当场爆开，凄惨死去。

    “呵呵，小子，你平日里看起来挺聪明的，怎么现在表现得如此愚蠢！”

    就在这时，一声轻笑传入楚天的耳中。

    楚天闻言，顿时一怔。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

