    夜里小雨趴在桌面上，看着天上的星光。

    上次下雨，这次星辰璀璨。

    小雨转了个身，坐在江澜身边，然后头靠在桌面上，直面星辰，晃动着双脚。

    江澜继续为小雨加持斩龙真意。

    明天巫仙大会，小雨不打算回去。

    “师弟明天进几层？”小雨开口问道。

    “三层。”江澜回答。

    “我四层，有空了我跑下去找师弟。”小雨转头看着江澜。

    江澜自然是点头。

    其实有师姐在，不太方便。

    不过各层想要前往其他层，并没有那么容易。

    规则上是这么说的。

    “师姐跟谁一起进？”江澜问道。

    小雨坐了起来，然后对着江澜道：

    “跟思雅师妹，这几天她应该成功晋升返虚后期了。”

    “师弟是不是一个人都不认识？”小雨凑近江澜，微微有些得意，声音带着轻笑道：

    “我除了师弟还跟思雅师妹熟悉，师弟孤僻的只有我一个人。”

    江澜：“......”

    五十步笑百步吗？

    龙比较长，所以有百步？

    他认识的人应该还算可以。

    比如惊庭，只是也应该后期了。

    八太子，少年，路间，全都是仙的级别。

    哪怕是北方师兄，季秋师兄，都应该已经成仙。

    随着他即将成仙，这些人都开始成仙了。

    。

    清晨

    江澜把敖龙雨送到了第三峰。

    从第九峰下来，师姐就恢复成正常模样。

    除了表情跟言语有所差异，其他并没有区别。

    靠近没有陌生感。

    “师弟等我去找你。”敖龙雨看着江澜轻声说道。

    在江澜点头后。

    他们便分开。

    如此，江澜才迈步往外面而去。

    要去相应的地方等待进入。

    御剑出了昆仑，江澜来到了黑峰塔下。

    巨大的三角法宝，立在高空，周边有许多人围着。

    顶层位置已入云端，好似云彩相伴。

    三层入口前。

    江澜御剑停下。

    此时有许多人在入口前等待。

    所有人均在半空。

    有人御剑飞行，有人踏空而立。

    微风瑟瑟。

    有些许寒意。

    江澜来到较为角落的位置，安心等待。

    不过进入前，他还是观察了一下周边。

    有各个势力的人，人数大致在百多个。

    每个人身上都穿戴着属于自家宗门的服饰。

    当然，妖族没有，他们有外形。

    “妖族，天人族，地冥魔族，没有龙族。”

    江澜大致看了下，发现会对他出手的，基本都在。

    龙族没有，极可能是没有这么弱的。

    “不知道师姐会不会遇见。”江澜往第四层入口方向望去。

    这时候他看到了敖龙雨跟她的师姐师妹来到了入口。

    一如既往的高冷，拒人千里之外。

    也就林师姐靠的较近。

    只是很快他看到第四层有几个龙族。

    有一定可能是冲着敖龙雨去的。

    妖族，天人族，都有。

    看起来都危险。

    收回目光，江澜在思考，要不要进入第四层。

    不过师姐返虚圆满修为，应该没有什么人是她的对手。

    “巫仙大会在黑峰塔中进行，论道说法，互相印证修行。”空旷的声音响起：

    “那么开始进入。”

    一如既往的直接...江澜听着声音，便知晓是昆仑的人。

    次次如此，从不细说规则，也不说应当如何。

    一句话，就是开始了。

    江澜低着眉，好在这次弄清了规则。

    大门开启，所有人都往里面而去。

    江澜没有等最后，而是跟着人一起进去。

    进去的时候，有个天人族停在他身边。

    “昆仑弟子？要是遇到希望道友能指教两招。”

    江澜看着天人族的青年，微微点头：

    “希望道友，点到为止。”

    贸然杀人，不知道会不会有所影响。

    所以江澜打算观察一阵。

    如果方便的话，会送他们上路的。

    江澜来到了入口，此时的入口有许多变化的门，每一扇进一个人，便会消失。

    也能同时进入两个或者三个。

    看来可以成群结队。

    只是数量上限是两三个。

    江澜随便进了一扇。

    再一次出现，便是一处较为空旷的房间。

    四处望了下。

    光线充足，属于较大的建筑，没有土壤树木。

    跟昆仑秘境无法比较。

    不过能够确定这里很大，周边有阵法覆盖。

    江澜伸出手，手背上有一道进入时施加的符文。

    就是这个可以让人死前退出去。

    “一切都没有问题，需要观察一下其他人如何论道说法。”

    只是观察前，他找了个较为隐蔽的建筑，打算签到。

    “系统签到。”

    很快系统声在脑海中出现。

    【叮！】

    【签到成功，恭喜宿主获得大道脉络馈赠，得仙法八荒炼狱。】

    【八荒炼狱：八荒汇聚，幽冥炼狱，烧身噬魂，修炼大成，所过之处，人间炼狱。】

    仙法？

    有些意外。

    仙法倒不是没有，只是大部分都没有用，九牛之力已经镇压一切。

    九劫之力，更不必多说。

    “看起来是施加周边的仙法，杀人或许不及九牛之力，但属于大范围攻击，尤其是能针对元神仙体。”

    没有犹豫，他直接内观脑海，开始学习。

    在翻开这本书的瞬间，他感觉周边有无尽的苦难呈现。

    能瓦解他人心智。

    ...

    ...

    黑峰塔外。

    八太子看着所有人进入，感觉有些遗憾。

    他不能参加。

    不能跟姐姐姐夫并肩作战，太可惜了。

    只是当他看到所有人进入黑峰塔后。

    有大量的凶兽，堕尸，恶灵，涌入了黑峰塔。

    其中甚至有大量仙级别的强者。

    八太子看向远处的一些前辈高人。

    然而他们都很平静，看来是他们做的。

    “真脏啊。”

    八太子突然发现，这一届巫仙大会，很惨烈。

    防备各方俊才不说，还有无数外敌。

    也不知道里面会乱成什么样。

    ...

    龙族的人跟昆仑一些人坐在圆形飞行法宝上，看着黑峰塔。

    “这次龙族来了一些淘气的小辈，想要跟昆仑神女讨教一二，不知道能不能在这里看到。”敖师师看着第四层位置，轻声说道。

    说给一边的第二峰峰主以及第三峰峰主听。

    冉净仙子也在，她摇了摇头道：

    “昆仑将神女保护的很好，想来缺乏历练。”

    “龙族真是小看我们昆仑神女，别到时候龙族的一个个，自取其辱。”竹清仙子看着龙族等人冷声道。

    “龙族确实厉害，眼光也非常了得。

    当初八太子挑战第九峰，他们就非常看好。

    好似都提前准备庆祝了，是吧？”第五峰妙月仙子从半空落下。

    优雅恬静。

    龙族一个个有些愤怒的看着妙月仙子。

    又不知道如何反驳。

