    正因为盛羽的不节制，不爱惜自己，过度消耗，不但将自己折腾了一个彻底，也将另外一个原本不相干的人给拖下了水，想帝归宇也是倒霉的，莫名其妙的被人牵连，分享了人家天罚的待遇，差点丢了半条小命，好不容易躺了半个月恢复了一点，被自己一再的强力要求，才算是回到工作岗位上。

    只是谁都没有想到，这位大家心目中的隐形，既然在回归到自己岗位上后，竟然在常规的第二天训练中，他却再一次意外的晕倒了，检查结果搞笑的居然还是气血双亏，这下所有人都疑惑了，都不知道他们眼中的英雄，怎么会变得如此的虚弱了，钢铁英雄变成了风吹到，如何想画面都很尴尬啊。

    当然这是普通人的想法，而真正知道前面帝归宇他们执行任务的人，就都开始担忧了起来，毕竟他们都值得那一次任务的艰巨，所以他们担心无论是这一次，还是上一次，帝归宇的晕倒都不正常，毕竟一个训练营一号，那可是这个营地标志了，如何可能会风吹到啊。

    所以他们怀疑帝归宇怕不是被什么给沾染了，毕竟蛊虫那个东西真的很神秘的，所有接下来的时间，除了需要医院里面的一系列检查，就是营地这边，上级也专门派了人过来，对他们这次完成任务的再一次进行了非常详细的核查，事无巨细小到一花一虫。

    没有办法啊，毕竟盘龙寨真的不是随便能搞定的任务，尤其是传言天梯难难于上青天的言语，结合他们回来反应的遍地虫蛊，而他们只是经凭着一个陌生小孩给的一支药膏，就能顺利的进入盘龙寨，然后将任务给拿下来，虽然让主要人士给提前逃掉了，至少也是端掉了一个窝点。

    额，不是陌生小孩，是帝归宇救过的一个小孩，虽然不了解，可是却是帮助了他们这次任务的完美完成，可是这也同时从另外的一个角度暴露了职业人的一个弱项，面对这些波云诡异的东西，他们没有针对性的人才，来和他们进行直面的应对和对抗。

    所以当他们在面对这样的情况，职业人还是很吃亏和很被动的，如今这次任务带队的帝归宇又出现了这样的情况，领导层的人开始担心其他队员的情况，甚至是担心会有其他不好的连带反应，毕竟未知的东西更容易让人恐惧。

    加上他们对于帝归宇认识的小鬼的不信任，所以他们觉得，应该好好的检查一下，嗯，对于是和帝归宇一样给蛊虫侵蚀了，还是他们都还在潜伏期，或者那个小孩的药膏真的有那么的厉害，真的能否守护他们的安全，然后看看要不要将那个小鬼找出来。

    于是就出现了，整个新营参与了前面任务的人，全部都被拉到了医院，进行全面的身体检查，嗯，随后就是新训练营的人，再次进行全面的检查，还有在他们任务的地方，开始地毯式的寻找那个傻亮口中的小鬼人物。

    而盛羽这边因为巫蛊之力消耗过度，又强行抽取了巫蛊空间的力量，最后造成了巫蛊空间的迸裂，盛羽也仅仅是凭着要安全将启康带回去的最后信念，勉强支撑着醒来叮嘱了印之，交给了印之一个号码后，又再次陷入了昏迷中，当然她也并没有感觉到自己身上承受的痛苦，已经通过同生契约分享了一半痛苦给另外一个人承担。

    不然空间迸裂的痛苦，真的不是她一个人能承受得来的，而九叔公在知道了盛羽的消息后，第一次利用自己的人脉，在找到了盛怀仁后，想要最快速度赶过去，最后决定自己开车前往印之说的地址，因为为了方便交涉，随行的还有几名警察，一辆车肯定是不够的，所以除了开盛怀仁那辆车后，九叔公还去借了人家的车，嗯，带司机的那种，然后开车前往他们要去的目的地。

    H市距离S省南城城郊马塘村，还是有一定的距离的，好在警察同志中有一个是来过S省的，对于这边还是有点熟悉的，还有就是盛怀仁十多年前也来过这边做工，虽然时隔多年，多少还是有一点大概印象的，不过到了S省候，盛怀仁多少还是心有感触的。

    就好似他会无缘无故的想到，他们家貌似和S省有着解不开的缘分一般，无论是小羽的出生之地，还是自己婆娘的姐姐，貌似都和南城有着解不开的缘分啊，如今小羽和启康即便是出事，最后竟然也是来了S省，这是怎样的一种缘分啊，他真的一时间都不知道如何解释这样的巧遇了。

    不过好在他们经过询问，很快就找到了盛羽和印之暂时所在的人家，当他们进去的时候，这户收留他们的人也正是一身鸡毛，毕竟谁做好事收留人，也不想收留一个半死不活的人啊，万一有个什么，赖上自己家可如何是好啊。

    不过盛羽昏迷印之就好似失去了独立思考的能力，整个人变得武断而专横暴力，对于这户人家前来想要他们离开的人，那是毫不留情的，所以当九叔公一行人进来的时候也是被吓了一跳，毕竟换了谁才进入这个农户家的小院子，迎面就飞出来一个人，直接朝着自己门面上砸，能不被吓一跳才怪了。

    “啊！”惊恐的尖叫声，让盛怀仁胆颤心惊，毕竟这里面可是有自己的儿子和女儿啊，不过担心害怕什么的，那都是不及眼前突然飞出来的黑影吓人，要是被砸到那如何都是要受伤的吧，好在他们身边有几个随同而来的警察同志身手很不错，直接快步上前拽开了盛怀仁，还快速的卸下了飞出来人的冲击力，还将人安全的放了下来。

    大家看到惊恐的男人，表情有点古怪，而九叔公则是立刻就想到了是一个什么情况，丢下一句：“我进去看看，抱歉，请几位在这里等一下，印之脾气有点不喜欢陌生人，怀仁啊，你和我一起进去。”

    