    看到满院张牙舞爪的样子，苏隐同样目瞪口呆。

    通过那口三两银子卖出去的破锅，他猜出炼制的锅碗瓢盆肯定更厉害，可怎么都没想到，种的花花草草，也都有了意识！

    甚至，还有一个大粪球，活蹦乱跳，不停滚动……

    真的假的？

    这么妖孽的吗？

    自己做的、养的，甚至拉的，都特么成精了，反倒这个主人，没有修为，遇到敌人只能靠显圣吓唬……不是大魔王惨，而是自己惨好不好？

    “好了，全都隐藏好，没我的吩咐，不能展露任何修为，也不允许让人看出来！”

    苏隐一阵心塞。

    搬到这个院子，以为好孤单，闹了半天，一群怪物……早知道如此，浪费什么灵气，招呼一声，锅碗瓢盆，也能将那群人打趴下啊！

    当然他也知道，这种可能性不大，厉害的宝贝，也需要强大的真元才能发挥巨大的威力，就好像没汽油，再好的车，也跑步起来一样。

    不是这个原因，墨渊也不用灌输真元后，再恭请平底锅出手了。

    转头看向那口锅，就见这家伙依旧在炒菜，白菜都彻底焦糊，变成黑菜了。

    没放油，放盐，炒糊了都不知道……垃圾！

    懒得继续理会对方，向四周看去，伴随他的话，混乱的院子已然恢复了平静，飞舞的古琴、画卷、毛笔之类，再次回到了各自的地方，像是从未动弹过一般。

    “还是要找修炼之法……”心中满是压力。

    毛驴、乌龟，变成兽宠了，大魔王被掌控了，会听他的话，可这些家具，锅碗瓢盆的，万一知道主人一点修为没有，罢工了怎么办？

    至于炼化……没修为也做不到啊！就算能，那坨怎么炼？是真的下不去手……

    思前想后，还是要有随时可以激发的修为才行，单靠那种灵气，还是不太靠谱。

    将墨渊等人临走前放下的书籍、宝物全部收进戒指，苏隐回到了房间。

    今晚给他的震撼实在太大了，可以说颠覆了想象，心中的动力更足了。

    ……

    风雷宗。

    巨大的练武场上，所有弟子，整齐划一的站成队形，一个个眼神中带着兴奋和火热。

    呼！

    几个人影浮现在上空，一个长老急忙迎了过来。

    “宗主，所有铸元以上的弟子，全都准备好了，随时可以出发！”

    “不错！”

    秦问天宗主露出了满意的笑容，环顾一周，朗朗的声音响了起来：“诸位，咱们和镇仙宗的恩怨，很快就要有结果了！等莫风长老的消息传来，就一口气杀过去，让这个宗门，彻底消失在历史！”

    “杀过去！”

    “杀过去！”

    众人全都激动的举起长剑，气势如虹。

    “宗主，到时候我们就这样冲过去，会不会……被人诟病？”一个长老略带担忧的问道。

    “是镇仙宗自己找死，勾结大魔王！青云宗的墨老都看不下去了，亲自出手，我们只是顺水推舟，收拾残局罢了！”

    秦问天还没来得及回答，另外一个长老嗤笑道：“镇仙宗灭了，十大宗门总要有其他宗门代替吧！这时候过去，名正言顺，哪来的诟病？”

    “不错！”秦问天点头：“这种机会，不把握住，给其他人抢了的话，再想跻身十大宗门就更难了！”

    “好吧……”问话的长老，见宗主这副态度，只好将心中的担忧压了下来。

    “不出意外，莫长老等人现在已经攻入镇仙宗了，一旦将那位小师叔抓住击杀，就会传消息过来，届时，咱们直接出发，到了地方后，先占据灵脉和资源库，其他宗门若是来抢，用尽全力赶出去！只要能坚持三天，宗门联盟必然会有消息传过来，到时候，风雷宗就是真正的一流宗门了。”

    秦问天笑道。

    “是！”众人回应。

    “很好……”秦问天满意的点头，正想继续说话，就看到一道流星般的光芒激射而至，随即“嗡！”的一声，一个金色令牌，突兀出现在上空。

    “是联盟金令！”

    瞳孔一缩，秦问天不敢飞行，拜倒在地。

    联盟金令，是宗门联盟最高级别的令牌，除非有重大变故才会使用。

    莫风等人刚围剿镇仙宗，就出现了这个，是不是代表……后者已经触犯了联盟定下的铁律，要召集所有宗门将其覆灭？

    正满心激动，秦问天急忙看过去，金令光芒大盛，紧接着一个威严的声音响了起来。

    “大兖州任何宗门，不得与镇仙宗为敌，镇仙宗如有命令，不得忤逆，违背者，杀无赦！”

    轰！

    话音结束，一股威严的气息释放出来，令牌炸成粉末。

    四周鸦雀无声。

    所有长老、弟子，听到了这句话，一个个面面相觑，全都懵了。

    刚想着可以进攻镇仙宗了，就出现了联盟最高级别的金令……到底发生了什么？

    “不得为敌？不得忤逆？”

    秦问天更是身体一晃，脑袋差点炸开：“怎么会这样？”

    他们不是勾结大魔王吗？为何会引发这个？

    命令不能忤逆……就算是十大宗门之首的青云宗，也没这个资格吧！

    “快联系莫风长老，看看到到底发生了什么……”连忙转头，大声吩咐。

    话音未落，一位长老的声音响起：“莫长老的消息传递过来了！”

    “说了什么？”

    “他说……众人围攻镇仙宗，惹得苏隐小师叔出手，一根手指就将十七个势力的所有高手全部镇压，丝毫反抗能力都没有。”

    声音哆嗦。

    “一根手指？镇压一位传承、七位宗主，二十多位神宫境？”

    身体一晃，秦问天瘫软在地，满是不敢相信：“这是什么实力？”

    “恐怕是……”说话的长老，脸色惨白，眼神中充满了敬畏和恐惧：“天下……无敌！”

    ……

    青云宗。

    “十八岁，他只有十八岁！”墨青城宗主同样不敢相信。

    老师传来消息的时候，整整看了三遍，才确认下来。

    十七个势力联合，被一个十八岁少年，一指击溃……

    这实力，就算是他，都不可能做得到。

    “为何这种妖孽，不是我们青云宗的……”苦笑一声，再次抬起头来：“传令下去，青云宗任何人，都不得得罪镇仙宗的修士，如若违背，格杀勿论！”

    “是！”

    一位弟子急匆匆走了出去。

    虽然不理解，为何会颁布这个命令，但他知道，大兖州变天了，镇仙宗这个原本排名最末的一流宗门，即将崛起……势不可挡！

    ……

    同一时间，镇仙宗小师叔一指破联盟的消息，传遍大兖州的所有势力。

    举世皆惊！

    不过，这些事情，苏隐完全不知，就算知道也无所谓，此刻的他，满是疲惫的走出房间。

    经过一夜的研究，无奈的发现，刚刚拿来的这些法诀，同样无法修炼。

    就好像这个世界的灵气，受到了身体的排斥和厌恶一样。

    “看来想知道原因，只能去一趟禁地了！”

    叹息一声，苏隐目光一闪，是时候找那群残念聊聊了！

    不在迟疑，抬脚向宗门的方向走了过去。

