
　　“认输吧！你不是我的对手！”在一片冰雪的世界中，雪帝双手抱胸居高临下的对着对面的苏彤。

　　而对面的苏彤半跪在地面上，一只手捂着自己的受伤的手臂位置，其抬头看着那宛若是雪中女皇的身影，脸上屈辱、骇然、不甘多种复杂的情绪混杂在一起。

　　两人的为什么会战斗，还要从十几分钟前说起。

　　……

　　就在一个拐角，两个气质十分相似都是极为清冷的女子相遇了,两人都是很有默契的停下脚步看向了对方。

　　苏彤看着眼前这个比自己小上了许多的白发女孩，眉头也是微微的皱了起来，从这个女孩的身上她感受到了一股十分熟悉的气息和力量，还不等她多想什么，对面的雪帝却是率先开口了。

　　“冰天雪女，人类竟然还能有这种武魂？！”雪帝清冷的声音，落入了苏彤的耳中。

　　“你认出了我的武魂,不对！你的武魂也是冰天雪女，这怎么可能？！”苏彤感知着眼前女孩的气息，无疑是和她一样的冰天雪女武魂。可是这实在是有些太过匪夷所思了，当初武魂觉醒之时，可以说是轰动了整个家族，她的武魂是世间罕见的变异武魂，其武魂属性提升至了极致的层次，她曾经一度认为在这个世界上怕是没有几个人和她一样是极致属性的武魂。

　　直到听闻有关于史莱克学院有同样是极致冰属性的魂师，从某种意义上来说，这也是她来到史莱克学院的目的之一。

　　苏彤无疑是骄傲的，从觉醒武魂开始就是这样了，一开始由于种种的原因，她选择隐瞒自己武魂的正体，对外只是说自己是雪灵的武魂，即使是来到史莱克学院也是如此。

　　让她意外的是,在来到这个学院的第一天便是遇到了她目标的极致冰属性魂师，而且对方竟然是和她一样的冰天雪女，这个武魂可不是什么寻常多见的白菜武魂。不止如此，从这个女孩的身上,她竟然是可以感受到一股淡淡的压制之意,一切来的都太过突然和出乎意料了。

　　若只是这样的话，倒还不至于让苏彤与其战斗。

　　“魂圣吗？挺不错的！”雪帝看了看眼前的苏彤低声的喃喃道，在她看来对方虽然是冰天雪女的武魂，但是以普通人类的身份去修炼，在这个年纪达到魂圣的程度已然是一件相当不错的事情了。毕竟极致武魂在武魂强大的同时，其武魂本身的修炼难度也是极高的，越是后期提升起来就越是困难，当然某个第一魂环就是十万年打底的挂逼是不能够作为例子参考的。

　　虽然雪帝只是轻声的说，不过却逃不过魂圣层次苏彤的耳朵，原本明明是称赞的话语，在苏彤听来却是赤裸裸的嘲讽。如果说是一般魂师的话，苏彤便是当他们是不自量力，耳旁风就过去了。可偏偏说这个话的是雪帝，和她一样是极致冰属性，而且连武魂都是一样的，这话听起来就异常的刺耳了。

　　雪帝在说完之后，也是迈步打算直接离开，可将雪帝的话当做嘲讽的苏彤，自然是不可能就这么算了，于是在一番纠缠之后，两人直接来到了斗魂场之上。

　　……

　　斗魂场上，两人的战斗从开始是便是呈现一边倒的局面，雪帝的实力是魂斗罗，而且前六个的魂环受本源之力的滋养全部都是万年以上的层次，特别是第七第八的两个魂环全部都是十万年的层次。

　　苏彤虽然是极致武魂，不过现魂力不过魂圣，而且其魂环之上的配置也不过是人类魂师寻常的最佳配比，这么一比较下来，两人可以说是高下立判。

　　其战斗的过程自然也是不必多言，雪帝一开始甚至是并没有太过的动用数量过多的魂技，只是凭借着自己对冰雪之力的理解和掌控与其战斗。

　　并且不止是冰雪控制，近战、远攻等多个方面，只要是苏彤变化战斗方式，雪帝即刻便是会用相同的方式与其战斗，并且将其稳稳的压制。战胜一个敌人最好的方法不一定是要针对其特点，找准弱点进行打击，在对方最擅长的领域，用次他更强的能力，更为简单直接的将其碾压打败。

　　化形之前，其本体是七十万年魂兽的雪帝，在漫长的岁月中所提升的不仅仅其其的修为，其对自身能力的掌控，对武艺和境界的理解，这些可以说是通过无数岁月理解的东西，当初在和霍雨浩交手之时，其便是用这些东西将其压制。

　　饶是现在，若是光说真实战斗力的话，雪帝不一定比得上霍雨浩，毕竟其双生武魂加命运之眼，其种种手段实在是太多了，可若单说是冰属性之上的理解和掌控，霍雨浩现在也是依旧比不过雪帝。

　　于是一番战斗下来，便是有了之前的那番场面。

　　“认输吧！你不是我的对手！”

　　“不可能？！”面对雪帝这番的劝降，苏彤却是完全没有办法接受，从小便是以极致武魂为骄傲，傲视众人的她，实在是无法接受自己竟然是被一个和她同样武魂，可年纪看上去比自己小的人打败。最关键的是，这个比她小的女生在修为上竟然是比自己还强。

　　越是这般想着，苏彤便是越发的愤恨了起来，全身极致冰属性的魂力再次涌动，一副就是要再度动手的样子。

　　“唉～”雪帝叹了一口气，其手上也是冰蓝之色涌动，不过是眨眼的时间，一柄冰蓝色的长剑便是出现在了其的手掌之中，原本通透的冰蓝色双眸也是变得凌厉了起来。

　　其实在之前的交手中，雪帝虽然是在种种方面都是可以压制住苏彤，但是由于双方都是极致的冰属性的缘故，所以单纯的冰属性攻击，给予苏彤的攻击可以说是十分的有限。而苏彤之所以能够伤到现在这个样子，很大程度上是得益于她的掌打还有剑法。

　　雪帝有三绝，帝剑帝掌帝寒天，帝寒天是大范围领域类技能，而帝剑和帝掌则是剑法与掌法。在漫长的魂兽生涯中，雪帝除了自身的属性之外，也是修炼和学习着其他的技能，在一些特殊的情况下，即使是冰属性本身的效果不强，可是这她花费了无数岁月修习的掌法和剑法，依旧可以让她有战斗的能力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第九百六十八章 差距免费阅读。https://xs.23sk.com 