    

    甚至他们都觉得有些难以相信，郑昂不是想家想疯了吧，这么着急回去，这可是关乎着他的将来的大事。

    “不至于吧，郑昂那小子可精着呢，怎么会这么傻？”

    沈勇达停下了吃面的动作，连那色都放下了筷子，转头看向燕淮。

    他们都是这个意思，这也太奇怪了，郑昂为什么要自毁前程？

    “谁知道呢？”

    王冲咽下肉块，夹着桌上的配菜不在意道。

    燕淮叹息了一声，说道：

    “你们都知道的，熙丫头那丫头要分娩了。”

    “郑昂这小子回去就是为了那丫头，估计我家那口子要羡慕死了。”

    齐子枫耸了耸肩膀说道。

    “羡慕是羡慕，可郑昂之后可能就毁了。”

    辛志诚说出一句话，也是一声叹息。

    那色皱着眉头，和沈勇达对视了一眼，双方都察觉到了事情的异常之处，两人虽然在高级将领中不是最聪明的，但却是最了解陈桥的。

    陈桥他们还不知道，护短护到了极致，别看他一副不在意的样子，暗地估计比谁都最在意。

    所以在听到了这个消息后，两人第一个反应就是不对劲，根本就不是陈桥的风格。

    按照陈桥的风格应该是将消息下压，压到甚至连他们都不知道的地步才是应该的。

    可消息却是从燕淮口中说出来的，这就很值得探究了，他们都知道就燕淮和杨旭景的关系好。

    这个消息从哪里传出来的，不用想都知道了，消息就是从杨旭景口中传出来的。

    从杨旭景口中传出来不就等同于陈桥说出来么，没有陈桥的允许，杨旭景打死也不敢说出一个字。

    “你们有没有想过，郑昂若是想要立马回去的话，在他来到东女国之前就已经可以向主帅请求回去了。”

    那色说出了他的猜想。

    虽然他不知道其中的隐秘，但陈桥一定在其中有所部署，这是那色和沈勇达都很确定的。

    当那色说出这句话的时候，众人都愣了一下，是啊，首先郑昂不顾前途离开黑龙军的前提就不成立，那为什么郑昂会离开呢？

    他们百思不得其解，但聪明的几个如辛志诚和齐子枫都沉默了，他们可能猜到了。

    只是，他们依旧不能理解，难道陈桥是打算将郑昂雪藏，然后让他回家，在家中照顾自家女儿就行了。

    这个想法一出来，当即就被排除在外了，怎么可能呢，就不说陈桥有没有这个打算，单单就是郑昂在熙丫头老是在熙丫头面前晃悠，估计是会被熙丫头嫌弃并暴打一顿吧。

    即便不是为了郑昂的前途，哪怕是为了郑昂的那条命，陈桥应该不会这么做……吧。

    反正他们笃定其中必然有陈桥插手就是了，至于陈桥的打算，别说他们还没有猜出来了，即便是猜出来，他们也假装没猜出来。

    众人默默无言，但王冲和王义两人倒是吃得很欢快，他们两人本来就是天大地大吃饭最大的类型的，让他们参与讨论估计是几棍子打不出一个屁。

    终于，众人回过了神，看着碗里的肉，还有王冲和王义微微鼓起的肚子，都齐齐的将目光看向两人。

    终于找到了发泄的对象，两人随后就被其他人抓起来暴打，集体活动一点都不积极，话不多，吃得倒很多。

    在一阵吵闹之后，黑龙军高级将领的小聚就结束了，关于郑昂手一事寻绕在他们心中，久久无法释怀，他们都感觉出了风雨欲来的前兆。

    终于，最后的决断在晚饭后不久。

    当陈桥的传令过来，让他们过去参加将领会议，他们都知道这次会议的主要目的是什么，但大家都假装不知道，心照不宣的当今天下午的闲谈不存在。

    原本他们还有疑虑，还对郑昂一事有所怀疑，但当郑昂一事在他们之中刚刚传开，陈桥就叫他们开会，哪有那么巧的事，所以他们都郑昂一事也就没有丝毫的疑虑了。

    郑昂那小子估计是要等将来复起，而不是陈桥将他雪藏。

    当一众老将领进来的时候，那些年轻的将领早就来了，走在后面的老前辈们丝毫不感觉到脸红，特别是沈勇达，还打了个饱嗝。

    陈桥坐在上首，没有抬头，但他皱着的眉头就说明了待会儿有不好的事情发生。

    “沈勇达，违反军令，私自饮酒，待会儿下去领五十军棍！”

    “是！”沈勇达没有讨价还价，而是手敛神色郑重的回道。

    不管是否违反了军令，起码态度要拿出来，他还没到想摆架子的程度。

    沈勇达暗暗的撇了撇嘴，别说以自己的身体素质不怕这五十军棍了，就算是真的要打，他不会让雷虎营的纠察队来给自己的行罚吗？

    在雷虎营中打哪怕一万军棍都不带疼的，上有惩罚，他有对策。

    不管他在不在乎，反正这五十军棍是挺疼的。

    但没想到，陈桥早就知道他怎么想的了，自己的部下他最了解了。

    只见陈桥说道：

    “待会儿散会了，你就在营帐外受罚，我看着他们给你行罚。”

    霎时间，沈勇达脸色一苦，他这是招谁惹谁了，忽然就被杀鸡儆猴了，看来郑昂那事远比他想的要严重。

    不过，沈勇达也是一条汉子，连吭声都没有就默认了。

    人都到齐了，陈桥给杨旭景使了个眼神，后者了然，向外跨出一步。

    走到中央，看着众人高声道：

    “参将郑昂，违反军令私自离开军营，返回大唐，藐视军法，故惩罚他免去一年俸禄，官降一级，并踢出千拾营，以儆效尤！”

    当杨旭景话音落下的时候，在场一片哗然。

    年轻将领们也听说了这件事，他们还不了解其事件背后的深层原因，单单看这个惩罚就觉得不可思议。

    那些老将们原本就觉得陈桥会打落郑昂一段时间，但没想到惩罚会那么严重。

    在之后黑龙军缺少战事的情况下，郑昂要想回到原来的位置不是一般的难，此刻一众老将也不知道陈桥到底有什么谋划了。

