

    林余心中有几分恼怒了，恨对方完全就是偏向与恒彦林这方，

    如此的话娿，不给对方一点颜色看看，对方是当真不会醒悟了。

    不过也罢了，对方既然如此的话，那自己也没有其余什么好说的了。

    心中想都这里，林余抬起头来，看了看对方一眼之后，当即是冷笑一声。

    “那好，既然你这么的执迷不悟，我也懒的多说那么多了，今日你们两个一起倒霉吧！”

    说着，他便是拨打了一个电话。

    在电话响起片刻之后，林余一脸笑容的挂断了电话。

    电话那头的人，已经是答应过来看看了。

    有了自己哥的帮忙，什么事情不能够解决？

    心中这么一想，此刻的他无比得意的将跟前的几个人看着。

    只是他还没有开口说话，恒彦林却是开口说道。

    “你现在还有时间，要是在不走的话，你可有血光之灾了。”

    恒彦林说着，还一边摇了摇头。

    林余哪里会相信恒彦林的鬼话，见着对方这会儿还说这些话语，当即眼神一狠。

    “小子，我倒是真的要看看，等会儿是谁会有血光之灾！”

    林归雪此前的时候，对自己出手的事情，他可还没有放下，这会儿哪里能够就这样放过对方？

    最起码来说，等会儿也要一起教训了才是！

    要不然的话，自己在那些小弟面前，如何能够抬得起头来？

    心中这般一想，此刻的他脸色也就越发的平静起来。

    “怎么了？什么事情找我？”

    一道声音从远处传递过来，林余听着声音，顿时心中一喜，连忙就是扭头看去。

    而这一看，见着来人之后心中越发的欣喜起来。

    “你来了就好！”

    林余眼神之后满是惊喜之色，小跑到对方跟前，又是指了指一旁的恒彦林。

    眼神之中泛着一丝丝凶光。

    见对方看着自己满脸的喜意，丁柳信也跟着点了点头，心中颇为的满意。

    这个家伙虽然不怎么样，但是对于自己还是极为的恭敬的。

    就这一点来说，他还是颇为的高兴的。

    心中这么一想，此刻的他在看了看对方一眼，“说吧，什么事情？”

    “有两个不识好歹的家伙，还动手伤人，还希望大哥能够出手帮忙一下！”

    说着，他就是指了指一旁的恒彦林两人。

    原来是收拾人！

    听到这里，丁柳信顿时是心中醒悟过来，而后在扭头看来，便是一步步的朝着恒彦林走去。

    中间有着一些物件阻挡，他压根就看不清楚里面的人。

    此刻过来便是想要仔细的想看看，这边的人到底是谁。

    “放心吧，既然敢欺负与你，我会好好的收拾一下对方的。”

    说着，便是几步走到了跟前。

    恒彦林在此刻，也看到了一旁的丁柳信，正是一脸似笑非笑的将对方看着。

    此前听着吴原松说，对方已经被关押起来了，却是不知道，对方怎么又是出来了？

    难不成是出了什么事情？

    还是说有其余的什么情况？

    恒彦林也不大清楚，不过这会儿见到对方，恒彦林也没有半点的畏惧。

    既然对方出来了，是不是可以一起收拾了完事？

    丁柳信原本还自信满满的脸色，在此刻忽的见到了跟前的脸色，顿时间脸色难看至极。

    “大哥，就是这个小子，大言不惭的很，还说什么谁来了也一起收拾！”

    为了能够让自己的大哥多收拾一下恒彦林，此刻的他也不管那么多了，直接就是冷声呵斥起来，一股脑的朝着恒彦林开始吸引火力。

    只是丁柳信在见到了恒彦林之后，差点半条命都被吓没了，这会儿在听着对方所说的这些言语，哪里会轻信？

    况且，就算这都是恒彦林所说的，那又能够如何？

    反正他来到这里，恒彦林想要收拾他的话，那简直就是简单的不能够在简单了！

    这么一想，他的脸色就不大好看了。

    这个小弟，什么事情都不会也就不说了，偏偏是在此刻惹是生非的能力，那就是一等一的！

    心中倒吸了一口冷气，见着一旁的丁柳信还在喋喋不休的意思，他也是怒了。

    当即，一个巴掌直接就是甩在了他的脸上。

    “你眼瞎了！这个人也是你可以得罪的？”

    自己想要找死，那就自己去！

    这个家伙，还一个电话把自己叫过来，完全就是一幅要死大家一起死的样子。

    这等的情况，可是让他顿时间血压上升不少。

    脸上的怒意这会儿也完全压制不住了。

    突然间一个巴掌甩在了自己脸上，一旁的林余也愣住了。

    压根就没有想到过，自己会被对方这么一个巴掌甩在脸上，在抬起头来的时候，眼神之中还带着一丝丝不可思议的神色。

    “大哥，你...”

    虽然有些恼怒对方居然动手打自己，但是林余这里压根就不敢有半点的反抗。

    只能够是有些惊怒的将对方看着，另外想要提醒一下对方。

    自己可不是对方的仇人啊！

    打自己做什么！

    心中一怒，此刻的他脸上已经尽是不解之色。

    见着对方居然还在叫自己大哥，丁柳信也怒了。

    “谁是你大哥！”

    说着，又是一个巴掌打了过去。

    在随后，犹自有些不解气的丁柳信，直接就是拿起一旁的杯子，狠狠的朝着对方摔去。

    啪！

    只听着一声脆响，随即便是见到对方的头顶上，已经冒出了不少血液。

    林归雪见着这样一幕，顿时愣住了。

    她忽然间就是想到了，此前恒彦林所说的，你在不走的话会有血光之灾。

    此前的她还没有怎么去相信，但是这会儿她忽然才发觉，恒彦林居然是说对了！

    这个家伙，一直在这里没有走，所以有了血光之灾？

    心中一想到此处，她的心中顿时微微一抽搐，只觉得这个事情诡异到了极致。

    难不成说，恒彦林当真会有这等的看命本事？

    但是此前的时候，从来没有听恒彦林说起过啊！这到底是怎么回事？

    是巧合还是其他的什么？

    不仅是林归雪，就是一旁的清瑾，在这个时候也是带着一丝丝的诧异之色。

    她已经有几分看不懂这里的情况了。