
杨夏月此言一出，白昌整个人都惊了。

白昌不知道说什么好：“杨夏月，你……你……”

“我什么我？你该不会是被我说中了，所以开始心虚了吧？”杨夏月一扬下巴，故意做出自信满满的姿态来。

白昌黑了脸：“你少自作多情了！我怎么会喜欢你？”

杨夏月心中一安，幸好白昌不喜欢她，不然她都不知道要怎么和白昌相处了，这样想着的时候，她嗤了一声：“你既然不喜欢我，那总管我的事情做什么？”

这句来自灵魂深处的问话让白昌一时间不知道该怎么回答。

他总不能说自己是陆云淮吧？

杨夏月正等着回答呢，白昌就身形一跃，又一次到了那槐树上了，整个人都融在了夜色之中。

杨夏月撇唇，她发现白昌这个人的想法，真是越来越难以揣测了。

杨夏月把饭菜放到了桌子上：“杜筠没有回来，这些饭菜就便宜你了！”

虽然说她和白昌的话没有说到一起去，但是一想到白昌之前帮她出头的事情，杨夏月也没打算苛待白昌。

杜筠居高临下的瞥了杨夏月一眼，没有说话。

杨夏月这会儿也不自讨没趣，直接就往外走去。

白昌看着杨夏月的背影，冷哼了一声：“不识好人心的野女人！”

杨夏月当然没有听到白昌是这样评价她的，不然肯定会后悔自己把饭菜留下来的举动。

转日上午。

杨夏月又来到工地上忙活，现在做工的人都和杨夏月熟悉了起来，大家说说笑笑的和杨夏月打着招呼。

杨夏月给众人送了水之后，就去帮着刘婆子做饭。

刘婆子一边摘豆角，一边看着杨夏月道：“小夏，你现在都成咱们这十里八乡的名人了！”

杨夏月笑道：“啥名人？”

“你一个丫头，带着姐们单独过日子，还把日子过的这样红火，不是名人是啥？”

“不过小夏，外面也有一些不好听的话，你真的一点都不介意吗？”刘婆子口直心快的问道。

杨夏月心中暗道，那些人无非就是说她是靠着男人弄的钱，觉得她的钱来的不干净罢了。

“介意还能咋样？我总不能因为旁人私下里议论我，就去和人打一架吧？”杨夏月反问道。

刘婆子压低了声音神秘兮兮的道：“你就没有考虑再找一个男人吗？有了男人照应着，就没人敢说什么了！说到底，你和那陆府的公子也只有夫妻之名没有夫妻之实，实在没必要为他守着。”

“陆府的人也没道理，逼着你守节。”刘婆子继续道。

杨夏月听到这就噗嗤一声笑了起来：“以后再说吧，我暂时没这个想法。”

刘婆子一脸不赞同的看着杨夏月：“你现在年岁还小，若是想找个夫家还是很容易的，再蹉跎两年就麻烦了。”

杨夏月道：“我现在也没别的想法，就希望自己和姐妹们能把日子过好。”

刘婆子见自己说不动杨夏月，就轻轻的叹息了一声，她娘家那边有个没有成亲的侄子，除了穷点没别的毛病。

她本来还想了，若是杨夏月不介意的话，可以介绍来看看。

现在杨夏月根本不漏这个口风，她也不好强行介绍，要是再把杨夏月惹不高兴了，那就是好心办了错事，得不偿失了。

有为杨夏月介绍男人的想法的人，不只刘婆子一个。

要说之前的时候，杨夏月的名声臭，面黄肌瘦的，而且日子过的还穷，那个时候就算是杨夏月倒贴去嫁人，也没什么人会看上杨夏月。

但是现在不一样了。

杨夏月的爹娘回来了，说明杨夏月根本就不是什么天煞孤星。

就算是杨夏月嫁过人，还死过夫君，那大家也都知道，根本就怪不得杨夏月！有脑子的人都知道，陆云淮一直病怏怏的，根本就活不了多久。

现在的杨夏月突然一改之前那面黄肌瘦的样子，变成了一个光鲜明艳的漂亮姑娘，而且还盖了宅子！

在这样的情况下，杨夏月就好像一块肥肉，不少人都盯着呢。

要是现在谁能把杨夏月娶到手，那简直就是稳赚不赔的买卖啊！

当然，顾虑也是有的……也不知道那陆府的人，介意不介意杨夏月再嫁，不过不争取，怎么知道结果呢？

要是陆府的人，真的睁一只眼睛闭一只眼睛，那他们是真的能娶一座金山回去的！

胆子小的还在观望，胆子大已经开始想办法来试探这件事可行不可行了。

除了这些惦记杨夏月好处的人，沈氏也很是操心。

沈氏一想到自己的四个女儿搬出去单过，这心中就担心，觉得过日子要是没个男人，是真的不行。

所以在刘婆子说完这话之后没多久。

沈氏就找到了杨夏月和杨春兰姐妹两个。

“春兰，夏月，你们有没有想再过再嫁？”沈氏问道。

杨春兰听到这，脸一下子就红了起来，一脸窘迫：“我不……”

“夏月呢？”沈氏又看了看杨夏月。

杨夏月虽然很讨厌杨家老宅之中住的那些人，但是沈氏是不一样的，沈氏是真心关心她们。

杨夏月摇头，继续拿陆云淮做挡箭牌：“娘，陆云淮才死了没多久，现在提这件事对我来说太早了。”

沈氏心中暗道，也是这么个道理。

于是她就继续看着杨春兰：“春兰，以后你们姐妹单独过，这家中没个男人，总是不成样子的，不如娘为你相看一个吧？”

在沈氏看来，这女人哪里可能一直自己过？总得找个依靠。

“而且你若是嫁了人，你的妹妹们也能有个姐夫照应着……”

沈氏说着，就往杨家的方向张望了一眼：“不然你真的碰到了什么麻烦事情，总不能指望着杨宜文为你们出头吧？”

听到杨宜文的名字，杨夏月冷哼了一声：“他不给我们制造麻烦就不错了！”

杨春兰和沈氏说完话之后，神色多少有点恍惚。

她之前的时候，从来都没有想过再嫁的事情，但如今沈氏提起来，杨春兰就觉得，心中有一种怅然若失的感觉。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030100"  chaptername="开始心虚了？">加入书签</a>
</div>
