    当然了，传统点心也是必不可少的。

    若只有苏二狗给她打下手，做不出这么多花样的，可眼下不是有了三个免费劳动力么？

    不用白不用！

    苏小小这厢做着点心，孙掌柜也没闲着，他厚着脸皮去前院拓展业务了。

    他可不管自己是不是受邀的宾客，总之混进去就对了，面子能有里子重要？

    但凡他脸皮薄一点儿，锦记都不能从一个小作坊做成杏花镇的老大！

    他孙权是落魄了，但总有一日他一定会东山再起的！

    临近开席，一切准备就绪。

    孙掌柜也凭着自己吹得天花乱坠的本事，拉了不少生意。

    有几个今日就能定下……

    他压下翘起的嘴角，忙不迭地去了后厨。

    “姐，我想方便。”苏二狗说。

    方才他姐做的姜汁撞奶太好喝了，他没忍住，喝了三大碗。

    “去吧，知道在哪儿吗？”苏小小问。

    “知道，那个小厮说过了。”苏二狗答。

    苏二狗前脚刚走，孙掌柜后脚就到了。

    他喜不自胜地说道：“今儿运气不错，碰上了戚家人，夸咱们点心做得好吃，我趁机拉了几单生意。最近的一单是十天后，赵家千金及笄，赵夫人想见见你，你这会儿有空没？有的话，把点心给前面送去，顺道见见赵夫人。我和三夫人打过招呼了，她没意见。”

    “成。”

    刚好这边也忙完了。

    苏小小拿出府上的餐盘：“你们过来装盘，我怎么装，你们怎么装。”

    三位大厨：“好的苏姑娘！”

    孙掌柜一脸懵。

    等等，我不在的一两个时辰发生了什么事？

    装盘完毕，苏小小与孙掌柜拎着一个食盒往前厅走去。

    余下的点心自有王家的下人来端，不必她再费任何心。

    “我和你说说赵家……”孙掌柜拿过食盒，开始和苏小小介绍赵家的情况。

    二人穿过一个抄手回廊时，不远处的一个小竹苑传来了女子的哀求声。

    “你们放手！放开他——快放开我弟弟——”

    “啊——”

    女子约莫是被人推倒在了地上，撞翻了一地的东西，还发出了一声惨叫。

    一个男人训斥道：“赶紧起来！别再这儿鬼哭狼嚎的！惹了李公子不高兴，仔细你的皮！”

    “吴管事，我求求你了！我给你跪下了！你让他们把我弟弟放出来吧——我弟弟还小——他不是王家的下人——”

    “他来了王家，就是王家的下人！你把人带进府时怎么说的？”

    “我不要他来王家了！吴管事，你放过他吧！我就这么一个弟弟！吴管事……”

    苏小小眉目冰冷。

    孙掌柜摇了摇头：“唉，大宅子里的事儿，咱也管不着，走吧。”

    “吴管事，我求你了——”

    “你再嚷嚷，我可让人把你撵出去了！坏了李公子兴致，回头李公子兴师问罪起来，我们全都得吃不了兜着走！”

    苏小小的步子顿住了。

    她听见了小竹苑的一间厢房内，传来少年反抗的闷哼声，十分微弱，并不真切。

    孙掌柜的耳力不如她，没听到不堪入耳的动静，可他好歹是行走江湖多年的人精，哪里会猜不到发生了何事？

    “今日宴会上姓李的，似乎只有府台家的公子。”孙掌柜低声道，“据传言这位公子是府台的幼子，也是唯一的嫡子，让家里人宠坏了，染了些……不大光彩的嗜好。”

    什么叫不大光彩的嗜好？

    说白了就是个兔儿爷！

    府台大人在府城只手遮天，虽有不少人痛恨李公子的行径，却也拿他无可奈何。

    听那位吴管事与女子的谈话，李公子动的是王家的下人。

    这可真是太荒唐了！

    苏小小微微捏了捏拳头。

    孙管事见她一脸杀气，赶忙劝道：“别别别，苏姑娘，你千万别冲动！咱们不是王家的人，咱们连宾客都算不上！里头那位是府台家的嫡子！别说你我如今的身份了，就算再加上锦记，再加上一个戚家，也不够与府台大人叫嚣的！咱惹不起！”

    他说着，果断伸出手去抓苏小小的手腕。

    他这把年纪了，对苏小小没有任何不轨的心思，纯粹是拿她当了晚辈，才想要拉着她离开。

    苏小小不动：“你先走。”

    “你……你不会——”孙掌柜四下看了看，压低了音量，小声劝诫道，“我知道你热心肠，不然当初也不会救下锦记的那个孩子！可天下不平事多了，你管得过来吗？你管别人之前，总得先替自己想想吧！得罪了府台大人，咱们以后甭想在府城做生意了！府台大人打个喷嚏，都能要了我们小命啊！”

    苏小小深吸一口气，拳头一点点松开。

    “这才对嘛！”孙掌柜长松一口气，“不是我们冷漠，是世道艰难，有时候，我们总得认命。走吧，眼不见为净，一会儿就忘了。”

    ……

    屋内，光线昏暗。

    李公子邪笑着朝床铺上的少年走过去。

    少年挣扎，然而他浑身被绑，嘴也被堵住，所有的挣扎皆是徒劳。

    李公子欺身而上。

    “能伺候本公子，是你的福份！”

    “你放心，把本公子伺候好了，下半辈子让你吃香喝辣，再也不用在这破府做下人！”

    李公子抬手去扯他的裤腰带。

    哐啷一声，门被人大力踹开了。

    一道小胖身影如飓风一般冲了进来，抓起床上的李公子，毫不留情地扔在了地上！

    李公子摔得嗷嗷大叫，酒都醒了一半：“谁呀！哪个混账东西！敢摔本公子！”

    苏小小走过去，对准他的胸口就是一脚！

    “哎哟——”

    李公子被踹得直接翻了个跟头，鼻梁骨都摔断了，鲜血喷了一地！

    苏小小忙去给那个被五花大绑的少年松绑。

    “弟弟——”

    女子哭着冲了进来。

    外面被苏小小撂倒的下人也纷纷爬起来，忍痛跟了过来。

    与此同时，苏小小也看清了少年的模样。

    她眸光一凉！

    女子来到床前，哭声戛然而止！

    孙掌柜跑得最慢，气喘吁吁地入内，定睛一瞧，一个趔趄栽倒！

    什么情况？

    被李公子霸王硬上弓的少年怎么变成了……苏二狗？

    被堵了嘴的苏二狗恶龙咆哮：“呜呜呜！”

    这下，李公子也傻眼了。

    他的美少年呢？

    咋变成一个小黑皮啦？！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    十更奉上，爪爪快废了，最后求一波月票回血！

