    不知道被灌了多少支营养液,卫三才终于醒过来，她睁开眼睛望着天花板，第一件便是吹完那个没有吹完的口哨。

    坐在旁边的项明化和解语曼：“……”

    这学生脑回路到底怎么长的？

    卫三吹完口哨爽完了,这才开始打量周围环境，结果一扭头见到端坐在旁边的两位老师。

    她‘唰’地一下起身：“老师？”

    项明化看着她利索的动作：“睡得挺香。”

    卫三犹豫：“还、还行？”

    项明化：“……”

    卫三扭头仔细看了一圈：“我们出赛场了？”

    “没有,这里还是你们之前的飞行器内。”解语曼道，“醒了就起来。”

    她在里面躺了一天，另一架飞行器都找到了,人已经带着资源过来，把这架飞行器挤得满满当当。

    卫三起身,见到床头摆着的营养液,一把抓过来跟着两位老师出去,顺便仰头喝干净手中的营养液。

    “你醒了。”霍宣山本来想过来看看卫三,结果在过道就碰上老师和后面的卫三，“感觉怎么样？”

    “还行。”卫三打了个呵欠,“好像没睡饱。”

    项明化和解语曼还有事，先走一步。

    “老师们怎么进来的？”等他们走后,卫三问霍宣山。

    “你们发出去的视频在星网上传遍了，全联邦的人都请愿派军队进来救我们。”霍宣山声音带着笑，“我们冠军的消息,所有人都知道了。”

    卫三眼中露出困惑：“什么视频？”

    信号都没有，怎么发？

    “你带着校队的指挥和单兵在终点台录的视频,被指挥发了出去,他录完后，光脑就一直处于发送状态。”霍宣山道，“成河最后可能接通了一秒信号，校队指挥的视频发出了。”

    “这样……”卫三表示明白,联邦网速自然快，一秒时间，发出视频还是可以的。

    “能源现在不缺。”霍宣山又和说了说这一天内的变化。

    寒潮来临时，负责达摩克利斯军校的那架飞行器也被卷飞坠落，尾翼虽坏了，但维修人员很快想办法堵住了那个漏洞，里面的救助员每隔一段时间便出来搜寻军校生。后面大寒潮出现，他们才刚进飞行器内，逃过一劫，便一直没再出来。

    最后被十三区的人找了过去，一起撤离到这边来。

    “帝国军校那边……应星决还没醒。”霍宣山犹豫了会，补充道。

    这次没出事，有一半得益于应星决。

    到底是超3s级指挥，太强。

    “没有医生过来？”卫三问。

    “来了，他的私人医生这次专门跟了过来。”

    两人一边说一边往外走。

    “你终于醒了。”廖如宁正坐在桌前，一抬头见到卫三，立刻蹿过来，“我还以为你和他们那位一样，还要继续躺在里面。”

    卫三躲开廖如宁的手：“申屠学长你怎么也来了？”

    申屠坤笑了笑：“我们在训练时接到命令来极寒赛场找你们，你身体怎么样？”

    卫三坐在桌前，直接拉过应成河面前盘子，拿起盘子内的面包咬了一口：“我没受伤，就是有点累了。”

    廖如宁拉过自己盘子，把吃的都倒进卫三盘子内，“还是我们单兵身体素质好，指挥都是瓷娃娃。”

    “你这叫歧视。”金珂抬头，将自己盘子推到卫三那边，“我身体素质也行，够解老师打十分钟。”

    卫三把桌面上所有吃的一扫而光，最后靠在椅子上，有点懒洋洋：“我们什么时候动身出去？”

    “要等应星决醒过来，我听说平通院已经被第五区带着往出口走了。”金珂朝校队那边围在一起的人看去，“都看了一天，还没看厌。”

    “看什么？”卫三顺着他目光望去。

    “还能看什么，你录的视频。”廖如宁手搭在椅子上，“一听说还有这么个视频，都让校队那个指挥拿出来放。”

    旁边帝国军校的人脸色变了又变，但也不能说什么。毕竟达摩克利斯军校确实拿到了旗，还把终点台的广播设备挖了出来。

    应成河摸着自己的胸口：“幸好那个视频一直在发送状态。”不然他就是罪人。

    卫三醒过来后，达摩克利斯军校的人彻底放松下来，现在只等着应星决一醒，他们也能出赛场。

    过了两个小时，应星决终于醒了过来，但状态显然很差，不过他坚持现在要走。

    “多在赛场内留一分钟，便多一分危险。”

    许真有些不赞同：“至少再休息一段时间。”

    应星决摇头：“她……醒了么？”

    “谁？”许真反应了一下，“你是说达摩克利斯的卫三？她没事，几个小时就醒过来了，生龙活虎的。”

    应星决握拳抵住唇咳了几声：“带我去找解语曼。”

    ……

    一个小时后，飞行器内所有人接到通知，准备动手出发。

    他们要走出飞行器，靠着机甲走出极寒赛场，每一个人身上都绑着兽皮绳。十三区的队伍在外围，护着里面的人。

    “感觉申屠学长好像气质有点不太一样了。”廖如宁挤在卫三身边小声道，之前的学生气彻底褪去，多了份狠厉和坚毅。

    “他们的训练是真实的战场。”金珂望着前方的申屠坤，“和我们这个不一样。”

    真实的战场根本不用去找星兽，无穷无尽的星兽会主动出现你面前，每一天每一晚，战斗不曾停下。

    谁也没办法停下来，只能像机器一样，不断斩杀星兽，没有办法分神去想其他事，一旦分神便彻底再也回不了神。

    大寒潮还在持续，也有漩涡流转过，只是再没有遇见那些有意识的灰色无状物，队伍走得艰难却持续。

    漫天白雾冰霜中，救援队护着军校生和飞行器内的工作人员往极寒赛场的出口走去。

    两天后，帝都星第一军区官网发布通知，所有军校生皆已被接出极寒赛场，请静候下一次比赛。

    【出来了？卫三有没有事？我想看达摩克利斯军校登上奖台拿冠军。】

    【可惜极寒赛场被毁了，不然夺冠的一定是帝国军校。】

    【得了吧，摘旗的人分明是我们达摩克利斯军校。】

    【这届比赛看得心脏病都要出来了，我以为谷雨赛场已经够刺激了，没想到这次更刺激，直接遇上了大寒潮。】

    【据说平通院有一个主力单兵差点死了，幸好碰上第五军区的救援队。】

    【要说惨还是平通院的队伍最惨，明明还有机会出来，结果在自己主场折了不少学生。】

    【为了胜利荣耀，那帮老师不把学生的命放在眼里，还好塞缪尔军校提前出局。】

    【照这么说，达摩克利斯是平通院的救命恩人也不为过吧。没有卫三的视频发出来，里面的人都要被直接放弃，或者等救援队进去，平通院的主力队员也要死一个。】

    【我还是粉达摩克利斯军校吧，他们骚操作一套一套的，有意思。】

    ……

    “我们还要在这里呆到寒潮结束？”卫三坐在扶手边缘，仰头看着大厦最顶端。

    “对，凡寒星的港口关闭了。”廖如宁猫在大厦最顶端的灯上晃脚，“我们现在无所事事。”

    演习场也没办法去了，只能在这栋大楼蹲着。

    “你们俩干什么？！”项明化站在一楼喊，“给我滚下来！”

    “老师，我们需要放松心情，这段时间心理出现了问题。”卫三装可怜。

    “出现了心理问题，你们跟老师谈谈。”解语曼不知从哪走出来，微笑对两人道。

    “！”

    卫三离地面更近，立刻翻身下来：“老师，我现在突然好了。”

    后赶过来的廖如宁一惊，解语曼已经一脚踢了过来。

    “一个两个不学好，别人都在训练体能。”解语曼恨铁不成钢道。

    “我爬上去，也在无形中训练了体能！”廖如宁反驳。

    “是吗？”解语曼收了脚，好声好气问。

    “不是！”廖如宁立刻收回，“老师，我错了。”

    “别再让我见到你们爬楼顶。”解语曼警告。

    来来往往都是其他军校的人，这两人也不嫌丢人。

    两个人被老师赶了下来，只能去其他地方荡悠，这里面压根没有训练场，娱乐室倒是有几个。

    这栋大楼本身便是给非凡寒星人临时住的，各大军校的人都在一起，又没了训练场和模拟舱，每一天低头不见抬头见。

    “训练体能，这里哪来的地方训练？老师就知道骗我们这种弱小无辜的学生。”廖如宁撇嘴，“我都快闲的长出蘑菇了。”

    卫三找了个角落蹲下：“我们从赛场里面出来几天了。”

    廖如宁也挤了过来：“感觉我们在这楼里呆了好长时间。”

    “我们从赛场出来到今天刚刚过二十四小时。”应成河突然出现在两人面前，抬手看了一眼光脑道。

    “才一天时间？”廖如宁震惊，“听说往年寒潮消失要好几个月，今年大寒潮岂不是要一年半载。”

    应成河摇头：“不清楚，凡寒星那边还在试图分析原因。”

    “唉——”廖如宁和卫三齐齐叹了一口气。

    应成河伸手拉起他们俩：“金珂和宣山在7楼帮我们占位子。”

    “七楼有什么？”卫三问道。

    “风花雪月厅。”

    啧啧，这名字一听就……很有意思。

    卫三和廖如宁当即决定去七楼。

    七楼现在已经去了不少军校的人，经过一次生死，老师们特地给他们休息时间，不要多想。

    一进去，便是数排大的自助长桌，卫三目光落在那上面的吃食上便收不回来了，立刻要去拿盘子装吃的。

    “他们在那边。”应成河揪着卫三和廖如宁朝左侧的座位走去。

    “幸好提前来了。”金珂面前摆在一堆吃食，示意他们看向周围，“人都坐满了。”

    里面沙发不多，大部分人站在大厅中间跟着音乐晃动身体，跳舞。

    卫三撩起眼皮看了看，丝毫不感兴趣，坐在金珂旁边：“就这？”

    “几个军校一起交流感情的舞会。”霍宣山捧着杯饮料，“以前会在第六场举行，今年特殊一点，又正好无事，老师们便在这里开了。”

    “交流感情？”卫三有点怀疑，难道老师不怕这里变成群殴现场。

    不过出乎她意料，几个军校的人在里面显得异常平和，还有不少校队成员站在一起说笑。

    泾渭分明的是各军校主力队成员。

    “没想到……”卫三咬着一块糕点，缓缓咽下去，盯着中间和女伴一起跳舞的宗政越人，一脸震惊，“他还会跳舞。”

    平通院这帮人给人感觉就像一群苦行僧，现在看来无异见到和尚来到现代舞厅，和女伴一起扭腰翘臀。

    廖如宁也很震惊：“他屁股还挺会扭！”

    卫三就算了，廖如宁一个成天少爷少爷的人也震惊这种事，不由让旁边三位诧异。

    “这不是世家的礼仪必修课？”金珂拍开廖如宁伸向自己盘中的手。

    “是吗？”廖如宁表示完全不知道，“我们机甲单兵难道不要将所有精力花在训练上？”

    他父亲一直告诉他，这些乱七八糟学了也是浪费时间。

    金珂摇头：“我也去跳舞了。”

    霍宣山和应成河也纷纷进了舞池。

    留下卫三和廖如宁，以及桌上一堆吃食。

    “他们屁股都挺会扭的。”廖如宁靠在沙发上，完全没有不会跳舞的尴尬，“这水果甜。”

    “哪块？”卫三拉过水果盘问。

    “刚刚最后一块了，绿色的。”

    “我去拿。”卫三起身，一路走去看着舞池内的人，有些恍惚。

    一天前，他们还在极寒赛场内，顶着漫天风雪艰难行进，现在所有人好像都已经忘记了。

