    两个人站在一起，她竟比别人矮了半个头。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ靠！气势是不是弱了一点？

    而墨连城那厮，竟然在这时……给了她一个鼓励的眼神？

    是不是鼓励？！鼓励一个毛啊！

    额！她莫名有一种想捏死他的冲动。

    只是，话说，他身为皇子，赤努亚玛的做法，也是皇上默许的。如果他公开拒绝，就是落他父王的脸，那也丢了东岳国的威信。古往今来，国与国之间的宴会，稍弄一个不慎，也可能会搞出一个战争。

    何况，刚刚他说了什么？北原和东岳实力相当。

    可以想象，真闹出什么，也只劳民伤财，苦的也是普通百姓。

    此事，得从长计议……

    这时，赤努亚玛没理会曲檀儿，直接问向墨连城，“你娶了王妃？”

    “嗯，公主还是另挑他人吧。”墨连城平静的神容，也让人猜不透心思，他的话语也不紧不慢，但眸华却从不曾停留在别人身上，除了看曲檀儿，便是手上的茶杯上。

    “如果我让你把她休了呢？”赤努亚玛问着。

    “不可能。”

    “休了她，娶我。”

    “你，凭什么？”墨连城终于抬眸，淡扫了她一眼，却冷漠无情。

    “就凭我是北原国的公主，所以，你非娶不可。”

    “非娶不可？难道，公主觉得我们东岳国不如你们北原国么？貌似提出和亲的，是你们北原。”墨连城脸色一暗，那冷眸，令上位坐着的皇上，也惊了一把。

    于是，皇上的脸色也暗下来，看向北原王的目光，也微微露出不悦。

    北原王也暗叫不好，赶紧哈哈一笑，“尊敬的东岳皇，在我们北原的习惯，民风比较大胆。女子瞧上的夫君，不会羞羞答答的，一般都会直接表白。您别见怪，亚玛也并没有其他的意思。”

    皇上见北原王主动送来台阶，脸色也缓和了一些，笑道：“没事，年轻人嘛，说话总是冲动一些。”

    “就是，就是。”北原王也点头。

    而原来的点僵的局面，让两个王一笑，倒是缓和过来。

    只是突然，二人感觉到一道冷凛的目光。

    同时，看向曲檀儿！

    除了赤努亚玛，曲檀儿那么一站，自然是格外引人注目。

    而曲檀儿在他们看过来时，已经收起了视线。

    “咳，那个，公主啊，八王府已经有了我这一个正妃，府里现在还有个侧妃，你要是真的嫁进来，只怕也只是一个……小妾。”曲檀儿浅笑提醒。这时，她也坐了下来，站得久，的确是有点累。

    赤怒亚玛审视着曲檀儿一会，没有回答，再看向墨连城，期盼地问：“你会娶我吗？”

    “不……”

    “你先不用急着回答。”赤努亚玛急忙打断墨连城的话。

    这时，上面的两个王，也有点不甘寂寞。

    “亚玛，你看上的是哪位王爷了？”北原王问着，双目也打量起墨连城。

    这一问，无疑是想加入抢人么？

    曲檀儿扬了扬眉。

    为什么北原国就没有人能听得懂正常的人话？