    法国船队从马六甲海峡撤退了，直接撤回了法国国内。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这让等着看中华帝国和法兰西共和国大打出手的各国，大为失望。一些国家甚至认为，法国人太软弱了，面对中华帝国如此的挑衅，居然选择了退让，实在是有损法兰西共和国世界强国之一的威名啊！

    不过，大家实际上都知道，法国人做出如此的选择，完全是明智的。如果真的和中华帝国撕破脸的话，法国不会有半点胜算的。印度支那殖民地已经注定要失去了，法国没有必要为了注定要失去的殖民地都流更多的血。即便，印度支那殖民地是一块非常富饶的殖民地。

    法国人选择了退却，这让中华帝国也松了一口气。如果法国人执迷不悟的话，那么，中华帝国恐怕就只有和法国开战，将法国人给打趴下这一个选择了。虽然，中华帝国打赢那一战是毫无疑问的。但是，一旦战争爆的话，中华帝国必然也会付出一定的损失的。另外，这也会使得中华帝国和西方世界之间的关系，跌到冰点。甚至可以让中华帝国成为西方世界的公敌。因此，在元那个搅屎棍崛起之前，中华帝国最好是不要和西方强国直接爆战争。等到元将西方世界打成一锅粥之后，西方世界位于亚洲的这些殖民地，将像是熟透了的桃子一样，落入帝国的手中。帝国也能够以最小的代价来获得最大的利益。

    法国人既然放弃了动武这个选项了，那么，他们就只有通过和谈来善后了。法国政府经过商议之后，派遣外交部长阿里斯蒂德·白里安秘密访问中国，商议如何解决印度支那殖民地的问题。法国政府的意见是，阿里斯蒂德·白里安，要尽可能的为法国争取一些利益。另外，还得将那被俘的四万多法国战俘以及大量的法国侨民平安无事的带回法国。这样的话，也才能够向国内的民众交代，才能够平息民众心中的怒火。要不然的话，既丢失了庞大的殖民地，还损失了那么多的年轻小伙子。加上那些侨民会受到伤害。愤怒的法国民众，肯定会将整个政府都给赶下台的。不管是保罗·杜美总统还是皮埃尔·拉瓦尔总理，都绝对不愿意看到那样的情况生的。他们还是希望能够平平安安的完成执政，体体面面的下台。

    中华帝国方面，也开始商议，如何为印度支那殖民地善后。赶走了法国殖民者之后，印度支那殖民地已经获得了事实上的独*立了。但是，按照中华帝国的计划，印度支那殖民地显然不能够以一个国家存在下去的。必须要按照印度支那联邦成立前的三个王国存在。这样，三个弱小的国家，除了接受中华帝国的摆布之外，就别无其他选择了。

    帝国皇帝吴皓轩在后世看到个一个说法，越南人的野心，是建立一个强大的印度支那共和国。一个强大的将整个中南半岛，及越南、柬埔寨、老挝、泰国、缅甸包括在内的强大共和国，另外，中国的滇省和桂省，也在越南人的野心之内。如果越南人的野心实现的话，一个领土面积庞大，人口众多的强大国家，将出现在中国南方。这对于中国而言，必然会构成严重的威胁的。

    因此，在这个时空，吴皓轩绝对不会容许这样的可能存在的。一个印度支那联邦，绝对不能够继续存在下去。能够存在下去的，必须是三个分裂的，同时受到中华帝国控制的小国。并且，这三个小国都将加入到帝国的藩属体系当中来，成为受帝国控制的小弟，成为帝国强大的藩属体系当中的一部分。

    “陛下，法国人已经退走了。他们已经默认了失去印度支那殖民地了。法国外交部长阿里斯蒂德·白里安，将于下个月抵达帝国，就印度支那殖民地问题，和帝国展开磋商。”外交大臣唐绍仪说道。

    “嗯，法国人知难而退，这对于大家来说，都是非常好的。”吴皓轩点了点头。法国人做出了明智的选择，这让吴皓轩非常高兴。

    “陛下，既然这样，我们可以就法属印度支那殖民地的未来，做出选择了。臣建议要求潘佩珠、潘周桢等印度支那抵抗军的领导者，前往帝国，共同商议。”相杨度说道。

    吴皓轩点了点头：“这没有问题。不过，我们必须要为印度支那殖民地定下基调才行。印度支那殖民地，将分成三个王国，分别是安南王国、高棉王国和南掌王国。另外，安南马江以北的领土，包括河内在内，都必须要割让给帝国。这一点，也是不容置疑的。”吴皓轩说道。

    “是，陛下。”杨度点了点头。帝国这些年向印度支那抵抗军提供的支持可是不少的。天下没有白吃的午餐，帝国更是不会干舍己为人的事。所以，该是帝国收取回报的时候了。

    “陛下，关于新成立的三个王国的国王人选，我们应该怎么安排呢？是从以前的那三个王国的王室后代当中选择一个人来成为傀儡吗？”杨度问道。毕竟，帝国的一众藩属国，都是王国，总不能有所例外吧。

    吴皓轩也皱起了眉头，三个藩属国的国王人选，的确是让人头疼的。在法国人的殖民统治当中，三个国家的王室都或多或少遭到了迫害。当然，如果要寻找的话，肯定是能够找得到的。但是，吴皓轩却有些不愿意让那些贪婪、腐朽的王室重新上台。即便是仅仅只做傀儡，也是让他无法接受的。

    “除了这个选择之外？还有其他的选择吗？”吴皓轩问道。

    “陛下，要不仿照暹罗王国，将这三个藩属国的国王都定为女王，由陛下来继续兼任这个王国的摄政王，未来的国王，就由陛下的子嗣来担任。”外交大臣唐绍仪说道。

    显然，唐绍仪已经将暹罗王国当做是解决这些问题的一个典范了。不过，吴皓轩却并不满意。他总不能变成种猪吧？这样随意的配种，总让他想起后世养猪场的那些种猪，什么都不干，就只是配种。

    “算了，那样的办法，用一次就可以了。”吴皓轩摇了摇头。他现在的年纪可不小了。如果想要活的久一点，在女色方面节制一点，那艘非常有必要的。

    “陛下，其实哪里用得着那么麻烦啊！在法国人的殖民统治之下，印度支那殖民地的民众对于本国的王室，早就已经没有期望了。直接由皇帝陛下来兼任这几个国家的国王，想必那些国家的民众都会欢呼雀跃的。这样的话，就形成惯例，中华帝国的皇帝，将自动出任这几个国家的国王。这样的话，就一劳永逸的解决问题了。”总参谋长蒋百里元帅提议道。

    吴皓轩顿时眼前一亮，这似乎是一个很不错的办法啊！就是让他的头衔变得长一点而已。现在是中华帝国皇帝兼暹罗王国的摄政王，以后则变成中华帝国皇帝、安南王国国王、高棉王国国王、南掌王国国王兼暹罗王国摄政王。

    这样的情况，并不罕见。英国国王的投降不也是非常的长吗？现在的英国国王，不也是英国国王兼印度皇帝，另外还有大量的头衔吗？

    俄国沙皇，也是有着很多的投降的。比如尼古拉二世，他的头衔全称是俄罗斯的皇帝；莫斯科、基辅、弗拉基米尔、诺夫哥罗德的沙皇和独裁者；喀山沙皇，阿斯特拉罕沙皇，波兰沙皇，西伯利亚沙皇，克里米亚和南克里米亚沙皇，格鲁吉亚沙皇；普斯科夫领主；斯摩棱斯克大公，立陶宛大公，沃里尼亚大公，波多利亚大公，芬兰大公；爱沙尼亚亲王，立窝尼亚亲王，库尔兰和塞米加利亚亲王，萨莫吉提亚亲王，比亚韦斯托克亲王，卡累利阿亲王，特维尔亲王，尤格拉亲王，彼尔姆亲王，弗拉特卡亲王，保加利亚以及其他领地的亲王；下诺夫哥罗德、切尔尼戈夫、梁赞、波罗茨克、罗斯托夫、雅罗斯拉夫尔、别洛热尔斯克、乌多尔、奥勃多尔、康迪亚、维捷布斯克、姆斯季斯拉夫和所有北方地区的领主和大公；伊弗里亚、卡提里亚、卡巴尔达和亚美尼亚所有省份的领主和君主；切尔克斯人和山地高加索人的领主；土耳其斯坦领主；挪威王位继承人，什勒斯维希-霍尔斯坦、斯托尔曼因、迪特马申和奥尔登堡公爵，等等。

    这样的头衔，简直是多的丧心病狂，说不定连尼古拉二世自己也记不得自己到底有多少头衔吧。

    “这个办法倒是不错。印度支那的地理位置十分不错，如果能够长久的掌控在帝国手中，那对于帝国来说，是非常有利的。今后帝国皇帝自动成为这三个国家的国王，将有利于帝国控制这三个国家。”吴皓轩一脸笑容的说道。(未完待续。)