    眼前的场景，无论怎么看都是暧昧至极的。

    周晓婧也砰砰砰的心跳着，充满期待地闭上眼。

    可顾莫寒却发现他看着她的脸，心里异常平静。

    没有砰砰的心跳；

    没有想吻的冲动；

    也没有恋爱的感觉。

    该死？

    怎么会这样？

    她是晓婧，是他的未婚妻，他应该对她一往情深，情有独钟的。

    可他竟然对自己的未婚妻没有任何想法。

    就如此刻，两人明明挨的这么近，一切都很合适，可他就是连亲一口的想法都没有。

    和上次一样，他尝试过，但又无情的失败了。

    最后，周晓婧有点失望的离开了房间。

    而他看着她的背影，竟然说不出一句安慰的话来。

    刚刚，就在他努力告诉自己亲上去的时候，他脑海里忽然疯狂涌出这两天和南溪在一起的画面。

    尤其是她的亲吻。

    一个，是她蜻蜓点水般的吻；

    一个，是她带着惩罚性的吻。

    可不管是哪一种，都深深的镌刻在了他的脑海里。

    他以为自己已经忘记了，此刻才发现自己记的有多牢固。

    “南溪……南溪……”

    他呢喃着她的名字，脑海里浮现着她娇俏的，可爱的，霸道的种种画面。

    突然，他明显感觉自己心跳加速了。

    怎么会这样？

    他不敢相信，更不敢承认。

    不会的，他对南溪怎么会有心动，只是男人偶然的一点悸动罢了。

    一定不是真的。

    他的未婚妻是晓婧，他爱的人应该是晓婧才对。

    可为什么他对晓婧没有一丝男女之间的冲动，别说想和她睡在一起了，就是连亲她的想法都没有一丝一毫。

    他对她的感情，好像格外单纯。

    单纯的几乎不像一个男人对女人的爱情。

    顾莫寒睡了一觉，晚上吃完饭，他突然开口提议：“要去散步吗？我陪你走走！”

    见他如此主动，周晓婧有种受宠若惊的感觉。

    她连连点头应道：“好呀，那你等我一下，我马上就来。”

    周晓婧速度很快，她换了一条沙滩裙。

    因为夕阳已经要落下了，阳光也不强烈了，所以她不用担心晒伤或者晒黑，就穿了一条比较短的裙子。

    不仅如此，那条裙子格外性感，身后是大片的镂空，只用几根红色的绳子交叉着。

    前面更是风景尽显，那样的美好，几乎任何一个男人都很难拒绝。

    她还喷了一点香水，浑身散发着淡淡的幽香。

    就连头发也经过精心的打扮和装饰，蓬松的发丝微微卷曲，自然而然的散在身后，营造出一种慵懒妩媚的感觉。

    不得不说，眼前的周晓婧足够性感。

    因为前两次，她明显感觉到莫寒是想亲她的。

    可不知为何，最终都没有成功。

    作为一个女人，尤其作为她的未婚妻，她感觉大受打击。

    而今天，就是一个绝佳的机会。

    她把自己打扮的如此性感，就是等晚上灯光，气氛，音乐，一切都合适时，弥补上上次的遗憾。

    可周晓婧想多了，顾莫寒陪在她身边，自始至终都很绅士。

    不仅如此，就连在朦胧的灯光下，氛围暧昧至极时，他看向她的双眸也格外清醒。

    他们两人，沿着海滩，走了很远的距离。

    前面，周晓婧还一直陪他走着。

    可到后面，她再也忍不住，委屈的喊道：“莫寒，我们还要走多久？”

    “你忘了，我现在是个孕妇，而且还处于孕早期，不能剧烈运动。”

    顾莫寒这才想起，他看了看一边的长椅：“那你坐在这里休息一下，我晚上吃得有点多，想多走走消化一下。”

    周晓婧看着他，愈发觉得委屈了。

    “笨蛋，我想要的是你陪我一起坐着，而不是我一个人坐，一个人坐有什么意思？”

    “那你等一会儿，等我走完一圈回来陪你。”他答。

    周晓婧最终瘪了瘪嘴，满不情愿的点头：“那你快去快回吧！”

    “嗯！”

    顾莫寒迈着步子继续往前走。

    说是散步，其实他走的极快。

    也没有心思去欣赏海边的风景，更没有驻足停留。

    他像是在寻找什么。

    他觉得自己病了，而且病入膏肓，犹如疯魔。

    鬼知道他今天主动提出来散步，是因为想见她一面。

    他记得，她很喜欢散步。

    尤其是吃完晚饭，太阳也落山的时候，她总喜欢光着脚，轻轻踩着沙滩上细软的沙。

    脸上的笑容，就像一个天真无邪的小女孩一样。

    所以，他才会一闭上眼就能回忆起来，而且记得那么深刻吧。

    可让他失望的是，她没来。

    他找了一圈，可她的身影根本就没有出现在这个海滩上。

    他真是魔怔了。

    这趟出来竟然都只是为了找她。

    突然，他看见前面一个熟悉的背影，差不多的身高，更重要的是，身上那身碎花的裙子他认识。

    身高，体型，衣服，一切都对上了，简直是一模一样。

    她来了。

    那一刻，顾莫寒可以清晰听见自己犹如敲鼓的心跳声。

    激动而热烈。

    他再也忍不住，迈开脚步就疯狂的跑过去。

    “南溪……”

    他开口，颤着音激动地喊着。

    同时期待着她转过身的那一刻。

    “你叫谁？我不是南溪！”

    然而，当眼前的人转过身看向他，陌生的语气开口说话时，顾莫寒有种颓败至极，失望至极的感觉。

    那一瞬，他说有的希望都落空了。

    不是她。

    那么像她，可却不是她。

    他真的是认错了。

    回去时，顾莫寒几乎是失魂落魄的，情绪也低落到极致。

    然而半路上，他没想到自己会碰上陈铮。

    他手里提着一个袋子，因为是透明的，加上两人当时正在路灯下，光线很明亮，所以他一眼就可以看见他袋子里装的大大小小的药盒。

    “她怎……？”

    顾莫寒的心口突然提起来，担心的声音已经出口了。

    然而，陈铮就像没有听见一样，径直的和他擦肩而过。

    顾莫寒的心，越发忐忑起来。

    洗完澡，他久久不能入睡。

    站在院子里抽了无数根烟，最后，他还是抵不过心里的一关。

    掐灭烟，拉开门，他骑着摩托车飞速的驶出去。

    不到十分钟，他停下摩托车，敲响眼前的大门。

