    “……”

    芹泽莲身上冒出焦黑的眼，眼睛瞪得老大，眼神中充满了难以置信。

    恐怕这家伙到死都没明白，为什么会被突如其来的电流给杀死，驾驶舱的安全性是经过无数次反复测验的，绝对靠谱，并且是他亲自设计，为了方便且舒适地操纵机械基多拉。

    难道是APEX公司有内鬼？想要借此机会除掉芹泽莲？

    答案是否定的，应该没有哪个人会想到，杀死芹泽莲的，不是人，而是他正在操纵的机械基多拉！

    “咯——嗯啊——！！！”

    战场这边也是状况突发，原本略显沉寂的机械基多拉，突然发出了咆哮，正是从中间那个脑袋发出来的，眼睛中的红光闪烁，竟然出现了一丝丝生气。

    而主导杀死芹泽莲的，正是这个尚未死透，通过APEX Cybernetics系统和地心世界能量苏醒过来的基多拉。

    仅剩左边脑袋的基多拉（凯文），通过这样特殊的方式，成功取得了机械基多拉的控制权，并且杀死芹泽莲，这样一来，就算是彻底自由，机械转生成功。

    “嗯？”

    正打算用钛金圆盘斩下机械基多拉的一个脑袋时，肖狂同样发现了异常。

    这种感觉就像是眼前的机械基多拉仿佛换了一个驾驶员。

    肖狂很敏锐，察觉到了中间那个脑袋的眼神变得不一样，然后联想到自己看过的电影内容，瞬间意识到是真正的基多拉机械转生了。

    也就是说，操控机械基多拉的人类已经死亡，而肖狂此时面对的，是外形属于机械基多拉的基多拉！

    “照砍！”

    肖狂可不会因为机械基多拉本质发生了变化而产生犹豫，手上用劲，打算一举斩下机械基多拉的一个脑袋。

    “咯嗯啊——”

    机械基多拉感受到肖狂那钛金圆盘上的力量，它可不会坐以待毙，既然已经转生成功，那么它现在就是传奇基多拉，一度将哥斯拉逼入绝境的强大怪兽。

    怒吼一声，机械基多拉体内的动能开始发力，强大的力量一下子将机械哥斯拉给顶飞了出去。

    “嘭轰轰！”

    肖狂再次砸进一栋高楼当中，大量混凝土将他的身体给掩埋了。

    机械基多拉重新站起身来，张开翅膀仰天怒吼，而其中保留感情色彩的，也只剩下中间凯文的脑袋。

    一郎，二郎都已经彻底死亡，现在就只剩下凯文，控制着整个机械基多拉的身体……

    这么一想，凯文的心情瞬间好了起来。

    要知道，在当时，传奇基多拉拥有三个脑袋，并且他们的意识都是独立的，拥有各自的想法。

    但是，身体毕竟只有一个，因此主控的是在中间的一郎，辅助则是二郎，凯文作为小弟中的小弟，并没有太多话语权，负责躺，以及卖萌。

    如今机械基多拉的身体全部由凯文控制，这种自由感是它第一次经历，有种可以放飞自我，放开拳脚大干一场的爽快感。

    “昂——”

    此时已经歇了一会儿的哥斯拉做出回应，聪明的它已经知晓了机械基多拉现在变成了谁，对于宿敌，它是绝对不会退缩的。

    “吼！”

    “咚咚咚！”

    重新拿回背棘战斧的金刚重重敲了敲自己的胸口，表示它还能够战斗。

    刚才被机械基多拉压着打，哥斯拉和金刚心中憋屈，打算再来一个二回战，找回场子。

    机械基多拉注意到了哥斯拉的存在，眼神瞬间凌厉起来，这就是干掉它两个脑袋的罪魁祸首，如今变成这副模样，都是拜它所赐，两者之间的恩怨很深。

    既然碰上了，那凯文肯定是要为一郎和二郎报仇的。

    同时也可以证明没了原本一直主导的一郎，凯文也是有能力干掉哥斯拉的。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”

    说干就干，三只巨兽再次战在一起，只不过这次机械基多拉的内在发生了变化，但不妨碍它们之间的战斗破坏力十足，HK的中心城区基本上已经看不到完好的高楼大厦。

    “嗡——嗡——”

    “昂——！！！”

    哥斯拉的背棘从尾巴末端开始，逐渐亮起幽蓝色的光芒，紧接着张嘴喷射出拥有315万亿焦耳能量的原子吐息。

    机械基多拉直接释放【引力光线】怼了回去，两道光线相互碰撞在一起，不相上下。

    不过根据历来对波的战绩，基多拉的【引力光线】略胜一筹原子吐息，加上哥斯拉此时有伤在身，并不是百分百状态的原子吐息，威力打了折扣。

    最最最重要的一点，那就是从这边的视角看去，哥斯拉站在了左边！

    果不其然，在僵持了一会儿，【引力光线】占据了优势，机械基多拉体内的地心世界能量还是很顶的，将原子吐息给慢慢顶了回去。

    “吼！”

    眼看哥斯拉这边坚持不住，金刚在关键时刻再次出现，飞身一跃，直接骑在了机械基多拉的背上，挥动手中的背棘战斧，砸向机械基多拉左边的脑袋。

    原本由三个脑袋组合释放的【引力光线】，被金刚这么一搅和，明显威力减弱了，原子吐息再次发力，慢慢扳回劣势。

    哥斯拉更是全力运转体内的原子反应堆，加大原子吐息的释放力度，打算给机械基多拉造成重创。

    金刚扒拉在机械基多拉背上，琢磨着想用背棘战斧砍断后者一个脑袋。

    “咯咯！”

    “咯嗯啊——”

    不过哥斯拉和金刚似乎忘记了机械基多拉一个非常重要的特性，那就是飞行。

    “冯！”

    “滋滋滋——”

    “嘭轰轰！”

    机械基多拉张开翅膀，用力一扇，直接原地起飞，失去对抗的原子吐息则是轰击在HK这座城市当中，一路摧毁了好多建筑物。

    金刚吓了一跳，连忙伸手扒拉住机械基多拉的后背，让自己不摔落下去。

    凯文的智商其实是在线的，原本有一郎把控全局，轮不到出场，现在不一样了，掌控身体之后，变得更加聪明，身体在空中来了个大回环，直接将金刚从背上甩了下去。

    临了还来上一尾巴，重重抽在金刚身上，将其打落地面，砸出一个巨坑，一时半会儿也站不起来了。

    ……

