    “教练技能又一次出现了！”

    进攻强化能够让麾下所有球员在比赛中的进攻能力全部提升1点。

    同理，防守强化也能让麾下所有球员在比赛中的防守能力全部提升1点。

    “如果将这两个技能其中一个提升到了满级，也就是说麾下球员在进攻能力或者防守能力上会直接提高9点！”

    这可了不得。

    恐怕很多原本进攻或者防守不好的球员，可以因此直接改变自己最大的劣势。

    而李来所执教的球队也会成为联盟最为鲜明的进攻或者防守球队。

    但李来仍然将目光看向了最后一个。

    ——金牌训练。

    “脑海里得到的讯息是，能够增加麾下球员的成长和训练效率。”

    也就是说原本的威斯特布鲁克成长为全明星级别的球员需要三年，但在金牌训练的加成下，他很有可能只需要两年就能提前做到这一步。

    李来深吸了一口气，他果断选择了后者。

    “进攻强化和防守强化或许能够让其他人明显发现我对一支球队的作用，同时还能让球员们均匀得到提升。

    这样我便能够成为像乔治卡尔或者老尼尔森那样的NBA名帅，有着自己身上的独立标签。

    ——进攻大师或者防守大师。

    我的存在也能让一支球队的战绩有着显著提升。

    但，这不是我想要的！

    名帅和总冠军，我想要的是后者！”

    在季后赛的舞台上什么最重要？战术、主教练、球员们的平均实力？

    李来摇了摇头。

    球星最重要！

    对球星的使用最重要！

    从NBA历史上的所有总冠军就可以发现端倪，平民球队获得总冠军的例子很少很少。

    数的出来的也就一个，那就是平民五虎活塞队。

    这支球队的夺冠曲折暂时先不谈，仅仅凭这一点就可以知道一支没有超级球星的球队想要获得总冠军是有多么困难。

    “所以，无论如何我都要把威斯特布鲁克尽快培养成超级巨星，因为只有他才是雄鹿队能够夺冠的基础。”

    确定这一点后，属于金牌训练技能的那道碧波很快钻进了封神榜里，详细的信息在上面显现。

    【职业：NBA主教练】

    【技能】：

    暂停大师3/9（每一次主动叫暂停的回合都将提升下一回合球员们对战术的执行能力，同时提升该回合球员投篮命中率1%）

    金牌训练1/9（球员训练效果提升1%，成长速度提升1%，突破潜力值的概率提升1%，并更容易在训练中学习新的投篮动作、抢断动作和突破动作等）

    “果然很强大。”

    李来对金牌训练这个能力越发满意，特别是在改变投篮动作这一项上。

    前世威斯特布鲁克的那个僵尸投篮可是被无数人吐槽过，现在终于可以对其进行有效的纠正。

    .........

    数日后，联盟再现地震级交易。

    国王队、奇才队、骑士队，三方大交易。

    国王队同时送出莫里斯威廉姆斯+拉蒙塞申斯+肖恩-辛格特里，得到骑士队首轮选秀权+奇才队首轮选秀权+安东尼奥-丹尼尔斯+达蒙琼斯。

    骑士队送出达蒙琼斯+乔史密斯+明年首轮选秀权，得到莫里斯威廉姆斯。

    奇才队送出首轮选秀权和650万的垃圾合同安东尼奥-丹尼尔斯，得到拉蒙塞申斯+肖恩-辛格特里+乔史密斯。

    任谁都可以发现，这笔交易的核心就是莫里斯威廉姆斯，而牵头人自然是骑士队无疑。

    国王队想要选秀权，骑士队就拉来了联盟鱼腩奇才队一起做交易。

    奇才队在下赛季的选秀权是铁定的乐透签无疑！

    而奇才队同样因为队内不堪负重的奢侈税压力，以及大将军阿里纳斯的赛季报销，球队的战绩必然下滑。

    所以在这种情况下，他们这赛季的主要目的就是开源节流。

    同时奇才队还得到了两位潜力球员，这自然是一件极好极好的事。

    哈蒙德在得知这个消息后，气得肥肉横飞。

    “国王队这群不要脸的家伙，他们的总经理乔夫·皮特里就是一个小人！”

    “在明明知道我们不愿意把莫里斯威廉姆斯给骑士队的情况下，他还是选择了这么做，这不明摆着是故意的。”

    李来倒对乔夫·皮特里如此行事没有觉得有什么不妥。

    事实上在国王队点名要莫里斯威廉姆斯后，李来就已经猜到了这样的结果。

    不然乔夫·皮特里为为何会对雄鹿队如此保密，对接下来要交易莫里斯威廉姆斯的事也是闭口不提？

    他不就是想要瞒住雄鹿队么！

    哈蒙德继续说道：“这样一来国王队手里握着三枚选秀权，还有奇才队那个联盟鱼腩的选秀权，下赛季的选秀大会他们倒是可以横着走路了。”

    李来点头同意说道：“下赛季是选秀大年，有实力有天赋的球员很多。

    哪怕国王队的管理层是群瞎子他们也应该能淘到一个。

    这就足以让他们加速重建了。”

    同时李来也想到了自己手里面的国王队选秀权。

    下赛季的选秀大会能不能再淘到宝，就看这枚选秀权到底是什么顺位了。

    李来轻声默念道：“不需要太好，只要是前五顺位我就很心满意足了。”

    猜测李来在想什么的哈蒙德哈哈一乐说道：“老板，你就放十七八个心吧。”

    “这赛季的西部群魔乱舞，湖人、马刺、掘金、开拓者、太阳、独行侠、火箭、黄蜂、爵士。

    “这里面有哪一支不是强队？但这加起来都已经有9支队伍了，还必须得有一支打不了季后赛。”

    “所以以国王队现在交易后的阵容，别说什么季后赛了，能打到西部倒数第二，他们都得烧高香。”

    李来尴尬一乐。

    话糙理不糙，的确是这个道理。

    国王队的这个选秀权啊，很香！

    .............

    常规赛继续。

    李来在这段时间着重对球员们进行了日常训练。

    除了常规的体能训练、力量训练和战术训练这三大训练以外，李来还特别安排了投篮训练、运球训练和突破训练。

    在常规赛期间比赛本就繁重，球员往返各大城市之间身心更是疲惫，按理说这个时候不应该安排这么多训练才对。

    但李来记得一位NBA的球星说过，常规训练永远不可能造就一位超级球星！

    历史上那些鼎鼎有名的大神们，哪一个不是在拥有极高的天赋下还在拼命训练的？

    所以，哪怕因为过多的训练会给球员们造成繁重的负担，他也必须坚持让球员们练下去。

    想要成为球星或者在NBA一直生存，就得吃这个苦！

    “这段时间我们增加了很多训练，不过球员们对此并没有太大的抵触。

    特别是威斯特布鲁克和易键联两人，在听到这是你的安排后还十分积极的参与了所有的训练。”

