    “不过看来我又得重新准备一套礼服才行了，这样的场合都需要穿没穿过的衣服，万一哪天穿上了和人家一样的衣服，到时候可就尴尬了。”

    叶梦放过了叶轩站起来皱眉道。

    因为这段时间因为没有去拍戏，所以也就没有准备新的礼服，明天还要去买才行。

    想到这里突然抬起头看向了自己的几个姐姐。

    “你们明天谁有空了和我一起去商场买衣服啊。”

    对于买衣服这种事情，无论自己家里面还有没有，女孩子们都是不会拒绝的。

    “可以，我也想去买几套新衣服，到时候做直播的时候穿正好可以用来抽奖。”

    在旁边的叶婵立马点了点头，举起了自己的手说道。

    “不用了。”

    叶婵话刚刚说完，叶轩轻轻的揉了一下自己的脸，然后抬起头看了一眼叶婵和叶梦。

    “怎么了？难不成你要把人家的商场给包下来吗？”

    叶梦笑眯眯的看着叶轩说到这种事情，虽然没有做过，不过想想就很刺激。

    “不用去买啊，我叫人来给你定一套，毕竟这不是你自己说的吗？是因为我，你没有戏可以接，既然如此的话那作为补偿，我就叫人过来给你直接定制一套衣服。”

    叶轩看了一眼，叶梦一句一句的说道，在旁边的几个姐姐听到这句话，顿时又大声的笑了起来。

    叶梦听到这句话也是笑得不行，赶紧蹲在了叶轩的身边。

    “我都是跟你开玩笑的啦，这个事情其实和你也没有太大的关系。”

    叶轩没有搭理，只是淡淡的看了叶梦一眼，然后摸出了自己的手机打了个电话出去。

    “喂，你好，礼服定制公司吗？”

    叶轩电话接通直接开口问道。

    电话那边的人好像是知道叶轩的身份，听到叶轩的声音变，立马点头回答叶轩。

    过了一会儿之后，叶轩和那边谈论好，就把这边的地址直接发送给了定制公司那边的员工。

    “好啦，那边公司的人一会儿就过来，我们去洗一下吧，浑身就是汗，到时候人家过来给你们量尺寸的时候，一股汗臭味，到时候人家怎么看你？”

    叶轩抬起头看了一眼叶梦，叶梦听到这句话顿时也是哭笑不得，看到自己弟弟，给自己叫人过来为自己定制衣服，也就不再和他计较什么了。

    过了一会儿，便回到了自己的房间洗澡。

    等到叶梦洗完澡出来的时候，其他几个姐姐早已经冲洗了身体在客厅里面等着了。

    “既然都要定制的话，那干脆帮我们也做一下吧。”

    叶婵看了一眼在旁边的叶轩，将手轻轻的搭在了叶轩的肩膀上，笑嘻嘻的说道。

    叶轩看了一眼叶婵又看了一眼，其他几个姐姐。

    “嗯，正好那大家就一起做吧，反正都是要定制的。”

    众人听到之后连忙欢喜的点了点头，毕竟哪个女孩子会不喜欢自己的定制衣服呢？

    “那我一定要定一个露肩的，这样子看起来比较性感一点。”

    叶婵听到这句话连忙站了起来转了一圈，想着自己的衣服要定制成什么样子。

    其他的几个姐姐心里面也在想着自己要订个什么样的礼服才好，毕竟礼服这个东西对于他们这种身份而言还是会经常用到的。

    虽然一套礼服不会多次使用，但是无论怎么说，参加宴会的时候往往都是自己最漂亮的时候，这个时候一定要好好的想想自己穿什么才行。

    其他几个姐姐因为很少参加宴会，所以也不知道到底想要什么样的衣服，干脆就直接交给定制公司好了。

    咚咚咚！

    过了一会儿之后便听到有人敲门地声音，叶梦迫不及待的主动去开门。

    刚打开门的时候，刚好看到一个女子正带着一个稍微年轻的女孩站在门外。

    “你好，我们是迈斯服装定制公司的。”

    “您叫我周蕙就行。”

    站在最前面的周蕙，十分恭敬的对着叶梦做了一下自我介绍。

    来的时候她们的经理就告诉过她，今天要定制衣服的人可是鼎龙集团的叶董事长的姐姐，所以一定要拿出12分的服务态度来才行。

    周蕙在知道这个身份之后，当时也是吓得不行。

    不过想到如果能够让她们满意的话，说不定自己以后还能够和她们进行长期合作，这对于自己的未来发展而言都是有好处的。

    而且自己今天过来不仅仅是自己一个人，还带了他的徒弟赵倩倩。

    赵倩倩看到眼前的叶梦，顿时眼前一亮，自然是一眼就把叶梦认了出来，毕竟叶梦的知名度还是很高的。

    再加上前段时间的形象宣传，让叶梦她们几个人的知名度更是提升了一个台阶。

    赵倩倩只知道今天定制衣服的人身份有些高，但是不知道定制这个衣服的人居然是叶梦。

    “快进来吧，快进来吧，不过之前说是定制一个人，但是现在要定制九个人的。”

    叶梦一边说着一边邀请周蕙和赵倩倩进来，周蕙和赵倩倩听到这里先是一楞，然后内心一喜，毕竟定制的衣服越多，她们拿到的提成也就越高。

    而当周蕙和赵倩倩走进客厅的时候，看到其他的几个姐姐，顿时震惊的，张大了嘴巴。

    要知道他们做服装这一个行业的人见过的美女可不少，但是看到这么多美女扎堆的坐在一起，这种情况还是第一次见。

    不过好在周蕙也算是见过大世面的人，并没有被眼前这一切所吓到，过了一会儿之后便恢复了自然走到了众人的面前。

    “那个你们谁先开始呢？”

    周蕙看了一眼众人淡淡的开口说道。

    虽然已经很平淡，但是其实她的内心慌得不行，毕竟眼前这些人都是有身份的人，万一自己一不小心哪个动作或者哪句话说的不对，搞不好自己这份工作就没了。

    不过当她看到几个姐姐们笑盈盈的样子，顿时也明白眼前这些人，应该也是比较好相处的人。

    叶梦听到这话连忙把自己送到了周蕙的面前，立正站好双臂打开。

    “我我我，我先来。”

    叶梦激动的说道。

