    

    第七十五章混沌霸体诀

    “真是狂妄？一个废物竟然不把核心天骄放在眼中，真是不知道天高地厚！”

    “哼，等到时候王天龙对付他，就知道王天龙的恐怖了！”

    众人听见叶无双的话语，皆是冷笑说道！

    他们不少人都是内门天骄，自然看不上叶无双，认为如果不是武技阁的守阁者，叶无双早就倒霉了！

    然而纪幽汐听见叶无双的话语，却是点头，她相信叶无双！

    因为她亲眼看见过叶无双强势斩杀沈霄，而且对抗了沈家长老！

    叶无双说他没有将王天龙放在眼中，就证明她有这样的实力！

    叶无双没有搭理众人，来到了一众武技面前！

    “地阶下品武技，云雾剑法，可以用此剑扰乱对方的视线！”

    “玄阶上品武技，玄蛇武技，使用者可行蛇之步法，剑灵如蛇！”

    “地阶下品武技，游龙步，领悟到圆满境界，可连续踏出十步，身若游龙，缥缈无踪迹！”

    “地阶下品武技，大荒掌……”

    叶无双看了不少的功法武技，有不少功法武技在众人眼中都算是十分强大，不过叶无双仅仅是扫了一眼，就放下了！

    既然是可以免费获得的一次机会，他自然选择自己最合适的功法武技！

    “霸体诀？体修功法，地阶下品，残卷！”

    这时候叶无双突然扫到了一门功法，目光微变！

    这仅仅是一门残卷，就达到了地阶下品的级别，不过摆放在这里，却几乎没有人前来观看，哪怕偶然看见了，也立刻放下了！

    因为这是一门体修功法！

    曾经体修是与武修并列的修行方式！

    在数万年前，有不少强大的体修武者，他们实力不比武者弱甚至更强，不过之后，体修一脉，却是逐渐没落了！

    因为体修想要成功修炼，需要耗费大量的时间和资源，比起武修需要耗费好几倍的功夫，因此大部分人都逐渐选择了武修，逐渐武修成为武道的主体，众人谈论武道皆是武修，而体修沦为了武道之中的一种小众的修炼方式！

    但叶无双身为天界强者，从古籍之上知道体修的强大之处！

    他前世甚至也闯荡过许多禁地，想要获得许多体修功法修炼，几乎一无所谓，却没有想到在下界遇见了一门霸体诀！

    “霸体诀？不对，这好像是混沌霸体诀，前世我曾经偶然获得过一门顶级的体修功法混沌霸体诀，但只有后半步部分，因此无法修炼，没有想到竟然在这里遇见了前半部分！”

    叶无双看着霸体诀，突然忍不住狂喜！

    他前世并非一无所获，因为他曾经获得过一门顶级的体修功法混沌霸体诀，据说乃是混沌至尊的体修功法！

    但他只是得到了后半部分，没有得到前半部分！

    但没有想到在这里遇见了前半部分，他将两半功法合并，果然，他的脑海之中出现了一门完整的混沌霸体诀！

    叶无双选择了霸天诀，来到了守阁长老面前！

    守阁长老是一个发须洁白的老者，然而之前展现出来的实力让叶无双明白，此人实力深不可测！

    “霸体诀？小子这是一门体修功法，需要耗费的资源十分多，你最好选择其他的功法！”

    看见叶无双的选择，守阁长老微微诧异，这一门功法放在第五层不知道多少年，虽然也有不少人选择，但最后无一例外都是失败了！

    毕竟体修如果那么好修炼，也不会就此没落！

    “选择霸体诀？叶无双是想要走体修的路？”

    “这小子没有血脉，知道自己的武道之路难走，所以想要另辟蹊径选择体修的路子？”

    “我看有可能！”

    “不过宗门之中不少天骄都曾经选择这一门功法都失败了，他怎么可能成功！”

    “不错！”

    不少人听见了守阁长老的话语，都是忍不住嘲讽说道！

    他们都认为叶无双或许是因为自己没有血脉，就想要选择体修！

    不过那么多天骄都不可能成功，他们自然不信叶无双一个废物可以成功！

    叶无双听见他们的话语，心中冷笑，另辟蹊径选择体修？

    他们说对了，不过也说错了！

    他可不仅是打算修炼体修，而是体武双修！

    混沌霸体诀修炼到后期，可以修炼出不弱于顶级体质的混沌霸体，只要成功，对于叶无双的好处是无穷无尽的，而且修炼体修，对于武者的好处更是巨大，可以帮助其获得强大的力量！

    “我确定选择这一门功法！”

    叶无双认真的说道！

    “好吧！不过小子，不过你如果失败了，我可以给你一次机会选择其他的功法武技！”

    守阁长老听见了其他人的话语，这才注意到叶无双体内没有血脉！

    不过他并没有任何瞧不起叶无双的念头，因为叶无双没有血脉，竟然成为了招生大比第一，一定有不俗之处！

    “那就多谢长老了，不过我相信我应该可以修炼成功！”

    叶无双听见，平静笑着说道，没有在乎！

    而后他离开武技阁，前往了宝物堂！

    他来天玄殿的另外一个目的便是为了兑换灵药，天玄宗一共有三株他需要的灵药，他自然不会错过！

    在宝物堂内也有一个发须皆白的掌事长老，天玄宗弟子在宝物堂里面看中了宝物就拿到他面前用积分兑换！

    叶无双进入了宝物堂参观了一阵，并没有发现他需要的灵药，有些疑惑，来到了掌事长老面前！

    “长老你好，我听说天玄宗有还魂草，神元果，大王参三株灵药，这里为何没有？”

    听见叶无双的话语，掌事长老抬起头，看向叶无双：“宝物堂的确有，不过每一株需要的积分都是五千积分，因为十分的珍贵，放在内堂，所以并未摆放在外面，不过你只要有足够的积分，一样可以兑换！”

    掌事长老的目光之中有些疑惑，没有想到叶无双要兑换这三株灵药！

    这三株灵药皆是达到了地阶级别，十分珍贵，但是相比其他的宝物，价值过高作用也不太大，因此一直没有多少咨询，毕竟宗门之中的积分赚取难度不浅！

    不过只要有足够的积分兑换，他可以给叶无双兑换！

    听见掌事长老的话语，叶无双微诧，倒是没有想到三株灵药需要如此多积分！

    他手中的积分想要兑换三株灵药，还缺了五千积分！

    不过只要有，就足够了！

