    神风宗宗主顿时大惊，自己的风刃，竟然毫无作用？

    这是怎么回事？

    他双手朝着袭来的灰毛鸡再次一轰，但仓促之下，自然是没有方才的强大，在灰毛鸡的全力一击之中，神风宗宗主，直接倒飞出去。

    灰毛鸡停在了虚空之中，灰毛飘动，一脸傲然，“就这？”

    “这就是十大势力最强的修士吗？

    太弱了，老祖挥手之间便击飞了，还有没有更强的？”

    众人皆是震惊，这可是神风宗宗主啊，这可是一位道尊境九重的强者，竟然在刚刚接触时，便被击飞了。

    便是神风宗宗主此刻，脸色也都是极为的难看，他方才根本就没有将这灰毛鸡放在眼中，根本就无法想象它竟然会如此之强，分明与自己境界相差甚远，但竟然一击之下，便将自己也击飞了并且让自己胸膛气血沸腾，竟有一些抵挡不住。

    “该死的灰毛畜生，老夫必将你斩杀！”

    神风宗宗主大吼一声，面子极为挂不住，在众多修士的面前，他竟然瞬间被击飞，太难看了。

    “什么？

    灰毛畜生？”

    灰毛鸡的双眸，小小的眼睛之中有着大大的疑惑，然后瞬间转为狂怒，敢骂老祖是灰毛畜生，老祖行走星空这么多年，谁敢这样说？

    九彩光芒瞬间比方才还要庞大数倍，疯狂的朝着神风宗宗主袭来。

    “灰毛畜生还说不得？”

    神风宗宗主露出了一抹讽刺，杀意爆闪。

    方才丢了人，这次一定要找回来，否则他堂堂神风宗宗主，身为十大势力之中，修为最强的修士，怎能被一只修为远不如自己的灰毛畜生给击飞？

    “神风巨刃！”

    神风宗宗主双手，在虚空之中猛地一闪，一道巨大的风刃，再次袭来。

    这次的风刃，与之前完全不同。

    巨大的风刃，足足有百丈大，风刃之中，发出可怕的嗡鸣声，虚空出现一道道撕裂般的尖锐声。

    “垃圾！”

    灰毛鸡气的大吼一声，身上九彩光芒爆闪，再次从巨大的风刃之中穿过。

    神风宗宗主眼眸一眯，这是什么道法？

    竟然能够无视自己的道法？

    他虽然心中盛怒，但其实也是有所准备的，看见灰毛鸡穿过自己道法后，他便停止了道法攻击，而是握紧了拳头，拳头之上，赫然是起风了。

    一道道风刃，围绕着神风宗宗主的拳头，比之前更加的可怕。

    “这么快便想到了对策？”

    灰毛鸡哼了一声，但那又如何？

    老祖终究是老祖，是你无法想象的强大。

    灰毛鸡身上的气势，虽然远远不如这神风宗宗主，但是，它的气息，它的九彩光芒，就仿佛是更高层次的存在，接触到强悍的风刃时，直接便将这风刃击溃。

    “轰！”

    一人一鸡，再次对轰了起来。

    随后，灰毛鸡与神风宗宗主的身躯，各自倒飞了出去，从场面上看，这一击乃是平分秋色。

    “怎么可能？”

    神风宗宗主之前若是大意的话，那么这时，已经是要给这灰毛鸡一个狠狠的教训，将其斩杀了，但怎么会平分秋色？

    这只鸡竟然有能力与自己抗衡，这在他看来是完全不可能的。

    周遭众修士，更是震惊。

    十大势力最强的一个宗主，竟然还敌不过一只鸡？

    这边交手了两次，说起来挺久，但其实也就是一瞬间，而后便见另外一方，也传来一道爆响，很多人的目光，又转了过去，纷纷露出了震惊之色。

    只见那位斩道宗宗主李墨，竟然是踏着浪花，狠狠的冲进了数百位道尊境强者之中。

    “黑石！”

    李墨喃喃一声，手中多出了一方十丈黑色巨石，这巨石也不知什么材质，极为的沉重，并且似乎没有极限，随着李墨实力的提升，这黑石的重量，也是在疯狂的提升着。

    他抡起黑石，便轰然朝着数十人，毫无差别的攻击过去。

    看到李墨的攻击，一众九大势力的道尊境强者，皆是一惊，这斩道宗的宗主，也太过自大了吧？

    竟然干一次性对付这么多人？

    众人齐齐袭来，发出了可怕的轰。

    一道道巨响顿时传来，只见这方巨大的黑石，直接被李墨拿在手中，然后狠狠砸了过去。

    砸在一道道攻击之上，击破了所有攻击。

    并且，随着一道可怕的波动袭来，黑石将所有攻击全部击碎，然后狠狠朝着对面砸去，劲风大作，轰然击在数十位修士的身上。

    “噗噗噗！”

    这一刻，数十位道尊境强者，全部口中喷血，倒飞出去，接触的一刹那，便直接受了重伤。

    如此生猛，顿时让众人震惊。

    脸上露出了一丝惧色，一击之下，数十位道尊全部重伤喷血，这斩道宗宗主有多强？

    为什么他的境界，看起来这么低，实力却恐怖到了极点？

    李墨可不给这些人思索的时间，他再次抡起黑石，直接疯狂的砸了过去。

    巨大黑石，发出极为恐怖的劲风。

    轰隆便发出一道可怕的波动，波动所过之处，一众道尊境强者，皆是纷纷倒飞。

    几乎眨眼间，便有近百人被李墨轰飞出去，然后李墨身躯不停，再次朝着前方逼近。

    他一个人，却仿佛是压制了数百位强大的道尊境强者，这种恐怖的战力，当真是令人骇然。

    “哗啦啦！”

    百丈的海浪，全部升腾而起，在李墨的背后疯狂的转动着。

    李墨转头，对着曹洛水微微一笑，因为百丈海浪，为他挡住了从身后攻击过来的几道攻击。

    曹洛水亦是看着师父，露出了笑容，她这么多年的努力，无数次的危险，就是想让自己变得极为的强大，然后，与师父并肩作战，能够帮助到他，而此刻，终于是做到了。

    她站在无尽的海浪之中，挥手之间，海浪疯狂的朝着四周攻击过去。

    两个人，竟然是将数百人都压制住了。

    八大势力的宗主，此刻在一旁观看着，以他们的身份，不想出手，再者，有数百五重以上的道尊境强者，对付一个区区斩道宗的年轻宗主，还能对付不了？

    不过，令他们没有想到的是，李墨与曹洛水联手，竟然瞬息之间便击伤了近百人。

    李墨的境界分明看起来只有两重，但战力，却是碾压了一众五重六重的道尊强者，如此恐怖的战力，让八位宗主，瞬间便坐不住了。

    

