    第68章 奇门遁甲的神奇

    夜幕降临。

    黑色迷雾渐渐弥漫，开始笼罩秃鹫城那些没有被占领的区域。

    宣告着天选者进入秃鹫城的第二天结束。

    这一天无疑是非常惨烈的。

    绝大多数国家占领的城区，都遭遇了被丧尸攻破的厄运。

    他们不仅要面对守城者阵亡，天选者死亡带来的损失。

    蓝星上的国家也受到了残酷的资源惩罚！

    很快，各国天选者发现了一个诡异现象。

    他们遭遇袭击的丧尸异常强大！

    这很不正常！

    事出反常必有妖！

    他们探察了没有被丧尸袭击的城区。

    发现这些城区的守城者都保持了百人满编，无一人离开！

    于是，各国天选者不再让守城者参与进攻，也没有了丧尸攻城！

    众人意识到，这是一个隐藏规则：守城者不可离开城区，天选者可以，但不可离开秃鹫城。

    天选者只要走出秃鹫城，立刻就会遭受灭顶之灾。

    已经有几个不信邪的天选者试验过。

    走出秃鹫城——死！

    在熟悉这一规则后，天选者更加小心谨慎起来了。

    他们再也不敢让守城者离开占领的城区，至于攻占新城区，就落在了天选者身上。

    但效率明显下降很多。

    拥有强大天选者的国家，一天能攻下一座城区。

    而那些偏弱的天选者只好联合起来。

    但又矛盾不断。

    混乱！

    火拼！

    算计！

    反水！

    狗咬狗！

    在资源面前，人性的丑恶展现的淋漓尽致。

    ……

    韩宁和阿金、焰灵姬两女倒是轻松不少。

    他们主要探索宝箱。

    三人速度都很快。

    加上韩宁可以外放的精神力，一天之内探索全了东城的每一个角落。

    他们发现东城一共有30个城区。

    大夏国占据了二十七区。

    暹罗国在一位古泰拳老者和一位擅长御蛇用毒少女的努力下，占领了十二区。

    暹罗国本来占领的是第五区。

    然而五区此刻正有五头暴君，白天被攻破了，他们的守城者因此死了一半！

    日丸国占领了第二区。

    泡菜国占领了第七区。

    战车国抢到了第二十区，旁边是金鸡国。

    他们本来是在西城。

    西城因为有灯塔国，而且其他强国也很多。

    僧多肉少！

    因此他们进入了东城境内。

    另外，东城还有一些小国，因为天选者太弱了，勉强只能在秃鹫城自保，躲藏了起来。

    这基本就是东城目前的情况。

    韩宁和两女走遍东城，一共获得4个D级宝箱，3个C级，和1个B级。

    其中有异能，兵器，防具，生化药剂，恢复药剂，以及力量强化药剂等。

    百倍具现后，大夏国不但多出几百个异能强者，而且获得一批珍惜资源。

    虽然没有A级和S级，收获也不错了。

    “阿金，这瓶力量药剂你拿着，关键时刻能起到意想不到的效果！”

    “还有这套高分子防具也穿上，以防万一！”

    阿金点了点头，脸上带着些小惊喜。

    她接过一个小瓶子，和一件明黄色的衣裙。

    衣裙入手，下一刻化为水流一般，包裹住了她瘦小的身躯，变化出一件半袖包臀短裙，腰部收的很紧，显得他更加瘦弱了。

    阿金低头看了一眼自己的杰作，带着小心的语气问道：

    “好看吗？”

    韩宁抬头。

    “太紧了。”

    阿金有些小失望道：

    “焰姐姐不就这样穿吗？”

    韩宁一怔。

    难道小丫头到了爱美的年纪。

    想想也是。

    焰灵姬忽然轻捂着红唇笑道：

    “姐姐我已经长大了，你还小，穿太紧影响发育哦。”

    随即焰灵姬悄悄凑近阿金，说了一句悄悄话。

    阿金小脸瞬间就红了。

    接下来她就操控裙子防具重新排列了分子。

    裙子变的宽松了一些。

    长度达到了膝盖位置。

    瞬间。

    阿金从一个夜店小辣妹变成了邻家青春少女模样。

    随后，韩宁又拿出一把火红色的匕首，递到焰灵姬面前：

    “这把流火刃在你手里才能发挥更大作用！”

    焰灵姬一点都不客气接过火红匕首，反握在手里很有感觉。

    “谢了啊。”

    韩宁点了点头。

    剩下的物品他留下了。

    都不适合她们。

    “宁哥，不好了，好像丧尸又来了！”

    正在这时，阿蛮跑了进来。

    “丧尸？”

    “去看看。”

    韩宁和三人来到西二街阵地，听到黑雾中有散乱的脚步声，还有嘶吼咆哮声，由远及近。

    韩宁猜测。

    晚上丧尸攻城，将会成为常态。

    这也正好测试奇门遁甲术的效果。

    此刻。

    张良和守城者战士们十分紧张。

    因为他们每人只有十发子弹！

    他们看向阵地前，摆放着的几百辆汽车。

    他们心里有个大大的怀疑。

    这些汽车真能防住凶猛无比的丧尸？！

    如果防御不住，他们的弹药很快就会打光。

    那么等待他们的就是和丧尸肉搏！

    伤亡在所难免。

    拥有同样疑问的，还有大夏国民。

    “听这动静，丧尸数量少不了啊！”

    “我们守城者弹药不足了，这怎么打啊！”

    “宁神不是在阵地前设好路障了么，希望能挡住！”

    “擦，你脑残吗？

    就凭这几辆汽车，连我都挡不住，能挡住丧尸？”

    “放心，有宁神在！”

    大夏国民也只能寄希望于韩宁身上了。

    摆放些汽车，就想挡住丧尸，大家都觉得是天方夜谭。

    下一刻。

    丧尸群出现了。

    瞬间尸群就冲进了汽车包围的通道内。

    一开始丧尸前进还算流畅。

    但随着汽车围城的通道曲折蜿蜒，百转千回，领头的丧尸似乎迷路一般，陷入死胡同内，左右摇摆，就像迷路的蚂蚁一般！

    所有人看到这神奇的一面，都惊呆了！

    “怎么可能！竟然真挡住了丧尸群！”

    “太不可思议了！”

    “宁神是真神啊！”

    守城者战士本来握着枪的手心不断冒汗。

    结果丧尸一个也没攻过来。

    他们简直不敢相信自己的眼睛。

    张良大喝一声：

    “大家注意警戒，不可掉以轻心！”

    就这样。

    一整晚丧尸就围在二十七外围，一个也闯不进来。

    但其他城区就没那么幸运了。

    在弹药损耗殆尽后，只能和丧尸肉搏。

    守城者不断伤亡。

    当新守城者带着大量弹药降临后，局面才得以控制。

    ?  ?剩下的明天早上更

    ?  

    ????  

    (本章完)

