    “EDG这边阵容的抓机会能力比较强。”娃娃：“尤其是他们的中野，六级时，蝎子拉到，瑞兹再接控制，几乎是必杀的。

    说实话，蝎子这个英雄有点烦的，带掠食者以后，拉没有位移的英雄甚至不用交闪。

    而且，有蝎子在，你队伍里必须得多出几个水银饰带，无形之中，经济就领先了。”

    “发条魔灵带了净化…但净化其实是不解压制的，这个净化应该是防备瑞兹的闪现控制。”米勒分析道：“RA这个阵容明显是poke流，只要不被EDG开起来，RA的手长优势是非常明显的。”

    “两边都有各自赢比赛的方式，但在我看来，RA这个阵容明显会更灵性一点……即便，他有一个比较奇怪的辅助…”

    解说时，比赛已然开始。

    光芒一闪，双方十名队员出现在各自的泉水之中。

    “叮！系统发布任务（珍稀）：赢下本场比赛，补刀大于五十。

    系统奖励：5000积分。

    叮！系统发布任务（珍稀）:赢下本场比赛，输出占比大于百分之二十五。

    系统奖励：5000积分。

    ps：职业比赛，积分奖励翻倍。”

    泉水里，叶秋脑海里叮叮咚咚一阵乱响。

    “任务？！”

    叶秋眼中露出一丝恍惚。

    最近一直打训练赛，倒是没有接到像样的任务。

    甚至，他已经有些忘记了系统的存在。

    不过，这倒是也不奇怪。

    训练赛和德杯不触发任务，rank和正赛又很少打。

    所以，叶秋对任务感到些许陌生也算正常。

    而现在，迅速看了一眼任务以后，叶秋心里已经有数。

    对于系统，他已经是熟的不能再熟。

    这两个任务，输出占比倒是好说。

    毕竟，泽拉斯制造输出的能力还是很强的。

    但…补刀五十的话…

    这个补刀，便有些为难他了。

    抢马哥的兵？

    叶秋陷入沉思…

    或许，他需要一个合理的理由。

    ……

    一级，双方正常开局。

    两边打野都比较吃发育，也没有搞太多事情。

    “打野是正常开局。”娃娃笑着说道：“不过，两边打野也没什么好入侵的，估计都是速六的刷法，前期也不会做太多事情。”

    “是的。”米勒：“这两个英雄六级以后才会发生质变，六级前的gank能力比较一般。”

    “已经开始打了。”娃娃看着屏幕，“咦？泽拉斯不帮忙打野，怎么会出现在这个位置？”

    只见，泽拉斯悄悄出现在了对方的红buff上方。

    上帝视角可以看到，这个草丛里是没有眼的。

    “RA这是有套路的。”娃娃吸了吸气：“一级的时候，打野一般会肉身占草丛探视野，而不会放置眼位。

    这样一来，蝎子走后，泽拉斯趁这个机会悄悄溜了进来。”

    “这个人…有点贼啊。”

    众人听的莞尔一笑。

    随即，也是感慨着职业选手确实细，这种细节都能算计到。

    “这个人不会是想抢buff吧。”米勒咂舌道：“这buff要是被泽拉斯抢到，爱萝莉心态崩了啊。”

    “不好说……”娃娃：“泽拉斯是没有红buff区域的视野的，对于红buff的状态，他只能靠猜。”

    其实，娃娃不认为泽拉斯有机会抢到。

    因为，这实在是太难了。

    不说爱萝莉手里有惩戒，单说红buff位置没视野，就是一个大问题。

    “蓄力了！”

    忽然，米勒惊呼一声。

    紧接着，导播将视野完全集中在了泽拉斯的身上。

    只见，泽拉斯在Q技能蓄力期间，开始摇头晃脑，调整位置。

    Q技能的指针飞速摇摆。

    叶秋默默数着时间，三、二、一……

    当数到一的时候，蓄满力的Q技能对着红buff位置射了出去。

    “这个Q技能拉满了！”娃娃瞪大眼睛：“能抢到？！”

    此刻，所有人眼睛全部盯着屏幕，一眨不眨，生怕错过什么精彩画面。

    “我等下二级抓一波下路。”EDG队内，Fireloli一边打着红buff，一边说道：“他们肯定会压线抢二级，到时候我绕后，emmm。”

    Fireloli觉得自己继承了厂长二级抓下的精髓，不禁有些得意。

    “我觉得还是算了吧。”妹扣委婉说道：“万一抓不到，挺影响你刷野节奏的。”

    Iboy则是没有妹扣那种顾虑，直接说道：“咱还是别针对下路了，老老实实刷到六级再说吧。”

    相比于其他人，Iboy更清楚叶秋的实力。

    毕竟，两个人搭档了那么久，想不知道也不可能啊。

    所以，Iboy觉得Fireloli还是别抓了。

    这人的实力比厂长还差，怎么可能抓的到那个lyb，多半要被人家算计的。

    不得不说，Iboy的想法还是挺准的。

    只是，他们万万想不到，泽拉斯就和他们一墙之隔。

    察觉到队友的不信任，Fireloli不禁有些郁闷。

    他信誓旦旦想出来的抓人计划，就这么被否决了？

    “对面辅助是有三头六臂？”Fireloli暗暗嘀咕道：“竟然把你们给吓成这个样子。”

    交流时，红buff的血量已经到了临界点。

    Fireloli操控着蝎子，顺势想收掉红buff，一记普攻打出……

    下一刻，Fireloli傻眼了。

    因为，他的身上，并没有出现红buff的标志。

    “这……”Fireloli张了张嘴，满脸迷茫，“怎么回事啊。”

    “抢到了！”娃娃大吼起来，“泽拉斯盲视野抢到了蝎子的红buff，天呐！这太不可思议了！”

    “蝎子太难了，一级被抢红。”米勒也不禁说道：“Fireloli心态要崩了啊，这怎么玩？”

    蝎子本来刷野还是挺快的，但现在耽误了这么长时间，刷野节奏肯定会有影响。

    而且，蝎子现在没升二，还要单开buff……再想想猪妹刷野刷的飞起。

    这开局，一下子就裂开了啊。

    “卧槽！这也行的？”

    “666！秋哥永远滴神！”

    “这波操作我给99分，少一分就怕你骄傲。”

    “我能说这种事情，也就秋哥能做的出来嘛。”

    “那是……还有谁能想出这种馊主意啊。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    观众直接就炸开了锅。

    这波盲视野隔墙抢红，视觉效果太炸裂了。

    尤其是看到左下角Fireloli惊愕的表情，他们只觉得整个人要笑麻了。

    “Fireloli这人是真滴菜啊。”

    “金传灯，赵传熊两兄弟，岂是浪得虚名？”

    观众调侃时，EDG队内，Fireloli的心态直接就崩了。

    一级没了buff，我玩你mmp啊玩！

    “秋哥还是你秋哥。”妹扣暗暗叹了口气：“没事，你先发育，晚点六级也可以接受。”

    Iboy这时候也是沉默了。

    这波，确实是太伤了。

    而且，想到叶秋那层出不穷的手段……Iboy整个人忽然有点发虚。

    只有作为对手出现在叶秋对面的时候，才能体会到这种压力有多么大。

    “咱们下路…稳一点吧。”Iboy说道。

    “嗯？！”闻言，妹扣有些惊讶。

    要知道，Iboy平常是EDG队内最上头的一个选手。

    今天，他竟然说要稳一点，这是太阳打西边出来了？

    但略一琢磨，妹扣便想到了其中的关键点。

    “怕了？”妹扣笑着说了一句。

    “怕？！”Iboy年轻气盛，最不想听到的就是怕这个字。

    很快，他便涨红着脸说道：“谁会怕他，今天我必须赢他一次！”

    “这才对，我们二级打一波。”妹扣嘴角微扬，看着泽拉斯头上的ID，眼中露出一丝火热。

    辅助位置的冠军fmvp，现在叶秋是当之无愧的世一辅。

    “他可以做到的，自己也可以做到。”妹扣目光深邃：“甚至，我能做的更好。”

    回到线上。

    马哥发现了泽拉斯身上的红buff。

    顿时，一向泰山崩于顶而面不改色的马哥，也是震惊的瞪大眼睛：“红buff？！”

    “马哥？”RA几名队员被马哥的反应吸引了过来。

    毕竟，马哥平时还是挺闷的一个人，很少有这么惊讶的时候。

    下一刻，RA几名队员嘴角抽搐了一下，“尼玛，你这个红buff哪里来的？！”

    叶秋微微一笑：“蝎子送的。”

    “呵呵。”RA几名队员冷笑不已。

    这话鬼都不信，怎么不给他们送一个红buff呢。

    叶秋没有说太多。

    其实，这只是个摸奖的小套路罢了。

    利用泽拉斯的超远射程，同时，计算好大致的时间和伤害……

    能抢到就抢到，抢不到就算了。

    这里面的运气成分很多，毕竟，阵容不同，伤害能力也不同。

    误差过大，失败是很正常的事情。

    这一次，叶秋的运气算是比较好的，恰好抢到了Fireloli的红buff。

    而且，Fireloli也真是够倒霉的……

    这波抢完，Fireloli的蝎子不知道什么时候才能出山。

    二级抓下的威胁，也是荡然无存。

    EDG后台休息室，阿布和nofe对视一眼，齐齐发出一声叹息。

    意外？并不意外。

    两人早就猜到，叶秋不会这么安分。

    只是，泽拉斯抢到红buff……

    Nofe：“Fireloli还是年轻，没有防备对面这一手。”

    “没办法…”阿布：“叶秋这个人你也知道，坏点子一个接着一个，根本防不胜防。”

    “这局蝎子已经废了，就看三路的对线能不能打出来。”Nofe说道：“如果对线也打不出来，EDG可以宣布G了。”

    两人讨论时，下路的对拼已经进入到了白热化阶段。

    一到线上，双方就开始针尖对麦芒，

    泽拉斯疯狂消耗小炮，Q技能蓄力，焦灼彗星打出来以后，小炮的血量蹭蹭向下掉。

    这就是彗星、焦灼的实战能力。

    如果没有这两个天赋，泽拉斯的消耗能力要下降一截。

    “有点痛…泽拉斯这个消耗。”娃娃看着屏幕：“小炮应该要谨慎一些，不能再被消耗了。”

    “EDG应该是想抢二。”米勒游戏理解还是有的，“这血量是他们必须掉的，不然对面就会先拿到线权。”

    “双方都差一个小兵，谁能先升二？”

    “EDG这边升二了！卖血有了效果！”

    解说的声音突然就高亢起来。

    下一刻，就看见牛头和小炮的身上光芒一闪。

    二级！

    升到二级的瞬间，妹扣顿时怒吼道：“上！”

    说着，妹扣自己操控着牛头，W顶向兵线上的小兵。

    然后，Q闪来到泽拉斯的身旁。

    与此同时，小炮火箭跳跃也是飞了起来。

    “打起来了！这是要对泽拉斯下手！”娃娃语速飞快：“小炮、牛头同时发难，这下泽拉斯能反应过来？！”

    “很难……”米勒看着屏幕，心里也是泛起了嘀咕。

    要知道，牛头用的可是WQ闪。

    这个连招，留给对手的反应时间相当短。

    Iboy和妹扣，甚至已经胜券在握，觉得自己可以拿下双杀。

    毕竟，小炮、牛头二级的爆发能力还是比较强的。

    不得不说，Iboy和妹扣这波进攻，配合的已经非常完美，而且也比较出其不意。

    如果是一般的职业选手，很容易就着了他们的道。

    但是，叶秋的精神一直高度集中。

    在牛头即将撞到他的瞬间，闪现躲开了对方的位置。

    同时，还回头A了一下小兵。

    小兵阵亡，经验值增加。

    紧接着，EZ等级升到二级。

    值得一提的是，泽拉斯因为有红buff的经验值，比所有人都先一步提升到了二级。

    “牛头技能空了？！”

    这个结果，让娃娃米勒有些惊讶。

    米勒感慨道：“不愧是年轻人的反应，确实够快啊。”

    “那当然。”娃娃笑着调侃道：“毕竟是冠军fmvp，实力怎么可能差啊。”

    众人哈哈一笑。

    原本紧张的气氛，倒是被娃娃这句话给冲散了。

    场上。

    战况倒是越发激烈。

    泽拉斯闪现躲开了牛头的WQ闪，小炮的火箭跳跃就有些尴尬了。

    牛头没控住人，他直接跳了个空。

    看着自己位置有些尴尬，Iboy心里咯噔一下，“这不是要完嘛。”

    “这下EDG下路双人组有些糟糕了。”娃娃说道：“小炮位置太差，恰好被RA下路集火。”

    米勒眼睛微微眯起：“要出线杀了？！”

    说话间，小炮直接交闪。

    然而，闪现刚交出去，泽拉斯的E技能也是同步交了出去。

    一枚圆球精准落在小炮闪现后的位置。成功晕住小炮。

    “啊？！”Iboy整个人惊了一下，“这也行？”

    妹扣吸了吸气，心道：“预判闪现？！”

    他看到，泽拉斯的E技能几乎是和小炮闪现同步交出去的。

    也就是说，泽拉斯的E技能，很有可能是一个预判闪现的E技能。

    “这怎么可能？”妹扣心下难以置信，“他是怎么做到的？”

    巧合，还是真的预判到了小炮闪现的落点……

    预判闪现存在？的确存在，而且很常见。

    比如锤石，预判钩就是标准的使用技巧。

    但是，像叶秋这样自己先被开，却瞬间反应过来打出预判闪现操作的人，妹扣根本没见过几个。

    妹扣惊讶时，反应也是迟疑了一瞬。

    战场之上，瞬息万变，哪怕0.1秒的时间，也足够决定一场比赛的胜负了。

    QA引燃。

    泽拉斯晕住小炮以后，一套连招，瞬间让小炮的血量降低到了一半以下。

    原本，小炮一级强行抢二级就被泽拉斯和EZ消耗了不少血量。

    现在，血量更是岌岌可危。

    小炮艰难后撤，但没用。

    因为，泽拉斯身上有红buff。

    每A一下，小炮身上都有减速效果。

    “尼玛！”Iboy这时候直接被恶心到了。

    原本还能挣扎一下的，这个红buff减速，彻底让他失去了逃跑的信心。

    “First blood！”

    系统的击杀提示提示音响起，叶秋成功拿到了一血。

    “奈斯！”

    RA几名队友赞了一句。

    “小炮倒了！”娃娃激动喊道：“牛头也无路可逃，这波泽拉斯天秀！”

    “操作起来了。”米勒说道：“泽拉斯一个闪现，躲了牛头最关键的控制技能。

    而且，小炮W技能跳过去…位置就有些尴尬了。”

    说到这里，米勒也不禁为Iboy感到郁闷。

    这波能怪Iboy？不能。

    因为，他是默认妹扣能控到的，所以才会第一时间跳上去。

    但结果，两人技能都空掉不说，自己的位置也变得非常差。

    这种情况，比赛里并不少见。

    毕竟，在发起进攻之前，谁也不可能想得到，对方能操作到这种程度。

    娃娃：“RA下路要吃牛肉了，这块牛肉给谁？”

    场上。

    小炮一死，妹扣的牛头也是处于一个尴尬的位置。

    开团的时候有多惊艳，现在的样子就有多狼狈。

    叶秋没想抢这个击杀。

    所以，泽拉斯偷偷来到了小兵的侧面，开始进行侧翼输出。

    何为侧翼输出？简单来说，就是让兵线和牛头保持一条直线。

    然后，他再去放技能，也就是说传说中的脏病。

    蓄力，再蓄力……

    一个蓄力Q，牛头血量下降的同时，两个补刀出现在叶秋的数据里。

    补刀数：4/50。

    很快，数值开始变化。

    5/50、6/50……

    “泽拉斯在干什么？”娃娃和米勒对视一眼，“这是在…脏兵？”

