    陈铭生的声音从手机的另一端传来,杨昭不自觉地站直了身体。

    “陈铭生……”

    在分开的时间里，她设想过很多次，如果他打来电话，她要跟他说些什么。

    聊些近况、叮嘱他按时休息、告诉他注意安全……

    可是真当电话接通的时候,她听见了他低低的声音,那些想好的话,却都说不出来了。

    他的声音那么的低哑,就好像好久都没有好好休息过。杨昭只听了那么一声,心里就酸了起来。

    “陈铭生,你有好好休息么。”

    陈铭生说：“……有。”

    “你有个屁。”

    杨昭难得地说了句粗话，陈铭生在电话那边低声说了句：“真的有……”

    他就像一个做错事了被老师揪出来,还兀自狡辩的大孩子。

    杨昭无声地笑了笑。

    笑过之后,她猛然想起来一件事。

    “陈铭生,我这样给你打电话会不会有事,你方便接听么。”没等陈铭生开口回答，她又紧接着说：“对不起,我不是一定要打，我说几句马上就——”

    “没事！”陈铭生几乎立刻打断了她,“没事……”他低声说,“没关系，我方便接,你不用……不用挂断。”

    他的语气虽低沉,却紧紧跟随着杨昭，杨昭听见他的话，考虑了一下，声音回复了以往的平静。

    “是么。”

    杨昭的这一句是么，带着她独特的语气和强调,让人不得不答。

    “……真的。”

    杨昭听着陈铭生那带着明显心虚语气的回答，本能的第一反应，就是说出“你在说谎。”

    可在那四个字就快脱口而出的时候，她又很快地想到，现在说出这四个字，有什么意义么——没有，什么意义都没有。

    于是她换了四个字，她把很多很多的话，融进这四个字里，对陈铭生说：

    “我很想你。”

    我很想你，尤其是在黎明和深夜。我在想你的时候，会画一幅画。那是我在梦里无数次看到景象，我每一次想你，都会在脑海中浮现那个画面。

    我在回忆，也在期待。

    陈铭生的呼吸有些沉重了，她能想象到他紧握着手机的大手，她听见他说：“我也是……”他的语气比刚才快了很多，“我也是，杨昭，我也是……”

    杨昭用安抚地语气，慢慢平稳他的心情。

    “我知道，你也想我。”

    陈铭生因为她的话语，真的慢慢镇定了下来，他拿着手机，声音低沉又温柔：“你过得怎么样。”

    杨昭靠在墙壁上，说：“还好，你呢。”

    陈铭生说：“我也还好。”

    杨昭说：“打电话真的没事么。”

    陈铭生说：“没事，我现在身边没有人。”

    “你……”杨昭顿了顿，低着头，又说：“你怎么这么久都不联系我。”

    陈铭生没有解释，也没有说任何理由，他只低低地说了一句：“对不起……”

    杨昭笑了笑，说：“没事，你还好就行了。”

    “嗯。”

    两人同时静了。

    有时候想说的话太多，反而不知要如何开口。

    这种静是美好的，是安逸的。很像当初，他们真正意义地第一次见面的时候，杨昭开车送他去康复中心，那一路上的安宁。

    杨昭已经满足了。

    她轻声说：“陈铭生，你好好工作，我先挂了。”

    陈铭生犹豫了许久，艰难地开口说：“你有事么。”

    杨昭说：“没，我怕打扰到你。”

    陈铭生说：“我没事，没关系。再……再说一会吧。”

    杨昭十分难得地，从陈铭生的语气中听出了一种成熟的撒娇。她的心里一软，连脸上都不自觉地轻松了一些。

    “好啊，你想说什么。”

    陈铭生不是一个挑话题的高手，而且他近来心思很重，尤其是昨天从杨昭那里回到昆明，他回宾馆补觉，睡得很不安稳，几乎十几分钟就要睁开眼一次。

    杨昭那边安安静静地等他说话，陈铭生怕等得太久，她不耐烦了，匆忙之间脱口一句：“你、你吃饭了么。”

    “……”杨昭差点笑出来，说：“吃饭了么？我吃了。”

    陈铭生：“哦……”

    杨昭觉得这样的陈铭生十分有趣，她开口道：“你呢，吃饭了么。”

    陈铭生说：“吃了。”

    杨昭笑了一声，淡淡地道：“又说谎。”

    陈铭生：“……”

    杨昭说：“你要好好休息。”

    陈铭生说：“嗯。”

    “那我先挂了，注意身体，别太辛苦了。”

    “杨昭……”在杨昭快要挂断电话的时候，陈铭生忽然叫住了她。

    杨昭：“怎么了？”

    陈铭生：“你——”

    你和那个男人，究竟怎么了。

    陈铭生脑袋一热，话就要说出口，可就在他马上要说的时候，身后忽然穿啦轻微地开门声。陈铭生瞬间闭上了嘴。

    而后杨昭就听见一个轻轻柔柔的声音，似乎从陈铭生的身后传来——

    “阿名，你怎么还不来呀，我给你煎了一条鱼。”

    白薇薇似乎有些胆小，不敢打扰陈铭生，就站在门口，手扒着门边，露出半个脑袋往里面看。

    陈铭生侧过身，看了她一眼，说：“我有些事情处理，很快过去。”

    “好的好的。”白薇薇连连说，说完就退后，随手关上了门。

    或许在白薇薇的记忆深处，对男人有着一种无法磨灭的恐惧。她在面对一切男人的时候，都十分小心。尤其是在工作中的，表情严肃的男人，她完全不敢上前。

    现在花园里只有她和陈铭生，刚刚杨昭打来的电话的时候，白薇薇正跟陈铭生讨论中午要吃些什么。陈铭生感觉到手机震动，他拿出手机看了一眼，只那一眼，陈铭生的心瞬间缩成一团。

    他挂断了电话。

    白薇薇还在一脸热切地研究着午饭。

    陈铭生的手抓紧手机，人呆愣住了。白薇薇连续问了他几次，他才反应过来，随口说：“吃鱼。”

    白薇薇兴高采烈地去厨房做鱼。

    陈铭生迫不及待地进了房间，拨回了杨昭的号码。

    现在，他再次把电话拿起来，听见杨昭的声音：“阿名？”

    陈铭生这才意识到，刚刚白薇薇的话，杨昭听见了。

    陈铭生瞬间就语无伦次起来。他解释道：

    “杨昭，不是……她，她不是——”

    “不是什么，阿名。”

    杨昭的声音带着浓浓的调笑，细细听来，根本一丝一毫的怨意都没有。

    陈铭生知道自己又被耍了，有些脱力地闭上嘴。他的脑海中几乎浮现了杨昭那带着些许凉薄的神情，他轻声笑了一声。

    声音透过手机，低低的，短促的，传入杨昭的耳朵。

    陈铭生觉得，刚刚那种透不过气的感觉，慢慢消失了。

    他对杨昭说：“那个是工作原因接触的。”

    杨昭的声线轻飘飘的，听着很随意，“嗯，没事。”

    陈铭生从怀里摸出烟盒，咬了一根烟出来，点着，又说：“你没误会就好。”

    杨昭说：“好了，去吃煎鱼吧，我挂了。”

    陈铭生：“……”

    他把烟从嘴边拿开，手掌随意搭在玻璃窗上，说：“你好像一点都不担心……”

    杨昭说：“我为什么要担心。”

    换到陈铭生无言以对了。

    他听见杨昭在电话那边轻声一笑，像是开玩笑般的漫不经心。

    “怎么，那小丫头喜欢你么。”

    陈铭生嘴角轻扯，没有出声。

    杨昭又平平淡淡地笑了一声，说：“有本事，来我这抢啊。”

    陈铭生终于笑了。

    果然。

    在那个童话世界里，她是一个女巫，是一个坐在山顶城堡王位上的女王，在不经意间，她欺负了所有的人。

    杨昭说：“你好好保重，陈铭生，我要求的不多，你好好保重身体。”

    陈铭生说：“我知道。”

    杨昭说：“下次我不会打电话给你了，你……你要是有空……算了。”杨昭断断续续地说了一会，最后果断道：“不要联系了，等你工作告一段落，我在家等你。”

    陈铭生说：“嗯。”

    电话挂断，两个人在不同的地点，在原地站了同样的时间——用着同样的心情。

    门又轻轻敲响了，白薇薇把头探了进来，小声说：“阿名，鱼都快凉了……”

    陈铭生转头，冲她笑了一下，“我来了。”

    这短暂的一通电话，在两个相隔千里的人心里，同时埋下了一颗镇定的种子。

    其实他们通话的内容很简单，杨昭没有告诉陈铭生那些失眠的夜晚，也没有告诉她她的父母说的那些话。同样，陈铭生没有告诉杨昭他工作上的困难，也没有告诉她他回去那天的情形。

    在这通电话里，这些都没有必要。

    两天后，陈铭生在翠湖宾馆接到电话，电话是老徐打来的，内容只有一个。

    刘伟跑了。

    要说这个刘伟，也是硬命，他们一伙人在延边州图门市的一个偏僻地点交易，当天也是老天执意给两边都捣乱，吉林东部下了一场大雪。

    交易时间是深夜，黑灯瞎火，刘伟一行八个人，跟对方的人在一个桥口交易。

    两边都是坐在车上，直接开窗户交易，方便出了事快些逃跑。警察悄无声息地将桥两边都堵住，等待他们交易完成，抓他个现行。

    抓人的时候，遇到了强烈的抵抗。刘伟带着人不要命似地把货往桥下的水里倒，在冲突的过程中，异常混乱。

    而这个刘伟也是鬼道的不行，趁着双方冲突之际，偷摸地跳进了图门江。

    “其实死活还说不准。”老徐说，“当天晚上吉林的温度零下七度，江水上面都是一层冰面，他砸了个冰窟窿进去，不知道还活着么。”

    “尸体找到了么。”陈铭生问。

    “找到了我还跟你说个屁。”老徐说，“其余人都抓住了，就他妈跑了这个混蛋。”筹备的这么详细，居然跑了一个人，老徐也是格外气愤。

    “这次我们就背了这个黑锅了。”老徐说，“这几天你盯着点，看看刘伟有没有回去。”

    陈铭生没有答话，老徐说：“听——”

    “没死也行。”陈铭生忽然说。

    “嗯？”

    “我说，刘伟没死，也可以。”陈铭生说，“等等看吧，如果他回来，我觉得效果会更好。”

    老徐说：“你想什么呢？”

    陈铭生说：“你等我的消息吧，白吉应该已经知道了，如果有什么信，我会通知你。”

    老徐说：“好。”

