
秘境管理处的人看到汪文石，充满敬意的接待了他，并且给与他所带的团队的插队的权利，众学生也得以第一时间进入了传送室。

再一次检查和清点人数无误后，众人被集体传送进入一处空间。

众人睁开眼来，只见身出一片漫天黄沙之中，脚下依稀能看到斑驳的青石旧路已经被沙尘覆盖，身后和左右皆是沙地，唯有眼前横着一座连绵的土山，山脚处有一排大概几个洞窟。

“哇，原来古路秘境是这样的！”

“怪物在哪里？我的大剑已饥渴难耐。”

“我觉得咱们没必要耽误，先把简单和普通难度通关了再上课吧。”

学生们议论纷纷，他们已经急不可耐。

汪文石轻咳一声道：“肃静！下面开始讲课，战斗的事先不要着急。”

“我先大概的讲一下古路秘境的由来，各难度组成结构，然后再详细讲解一下前几关的怪物属性技能和最合适的战斗方式，然后再进行实战演练。”

众学生静下来专心的听他讲课，虽然有点热血澎湃，可毕竟刚进入秘境，两眼一抹黑的，总要先大概的了解一下再动手吧。

汪文石道：“古路秘境同之前的秘境不同之处在于，其一，它是一个集体秘境你们都知道了，难度肯定要比之前的要高，所以大家一定要听我指挥，特别是第三关和第四关，以你们的实力，我有把握通关第三关，可第四关能不能成功，就需要你们仔细听我讲解怪物实力属性和最佳应对方式了。所以现在，你们必须先认真听课。”

见学生们的态度老实了很多，汪文石接着道：“其二，古路秘境是七个难度一体的，这也是集体秘境的方便之处，第一个难度的boss被打倒之后会出现下一个难度的传送节点，以此类推，我们不必出去再进来，直接一路横推下去就可以。”

“你们眼前的这些洞窟是通往第一个难度的道路，里面会有一些战五渣的小怪，走出洞窟之后，会遇到简单难度的主力怪物.....打倒之后可以进入下一个难度，说到这里我要提一下，大家不要冒进，也不要掉队，最好保持同一进度，否则，你走的太快了，可能就要一个人去面对四十个人份量的怪物。”

说到这，他的视线越过人群，仿佛看到几个洞窟入口处都有人影一闪即逝，其中一个人影还特别俊秀。

汪文石皱了皱眉，清点了一下人数，立刻满脸怒气道：“你们这一届学生是我带过最不听话的一届，我话没说完，就有五个学生进洞了，不听指挥，前面的简单难度好打，后面的难度怎么办？”

他叹了一口气道：“算了，不管他们了，他们几个吃亏了会老老实实的在前面等着咱们的，咱们仍然按照既定计划逐步推进。接下来，我继续讲每一关怪物的属性和弱点......”

虽然表面镇定自若，可他心里却在叹气，有五个学生离团，他们团队的整体实力下降了不少，这次怕是没信心通过第四关了。

可现在又没别的办法，他要对这剩下的三十多个学生负责，讲课和通关还要继续。

他心里已经打定主意，等会讲完课就把提前离队的五个学生的名字调出来，他们的这门课程成绩全部列为不及格。

陈玄只听了前面就钻进了一个洞窟，他时间紧张，可没时间听老师墨迹，至于怪物的属性和弱点，他有面板，还用担心会看不破？

本来嘛，他跟团就是因为个人进不来，若是秘境管理处允许个人进入集体秘境，他早就来挑战古路秘境了，现在刚好。

对于简单难度的怪物，陈玄丝毫不放在心上。

进入洞窟，陈玄拿出久违的加特林，没走多远，前方出现一只身高两米，全身紫红色的皮肤，面孔极丑陋，比兽人还要丑上三分的魔物。

陈玄直接扣动扳机，同时一个面板甩了过去。

【魔物：劣魔】

【境界：纳元境巅峰】

.....

劣魔？陈玄一怔。

劣魔只是一种低级魔物，生活在魔界，在人域和万族战场都比较少见，可它毕竟是魔物，魔物......魔界，据说也是一个超级庞大的世界，由于跟人族交集不多，人族对魔界的资料也所知甚少。

不过秘境中出现什么怪物都不稀奇，毕竟连秘境的由来人族都还没搞明白。

所以陈玄也没有多想。

一波箭雨射出去以后，眼前的劣魔都没来得及反应就变成了刺猬。

陈玄才觉得后悔，对于这种垃圾小怪没必要使用加特林的，太浪费箭矢了。

对于同为纳元境巅峰的小怪来说，现在的陈玄仅凭身体素质就是无敌的，木元力让他变的很有活力并且自愈能力超强，金元力让他的身体坚若铁石。

于是他收起了加特林，拿出了合金战刀，快速的朝着前方冲去。

一路横冲直撞，他很快走出洞窟，此时其他几个进入其他洞窟的学生还没有走出来，而前方则是整整齐齐的站着四十只劣魔。

这便是第一关的主力怪了。

陈玄不想浪费时间，随手丢出一把小酸雨符。

他已经很久没有跟这些低级妖兽战斗过了，现在，他将很久没用的手段都拿了出来，也算是重温旧事。

一番猛烈的雷雨交加后，眼前的劣魔一只不剩，全都被腐蚀成了渣渣。

一个小型传送阵出现在眼前，陈玄踏足上去，光华流转，他到了第二关的普通难度。

眼前仍是黄沙地形，只是没有了洞窟，眼前的沙地下似乎有东西在蠕动着。

普通难度仍然是不足为惧，陈玄直接朝着前方走去，似乎感受到陈玄的威胁，一些妖兽自沙地中猛的钻了出来，是有些个头庞大的蝎子，浑身褐红色的硬甲包裹着，尾巴上的细针绿油油的，一看就知道是剧毒之物。

普通难度是四十只蝎类妖兽！

【妖兽：沙蝎】

【境界：蜕凡境初期】

.....

【说明：尾针有剧毒，尽量闪躲。】

看到面板，陈玄立刻掏出一件鱼鳞甲，套在身上，虽然他不惧沙蝎的毒针，可能避免被毒当然好了，他不会托大。

随即他手持强化合金战刀，一路碾压。

他的前进和战斗速度都很快，解决完沙蝎，离他脱离团队才堪堪过去两分钟，而在秘境入口处的汪文石，正讲到如何避免被沙蝎的毒针给蛰到......

第三个难度，困难难度，主力怪是40只蜕凡中期修为的骸骨战将，纯物理怪，身子骨很硬，还套着一副破烂不堪但防御力很不错的铠甲。

对于纯物理怪，陈玄就更没什么好担心的了，直接上去一顿爆砍，手中的寒铁战刀+662发挥出强悍的冰冻作用，骸骨战将全部成为一堆冰渣。

解决四十只骸骨战将，陈玄只用了四十秒，随即他传送前往噩梦难度。

而汪文石瞅了一眼听得聚精会神的学子们，掏出一个泡了枸杞的水杯，喝了几口水，滋润一下发干的嘴唇，慢条斯理道：“接下来，我讲一下，困难难度的主力怪骸骨战将身体骨架上的几处弱点......”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69222210"  chaptername="第三百四十七章  一路向前">加入书签</a>
</div>
