    天空翻腾着黑雾。

    四周也弥漫着黑雾。

    能见度极低。

    地面干枯漆黑，踩上去有微妙的回弹感，犹如未僵硬的尸体。

    这是传说中的黄泉国。

    坠落的终点。

    随着记忆来到尽头。

    灵魂被撕扯的感觉消失，迷雾散开，北原南风睁开了眼睛。

    他呼吸变得平缓，脸上的面具随着他睁开眼睛，跟着化作了齑粉，消散在了虚空中。

    北原南风看到了黄泉国，也看到了夏目美绪。

    她扎着马尾辫，没穿校服，而是身穿一件像是乌鸦羽毛编制而成的一体长裙，一双湿润的金色瞳孔，勾人心弦。

    “……哟。”

    北原南风微微一怔，接着笑了笑，打了个招呼。

    穿着一体长裙的夏目美绪……或者说美佳看着眼前的北原南风，一行清泪沿着脸颊滑落下来。

    她双手捂住脸，忽然痛哭了起来。

    哭声传出去极远。

    北原南风想要上前去。

    但美佳率先一步，大步来到北原南风身前，抬起手，流着眼泪，开始用力拍打北原南风的肩膀，一下又一下。

    北原南风看着她，没躲。

    打着打着。

    美佳落在北原南风肩膀上的巴掌力道便越来越弱，最后更是如同轻抚一般，无力的滑落下来。

    她也跟着往前一倒，一头撞进了北原南风怀里。

    眼泪不受控制的涌了出来。

    “义兄……”

    “抱歉。”

    北原南风叹了口气，伸手抱住纤细的她，彻底回忆起上一条时间线……或者说上一个版本的故事后，他才终于知道自己干了什么。

    说实话。

    真的挺过分的，让一个小女孩承担那种冲击的结果，但当时或许是真的别无选择了吧。

    “义兄……义兄……你又这样……明明什么都变了……你还是去了高天原……我也是个笨蛋……竟然放你走了……明明才刚做了哪样的梦……”

    美佳伸出手，穿过北原南风的腋下，用力抱住他宽厚的肩膀，一边痛哭着，一边夹带着哭腔，断断续续说着不满的话，娇躯颤抖得厉害。

    最后更是连完整的话都说不出来了。

    “这不怪你。”

    北原南风抱着她，仰头看着黄泉国灰蒙的天空，轻声道：“或许这就是我的命运吧，哪怕重来一次，我也不会改变自己的做法，就像我曾经跟一个人说的。有时候人生就是这样，无用功很多，就算明知道结果不会变，我还是会选择去做一些无用功，去绕一下远路，那怕明知道没用，但只要需要的话，我就会去做。这就是我的人生信条。”

    “嗯……还有。”

    北原南风用力将身前的少女抱入怀里，将下巴搁在她的脑袋上，蹭了蹭她的秀发，轻声道：“上次辛苦你了，美绪。”

    美佳仰起头，白皙的鹅蛋脸上满是泪痕：“所以，你这次又要丢下我？又要回到高天原吗？”

    “……”

    北原南风沉默着，一时之间不知道该怎么回答。

    七海澄子还在高天原。

    而他在黄泉国。

    你说他不担心吗？担心。

    但眼前的美佳可以放着不管吗？也不可能。

    或许……这就是命吧。

    “我这次，没有被污秽女神污染，能平安无事归来的。”

    北原南风沉默片刻，柔声说道：“嗯，我跟你保证。”

    “我不信！你个笨蛋！你明明可以陪在美绪身边，明明可以找到另一种办法，明明可以放弃保护我，明明还有更多的选择……”

    美佳根本不信，立刻在北原南风怀里挣扎了起来。

    但挣扎得不剧烈，也不坚定。

    她根本就不想脱离北原南风的怀抱。

    “我模仿了你说的系统，我让你吐掉了美绪的血，我让你放弃掉爷爷，我让你对我严格一点，我甚至限制了你，我把自己藏了起来，但最后你还是这样，你还是要丢下我，你就是混蛋……”

    “我……唔。”

    北原南风低头看向美佳，张嘴正要说话。

    美佳猛地又挣扎了一下，忽然勾住北原南风的脖颈，微微踮起脚尖，用力咬住了他的嘴唇，将他的话全都堵了回去。

    同时。

    随着美佳吻上来。

    上一次，美佳眼中，北原南风施展术式的一幕幕，涌入了脑海。

    那是骇人听闻的刻逆转之前，北原南风在发现被污秽女神寄生后，磨砺出来的技法和经验。

    为了毁掉一切，然后让美佳坐上神座的技法和经验。

    吻持续了很久。

    美佳闭着眼睛，哪怕技法和经验已经全部还给了北原南风，也依旧没有松开北原南风。

    北原南风轻轻抱着她。

    直到她再也坚持不住，踮起的脚跟缓缓落下。

    两人才分开。

    “义兄……我也喜欢你啊。”

    美佳仰起白皙的鹅蛋脸，闭着眼睛，漂亮的脸蛋一片苍白，她默默流着眼泪，轻声道：“我其实也喜欢你啊，你为什么最后才告诉我，为什么要丢下我，我是个笨蛋，我害怕你可以强迫我啊，你为什么要丢下我，为什么要把我一个人丢在那个王座上，我知道错了啊……”

    “对不起。”

    北原南风捧着她的脸蛋，伸出大拇指帮她轻轻擦掉脸蛋上的泪珠，柔声道：“不会这样了。”

    美佳束手而立，闭着眼睛，双手用力握住北原南风的手腕，任由北原南风捧着自己的脸蛋。

    北原南风轻轻揉了揉她的脸蛋，继续道：“另外，这不是你的错，是我错了，我不该丢下你，美绪……你果然也是美绪吧，毕竟根本就一模一样。”

    “义兄，你还真是……一点都没有变啊。”

    美佳缓缓睁开眼睛，湿润的桃花眸子里，雾气再次浮现出来。

    她瘫软一般，重新倒在北原南风怀里，一行清泪沿着她的脸蛋滑落。

    北原南风抱着她纤细的腰肢，感慨万千。

    或许，这就是美佳最深的心结吧。

    刚刚的爆发和怪罪。

    其实都是心结。

    她不顾一切让北原南风回来，甚至让自己回来，重新让一切回到起点，就是觉得上一次全是因为自己，是自己的错，她想要改变自己，想要改变北原南风，想要改变一切既定的事，然后……否定自己。

    但无论她改变了多少事，北原南风却依旧还是会做些蠢事。

    这让她一直坚定的信仰动摇了。

    而刚刚北原南风的话，相当于彻底的否认了她现在的信仰。

    这不是她的错。

    而是北原南风自己的错。

    他亲口承认，并且用事实告诉了美佳这一点。

    所以美佳才会说。

    北原南风是彻头彻尾的笨蛋，一点都没有变。

    “这一次就让我们一起去面对吧，美绪。”

    北原南风看着高天原灰蒙的天空，轻声道：“这一次，我们一起回去。”

    美佳将脸蛋埋进北原南风的胸口，轻轻摇了摇头，沉默不语。

    北原南风耐心等待着，等待着怀里的少女解开心结。

    但是……没等到美佳解开心结。

    “那个……打扰一下。”

    忽然一道声音。

    打断了两人。

    北原南风回头看去……是三轮圭。

    最不可能出现在黄泉的三轮圭。

    他捧着一个盒子，站在不远处，一脸的尴尬。

    他身边还站着一个人。

    一位很年轻的男人，二十出头的模样，穿着绿色狩衣，紫色差袴，同样捧着一个盒子。

    实话说。

    无论是谁，哪怕是宫田结衣从黄泉国的阴影里跳出来，然后甩着双马尾扑到自己怀里。

    北原南风都不觉得奇怪。

    唯独三轮圭。

    这个北原南风认识但不算熟悉，感觉没有什么存在感的人出现在黄泉国，他感觉很奇怪。

    而美佳的反应则更加激烈。

    她猛地转过身来，看着不速之客，带着不顾一切暴虐气势：“你们，想要对义兄做什么。”

    “……”

    三轮圭立刻膝盖一软。

    眼前的美佳，哪怕只是靠着刻逆转之前残留的黄泉气息存在着，但她曾经亲眼见过北原南风屠戮高天原，也曾经独自一人从碧落坠落到黄泉。

    她会北原南风在这片国土上习得的所有技法。

    她曾经掌握了这条黄泉支流上的所有权柄。

    这会瞬间爆发气势，三轮圭根本扛不住。

    “等等等……”

    那个二十出头模样的男人倒是能勉强保持镇定，看到这种情况，立刻大声叫停，并看向了主要矛盾北原南风，急促道：“北原南风……阿月！请听我说。”

    他这句话，是用北原南风最熟悉的语言说的。

    “美佳，等等。”

    北原南风拉住了美佳。

    接着看着那个二十出头的男人，脸上出现了非常剧烈的表情波动，问道：“……你是谁?你叫我什么？”

    “我叫阿竹，你也可以叫我佐竹义……你就当我是鹤岗八幡宫的神主吧。”

    佐竹义看北原南风身边的小姑娘冷静了下来，松了口气，立刻自我介绍了一番，接着看向北原南风，继续道：“我知道你现在很奇怪，但我可以解释。”

    “如你猜想的一样，我们认识……你或许不认识我，但我认识你，我是说北原南风这个身份之前的你。”

    “……”

    北原南风看了佐竹义一会，接着扭头又看了眼美佳。

    美佳似乎并不奇怪，只是抬起雪白下颌，和北原南风对视了一眼。

    自己上一次一切都很她说了吗……

    “你没猜错，你其实并不是，那个词怎么说来着，哦对……穿越。”

    佐竹义看到北原南风的表情，有些艰难的，硬着头皮说了下去。

    “这是……你们设计的？”

    北原南风瞬间想起了自己记忆缺一块这回事，以及记忆中隐约的不协调之感，眯起了眼睛。

    “算是，但也不是……我们私自哪有这个胆子操控你，天策。”

    佐竹义苦笑一声。

    他讨厌这份工作。

    最讨厌向别人说明真相了，特别是眼前这位，去当赘婿不比这简单多了……

    “天策吗……”

    北原南风记忆恍惚了一下，记忆仿佛凌乱了起来。

    “具体的事……由你决定要不要想起来。”

    佐竹义见状舒了口气，稍微朝北原南风弯了弯腰，接着指了指三轮圭手中半个巴掌大小，表面涂着红漆，看起来很普通的古朴盒子。

    “这里面有你缺失的灵魂，当初复活你并不容易，在黄泉主流那边，阻力挺大……你跟十殿里的不少存在都有恩怨，而且国内那边，因为是东亚文明的宗主国，对黄泉约束极其大……所以当初没办法，只能将你移到这条支流这边。”

    “但支流这边也有麻烦，那就是如果你复活，就必须要在这个岛国生活，而你这种灵魂强度的人回到现世，在这个神系的主神眼里，就跟一片漆黑的黑夜中燃起的盛大篝火，极为耀眼。

    另外就是你复活回到现世，后遗症也会很严重，会背负浓厚的黄泉气息，以及其中夹带着的混乱和狂暴，我们不确定你的精神状态。

    你必须要在这边复活，还有可能产生混乱的前提下，我们没办法，只能出此下策，将你一部分灵魂切割封印。”

    “这是你缺失的灵魂，最重要的……恐惧。”

    “……”

    北原南风看向三轮圭手中的盒子，沉默了许久。

    怪不得诗织刚开始说自己身上全是黄泉气息，很可怕。

    他叹了口气，接着视线缓缓移动，看向了佐竹义手中的盒子。

    “这是……你分离出来的记忆，属于天策，你之所以会认为自己是普通人，丧失能力，就是因为被剥离掉了记忆和部分灵魂……实话说，你能靠简单的肉体记忆达到这种程度，其实我真的挺好奇和震惊的……”

    佐竹义将手中的盒子稍微递过去，轻声解释道：“这次我接到的命令，是将这两份东西交给你，前者是本来属于你的东西，请收下。至于后者……你可以选择收不收下，你的记忆没有问题，虽然修正了部分认知，但其实都是你真实的记忆，只是少了超凡那一部分而已。”

    “……你们认识我？”

    北原南风看着佐竹义：“一个社畜？天策？”

    “认识，不过不仅仅是这简单的符号。”

    三轮圭代替佐竹义，冷不丁道：“你是这一次复苏，最初的觉醒者，也是最传奇的复苏者之一。面对比这个地方更加复杂的疯神，你没有任何准备，却能力压所有同时代天选一头，以一己之力，力挽狂澜……任谁听了都会觉得心向往之。”

    “……心向往之吗？”

    北原南风轻轻重复了一遍，接着看了一眼他手中的盒子。

    盒子仿佛古物一般，安静躺在他的手心，上面遍布时光磨砺的痕迹。

    “那让我也知道一下好了。”

    北原南风顿了顿，最后丢下一句话，伸出手，触碰了一下三轮圭手中的盒子。

    于是，黄泉震动了。

    在那一瞬间，犹如滚烫的油锅加入了水。

    无数雷光乍现，绕着北原南风身周游走，地面震动，整个黄泉支流剧烈动荡着。

    所以有意识的活物都开始尖叫嘶吼着逃走。

    包括三轮圭和佐竹义。

    两人连退了几十步。

    这才停下，看着不远处的北原南风和坚持待在他身边的美佳，露出感叹的表情。

    北原南风接受灵魂的过程，并不温柔，也称不上舒适，反而是极其粗暴的蜕变，在这过程中，他自身一步步地自凡物转化，直至接近神明……然后，不至神明，却高于神明。

    震动慢慢停下了。

    北原南风伫立在原地，身周萦绕着雷霆，缓缓睁开眼睛，好像高踞于世界中心的宝座之上。

    “我还是第一次见他。”

    三轮圭看着恍如神人的北原南风，小声说道。

    “我也是，他大部分时间不是在昆仑就是在海上飘着，要不是长生女神……王母突然疯狂，估计他现在也还在那里吧。”

    佐竹义露出感慨的神色，然后主动往前几步，将手中承载着厚重记忆的盒子，递给了北原南风。

    北原南风看了一眼，摇了摇头。

    “已经够了。”

    佐竹义挠了挠头。

    北原南风没有解释什么，只是拉住了美佳的手，让她看着自己：“走吧。”

    美佳看着北原南风，轻轻摇了摇头，凄然笑道：“已经有美绪了。”

    北原南风问道：“我是你印象中的义兄吗？”

    “是。”

    “那我就当养个双胞胎了。”

    北原南风笑了笑，低头前倾，吻住了她。

    接着仰起头，

    开始扶摇直上。

