    第126章 ，鹿茸

    “锵锵…！”

    天空中盘旋的重明鸟，冲着裴子明鸣叫着，似乎也在夸赞裴子明的箭法十分厉害。

    然而，就在这时候，远处的树林中出现了一头长着犄角的野鹿。

    一对鹿角就像是树枝一样，颤巍巍的在野鹿的头顶，是那样的引人注目。

    一瞬间就引起了在天空飞翔着小鸡的注意力，当然，也包括裴子明。

    就在裴子明看到野鹿的那一双鹿角的时候，眼前瞬间就是一亮。

    “这家伙，看样子这一对鹿角并没有完全的骨化！”

    裴子明不放心的又仔细的观察了一下，在经过体质加强之后，裴子铭的这一双眼睛，可以说是可以媲美普通的望远镜，这么一点距离，裴子明完全可以清清楚楚看到鹿角上的痕迹。

    经过仔细观察后，裴子明终于确定，这头雄鹿的鹿角，确实还没有固化！

    这可是好东西呀！

    鹿茸！！

    大补之物！！

    “小鸡，上，今天咱们必须逮到这一头野鹿！”

    裴子明冲着空中的重明鸟，就是一声呼喊。

    小鸡在听到裴子明的命令之后，也是瞬间锁定了野生鹿的位置，一个盘旋猛烈的朝着野鹿的方向冲了过去。

    一声锐利的鸟鸣声，直接就像是射出的箭矢一样，朝着鹿飞扑了过去。

    而前一刻还在地上悠闲地吃着野草的野鹿，察觉到空中那急促的鸟鸣声，瞬间惊醒了过来，直接调转方向，撒腿就跑。

    可是这时候才跑，已经太晚了！

    鹿的速度虽然很快，但是地上跑的想要跑过天上飞的，那显然是根本不可能。

    丛林中野鹿的身影忽隐忽现，天空中速度拉满的重明鸟，极速的朝着奔跑的夜路露出了锋利的尖爪。

    裴子明急忙的拉开了弓箭，瞄准正在飞奔的野鹿。

    他要赶在小鸡飞到之前，给野鹿来上一弓。

    否则，如果在小鸡和野鹿打斗的过程中，再不小心把鹿茸给磕碰出来，什么毛病？

    那就有些比较亏本了。

    可是随着裴子明拉弓射箭瞄准鹿的时候，鹿的距离也随着时间离裴子明越来越远。

    裴子铭在心中稍微的计算了一下大概距离，眼睛眯成一道细缝，手中的弓弦更是拉的满满的。

    “这个距离，恐怕以我现在的射箭技术，不一定能够准确无误的命中。”

    但裴子明话语还没落下的时候，嗖的一声，破空之声，箭矢已经破风而去。

    这时候野鹿的身影已经消失在森林之中，小鸡在空中也朝着树林俯冲而去。

    裴子明收起来自己的弓箭，弯腰捡起地下的兔子，迈着悠闲的步伐，一步一步朝着树林走了过去。

    仿佛裴子明根本不担心这头野鹿逃跑。

    直播间的观众们忍不住替裴子明捏着一把汗，这么远的距离，只是这简简单单的一箭，射出弓箭之后，竟然还能够这么悠闲。

    “裴子明大神，这心态真是好啊！就算猎物在他眼前逃跑了，也丝毫看不出他有一点着急的样子。”

    日不落国主持人汤姆森微笑着说道。

    “那肯定是！要知道，现在抓捕野鹿的不单单只有裴子明一个人，还有他那只在天空中飞的大鸟，有伙伴的帮忙，肯定轻轻松松的就能抓到这一头野鹿！”

    朴素媛一改之前对裴子明那恶劣的态度，居然替裴子明开始辩解起来。

    这态度的彻底改变，让其他的主持人忍不住看了她一眼。

    “嗯，确实！虽然这只野鹿逃进了树林之中，不过，天空中飞的猛禽，那眼神可不是盖的，还是能够很轻易的就锁定这头鹿的。”

    切科夫阿尔萨作为战斗民族的主持人，他们那边野生鹿也比较多，唯唯点头说道。

    “是啊！这头雄鹿的鹿角，一看就很晶莹剔透的样子，如果裴子明能够捕捉到它的话，应该会很有收获吧！”

    许玉作为华国的主持人，自然是对这些珍馐美味，有着超乎一般人的嗅觉。

    “雄鹿的鹿角？？？”朴素媛娥媚轻启，有些疑惑的问道。

    “啊，对！那是一种名贵的中草药，叫鹿茸，很珍贵的！”李青点着头解释道。

    鹿茸源自脊椎动物科马鹿、梅花鹿等雄鹿头上带绒毛且尚未角化的幼角。因其甘咸滋肾，性温补***有强筋壮肾、调冲任、托疮毒、补精髓等功效。

    ⑴补肾阳、益精血：用于治疗肾阳虚衰、精血不足证；

    ⑵补肾、强筋骨：用于肾虚骨弱、腰膝无力或小儿五迟；

    ⑶补肾、调冲任：用于妇女冲任虚寒、崩漏带下；

    ⑷托疮毒：用于阴疽疮肿内陷不起，疮疡久溃不敛。

    ⑸现代药理学研究表明：鹿茸中含有脂肪酸、氨基酸、蛋白质、磷脂、糖脂、胶脂、激素及钙、钠、镁、磷等成分，其中在总成分中，氨基酸成分占一半以上。古代医家认为，鹿之精气全在于角，而茸为角之嫩芽，气体全而未发泄，故补阳益血之力最盛。鹿茸具有振奋和提高机体功能的功效，适合全身虚弱、久病之后患者补益强身之用。

    服用鹿茸不宜骤然大量食用，初服时以小量为宜，逐渐增加，以免伤阴动血，或阳升风动。阳盛阴虚者忌用。

    古代医家认为，鹿之精气全在于角，而茸为角之嫩芽，气体全而未发泄，故补阳益血之力最盛。

    所以这可是好东西！

    裴子明也是正因为看到了，那头雄鹿的鹿角，正是尚未骨化的鹿茸，这才会像重明鸟发出死命令，必须要抓住这头雄鹿。

    裴子明背着弓手，提着兔子走进树林的时候，就听到不远处传来一声野鹿的鸣叫声，还有大口喘息的声音。

    “呦…！”

    “没想到中了一箭，还这么能跑！”裴子铭分开面前的灌木丛，遵循着地上的血迹走了过去。

    很快，不远处倒在地上的那头野鹿出现在裴子铭的面前。

    此时它正被重名鸟，用喙爪死死的摁在地上。

    身上伤口的鲜血喘喘不止，野鹿在死命的挣扎着，却毫无作用，越是挣扎，伤口里的鲜血，往外溜的速度也越快，相对应的也逐渐的加快了它的死亡时间。

    很快，野鹿挣扎的力气越来越小。

    (本章完)

