    顾娉婷正在房间里，捣鼓深夜直播呢。

    影视城塌方，剧组得重新找拍摄基地，放假三天。

    她刚刚修复好的容貌不能浪费呀，那挖了二十斤肉喂养得油光水亮的镯子，带来的美颜效果不能自个儿欣赏啊。

    所以，她在顾诗音指点下，求着导演，用剧组的官方账号给她引流，在“鲨鱼直播”上开了个直播号【娉娉婷婷】，一边宣传剧，一边接一些零散的广告卖货。

    开张第一天，在剧组和广告商支持下，也是《女娲和伏羲》这个大IP的效应带动下，她粉丝就破了一万。

    挂在新人榜榜首位置！

    她可是曾经眼睁睁看到过浅衫在企鹅阅读粉丝破万的。

    现在她在直播带货领域，竟然一夜之间也达到了浅衫吸粉的速度，那种爽，还真是不一般。

    虽然，货只卖了两百块。

    但人不能看眼前一亩三分地，她这势头，妥妥的直播新人王啊。

    正美滋滋呢，谁料到，半夜，一个比她注册时间晚、直播时间短的新人号【我是一条小草鱼】，居然从20个粉丝开始，蹿200，蹿2000、5000、10001粉丝……最后超过了她，抢走了她新人王的榜单位置！

    可把她给火冒三丈。

    点开一看，靠，竟然是席如宝那个县城妹，讲几句不知所云的台词，这样也能上榜？买的数据，请的水军吧？

    敢和她争？

    顾娉婷反手就是一个举报。

    然后盯着鲨鱼其他专区挂在首页的火爆播主，琢磨着她得来点刺激的，才能站稳新人王。

    于是她学着一些深夜播主，把睡衣解开几颗扣子，半展香肩，求打赏……

    刚看到一个粉丝给她刷小火箭。

    门就被她妈孙娇给推开了。

    她爷爷就看见她这幅在镜头前搔首弄姿的样子，气得晕厥过去！

    顾家一片混乱。

    顾娉婷也很生气，根本不管倒在地上的顾老爷子，皱眉拿着手机往外跑，找地方继续直播：“真讨厌，耽误我直播事业！”

    看得秦桃一阵叹息：“这孩子，真是养歪了……”

    ==

    席如宝一觉睡到快中午，醒来先看到自己粉丝破万了。

    高兴不过三秒，然后就发现，自己直播间被封了！

    黑黑的屏幕，连之前送礼物的粉丝刷屏都看不见了，怎么回事啊？

    她去敲席祖儿的门，半天没回应，才想起来，今天姐夫好像是和姐姐有约会，去看什么地宫。

    啊，死了死了，姐不在，谁来救救孩子呜呜。

    ==

    薄孤城在拍卖会上，看到席祖儿对那副地下宫殿图很感兴趣，曾说安排她去现场看看。

    男人还真是一言九鼎，说到做到。

    这天中午就让辰龙带人把地宫施工现场封锁了，开车带席祖儿过去。

    谁知。

    到了现场，发现一傲娇的少年背对着他们站在门口，穿着宽松的卫衣，双手插兜，一下一下踢着工地上的花岗岩碎石子。

    席祖儿微微勾唇：“小焱来这么早呀。”

    薄孤城冷笑：“有人好像说过，他不屑于来。”

    如今的年轻人，当电灯泡都没点自觉性吗？

