    陈希夷盯着自己的小地图，他的小地图范围并不大。

    但就目前来看，却也是够用了，至少他从地图里看见了两个蓝点。

    当然，这两个蓝点并不是同时出现在地图里的，一个蓝点似乎在某个大户人家里头，另一个蓝点就比较近了，就在这皇宫里头。

    王砺带着他入城之后，一路是马不停蹄的就往皇宫里头赶，似乎是在担心些什么。

    有着这王砺的金牌，无论是入城还是入宫，他们都是畅通无阻，甚至都没有任何过多的探查。

    有可能是因为这合金马车的原因吧，这速度可不慢。

    “上仙，这边请。”王砺掀开车帘子示意陈希夷已经到地儿了。

    这马车非常不符合规矩直接驾驶到了御书房的门口，要不是王砺身份高这事还真办不成。

    不过明天他难免也得被参上一本就是了。

    陈希夷随着对方下车，那狰狞的铁甲人形象让周围的禁军都不由的紧张了起来，抽出武器戒备。

    “收回去，安敢不敬上仙。”王砺见此，赶忙训斥了一声。

    这让一众护卫御书房的禁军不由得面面相觑，这是听还是不听？

    “上仙，请随我来，勿要理会这些个有眼无珠之人。”王砺看着陈希夷身上不断飘荡出来的水汽，颇有些心惊肉跳，只能连着给那些禁军打眼色让他们散开路来。

    可越是这样子，禁军们就越不敢乱动，这一幕怎么看都像是庄亲王被劫持了的样子吧。

    王砺见此，也是无奈，只能带着陈希夷硬着头皮往里走。

    “陛下有令，请庄亲王携扶摇上仙入内。”

    御书房的门打开了，一个黄门用清脆的声音说道。

    这些个禁军才松了一口气，要是没有这么一道旨意，他们肯定得动手，到时候不管这事是真是假，他们都得受到惩罚。

    进了御书房，陈希夷就看见了正在埋头批改奏折的历帝王昇。

    “回来了？怎么这般快？”历帝停下了批阅的动作，开口问王砺。

    王砺看了眼陈希夷，行了个礼说道：“禀陛下，事情是...”

    陈希夷听着对方的话，觉得肯定又是长篇大论，四下看了眼这御书房，椅子倒是有，再历帝身旁，他过去也不好拿。

    所以他直接从物品栏里拿出了一张沙发出来，就这么放在了地上，而后用葛优躺姿势躺着，顺手还拿出了一些零食解闷。

    “...”王砺不知道说些什么好了，你俩这是互给下马威吗？

    没错，历帝刚开始就是故意想要晾一下陈希夷，但万万没想到陈希夷居然这么应对，甚至还敢蔑视自己。

    就是陈希夷他真的没有这种想法，他是一个很矛盾的人，拼的时候很拼命，但闲下来之后又懒到不行的那种。

    他觉得这王砺的长篇大论估计还要不久，他堂堂一个扶摇上仙（装神弄鬼版）的站着，对面那皇帝坐着？

    那他岂不是亏大了，所以这不就拿出沙发加零食休息一下呗。

    “没想到上仙这一手仙法还真是厉害，居然能够凭空变出这等座椅和小食来。”历帝也是久经考验，起身微笑的说道。

    “陛下你有公务在身，我不便打扰，也只能自娱自乐了呗。”陈希夷表示你干你的，我吃我的。

    但落在了王砺和历帝耳中，则是在阴阳怪气他们。

    历帝的突然靠近，让陈希夷身上的江湖起了反应，大量的水渍弥漫开来，化作了一个庞大的水灵巨人。

    王砺一把拉住了历帝，生怕对方把自家皇兄给送走。

    陈希夷也发现了这事，心里头提醒了一下江湖，让他收敛起来。

    之前陈希夷给江湖下达过保护他的命令，所以这历帝的突然靠近才会让江湖起了反应。

    “一时不察，让这水汽浮荡。”说着，陈希夷轻轻一按，直接把化身为水灵巨人的江湖按了回去。

    王砺和历帝都无语了，你管这叫一时不察，这是在敲打他们吧。

    从下马威到阴阳怪气到现在的直接敲打，这接下来是不是要动手了？

    历帝的神色有些不好看，但心里却是也明白了一件事，那就是这位扶摇上仙是有真材实料，而不是那些坑蒙拐骗的神棍。

    单单这几手，就可以归入于仙法之中。

    “哈哈哈，许是我这御书房简陋，扰到了上仙吧。”历帝可不是一个简单的人，能屈能伸是基本能力，对于刚才的那些事，历帝自然是略过了。

    “还行吧，具体的事情，王砺也跟你讲了，你怎么看？”陈希夷又取出了一个沙发，示意对方坐下来聊。

    历帝也是毫不客气的坐下来，他只感觉这沙发绵软，坐下来之后身心舒坦。

    可不得舒坦，这沙发可是有着10点舒适度，能不舒服嘛。

    “上仙既然要炼制神土息壤，朕，咳，我等自然是要支持了，依上仙所言，万石的土石金银换取一件养灵之物颇有些不合理，这铁矿与金银可不等价，这章程还需重新拟制。”历帝中途改了称呼，开口说道。

    一斤生铁和一斤黄金，这可不是同一个价值。

    陈希夷却是摇摇头：“在尔等眼中，金银价高，土石低贱，但在我眼中，都只不过是些许矿物，没有任何的差别。”

    其实有，但为了逼格，陈希夷自然得忽悠了。

    “不过你这么说了，章程也是可以重新拟定，但有一点，必须要成箱做建制才行。”陈希夷开口说道。

    人家是大客户，不一样的。

    历帝眯起眼睛，心里思考着什么：“既然如此，不知上仙还有何想法？”

    陈希夷对此并没有什么感觉，对于他来说，无论怎么做他都是赚的，决计不会亏。

    “自然是有的了，既然是陛下和我合作，那我炼制神土息壤的动作就能大一点了，所需的就更多了，且记好了，我需要...”

    章程无所谓，但数量陈希夷可就要多了，所以这一次他不仅要铁矿、煤炭等等，他甚至还要泥土、木材等等这些资源。

    “每次交割依然以万石换取一件食补灵物，不限种类，但每一次交换，都需要百箱黄金、百箱白银、百箱种类不限的玉石作为保底才行，你看如何？”

    “当然，这三类我自折算成三十件食补灵物给你，不白拿，也可以换取一柄用来养灵入道的法剑。”

