    第39章 蕾欧奥特曼和阿斯特拉奥特曼登场

    【白熠红尘：以后奥特曼说出的话一律成心灵感应或脑波对话，不用声波了】

    “舰首刀！强力输出！把剩下的能量都用上！把那个拿剑的给我串成肉串！”霍格愤怒的叫喊着。

    只见主舰的舰首打开，里面的装置开始传输能量，能量瞬间形成一把巨大的能量刀，随着飞船的高速飞行就连卡欧斯都不敢硬抗的舰首刀直向阿尔斯砍去。

    “唔！？”阿尔斯看着突然闪开的吉拉斯们感觉很疑惑，直到看见巨大而锋利的巨刃直向自己劈来时犹豫了瞬间做出决定。

    尽全力双手持剑迎向这恐怖的巨刃。

    “乒——————”

    这片区域的宇宙中撼起浩大的冲击，是由两股高能量物质之间相互碰撞而成，而这只是是一名巨人用那无法想象的力量去对抗一个战舰造成的。

    “额！蠢……蠢货！跟战舰比力气大！继续加大马力！把他撕成碎片！”

    而战舰继续加大力度对抗阿尔斯，但是并没有撼动其分毫，而下一秒————

    “咿啊！”阿尔斯只知道是一道不知名的火红色流星从眼前划过，然后眼前的巨刃和飞船头便被破坏了

    “父王，父王可无恙！”那颗流星来到就目前，他总算是看清楚了流星的真实面貌。

    “蕾欧？你是蕾欧吗？你成功了！”阿尔斯惊喜的说道。

    “父王，请退后，剩下的就交给儿臣吧！”蕾欧说完之后就快速飞到主舰旁边用燃烧着赤红色火焰的拳头狠狠地一拳打在它引擎上。

    “主舰受到攻击，进行掩护射击！”而最后一艘护卫舰开启炮台准备支援的时候——

    “你的对手是我！”多琉的声音从护卫舰的上方传了过来。

    多琉施展他的招牌绝技，通过高速旋转足以摩擦空间起火（也可以是双脚聚集能量选择）的螺旋飞踢从天而降直接一脚把护卫舰给踢断。

    “嗯！”阿尔斯继续和面前的两只吉拉斯战斗，此时两只吉拉斯都拿着各自头上的角，拿下来居然是很长的新月型的武器，直接向自己投掷过来。

    “居然还能够这样使用！”阿尔斯一剑打开其中一个飞镖时。

    “父王！小心！”身后传来阿斯特拉的声音，而另一个飞镖也被一个红色的巨刃一脚踢开。

    “阿斯特拉！你也成功了吗！”

    “阿尔斯殿下！”多琉也来到了两人身边。

    “多琉，原来如此，是你引导了他们吗？”

    “不，不是的！是两位殿下自己取得的力量，他们亦当展此雄风！”说完，多琉就和阿斯特拉点了点头两人分别对付起两只吉拉斯。

    “这样的话，都来齐了！”阿尔斯看着正破坏着主舰的长女蕾欧、和吉拉斯们战斗的忠臣多琉和儿子阿斯特拉，还有…………最远处的战场上，和一群机器人们战斗的外来客卡欧斯。

    看面对着一群机器人正在全力战斗的卡欧斯阿尔斯心里想了很多，最后心里像是做了什么决定一般毅然提起王者之剑冲向主舰的最高指挥室。

    “侵略者马格马星人啊，接受审判吧！”由于穿越者齐羽的介入，阿尔斯提前知道了主舰那光子跑的危险，于是用尽自己的全力一剑斩向主舰的指挥中心。

    “pingka————————”巨大的爆炸声响起，指挥室发生爆炸，工作人员死的死跑的跑，霍格知道，

    自己这一次失败了。

    ————————————————

    在这严肃的战场上老系在看着一部精彩的男主卡欧斯女主金古桥娘主演的真人动作大片。

    “我说宿主，自己搞出来的麻烦就要自己解决对对对就是这样、别打凶啊那里护甲厚你应该打头没错没错！”

    卡欧斯一拳又一拳殴打在其中一个金古桥娘的脸上，直接上演一手辣手摧花。

    “你们这群该死的机器人！都给我变成废铁啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”看着眼前被自己打的火花直冒丝毫看不到以前的美貌的金古桥娘，卡欧斯没有犹豫再次一个膝盖踢踢在另一个金古桥娘肚子上。

    卡欧斯想起来刚刚变身后的蕾欧直接化作流星把自己和周围的金古桥机器人撞开甚至有几个娘化的还当场被蕾欧整报废，说明被正面撞到的后果非同小可。他不知道蕾欧是为什么生这么大气，难道蕾欧知道他们是娘化的？不应该只有我看到倒那些视角吗？

    (本章完)

