    “林辰，听到了吗？春梅阿姨来了，你还不快来迎接他！”

    秦枫又骂了一声，态度极为的嚣张。

    其实，他之前与吴春梅都在现场，目睹林辰击败了百疗堂，他也在震惊林辰的医术！

    而且吴春梅一定要找林辰看病，他只好带吴春梅来杏林堂了！

    “懂礼貌不！”

    苏洛见秦枫大喊大叫，仿佛主人般，她皱眉训斥一声。

    吴春梅看了眼苏洛，倒是没有理会，对秦枫点头，然后让秦枫扶着她进入医馆！

    只见吴春梅脸色极为不好，看似很虚弱的样子！

    “林辰，春梅阿姨亲自来看你，你居然不来迎接他，你懂礼貌不？你知道尊敬长辈不？”

    秦枫走的林辰面前，破口大骂。

    林辰在替病人把脉，看也不看他一眼！

    秦枫心中怒火升腾，就想再次开骂，旁边的吴春梅却忍不住道：“林辰，别忘记了，我们可是亲人，我更是你的长辈，你是这样对长辈的？”

    “在安家的时候，你怎么不说这些话？你可是将林辰当成窝囊废，当成攀粗大腿的！”

    苏洛反驳道：“春梅姨，你找林辰做什么，没见到林辰很忙吗？他没空！”

    “我来找他看病，行不行！”

    吴春梅也来火了：“我现在身体不舒服，林辰一定要替我看了！”

    态度依旧霸道，当林辰是窝囊废般！

    “小洛，将她赶走吧，免得影响其他病人了！”

    这时，林辰淡淡道。

    “你赶我走？你知道我是谁？林辰，你别太没大没小了！”

    吴春梅眸子一瞪。

    “你只是安家的一个旁系亲戚而已，你也别太没大没小了！”林辰回道。

    吴春梅气的跺脚，怒道：“我不与你争这些，现在，你替我看病吧！”

    “不看！”

    林辰依旧给其他病人看病。

    “你敢！”

    吴春梅一幅要揍人的样子：“信不信我！”

    “信不信你？”

    林辰终于看向吴春梅了：“信不信你什么？让人封我杏林堂？那就来啊，反正今天也遇到几次了，不差你这一次，再说了，你的本事还比不上之前那些人，我估计你也封不了！”

    “你就不怕得罪安家？”

    吴春梅气的呼吸凌乱。

    “安家，我早就得罪光了！”

    林辰继续道：“所以，你这第二个威胁也没用！”

    “或者，你让小洛不与我一起？”

    “可惜了，哪怕是安以若都做不到，你更做不到了！”

    “既然这样，你摆什么架子，滚！”

    林辰的几句话，轰的吴春梅咬牙切齿。

    “你确定你不替我看？你不怕后悔？”

    吴春梅一字一顿道。

    “确定，而且，你还不值得我后悔，小洛，送客！”林辰继续替病人看病。

    “春梅姨，请回吧！”

    苏洛心中畅快，冷漠的赶这两人走。

    秦枫也看不下去了，威胁道：“林辰，你别太狂了，这可是春梅姨，谁给你的胆子这么说话了！”

    “不用别人给，我自己给，不服，动我啊，我很想看看，是你求我，还是我求你！”

    林辰一脸无所谓。

    “春梅姨，我们走，不求这废物，我就不信了，浩大京城没人能帮你！”

    秦枫气不过，拉着吴春梅就想走！

    吴春梅确实是十分的生气，但她也知道自家的事，狂犬病已经到晚期了，再过几天，估计大罗神仙也救不了！

    所以，她才来求林辰！

    因为林辰是第一个看出她体内有狂犬病的！

    “林辰，梅姨错了！”

    想到这里，吴春梅终于低头道歉了！

    旁边的秦枫张大了嘴巴，堂堂安家的人，居然对一个窝囊废道歉？

    他再看林辰，发现林辰无动于衷！

    这是道歉也没用啊！

    吴春梅死死咬着牙齿，又道：“那我不以安家的身份来看病，以病人的身份来，你杏林堂不是医者父母心吗？难道要将病人赶走？”

    “哼，如果你赶走我，我就在大门大闹，说你沽名钓誉，说到做不到！”

    她仿佛抓到林辰痛脚般！

    “我林辰向来说到做到，对病人，我一视同仁，去排队吧！”林辰淡淡道。

    “这就对了！”

    吴春梅又得意起来，什么林大医，还不是要听自己的命令！

    但等来到大门后，她傻眼了，因为队伍排成长龙了！

    “梅姨啊，这队伍，估计要排到下午啊！”

    秦枫也傻眼了，不爽道：“梅姨，这林辰是故意在刁难我们，我们别上当了，不在杏林堂看，去其他地方！”

    “你闭嘴！”

    吴春梅给了秦枫一巴掌，冷道：“你替我排队，轮到了再叫我！”

    秦枫瞬间黑脸，想不明白吴春梅都被刁难成这样了，为什么还要找林辰。

    这一排队确实直到下午了，等吴春梅在林辰身前坐下后，她心里满是怨气，但脸上满是笑容：“林辰啊，你真是个好医生啊，梅姨以前这么对你，你居然还替梅姨看病！”

    摆明就是得意！

    意思是，你林辰再讨厌我又怎么样，该看病就得看病！

    “我不问你话就闭嘴，保持心静平和！”

    林辰淡淡说了一句。

    吴春梅脸上的得意一滞，气的咬牙。

    林辰替她把脉，看了舌苔，随后点点头。

    “林辰，情况怎么样了？”

    吴春梅立即问道。

    “你这是狂犬病！”

    林辰淡淡道：“而且已经过了潜伏期了，狂犬病有三个阶段，第一阶段前驱期，低热、食欲不振、如感冒般，第二阶段兴奋期，表现为极度恐怖、恐水、怕风、发作性咽肌痉挛，你目前是第二阶段的第一天！”

    “一般来说，这阶段为三到四天，然后进入第三阶段！”

    “第三阶段为麻痹期，一般为二十四小时，三个阶段大概六天，有的人十天！”

    吴春梅身体一抖，紧张问道：“那第三阶段结束呢？”

    “准备后事，不用再治了！”

    林辰一脸不耐烦。

    吴春梅噗通一声坐倒地面，哭道：“林辰，不，林医生啊，求求你想想办法吧，你肯定有办法的！”

    之前，她以为能让林辰乖乖替她看病，正得意着呢，然而看病的结果是活不久了！

    这得意瞬间不长久了！

    “想什么办法都没用，该来的轮回，少不了！”

    林辰站起身子去洗手了。

    “哇！”

    吴春梅大哭，不断祈求林辰帮忙。

    那张羽林皱眉走向林辰，道：“林医生，狂犬病虽然是医学界的难题，但是，你真的没办法吗？”

    “天杀之人必死，医者不救天杀之人！”

    林辰淡淡回道。
