    “这算啥事啊？”

    雷池将矿镐往地上一丢，感觉很是无力。

    兽人苦工小心翼翼的将那矿镐捡起，他嘿嘿笑着，这次终于没被打死，开心。

    很快，雷池收到了系统提示：“叮，您的秘密营地被玩家恶意入侵，统计损失，损失为无！”

    “叮，开始理赔计算，您的保金为80枚金币，营地防御指数为46，实际损失无，经计算，不予理赔，祝您游戏愉快！”

    “沙雕啊！”

    雷池不禁捶胸顿足。

    系统不赔钱了！

    那自己投保的80枚金币不是白白损失了吗？

    血亏啊！

    “我不服，不赔钱可不可以退还保金？”雷池大喊了一声。

    系统不回应，找谁说理去？

    雷池默默在心里将那个华天宝诅咒了十遍。

    虽然那家伙有可能是个好人想办好事，但委实是办错事了，错坑自己啊。

    “对了，那家伙好像还给我留了点东西。”

    雷池捡起华天宝留在养鸡场旁边的【火焰宝石】。

    这东西可是升级【小黄鸭】的关键材料啊。

    “宝哥啊宝哥，你支援的不错，下次别支援了……”

    雷池嘀咕了一句，他快速跑回【战争走廊】，如今他有两只小黄鸭，随便选了一只使用【火焰宝石】。

    那【小黄鸭】将翅膀一展，扑腾两下，嘎嘎一叫，嘴巴里喷出一些火星子，模样不变，身形涨大一圈，能有战斗鸡那么大了。

    “叮，恭喜，您的【小黄鸭】成功升级为二阶猛兽塔【大黄鸭】！”

    伴随着系统提示声，雷池依然能看到【大黄鸭】的属性信息了。

    ————

    防御塔名称：大黄鸭

    占地：2米×2米

    类型：猛兽塔

    等阶：二阶

    攻击力：30+2（专注LV1）

    攻击类型：魔法

    攻击距离：远程（10米）

    攻击速度：0.5

    攻击特效：小黄鸭对前方60度扇形区域喷吐火焰，对攻击范围内全部敌对目标造成瞬间的火焰魔法伤害。

    说明一：开启隐藏科技【魔幻血脉】后，大黄鸭+【天使光圈】=白天鹅（三阶猛兽塔），白天鹅为单体输出猛兽塔。

    说明二：大黄鸭拥有独特的攻击机制，会优先对射程范围内，敌人更密集的区域喷吐火焰。

    说明三：开启隐藏科技【远古血脉】后，大黄鸭+【火焰宝石】×2=巨黄鸭（三阶猛兽塔），巨黄鸭拥有更强的火焰群伤能力。

    ————

    “系统你出来！”

    雷池看罢【大黄鸭】的属性信息，笑道：“我读书少，你给我解释一下为什么大黄鸭能吐火，还有，不是丑小鸭才能变成白天鹅么？巨黄鸭又是什么鬼？巨大的黄色喷火鸭吗？”

    其实雷池对这【大黄鸭】的能力还是很满意的。

    【小黄鸭】就是辣鸡，但【大黄鸭】不仅拥有了远程攻击，还能吐火，造成范围伤害，可以说比【小黄鸭】强了一百倍。

    “两秒一口火，输出爆表，可以开启第7波野怪入侵了。”

    雷池默默寻思起来，第7波的入侵野怪是拥有70点生命值的大刀骷髅，每秒刷两只，只要自家防御塔的平均秒伤能达到140，那妥妥的就能守住了。

    现在有了【大黄鸭】，完全可以达到这个秒伤。

    如果是理论计算的话，【大黄鸭】一口火喷出来，能覆盖一个60度、半径10米的扇形区域，那么【战争走廊】中间8米的路段都能覆盖，按照【大黄鸭】的攻击机制，具体到第7波野怪入侵中，一口火烧16只大刀骷髅兵都有可能。

    那么只此一座【大黄鸭】，秒伤就能达到240！

    堪称输出炸裂！

    “大黄鸭就是大喷子，它一个就能守住第7波野怪入侵了，三口火妥妥的灭杀一片大刀骷髅，厉害了，早知道它这么强，当初就该直接用【防御塔升级卷轴】将它升级！”

    雷池心说群攻塔就是猛，不过在开启第7波野怪入侵前，他又跑到【盒饭制造机】近前，将华天宝丢下的另外一件物品捡了起来。

    【贝雷帽的制作图纸：特殊物品，使用后掌握贝雷帽的制作方法，可以使用任何布料、皮料等制作贝雷帽，贝雷帽的具体属性由制作材料决定，佩戴后可增加护甲或魔法抗性。】

    “这图纸……华天宝看见了我丢在地上的【史莱姆的皮】，就给了我这么一张图纸？他怎么就这么豪？好东西多的没处放？”

    雷池当场就将【贝雷帽的制作图纸】使用了。

    不用白不用！

    随之，雷池就获得了制作【贝雷帽】的手艺，他捡起一张【史莱姆的皮】，当场试验手段，系统之力加身，他比划了一几个手势，一顶贝雷帽就神奇的出现在了他的手中，佩戴之后能加一点护甲与一点魔抗。

    雷池接着又将剩下的四张【史莱姆的皮】用掉，便就得到了五顶贝雷帽，属性一模一样！

    “好东西啊，就是这颜色……”

    雷池摇了摇头，【史莱姆的皮】是绿色的，所以他制作出来的贝雷帽也是绿色的，油绿油绿那种。

    “绿色贝雷帽，或许有人就喜欢这颜色呢？我就摆在这里，往后其他玩家入侵过来，说不定就给我抢走了……”

    雷池想到这里，一拍大腿，上次买保险的金币全赔了，现在他身无分文，要想继续买保险，得去刨地了。

    在营地保护期结束之前，雷池必然要再次买好保险，这么点时间，自己能刨出多少金币呢？撑死也就五六枚吧？直接影响下次的理赔收益啊。

    兽人苦工虽然也能刨金，但他的忠诚度早就变成零蛋了，只是个摆设。

    “宝哥坑我啊……”

    雷池又嘀咕了一句，他也不着急去刨金，此时有跑回【战争走廊】，将自家防御塔重新布置。

    这次调整防御塔的位置，雷池却不需要【猛兽移位】直接这个技能了。

    因为他完成【反击】任务后，【战争走廊】延长了50米，拥有了一次重新将防御塔布局的机会，这次机会只会保留到下次野怪入侵之前，雷池还没有使用了。

    他将自家防猛兽塔全都往前摆，基本上猛兽塔的射程是多少，就摆在【战争走廊】的多少米处。

    片刻后，雷池就调出系统面板，稍一操作，开启了第7波野怪入侵。

    也在此时，飞火营帮会大厅中，颜小燕闲得无聊，再次查询了雷池的营地信息。

    “呀，怎么这个小垃圾的营地防御指数又涨了，变成55了！慕小小他们……”

    颜小燕突然笑了起来，“不说是慕小小办事牢靠么？就这么个牢靠法儿？不行，我得向帮主高密去，这个慕小小也有可能是内奸，对了，必须跟副帮主也说一下！”

    飞火营的副帮主是韩丙火，LV29元素塔玩家，在帮会中威望极高。

    颜小燕记得他说过一句话：“内奸，宁可错杀一千，不可放过一个！”

    她对此深表认同。

    “最好趁着这个机会，让慕小小滚蛋，那么我就是飞火营真正的帮花了，呵呵呵呵！”

