
　　在所有人的注视中，只见一道人影从半空中跌落了下来，重重摔进了路边的绿化带中。

　　这个人，正是掉入空间裂缝的叶萧。

　　“还好，还好，这次传送偏离的不是太多。”叶萧从树丛中爬了出来，环视了一下四周，有些疑惑地问道，“咦，你们在这里做什么？”

　　“公子！”

　　“叶先生！”

　　“师祖！”

　　木道人和拓跋倾城几人先是一愣，随即心头狂喜起来。

　　“哦，小雪也在，正好你的剑我给你拿回来了。”叶萧看了一眼众人，说着从储物戒指中拿出了初雪剑，丢给初瑞雪。

　　“谢谢！”初瑞雪接过叶萧抛过来的初雪剑，俏脸一红，小声说道。

　　“嗯，小子，你没有死？”青衫老者看到突然出现的叶萧，也不免愣了一下，皱了皱眉头。

　　他原本以为，这个地煞使者，跳入了连元婴期都不敢染指的炙焰之中，一定烧得连尸骨都不剩了。

　　可偏偏，叶萧居然活蹦乱跳的出现在了所有人的面前。

　　仔细想起来，他今天遇到的所有倒霉事，无论是一而再再而三的天劫，还是消失的剑池，似乎都是从叶萧进入剑池开始的。

　　他过去也曾祭炼过仙剑，但从来没有遭遇过雷劫，可叶萧一进剑池，雷劫就来了。

　　难道那个天劫本就是叶萧的？

　　只不过是他碰巧阻碍了雷劫降临？

　　想到这里，青衫老者终于意识到有什么不对劲的。

　　“小子，你在剑池下到底做了什么？”青衫老者脸色阴沉，质问道。

　　“没做什么啊…今天天气这么热，我跳下去洗了个澡，怎么了？”叶萧微微眯眼，笑着说道。

　　听到这句话，青衫老者的脸色一沉。

　　心中有一股无法抑制的怒火正在熊熊燃起。

　　能够修炼到他这个修为境界的，都是睿达聪颖之辈，怎么可能被叶萧这种低级的谎话给诓骗道。

　　眼前这个小辈，根本没有想好好回答他的问题，这已经**裸的挑衅了。

　　“呵呵呵，很好，很好！今天就算你是尊者的人，我也要把你剥皮拆骨。”青衫老者气的浑身颤抖，眼中的杀意再也掩饰不住。

　　“等等，有一件事我想告诉，只是一直没有机会说。”叶萧眉头一挑，淡淡地说道。

　　“什么事情？今天就算是尊者亲来，也救不了你的命！”青衫老者问道。

　　“其实，那块什么地煞令牌，是我捡到的。你一开始就认错人啦。”叶萧笑着说道。

　　“你说什么？小子，你找死！”青衫老者愣了一下，反应过来，双眼通红，怒道。

　　你认错人了。

　　叶萧的这一句话，彻底让青衫老者爆发了。

　　只见他右手一挥，手中古朴的仙剑，立刻飞起，进入了云层之中。

　　轰隆隆

　　天空好似划过一道霹雳，一把金色的巨剑，蓦然间出现在了老者的身后。23sK.com

　　这把剑散发着浓浓的剑气，几乎在此剑出现的同一时间，剑的四周便出现了无数的细小的电弧。

　　“噗！”

　　沈扶风看着头顶高悬的巨剑，一口鲜血再也压制不住，吐了出来。

　　这一剑的威势，过于惊人。

　　仅仅只是远远的看着，就让人觉得像胸口被重击了一样。

　　旺财连忙升起一道金色的屏障，将拓跋倾城几人保护了起来。

　　“叶先生，小心。这个人很有可能是三百年前，纵横华夏无敌的剑贪风无涯。”拓跋倾城眯着眼睛，看着填满了整个天空的一剑，紧张地对着叶萧说道。

　　“你胡说什么？剑贪风无涯，不是说他当年没有度过天劫，被活活的劈死了吗？”太史礼擦了擦嘴角的鲜血，反驳道。

　　“过于相信情报，没有自己的判断，太史礼，你的格局真的太小了。”拓跋倾城说道。

　　“风无涯…很可怕…当心”初瑞雪抱着叶萧丢给他的初雪剑，对着小声地说道，万年没有表情的脸上，闪过一丝担忧。

　　剑贪风无涯，曾经是华夏修炼界所有剑修的噩梦。

　　只要稍微有点名气的飞剑，他都会出**夺，就连当时的四大剑宗，都被这个人抢走了掌门佩剑。

　　可偏偏就是这样嚣张的一个人，当时却没有人可以奈何得了他。

　　“哦，没想到还有人记得老夫的名字。真是怀念，作为回报，小丫头，我会让你死的没有痛苦的。”青衫老者点了点头，没有否认拓跋倾城的说法，向着天空举起右手。

　　“首先，这是第一个。”老者全身真气迸发，高举的右手向着叶萧一斩而下。

　　“轰隆隆”

　　与此同时，半空中的大剑，随之而动，带着一股难以想象的劲气，向叶萧呼啸而来。

　　巨剑斩下，好似一道霹雳从天而降，轰隆隆中传出一片片奔雷滚滚。

　　“风无涯，是谁？没听说过。”叶萧神色如常，微微摇头。

　　仙剑融合了青衫老者的剑意，威力堪比渡劫中期的全力一击，如果是一个小时前的叶萧，要对付这道剑影，确实得费些功夫。

　　不过，眼下叶萧的金丹修复了大半，这样的一剑自然对他构不成威胁。

　　“小子，能死在秀水剑下，真的是便宜你了…”青衫老者面带冷笑，说道。

　　这一剑斩下，就算是一座大山也会灰飞烟灭，一个毫无修为的小子，怎么可能接下。

　　可下一秒，青衫老者彻底呆住了。

　　只见叶萧平静地抬起右手，在巨剑斩下的瞬间，一把抓住了这剑。

　　“轰”

　　叶萧脚下的地面突然向下塌陷，形成了一个深达十几米的巨大圆坑。

　　“咔咔咔”

　　巨剑内传来阵阵咆哮，疯狂的挣扎，想要撕裂叶萧的右手，挣脱而出。可是，叶萧的右手，有六十七次炼体功法的加持，无论是力度还是强度，都达到了一个不可想象的程度。

　　因此，不管巨剑如何挣扎，他的右手，都纹丝不动！

　　“这怎么可能！”青衫老者震惊到了极致，一时间竟然忘了自己下一步应该做什么。

　　要知道，他刚刚明明已经是愤怒至极，完全并没有留手。

　　可他的全力一击，偏偏就这样被硬接了下来。

　　“我都看到了什么？”木道人揉了揉眼睛，不可置信地问道。

　　这一招，没有任何的花哨，没有任何的技巧，单单只是伸手去接那道剑影，就这么硬生生地接下来了！？

　　“不是剑心，只是以力破巧…”初瑞雪舒了一口气，小声说道。

　　“不愧是叶先生，总那么让人猜不透。”拓跋倾城美眸中闪过一丝惊异的光芒，笑着说道。

　　“师祖，果然是最厉害的。”

　　“这剑不错，归我了！”叶萧笑了笑，露出好看的大白牙，对着风无涯说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百八十一章 我就下去洗了个澡免费阅读。https://xs.23sk.com 