    而比赛场地中的黄蜂莫蒂看到烧饵块摇动的尾巴，脑海中也瞬间想到了一些什么…

    不过和阿衰不同，他所处的黄蜂宇宙除了黄蜂就只有一些虫子，就连狗也是黄蜂狗！

    所以黄蜂莫蒂自然认为烧饵块也是吃虫子的！你瞧，刚才不就把那个晚餐给吞掉了吗？！

    想到这里，黄蜂莫蒂顿时露出了微笑，对付一只狗子他自认还是可以的！

    只需要在它放松警惕的时候朝着它的肚子狠狠的来上一针！那么一切都好办了！

    “烧饵块，要小心了”上帝微微挑动了一下眉毛，他看出了对面的黄蜂莫蒂看似人畜无害，但是心中却动了邪念！

    毕竟作为上帝他对于人类的情感把控的还是十分完美的！

    而烧饵块却满脸的不在意，不，并不能说是不在意，而且完全提不起神来！

    看着越靠越近的黄蜂莫蒂烧饵块表示无所畏惧！

    随后，黄蜂莫蒂伸出了一只昆虫手臂轻轻地抚摸了一下烧饵块：“乖狗狗…”

    而尾上的毒针却微微的动了一下，毒液随着毒囊缓缓流动，随时准备给烧饵块致命的一击！

    看着烧饵块越来越温和黄蜂莫蒂眼睛也闪过了一丝凶光！

    “唉…”上帝忍不住叹了一口气，烧饵块的设定就是这个样子，他也无法做出改变…

    而对面的黄蜂瑞克却露出了笑容，一脸期待的看着自己孙子的动作！果然！！自己的小莫才是最阴险毒辣的！

    只见黄蜂莫蒂猛地抱住烧饵块，在烧饵块一脸茫然的表情下毒针直接刺入了腹部！

    大量的毒素透过毒针疯狂的朝着烧饵块体内传播，而伴随着毒液的还有大量的卵！

    毫无防备的情况下烧饵块被直接命中！巨大的毒素传入烧饵块体内！

    让他浑身的毛发瞬间变成了紫色，表情也直接苍白了下来，看上去似乎马上就要嗝屁了！

    而七窍中一枚又一枚的虫卵迅速孵化成小型的黄蜂在七窍中不停的涌动，甚至在烧饵块眼睛里都看到在涌动的白色虫…

    场面极度惊悚，一种生理上的反胃如同病毒一般传遍了整个会场…

    一些比较感性的人都已经紧紧的闭上了嘴，防止呕吐出来！

    而这惊悚的画面却让黄蜂爷孙欣喜若狂！若是能成功在烧饵块体内产卵那就赚大了！

    而烧饵块也站起身来，双腿而立在宇宙中摇摇晃晃，两个手紧紧的掐着自己的喉咙似乎在承受莫大的痛苦！

    两个小眼睛充满着迷茫和后悔…

    “噗哈哈哈！狗子！今天就给你上一课！”黄蜂莫蒂一脸得意，身后的翅膀扇动的速度都加快了！

    而此时，观众席的某个角落上邪恶莫蒂忽然阴冷的笑了一下…

    他其实蛮看不上黄蜂莫蒂的，这种跟着瑞克就沾沾自喜的莫蒂注定一辈子都只能被当做工具！

    只剩一个使用兑换卷就能够随意换掉的莫蒂罢了…

    作为把瑞克当做工具人的莫蒂邪恶莫蒂还是非常的自豪的！

    而此时，几乎所有人都在看着这一刻！

    就连科学家大本营搞诸天魔幻手机的那一群人也都停下了手中的工作，带着好奇的看向了比赛场地！

    毕竟这种超出维度的生物真的会被这种偷袭输掉比赛吗？

    只见场地中，烧饵块痛苦的抓着自己的脖子在宇宙中不停的翻滚，黄蜂幼仔从他体表不停的向外钻出！

    而变成紫色的烧饵块一脸痛苦…

    三分钟后…

    烧饵块抓着自己的脖子一脸痛苦…

    五分钟后…

    烧饵块换了个姿势一脸痛苦…

     20分钟后…

    烧饵块倒立着一脸痛苦…

     50分钟后…

    “谢特！有完没完了？！”

    黄蜂莫蒂脸色变得涨红，满脸怒火的看着在宇宙中360度不停旋转的烧饵块！

    你那一脸痛苦的表情装给谁看呢？！你是不是把我当傻子呢？！

    黄蜂莫蒂此时已经被怒火冲昏了头脑，他觉得自己就是个傻子，他真的在这里等了烧饵块50分钟！

     50分钟了！这条狗竟然还在这里花式痛苦，它就是不死！50分钟生出来的黄蜂都快成一个部队了！！

    而他的这一声怒吼也唤醒了正在打盹的上帝，直接上帝睁开了睡眼朦胧的双眼：“玩够了？”

    上帝表示很无奈，他看的出来烧饵块是真的痛苦，但是又死不了…

    毕竟对面的黄蜂爷孙没有那种能够打破概念设定的能力，烧饵块这种东西他们是不可能打得过的！

    “你一直在玩我们？”黄蜂瑞克眉头紧锁，他很讨厌这种被人小瞧的感觉！

    此言一出，上帝顿时露出了莫名的笑容：“不，我是真的困了”

    此言一出，观众席上的耶稣也连忙的记录了下来！

    这可是上帝的话啊！！

    随后，耶稣在手中的日记本上写道：“12月25日上帝打了一个盹，此后为基督教信徒的上帝安眠日！”

    伴随着上帝的声音，烧饵块也停止了360度螺旋痛苦…

    痛苦的表情瞬间消失身体的毒素也被强大的身体适应能力所适应，最后一口气排出了所有的黄蜂幼仔！

    “你弄的我真的很痛”

    这是烧饵块从出场到现在说的第一句话，也是唯一一句所有人都听得懂的语言！

    随后在黄蜂莫蒂一脸愤怒的表情下烧饵块张开的嘴巴！

    黑！

    黑到极致的黑暗！

    烧饵块的嘴巴宛如一个究极黑洞，这世间的一切仿佛没有他不能吃下的！

    只见烧饵块用力的咬了一下前面的宇宙虚空！诡异的事情发生了！！

    本身就不存在任何东西的虚无忽然被咬开了一个大洞！

    就仿佛一块饼被人从中间咬了一口一样！这诡异的事情再次让众多科学家表情扭曲了起来…

    这他喵的不科学啊！

    嘎吱嘎吱～

    啃食的声音不断的响起，整个赛场宇宙被啃出的洞口也越来越大！洞口之中的灰色气流也从洞口中蔓延了出来！

    灰色气流拥有的诡异力量几乎瞬间就灭却了宇宙中所有的星辰，本身美丽无比的宇宙在此刻瞬间就暗淡了下来！

    可怕的声音依然在持续！诸天次元中的所有观众都用着一种很奇怪的表情看着这一幕…

    往后一万年他们都会记得今天这个日子，一只狗把宇宙给吃掉了！

    而选手位置上的黄峰瑞克同样忍不住爆了一声粗口，他虽然是瑞克但却没有主角瑞克那般开挂！

    面对对方这样的动作他根本不知道该怎么做，至于填补上宇宙的空洞？

    抱歉啊！完全做不到啊！

    看着场地中已经被吓得浑身颤抖的黄蜂莫蒂，黄蜂瑞克忍不住叹了一口气：“回来吧，莫蒂”

    与其他瑞克不同，黄蜂瑞克始终还是不忍心让这个莫蒂死的这么惨，毕竟再去换一个莫蒂太过麻烦了！

    随后看着那个不断在吞噬宇宙的烧饵块，黄蜂瑞克忽然呸了一声：“别让我搞到你的基因，否则烧饵块瑞克将会诞生！”

    主角瑞克：“别，嗝…没什么用，只会出现一个狗头瑞克而已”

