    阿修罗境内四大尊主，自己杀了两个只剩下两个，能与隋妙珠旗鼓相当的也就南方尊主赵元阳了，所以这个俊逸中年必是赵元阳无异。

    两大尊主一起追杀自己，很显然，绝不因为自己是闯入神王城，见到神像，而是因为隋妙珠猜到了自己的身份，否则不会非杀自己不可。

    他坐在一棵树梢上，随风而动，慢慢的思索。

    清风徐徐而来，夕阳染红了他的白袍，映红他的脸。

    楚离的目光在夕阳下湛湛闪动，宛如实质，脑海里却浮想联翩。

    看这两人的模样，距离卧龙城这么近，杀他之心强烈无比，非要杀他不可。

    要知道他们离卧龙城这么近是极危险的事，一个不好，卧龙城里冲出顶尖高手，就能威胁到他们的性命，摇天楼最喜欢干这种事。

    但即使如此危险，他们还是守在这里，是成心要杀了自己。

    自己对他们来说真那么重要？

    随即想到，自己修炼到阿修罗神功第七层，随即知道自己一旦修成第十层便成阿修罗神王，所以这般紧张，赵元

    阳也这般紧张便有些奇怪。

    看来这是隋妙珠的本事，赵元阳对隋妙珠动了情。

    两人的年纪差了不少，照理说不该动情，但世间的事最说不准的便是感悟，不能以常理度之。

    他笑了笑，摇摇头变化了一身容貌，然后运转大光明经。

    大光明经一运转，绝云神功的内力缓缓变暖，变得温暖如沐浴于温泉中，浑身舒畅，每一个毛孔都打开，每一个毛孔都在感受着温暖之感。

    他很长时间没运转大光明经，不是真无上金刚无上经便是地藏转轮经，或者是绝云神功，大光明经几乎不怎么用，这一次施展，顿时觉得说不出的舒服。

    而且大光明经在域外战场格外的清爽通透，原本的压抑感顿消，果然这里是修炼大光明经的佳处，能够磨砺光明之义。

    随着大光明经的运转，脖子上的光明珠忽然微动，钻出一缕温暖气息，与他的大光明经浑然相融，顿时他周身散发出温和的明光。

    明光很快隐去，楚离感觉大光明经越发灵动，隐约间已经精进了一层，而且与光明珠相合，光明珠内蕴含着庞大的大光明经内力。

    他摇摇头，孙明月也真够舍得，这光明珠除了能够压制血煞，还无异于另一个丹田，而且还有防护之力，将自身的护体罡气提升到更高一层。

    他试了试护体罡气，仔细与玄龟盾相较，光明珠护体更胜一筹，当真是奇宝。

    他负手向前，整个人的气质完全不同，好像一颗太阳在行走一般，所过之处，温暖宜人，荡涤一切阴翳，让人精神振奋。

    他看似缓步而行，实际速度极快，一会儿功夫来到了隋妙珠与赵元阳所埋伏的树林外。

    路旁的树林里埋伏着两大顶尖高手，楚离却负手而行，扫一眼树林内，哼一声道：“鬼鬼祟祟！”

    他说罢，不等隋妙珠与赵元阳反应便负手继续往前。

    隋妙珠与赵元阳一怔。

    他们没想到竟被先发制人的骂了一句，更让他们心惊的是，这白衣飘飘，英俊过人的青年修为顶尖，感觉极敏锐，感应到了他们。

    这家伙修为深，他们也不弱，敢如此斥责，肯定是仗着到了卧龙城跟前，所以知晓两人不敢乱来，才会如此大胆。

    他们深吸一口气，压抑下怒火，权当作疯狗乱叫。

    他们埋伏在这里只有一次短暂的机会，若是十招之内杀不掉楚离的话，他们转身便走，免得引来卧龙城的顶尖高手围剿。

    所以他们只有一次出手的机会，是用来教训这个该死的家伙，还是杀楚离，选择是显而易见的，纵使他们贵为最顶尖的尊主，这般情势下也只能苦忍。

    他们飘身上了树梢，死死瞪一眼楚离，要把他记住，下一次碰上再宰了他。

    楚离扭头瞪他们一眼哼道：“怎么，终于肯冒头了，藏在这里一看就知道心术不正，要做一些鬼域伎俩，亏了你们一幅好皮囊！”

    “闭嘴！”隋妙珠冷冷道。

    楚离停下脚步，负手飘飘来到近前，踏着树梢打量着两人，哼道：“你们到底是什么人？”

    “劝你还是少管闲事的好！”赵元阳开口沉声道。

    他声音低沉透着磁性，悦耳动听。

    楚离微笑：“我这人就好管闲事，你们是在这里埋伏什么人吧？……你们是大阿修罗？”

    “是又如何，不是又如何？”赵元阳沉声道：“咱们要对付的又不是你，何必非要强出头？要知道你这般性格是很难长命的！”

    楚离道：“不能纵意行事，长命百岁又有可用？算了，对你们这些阿修罗说这些，对牛谈琴罢了，你们赶紧走，要不然我唤人出来赶你们走！”

    他说着话，扭头看向远处的卧龙城。

    虽然距离卧龙城有几十里远，但站在树梢上隐约看到卧龙城的城墙，一者卧龙城高壮，再者他们所在的位置也是卧龙山的脉的一处山腰，下了这座山便能抵达卧龙城。

    只需要一声长啸，卧龙城内便能奔出顶尖高手，须臾便至。

    赵元阳与隋妙珠对视一眼。

    他们没想到碰上这么个古怪的家伙，多管闲事，偏偏还有一身不俗的修为，虽说凭他们的武功能够制住他，却必然暴露在卧龙城高手之下，被他们追杀。

    楚离哼道：“除非你们能几招解决了我，否则你们就等着咱们的追杀吧！”

    “多管闲事！”隋妙珠冷冷道：“再不走就杀你！”

    “好啊，那来啊！”楚离不屑的哼道：“凭你们想杀我？”

    赵元阳沉声道：“看来你真想死！”

    楚离白他一眼道：“好吧，我走便是了！”

    看他的模样，似乎是被隋妙珠吓住了，看到要动真格的，真要杀人，所以退缩了，显得有几分色厉内荏。

    赵元阳暗松口气。

    这家伙还真是难缠，真要冥顽不灵，他们也只好把他当成楚离宰了，即使不能杀楚离也顾不得，堂堂尊主岂容如此侮辱！

    楚离转身便走，临到卧龙城时，忽然扬声喝道：“隋尊主，赵尊主，不必送了！”

    他说罢还站到城墙上扬了扬手。

    他能看到隋妙珠与赵元阳的阴沉脸色，仰天大笑。

    