    【守护卡萨纳尔】N3难度，进攻鱼人的属性数据是N1难度的4倍，小鱼人生命值120，鱼人首领鲨利翁生命值12000，攻击力400，防御工事需搬砖800块。

    周南若是铁了心的单通，也不是不可以，但肯定累一点。

    此刻周南让大滚将军、熊猫潘魁与野人哈喽分到三个出怪口守怪，他带着七头英熊与【女武神林芸】三人一起搬砖，这就相当于十一人一起搬砖，800块砖，也就十分钟就给搬完了，小鱼人才刷到第二波。

    防御工事建成之后，周南让20000点生命值的潘魁守在村口，这家伙也是给力，一夫当关万夫莫开，一巴掌一个小鱼人，轰的一下粉碎火拳触发，周身散开火环，大片小鱼人就被烧着，飞快掉血，看的【女武神林芸】等人暗暗咋舌。

    “我有上将潘魁在此杀敌，你们随意！”

    周南说了一句。

    他觉得把熊猫潘魁放在这里，击杀小鱼人一万的成就肯定能达成，小鱼人总共15600头呢，【离大谱】现在是纯混子，就靠【女武神林芸】和【狭路相逢跑得快】他们两个，还能杀掉5600只？

    “女武神”和“跑得快”倒也很快出手，这两人并不是菜鸟，实力其实不弱。

    周南站在一边看了一会儿。

    【女武神林芸】的奶牛战士就是个纯肉盾，能抗是能抗，攻击力太拉跨，很快就被小鱼人团团围住。

    【女武神林芸】的装备流显然还不成，攻击力太弱，五六刀才能砍死一头小鱼人，不过装备流玩家与NPC以及卡牌召唤物可不一样。

    若是NPC或卡牌召唤兽，就比如熊猫潘魁，那么大的熊掌，一掌足已拍到数只小鱼人，但实际上它每次只能击中一只小鱼人，且没有攻击特效，不会有击退、击飞等效果。

    玩家出手可就不一样了，没有各种隐藏限制，就与现实中动手差不多。

    【女武神林芸】的动作很是迅捷，大刀玩得很溜，显然练过，貌似高手，往往一刀能砍到数只小鱼人，也用拳掌，还会扫堂腿，攻击很符合物理规律，一刀能砍飞小鱼人，大力一脚，还能将小鱼人当皮球一般踢到天空，甚至一脚踢飞好几个。

    可惜受限于攻击力，打不出高伤害，卡牌世界中的怪物可没有什么要害设定，砍鱼人的脚指头和抹它脖子，伤害都是一样的。

    【狭路相逢跑得快】就更给力了，他骑着绿色三星的蒸汽疯牛横冲直撞，速度飞快，那蒸汽疯牛的冲撞带有撞飞效果，一撞就是一条直线，每次能撞15米远，撞得小鱼人成片腾空，伤害也不弱，能对撞击到的小鱼人目标造成45点伤害，唯一的缺憾，就是那蒸汽疯牛每次撞击之前都要用前蹄磨踏地面，这是相当于技能前摇了，足足需要五秒。

    “这蒸汽疯牛倒也不错，那冲撞相当于控制技能了，若我也有一头就好了。”

    周南稍稍羡慕，接下来他往野怪树林去了。

    “大佬，你要去做啥，打野吗？”

    【离大谱】跟在周南身后。

    周南点了点头，道：“以后喊我南哥吧！”

    “好的南哥，我可以跟你去打野么？”

    “想学我的打野秘技吧？”

    周南想了想，他让英熊挖树隔树林打花岗岩傀儡，无异于BUG打法，普通玩家倒也不好利用，毕竟若是一个人伐木开路的话，挖出一条合适的小路，差不多得一个小时，就算英勇村卫协助，那也得半个小时。

    英勇村卫卡是只能在【守护卡萨纳尔】副本中使用的专属卡牌，周南不知道英勇村卫能不能像英熊一样在树林中建造英勇哨塔，即便可以，建成之后，他的秒伤也才30，要想打死拥有6点护甲12万血的花岗岩傀儡，那得超过90分钟。

    【守护卡萨纳尔】是限时副本，最开始备战时间3分钟，而后防守时间100分钟，用单英勇村卫刷花岗岩傀儡不具备可行性，除非是多人合作，也是两人、三人、四人一起用英勇村卫刷花岗岩傀儡。

    不过这个打法虽然不是多么高级，周南却也不想随意告诉别人，除非给钱，或者是自己家族的成员。

    想到这里，周南向【离大谱】问道：“你应该对家族玩法挺了解吧？”

    “家族玩法？那当然啊，我是职业家族顾问！”

    “那给我介绍介绍呗？”

    “行啊，简单一句话，加入家族，好处多多。一是热闹，小伙伴们可以愉快的一起玩耍，不用寂寞的刷单机了，其次可以共享族长的卡牌女神雕像，这样就不用自己升卡牌女神雕像了，新人消耗积分，直接就有几率抽到高级开牌，再然后，加入了家族，还可以接到各种家族任务、享受家族福利等。”

    “要是退出家族呢？”

    “退出家族那就等同于删号，只能重头再玩了，惩罚还是很重的。”

    “这样啊，如果当族长呢，会有什么好处？”

    “当族长啊？那好处肯定更多，家族族长就跟大公会会长一样，某些家族任务完成，奖励是发放到家族仓库的，家族仓库由族长掌管，另外，似乎建立了家族就可以开启领地争夺战，那应该是高级玩法，据说打下了领地，每月就会有领地收益，那些收益都由家族族长支配。家族有段位，分青铜家族、白银家族、黄金家族、钻石家族、神圣家族五档，新建立的家族都是青铜家族，目前白银家族大概有二十来个，没有具体排名，最强的应该是正义家族、红卡家族和斗战家族吧。”

    “正义家族，红卡家族，斗战家族……这个红卡家族是什么家族？不会有红卡皇帝这个职业吧？”

    周南默默寻思着，倒也决定以后成立一个黑卡家族。

    独行侠虽好，可不开家族，很多玩法就接触不到，那可就亏了，而周南不想加入别人的家族，巅峰玩家，当然是自己开家族了。

    周南知道，要想成立家族，那得升到20级，还至少得有两人，他现在就瞅上了【离大谱】、【女武神林芸】和【狭路相逢跑得快】三人，打算先发展发展预备着，等到以后真的要开家族了，拉他们凑个数。

    他倒也能预料到，现在各个家族之间一定竞争十分激烈，要不然这个【离大谱】也不可能通过拉人入家族来赚金币。

    周南这边刚有这个念头，【离大谱】却道：“我本来是打算开个离谱家族的，不过现在嘛，南哥，就看在花岗岩傀儡的份上，我跟你混了，你开家族吧，我拉着女武神、跑得快一起加入，咱们赶超正义，碾压红卡，力压斗战！”

    “先刷副本！”

    周南稍一寻思，又道：“罢了，再好的技术烂在肚子里也是一文不值，你去把跑得快和女武神叫来，我传你们一套刷野绝技！”

    片刻后，周南就当着【离大谱】三人的面，展示了自己刷花岗岩傀儡的方法，教这三人看得直呼“卧槽”！

