    此时的镜像空间中，胸口插着光武·浩然长生剑的张楚岚指着至尊法师尊贵的鼻子破口大骂。

    天知道这个坑爹的玩意到底是站哪一边的，居然没打任何招呼就把大家拉进了这个诡异的空间。

    要知道刚刚对面只是随手一击就差点要了他的小命，和这么恐怖的敌人关在一起，这波怕是真的要凉了。

    “闭嘴！你懂什么？”

    斯特兰奇没好气地白了碧莲少年一眼，抬手指了指不远处体型好像三四层楼般巨大，背插三对漆黑羽翼的乌鸦精说道：“如果我没猜错的话，这个玩意就是传说中的地狱之主，堕落天使路西法！

    他的力量来源是地狱而非天堂，并没有被你的老师用剑气封死，如果不在第一时间将他锁到镜像空间里面，他就能源源不断抽取地狱之门的力量强化自身，到时候咱们才是真的没有半点胜算了！”

    听到他这么说，张楚岚这才恍然，生死之间的大恐怖让他适才有些乱了方寸，如今恢复冷静之后他便在第一时间思考起了战胜眼前强敌的方法——

    首先，最好的消息是这个敌人的出现并没有出乎诸葛青卜算的预料之外，这就说明自己、展博叔、张灵玉外加眼前这个娘炮至尊法师的四人组合的确拥有着战胜对方的可能。

    但其次也有坏消息，之前他们几人顺着诸葛青的指示寻找隐藏起来的敌人，在亲眼见到路西法被宗教裁判所长瑞恩召唤出来并成功附身之后，他还注意到了对方在即将卷入镜像空间的最后一刻将那个曾经和自己交过手的雇佣兵巴伦一口吞掉了！

    如果路西法真如传说中那样掌握着地狱的七大原罪，那么他无疑也拥有着“暴食”的属性，而巴伦作为一个精修《六库仙贼》多年的顶级强者，其体内蕴含的内炁储量无疑是极为恐怖的……不能寄希望于对方刚被召唤出来，还没有来得及恢复全盛状态了。

    “至尊法师阁下，这只妖孽来自你们西方，你有什么好办法可以对付它吗？”见张楚岚皱眉陷入沉思，一旁的张灵玉忍不住开口问道。

    “对付它的办法？有啊！”斯特兰奇连连点头。

    随后……他不知从哪变出了一把带着遮阳伞的沙滩躺椅和一杯沙棘果汁，在老实道士一脸懵逼的眼神注视下一个翻身躺倒在了椅子上，又取过旁边的果汁美美嘬上一口，接着双手垫在脑后轻松道：

    “无论我的时光预言术还是你们种花家那位术士的八卦预言术，都告诉我进入镜像空间之后无需插手这场危险的战斗，所以……各位加油～相信自己，你们可以的！”

    “……”X3

    某至尊法师毫无诚意的鼓励让浩气盟小队的三人默然无语，要不是大敌当前，他们真的很想先把这个混蛋揍上一顿。

    但无奈那边的堕落天使此刻似乎已经认命放弃了寻找脱离镜像空间的办法，燃烧着碧绿火焰的漆黑瞳孔向众人这边望了过来。

    “糟！他要过来了！展博叔，牛鼻子，你们有什么想法没有？”张楚岚的语气略有慌乱，身体却不自觉地挡在了队友身前。

    张灵玉摇头苦笑：“我之前已经试探过了，地狱之主无愧为成名千年的强者，我的诅咒系音攻幻术在对方身上近乎无效，只有盟主传授的《榣山遗韵》还有些作用，但依然远没办法净化掉对方身上的阴晦邪祟之力。”

    “我的变形金刚倒是有着足够的体型可以和他肉搏，但……等等！”陆展博愁眉苦脸的神色忽然一怔，“我有个或许能行的想法，但需要心算验证一下，你们能不能替我稍微拖住对面一会儿？”

    “没问题，一切靠你啦展博叔！”抱着死马当作活马医的想法，张楚岚想都没想就答应了陆展博的要求。

    随后，他带着毅然决然的勇气，脚下猛踏地面，瞬间冲到了……斯特兰奇身边。

    接着，张楚岚在至尊法师满是问号的眼神中将他连人带椅子一把举过头顶，狠狠丢向了路西法。

    “你个步摇碧莲的臭星号星号！我星号你个星号星号！你他星号的给我等着……”

    随着一连串谦和优雅的话语不断喷薄而出，斯特兰奇一边破口大骂某个步摇碧莲的狗东西寡廉鲜耻，一边又不得不正面对刚上了恐怖的堕落天使之王。

    其实如果论起硬实力，斯特兰奇在一身高深魔法的加持下战力稳上1200点，而路西法即便比之米迦勒要强，总体战力也不过是1300点左右，前者未必没有一战之力。

    但两人才刚交战没多一会儿，尊贵的至尊法师就已经诡异地落入了绝对下风。

    燃烧无尽黑炎的门板巨剑威猛绝伦，斯特兰奇厚达三层的魔法盾在堕落天使之王的狂猛攻势下很快便只剩最后一层摇摇欲坠，掌中魔力洪流变换武器的速度也越来越慢，剧烈的喘息声清晰传递出了至尊法师先生此时上气不接下气，马上就要断气的凄凉现状。

    看着眼前这一幕，张楚岚眼中微光闪烁：“小师叔，你觉不觉得这只乌鸦精的打法有些眼熟？”

    “你也看出来了？”张灵玉轻轻点头，“既然你我判断一致，那就应当不是错觉了，这路西法之所以可以稳稳压制住至尊法师，使用的应当也是类似于诅咒一样的力量。”

    师兄弟叔侄两个（没错，兄弟叔侄是两个人，这俩货辈分很乱）看得十分清楚，路西法的力量类型和张灵玉十分相似，都很擅长在战斗中使用类似“诅咒”的招式削弱对手。

    只不过相比于张灵玉的惑心迷光与剑笛魔音，路西法的诅咒术更加霸道直接，似乎只要身处在他周边一定范围就一定会受到这股诅咒之力的影响。

    斯特兰奇就是因为需要在战斗中分心抵御心头不断涌起的傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、色欲和暴食等情绪，这才会束手束脚被路西法像撵狗一样打得毫无还手之力。

    眼看斯特兰奇在魔法盾破碎之后以炼金斗篷破碎为代价重新撑起三层护盾，张灵玉嘴角的苦涩意味更加浓重了些。

    “这种程度的诅咒凭我的修为还无法驱散，如果田师叔在这里就好了，他功力通玄，施展净天地神咒应该有八成把握可以做到。”

    “功力？修为？”张楚岚捏着下巴若有所思，“这样的话，我或许有个办法。”

    “什么办法？”

    “你放开防御，让我把内用雷法的法子用在你身上，可以爆发的功力不就提上去了？”

    “……倒是确有几分可行，但我并不会《孟家心法》这样的疗伤圣典，恐怕支撑不了多久啊。”

    “这个简单。”说着，张楚岚嘴角挂起一抹玩味笑容，将自己胸前插着的光武·浩然长生剑一把拔出，噗的一声反手捅进了张灵玉的胸膛，“咱们可以先用它来帮你稳住生机，事后再去找小风帮你疗伤不就行了？”

    张灵玉默然无语：“此法甚好，只是……下次捅我之前能不能先打个招呼？”

    “我这不是怕你疼嘛，长痛不如短痛。”

    “……我谢谢你啊。”

    “嗐～都是自家人，不用客气！”

    “……”

    两人刚刚商量好破除诅咒的办法，那边的陆展博也结束计算走了过来。

    “楚岚、灵玉，我算好了，我的阳神和变形金刚合体之后可以二段变身成机甲高达，单以物理力量而论应该不会弱于对面。

    至于法术伤害也能解决，我可以在机甲炮口的位置安装几门符箓炮台，只要楚岚你来操纵这副机甲，用你那个锁血加自残的外挂为机甲提供能量，火力方面应该也不会弱于对面的乌鸦精！”

    “哈？还要我来操作啊？”张楚岚有些苦恼地挠了挠头，“可是路西法的诅咒术也要我和小师叔配合才能破解，这怎么办？”

    “这个简单。”

    说着，张灵玉嘴角挂起一抹令张楚岚有些眼熟的玩味笑容，两步来到后者面前，转过身来用背对着他，透体而出的长生剑尖蓦然闪过一缕寒光：“这个很疼，你忍一下。”

    噗——！

    “好了，现在咱们两个串在一把剑上，同时锁血开挂，既不影响我奏曲驱邪，也不影响你操纵机甲，皆大欢喜。”

    “……我谢谢你啊。”

    “你说的嘛，都是自家人，不用客气。”

    “……”

    一分多钟后，当斯特兰奇的魔法盾再度被路西法一剑劈成漫天星屑，心生绝望的至尊法师犹豫着要不要散掉镜像空间跑路的时候，一台同样巨大、满是科幻画风的机甲高达忽然出现在了他和路西法的面前。

    “妖孽，受死吧！”X3

    伴随着怒吼之声一起出现的，就是漫天飞舞的长鸣剑笛，以及连绵不断的各式符箓轰炸。

    “星号星号的！这群王八蛋终于赶上了！”

    看到与未来预言中别无二致的机甲终于赶在最后时刻出现，斯特兰奇紧崩着的神经终于为之一松。

    “上吧！步摇碧莲初号机，维护世界和平的重任就交给你了！”

    ……

    PS：大章更新

    鞠躬下台

