
三个小时后，恩佐睁开眼睛。　　前方是一片阴暗的天空，滚滚乌云散发着强烈的深渊气息，即便是再没有见识的巫师，也能感受到这里的异常，以及从云层之中传来的诡异叫声。　　“这就是深渊禁区吗？”　　青年巫师喃喃自语，他也是肯迪家族的成员，名叫菲利克斯，外貌上看与艾萨克相差无几，实际上却是对方爷爷一辈的存在，只不过受制于天赋缺陷，一直没有突破二阶境界。　　卡洛琳皱了皱眉，感到一丝不安。　　学院向肯迪家族发布的任务，只是让他们调查深渊禁区，卡洛琳本以为这次任务，应该毫无危险，但现在看来，似乎并没有自己想象中那么简单。　　前方就是星通王国，但这里已经被一片幽暗笼罩。　　恐怖的深渊气息，就仿佛无法消散的迷雾一般，笼罩着这片大地，即便卡洛琳已经是一阶巫师，但却依旧无法将魔力投入这片禁区，感知到里面的情况。　　“该死，怎么会这样？”　　卡洛琳脸色浮起几分凝重，眼底也闪过一丝阴沉，常年安逸的生活，已经让她忘记了如何战斗，如果欺负一下学徒级别的存在倒是容易，可眼下的情况显然不止于此。　　在抵达深渊禁区后，巨龙背上的十二位巫师，脸色都变得不太好看，虽然还没有进入其中，但凭借着巫师的感知能力，所有人都差距到这次任务的危险性。　　“难怪这次任务这么紧急……”艾萨克喃喃自语。　　作为这次任务的巫师之一，他在接受任务前，就已经得到一些小道消息，知道这次深渊禁区的危险性，甚至在学院的命令下达之前，肯迪家族就已经派出三位巫师，前往禁区调查。　　而那三位肯迪家族巫师里，其中一位正是艾萨克的叔叔，通过一些家族秘法，两人传递了一些消息，叔叔已经明确表明，这次的深渊禁区十分危险，让艾萨克谨慎行动。　　不过，相比于其他人的反应，艾萨克却淡定很多。　　他已经知道恩佐四阶巫师的身份，因此，那怕在危险的深渊禁区，只要跟随着恩佐，就不会有任何危险，甚至艾萨克已经将这次任务作为一个机会。　　要知道，每次深渊禁区出现，虽然代表着危险，但同时也会伴随着大量机遇，艾萨克就听说过，肯迪家族现任族长，那位二阶巫师阁下，在三千年前就曾探索过一次深渊禁区，与同伴联手猎杀了一头二阶深渊恶魔，因此才成功晋升二阶巫师。　　对于艾萨克来说，如果这次的深渊禁区，出现一些实力强大的深渊恶魔，反而不是坏事，反正队伍里有一位四阶巫师坐镇，安全根本不需要担心。　　“大家准备一下，我们要进去了。”　　恩佐命令巨龙停在天空，目光望向深渊禁区，忽然感受到了什么，不由得皱起眉头，抬起手道“：等一下！”　　说话之间，诡异的叫声传来。　　从滚滚乌云之中，仿佛蝙蝠般的怪物飞了出来，密密麻麻的数量几乎汇聚成洪流，发出一阵怪异刺耳的叫声，那一双双猩红眼珠透着嗜血光泽。　　“这是什么东西？”　　菲利克斯微微皱眉，一根紫色魔杖出现在手中，挥手之间雷霆已经如同刀锋般激射而去。　　刺啦啦！　　青色雷霆在空中，汇聚成一张电网，所到之处，蝙蝠般的怪物顿时发出一阵激烈叫声，噼里啪啦的坠落大地。　　恩佐随意的抬了抬手。　　一只被雷霆烧焦的怪鸟，立刻飘了过来，这种不知名的怪物似乎拥有着顽强的生命力，即便全身已经烧焦，但仍旧不断挣扎尖叫。　　然而，在恩佐力量的压制下，一切挣扎都是徒劳。　　黑色怪鸟落入恩佐的掌心，他手掌微微用力，怪鸟便化作一团血雾，恩佐目光望去，感受着血雾之中的气息，同时用芯片进行分析。　　“从来没见过的生物啊！”　　旁边，艾萨克也微微皱眉，作为一名正式巫师，他拥有着极为丰厚的知识储备，但却从没见过眼前的黑色怪鸟，也不知它们属于什么种类。　　“普通乌鸦罢了。”　　恩佐摇了摇头，随意挥散掌心血雾，根据芯片的分析，眼前飞来的怪鸟，只是一群普通乌鸦，但被深渊气息感染后，却产生了异变。　　“被深渊污染的乌鸦吗？”　　菲利克斯眉头一挑，眼底闪过一丝凝重，不远处成千上万的怪鸟，已经朝着这边狂袭而来，他挥动魔杖，制造出一层雷霆电网，将众人全部笼罩。　　噼里啪啦！　　本来就是低等生物的乌鸦，在深渊气息的污染下，变得更加极端，飞蛾扑火般撞向雷霆电网，接二连三的烧焦，但却依旧悍不畏死。　　菲利斯克脸上浮现一丝苍白。　　这些乌鸦的单体战斗能力并不高，但数量太多的情况下，却也能给一阶巫师造成威胁，雷霆电网不断遭到袭击，他体内的魔力也开始消耗。　　这时，恩佐心念一动。　　天空中正朝着电网袭来的乌鸦，顿时化作一团团血雾，猩红的血雾几乎将天空染红，刹那之间，围攻众人的乌鸦便全被清理干净。　　“原来也不怎么样嘛？”　　眼看乌鸦被轻易地灭杀，卡洛琳眼底闪过一丝不屑，本来还以为这些怪物有多强大，每想到恩佐只是随意出手，就将他们全部清理干净。　　旁边，菲利克斯脸上却闪过一丝疑惑。　　他刚才制造电网抵抗乌鸦的袭击，因此能感受到这群乌鸦所散发出的能量波动，单体的乌鸦被深渊气息污染后，生命等级已经接近二级学徒的程度，几乎能与骑士抗衡。　　然而，恩佐一出手却将它们全部抹杀。　　二阶巫师或许灭杀掉这群乌鸦，但手段却未必这么简单，菲利克斯心底闪过一些推断，猜测恩佐的实力，在二阶巫师之中也应该是佼佼者的存在。　　“好了，我们下去吧。”　　随意解决掉这群碍事的乌鸦，恩佐脸色没什么变化，在巫师世界，在借助规则的情况下，他的力量可以发挥到机制，抹杀掉这群乌鸦轻而易举。　　如果恩佐愿意，他甚至可以清楚这群乌鸦体内的深渊气息。　　听上去似乎很简单，可实际上，对于巫师来说，想要将感染深渊气息的生物恢复成原本的状态，就想到于将一枚心脏仍在热水中沸煮，之后再从新放回人体一般困难。　　即便是二阶巫师，想要做到这一点也十分苦难。　　如果将那一群乌鸦体内的深渊气息全部祛除，那么至少要花费恩佐十分钟的时间。　　呼！　　随后，化作巨龙的斯维因，一个俯冲便进入深渊禁区，穿过层层迷雾来到了大地上。　　“隔绝了规则之力吗？”　　双脚落在大地上，恩佐目光环顾四周，感受着深渊禁区散发的气息，他脸上浮现一丝思索，被深渊气息笼罩的地方，似乎连规则都被改变。　　也正是这样的原因，导致在外面的巫师，无法感受到深渊禁区内部的情况。　　“现在可以开始调查了。”　　恩佐转过身，目光望向众人，道“：接下来，你们十二个巫师将分成四组，每组三名巫师，对周围的禁区进行探索，二十四小时后回到这里集合。”　　紧接着，恩佐开始分配队伍。　　十二个一阶巫师，被分成四个小队，每一队由三名巫师组成，他们将在深渊禁区中探索，进行调查任务。　　很快，队伍分配完毕。　　恩佐抬起一条手臂，袖口之中，一只只虚幻的乌鸦钻出来，仿佛幽魂般钻入十二名巫师的体内，菲利克斯等人顿时脸色一变，眼底闪过一丝不安。　　“大人，您这是？”菲利克斯硬着头皮问道。　　“别担心，只是一个印记而已。”　　恩佐看出了众人的不安，摇头道“：这次的深渊禁区很可能与深渊七宗罪之一的暴食魔神有关，因此我在你们每个人的身上都留下了印记。”　　“在执行探索任务的过程中，如果你们遇到危险，我可以随时感知到，除此之外，那个印记没有任何效果。”　　听到恩佐的解释，众人这才恍然。　　作为一名巫师，谁也不愿意自己身上，被其他巫师标记某些东西，因为在巫师世界，那些标记往往就代表着魔力，或者说发动诅咒的媒介。　　恩佐显然不会那么无聊。　　以他四阶巫师的身份，想要对这些一阶巫师出手，甚至只要得到对方的名字，就可以发动咒杀之术，并且在几乎不付出任何代价的情况下，就抹杀掉他们的存在。　　“好了，执行任务吧。”　　恩佐挥了挥手，漫不经心的说道，之所以带着十二个拖油瓶来深渊禁区，也只是给米契尔一个面子而已，恩佐并没有对他们抱有任何期待。　　“恩佐大人，不需要有一支队伍跟着你吗？”　　这时，卡洛琳忽然开口，眸光流转，透着一丝媚意道“：或许在执行任务的过程中，我们可以找些乐子。”　　周围，众人而充不闻。　　艾萨克面无表情，眼底却闪过一丝不屑，对于卡洛琳交际花的身份，众人早就见怪不怪，因此对她也不理会。　　“不必，执行任务吧。”　　恩佐摇了摇头，对于卡洛琳的性格，他在学徒时期就已经见识过，因此对这样的女人毫无兴趣，更何况是在探索深渊禁区的过程中。　　卡洛琳撇了撇嘴，脸上浮现一丝哀怨。　　随后，四支小队开始分散，朝着不同的方向探索，恩佐则留在了原地，待众人都消失在迷雾之中后，他才缓缓地抬起双臂，袖口中一只只乌鸦钻了出来。　　“去吧。”恩佐喃喃自语。　　说话之间，上千只乌鸦朝着四处飞散，每一只乌鸦对于恩佐来说，都相当于一只眼睛，可以帮助他调查深渊禁区，根本不需要恩佐花费更多精力。　　紧接着，恩佐又挥了挥手。　　无形的魔力朝着不远处涌去，一棵生长在角落的枯树，仿佛受到魔力的灌注，而获得了生命力一般，深埋地下的根茎竟然拔出了泥土。　　枯树下面的根茎化作双足，朝着恩佐的方向走来。　　作为四阶巫师的恩佐，在巫师世界时，已经拥有了一丝神祇的特性，他释放魔力的同时，借助规则之力，赋予这株枯树生命力，让它进化成树妖般的存在。　　“很荣幸为您服务！”　　枯树妖发出憨厚的声音，稀松的树枝开始扭曲，片刻间形成类似藤椅的形态，而后根茎深深扎入泥土。　　恩佐脸色淡然，坐在了藤椅上。　　三万只幻鸦已经被释放出去，它们可以作为恩佐的眼睛，探索整个深渊禁区，因此，恩佐只需要等在这里，就可以了解深渊禁区每一个角落。　　“一阶巫师，伯恩！”　　坐在树妖化作的藤椅上，恩佐眼眸中光泽闪烁，万灵巫师利用规则之力，可以对未来进行一些预测，同时透过时间长河，查看过去发生的事情更是轻而易举。　　恩佐这次前往深渊禁区，主要是为了寻找伯恩。　　学徒时期的好友，随着时间的流逝，已经变得越来越少，恩佐在不付出太多代价的情况下，还是很乐意帮助他们，更何况，探索星通王国的深渊禁区，本来也不需要花费太多时间。　　恩佐眼眸中光泽闪烁，周身绚烂流光转动。　　规则之力的运用，让他看到了过去的画面，在意念控制下找到与伯恩有关的信息，作为坎贝尔家族的成员，伯恩在晋升一阶巫师后，绝大多数时间都呆在星通王国。　　“原来伯恩加入了坎贝尔家族。”　　恩佐喃喃自语，在过去的画面之中，他得到很多信息，作为一个天赋普通的学徒，伯恩想要冲击巫师境界，需要消耗大量的资源。　　为了得到这一切，他加入了坎贝尔家族。　　大概几十年前的夏天，伯恩迎娶了坎贝尔家族的少女，从而获得冲击正式巫师的资格，并且成功晋升，之后更是在坎贝尔家族建立了自己的根基，成为翡翠城之主。<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366744"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百二十三章：规则运用">加入书签</a>
</div>
