
如同巨龙嘶吼般的轰鸣声同时炸响，那高达数千丈，如同雪浪一般的惊天骇浪之中，逐渐凝成了一条长百丈数丈的水龙，淡紫衣袍漫卷，兰陌一跃而起踏在了水龙之上。

他的身后骤然亮的了无数光束，身上光芒涌动间，一条条的索链瞬间如龙一般，瞬间便封锁了这片天地。

这片天地封锁的一瞬间，九阴魔祖、荒天魔祖、玄罗魔祖顿觉身体一沉，体内的魔气仿佛变得迟滞了起来，三人心中大惊。

天空中黑白两色的索锁密密麻麻，透着银、黑的光芒，索锁上符纹流转。他们知道，这索链同样也是阵法，如果不破除这个阵法，他们根本就走不出去。

三人互视了一眼，身影如电暴掠而来，手中法宝挥动攻击，数不清乌光如雨点般的明着兰陌齐齐攻击而来，如同一波波黑色的海潮一般，狂涌而来。

“去！”

看到这这三人的攻击，兰陌神情不变，眸光开阖间神光合离，华彩万千，如同高高俯视众生的神祗一般。这里是他的域，他的空间，他便是这方空间的主宰。

乌光如海潮般汹涌来时，狭带着铺天盖地的碧色惊雷。吴钩双剑重新化成了软云，大袖一扬，软云便被兰陌轻飘飘的扔了出去。

抛出去的同时软云在发着变化，它发出了炫目迷离的彩光，如一朵七彩的祥云，挡在了那波黑色的攻击浪潮前。任由那波浪潮如何的冲击，也冲不破那软云形成的壁障。

乌光冲击着软云，反而被软云反弹了回去，反弹回去的浪潮与再次冲来的浪潮撞击在一起，发出的阵阵的轰鸣声，轰鸣声过后的冲击波朝着四面八方辅射，却始终被禁锢在了这处空间中。

兰陌静时优雅，动起来时却比那快得难以形容的乌光还要迅捷几分，身形团团一旋，衣袂飘卷乌发飞散，白光一闪，七彩软云忽得涨大数百倍，瞬间覆盖住了整个空间，将乌光、碧雷包裹其中，惊风暴雨般的呼啸忽止！

时间像是在这一刻停顿了一般，一阵死寂般的静默，天光从云端泻了下来，一只修长如竹的手，如佛主拈花般的轻轻探出，姿势优美一舞。

三条细细的银色如龙的锁链从指尖滑出，泛着华丽的银色，墨色的神秘纹路游走不休，“哗啦啦”如同冰玉相击般的琳琅声震荡不休，连绵不绝。

整个空间都在震荡着哗啦啦的响声，十分的悦耳动听，只是听到三位魔祖的耳中，便觉得神魂一阵的动荡，仿佛神魂，也在跟着这哗啦啦的响声抖动一般。

拈花般的手指轻轻一弹，几道细细的火线猛然从指尖窜出，化成的白色的火龙咆哮而出，然后闪电般的掠过锁链，重重的轰击在三个魔尊的胸膛之上，如被大石猛然击中。

这一击之力可是不小，神魂受到攻击，身体被阴阳两极火的阳火灼烧，三人的身体顿时倒飞而出，最后狠狠的撞击在索链形成的柱子上。身体上缭绕着的护体魔雾，瞬间变得稀薄了许多。

“噗”的一声，血喷了出来，身体的内脏已破裂。

见到兰陌随手击溃三名魔祖，在不远处仍在观望中的魔宗修士一脸惊骇之色，原本前冲的身形也急忙顿住，再也不敢轻易上前。

而这时，却有一帮人由不得他们观望，那便是魔族之人，罗苍太子指挥着一千魔尸，已将战场中同边的这些魔宗弟子围了起来，开始剿灭。

半空中，人影交错，浩瀚的元气灵暴弥漫整个天际，近十股强悍到可怕的气息荡漾在天空。在这般前所未有的激战下，便得这片空间都是变得异常不稳定起来。

一道道裂缝如同巨蟒般的浮现而出，看得那些在远处观战的低阶弟子，心惊胆颤，这种级别的交手，他们连靠近的想法都没有。

一道弯月身的剑光，如同长虹贯日，另外一道乌黑凛冽的黑光，一起卷向了三个受了伤的魔祖。

天地初生，混沌初开，分阴阳，生四象造万物！

阴阳两极火生于混沌初开之时，乃天地间的一缕天火，可焚天地万物。被兰陌收服后，温养许多年早已与他的心意相同，对敌的元魔之气的形成的法术攻击时，更是不凡！

千幻软云集众多罕见之奇材，是太一门散仙老祖在巅峰之时煅造了九九八十一天，引天雷七七四十九道而成的通天灵宝。

封天锁地链天刑罚道锁仙束魂之道器，在兰陌走下天刑台时，便被阴阳两极火炼化成为他的法宝。

九幽阴煞风，天刑台上几百年间每日不间断的莅临，早已镌刻到了兰陌身体的每一个角落，每一处深藏的骨血中，自也被他收服了，此时兰陌的丹田内便有这么一处风吼之地。

魔宗三长老的身上，同样有着逆天的底牌，以海底千年魔炎铁，辅以万载玄冰而成，至阴至寒，未近身便冻人元神，外形如同织布梭，实则由九九八十根小布梭组合而成的“九天魔神梭”！

以五行禁制，汇聚五色雷电凝炼制而成，大小由心，不畏法宝飞剑的“碧落神雷纱”！

积三阴之地，万年魔渊池中古魔之发丝而成，不畏异火、五行攻击，可污法宝的“千隐丝”！

两方对决时除了修为便是法宝，同样显示出两方底蕴深厚，实力的不凡之处！

魔域几万年的积威，以魔门功法公认为天下第一的阴魔宗，当然也不是浪得虚名，这三人都是阴魔宗几个魔祖中的佼佼者，修为自是不凡。

而且这三人对敌也是极有默契，碧落神雷纱一念即往，端得是极快，可以打对手一个措手不及。九九之数的天魔神梭的威力更是惊人，变幻无穷用于主攻。千隐丝出没无常，隐蔽性极高，最是适合偷袭。

所以这三人在对敌时，虽然出手不都是直接释放攻击性的法宝。但是修为到了他们这种程度，自是一眼便能看出对方出手时实力的强弱，功法的性质！

因此他们联合出手时，已是配合好了对敌的手段。所以他们要比一般修士，同时释放攻击法术法宝，要强出数倍都不止。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="70246915"  chaptername="一千二百五十八  法宝的对决">加入书签</a>
</div>
