    “是！”众名精卫沉声应着。

    “三人同御一剑，一人专心御剑飞行，后面两人做好战斗准备，一弘，你们护着米儿和三个孩子在中间，我来开路，精卫御剑护在周围，不要恋战，我们主要是出森林！都明白了吗？”宋凌波沉声喝着，声音铿锵而有力，一时间，将众名精卫的情绪都带动起来，一个个都准备着战斗。

    “明白了！”众人当即应着，迅速排整好队形便跟着他一同御剑而飞，直接从密林之中飞起，掠过参天大树，直接飞到半空中。

    灏儿三人虽想说，他们也能战斗不用他们护着，不过，看到宋家众人神色严肃的样子，他们便也没再开口。

    得知家中出事，估计他们也是归程心急，只是，越是心急，只怕越会出事。

    灏儿三人分别跟着宋家的三兄弟，周围是精卫护着，前面是宋凌波在开路，飞行了一段距离，并没有问题，然，没过多久，便听一声嘶鸣声从天空之中传来。

    “是食灵鸟！大家注意！”有精卫喊着，瞬间紧绷了起来。

    灏儿回头看去，见后面一群食灵鸟拍着翅膀嘶叫着朝他们这边飞来，数目之多，竟是让他们这样看去黑压压的一片。

    宋凌波也看到那一大群食灵鸟了，见竟那么多时，心中微沉，手中握着的刀却是一转，灵力气息涌动着，忽然，提气便重重的朝那涌来的食灵鸟一刀砍了下去。

    “喝！”

    一声低喝传出的同进，咻的一声刀罡之气也随着发出，灵力气流与刀罡之气汇聚成一把肉眼可见的巨大刀刃，呼啸一声，朝那群食灵鸟砍下。

    “呼咻！”

    刀罡之气砍出的那一刻，那群食灵鸟也被冲散了，大部份的都朝左右两旁飞去避开，只有少数的几只避不及被生生砍死，嘶叫一声，掉落森林之中。

    “扑扑扑……”

    那群食灵鸟越来越近，翅膀拍动时发出的声音也随着它们的飞近而越发的清晰，也因那一刀的砍散，那群食灵鸟在散开之后又一涌而上，从周围朝他们围了过来，巨大的鸟爪和鸟嘴一并用着，朝他们攻击着撕抓着。

    “喝！”

    “找死！”

    精卫们喝着，手中的刀剑也在这一刻袭出，朝那些飞扑来的食灵鸟袭去。

    灏儿几人因被护在中间，纵是那些食灵鸟靠近攻击，却也一下子并无法直接攻击到中间位置的几人。

    “嘶啊！”

    杂乱的嘶叫声乱成一团，隐隐有鸟毛飞落。宋家三兄弟和米儿护着灏儿三人，却见周围无法攻击进来时，有一些却懂得飞到高处从高处往下俯冲而来。

    “给我杀！”

    宋凌波喝着，凌空飞起，一刀横挡而落，将一头俯冲而下的食灵鸟生生砍飞出去，手中利刃再转，朝周围的食灵鸟砍去。

    纵是他们的实力不弱，战斗力也强，但，在那么密集的攻击之中，他们当中不少人也受了伤，大大小小的抓伤，像是被鸟爪所抓伤的，又像是被鸟嘴生生咬出来的。

    灏儿他们看着，暗暗的握紧拳头。若不是谨记娘亲说不能暴露他们有上古神兽的事情，这一刻，他们真想帮上一把。