    地皇张扬的笑声响彻源地。

    一门四皇！

    笑着笑着，地皇忽然咕哝道：“玛德，按照玄说的，其实就是四个劳改犯……”

    “……”

    天地安静了。

    囚徒！

    皇者都是囚徒！

    “还是无期徒刑！”

    地皇再次嘀咕一句。

    方平面色变幻不定。

    “希望都看不到……”

    地皇好像有些疯癫，很快，咬牙道：“可老子是皇者，战无不胜攻无不克的皇者！”

    “老子，也曾有功于三界！”

    “八千多年前，老子告诉战，拼了算了，当囚徒，还不如越狱，还不如灭世，这狗东西不答应！”

    “鸿！”

    东皇微微蹙眉，低喝一声。

    地皇抬头，看向他，挑眉道：“昊，喊老子作甚？本皇横行三界的时候，你连个屁都不敢放，怎么着，想挑战我？”

    地皇很强！

    很霸道！

    证道成皇之后，看得上眼的没几个，三帝当中，他也就看得起战，因为他觉得只有战才有资格当他朋友。

    霸天帝？

    灭天帝？

    弱鸡而已！

    他鸿，就是那么猖狂，那么张扬。

    当然，他只和强者张扬猖狂，其他人……没那个资格！

    外界人眼中，地皇还算一位好皇者，他统领的地界，还算安定，地皇也没兴趣欺压那些弱者，几乎不太管地界的事，他只在乎强者。

    东皇没吭声，依旧皱着眉头。

    地皇笑了起来，看向方平，忽然有些玩味，笑眯眯道：“方平，告诉你一个秘密……”

    “什么？”

    方平皱眉问了一句。

    “嘿嘿，地界一直要入侵人间，老子做的！”

    方平再次凝眉！

    地皇笑呵呵道：“鸿宇，老子的儿子，当然是老子让他说什么他就说什么，复生之种在人间，所以嘛，杀啊！灭了人间，爽不爽？”

    “……”

    方平脸色阴沉，并未开口。

    “黎渚统帅天植王庭，一直入侵人间，老子安排的，爽不爽？”

    方平冷漠不语。

    “呵呵，有人说，三界太平就好！”

    地皇嗤之以鼻，好像不屑，“老子却是明白，乱世才能出狠人，才能出强人！否则，三界太平，你方平和张涛，有今日这么强？没压力哪来的动力，应该灭了大半人族，让你们再去挣扎，也许效果更好！”

    张涛脸色发青，冷冷道：“你做这一切，有意义吗？”

    “意义？”

    地皇笑眯眯道：“要什么意义！可惜了，造这家伙居然没死，说实话，今日老夫准备灭了造，灭了书香，，灭了天狗，甚至是……灭了苍猫！”

    众人脸色微变！

    “可惜，出师不利！”

    地皇皱眉道：“都是这不争气的娃……”

    砰！

    地皇一巴掌把黎渚扇的一个趔趄，后脑勺都鼓包了。

    到了这一刻，哪怕众人恼怒，也不由有些呆滞，甚至想笑。

    黎渚……阴险无比！

    面对什么困难都是云淡风轻，今日，却是被地皇一巴掌扇的后脑勺都鼓包了，跟打儿子似的……不，就是在打儿子！

    地皇就是在打儿子！

    黎渚面色变幻，那表情……极其复杂。

    黎渚没吭声，任由地皇一巴掌扇的他脑袋发晕。

    地皇扇了黎渚一巴掌，又看向方平几人，笑眯眯道：“老子觉得吧，人到了绝境的时候才会爆发，这杀了你们同伴，你们才能更强点，才能更好玩……

    哪想到，没能成功，可惜了！”

    镇天王挑眉道：“鸿老鬼，你到底想说什么？”

    地皇瞥了他一眼，没好气道：“哪有你说话的资格，一边去！让你师父来，看看你这鸟样，几万年了，你能斗得过我？

    就你，还战第二？

    当年老子还觉得你不错，现在看来……真废物！”

    “……”

    镇天王脸色变幻，被人骂废物了！

    方平吐了口气，沉声道：“你说这么多，说完了吗？”

    “没啊！”

    地皇笑呵呵道：“方平，有人说你是天才，是妖孽，很霸道，很强大……还有人把你和老子相提并论，你觉得你有这个资格吗？”

    方平眼睛眯起，“你想试试吗？”

    “呵，还真想试试！”

    地皇笑呵呵道：“今天老子把一大家子都带来了，就准备试试，一门四皇，要不干一场？”

    地皇桀桀笑道：“不敢？鸿坤的神教可是杀了不少人族，黎渚统帅的天植王庭，杀了更多的人族，鸿宇统领的新天庭，以及当年的地皇神朝，杀的人族更多！”

    张涛怒发冲冠！

    这是事实！

    尤其是黎渚统领天植王庭期间，双方爆发了长达百年的大战，死了太多的人！

    而鸿坤的邪教，后来成立的新天庭，都给人族带来了许多伤亡。

    地皇不管是不是故意刺激，这都是事实，血淋淋的事实！

    这一家子，手上沾满了人族的血液！

    地皇却是不在意，此刻，回头看向自己几个儿子，笑眯眯道：“儿啊，敢不敢和他们一战？坤，你对付天狗，你俩不是有仇吗？今日有仇报仇！

    黎渚，你对付造，这老东西刚刚居然想杀你！

    宇儿，你陪那只猫玩玩。

    剩下的，你们爹我来对付！”

    地皇好像有些兴奋，笑眯眯道：“镇，方平，张涛……哦，还有个书香，你们四个，陪老夫玩玩如何？”

    他要挑起战斗！

    主动挑起战斗！

    一对四！

    这一刻，哪怕东皇和人皇都有些凝重，鸿这家伙，今日有些异常，他到底想做什么？

    而此刻，天帝声音再起。

    “战斗，该结束了！”

    地皇仰着脑袋，看着天空，嗤笑道：“这是你家玩乐场？你说结束就结束？方平这小子，非要破第五重天，老夫一家子和他们本就不共戴天，趁着这机会干一场，你不服气？”

    天帝声音冷漠许多，“鸿，这么多年，你还没收敛！”

    “收敛？”

    地皇笑道：“收敛很多了，搁在以前，我直接去源地核心，砸碎你那张嘴，哔哔什么玩意，有种出来，没种出来跟我哔哔啥，你咬我？”

    “……”

    很猖狂！

    猖狂的不可一世！

    对面，方平忽然笑道：“鸿，真想看看万年前的你，可惜……没机会了！”

    “不，今天你也可以看看，想看吗？”

    方平感受到了压力！

    真的感受到了压力！

    想看吗？

    想！

    会死吗？

    也许吧！

    他看着地皇，地皇也在看着他，苍老的脸上带着笑容，笑的不太正经。

    这是敌人，人族的大敌！

    人族的灾难，其实都是地皇一家子制造的，或者不全是，可这家子，是其中的主导者。

    可有那么一刻，方平觉得，地皇若是万年前和自己结识……他们也许会成为战友，成为朋友，而不是现在，成为敌人！

    “昊，纪，你们都走，这是我们的战争，滚远点！”

    地皇忽然有些不耐烦起来，看向那两人，让他们离开。

    两人面色凝重，而这时候的地皇，身躯却是渐渐高大起来，有些佝偻瘦弱的身躯，在渐渐被填充！

    苍老的面庞，也在恢复年轻！

    隐约间，有些当年的影子。

    很帅气！

    鸿坤这几人都很帅气，地皇作为他们的父亲，显然不会差，此刻，渐渐恢复了年轻。

    霸道！

    霸道无边！

    方平众人好像眼花了，看到了一尊上古皇者朝他们走来。

    地皇头戴金色冠冕，身披金色黄袍，脚踩九龙长靴，手中，出现一柄长剑！

    地皇剑！

    “方平！”

    声音不再苍老，地皇声音浑厚，淡淡道：“想试试吗？不想，现在可以滚了！”

    轰！

    气血爆发，虚空割裂，后方，东皇和人皇被震退一些，两人面前，出现了一道黑色裂缝！

    “让你们滚蛋，还不滚，要本皇亲自动手吗？”

    地皇头也不回，语气霸道，仿佛这两位破亿战力的强者，只是普通人一般。

    东皇和人皇都是皱着眉头，衡量一二，很快，两人渐渐退后。

    那边，秦凤青见状，笑了笑，也开始后撤。

    地皇这一家子，今日有些不正常。

    从黎渚伏杀铸神使开始，就有些不正常，有些主动找茬的感觉。

    而地皇给他们的感觉，好像是……早就期待这一战了！

    镇天王几人纷纷看向方平，战吗？

    地皇很强！

    此刻的地皇，给他们的感觉，甚至让几位弱一些的皇者窒息。

    哪怕镇天王，也感受到了无比巨大的压力。

    而武王，同样面色凝重。

    一对四，这是地皇的选择。

    方平深深看了地皇一眼，咧嘴笑了笑，“看来……你迫不及待了！”

    “希望你们能让我有些意外，虐菜……那就太没意思了！”

    地皇淡笑道：“我想看看，到底谁错了！”

    到底谁错了？

    意味深长的话语！

    方平也不是优柔寡断之辈，此刻笑道：“既然你要死，我成全你！铸神使前辈，杀了黎渚，天狗，吞了鸿坤，苍猫，你去缠住鸿宇……”

    他顺从了地皇的对战计划。

    而剩下的人，围杀地皇！

    这一刻，哪怕桀骜不驯的天狗，也感受到了压力和凝重，没反驳，盯着鸿坤看了一眼，眼中凶光闪烁，它和鸿坤有大仇。

    鸿坤困了它三千年，把它当标本研究，差点剥夺了它的大道，早就想对付鸿坤了。

    今日，算是有机会了！

    铸神使也没废话，看向黎渚，咧嘴笑了笑，笑的阴险，刚刚被你逃了，现在还想逃？

    “既然有了决定……”

    地皇一声轻笑，下一刻，脚踏虚空，轰隆一声，虚空破碎！

    第六重天！

    他和方平几人，瞬间坠入了第六重天。

    而上空，其他六位皇者，几乎是瞬间就爆发了大战！

    轰！

    六道虚影映射天地，地皇带走方平他们的瞬间，众人就明白，大战开启了。

    地皇给他们几人机会和时间，都是一群刚证道不久的强者，实力差距不会太大，他们六位，除了苍猫，都算是弱皇。

    而苍猫，也并非以杀戮为本，所以这是三场势均力敌的战斗。

    “八千多年了……”

    第六重天，地皇没再管上方的战斗，看向对面几人，笑呵呵道：“我等了你们八千多年，你们……千万别让我失望！”

    轰！

    镇天王率先爆发，一拳轰杀而出！

    方平和张涛还有书香三人，几乎是同时出手！

    “太弱了！”

    地皇眼神如刀，轻喝道：“弱小的你们，哪有资格改变三界，不如就死在本皇手中，也算是死的不冤！”

    弱？

    是的，弱！

    快！

    无与伦比的快！

    书香甚至都没看清，一柄刀落，嘎嘣！

    一声脆响，手中戒尺直接被斩的崩飞，下一刻，刀芒扫过，书香头颅掉落，头颅和躯干分开！

    噗！

    地皇刀再次杀来，一刀就要斩碎书香的头颅，此刻，书香面前呈现一本书，大道书！

    轰！

    大道书之前困杀北皇，北皇全力以赴都没办法击碎，而这一刀，却是砰地一声斩的大道书四分五裂！

    强大！

    这就是地皇！

    ……

    方平出刀很快，可没有地皇快。

    地皇几乎眨眼间打废了书香，而此刻方平长刀才落下，地皇也不收回自己的刀，抬手一拳轰击方平，轰！

    巨响声传出，方平接连倒退，长刀颤抖，发出金属颤鸣。

    “就这？还想和本皇隐藏实力！”

    地皇眼神冷厉，“你对付纪还行，对付本皇还敢隐藏实力，真以为本皇是那个废物？”

    轰！

    方平都没来得及说话，地皇再次一拳轰出，整个第六重天都在颤动，在震荡！

    “杀！”

    方平哪还敢隐藏实力，这一刻也是全力以赴，一刀斩下，刀影覆盖三界。

    这一刻，三界苍穹之上，一柄长刀好像要撕裂三界，从源地降临！

    瑟瑟发抖！

    此刻，三界的武者，不管多强，都有些瑟瑟发抖的感觉。

    太强了！

    好像下一刻他们就会被长刀撕碎！

    “不够！”

    一声蔑笑传来，轰！

    一只拳头直接轰碎了刀影，地皇此刻强大的骇人，左手成掌，拍向镇天王，右手呈拳，轰击方平。

    而地皇刀，被精神力控制，刀刀都在强杀书香，武王不得不赶过去支援。

    还算强大的书香，这时候风雨飘摇，好像随时都会被杀。

    这就是地皇！

    昔年的天地霸主之一，敢战三界诸皇的绝世强者。

    第五重天，六位强者交战，然而，动静远不如下方五位强者交战来的激烈，来的震撼人心。

    当日，神皇以一对九，其中就有地皇。

    可当日的地皇和今日的地皇，截然不同！

    方平哪怕爆发出了强大的实力，此刻也是被完全压制，地皇就一只拳头，然而这拳头比神器都要刚猛，一拳又一拳，砸的方平几乎缓不过气来。

    那边，镇天王以拳攻掌，然而地皇单掌都把他压制的有些无法抬头。

    镇天王也是震撼无比，震撼之余，怒喝道：“小瞧老子？”

    一声怒喝，镇天王身躯陡然壮大起来！

    十米，百米，千米，万米……

    巨人！

    镇天王咆哮一声，四方源力，迅速朝他汇聚！

    “合一！合道！三界我为王！”

    轰隆隆！

    天地颤动，第三重天也在剧烈颤动，这一刻，无数力量从第三重天涌来，迅速灌入他体内，镇天王气机大盛！

    几乎是眨眼间，澎湃的气血甚至隐约间赶上了方平！

    地皇冷漠，“这才是双身合一？可惜……还是太弱！”

    话落，一拳轰的方平砸入虚空，侧身就是一拳砸向镇天王，拳头砸出，另一只手快的让镇天王都没办法躲避，噗嗤一声！

    强大的躯体如同豆腐，被地皇左手化爪，直接刺入了血肉，噗嗤一声，一大块血肉被地皇抓爆，露出了白玉色的骨骼。

    拳头随之而来，轰击向露出的骨骼。

    镇天王也是挥拳砸下，一个拳头大如星辰，一个只是正常人的拳头，可这一刻，地皇一拳轰出，和巨拳碰撞！

    轰！

    血肉横飞！

    镇天王巨大的身躯不断倒退，拳头上已经是血肉全无，巨大的手骨都露出了一道道裂缝。

    而地皇，微微退后了几步，没再管他，转身再次一拳！

    后方，方平如同幽灵，长刀已经临近他的脖颈！

    砰！

    长刀剧烈颤动，地皇拳头之上也出现一道血痕，接连面临两位破亿战力的强者强攻，他也受伤了。

    尽管如此，地皇依旧强势无比。

    动作迅速，一跃而起，穿破了虚空，眨眼间靠近了方平。

    “你不是喜欢近身吗？本皇成全你！”

    轰！

    天地之间只有轰鸣声传出，方平长刀化为拳套，拳脚齐动，和地皇眨眼间交手千百招。

    砰！

    一声巨响，方平倒飞而出，砸穿了一层层虚空，口溢鲜血，胸口出现一个巨大的拳影，身上更是破碎出无数伤口。

    地皇轰飞了方平，那边镇天王压缩躯体，再次杀来！

    同一时间，一根竹鞭朝地皇刺去！

    而书香，此刻配合大道书，艰难地缠住了地皇刀。

    身上，早已是鲜血淋漓。

    张涛面色也有些发白，太强了！

     1亿2000万？

     1亿5000万差不多！

    地皇，比他们预测的更强大，甚至和东皇接近！

    镇天王双身彻底合一，战力和方平相当，两位顶级强者，配合张涛这位通过人皇道战力飙升到近亿地步的强者，加上书香，居然还是被压制了！

    一对四，吃亏的不是地皇，而是他们。

    书香随时都有可能被斩杀当场！

    而武王，战力近亿，居然只能起到辅助作用，甚至都无法或者不敢近身地皇交战。

    唯有方平和镇天王，这两人才能近身交战，不会被地皇强势斩杀！

    ……

    三十六重天。

    神皇和斗这一次都走出来了，没再下棋，没再喝茶。

    两人看着天地之间的那些投影，都是面色郑重。

    鸿，更强了！

    比当年更强大！

    不止鸿，方平和镇也很强，张涛也出乎预料的强大，可都不及鸿给他们带来的震撼大。

    八千年，说长也不算太长。

    而鸿，却是成长到了这地步。

    斗天帝看着上空映射出来的地皇虚影，一如既往的霸道，一如既往的冷酷，看了一会，低沉道：“要阻止吗？”

    神皇看了一会，冷声道：“阻止？你能阻止他们吗？谁去阻止，就是他们的敌人！”

    这是地皇的选择，也是方平的选择。

    或者说，这是人间和地窟最巅峰的战场！

    一切一切的恩怨，今日恐怕都会落幕。

    谁去阻止？

    斗天帝不再说话，眼神也有些复杂起来。

    鸿……你还是这样子！

    ……

    第十一重天。

    东皇和人皇对视一眼，人皇有些苦涩，“我不如他。”

    他不是地皇对手，这一点毋庸置疑。

    此刻的地皇，强大的让他都有些震撼。

    而方平和镇天王几人，也很强大，可还没强到让他惊惧的地步，而地皇，真的让他有些惊惧，单独交手，他有可能被杀！

    东皇也在看，看了一阵，呓语般道：“可惜……还不够……”

    不够强？

    人皇心中暗自揣测，是不够匹敌神皇他们吗？

    可那几位……都是古老的初武者，天地之间的第一批武者，鸿可不是，他诞生的时候，那些古老的初武者，已经很强大了！

    ……

    “杀！”

    此时此刻，方平几人没心思管其他人在想什么，唯有战，唯有杀！

    地皇太强大了！

    四人联手，也被他压着打。

    轰！

    地皇长发飞舞，这一刻，他才像魔。

    手掌如刀，一掌劈断了武王的手臂，转身一拳，镇天王肩膀被轰塌，方平挥刀杀来，这一次总算有些建功，噗嗤一声，斩爆了地皇的手臂血肉。

    铿锵！

    长刀卡在了玉石般的骨骼上，方平直接弃刀倒退，可地皇却是冷笑一声，一脚踢出，踢爆了虚空，踢出了一道道巨大无比的裂缝。

    这些巨大无比的裂缝，直接包围了方平，噗嗤嗤的切割声不断。

    这不是空间裂缝，而是此地的源地裂缝。

    此地，本就是兽皇的证道之地，道果破碎，裂缝原本已经被天帝镇压，可现在，裂缝再现，这是连皇者都可以吞噬的裂缝，方平哪怕肉身强大无比，这一刻也是被切割成了血人。

    “弱小！”

    地皇蔑视，声音还是那般冷漠。

     “弱小？”

    方平浑身都是血迹，嘿嘿笑了一声，轰隆一声，震的那些裂缝朝四处溢散，再次手持长刀朝地皇杀去，笑道：“修武三年的我，不想打击你，你比我更弱！”

    “修武三年？”

    地皇冷漠道：“生死之下，只看强弱，谁会在意你修炼多久，愚昧！可笑！老夫修道之时，穹这几人已经成为天地霸主，老夫难道去责怪他们修炼的比我更长？笑话！”

    地皇不屑！

    方平也是咧嘴笑道：“有道理，不过……你真不可爱，没风云可爱，不会说话就少说点！”

    轰！

    后方，镇天王一拳轰击虚空，地皇四面八方布满了裂缝，而方平和张涛同时出手，一刀一鞭，瞬间杀出，夹杂着无边血气。

    “看来，你们还是没我预期的强大，那老夫就不陪你们玩了！”

    这时候的地皇，却是冷静无比。

    话音未落的瞬间，地皇忽然消失了！

    “武王？”

    “呵！”

    笑声刚落，轰！

    一只拳头在张涛头顶落下，张涛脸色大变，方平瞬间转刀杀去！

    “守！”

    一声暴喝，大道书再现，轰，大道书破碎，张涛头颅直接被砸碎，砰，地皇一脚踢出，直接将剩下的躯体踢的四分五裂！

    “杀！”

    方平刀落，镇天王也是拳出！

    地皇却是再次消失，噗嗤，方平长刀斩空，下一刻，手臂之上传来一股巨力，砰！

    地皇再次出拳，一拳砸的方平右臂折断！

    方平左拳同时挥出，砰地一声，左拳血肉消失，炸裂，地皇也是身影浮现，微微一个趔趄，手臂上出现一个坑洞！

    那边，镇天王杀到的速度很快，脚碎虚空，一脚踢的地皇倒飞一截。

    地皇踩爆了虚空，看向那边迅速汇聚躯体的张涛，淡笑道：“真弱！”

    张涛躯体恢复，脸色苍白，他近亿的战力，此刻面对地皇，居然差点眨眼间被打爆肉身，若不是方平他们在，他可能刚刚就被杀了。

    强悍的地皇！