    大启国京城，皇宫。

    太极殿内有一金龙宝座，置于九级阶梯之上。宝座通体金黄，乃是黄金铸成。宝座两侧的把手乃是两个张牙舞爪的金龙。金龙摆尾，交汇在了椅子后背。金龙宝座上坐着一名男子，头戴紫金冠，身着五爪金龙大黄袍；脸色落在屋子里的阴暗背光之处，教人看不清具体面貌。不过，大殿里弥漫的一股压抑的气氛昭示着眼前之人的脸色并不好。

    并不是任何人都有资格坐上金龙宝座。大启国皇城内能够有资格坐上宝座的当然也只有一人，那便是大启国的皇帝陛下陈无双。

    偌大的太极殿平时虽然人数不多，但太监、宫女和侍卫也不是少数人。此刻的太极殿只有寥寥三人：端坐宝座上一脸杀气腾腾的陈无双，近伺太监总管王喜和天龙卫暗探步仇天。其余太监宫女和侍卫都被他遣散了出去，这是有大事密事要汇报了。

    随伺陈无双一旁的大太监王喜，手握拂尘但面色苍白，细密的汗珠挂在脸上。一缕透过窗棂而来的阳光恰好照射在他的脸上，汗珠上折射出明亮的光辉，显得有些缥缈。没有半点谪仙人的风貌，倒像是少见阳光的魑魅因突然暴露在阳光之中而显得有些胆怯。

    王喜的手在轻微的颤抖。不止是手，饶是极力控制，他的身体也在不自觉的颤栗。

    正所谓伴君如伴虎。近伺太监王喜深谙自己有多么不容易。虽是太监头子，贵为大总管。一些小太监还会非常敬畏的称呼他为大爷爷或者王爷爷，但他也只是皇帝陛下陈无双的近侍而已。说好听一点是总管大人，说得不好就是一家奴而已。

    陪伺皇帝陛下多年，他见过很多人一辈子都没见过的龃龉。因为一点半点小事便被拖出去砍了头颅的例子当然不多，但是受到严重惩罚而生不如死的人那是比比皆是。王喜即便身为皇宫大总管却也尽职尽责，小心翼翼。这么多年能够成功活下来而且在大总管的位置上不动如山，他如履薄冰的性子可帮了大忙。

    眼下皇帝陛下神情阴沉，即便没有任何表态，他大总管这点眼力劲没有，难道看不出来？这个时候可不是在皇帝陛下面前刷存在感的时机。况且自己都身为皇宫大总管了，乃是太监的首领。自己功劳再大，还能有提升的余地？王喜眼观鼻鼻观心，不言不语，甚至连眼珠转动一下都极为小心。生怕自己的一举一动会惊动皇帝陛下。

    面对金龙宝座是单膝跪地的侍卫步仇天。这侍卫胆子大。胆子不大能在皇帝陛下面前叫自己仇天？皇帝陛下乃是上天之子，你名字叫仇天，是仇视皇帝的老子？这个愣头青最开始进入皇宫的时候应该是打点不到位，竟然没有提点他一句。但凡有人跟他说上半点他也不会顶着仇天的名字进入了天龙卫。

    步仇天的名字当然引起过一点波澜，当然也只是一点波澜而已。有人状告步仇天有不臣之心，名字里的仇天就是明证。要不然，哪个二愣子敢叫仇天。

    皇帝陛下陈无双听到之后也愣了一下，也仅仅是愣了一下而已。他心里跟明镜似的，哪里不知道这个新入天龙卫的新人是被人给坑了。当然，他陈无双也不是一个小肚鸡肠的人。即便说不上雄才大略，胸怀广大能容五湖四海，但也算得上是大启国的中兴之主，难道没有一点容人之量？他又不是什么昏君，怎么可能因为一个人的名字便将其入罪了？

    陈无双只是笑了笑，“身为自己的天龙卫，叫个仇天有什么了不得的？更何况他姓步，明明就是不仇天嘛。”

    皇帝陛下都这么说了，手下喽啰哪能不摇旗呐喊？悠悠众口当然就不会对步仇天口诛笔伐了，反而成了步仇天忠心耿耿的明证。刚刚以为自己就要死了，甚至还会连累自己的家人惨遭株连的步仇天跪在地上直呼“陛下万岁”“陛下英明”！有这事，步仇天那还不会对皇帝陛下忠心耿耿，死而后已。

    只是比起随侍太监的举动，步仇天的举动显得更加不堪。他冷汗涔涔而流，一身衣衫已经因为汗水而湿了大半。因为太过紧张，仇天的身体似乎都有点往打摆子的方向发展。只是他咬紧牙齿，控制得非常好，才没在皇帝陛下面前出丑。

    “言语中伤，谣言四起不好使了。就敢直接对君家三子出手，后又有血衣诬陷，现在更是厉害了，敢直接在京城动手了！真是好大的胆子。欺我陈无双年老体衰，不中用了是吗？”皇帝陛下陈无双冷声说道。虽没有表现出十足的愤怒，但知道他的人都知道，陈无双已经是何等震怒。

    “陛下息怒！”大太监王喜和天龙卫步仇天异口同声道。

    单膝跪地的步仇天马上变成了双膝着地，以头触地，不敢再多说半句话。

    大太监王喜更是大惊失色，慌忙跪了下来，诚惶诚恐道：“陛下乃是真龙之身，威加海内四方，春秋鼎盛，龙威万里。万不可这样说自己。奴婢斗胆，敢请陛下收回方才之言。”

    说完话，王喜忙不迭磕头不止，只短短几个呼吸的时间便已有了淤痕。

    “滚起来！又不关你的事，你是想让别人说我是昏君么？”陈无双冷冷说道。

    “奴婢不敢！”王喜慌忙站了起来。起来的时候还不忘故意滑了一跤，摔了一下。

    “你个不中用的老奴！”皇帝陛下说道，似乎怒气已经消了不少。

    王喜暗喜。他知道，皇帝陛下虽然这么说，但是心里还是很高兴的，对自己还是很关心的。当然，即便陈无双不是什么喜好别人拍马屁的昏君，但是有人拍马屁难道不是自己的魅力大么？千穿万穿马屁不会穿。

    “大将军王有没有受伤？”陈无双问道。

    “回禀陛下，大将军王没有受伤，他跟王爷夫人都安然无恙。”步仇天当即说道。

    “真以为这样就能挑拨朕跟大将军王的君臣和睦了？简直太幼稚了。”陈无双冷笑道。

