一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六十八章你该帮帮她

    早些年，林正南共给了四个晚辈，每人百分之五的股份，并且由林清菡担任林氏董事长一职。

    当初，林清菡当董事长的时候，董事会有超过半数的人都不同意，认为林清菡只是一个乳臭未干的小丫头，根本无法为林氏带来利益。

    林正南跟董事会提出约定，给林请菡三个月的时间，若林清菡三个月内无法适应董事长的职位，就由董事会共同投票，重新选举董事长。

    林清菡在经商方面，有自己独特的见解和做事方法，在她任职董事长的第二个月，公司的效益就达到稳定，第三个月，就有明显的提升，董事会的成员们，也就默认了林清菡这个董事长的身份。

    毕竟，谁做董事长，对董事会的成员并没有影响，他们看重的，就是自己手中的股票会不会升值，今年的分红会不会比去年多。

    而这一切，都在前几天开始了转变。

    几天前，林家小辈齐聚林家大院，林老爷子更是宣布了自己的遗产分配，他并没有偏袒谁太多，将自己手中的林氏股票，平均分给了每一个小辈，林氏董事长一职，依旧是林清菡，毕竟这些年公司的效益，林正南都看在眼里，将林氏交给林清菡，绝对是最好的选择。

    可这样的分配，引得有些人不乐意，一些风言风语开始传播出来，对林氏造成了极大的冲击，数家企业的合作终止，使得林氏本月效益大幅度缩水，如果不是张玄帮助林清菡拿到了方舟的合作权，林氏本月收益还会下降数个百分点，真要那样的话，林氏董事会将有权弹劾董事长一职。

    真到了那个时候，就连林正南也无法保住林清菡继续坐在这个位置上。

    银州林家大院。

    一辆又一辆的豪车驶入大院当中，大院的停车场上，王伟早就等在了这里。

    那些豪车停在他面前，司机从驾驶室下来，打开后座的车门，每一辆车上，都走下来一人，他们身着正装，如果有林氏的员工在这里，一定能认出，这些从豪车上下来的人，都是林氏的董事会成员。

    王伟看着眼前这些人，脸上带着示好的笑容，开口道：“各位叔伯，为了林氏的未来，今天就有劳大家，跟老爷子讲清楚了。”

    “王少客气了，这本就是为我们自身的利益，去找老爷子聊聊吧。”一名中年男人开口，其余人，也跟着点头。

    一行人，在王伟的带头下，朝林家大院的主屋走去。

    银州，塞上水乡。

    张玄拿着抹布，擦着地板，心里却总感觉慌慌的。

    米兰的目光不时在张玄身上扫视一下，她几次张口，都没出声，再看张玄一眼时，终于忍不住开口：“我说张玄，你对中医物理治疗，到底掌握了多少。”

    张玄想了想，开口道：“该掌握的都掌握了吧。”

    “穴位针灸呢？”米兰没有觉得张玄在吹牛，经过上次的按摩，她也见识到了张玄的手法。

    “那个都会了啊。”张玄理所应当的回答，“穴位针灸是中医理疗里面最基本的吧？”

    “那奇怪了。”米兰发出疑惑的声音。

    “奇怪什么？”张玄问道。

    “按理说，你懂这些中医物理治疗，清菡应该不用到处去找医生啊。”

    “医生？”张玄脸色一下变得紧张起来，“我老婆怎么了？”

    “不是你老婆，是清菡的爷爷，你不知道？”米兰有些意外的看着张玄。

    “不知道啊。”张玄一脸狐疑的摇了摇头，“怎么了？”

    “哎。”米兰叹了口气，“清菡的爷爷早些年患了重病，一直都没法医治，清菡这些年来也在到处找医生，其实我觉得，你应该去看看的，如果能治好清菡的爷爷，清菡现在，也就不会这么累了。”

    “到底怎么了？”张玄收起抹布，从地上爬了起来。

    关于林家和林氏集团的事，张玄一直都没怎么打听，他也就能看出来王伟一直在这里明争暗斗，具体情况他一点都不了解，至于林清菡的爷爷，张玄更是都没听林清菡提起过。

    米兰拿起遥控器，将电视关掉，屋内变得安静了许多。

    “张玄，你应该知道，林家到了清菡父亲这一代，就是一脉单传，清菡又是女儿身，林老爷子的资产，就被有心人盯上了。”

    “嗯。”张玄点了点头，这点他能看出来。

    “现在，林老爷子重病，他的遗嘱也已经宣布，将自己的财产平均分给清菡他们，林氏的总裁，还由清菡担任，只不过，现在清菡，随时都有可能被人从总裁的位置上踢下去。”说到这时，米兰眼中尽是失落。

    “为什么？”

    “因为一个约定。”米兰喝了口水，组织了一下语言，继续道：“当初清菡担任总裁的时候，林老爷子就和董事会做了一个约定，若清菡在职期间，林氏的亏损达到十个点以上，就会罢免她总裁的职位，由董事会投票，共同选举一个新的总裁出来，现在，有人故意害清菡，之前许多和清菡有着合作关系的企业，都单方面的终止了合作，林氏的亏损，已经达到四个百分点了，不出意外的话，再有几天的时间，亏损就会达到十个百分点以上，到那个时候，林氏总裁，就该换人了。”

    “这跟治好清菡的爷爷有什么关系？”张玄问了一声。

    “你恐怕还不知道老爷子在银州商界的地位吧？现在那些人敢觊觎林氏，都是认为老爷子没多少日子了，一旦老爷子病好，谁敢对林氏有一点不敬？清菡所面临的困难，也就迎刃而解了。”

    “行，你告诉我地址，我现在就去。”张玄当场把抹布一放，没有一点犹豫，凡是对林清菡有好处的事，他都会无条件的去做。

    “林家大院，你打车司机都知道，进去报你自己身份就行了。”

    “好。”张玄点了点头，穿着他的白背心沙滩裤，出了房门，直接打车往林家大院去。

    米兰看着张玄这没有一丝考虑犹豫的模样，长呼一口气，“清菡啊，你遇到这个人，不知是好事还是坏事。”