    

    一座火山喷发，火山灰风化后形成的肥沃土壤，造就了这座山下的美丽景观。可是山顶好像是当初喷发时喷出来大块的石头，刚出火山口就堆积在山顶上，所以山顶上没有什么草木，全是石头。各种奇石，放眼看去，很是美观。

    “叮咚……”。

    在半山腰传来清脆的琴音，潺潺的琴音好像高山上流淌下来的清泉，给着绚丽的石林添加了一道不一样的色彩。

    一道白色的身影坐在半山腰，悬崖边上伸出一个枯木。身影就坐在枯木上，一身雪色长衫，墨染般的头发就那样披在身后，发丝在清风的吹拂下，飘扬着，一样阳刚的脸庞上挂着温和的笑意。

    “公子，饭好了”，突然，后边山壁中传来一道女子的声音。

    白衣青年的琴音乍然而止，待到琴弦平静下来，青年才抱起琴站了起来。

    脚下深不见底，但是青年很是轻松的抬脚走在枯树的树干上，好像走在大道上一样平稳。

    枯树的根部下边有一条小道，好像有人专门在着峭壁上开凿的。青年顺着小道走了过去，一拐角，山壁没有那么陡峭，有几个山洞隐隐出现在视线中。

    一个洞口最大的山洞外，一位全是白衣的女子静静的站在那。青年走了过去，看着女子温和的笑了笑道：“不是给你说过吗，不用在着等我”？

    白衣女子侧身让开了路，嘴里出声道：“知道了”。

    青年摇了摇头轻声道：“你已经知道了好长时间了”。

    白衣女子没说什么，只是跟在青年后边进了山洞。

    山洞中有一石桌，上面摆满了各种菜肴。四个石墩上已经坐了两位老者，就坐在那，没有吃饭，好像在人来。一位头发花白的老者看到青年进来，从石墩上站了起来，依旧坐在石墩上的老者虽没站起来，但也是转身向青年点了点头。

    青年也是点了下头，对着站起来的老者道：“五伯，不用这样的，我们在这里没什么规矩”。看到老者无动于衷，无奈的开口道：“好了，坐下吃饭吧，”说完，自己先坐了下来。

    看到青年坐下，老者才又坐到原来的位子，后边跟着的白衣女子也走上来坐在青年旁边的位子上。看到大家都坐下后，青年拿起筷子，夹起一块肉放嘴里。

    看到青年先吃了起来，剩下三人才开始动手吃饭。

    “笨笨呢？”，青年突然问了句

    白衣女子开口道：“不知道，应该又去哪里玩了吧。”

    “那小家伙现在有点飘了，看来回来要教育教育，不然那天被妖兽给吃了”，青年笑了笑道

    白衣女子掩嘴轻笑道：“只要公子舍得就好”。

    看着白衣女子的样子，青年有点感慨。

    四年了

    陆子愚四人一虎来这里快四年了，当初计划的三年要回去，但是计划赶不上变化啊。谁知道用火煞开辟窍穴那么难，越到最后越难，直到昨天才开辟了二百四十四个，现在开辟一个要三天时间，而且开辟一个后要休息一到两天。

    不过现在也差不多了，山洞中剩余的火煞最多也就能开辟一个窍穴了。这个火山中的火煞已经被自己吸收的差不多了，再想要，那可能要等几百年才能再生成。

    当初四人来时，费了好大的劲来到这边，周围还不合适居住，他们花了好长时间才在山腰上开辟了几个山洞，可是周围没水，每过一段时间要有人去五里远的地方去打水。

    还好几人都是修为高的武者，只是水麻烦点，别的都还好。这四年来，变化也是很大的，自己开辟了二百四十四个窍穴，现在就凭防御，秦放拿自己没办法，就是用已经成为宝器的剑全力刺自己，也就刺进自己的皮肤表层。用掌或拳头，自己都没感觉，最多就有点震颤，不过最近他水之意境领悟到四成了，应该能刺进自己表皮一筷子厚的程度了。

    王五的攻击还是有点厉害的，不愧是宗师后期，他用武器攻击自己，能刺进一寸深度，不过，他的掌力和拳头，自己还是有点受不了，多挨几次，内府会受伤的。

    在这四年说变化最大的应该是颜如玉了，有两位宗师的指点，半年前成为先天了，二十二岁的先天也算是天才了。刚才的那些规矩也大多是她先遵守的，最后两位宗师也开始慢慢注意了，当初自己提醒过她，但她说不管在哪，规矩都不能废，不然习惯了，以后出去被人笑话。

    不知道她什么时候开始习惯她侍女的身份的，好像是自己一刀劈死一头先天妖兽还是和秦放切磋后，反正是刚来时，很是看不上自己，最后慢慢不离开自己了。

    这四年来，她学会了洗衣做饭，端茶倒水，缝衣叠被更不用说了。这几年他们的衣服都是她缝缝补补，不然早就像以前在临海山脉中那样光着膀子了。从刚开始做的饭菜有毒到现在已经快要超过自己了，从刚开始能将两件衣服缝在一起到现在能用两件破衣服改做成一件好衣服。

    她现在可以说是一个很优秀的侍女了，四年的时间，磨去了她当年在风尘中的一些粉脂气，多了一丝英气。因为突破先天，她的容颜更加的靓丽了。

    因为当初学过琴，自己将《天龙八音》传授给她，她在音律上的天赋比自己强多了，不到半年，已经比自己学两年还要厉害。

    如今，他自己的《天龙八音》算是登堂入室了，任何曲目，自己都能发出音刃攻击。音刃所过，五十丈内寸草不生，也是自己两年前突破先天金丹后才有得威力。

    突破金丹，自己才知道了点意境的本质。现在会想起来，以前感觉不到一点，应该是先天金丹以下神不够强大，或者说是神不够圆满。金丹，性命圆满之意。不成金丹，神不圆满，感悟不到天地的运行，体会不到意境的神奇，更别说领悟了。

    “扑扑……扑扑……”

    洞口飞进了一股飞尘，陆子愚一挥衣袖，一股风扇出，将进来的灰尘都扇了出去，开口笑骂道：“笨笨，你最好别进来，不然让你好看”。

    “吼……”

    外边出来一声兽吼，声音中有些兴奋，吼完又一股烟尘吹了进来。外边的笨笨好像很是高兴，在外边大声的吼叫。

    陆子愚将进来的烟尘扇出去，起身往外走去，他要看看这个家伙今天怎么了，这么高兴。

    笨笨白色的身体上有道道的抓痕，雪白的皮毛上沾满了血迹，但是它还是很兴奋。因为它今天终于猎杀了一之先天巅峰的妖兽，还是以前打伤过几次自己的妖兽，所以今天杀了它，还带了回来炫耀炫耀。

    陆子愚看着地上的妖兽尸体，就大致的明白了怎么回事了。看着神气的笨笨，笑着夸奖道：“不错嘛，你终于将它杀了，还以为你这次又要受伤回来呢”？

    笨笨听后，满是骄傲的抬起了头，围着尸体转了一圈。        

