    【卧槽，这妹子的颜值简直逆天！】

    【嘿嘿嘿？有人和我关注妹子的尾巴吗？】

    【兄弟，你不是一个人......】

    【别说了，上面说这是动物园的工作人员，我不信，我要去证实这妹子是我！】

    现在的网友，这眼界都不一般。

    大家都是网上冲浪人，什么好色这种事情都不存在的，这叫闻人品鉴活动。

    然而这些都还没完，最离谱的是王建艾特的不少官方账号没人回他，但是本地的芒果台回应了，还表示今天将会来个突击采访进行一个直播。

    其他人的说法可还正常，但是芒果台的宣传，和白小鹿百万粉丝的冲击，直接将两个前十热搜词条霸占。

    叶凡看完之后表示欢迎，无论是谁来，他都不慌。

    原本以为上面会重视一下，现在只有芒果台主意，似乎没多少轰动的。

    在大佬的眼中，这是一个疯子和一个小女孩玩的一个小事情，下面人自己会处理。

    黑着脸把白小鹿和南鸢送进去，盖亚脸色黝黑和吃了苍蝇一样。

    这白小鹿也太放肆，走之前还捏了一下盖亚的屁股。

    当时盖亚就脸红了，虽然奥特曼看不出脸红的特点，但是他还未成年。

    叶凡笑着安慰一声，“算了，算了，昨天你不是也被人摸了不少次吗？”

    “那是......”盖亚陷入到自闭，昨天给不少人摸了，但是没摸我屁股啊！

    奥特曼也有尊严的，你不能看不到我表情，就觉得我无所谓！

    好吧，盖亚在对视三十秒之后选择认输，毕竟叶凡是园长，万一一个心情不爽，断了能量来源他们就可怜了。

    早晨八点半，叶凡手机响了。

    上面显示的是芒果台热线。

    “你好，请问你是方山森林动物园的园长叶凡叶先生吗？”

    叶凡愣了下，没想到说曹操，曹操这就到了。

    随即张口询问道，

    “我是，你是？”

    对方直接了当的说明了自己的来意。

    “您好叶先生，我是芒果台何老师，我们台现在有一档探险节目，我听说我们动物园有一座侏罗纪公园馆，里面似乎有不少影像和场景，不知道我们能不能过去采景。”

    何老师顿了下，接着补充说明道，

    “叶先生是这样的，我们这次将采取直播的方式，采景之后将删减片段，然后投放到电视系列的探险纪录片当中，以后......”

    对方说了许多，叶凡只听懂一句话，那就是动物园火了，然后电视台想过来拍纪录片，而且为了保证他的利益，决定采用先直播，再用录播的题材剪辑成纪录片，这绝对是一件好事！

    叶凡下意识的打开三维地图，目前只有白小鹿和南鸢两人在侏罗纪公园馆内，这两个女孩刚进入，所以还没出来。

    电视台的直播，这其中的流量绝对比白小鹿的大，再加上白小鹿的，今天似乎可以不用开园了！

    想明白这点的叶凡果断答应，“好的，不过你们什么时候过来，我可以闭园一天！”

    何老师也没想到对方这么配合，这么十足的诚意，他回头看了眼编剧，直接打了个OK的手势。

    既然说是突袭的直播宣传，那就不能取个噱头，不然被报道出去，有损电视台形象。

    何老师当即回复道，“今天十点之前到！”

    “好的，那我今天就闭园。”

    叶凡也答应的十分迅速，在微信群里和订票的先打声招呼，给他们退票，或者推迟到明后天。对于这些人的震惊值，叶凡还是很重视的，一个个道歉之后，才开始准备闭园。

    ......

    事情安排的顺利，何老师以为会费什么口角，毕竟从王建哪里得知，叶凡是个十分不好相处的人。

    现在看来，还是偏信了王建的鬼话，果然信王的都不是什么好人。

    编剧很快敲定名单，一共五人。

    何老师肯定要上，这是台柱子。

    另外还有两位专业的人士，一位是有关灵异方面的专家欧阳天杰，还有一位是生物学专家杜克明。

    还有两位美女明星子枫妹妹和杨蜜蜜，两位都是另外一个节目组的特邀嘉宾，这次可是给足了叶凡的面子。

    芒果台的目标很简单，这不是一次纪录片，而是一次炒作，他们要把之前那低沉的纪录片给拉回来，借着这个热度！

    为什么邀请这几人，就可以看出芒果台的决心，我们只要热度，所有的评论都无所谓！

    临行前，何老师开始发微博和朋友圈。

    【今天受到邀请，去一个神秘的地方，听说那里有会飞的翼龙，还有强大的霸王龙，在哪里我们可以领略到百万年前的风景，见识到星球的变化......方山森林动物园，我与你不见不散。】

    两条配上叶凡发过去的配图，瞬间点燃整个微博和朋友圈。

    而这还不止，接下来子枫妹妹还不算什么当红大明星，和杨蜜蜜对比起来，她算小艺人等级。

    杨蜜蜜也在自己的微博上更新了动态。

    【今日休息一天，听说有一个神秘的地方，我亲爱的小可爱们，我们一起去看看好不好？@方山森林动物园，@子枫妹妹，@何老师......】

    【嘻嘻，小伙伴们，我来啦！哒哒哒，我今天要去探险啦，你们害怕吗？我不怕，我超勇的！】

    三人的言论直接炸翻整个饭圈和微博圈子。

    当然还有同行嫉妒的。

    作为野生动物研究专家，孙淼对此很不屑，他也是个千万粉丝的大v，当即就甩出自己的态度。

    【动物园养恐龙？不过是哗众取宠的玩意，靠一些高科技糊弄人的手段而已！】

    【这个就是老板联合芒果台在炒作，那些恐龙一看都知道假的！什么时候世界上可以出现恐龙，还是霸王龙，翼龙这些，恐怕那老板连这些恐龙吃什么都不知道！我就恨这些乱蹭流量的不要脸货色！】

    【今日的直播，我将和你们一起直播，我要向全世界证明，小丑就是小丑！】

    【我把话放在这里，要是有真恐龙，我愿意去驰翔！】

    网上直接沸腾开。

    这种质疑的声音不断出现，有不少生物学家和科学家证实这只是一种炒作的手段而已。

    【呼吁大家都理智点，都是炒作，都是拿你们的血汗钱骗你们为了这场流量营销买单！】

    【就是！说不定等你们过去，一张门票五千，一桶泡面八百，一瓶矿泉水都要一百块，呼吸都要钱！这就是骗子！我早就调查过，他们动物园都要破产，还有什么自己搞这种展馆？】

    【这种炒作有什么意义呢？真的笑死爷，一点动物没有，骗人去看什么，看空气？笑死！】

    看到这些评论，叶凡很淡定的看向盖亚和戴拿。

    我没有动物？

    能量生物不算动物？

    哺乳类的霸王龙不算动物？

    还是说，你觉得你已经进化完全，脱离了动物这个称呼？

    “戴拿，迪迦，盖亚，今天我允许你们变身，能量方块管够！”

    “九尾，我要最华丽的一幕，能做到吗？”

    九尾魅惑的声音缓缓响起，“没问题，如果再给我一点恐龙，我会布置的更好。”

    叶凡一咬牙，眼前闪过一丝凶光，“给！”

