    第二章入室弟子

    意识空间之中，李云看着浮现在自己面前的一个四四方方的木头方块，嘴角不由的一抽。

    眼前这个方块，赫然是自己来到这个世界之前玩的一个游戏里面的方块——我的世界中的工作台。

    握着手里的方块，李云四下打量着四周，不禁喊出了声，

    “大佬？”

    “大神？”

    “出来吱个声啊，加载什么MOD啊？”

    “能不能商量一下啊？”

    “我要我的无尽贪婪，我要我的拔刀剑，我要我的大吉普！”

    要知道来这个世界的时候，李云正是在玩那个游戏的时候，电脑可是加载了不少MOD。

    只是不管李云怎么呼喊，周围只能听到他自己一个人的声音。

    喊累了，李云直接一屁股坐在虚空上，开始打量着手里的方块。

    只见工作台方块跟李云之前玩的游戏里面一模一样，顶部刻有三乘三网格，四侧悬挂有工具，一种带金属的木质方块。

    把手中的方块往虚空之中一放，方块直接变大出现在李云的面前，有李云半人多高。

    “话说我现在也算是个铁匠，你就不能给我一个指令方块吗？”

    用手触摸了一下眼前的工作台，顿时眼前出现一个三乘三的九宫格，在格子里面，却是什么也没有。

    四周也没有什么东西，李云也是无法试验这个工作台能不能用。

    看着眼前的工作台，李云一会把它收起，一会把它放下，来来回回好几次，终于意识到了问题。

    “我怎么出去啊？不会就跟这个方块在这过一辈子了吧？”

    就在李云出现离开这个念头的一瞬间，李云的意识一阵旋转，当李云再次睁开眼睛的时候，出现了在眼前的是闪烁着橘黄色的白炽灯。

    “我这是出来了？”

    只见李云抬了抬手，顿时一股酸胀感传入李云的大脑，不过李云没有把这些事情放在心上，而是意念一动，一个方块出现在李云的手上。

    看着手上的方块，李云嘴角不由的翘了翘，虽然这不是自己最想要的东西，但是不可否认，有了这个方块，给自己一段时间，自己能撸出一座城来。

    甚至建立一个国度也无不可啊！

    而且这个游戏里面可是有各种各样的MOD！

    想到这里，李云直接无视了之前在脑海中听到的那个什么MOD加载失败的提示，笑话，对于一个肝神来说这算什么？大不了自己动手丰衣足食。

    就在李云想入非非的时候，只见嘎吱一声，房门直接打了开来。

    听到耳边的声音传入的声音，李云心头一跳，手里的方块直接消失。

    “年轻人，来，喝了这碗草药，然后吃饭吧。”

    进入房间的是之前那个教李云打铁的老头，此时他正一手拿着一个碗来到李云的面前坐下。

    “多谢老板。”

    看着面前的两只碗，李云道了声谢，却是没有接过来。

    妈妈从小就告诉自己，陌生人的东西不要乱拿。

    “年纪轻轻倒是心眼不少，放心吧，我是看你身体太虚，去药房里面给你特意抓的药。”

    “等吃完这些我再给你擦拭一些药酒，这样就不至于让你胳膊明天抬不起来。”

    说着，老头就把两只碗放在李云的床头，随后从腰间掏出一个瓷瓶。

    看着老人没有离开的意思，李云也是感觉到啃了几天馒头的肚子开始叫唤了起来，便直接端起装饭的碗开始大快朵颐起来。

    短短几分钟李云就把一大海碗的食物吃完，随后端起装着草药的碗皱着眉头大口大口的喝了起来。

    等李云喝完草药之后，老头拿起瓷瓶说道：“过来吧，我给你揉捏一下手臂。”

    “哈哈，不用了，老板，这个我自己来就行了。”

    李云放下手里的碗，直接拒绝道，自己可没有让一个老头给自己揉捏的癖好。

    看到李云拒绝，老头也没有说什么，只是静静的看着李云，李云也不知道说什么，一时间空气有点安静起来。

    过了片刻，老人开口说道：“年轻人，你可听说过异人？”

    “异人？”

    “对，异人。”

    老人微微点头，便开始给李云介绍起异人来。

    渐渐地，李云眉头渐渐的皱了起来。

    对方口中的那所谓的十佬，无恶不作的全性，还有那个渐渐崛起的天下会，怎么听着那么耳熟呢？

    我丢，这不会是那个老年热血番的世界吧？

    不知怎么的，李云脑海中出现了一个贱兮兮的面孔。

    “所以老板你是异人？”

    听完老人的介绍，李云出声问道。

    “没错，我也是异人之中的一员，倒是你，第一次听说我们的世界，竟然一点也不感到惊奇吗？”

    老人点了点头，说道。

    “哈哈，这没什么，说实话小时候看电视的时候我还想着自己能不能成为大侠呢，”

    “而且社会开放了，年轻人接受能力也强了。”

    “只是老先生你想？”

    李云笑了笑，对着老人说道。

    “我看你天赋异禀，乃是百年难得一遇的奇才，所以想要收你为徒。”

    老人也没有藏着掖着，直接单刀直入的说道。

    “啊，这么简单的吗？不要是磨难重重然后三拜九叩的吗？”

    听到老人的话，李云微微一愣，这套路不对啊。

    “这个倒不用，现在社会发展了，人心浮动，都奔着大城市去了，能默默吃苦的年轻人不多了，毕竟，铁匠，既不赚钱也累。”

    “你要是同意的话，现在就拜师，我马上收你为入室弟子。”

    说完之后老人就不说话了，坐在一旁静静的等待着李云的答复。

    说实话，李云一开始是拒绝的，在知道这个世界是异人的世界之后，李云其实是想加入龙虎武当这种名门大派的。

    但是想到大派之中法不轻传，被做成羊蝎子的赵归真在茅山砍柴跳水十几年，也就学了两手符箓而已。

    再说了，自己可是要徒手撸高达的男人，出什么家？

    当即，李云便起身在床上跪倒了起来，对着老人跪拜：“弟子李云，拜见师傅！”

    ps：新人新书求支持！

