    “三...三百万？”

    众人一听，纷纷愣住了，一时间也不知道该感谢还是该鄙夷才好。

    你堂堂秦族，八大亲王赈灾，结果就出个三百万？

    玩呢？

    一时间，所有人的脸色都变得不大自然起来，这三百万恶心谁呢？你倒不如不出！

    “多谢齐王！”

    见众人不说话，雷雄为了缓和气氛，连忙开口致谢齐王。

    “呵呵，无妨，此乃本王应该做的。”齐王笑呵呵道。

    “呵呵，那就多谢齐王了，本军主已经安置好酒店，还请齐王下榻休息吧。”秦北冷笑着开口，直接找了个借口打发走齐王。

    “好，那本王，就不打扰诸位了，正好可以去其他地方慰问一下我龙国受灾子民，诸位，那本王，便先走一步了！”

    齐王笑呵呵道，在青州江大堤走了个过场后，便直接乘车离开了这里。

    “哼！什么玩意儿！”

    在齐王离开后，众人这才纷纷表达不满的情绪！

    “那个齐王平日里在王府内挥金如土，一顿饭就要花上几万，没想到他们秦族八大亲王联手赈灾，就只出三百万？”

    连一向脾气平和的许战脸色也不禁难看无比。

    “好了，随他去了。”

    秦北笑了一下，也懒得理会这种人。

    “大哥，那齐王送来的酒怎么办？”顾小枫问道。

    秦北瞥了眼放在那里的两大坛酒后，随即头也不回道：“扔了，喂鱼。”

    在大堤终于加固后，秦北也放下了心，随即来到地震灾区来查看情况。

    而一直负责在这里的则是南宫冥和拓跋鸿。

    “拓跋，南宫，现在灾区的情况怎么样了？灾民们基本都安置妥善了吧？”秦北问道。

    “嗯，大哥，大部分都安置妥善了，只不过...”拓跋鸿欲言又止。

    “只不过什么？”

    “最近资金紧缺啊，现在这里物价飞涨，最缺的就是安置帐篷，还有医疗用品了。”拓跋鸿有些无奈。

    “也难怪，这次地震确实太狠了些，那这样吧，从南域军的账户划分一笔钱，投入救灾吧。”秦北说道。

    而拓跋鸿听后，却是摇了摇头。

    “大哥，你忘了？我之前已经向你请示过两次划资金了，咱们差不多已经花了十几亿了，再划资金，咱们自己的军费就不够用了。”

    “这...”

    秦北眉头一皱，看来，只能向龙国三老求助了。

    “对了，大哥，我有一件事还想和你商量一下。”拓跋鸿突然拉住了秦北。

    “什么事儿？”

    “你能不能让那个齐王赶紧滚蛋啊？”

    “那个王八蛋根本什么事都不干，整天就在灾区作秀，而且我听说那个老小子这次只赈灾了三百万吧？这特么恶心谁呢？早看他不爽了，要不是南宫拦着，我真想揍他个老小子一顿！”

    “好了好了，他作秀就让他作秀去好了，你安心做你的事儿，我现在去一趟上京，这里就交给你们了。”

    “好，大哥。”拓跋鸿点点头。

    “拓跋军团长！”

    就在这时，有部下连忙闯了进来，这才发现秦北也在。

    “军主，您..您也在啊？”

    “怎么了？发生什么事儿这么慌慌张张的？”秦北问道。

    “军主，出...出大事了！因为资金紧缺，救灾帐篷不够，医疗物资也紧缺，有不少救出来的灾民都无法得到妥善安置，甚至有人因为感染而死，现在，已经激起民愤了！”

    “什么！”

    秦北和拓跋鸿一听，纷纷脸色一震！

    “快带我过去！”

    秦北连忙说道，在部下的带路下，秦北来到一处安置点，这见这里围着大批灾民。

    “军主，军团长，你们终于来啦，我快撑不住了！”

    负责这里的人见到秦北来了，顿时像见到了救星一般。

    “这里到底是怎么一回事？”秦北脸色难看道。

    “是这样的，军主，因为地震发生，而这里是属于划定的教育区，有大量的小孩子，而目前，已经有好几个小孩子因为救灾物资的紧缺，而发生的感染...死亡了...”

    “什么！”

    秦北听闻，心头一震！

    看着那些抱着孩子尸体痛苦的人们，秦北心如刀绞，一时间感觉无颜面对这些百姓！

    秦北停住了上前的脚步，又退了回来。

    “拓跋！”

    “传我命令，从军费中再划出二十亿，作为赈灾之用！”

    沉默了片刻后，秦北一字一顿说道，似乎是下了极大的决心！

    “什么？可是大哥，这样一来，咱们南域军的运转必将陷入停滞啊！”拓跋鸿连忙说道。

    “管不了那么多了，难道你要我继续看着还有人因为资金不够而死么！”

    “我说了，再划出二十亿！”

    “如果再有百姓因此而死，拓跋鸿，我拿你是问！”

    “是！”

    拓跋鸿也看出了，秦北显然是下了极大的决心！

    随后，事不宜迟，秦北立刻前往上京，在紫禁城见到了姬老。

    “姬老，我这一次来，是想有事请您老出手相助。”一见面，秦北直接开门见山，说明来意。

    “秦小子，是地震的事情么？你那里的事我也已经听说了，确实是这百年来最严重的一次地震了，也难为你了。”

    “这都是小事，姬老，目前最关键的问题，是缺钱啊，不仅缺钱，灾区的物资也十分紧缺，我已经从自家的军费里划出十几亿了，再多就得动用其他经费了，可那样一来，势必会动摇根本，不到万不得已，我并不想走到那一步。”

    因为得天独厚的缘故，南域军的军费一直是自给自足，从来不用龙国三老特地拨款。

    “缺钱？不可能啊？”

    不料，姬老听闻，眉头一皱！

    “自从地震后，我已经命人专门拨款三十亿作为赈灾经费，加上社会各界的其他捐款，这笔钱加起来差不多有八十亿！就连秦族的那些亲王，也差不多出了十几亿，不仅如此，还有三万顶帐篷，以及大批的医疗物资，食品，和水，不仅是龙国，国外各界的物资也一直运往南域，你们怎么可能还缺钱缺物资？”

    “什么？这不可能！现在南域最缺的就是这些了，还有，什么八十亿？我根本就不知道！”秦北目光一凝！

    “姬老，你知不知道，在南域因为缺钱，已经有好多孩子因为感染而死了！”

    “还有这种事？”

    就连姬老也第一时间感觉到了不对劲儿，这明显是有人从中作梗！

