    一阵晦涩的波动略过众人，李平眉头一皱，也握住了剑柄。

    “嗯？”

    “怎么了？”露琪亚好奇的看向李平。

    “她们两个的灵压消失了？”李平眉头深深的皱了起来。

    “你也有掉链子的一天啊。”卯之花烈叹了口气。“你不是说你的两把剑说的只是看起来是斩魄刀的灵魂武装吗？”

    “只能说是，村正的能力范围其实比他认为的要大。”李平耸了耸肩膀。“毕竟他也没遇见我这种的人不是吗。”

    “说的也是。”卯之花烈猛地抽出刀，和自己的斩魄刀实体化的形象持有的刀对撞在一起。

    战况在这一瞬间就直接进入了白热化。

    除了露琪亚，全员都直接和自己的斩魄刀开始了交战。

    “没想到你们两个也来出来了啊。”李平没有拔刀，直接在双手凝聚了两把等离子剑，猛地反身格挡住了煌离剑和乖离剑的斩击。

    “有一个声音让我们遵循我们的本能行事，那么我们就出来玩一下咯。”两个宫装御姐齐声说到。

    “你们不乖哦。”李平身上逐渐开始冒出红色的电弧，虽然还在笑，但是脸上的笑容正在逐渐失去温度。

    “那么，你想要我们乖乖的做·什·么·呢？”煌离剑把剑刃压低，但是脸上的笑容再也压制不住，在李平耳边轻轻的说到。

    那个重音咬的让李平眉头直跳，总有一种不好的预感。

    “雷霆。”煌离剑左手按住剑身，轻声说到。

    瞬间，由红色的雷霆组成的巨浪直接把李平给拍到地上去了。

    “卍解。”煌离剑松开了手中的剑身，融入了地面之中。“离廷。”

    瞬间，一个巨大的古朴宫殿拔地而起，把李平和他的两把斩魄刀给关在了里面。而其他交战中的人，为了防止自己被巨大的古朴宫殿给拍中，纷纷闪避开来。

    “……没有攻击力的卍解？还是说把敌人拖入某片空间里的决斗场？”夜一好奇的看着造型古朴，但是却有上百米高的巨大白色宫殿。

    “碍事！”千本樱（斩魄刀）被突然出现的白色古朴宫殿吓了一跳，直接挥手使用樱花雨射向了那个巨大的宫殿。

    “喂，住……算了。”朽木白哉刚开口，就寻思着借此把李平弄出来或者试探一下这个没见过的卍解也好。

    然后樱花洪流就撞在了突然出现的红色护盾之上。

    “护盾？”朽木白哉有点意外。“对外防御型……那是什么？”

    只见白色宫殿的屋顶被打开了十八个天井，十二门造型科幻的大口径火炮和六座VLS（垂直发射系统）缓缓上升，从宫殿内上升到了屋顶之上。

    而宫殿外壁也翻出来数十座近防炮，炮口狰狞的闪着亮光。

    “……原来是要塞吗？”朽木白哉咽了一口口水。

    “千本樱！快闪开！”看到一做双联装六管加特林近防炮对准了自己的斩魄刀，朽木白哉直接喊了出来。

    千本樱一皱眉（虽然戴着面具看不出来），迅速规避开来。

    下一秒，75毫米炮弹弹幕以每分钟6000发的速度覆盖了刚才千本樱所在的位置，千本樱不断地使用瞬步在空中改变位置，近防炮牢牢的锁定着千本樱的位置，不断地追踪并进行扫射。

    这让原先在空中战斗的众多死神不得不降落到了地面上进行战斗来躲避被千本樱引过来的炮火。

    “这算什么……”浮竹十四郎嘴角扯了扯，饶是以他老好人的性格现在也是满肚子死神粗口。

    刚才他的斩魄刀，调皮的要死的两个小孩子双鱼理在空中飞来飞去，自己跟在他们的后面试图捉住他们。

    然后就被一大坨75毫米破片弹炸了个满头灰，如果不是在千钧一发之际自己舍弃咏唱超水平的展开了“断空”的话，自己怕不是又要在病床上躺十天半个月的。

    “降维打击吧……就像他之前提过的并不可能实现的灵子热兵器武装，这个恐怕就是那个的集大成之作吧。”京乐春水同样留下了满头的冷汗。自己刚才模拟了一下，自己的始解中，只有“不兴独乐”攻击距离比较大，可以进行远距离广范围攻击，剩下的影鬼等都没办法对付这种要塞级的东西。

    “老夫的卍解倒是可以对付这种要塞规模的建筑。”狛村队长收好刀走到了京乐春水和浮竹十四郎的身后。“但是老夫完全不想用我的卍解对抗那种级别的火力。”

    在刚才着一分钟里，狛村队长的斩魄刀天谴直接卍解，想要趁乱秒掉狛村队长。巨大的卍解，黑绳天谴明王上百米的身姿一出现，就被一连串的75毫米炮弹打成重伤，直接失去了卍解的姿态。

    虽然感觉十分的不爽，但是狛村队长还是趁着自己的斩魄刀重伤时，和自己的斩魄刀达成了和解。

    本想趁机帮助其他的队长副队长迅速制服斩魄刀的来着，结果发现，除了十一番队的更木剑八因为想享受厮杀而打的非常热闹之外，其他的大部分队长副队长在没有“斩杀自己的斩魄刀可能会丧失死神力量”的包袱的前提下，大家都打的得心应手。

    毕竟说到底斩魄刀是自己的力量，但是没有副队长级以上的死神是单纯凭借斩魄刀的力量登上副队长的。

    副队长级的基础要求就是斩鬼走白无一不精来着。

    狛村队长努力的无视被自己斩魄刀追着打的二番队副队长。

    不过，也是有一个人陷入了比较艰苦的战斗。

    “为什么我的斩魄刀只有这么一小只啊？”碎蜂不爽的看着自己的斩魄刀，其他人的斩魄刀实体化都是正常人的尺寸大小，偶尔有狛村队长那种身高特别大的存在，但是为什么自己的雀蜂实体化之后就只有区区二十多公分高啊喂！

    而且就是因为对方的体型太小，自己苦练的剑术和体术都变得很别扭，难受程度差不多相当于让一个击剑运动员去打棒球吧……

    这种对抗小东西的不适应感，让自己被雀蜂蛰了七八下，如果不是自己反应快的话，自己就被二击绝杀了。

    “怎么，有意见吗？”雀蜂也是相当的看不惯自己的主人。“你的夜一大人夜一大人呢？”

    “在你身后。”碎蜂抹了一把脸上两个蜂纹流下来的血。

    “什么？！什么时候！”雀蜂愕然回头，只看到一直黑猫在宫殿旁边舔脚脚。

    “你体型变小了脑子也变小了吗！我说你就回头？！”碎蜂一个闪身上前，一巴掌把雀蜂拍落在地上。

    “总感觉女性的斩魄刀比男性的斩魄刀更活泼一点，错觉吗？”夜一舔完爪子优哉游哉的看着基本上结束的战斗。

    “应该不是错觉，斩魄刀的性格比较接近主人的青年时期的性格，少女比少年活泼一点是很正常的吧。”卯之花烈跪坐在夜一身边，捧着茶杯喝着茶。

    （嗯，总是托关系看上牙了==，然后被告知是一场旷日持久的战役啊，牙龈里的炎症说是已经破坏掉牙床骨质结构（？）了，整个牙跟都被包裹在炎症组织里，消炎得好几个月==，然后还有一个不小的囊肿要慢慢做手术引流，总计七八次治疗之后还可能保不住这颗牙。听说假牙啃骨头不舒服的来着？）

