    听了凌淳的话，常亭不知道该说什么。

    他不懂男女情爱，只知道喜欢就是要想方设法在一起。

    除非对方对自己无意。

    “常亭，你是不是对春香有意思？”凌淳见常亭不说话，忽然来了这么一句。

    一听这话，常亭先是愣了一下，随后眼神多了几分闪躲：“怎么可能，春香凶巴巴的，我喜欢温柔如水的女子。”

    说完，常亭忽而想到了，当初凌淳在庆州城澹雅苑做复健的时候，陆暖曾经问过常亭是不是对紫灵有意思的事情。

    “主子，你在庆州的时候跟公主说我老家有未婚妻了，我未婚妻是谁啊？”常亭一脸的好奇。

    听了这话，凌淳瞥了他一眼：“紫灵怎么样？”

    “不行不行，那是无影的心上人。”常亭连连摆手。

    “春香呢？”凌淳心情莫名好了几分，都有情绪开玩笑了：“若是对春香有意，我还能为你撮合一番。”

    原本常亭是想直接否认的，但是听了这话，心里转了几个转后，忽而坚定地点了点头：“那就拜托主子了！”

    “刚刚不是不喜欢春香，说春香凶巴巴的，你喜欢温柔如水的女子吗？”凌淳好笑地看着常亭：“暖儿总说男人善变，眼下看来，确实善变。

    不过春香是暖儿的大丫鬟，你若是不喜欢，就不要去招惹，可记住了？”

    常亭挠了挠后脑勺：“我刚刚也是……口是心非了，春香那般好看，又懂事又善解人意还特别能干，我其实早就对她有好感了。”

    “那为何不说？”凌淳拢了拢氅衣，常亭连忙去拨拉了一下火堆，让火更旺，烧得山洞暖融融的。

    “自属下小时候得主子救了一命之后，属下就在心中发誓，此生都要追随主子，无论生死。

    后来老将军和夫人都过世了，主子一个人孤零零地长大，又因为那些个事情被人孤立着，身边只有一个纪少爷，属下便觉得，有属下陪着，主子或许能感觉好一些。”

    说着，常亭的喉咙莫名有些发紧：“其实以前我一直觉得主子您过于清冷了一些。

    您对将士们严格，对自己更严格，有时候……有时候属下都觉得像是在虐待自己。”

    听着常亭说话，凌淳静静地看着火堆，一言不发，也不知道在想什么。

    “后来公主来到了府上，说实话，那半年，是我觉得整个将军府活过来的半年。

    虽然总是吵吵闹闹乱乱糟糟的，但是我感觉那时候的将军府，像回到了老将军和夫人还在的时候。

    尽管那时的主子大多数时间总是在宫里，可那时候我感觉主子是轻松的。

    公主嫁入府上的那半年，我感觉主子您也是轻松的。”

    常亭说得十分认真。

    因为他是打从心底里觉得，凌淳从小到大都太过孤单了，因为孤单，他对自己的要求就越严格。

    凌淳自小在宫中长大，八岁就随行出征，大小功劳无数，是一个标准的别人家的孩子。

    一个完美的人一旦有了一个弱点，就会被群起而攻之。

    当年痴傻的陆暖成了凌淳唯一的弱点，所以当年优秀得令人嫉妒的凌淳，就被所有人排挤。

    他从小都是孤单的，所以他活得清清冷冷。

    陆暖嫁入将军府的那半年，虽然整个将军府鸡飞狗跳，凌淳时常被她搞得头疼。

    可是常亭看得明白，凌淳不再像一个战争机器，他像个人了。

