    首先，用可乐测试一下。

    苏星找了一个小桌子，打开分析机容器，倒入可乐。

    他心中异常好奇，他听过这么一句话，可乐的秘方是世界上最大的秘密。

    如今长大之后，他也知道这句话更多的是营销手段, 正如同钻石的永流传一样。

    他此刻也就是满足一下儿时的愿望而已，伴随着可乐导入，噼里啪啦的气泡声音中，食品分析机开始了工作。

    嗡嗡。

    苏星注视着容器内的变化。

    一道道光芒在容器内不断的变换着。

    他没有等多久，数十秒后结果就出来了。

    刷的一下，分析机的顶部投射出一光幕，总共分为三个部分：成分表，制造方法, 相关化学公式。

    第一部分成分表有着大量的缺失, 这毕竟是另外一个世界，有些东西在这里没有。

    连带着第二部分也是如此，也是缺失的，好在最后一部分的化学公式是完善的，这也是科技的魅力，没有纯天然的，也可以利用技术来合成。

    “有点意思。”

    苏星此刻用眼睛扫描了光幕。

    他心神切换到了现实，搜索了一下。

    这一搜索和对比，他也彻底的搞清了可乐的配方，其实说起来没有什么复杂的。

    甚至在网络之中，就有可乐配方的信息，不过没有人在乎罢了，就连竞争对手也是如此，因此被埋没在了数据之海。

    因为就算你味道做的一模一样，也不可能有可乐公司的供应链技术带来的低成本，和它背后的品牌情怀和文化象征。

    ……

    食品分析机效果不错。

    对于可乐的小试牛刀，证明了它。

    苏星打开容器, 将可乐给倒了出来。

    食品分析机此刻发出了嗡嗡嗡的声音，容器内的剩余可乐液体也消失不见。

    “这应该是自清洁功能了。”

    苏星心道，分析最害怕的就是数据污染。

    你要分析一样东西，结果混入了其他多余东西，最终的结果能正确才有鬼了。

    清洁之后，他这才放入了一枚新鲜出炉的饱食丸，与他当初在炉石城的黑市拍卖得到的过期饱食丸不同。

    这颗是抽卡得到的，尚未经历时光摧残，新鲜的如同刚刚被制作出来一般，此刻放入容器之后，光线扫描开始了。

    这一次的速度就慢了许多。

    在一分钟之后，光线扫描还在继续。

    甚至连带食品分析机震动也变大了一些。

    不仅如此，苏星此刻佩戴了月光骑士的称号，对于月光精华的能量有着一种隐约的感知。

    他能够感知到，食品分析机此刻的功率增加了，吸收月光的效率也提高了，伴随着嗡嗡声，进度一点点推进着。

    五分钟, 十分钟。

    苏星耐心的等待着，不着急。

    湖对面的两人却是有些坐不住了。

    蔡子师掏出了枪, 架上了倍镜看向小岛。

    他看到了苏星正站在空地上看着桌子上的一个小仪器, 此刻若有所察的抬起了头，对他挥了挥手。

    “没事，他在研究什么东西。”

    蔡子师松了一口气，正要放下枪。

    他通过那晃动的倍镜，看到了什么。

    那平静的湖面，却是渐渐的出现了变化，靠近小岛的湖面多了一抹红色。

    这红色越来越深，甚至有一丝黑色，此刻围绕着小岛，如同加上了一圈圈黑色的镶边，让人瘆得慌。

    ……

    蔡子师都能发现。

    近在咫尺的苏星自然也发现了。

    不过他并没有啥动作，而是静观其变。

    这源自他对于自身实力和能力的信心，最主要的是，他有着绝对逃脱的手段。

    小湖不算大，他距离蔡子师那边不到一公里的距离，树林旁边有一个毁坏的厕所。

    这个条件正好可以用五谷轮回转移术，这也是他不担心的原因，真有啥问题，大不了直接传送过去。

    “等等，话说是随机传送。”

    苏星想起了什么，转身走进了房子。

    片刻之后房子里传来了乒乓乓乓的声音。

    苏星走了出来，拍了拍手，他刚才把房子里的厕所都给拆了。

    不然到时候真用了，传送到了房子里的厕所就尴尬了，有备无患嘛。

    走出来的他也发现，食品分析机终于搞定了，蓝色的光幕投影在空中，显示出成分表和制造方法，以及化学公式。

    这一次前两样也基本等于废物，苏星直接看向最后一项。

    这一次的公式，远比可乐的复杂许多，他此刻也没有花时间研究。

    苏星随手记了下来，然后传给了白夜，让她研究一下，看看以蓝星的技术能不能造出来。

    “既然巫师的方法不行，就用用科技，二者都是对世界的一种解释和体系，在一个体系中很难的事情，在另外一个体系内也许就很简单。”

    苏星心道，心神转回眼前的异变。

    小岛周围已经彻底的变为了深红色。

    近乎黑色的红色，苏星投入目光，看到的是一只只凶残的鱼。

    它们的牙齿是那么的尖锐，眼睛里冒出嗜血的光芒，目标不用说，正是苏星。

    “有点意思，鱼儿也变异了吗？”

    “而且还是在这种强度下的辐射存在。”

    苏星有意试试它们，随手用步枪开数枪，砰砰几声之后，却是毫无作用。

    子弹不是没有造成伤害，而是在造成之后，对方就开始了迅速修复。

    而且这些鱼似乎并没有脑子，或者说不需要脑子，无论打在哪里，都不影响它们存活。

    它们唯一的缺陷，就是无法上岸，此刻只能围绕着岛屿旋转，但也转的越来越急躁，甚至开始啃食起了岛屿，当真是坐地吃土。

    “从他们的修复力来看，上岸也没啥。”

    “偏偏没有一只上来的，也许限制他们的不是无法呼吸，而是辐射指数？”

    苏星这个猜测也不是没有根据的，正如同大多数变异生物都是日行生物一样。

    他们在习惯了一个辐射指数之后，就无法适应低辐射指数了，对于这些变异鱼来说更是如此。

    乍一看，苏星是被困在了这里。

    但他心里却一点不慌，他已经有办法了。

    他深深吸了口气后退几步来到小岛边缘，开启了百米冲刺，身形也迅速膨胀到两米多，赫然是爆种状态。

