    第239章 一千零一，海神奖励（第一更）

    墨天行身上散发着厚重的黑暗魂力，顶着海神之光反馈的压力，再度登临海神阶梯。

    他的身边却出现一道倩影，伸出纤细的白玉手掌牵住他的手，与他一同踏上海神阶梯，朝他展颜一笑。

    “我陪你一起。”

    墨天行心中一动, 微微一笑，果然还真是什么心思都瞒不过她的眼睛。

    他没有说话，只是稍微用力捏了捏她那温软如玉的手掌，两个人并肩顺着台阶而上。

    原本在七百级台阶上修炼的天梦，此时也在注意着老大这边的动静。

    他感觉老大今天似乎有些不太一样。

    墨天行与千仞雪此次攀登的速度依旧是不徐不慢，轻松跨越两百级，转入三百级阶梯。

    在第三百三十二级阶梯的时候, 墨天行微微停顿, 想适宜她, 你该停留了。

    千仞雪却将那三百三十三级阶梯宛如平常阶梯般跨越轻易跨越。

    当她的脚步立足于三百三十三级的时候，她眉心的红色考核印记顿时散发出璀璨夺目的光彩，预示着她的顶级一考通过。

    同时她身上的魂力气息顿时得到提升，从先前的七十八级一跃进入八十级。

    她回眸轻笑的看着他，那灵动的眼睛似乎有些得意，仿佛在说，“别想丢下我”

    墨天行自知理亏的笑了笑，他紧了紧牵她的手，牵着她继续朝着海神阶梯的更高处走去，探寻更高的高度。

    他确实打算今天去完成海神第一考核。

    如今海神之光对他自身效果的提升已经微乎其微，半年时间，这已经是他留给第一考核的最大限度时间。

    他将来还需要留出时间去应对深渊位面。

    每个人的身体条件与素质都不一样，修行程度也会出现差异。

    天梦对海神之光带来的压力比较迫切，这里也是最适合他修炼的场所；半年时间对他而言，犹之过早，雪儿亦然。

    他不想因为自己赶时间, 就带着团队一起提前结束第一项考核。

    结果的心思还是没有瞒着这丫头。

    “你不问我为什么？”千仞雪侧着身子，好奇的冲墨天行眨了眨眼。

    她很早就在三百三十二级阶梯活动了, 抗压能力提升非常大，在这个级别的压力下聊天还是颇为轻松的。

    她还时常吐槽，海神是不是看不起自己？居然将她的高度限制在三百三十三层，想尝试更高层都难，一旦完成了海神之光的考核，她将无法再进行尝试。

    所以说，她只有这一次机会陪心爱的人在一起登高望远。

    “因为你懂我。”墨天行说道。

    千仞雪对他这个答复还算满意。

    “我带你去更高的地方看看。”墨天行说道。

    千仞雪说好。

    他们两人从三百三十层阶梯来到五百级。

    五百级阶梯上的海神之光所产生的压力远非三百级能够比拟的。

    千仞雪在这个高度时，已经颇为艰难。

    墨天行通过生命领域为她削减压力，帮助她回复自身的状态。

    有墨天行的陪伴，她而言就是最大的鼓励。

    她想陪他一同跨越一千零一级台阶，一起去海神殿看看。

    如果连登顶的想法都没有，那她在一开始的时候就已经输了。

    在墨天行的陪护下，千仞雪跨越六百级阶梯，而后又抵达七百级，他们两个遇见在这里修炼的天梦，简单的打了声招呼。

    千仞雪还朝天梦比了个手势。

    墨天行看着只是笑了笑。

    “老大……”天梦看着墨天行。

    他可是看到了嫂子先前已经完成了海神之光的考核。

    墨天行轻嗯了一声，他知道天梦想问什么，他在这只是回答。

    “好好修炼。”千仞雪对天梦说道，然后美滋滋的挽着墨天行的臂膀，从天梦的身边穿过，继续朝着八百级台阶攀登。

    虽然她知道这并非是单纯的依靠自身实力来到这个高度，但她的心里已经很满足了。

    天梦看着朝八百级台阶攀登的大哥大嫂，一时间有些哭笑不得。

    看来老大早就想结束自身的考核了，为了让他们在这海神之光考核中多呆些时间，这才没有提前告诉他们。

    虽然后面的阶梯很难走，上方的海神殿逐渐在眼前放大。

    千仞雪在墨天行的陪伴与帮护下，来到了一个常人难以企及的高度，那就是海神山的第一千层，几乎已经来到海神殿的殿前了，只需临门一脚，就能正真登上海神殿。

    千仞雪侧着头看着身边的墨天行，露出胜利的小表情。

    墨天行温和笑了笑。

    如今，也是时候该结束第一场考核了。

    他们两个人牵着彼此的手，一起跨越那第一千零一级阶梯。

    当两人跨越第一千零一级阶梯的那一刻，墨天行眉心的金色三叉戟图案再度浮现，闪耀着璀璨的光辉。

    千仞雪此时也看着墨天行眉心流露的绚烂金光，目光中有些好奇。

    她当时成功完成第一项考核的奖励，是直接提升两级魂力，以及一枚神赐魂环，不知道他的奖励会是什么？

    墨天行的脑海中听到亘古的声音在回荡。

    【恭喜您完成海神一考，历时：六个月零三天；评定等级：极致，触发特殊奖励，请选择。】

    这海神九考的奖励方式个着实是让墨天行感觉有几分怪异。

    他是知道考核通过是会伴随奖励，例如奖励魂力等级提升、神赐魂环、神赐武魂之类。

    但现在看来，这种感觉让他感觉太过熟悉了，这几乎就是最初的【系统】。

    海神九考的奖励发放人是海神，那是不是意味着，他这个系统奖励也存在着一位发放人？

    或者说这个系统之上，存在着一位上位者？类似于海神九考于海神的存在。

    对于这一系列问题，墨天行抑制住自己的想法，告诉自己不要想太多。

    他在意识当中选择海神赐予的奖励，他的眼前浮现三样东西，从左到右排列。

    第一件是一株金色、带有根须的神秘竹秧，脉络纹路散发着神秘的金色道韵。

    第二件是一颗血色的果实，形状有些类似于多团燃烧的火焰，散发着特殊的气息。

    第三件则是一块湛蓝色的骨骼，是一块左腿魂骨。

    (本章完)

