    银江的路并不好走，这里甚至都没有正儿八经车子走的路。

    外来的车子，甚至只能够停在镇子边上，然后坐着镇上的马车前行。

    毕竟银江的气候十分湿润，再加上没有正经的柏油路。

    所以，车子十分容易陷进土里。

    马车就没有这样的烦恼。

    将车子停在镇外，在镇外就看到了银江对面的一座山峰。

    这山峰上有一块奇石，圆圆看过去，就是一只栩栩如生的猴子。

    这猴子一只手神出来，指着北方。

    “看来我们还有一段路要走。”

    镇上的马车倒是不贵，两个人花了五毛，能够坐到天黑！

    “这公交车还挺别致的！”

    楚云笑着和叶倩倩说道。叶倩倩白了楚云一眼。

    还公交车，你倒是会比喻！

    不过，这马车的性质还真就是一辆公交车。

    这马车的车夫， 每天就是架着马车，每天在镇子上转悠，倒是也能够赚点养家糊口的钱。

    摇晃了将近两个小时，两个人总算是来到了猴子所指向的北方山麓。

    其实半路上的时候，两个人就已经是穿过了小镇，又来到了小镇的另一边。

    猴子所指向的方向，也就只有一户人家。

    望山跑死马，楚云和叶倩倩仍旧是在马车上又呆了一个小时才到了这地方。

    “谢了师傅！”

    楚云和叶倩倩跳下车，楚云顺手从兜里掏出了一张百元大钞递给了车夫

    车夫接过，千恩万谢。

    楚云和叶倩倩就向着山上走去。

    这一百多米山路，马车自然是爬不起来的。

    “有人吗，能开下门吗？”

    楚云和叶倩倩站在只有一个篱笆门的院子面前，楚云直接扯开嗓子喊道。惹来了叶倩倩的一阵白眼。

    房内应生而出一个老妇人

    楚云自然是认得，这老妇人是尹枫的母亲，照片上见过。

    老妇人似乎眼睛不是很好，也不知道是老花还是近视，总之走到门跟前，这次细细打量起了楚云和叶倩倩两个人：

    “你们这是？”

    老妇人问道，楚云和叶倩倩面生，事实上，在这地方住，除了自家人，估计见谁都会面生。

    毕竟，谁家串门会走上几公里从别的地方过来串门？

    “阿姨，我找尹枫！”

    楚云说明了来意，老妇人愣了一下，说道：

    “原来是我们家小枫的朋友，进来吧。”

    两方人隔着一个篱笆门，这个时候，老妇人才把篱笆门打开。

    叶倩倩看的是一阵无语。

    这门，真的有用吗？

    这不要说防小偷了，就是防狗都够呛啊！

    更不要说，这荒山野岭的，估计山上的野猪什么的生物，更是防不住！

    楚云却是看出了点什么，示意叶倩倩不要说话。

    叶倩倩的心中虽然疑惑，但是，还是听楚云的，没有过多的话语。

    楚云看着这院落的布局，眉头微微一皱。

    这种地方，竟然能住人？

    房屋的后面就是土坡，这要是在北方，估计早就山体滑坡了。

    “小枫前段时间回来看了看我，但是，前两天被一个蜀省的人叫走了。”

    “什么事情也没说，只是说，有一份恩情要还。”

    老妇人给楚云和叶倩倩各倒上了一杯水。

    楚云的眉头微微皱起，这事情，倒是让他没有想到。

    关于尹枫，楚云只是知道前世的一点信息。

    这些信息，都是网上能够查到的。

    毕竟前世的时候，尹枫已经是成为了国内十分出名的女商人。

    这种私事，楚云知道的还真的是不多。

    “那您知道，他们是去了那里吗？”

    楚云端起手中的水，本来想着要喝一口，但是还是放了下来。

    看到楚云的动作，叶倩倩也是留了一个心眼，没有喝下杯子中的水。

    “这我倒是不知道，毕竟小枫是大人了。”

    老妇人看到两个人都没有喝杯子里的水，眼神动了动，不过，没有过多表现出来。

    “阿姨，这天色也是不早了，我们就不叨扰了，你休息吧！”

    没有过多的消息，楚云直接就打算离开。

    再待下去也没有任何的必要。

    楚云和叶倩倩走出了这篱笆院子。

    楚云回头看了一下，然后和叶倩倩两个人边走边说道：

    “你觉得，一个这么偏僻的院子，明明房子是青砖青瓦，可是围墙却是这么古朴的篱笆，是不是有点奇怪？”

    叶倩倩点了点头“虽然说，门，墙，锁，这东西，是防君子不防小人，可是，这种样子，怎么看都像是在做局。”

    “这个局，还是新进刚做好的。”

    楚云停下了脚步。

    他清楚地记得，尹枫有一次给自己的母亲大电话，电话那边传过来的称呼，并不是今天的小枫。

    而是尹枫的昵称：

    “二妞！”

    今天，这个老妇人却是称呼尹枫为小枫。

    很显然，这其中是有问题的。

    还有一件事，那就是，这篱笆墙下竟然没有苔藓！

    尽管这土没有一点翻新的痕迹，但是，在地方，空气质量这么好，湿度十分高，这种地方，就是苔藓生长的绝佳环境！

    可是，这篱笆的脚下，却是一片苔藓都没有。

    甚至，为了掩盖这个事情，院子里的苔藓都铲除地干干净净.

    但是，问题就是太干净了！

    干净地出奇！

    连墙角的苔藓都给清理了。

    要知道，乡下人，就算是再清闲，谁会专门去清理墙角和台阶直角的苔藓？

    太刻意了…

    “要说我，这墙和这门，不光不是为了防君子，反而就是一个大大的饵！”

    楚云回想了一下，这老妇人和尹枫照片上的老妇人，确实是比较相似，但是有一点，是有问题的。

    那就是，这老妇人没有带耳环！

    尹枫的照片上，尹枫的母亲是一个带着一双十分质朴耳环的老妇人。

    但是，刚刚这个老妇人，却是连耳洞都没有。

    当然， 这种小细节，对方可能注意到了，只是，懒得弄。

    “你有没有想过，这湘沙市，有一个易容的门派。”

    楚云这样说，叶倩倩也是思考了起来。

    当初，申浩的易容手段，她可是见识到了。

    那样的鬼神手段，确实让叶倩倩惊诧了一番。

    而今天，这个老妇人，竟然也是易容高手？

