    “朝中总会有各种想法，内阁要懂得辨认。”

    周延儒连忙道：“陛下圣明，臣等受教。”

    皇帝的意思也很明显嘛，内阁首辅，不要听风就是雨，他们说他们的，朕不采纳。

    毕自严接过话题来：“陛下，今年的秋税已经开始征收了，预计实际征收的农税是800万石，商税有10万两，农税折算后运回来，有260万两，一共是270万两。”

    毕自严这个数字一报，周延儒心头都是一颤。

    这还玩个鸟？

    这特么连辽东军费都不够，别说其他的了。

    “朕知道了。”崇祯话题一转，“顺天府的公田卖得如何了？”

    “回禀陛下，公田都卖出去了，但是因为分十年偿还，所有并未能创造多少收入。”

    “朕倒不是指望公田能创造收入，顺天府的老百姓有地种，才是最重要的。”

    “钱的事情你们不必担心，朕自有办法。”

    “是。”

    “朕不在的这段时间，一切可都正常？”

    “一切都正常。”周延儒眼珠子转了转，也不多说。

    “你们先下去吧。”

    “臣等告退。”

    周延儒和毕自严都离去。

    崇祯心头骤然一股压力来袭。

    还是钱的压力，明末的财政，基本上已经崩坏了。

    例如晋王和秦王，抄出了几百万两，竟然全部用完了？

    这绝不可能！

    有些人就是趁着局面乱，伸手拿钱。

    拿钱朕倒是可以睁一只眼闭一只眼，事情办好一切都好说，可你们也太过分了，几百万两下去，影子都没有一个了。

    一分钱都不给朕留！

    你们这是在逼朕啊！

    “王承恩，曹化淳叫来见朕。”

    “是。”

    不多时，曹化淳就来了。

    “奴婢参见皇爷，圣安。”

    “福王的800万两，晋王的300万两，你都在场？”

    曹化淳心头一紧，连忙道：“回皇爷的话，奴婢都在场。”

    “还有谁都在？”

    “东厂的人、礼部、户部、刑部都有人到场了。”

    “你将所有在场的人名单给朕列一份出来。”

    “是。”

    曹化淳手心开始冒冷汗，他知道皇帝要做什么了。

    “皇爷，奴婢有话要说。”

    “说。”

    “奴婢发现抄晋王和福王的时候，有官员贪污。”

    “竟有此事，你此话当真？”

    “奴婢不敢妄言。”

    “岂有此理！”皇帝愤怒的声音响彻乾清宫，“福王、秦王、晋王，加起来1300万两，现在一文钱都没有了！贪得无厌！”

    不过，这种愤怒基本上都是装出来的。

    曹化淳吓得连忙把头贴在地上，全身都在发抖。

    “曹化淳，你可知是谁贪了钱？”

    “皇爷，请给奴婢一段时间，奴婢立刻就能全部查出来！”

    皇帝的语气倏然又变得平缓了：“一段时间是多久？”

    “半个月之内。”

    “10天之内！”

    曹化淳硬着头皮道：“是！”

    上面又慢悠悠传来皇帝的声音：“话说回来了，他们拿了钱，东厂不会也拿了吧。”

    曹化淳一瞬间汗如雨下，连连磕头：“皇爷，奴婢万万不敢啊！”

    崇祯笑道：“朕又没有说你，你对朕是忠心的，朕知道，10天时间，把人给朕揪出来，否则……”

    “是！”

    曹化淳离开后，才发现自己全身都被冷汗打湿了。

    他的确拿钱了，但所有人都拿钱了。

    从上到下，只不过拿多拿少的问题。

    但曹化淳自认为，拿钱归拿钱，皇帝要办的事情都没有含糊。

    至少杨鹤、洪承畴他们的粮草没有耽搁。

    大批银子运到陕西，而且还有的被拿来买了粮食。

    曹化淳心里嘀咕了两句：那帮王八蛋太贪了！往死里拿！1300万两，真正用下去的也不过400万两！要是他们收敛一点，现在也不至于皇帝让自己10天查清楚了。

    既然是10天，肯定就已经默认了曹化淳是知道内幕的，只不过不说出来，自己去领悟吧。

    曹化淳这个人相当聪明，既然皇帝默认了他自己知道内幕了，到时候结果不满意，拿来开刀的还是他曹化淳。

    而且，曹化淳注意到皇帝的用词了：贪得无厌！一文钱都没有了！

    而不是说：他们竟然敢贪污！

    这用词是有区别的，意思肯定也是有区别的。

    前者的意思是允许拿，但是不允许拿得太过分了。

    后者的意思是不允许贪污存在。

    所以啊，这曹化淳现在将皇帝刚才的话再一回想，瞬间心头也缓了下来。

    看来得追款了！

    等曹化淳走之后，崇祯便又将孙承宗和李邦华传召了过来。

    “洪承畴现在是个什么情况？”

    “启奏陛下，贼首高迎祥突围而去，已经逃亡河南地界，据前日洪承畴上报上来的军报，高迎祥残部在河南信阳一带被围剿。”

    “不过，说是遇到了另外一批反贼，贼首名为李岩，还有一位叫红娘子。”

    崇祯微微一怔，李岩和红娘子！

    他心思陡转，淡定道：“高迎祥呢？”

    “高迎祥率领残部十余人逃脱，洪承畴还在追击。”

    洪承畴这是典型的打工者心态啊。

    为什么这么说？

    他丫的就是故意这么玩的。

    你看啊，陛下，这高迎祥好特么狡猾啊，要围剿这些人难度好大呀，臣真的是费了九牛二虎之力！

    所以，陛下多赏一点呗！

    虽然洪承畴这点小心思，但崇祯也没说什么，他也不指望人人都是卢象升和孙传庭。

    用人之道不再与道义上的苛责，而是利益上的绑定。

    “这个李岩和红娘子，他可有提及现在如何？”

    “被击溃了一次。”

    “速速传令洪承畴，招安这两个人。”

    “陛下可否告知老臣招安的原因？”

    “现在陕西和山西的叛乱都已经大致扑灭，河南的这一批做招安处理，将叛乱尽快平稳下来，一切以内部稳定为主。”

    “陛下圣明，老臣这就去办。”

    其实，崇祯对李岩是另有他用的。

    李岩这个人，是个人才啊！

    而且李岩是个举人，地主家庭出身，这样的出身，却加入了农民军中。

    背叛底层阶级，往上爬的人不算什么。

    但是背叛上层阶级，真正站在底层阶级的人，这种人一定是有更高的精神追求的。

