    “哇，你这小胖子，你明明知道苏可是辅助系魂师，靠的就是魂导器的帮助，你居然还要让他丢掉魂导器和你打？你要不要脸啊！”

    小舞顿时就炸了，娇呵道，“喂，苏可，揍他，不揍他一顿，他就不老实。”

    “揍我？”马红俊嗤笑声，“那就来吧！”

    苏可人都傻了，他还没答应呢，怎么就被迫要干架了？

    说完，马红俊身上武魂邪火凤凰，骤然亮起。

    “凤凰附体！小子，刚才我看她是个女孩子，我才留手，你是个男的，我可不会有半点留情。”

    “？？？”

    你让我不用魂导器，然后你半点不留情？你这小胖子有问题嗷，苏可一脸黑人问号。

    马红俊大喝道，“第二魂技，浴火凤凰。”

    黄色的魂环，从马红俊身上亮起。

    只见他全身都燃烧起一层紫色的火焰，形成一个凤凰的模样，不过他的形象过于臃肿，看起来有些滑稽。

    “苏可兄弟，小心，这小胖子的火焰非常难缠，一旦附着上了，很难熄灭。”唐三见状赶忙提醒道。

    刚才确实是这小胖子稍微留手，才给小舞近身的机会。

    否则，光是那火焰，就非常难对付。

    然而，苏可却站在原地，不动丝毫，他甚至还把一旁的朱竹清先赶掉，免得影响他操作。

    “小心。”朱竹清言简意赅。

    “这么淡定？看不起我马红俊呢？”马红俊顿时大怒道。

    他怎么也是史莱克这个怪物学院的三位学员之一，还被院长亲自收为弟子，傲气自然是有的。

    刚和小舞打的时候，他有几分怜香惜玉的意思，出手就轻了些，可不想真把小舞给烧坏了。

    现在就不一样了。

    这小子长得这么帅，和自己有仇，还想来当和事佬，他马红俊是谁，你想要和解就和解？

    就凭你这张脸，我马红俊就不能放过你…

    心中的怒火，仿佛催动马红俊的魂力，他张口朝着苏可喷出一道炙热无比的紫色火焰！

    几乎是瞬间，没有闪避的苏可，就被这紫色火焰尽数笼罩！

    “卧槽，躲不过去？”马红俊一愣，没想到这家伙这么容易就中招了，心中暗道，以昨天他和戴老大能打成那样来看，实力应该不差啊？

    该不会，是个银样镴枪头，中看不中用？

    那不行，真把人给烧死了他绝对要被师傅吊起来打屁股，马红俊急了，立刻想要收回火焰。

    同时，唐三和小舞也下意识惊叫出声。

    下一刻，一柄银白色的利刃从火焰之中贯穿而出，流光四溢的万能之刃静静闪烁着光芒，与此同时，一道声音响起。

    “火焰的温度不错，我很喜欢。”

    就在这时，所有的紫色火焰，瞬间形成螺旋状，直接银色利刃吸收了！

    “新的实验素材。”苏可微笑着看着隐隐有火焰纹路流转的刀身，心想不如今晚就去把火焰喷射器的普通火焰更提成马红俊的这个凤凰紫火。

    但见到这一幕的马红俊，却张大了嘴巴，仿佛是第一次见到这种情况！

    自己的火焰？

    竟然会被吸收了？

    这岂不是，天克我吗？马红俊心中哀嚎道。

    “这武魂，好诡异，居然具有吸收的作用，那岂不是克制天下所有魂师？幸好，苏可只是一个辅助系魂师。”唐三心想。

    忽然间，他似乎是想到了什么，脸色微变，“不，不对，我的猜测有问题，根据昨天的战斗情况来看，苏可的刀是可以变成其他类型的刀的，甚至还可以延长，虽然不知晓他的其他两个魂技是什么，但不可否认他绝对不是什么辅助系魂师，他有着和战魂师一战的能力。”

    “马红俊，你的火焰克制我的蓝银草武魂，还有小舞的近身缠斗，但没想到，你自己的武魂，也会被人克制吧？”

    唐三不由摇头笑道，“正所谓天道轮回，苏可正好就是你的克星。”

    他仔细想了一下，觉得或许苏可对于那种放射魂力性质的魂师应该有着较好的克制效果，但是如果说小舞近身一套八段摔，或者自己暗器搭配其他绝技快速抢攻的话，那么苏可就毫无办法，毕竟一旦僵直下来催动武魂，就会露出破绽，而有破绽，自然就会被干掉。

    只不过苏可有一个极为棘手的魂导器体系，这倒是很难搞定的强大限制，这种类似于暗器一样攻防一体的东西比暗器更难对付，如果只是光有攻击性的话，那么其实还可以用偷袭解决，可是如果防护力度很强，攻击力也不差，那就麻烦咯。

    马红俊“……”

    “我不信！”

    马红俊揉了揉眼睛，心中有些不想去相信事实，魂环亮起，马红俊正要施展第一武魂凤凰火线。

    可就在这时！

    唰！

    只见前方刀影一闪！

    原本直冲天际的万能之刃垂至劈下，银光流转，如同水波铸成的战刃就猛地停在马红俊的眼前！

    刀锋所带来的凌厉刃风，吹得马红俊脑袋上竖起的头发东摇西摆。

    咕咚——

    马红俊当场愣住了，猛地咽了一口水，连魂技都还没来得及释放。

    冷汗，从额头簌簌流下。

    好快の刀！

    就在此时此刻，他居然有一种或许会死的既视感。

    “我这刀，快否？”苏可笑眯眯的说道。

    “快。”看了一眼就停在自己头顶，闪烁着森然寒芒的刀刃，马红俊小鸡啄米似的点了点头。

    “和解吗？”

    “和，和，和！”马红俊赶忙笑着说道。

    苏可这才收回万能之刃。

    他虽然自认为是辅助系魂师，走的魂导师路线，但并不是一点战斗力没有，他只不过是和那些强一点的魂师对比起来弱了些，可不代表大魂师马红俊就能欺负他一个魂尊。

    小舞噗嗤一声笑了出来，这个小胖子，真怂。

    唐三也是一阵无语。

    马红俊眯了苏可一眼，心中的震惊难以用语言来形容！

    被骗了！

    说好的辅助系魂师呢？

    不仅克制自己的武魂，四十米大刀还这么锋利？自己刚才连魂技都没有机会施展…

    要是一刀下来，怕不是头都要被剁掉了吧？马红俊一阵后怕。

