    欧阳云端身死道消，引发了许多高人关注。因为那方代表卫所法度的小印消失了，搜寻良久没有找到一丝线索，这种情况极为少见。

    陈星河第一时间找到九娘。

    这个九娘正是玩仙人跳，有着观气神通的花枝招展女修。

    如果不能过她那一关，这身虎皮便谋得不安稳，说明此路不通。

    来之前自然要认真归置一番，从黄金废墟搞来的箱子全部送往黄泉世界，储物戒也送了过去。

    于是“咄咄咄”扣响门栓。

    “谁呀？”小院传来话音，话音中带着一丝警惕。

    “是我，想要跟着欧阳老大混饭吃的小陈。听说老大今天白天出事了，我琢磨着请九娘姐姐打点一番，让我进卫所谋份差事，这个时候人心浮躁，往常不好办的事情，没准儿就办成了。”

    “小陈？哪个小陈？”九娘极力回忆，想不起这号人物。

    “嘿，这才几个月就把我忘了，九娘姐姐在禄丰堂陪欧阳老大吃酒那次，我就坐在你们两个隔桌，大家嘻嘻哈哈热闹着，九娘姐姐还情不自禁叫了声。”

    “哗啦”一声响，大门打开，九娘冷面道：“你个小混蛋，大晚上瞎嚷嚷，老娘这张脸往哪放？”

    “九娘姐姐莫怪，事急从权嘛！我带着礼物过来，您说上下打点要花多少钱？家里把几年的吃穿用度都交给我了，就希望抓紧时间步步高升，一口气坐在欧阳老大的位置上才好，金丹统制之下我最大。”

    起初，九娘见到陈星河心头一颤，只觉得有种说不出的害怕，不过听他念叨几句，这种心思荡然无存。

    这人就是一个削尖脑袋，想要谋身虎皮的官迷。

    “你啊！不去找那些统制送礼，竟把主意打到我这里来，说明真的找不到门路了！不过也是你的运气，九娘我能站稳脚跟绝非浪得虚名，看你能拿出多少钱，号房，管带，捕手，岭卫四种职务可以任选。”

    “九娘姐姐觉得哪个职务油水多？”陈星河没有发现异样，于是顺杆往上爬。

    “哈哈哈，你算是问对人了。”

    “号房管犯人，不过有些油水的双脚羊轮不到号房上手，想清闲倒是可以去。”

    “管带嘛！负责巡防这一块，收收保护费！大店得罪不起，小店要看背景，每个月进项都是有数的，除非顺藤摸瓜找到左道旁门修士，不过危险性太高，未必有兄弟跟着你一起干。”

    “捕手说白了就是统卫的打手，难免仰人鼻息吃饭，身手都在其次，主要是会来事儿，要把统卫或者统制伺候好，自有好处发放下来。”

    “最后说说这岭卫，看似虚职不讨好，实际上还是不错的。可以攻略摩天岭周边地区，山精野怪随便打，要是建立功勋取得成绩，直升统卫并非不可能。”

    陈星河听得眼前一亮，赶紧送出木箱道：“这只木箱封有一千上品灵石，我要做岭卫，九娘姐姐觉得去哪里威风比较好？”

    “小兄弟很灵醒嘛！今天卫所出了一些事，岭卫恰恰可以置身事外，表现好些说不定可以调回来，就看你的运道和底蕴了。”

    “底蕴？姐姐给兄弟交个底，要多少钱？灵石不够的话，能用灵酒打通关节吗？”

    “不需多少，有这一千上品灵石，拿下岭卫之职绰绰有余。至于调回来任职，你有办法扫灭初峰山狼患，或许可以运作一番，那些魔狼可不好对付。”

    “没问题，不就是狼患吗？我连青龙都不怕。”

    “咯咯咯！”九娘只以为这小子胡吹大气，甩动裙摆说：“明天正午去北卫所大门外等着，我招呼你过去，别犹豫，只有一刻钟时间入职！对了，你不是说有灵酒吗？留两坛尝尝滋味。”

    “好滴！”陈星河赶紧取出事先勾兑好的灵酒，摆四坛在当院，抱拳说了一通好话转身离去。

    这就成了吗？

    老实说，他心里没底，不过总要试一试，就看这个仙人跳办不办事儿了。

    陈星河随便找到一处小店投宿。

    天蒙蒙亮的时候，心锚轻轻晃动，他立刻知晓温小仙一行人到了。

    等到辰时，双方汇合，坐在一起吃早点。

    “师弟，你真是吓死人不偿命，下次不准鲁莽行事了。那座小城现在天翻地覆，听说几十尊神像破土而出，小城居民四散奔逃，影响了多少家庭？”温小仙低声训斥。

    “是，我知道这次行事鲁莽了，希望小城背后那些修士能够站出来解决祸患。”

    “路上没有遇到危险吧？那些神像速度很快。”温小仙表现出适度的关心。

    “没有，好的很！不过摩天岭物价高得离谱，想要安家需要费一番辛劳！”陈星河稍显失落。

    “这有什么？咱们初来乍到，有个地方住就不错啦！无姬妹妹家里设有几家店铺，多少可以给予一些关照，总比赤手空拳过来打拼强。”

    “那我就放心了，今天先去谋份差事，只要抓住机会处理掉手中物品，购买洞府不成问题。”

    “看来师弟已经有所规划，你能这般脚踏实地，师姐非常欣慰。”温小仙微笑道，如果她知道昨天那些事情，恐怕又要心焦了。

    陈星河抱着干闺女玩耍个把时辰，之后去杂货铺购买生发草药。

    他担心去卫所被人认出来，现在这茬头发是强行催生出来的，很容易脱落变秃。

    摩天岭就这点好，只有你想不到的东西，没有你买不到的东西。

    不到两刻钟，经过简单揉捏，手中多了几颗生发丸。

    陈星河图新鲜，弄了一头银色长发出来，扎上道髻有一种鹤发童颜之感，看上去变成熟不少。

    点了水镜术，仔细打量自己，再对面容进行微调。

    “好，就是这种感觉，有那么一点庄重，很容易让人信重。”

    还有半个时辰到午时，陈星河一口气购买三十多份地图，根据星力刷出来的范围进行对比。

    看了一会有些明悟。

    “南贵北贱，东店西拍。”

    “摩天岭以南明显比北边儿富裕，而且地势更高一些，聚灵塔和聚气池也多。摩天岭东边儿店铺比较多，西边则全是拍卖行，我卖珈蓝奇铁显然找错地方了，不过拍卖行也未必讲信誉。”

    “究其根源还是得有身份，否则怀璧其罪，有宝贝你都卖不出去……”

