    不过最终，真太郎还是给李直登记上了捕虫大会的名单。

    确实是有一些恶趣味的大高手，喜欢没事来鱼塘局炸鱼的...

    虽然眼前这人的模样，和周围一群新手训练家没什么区别。

    “这就是大道至简，返璞归真的境界吗，我竟然完全看不出前辈的境界...”

    真太郎看向李直的目光，已然满是敬意。

    他是捕虫少年，这辈子最大的目标，便是成为捕虫大师...

    可以说自己的人生终点，此刻就站在自己的面前，他怎么能不激动。

    “不愧是大师...红色资质的燃烧虫，随便出手便是年度捕虫大会的冠军热门！”

    看着李直身旁的燃烧虫，真太郎目光更是露出狂热之意。

    要知道一年一度的捕虫大会，可是关东地区与城都地区一同开展的。

    届时别说是阿笔，就是远在合众地区的亚堤，卡洛斯地区的紫罗兰这些精英馆主都会前来参加。

    甚至连四天王阿柳，都会来插一脚！

    玩家要面对的对手都是怪物级别...难度可见一斑。

    不过即便如此，红色资质的燃烧虫，至少也能排进前三的名次。

    “奇怪，话说我们常青森林有栖息燃烧虫吗？”

    真太郎稍稍疑惑。

    燃烧虫虽然也是虫子，但炽热的气息，一般很少栖息在植被茂密，水分充足的丛林...

    反而应该栖息在光秃秃的岩壁沙地区域。

    这倒是让李直稍稍费解。

    他也不知道道具【地图（虫属性）】只是单纯的指引目标...还是因为这张地图，直接产生了一只燃烧虫？

    “好的记录完成了~！按照我的经验，本周的冠军肯定是稳了，不过还得明天才能出结果哦。”

    真太郎恭敬的朝李直解释道。

    目前他登记的最佳选手，不过是一只蓝色资质的赫拉克罗斯。

    白，黄，绿，蓝，紫，红...

    燃烧虫来参赛，完全是降维打击。

    “蓝色资质的赫拉克罗斯...”

    李直却是暗暗心惊，他自己都没把握逮住一只赫拉克罗斯呢。

    甚至都没有找到一只。

    看来这群玩家虽然没有自己的储备知识，但人数一旦堆上去，总能诞生出几个不得了的怪物。

    ...

    “那么我现在要前往尼比市，真太郎，来战斗吧。”

    捕虫大会告一段落，李直将目光看向了前方城市。

    所以现在应该是要先干掉面前的真太郎和飞天螳螂吧？

    lv.10的飞天螳螂，战力绝对不算弱的。

    自己刷了半天，燃烧虫目前已经是lv.6的等级，估计还有点难度。

    但lv.7的图图犬应该问题不大。

    李直放出了自己的大将图图犬。

    “等级还是最关键的问题啊...太慢了。”

    李直忍不住摇了摇头，即使战力赶得上，甚至比绝大部分玩家都要高了。

    但等级还是差了第一梯队两、三级，多少显得有些尴尬。

    “啊？大师想要去尼比市，那便去就是了，我怎么敢和你对战！”

    然而听到李直的话语，真太郎连忙慌张的鞠了一躬，身形局促。

    “我只是挡住一些不自量力的新手训练家而已...”

    “岔叭...”

    旁边的飞天螳螂，竟也跟真太郎一样，稍稍低头示意。

    “额，不用打了吗？”

    见状，李直索性收回到了图图犬，稍感失望。

    他原本还想试着从飞天螳螂身上，看看能索要到什么好东西呢...顺便再拍个抖音水视频。

    “等一下，好像视频素材又有了？”

    见一人一螳螂尊敬鞠躬的模样，李直心中暗暗偷笑，但表面还是绷紧脸庞，正式走进了尼比市。

    “下一次再来探索吧，现在该下线喽。”

    他并没有急着在城市里到处乱窜，而是在入口处保存下线。

    游戏就得慢慢玩~

    而且今天刷了几个小时的闪，给李直的感觉远比往日辛苦多了。

    ...

    ...

    今天是周末，并没有什么课程。

    但此刻李直依旧坐在了教室内，周围的座位也都几乎坐满了，充斥着熙熙攘攘的议论声。

    今天是他们班级，在上大学后的第一次班会。

    也没有什么班主任主持...上了大学以后，基本就没有班主任的概念了。

    传说中的辅导员，差不多一人管一个院，压根也不会和单独的学生有什么交流。

    除非你是班长这类的班级代表。

    又或者是嫖到失联的特殊学生...

    “叽叽喳喳...!”

    议论声阵阵，不少人都在讨论着《精灵：奥德赛》。

    李直所在的是工商管理专业，女生的比例要高一些，40人的班级约有20+的女生。

    不过这游戏目前明显在男生群体中更加普及，约莫2/3的男同胞都已经彻底陷入其中，聊得好不热闹。

    女生中已经开玩的，反而只有五、六个人。

    这也只是游戏刚刚发售开服一周，还没到达真正的用户井喷点。

    ...

    “喂喂喂，你们三个，等会选班长的时候，记得都投我一票。”

    李直的宿友，那个富二代杨僮已经在为接下来的选举拉票了，小声朝着他最好的三个兄弟说道。

    “到时候我把好看的小姐姐v都推给你们。”

    甚至反手给三人画了张大饼。

    “变态吧？”

    “你是禽兽吗？”

    “而且我们都有班级群，我看上谁呢不会自己去私聊啊？”

    然而李直三人直接给他竖起了中指。

    这饼不够大，也不够圆。

    然而杨僮只是背过身去，如同一个高人的莫样板，最后才平淡道：

    “难道你们以为我说的，仅仅是自己班上的女生吗？”

    他的目标，是本院大一到大四的所有群体...甚至连今年刚刚毕业入职的辅导员也没有放过。

    “？！”

    这番话，顿时让几人清醒了。

    “僮哥加油，我必投你一票。”

    “大学四年脱单靠你了。”

    误会解除，现在又是好兄弟啦。

    “话说李直你搁那干嘛呢，等会别忘记给我投票，整天玩手机的，这样对手机的健康不好。”

    杨僮偏过脑袋，注意到李直手机屏幕上的界面。

    “靠，原来还是个抖批？！”

    李直：“...”

    他现在很想朝杨僮脸上打一拳。

    每天在宿舍毫不掩饰的外放“完啦~芭比Q啦~”的魔性bgm，甚至喇叭拉满...

    现在到了外面，还敢先手说别人是抖批？

