    “阿弥陀佛。”

    寂寞禅师手中也抱着一块，看个头应该不便宜。

    【我是一块普通石头。】

    好家伙，大胡子这个摊子上，估计百分之九十五都是石头来的。

    “咳咳，徒儿，小赌怡情，大赌伤身。”

    离尘面带微笑，轻轻一礼：“师傅放心，弟子醒的厉害。”

    就在这时，从那堆石头上滚下来一块。

    正好压在寂寞禅师的脚面上。

    离尘眼前一亮。

    【目标具备通灵潜质，解锁残缺灵智。】

    残缺灵智？！

    之前步恒秋切出来的暗火灵玉就是残缺灵智！

    寂寞禅师眉头轻皱，刚想一脚踢开的。

    可是离尘忽然往前一挡：“师傅，一切皆是缘法。”

    “这块石头与你有缘。”

    寂寞禅师一愣，似乎有些道理呢。

    “徒儿说的有理。”

    当下抱起那块原石。

    堂堂杀生寺的首座，自然不可能缺那么几块灵石了。

    或许是杀生寺的和尚被封在山上太久了。

    此时人手抱着那么一两块。

    离尘大体上扫了一眼，其中大部分都是石头。

    让他有些意外的是离愁，挑选的一块。

    【我是一块极品灵石。】

    难得啊~

    大胡子正要开始替刚才那两个买了半赌石的修士解石的。

    没想到不知道哪里来了一群和尚。

    “一见尼姑，逢赌必输；一见和尚，诸事不畅。”

    大胡子的心情顿时变得有些不好了。

    真是晦气！

    大家伙依次交了灵石，便开始解矿。

    可惜，跟步恒秋的待遇大大的不同。

    大胡子直接收起了断玉螳螂，让自己的手下帮着解石。

    相比断玉螳螂，人工解石就要慢上许多。

    赌石表面的一层黑色石皮很特殊，一般的兵刃都难伤分毫。

    必须得使一种天生生有锯齿的藤蔓，才能一点点的锯开。

    大胡子的伙计‘哼哧哼哧’开始忙碌起来。

    最先解开的是离骚的那块。

    藤蔓来回拉扯着，离骚还不忘吹嘘。

    “师兄，偶跟你说，我离骚天生气运加身，逢赌必胜。”

    “咱这块原石割开，嘿，怎么着至少也是……”

    唰~

    原石从中间割开。

    露出里面黑漆漆的肉质。

    “咳咳。”

    离骚傻眼了。

    “那个，再给我来一刀。”

    “滚一边去！这么屁点的石头，还开第二刀，想什么呢。”

    离骚讪讪一笑，捡起石头来到离尘身旁，低声耳语道：“咳咳，师兄，可以确定这是家黑店！”

    “我这块石头肯定有货！”

    离尘：……

    离骚之后，离得、离常、离患、离虚，四位真传弟子，同样运气不佳。

    各自损失了一些。

    幸好挨到离歌时，倒是开除了一块中品灵石，勉强不亏。

    他身上倒是有家传的法宝‘寻玉梭’，可惜赌石原石表皮一层能够遮挡法宝的探测。

    终于轮到离愁师兄。

    他因为手头正紧，只是跟其他师兄弟凑了一块的钱。

    噌噌噌~

    两个伙计满头大汗。

    用锯骨藤割石头的时候，最是费劲。

    “咦，出光了！”

    不知道是谁喊了一声。

    周围的修士便纷纷围拢上来。

    原石出光，说明有灵性，里面有货。

    “好像是白光！”

    “定是灵石无疑。”

    “看着光华还不弱呢，最起码是上品灵石。”

    噌噌噌~

    两个伙计一看果然有灵光，当下更加不遗余力。

    只过了几个呼吸，便听到‘哐’的一声。

    原本排球大小的原石，直接从中间割开。

    露出白花花两片石头。

    “哎呦！极品灵石啊。”

    “白如羊脂，的确是极品灵石！”

    “十块下品灵石买的，直接翻了一百倍。”

    “何止啊，这块原石里面肉质饱满，看着至少能开出两块极品灵石来。”

    “这和尚虽然浑身疮疤，运气反而不错。”

    离愁在血海世界中，被血蚌的粘液所伤，浑身上下布满各种伤疤。

    更加之他原本就生的粗犷，加上这些伤疤之后，倒是显得异常狰狞了。

    之前他在‘四海兵’买了一杆紫铜方便铲，兜里比脸上还干净，没想到这一下子就翻了身。

    此时傻憨憨的抱着石头：“嘿嘿嘿，运气运气。”

    不得不说，他运气真是不错。

    很快就轮到了寂寞禅师。

    寂寞禅师信心满满，先将自己精挑细选的那一块，递给两个伙计。

    画好线之后开切。

    噌噌噌~

    锯骨藤在原石上来回磨蹭的声音，就像是金属在玻璃上划过。

    尖锐的声音中，有一种让人心中难明的悸动。

    但偏偏石头中的东西又有着无与伦比的神秘。

    一双双期待的目光落在石头上。

    噌！

    藤落，石开。

    “黑哟黑黑黑哟黑。”

    “普通石头一块。”

    寂寞禅师轻轻摇了摇头，显然有点大失所望。

    至于第二块嘛。

    他就更加不抱希望了。

    毕竟这一块仅仅是离尘提了一嘴后买的，相当于搭头。

    “开吧。”

    两个伙计擦了把汗，喘匀了气，有些幽怨的看着他们。

    【MD，这群和尚不好好念经，来这凑什么热闹。】

    【看来山上的和尚都挺有钱的。】

    唰唰唰~

    “咦，出彩了！出彩了！”

    两个伙计才拉扯了十几下，锯骨藤蹭出来的石屑中竟然显出青色灵光。

    “嘿，卧槽，真的有颜色，嘿！”

    “涨了，大涨！”

    “大胡子这个摊子可了不得，今天运气太旺了！”

    一出彩的时候，两个伙计便停了下来。

    重新画好了线条。

    锯骨藤原本是从中间切，现在则沿着切口处，开始朝外切却石皮。

    噌！

    石皮破开。

    “青色！嘿，青色！”

    “出灵玉了，又出灵玉了！”

    大胡子赶忙凑了上来一看：“浅绿色，这这这是下品的微木灵玉！”

    “原来是微木灵玉啊！”

    “木行下品灵玉！”

    “跟刚才那块‘暗火灵玉’一般，这块至少能值五块极品灵石！”

    “这和尚好运道啊。”

    寂寞禅师目瞪口呆。

    没想到这块从石头堆上滚落下来的原石竟然还真的开出了宝贝。

    他不禁看向弟子离尘，心中暗道：“果然，缘，妙不可言！”

    “不知这位大师在哪里修行啊？”

    大胡子搓着手，目光却看向寂寞禅师的手上，看来是打起了这块‘微木灵玉’的主意。

    寂寞禅师微微一笑，双手合十一礼，宝相尊严。

    “阿弥陀佛。”

    “杀生寺。”

    三个字一出，大胡子脸上的笑意有些僵硬。

    PS：月票、推荐票，快到碗里来~

