    “这样……”施媚点点头，随即轻咳一声，“那个，东方我没约出来，她好像找到新的男朋友了。”

    “所以？”

    “所以好像高警官……”

    时令衍失笑，“想什么呢，高警官只是想要跟她道歉而已，他对你那个朋友没那种想法。”

    “道什么歉？”

    “具体我也不太清楚，大概就是因为他上次干了什么不太好的事情？”

    施媚：“？？？”

    就高濂这样的，还对东方轩雅干什么不好的事情？

    是东方轩雅对他图谋不轨才对！

    不过幸好，东方轩雅现在已经换人了，对高濂应该也没什么兴趣了，应该就……也不会再去荼毒高警官了吧？

    可事实证明，施媚还是太乐观了。

    等到火锅店的时候，高警官果然已经到了，并且已经点上了东西了。

    可是令人侧目的是，除了高警官之外，还有一个打扮得很温柔很淑女的大美女。

    东方轩雅眨了眨眼睛，在看见施媚的时候，微笑之中带着几分懵逼状态，“你……”

    施媚：“……我。”

    高濂已经饿了很久了，终于等到他们来了，终于不客气了，招呼道：“快坐下吧，看看点点啥，饿死我了，我先煮东西了啊。”

    “嗯，”施媚坐下来，自然地接过服务员递过来的茶，看着东方轩雅道：“是他？”

    东方轩雅八着眉，点了点头。

    施媚弯了弯唇，“挺好的，说明你们之间缘分不浅。”

    最终高濂还是遭到了东方轩雅的毒手，这一回，她也救不了了。

    高濂看不懂她们在打什么哑谜，也不打算问，而是道：“这一回我是专门来道歉的，上次这位东方小姐喝醉了，我本来想在酒店里照顾的，但是后来实在是有事，所以就丢她一个人在酒店了，后来回家之后，越想越愧疚，还是觉得应该来当面道个歉，不好意思啊，东方小姐，我……”

    东方轩雅眨着眼睛，道：“没关系呀，你不需要自责，上次你已经帮了我很多了，虽然第二天有点感冒了，但是如果不是因为你帮我找了酒店的话，我恐怕是很容易就被人拐走占便宜了，谢谢你高警官。”

    高濂有些囧。

    其实，后来他也差点占了她的便宜。

    还好啊！

    冲动是魔鬼，幸好他能遏制住这个魔鬼！

    而施媚低头默默喝茶。

    喝醉了？

    第二天还感冒了？

    喝醉是假的，感冒也是假的。

    可是男人是不会看破心机女的一些小套路的，高濂这样的人只会觉得愧疚、自责。

    东方轩雅真是好手段！

    果然，高濂道：“感冒现在应该好很多了吧？对不起啊，我……”

    “你要是真的觉得不好意思的话，那明天请我看场电影吧？”东方轩雅托着脸，笑容干净天真，“最近有新电影上映了，听说可好看了，但是施媚对看电影都没什么兴趣，我在学校人缘又不好，所以都没人陪我去。”

    施媚：“……”

    放屁，明明就是你自己不爱看电影！

    