    一进更衣室，庆尘发现赫然发现李叔同正美滋滋的吃着哈密瓜，衣服也换成了白色那一面。

    还没等两人说话，两名女医务人员便走上前来给庆尘处理伤口，那位随行的工作人员则递上一张卡片：“这是您今晚出场的分红，从今晚开始，只要你出场比赛，拳馆的赌池与门票都将给您分红。”

    “这是多少钱？”庆尘问道。

    “112万，”工作人员客气道。

    李叔同放下哈密瓜若无其事的说道：“挺高的啊，海棠拳馆一出手就是虎量级拳王的分红比例？”

    工作人员更客气了：“您真是懂行，这分红比例确实是棠老板专门交代的，按照虎量级拳王的级别来。”

    中量级以上的拳手就能参与分红，但普通拳手分到手里的钱，跟每一级拳王能分到的钱天差地别。

    这也促使着那些有野心的拳手，每年都要想办法争夺各级别拳王头衔。

    “另外，”工作人员说道：“我们这边也想问一下小土同学，想要什么时候打陆地巡航级那场比赛？”

    “这件事情我需要再考虑一下，”庆尘说道。

    “好的，没有问题，”工作人员退出了更衣室。

    庆尘身上的伤口也处理好了，李叔同笑道：“从此以后你都不会特别缺钱了。”

    庆尘看着师父，之前对方要给自己金条，自己没有接受。

    其实那时候大家虽然是师徒了，但关系也没有这么亲近。

    走了一遭002号禁忌之地，又经历了那么多事情，如今庆尘接受起来反而理直气壮的。

    说到底，还是早些时候的庆尘没有安全感。

    那时候双方是师徒，这时候已经情同父子，这是完全不一样的感觉，少年也不需要再坚持自己的自尊心了。

    而且，李叔同为了照顾他的自尊心，连这人生中的第一笔财富，都是让庆尘自己亲手赢回来的。

    这位师父也算是用心良苦了。

    “师父你觉得我现在适合参加陆地巡航级比赛吗？”庆尘问道。

    “我觉得你可以先在虎量级里玩玩，”李叔同想了想说道：“而且我觉得你需要一个适应战斗的过程。就像你今晚打黄子贤一样，他早就很清楚自身体重已经承载不了同级别力量了，但你缺乏实战经验，所以对此一无所知。”

    在李叔同看来，自己这位学生拥有超忆这种天赋异禀的能力，只要适应一段时间就能快速复制别人的技巧与经验。

    所以积累与沉淀是一个很重要的过程。

    李叔同想了想说道：“我建议你之后每天晚上都来看看比赛，不管上不上场，对你来说‘看’比赛都是必须的。”

    庆尘明白师父的意思，因为他的级别晋升要比其他人更猛烈，一步就跨到了E级巅峰，所以他需要学习、观察、思考。

    “走吧，回家，”李叔同笑道：“这次师父也可以坐一下海棠拳馆的保姆车，算是父凭子贵了。”

    走出更衣室，好多观众认出庆尘便亲切的打招呼，还有人眼中闪烁着崇拜的目光。

    这并不稀奇，毕竟这本身就是个慕强的世界。

    不过李叔同的举动就很奇怪了，只要有人认出庆尘，他就会对别人乐呵呵笑道：“刚才看他的比赛了吗，这是我儿子，厉害吧……”

    庆尘看着这一幕无声的笑起来，结果一笑便扯动了自己脸上的伤口，以至于笑的非常难看。

    两人离开场馆的时候，那位身穿金色礼服的老板娘江小棠已经等在门口。

    她笑面嫣然的对庆尘说道：“恭喜你呀，我是这家海棠拳馆的老板，江小棠。”

    “谢谢，”庆尘说完钻进了保姆车。

    只是，后面的李叔同待到庆尘上车后，忽然认真打量着江小棠，笑了笑说道：“不错，比小时候稳重多了。”

    说完李叔同也上了保姆车，留下江小棠怔怔的站在拳馆门口。

    这位美艳且年轻的老板转身走进拳馆，她摇曳着腰肢走进独属于自己的办公室，静静的给自己点上一颗香烟。

    青渺的烟气似乎在安抚她起伏的情绪。

    江小棠知道那张陌生的面孔下是一位自己最熟悉的长辈，对方或许容貌改变了，但声音没变。

    而且这位长辈也很清楚，她能认出对方的声音。

    ……

    ……

    倒计时48:00:00.

    回到洛神大厦132层，庆尘忍着伤口的疼痛，龇牙咧嘴的窝在沙发里：“师父，我这伤多久能好？”

    “你这次伤的比较重，就算拳馆给你用了最好的药，也得一个星期吧，”李叔同估算着。

    “看来我得带着伤回表世界了，”庆尘叹息道。

    李叔同笑吟吟的问道：“对了，你还没说到底抓住了秧秧什么破绽？”

    庆尘想了想说道：“我目前猜测她是为了近距离观察刘德柱，才选择了我所在的班级。”

    “刘德柱？”李叔同问道。

    “嗯，在表世界里他才是您的学生，当然，现在很多人都不相信了，”庆尘说道：“但大家有一点能肯定的是，他确实在18号监狱里，而且也确实跟您有联系。”

    “觉醒力场的超凡者，其实不用像其他人一样抱大腿，”李叔同说道。

    “所以，我觉得她其实是冲着18号监狱来的，”庆尘说道：“一开始她想要观察刘德柱，但后来她发现我可能更有价值，也可能距离您更近，于是就把目标转移到了我的身上。”

    “嗯，是有一定道理，”李叔同说道。

    “师父，现在都有哪些势力盯着18号监狱呢？仅仅是为了ACE-005吗？”

    李叔同笑了：“当然不是，就连郭虎禅也不是为了ACE-005来的。”

    “那是为了什么？”庆尘疑惑。

    “是为了ACE-002，”李叔同说道。

    庆尘恍然，原来如此。

    之前他曾问自己师傅，有没有见过S级禁忌物，对方的回答是：说不定很快就能见到了。

    所以，这个S级禁忌物一直都在18号监狱里收容着，而且至关重要。

    “他们知道ACE-002是什么东西吗？”庆尘问道。

    “不知道，”李叔同摇摇头：“事实上这个禁忌物出现的也很奇怪，因为他是从一个普通人身上析出的。”

    “普通人身上析出S级禁忌物，”庆尘惊诧了：“这不符合规则啊。”

    “嗯，所有人都觉得不符合，”李叔同说道：“但有人告诉我说，那位普通人其实本可以成为S级超凡者，但那位普通人大智近妖，一直觉得自己的智力便已经足够横贯当世，就不需要觉醒成为超凡者了。”

    于是就没有成为超凡者。

    李叔同看向庆尘说道：“按照里世界的血缘关系，这位普通人还是你的老祖宗。庆氏影子原本都难善终，他当影子时被逼无奈最后选择掀了桌子，一夜之间庆氏喋血事变，江山易主。很多超凡者死后，都会有人时不时去看一眼他们的墓地，看看有没有禁忌物析出。唯独这一位被人遗忘了，因为他压根就不是超凡者。”

    李叔同介绍禁忌物ACE-002时，将成因说的很详细。

    但他却没有提及这个S级禁忌物的作用、收容条件，还有来历。

    “师父，您不会是去盗墓了吧，”庆尘迟疑道。

    “想什么呢，”李叔同哭笑不得：“骑士不会做这种丧尽天良的事情。”

    庆尘想了想：“那我现在知道为什么会有如此多势力盯上18号监狱了，那现在都有哪些势力在里面？”

    “黑桃、禁忌裁判所、鹿岛，”李叔同看了庆尘一眼。

    庆尘分析道：“鹿岛首先排除，秧秧不会为鹿岛做事。”

    “为什么？”李叔同问道。

    “因为表世界华人看不上鹿岛那群人，”庆尘笃定说道：“如果表世界华人给鹿岛做事，跟叛徒无异。”

    “那她也不会是禁忌裁判所的人，”李叔同笑道：“禁忌裁判所是超凡者的天敌，没有超凡者愿意加入之后晚年还被收容。”

    “那就只剩黑桃了，”庆尘说道。

    当排除一切不可能，剩下的唯一选项就是答案。

    秧秧是个不拘一格的性格，她可以深夜造访庆尘家，可以口无遮拦，所以在外界眼里她和庆尘的关系很近。

    但事实呢？两人互坑之间都心知肚明，彼此依旧在相互防备、相互试探、相互利用。

    庆尘需要她的重力仓，而她需要庆尘在里世界的身份背景。

    李叔同笑着问道：“你觉得，她是想通过你，从我这里得到禁忌物？”

    庆尘摇摇头：“这么聪明的女孩，肯定知道不论她如何努力、跟我关系多亲近，您都不可能把ACE-002拱手相让，所以她的目标并不是夺取禁忌物。”

    这时，庆尘陷入沉思：“恐怕她穿越而来的时候，身上已经背负着黑桃的任务了。但秧秧是时间行者，自然不会对原主所在的组织有什么归属感，所以她肯定也不愿意跟郭虎禅一起玩命执行任务。”

    庆尘继续说：“但组织是她背后的力量，秧秧这么聪明也不会坐视自己的组织损失惨重，所以她或许是想保全郭虎禅和组织的力量。”

    李叔同笑道：“我觉得郭虎禅那个光头其实人还不错，如果是这位小姑娘给他求情，我饶他一命也不是不行。”

    “师父，应该还有线索，”庆尘说道。

    他闭上了眼睛，认真检索着所有回忆。

    表世界的相遇，里世界的重逢，清晨的教室，午后的轻轨列车。

    一切都像是走马灯似的在他脑海中不断闪现。

    庆尘忽然睁开眼睛说道：“师父，周日学生游行的那一天，应该就是他们计划动手的那一天了。学生游行的终点是上三区，到时候全城警力与联邦集团军的驻军都会聚集在那里，就不会有人去关注18号监狱了。这就是他们发起学生游行的目的。”

    李叔同看着学生的认真神色，笑道：“不用担心，我等很久了，待到那一天，咱们给这位小姑娘一个惊喜。”

    庆尘心说，那可能不是一个惊喜，而是惊吓。

    “对了师父，我上拳台成为拳手，样貌必然会被很多人记住，这个真的没关系吗？”庆尘问道。

    “你已经和‘庆氏庆尘’不再是同一个人了，”李叔同说道：“修改你未来的痕迹比较麻烦，但想要修改庆氏庆尘过去的轨迹，对壹来说并不算难事。”

    说着，李叔同拿手机翻出一张照片，那上面的人赫然与庆尘最多有两分相似。

    “如果有人查庆氏庆尘的档案，那么他们会发现此人的样貌和你毫无关联，”李叔同说道：“你现在是小富商之子，虽然姓庆，但跟庆氏没有关系。”

    “可是，有很多人见过我，”庆尘说道。

    “我已经确认过了，见过你长相、知道你真实身份、并且还能记住的，无非就那么几个人，其他人早些年虽然见过你，但他们怕是早就记忆模糊了，看到这张照片也不会多想，只觉得是照片里的你长残了，”李叔同说道：“至于那些还记着你的，神代空音那边相距极远不用担心，李依诺那边你也不用担心，秦城那边只有小以以猜到我身份，剩下的就是庆言与18号监狱里的囚徒。”

    “嗯，”庆尘思索片刻，应该没错。

    “庆言昨天已经死了，”李叔同面无表情的说道：“18号监狱里的囚徒也不必多虑，他们很快就没法开口说话了。”

    庆尘愣了一下，按照这位师父的狠劲儿，言下之意是那些囚徒……

    他知道杀人灭口，但他从未想过师父竟然要杀这么多人灭口。

    不对。

    庆尘豁然转头看向李叔同：“师父，您现在……其实是在完成ACE-002的收容条件，对吗？”

    李叔同笑而不语。

    “如果按你所说，我已经和‘庆氏庆尘’再无瓜葛，那我还怎么参加影子之争，后续的任务都无法领取啊，”庆尘疑惑不解。

    “没关系的不用去领任务，”李叔同说道：“影子之争从来都是两条路可选，只不过有条路太残酷，以至于很多人都忘记了。”

    “什么路？”

    “杀掉其他候选者，只剩你自己。”

    这是最残酷的一条路，也最简单粗暴。

    说到这里时，李叔同才更像是那位久居上位的当代骑士领袖。

    这才是庆尘刚刚穿越到18号监狱时，所见到的那位李叔同。

    “可是，如果我跟‘庆氏庆尘’长的不一样，那我就算把其他候选者都杀掉，也不会得到庆氏的认可啊，毕竟都不是庆氏的人了，怎么当影子？”庆尘更加迷惑了。

    “别担心，还有一个人知道你的真实长相，但我还不能告诉你是谁，”李叔同笑道：“记住，被所有人遗忘的人，才是真正的影子。”

    ……

    感谢Doclamur、祥巴七林、陈秧秧、鞑妖四位同学成为本书新盟，老板大气，老板们发大财！

