    “小科！小科！”曾小今大喊一声，高科赶忙放下手里的行李从她后面扶住了倒下来的冷逸梵。幸好快了一步，不然曾小今连同她怀里的小粉团就得被冷逸梵给压到地上做人肉垫子了。

    “这是怎么回事啊？”曾小今质问随后赶来的阿亮，“他怎么病得这么严重？你怎么不送他上医院？”

    谁料阿亮竟是眼圈一红，恶声恶气地回道：“还不都是因为你！？”

    曾小今郁闷：又关我什么事啊？我可什么都没有对他干过啊！

    “前天晚上少爷在你家门口睡了一夜，偏头痛就犯了，昨天又在外面淋了半宿的雨，当场就晕倒在了雨里！我们把他送进医院，他就一直发着高烧。退烧针也打了，能用的办法都用了，可是这烧就是反反复复，退不下去！少爷在病里都在喊着你的意思，说着‘小今别走’！”

    阿亮说着看到了曾小今他们的行李，怒火腾的一下就冒了起来，指挥保镖把他们团团围住，“今天你们谁都不许走！”

    并狠狠地瞪着曾小今，“少爷就是被你害的！他要是有个三长两短，我跟你没完！”

    原来冷逸梵这一天一夜没出现，是因为生着病！曾小今的心里其实是很心疼的，她想了很多种可能，就是没想到铁打的冷逸梵居然说病就病了。可是阿亮的态度令她很不爽，真是有什么样子的主子就能教出什么样的手下，一个个跑来跟她耍横！

    “亮哥几年不见脾气见长啊，你觉得就凭你们几个人能拦得住我吗？”如今的曾小今已经不是六年前的她了，跑来跟她耍横，那得看她买不买账！

    “你看我敢不敢！”阿亮知道如果硬拼，他绝对是吃亏的一方，因为一旦伤了少奶奶或是小小姐分毫，少爷醒过来的第一件事就是剥了他的皮！可是如果就这样放她们走了，少爷还能醒得过来吗？就是醒过来，也得伤心死啊！

    想到这，阿亮豁出去了！他疯狂地大嚷着：

    “你走了，少爷的命就没了！你要走就从我的尸体上踩过去！六年前你一走了之，你知道这六年来少爷是怎么过的吗？他没有一天不在自责，没有一天不在想你！为了保住你的性命，他去跟三大杀手集团死磕！这六年来没有一天是人过的日子！你知道他吐过几次血吗？”

    “你说什么？逸梵吐过血？”曾小今的一颗心揪紧了，疼得厉害！她大怒道，“你们是怎么照顾他的！？”

    阿亮大叫道：“你走了，还有什么人能劝得住少爷！？他想你，想得整夜整夜的睡不着觉；他担心你，没日没夜地想办法，带着手下为你四处奔波；他还要工作，还要扛起冷家的大局，一忙起来，一天都吃不上一口饭！胃出血，住过几次医院！少爷就算再厉害，就算是铁打的，他也是个人啊！”

    曾小今的心，越发疼得厉害。她知道这六年来冷逸梵都在想着她，可是她不知道冷逸梵为了她竟受了这么多的苦！她痛苦，他竟一日也不让他自己好过！

    阿亮越说越火大，“少爷为你做了这么多，可你为他做了什么？你除了伤他的心，不顾他的死活，你还为他做了什么！？”

    这话高科就不愿意听了，冷逸梵这几年为小今付出很多是没错，可是小今为他做的也不少啊！光是为他生下小思思，就几乎去了小今半条命！这六年来，小今更是无时无刻不在关注着他，想着他，念着他！

    高科说道：“亮哥，你这么说就不公平了啊！当年——”

    “别TM跟我提当年，那就是个意外！”阿亮喝断了高科的话，“曾老爷子送过来的时候伤得多重，难道你们不知道？他本来就没有什么救活的机会！可是少爷还是拼尽全力去救了！你们还想怎么样？医生是神仙吗？少奶奶，你摸着自己的良心说少爷都是怎么疼你的！你——”

    “好！我留下来照顾冷逸梵！你放他们走！”曾小今向阿亮道。

    冷逸梵这个样子，她着实不放心离开。但是机票什么都已经订好了，高科与女儿必须去把任务给完成。两管齐下，互不耽误。

    “放他们走？”放高科走，那倒好说，可是小思思是少爷的宝贝女儿啊，这怎么能放？阿亮不同意，“小小姐得留下。”

    曾小今白了他一眼，“你啊，跟你家少爷一个德性！他们就是出去旅个游，过两天就回来！”

    阿亮一愣，“你们去韩国，就是为了旅游？”

    曾小今反问他，“你以为吗？”

    阿亮一拍大腿，“姑奶奶，我的亲奶奶哟！你早就说啊，你看你把我们少爷给急的！会出人命的知道不？”

    曾小今瞟了还在发烧的冷逸梵一眼，“谁让他昨天惹我生气来着？小思思都被人给弄伤了，他还有心思跟人打架！”

    要不是看在他生病的份上，曾小今现在都还想给他一脚呢。

    阿亮趁着小今松了口，急忙把他们家少爷说好话，“少爷不是知道错了吗？他肠子都悔青了，一早就下令把幼儿园给关了！还有那个狗屁老师，就等着把牢底坐穿吧！少爷又是淋雨，又是发烧的，这惩罚也够了吧？少奶奶您就大人大量，原谅他这一回吧！”

    “行了行了，别说了，把逸梵扶到我房间里去吧。”在这里说一千道一万的，还不是希望她亲自照顾冷逸梵？

    姓冷的，你个死魂淡！有本事淋雨，有本事别生病啊！淋.病了还要老娘伺候你，看着老娘心疼你，你心里就爽了是不是？

    “还愣着干什么？赶紧的！”阿亮急忙吩咐手下的保镖，生病什么的是最容易培养感情的了！

    “是！”保镖们赶紧把冷逸梵背进了曾小今的卧室。曾小今把高科与女儿拉到一边一再叮嘱他们路上要小心，小粉团还抱着她妈咪不肯撒手呢，“小思思不要跟妈咪分开，小思思会好想好想妈咪呢。”

    曾小今便道：“那好，小宝贝就别走了，留下来跟我一起照顾帅叔叔。”

    小粉团立即推开曾小今，往高科的怀里一钻，“帅叔叔有妈咪照顾就好了，小思思不当电灯泡！”

    开玩笑，照顾病人哪有出国旅游好玩？好不容易摆脱曾女王的恐怖统治，她可要珍惜这来之不易的机会啊！

    高科也是同样的心思，小今今留下来照顾冷大少真是太好了。他就可以带着思思小宝贝过着几天逍遥快活的神仙日子了！

    “别忘记任务！”曾小今忍不住低声提醒道。瞧这舅甥二人的小模样，简直就像脱了缰的野狗，恨不得立即就奔出去！她平时对他们有那么差吗？就那么想离开她！

    “保证完成任务！”高科与小粉团立即朝曾小今行了个礼。

    曾小今想了想，还是不放心他们两个，一个是只有三脚猫功夫的电脑天才，一个是只有五岁半的小萌娃，那冷大小姐可不是省油的灯。小今不能不防个万一啊，所以她向阿亮要几个保镖暗中保护他们。

    阿亮一百个同意，一万个赞成啊。小小姐是冷家的人，是少爷的小心肝，绝对不能受到一丁点的伤害！不必说，自然要派最可靠功夫最好的保镖。

    “去吧！”曾女王挥手放人，刚才还在那里跟她依依不舍的一大一小，立即拉着行李就跑了！跑得那叫一个欢脱啊！

    曾小今摇了摇头，进房间去照顾冷逸梵了，阿亮告诉她，能用的药他们都用过了，没什么明显的作用，估计还是心里面的问题，所以烧退不下去，就只能靠曾小今好好照顾他了。

    “去打盆水来，再到冰箱里取点冰放到里头。”曾小今这是要给冷逸梵敷额降温，小时候她发了烧，外婆就是这么帮她退烧的。

    “好！”阿亮很快就把冰水拿了进来，“我就在门外守着，少奶奶有任何吩咐喊我。”

    说罢就立马退了出去，这是多好的二人独处的机会啊。连老天爷都这么帮忙，少爷少奶奶这一次可一定要和好啊！

    曾小今把浸在冰水里的毛巾拧干，敷到了冷逸梵的额上，拉了椅子在他的床边坐了下来，“你傻不傻？多大的年纪了，还学人韩剧里耍浪漫呢。跑出去淋什么雨？冷逸梵，你给我听好了，你要是再不退烧！我就带着女儿改嫁，你信不信？”

    冷逸梵明明烧得糊里糊涂的，一听这话，竟然倏的一下睁开了眼睛。看到曾小今就笑了，一把抓住她的手，“小今，老婆……”

    曾小今气他不爱惜自己的身体，“谁是曾小今？谁是你老婆？”

    冷逸梵把曾小今的手放到了心口，“你啊！”

    曾小今故意道：“你烧糊涂了吧？”

    冷逸梵摇头，“我没有，只有我的小今才会这么漂亮，这么可爱！”

    “少拍马屁，赶紧给我好起来！”曾小今一边说，一边用另一手帮他把额上的毛巾翻了个面。

    “你不走了，不离开我，我就好了。”冷逸梵把小今的手拽得那样紧，生怕他一松开她就会消失一般。

    “谁说我要走了？”哪个女人不希望一辈子陪在自己心爱的男人身边？可是，她曾小今大概做不到了！

    “不走，不走！”冷逸梵太开心了，有些吃力地把曾小今的手放到了自己的唇边，用力一吻，“老婆，谢谢你！”

    “谢我什么？”曾小今的心里甜甜的，嘴上却硬得很。

    “谢你那么辛苦地为我生下了女儿，谢你不计前嫌回到了我的身边，谢你愿意原谅我的过错，谢你在我生病的时候照顾我，谢你为了我不走了，谢你来到我的生命里……”冷逸梵一脸的幸福，“太多太多了，总之，有你是这世上最好的事，没有之一！”

    曾小今只觉得整个人从心底暖了起来……

    这六年来过的都是什么日子啊？她真的好累好疲惫，尽管她越来越强大了，可是她终究不过是个女人，再强的女人也是水，也需要人疼。可是，再也没有一个人能像冷逸梵这样温暖她的心了！

