
0099

这场莫名其妙的风波令林海、刘焱没有想到，等到学校正式开课的时候，已经出了十多种不同版本的谣言，各种夸张、离奇的说法充斥于校园与周边。

这事甚至惊动了学校。开学后的第一场晨会，各班的班导们就严重警告学生不许乱传谣言。可是这没有用，甚至第一堂课后，新的谣言如同雨后春笋一般更猛烈的传了出来。甚至内容更加火爆，说的是有鼻子有眼的，就好像传言者亲眼目睹了一样。

这使得林海原本想下课后去找舒扬，却看到她一下课就冲出了教室。连性格开朗、热情、活泼的舒扬有受不了谣言了，性格比起她更温和一些的安雅能不能忍受这些，林海就更不能肯定了。

就在他犹豫要不要去找安雅的时候，却看到刘焱跑到他班上找他。

“怎么了？突然过来。”林海等刘焱走近自己便问道。

“这些谣言你也听到了吧？”

林海用下巴指了指整个教室，说道：“你自己看看不就知道了。”

“我们班那边又出了新的传言，而且已经有人将安雅的名字说出来了。”

“迟早的事。”林海毫不惊讶的说道，“这明显就是有人故意散播的。”

“我现在不明白的是，散播这些有什么用？除了让当事人名声受损外没有什么用处啊？”

“要不你去看看安雅，明面上你和她比较熟，也好探望些。”

“我去干嘛。这个时候去，说不定人家还以为我是落井下石的呢。再说了，你也别小看了安雅家里，你别忘了，她老爸和她爷爷可都是国家科研人员，她妈也有一家庞大的商业公司，她可算是有钱人家的大小姐，出了这些事，有得是人来处理这些，这只是时间问题。我们等着看就行了。”

林海别别嘴，有些懒散的说着：“我们目前是要低调。”

“没错，我们现在只是学生，要以学业为主。想要做些其他的事，就得等我们毕业之后才行。”

“切，”林海不爽的说道，“现在对我来说，毕业证只是拿给父母看的，要不是这样，我直接就留在基地不回来了。”

“谁家不是这样啊。”刘焱也是一脸的不甘心，“看到基地里那么多的先进技术，可现在离我足足有小半个地球，我晚上想到这些，觉都睡不好。”

“那些先进技术就算给你你也搞不懂好不好。有些理论甚至是一百多年以后的。把现在世界上的那些顶尖科学家全找来也不一定能很快研究透好不好。”

听到林海这么一说，刘焱却来了精神，他有些小激动的说道：“你说，如果我们真的将现在世界上的那些顶尖科学家都弄到，然后让他们去钻研那些技术，这样我们是不是有可能突破现有的技术限制？或者说我们可能会走上另一条不同的科技树？”

刘焱说完，林海也来了精神，他托着下巴，思索着说道：“这么说来，倒还真有这个可能！不过那些科学家我们又要怎么去找呢？毕竟我们也不是物理、生物类专业的，现代科学圈里的那些大拿们我们也就只知道几个最有名的。但那些最有名的平时的一举一动也不知道有多少人在盯着。”

“无所谓，反正这也就是一个计划，我们目前也没有那么急。”顿了顿，刘焱继续说道，“说不定等我们真正需要的时候，基地已经可以培养顶级的科技型克隆人了，那我们也就不需要现代的科学家了。”

“但也不能说就不管了，”林海补充道，“凡事我们都得留个后手，有些准备才是。这件事我看我们还是留个备忘录，等我们毕业后，由外围组织来负责。能招到多少个科学家就不必去强求。”

“这也行。”刘焱想了想，也同意林海的说法，于是他掏出笔记本，将这个招收现代科学家的计划记录了下来。

看着刘焱记录完，林海又说道：“话说这大四，我们的主要的学业都是实践课了，你有没有什么想法？”

“这还不简单。”刘焱合上笔记本，边揣口袋边说，“我记得之前你升级的时候，不是有奖励战斗机器人吗？在基地的时候也没有放在基地，我们就自己仿造一个不就成了。这也能算是毕业作品。”

“啊！你不说我都忘了这东西了！”林海连忙坐正，“陈西没提我就以为这东西不怎么样。时间一长，都想不起了。”

“晚上吃了饭，我们找个僻静的地方，把那东西拿出来看看。”

“要得！我们就去我们系的手工室！刚开学，肯定没人去那里！”

夜幕降临，沪市一处人烟稀少的海滩处，突然开来了三辆集装箱卡车。三辆卡车开近后直接就停在了海滩边上。等车并排停好后，三辆卡车上下来了不少身着黑色西服的人，分散到了四围警戒，没有任何人在这期间说话交谈，连快步走路都没发出什么声音，整个过程非常的安静。

又过了一会儿，一辆黑色的宾得欧陆轿车缓缓的开近了这里。那些黑西服看到这车，并没有什么动作，只有三个像是为首之人迎了上去。

欧陆停在了那三辆卡车旁后，三个黑西服恭敬的站在了车旁，车子上的人并没有下车，只是后座降下了一点儿车窗，这点儿缝隙，只够车里的人与外交谈而看不清车内的人。

“少爷，您怎么来了？”一个黑西服用见了爹妈的语气无比恭恭敬敬的问道。

车里很快就传出了一个年轻的声音，声音却很是轻浮：“还不是我爸，非要我来，说显得我们家有诚意。还非得要我坐辆不显眼、低调的车来。少爷我找遍了整个车库才找到这辆。花了我不少时间。不然我就跟你们一起来了。”

“少爷，那些人还要等些时间才会到，您看……”

“我就在车上待着吧，外面的环境可不怎么好。对了，文叔。”

“少爷，您吩咐。”为首者立即弯腰恭敬的答道。

“我实在想不通，为什么我们家非得和那帮老外合作啊？在淅省这个一亩三分地的地面上，我们家虽然不说可以呼风唤雨的，但是只手遮天也不是什么难事。我们干嘛还要去求一帮莫名其妙的老外？”

被车里的少爷称作文叔的人想了想，回答道：“少爷，那些老外，其实已经和我们合作过很多次了，而且都合作的很愉快。这次老爷之所以会让您来，大概是老爷想要将一部份家庭产业交给您，要先您熟悉一下吧。”

“文叔，那你说，我们家有那么多的产业，白的黑的都有，可为什么我爸非要一来就把这种见不得人的产业交给我？”

“少爷，虽说这事见不得光，可事实上，这事应该算得上我们起身的产业，现在已经可以算是家族的核心产业了。老爷要交给您，说明老爷对您的期望很大啊。”

“什么期望啊，我对这些又没什么兴趣，我就想成天吃吃喝喝的，找几个美女，谈谈人生什么的，才不想操这些心呢。更何况，不是还有我大哥吗？”

“大少爷那边的情况您也知道，我们下人也不便多说什么。老爷可能只是想少爷您帮帮大少爷分担些。”

“算了，不说这些了，我大哥那心眼……对了，给我说说那些人上岸之后，我要做些什么才不会丢脸？”

时间就在文叔与少爷的交谈中过去了。

两个小时后，海面上突然出现了数十个人头。岸上的黑西服们也看到了他们。

很快的，那些人头变成了一个个潜水员，都背着一个个的巨大防水袋。

“少爷，他们人来了。”得到手下人报告，文叔向车里的少爷说道。

“行，那你先过去吧，我先看看情况。”

那些从海里冒出来的人上岸，脱去潜水服后，露出脸来，的确有白皮肤和黑皮肤的外国人，但是更多的却是黄皮肤的东方人。

这些人和文叔交谈了几句，就提着他们随身背着的防水袋迅速分散上了三辆大卡车。并没有去和那位少爷见面。

而轿车上的少爷也无所谓，对他来说，那些人不找他还更好，他才懒得理这些事呢。

等那些外国人上车后，警戒的黑西服也跟着上了车。三辆卡车和一辆轿车就迅速离开了这个偏僻的海滩，消失在夜色之中了。

等车队离开后的好一会儿时间，突然。附近的海滩上，从几团沙堆里钻出了三个人影，这三个人都用一种全格覆式的沙土色衣服将自己完全裹了起来，不让沙子浸到身上。

钻出沙堆后，这三个人想视一眼，两个人警戒起周围，一个人跑到外围人上登岸的地方，以沙里找针的劲头，仔细察看起地面。

而两名负责警戒的人一边观察四周，一边还用微型对讲机向什么人小声报告着。

过了好久，察看的人似乎确定了什么，对两名警戒人员招了招手，然后三人迅速离开了现场。等他们离开后，现场的所有痕迹都在潮水中被冲刷的干干净净。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691099"  chaptername="0099  平静生活的背后">加入书签</a>
</div>
