    楚默望着如巨山一般横立在面前的东方不败，露出一丝冷笑，全身真气狂涌而出。

    　　难以想象的力道自他周身散发出来，脚下地皮轰然震飞起来，化为无数土石飞溅出去。

    　　单步轻点，整个人飘飘若仙，缓缓落到地上。

    　　他也不废话，五指一张，一道恐怖的罡气在掌心凝聚，在一连串空气撕裂声中攻向东方不败。

    　　“轰隆隆！”

    　　除了一些见势不妙，躲得远远的众人，其他无论是日月教众，还是前来观战的武者都被猛烈的罡风卷了进来。

    　　在恐怖的真气之中搅成一团团血雾。

    　　“啊！”

    　　无数惨叫声此起彼伏！

    　　东方不败眼眸一沉，没想到楚默出手如此酷烈。

    　　他眉头一皱，身后红日缓缓融进体内，一股霸道绝伦的真气弥漫出去。

    　　葱白的玉手探出，和楚默单掌印在一起。

    　　一股如有实质的真气以两人为中心蔓延出去，无数人连反应都没有，如稻草人一般倒飞出去。

    　　东方不败身后的大殿轰然倒塌，碎成无数石块，被狂风卷集着在空中游荡。

    　　东方不败面色一变，只觉得一股恐怖真气自楚默掌心蔓延而至，他霸道刚烈的葵花真气居然节节败退。

    　　“哼！”

    　　东方不败闷哼一声，整个人拉出一道长长的沟壑，向后倒飞出去。

    　　楚默面色淡漠，冷冷的看着稳住身形，距离自己十丈远的东方不败。

    　　东方不败脸色一僵，他自负一身武功天下无敌，没想到在楚默身上吃了暗亏。

    　　他神色愈发冷漠，真气鼓荡而出，单手一扬，千百根绣花针疾驰而来。

    　　上面缭绕的葵花真气如有实质般燃烧起赤红色火焰，沿途空气被烧出阵阵皱褶。

    　　密密麻麻贯穿而下，封锁了楚默周身任何可以闪避的位置。

    　　好功夫！

    　　楚默眸中精光一闪，一口巨大的金钟猛然出现，把他周身数十丈都罩在里面，银针撞到金钟上，激起层层涟漪，随即脱落在地上。

    　　“金钟罩！”

    　　周围众人赫然一惊，金钟罩乃是少林寺七十二绝学，属于不传之秘。

    　　此功易学不易精，练到楚默这般地步还很少见。

    　　东方不败脸色一沉，嘶吼一声，气流激荡，劲风呼啸，如一轮大日一般横压过来。

    　　速度快的惊人，即使以楚默的目力也只能勉强看到那抹红影。

    　　如瞬移般出现在楚默面前，五根葱白手指扭曲，狠狠扎在笼罩在楚默周身的金钟上。

    　　“轰！”

    　　金钟轰然破碎，猛烈的真气向四面八方蔓延开来。

    　　“不差！不差！”

    　　楚默眼睛一亮，东方不败是他遇到过最为强大的高手，甚至与少林寺那无名老僧都不相上下。

    　　不过无名老僧一直神秘兮兮的，即使与楚默搏斗，也一直都在留手，楚默心里自然不痛快。

    　　他单手轻轻拍出，一条金龙怒吼一声，从掌心之处飞遁而出。

    　　东方不败面色愈发冰冷，看着飞遁过来的金龙飞，眼中满是诧异。

    　　“降龙十八掌，你所学如此驳杂，人力穷有尽时，岂能走到尽头。”

    　　“废话太多了！”

    　　冷冽的声音，宛若寒风刮过，不仅东方不败起了一声鸡皮疙瘩，周围众人也觉得一股深深的寒意从心底滋生出来。

    　　“轰隆隆！”

    　　东方不败周身葵花真气笼罩，宛如一道巨墙一般，金龙只撞出阵阵波动，随即消散不见。

    　　楚默也不意外，再次一掌探出，朵朵兰花真气闪耀，凝聚出一道巨大的掌印。

    　　东方不败一脸惊疑不定，他还是第一次见到有人能身负如此多的绝学。

    　　眨眼之间，二人已过了数百招，两人神色平静，似乎谁也没占上风，谁也没吃亏。

    　　始终神色淡漠的楚默，面上突然多了一股索然无味的惆怅，轻声道：“到此为止了！”

    　　整个人气势猛然拔高一分，虚空之中点点星辰浮现，照耀在他身上如神祗临尘一般。

    　　强横的身体爆发出恐怖的巨力，在一连串空气撕裂的声音中，如一只蛮兽一般冲向东方不败。

    　　东方不败神色凝重，只觉得楚默换了一个人一般，心中想到什么，猛然一惊：“你是在拿我当磨刀石！”

    　　楚默不言不语，全身真气笼罩，贯穿而下。

    　　东方不败脸色彻底黑了下来，如此侮辱，即使是他也难以忍受。

    　　嘶吼一声，红色真气宛若着火一般，远远围观的众人只觉得大汗淋漓。

    　　楚默沿途并未受到丝毫阻碍，对疾驰而来的银针也不管不顾，皮肤绽放幽幽金光，银针打在他身上发出一阵精铁之声。

    　　“那是少林寺的金刚不坏神功。”

    　　人群之中有人惊呼一声。

    　　东方不败脸色苍白，上面没有一丝血色，只觉得一股巨大的压力笼罩自己，甚至隐隐闻到了死亡的味道。

    　　全身真气不要命的狂涌而出，燃烧的虚空一阵扭曲，双掌合十，面前汹涌真气组成一道气墙，想要挡住楚默这一击。

    　　砰！

    　　蛮横，粗暴！

    　　东方不败引以为傲的葵花真气，在楚默面前如纸糊一般，眼睁睁看着楚默一条胳膊穿胸而过。

    　　他一脸不可置信的低下头，看着胸前露出一个大洞，一颗残破的心脏还在跳动，一时间居然没有毙命。

    　　他眸光轻闪，眼中满是不甘，依依不舍的望了一眼山川河岳，整个人轰然倒地。

    　　楚默如同碾死一只蚂蚁一般，看也没再看他一眼，目光投向如临大敌的日月神教众人，缓声道：“你们可愿意臣服与我。”

    　　一时间，人群之中鸦雀无声，大气也不敢喘一口。

    　　半晌，一道声音从人群之中传出。

    　　“你以为你是谁，我日月神教还从未有过外人当过教主。”

    　　此言一出，周围众人如避蛇蝎一般，纷纷避开数丈，让出一大片空地。

    　　露出一个面容凶恶，身材矮壮的中年男子。

    　　楚默目露奇光，没想到还真有人敢站出来。

    　　单手一抓，汉子不受控制一般向楚默横飞过来。

    　　他面色大变，长刀杵地，划出一道深痕，一脸恐惧的望着越来越近的楚默。

    　　楚默直到汉子近在眼前，才轻轻拍出一掌，在一阵骨骼破碎的声音中，瞬间毙命。

    　　周围众人满脸恐惧，终于有人承受不住压力，跪在楚默面前喊道：“参见教主！”

    　　周围众人一个个受到鼓舞一般，齐齐跪在楚默面前。

    　　“参见教主！”

    　　楚默并未在意他们，任由他们跪在地上，把目光投向一边仿佛局外人一般的任我行等人，缓缓踏步走来。

    　　令狐冲和任盈盈神色突变，两人同时挡在任我行面前。

    　　“我们与你无冤无仇，你要干什么？”

    　　楚默满目血红，里面没有一丝情绪。

    　　炸雷般的声音响彻天地。

    　　“我自然不会杀了你们，只是你们身上有我要的东西。”

    　　任我行面色难看，始终不发一言，一旁的任盈盈如临大敌般，轻声道：“你要什么，我现在就给你。”

    　　楚默摇摇头道：“不必了，我要的东西，自然会亲自来取。”

    　　“快退！”

    　　楚默端立在原地，并未追击几人，一脸冷漠的看着他们横渡数十丈，身影越来越小。

    　　血刀滴溜溜旋转，如有灵性一般，在他面前不断发出刀鸣。

    　　楚默轻轻一握，凌厉的杀机卷起一阵寒风。

    　　遥遥一刀斩出，一道横压数十丈的长刀出现在天地之间。

    　　疾驰中的三人神色一变，只觉得这一刀封锁了周围一切，避无可避！

    　　任我行神色愈发阴沉，一掌把任盈盈拍飞出数十丈远。

    　　抬头看向如大日一般璀璨，贯穿天地的血刀，深吸一口气，沉声道：“小子，你怕不怕？”

    　　令狐冲身形颤抖，狠狠咽了一口唾沫强镇心神，近乎吼了出来。

    　　“不怕！”

    　　任我行老怀宽慰，拍拍令狐冲的胳膊：“好小子，我果然没看错你，是条汉子。”

    　　血刀力压而下，两人本就身受重伤，仅仅只抵挡了片刻，便吐出一大口鲜血，气息萎靡，失去了力气。

    　　楚默单手一提，把两个人如死狗一般丢到地上，沉声道：“把他们关到地牢！”

    　　“教主，她怎么办？”

    　　贾布提着任盈盈走到楚默面前恭声道。

    　　女子一脸狼狈，憔悴的面容难掩盖清丽，可谓我见犹怜。

    　　楚默原本并不在意任盈盈，此女即使逃脱，也很难对他造成威胁。

    　　不过既然贾布抓了回来，就没有放过的道理。

    　　“一并关到地牢里！”

