俗话说的好，树大招风、出头的椽子先烂，杨宇如今的情况便正是如此。

    正在他醉心于分心炼制之时，敏锐的神识猛然的意识到了一股莫大危机的到来。

    没有丝毫的迟疑，杨果断的放弃了仍在炼制的药鼎一飞冲天，险之又险的脱离那危机的笼罩。

    不过，来自敌人的偷袭他虽然是躲了过去，可来自护卫队的置疑他却是一时无法洗清。

    为了不节外生枝，杨宇只得答应配和护卫队执法的同时，并表明了自己也是受害者的立场。

    “如此甚好！那便委屈一下杨公子了！”见杨宇主动配合，吕鹏也是暗松了一口气。对于这之后有着无限发展潜力的天骄之人，他一个小小的护卫队长也不愿与之太过的交恶。

    “护送杨公子先行回去，静待宗门调查结果！”

    吕鹏回头向着身后的几人一使眼色，立刻便是有着四人迈步上前，呈四角形将杨宇夹在了中间。

    “公子请！”

    杨宇只是淡淡的扫了那四人一眼，也禾多说什么，便径直迈步向着广场之外走了出去。

    那四人见势不敢怠慢，立刻迈步紧紧跟上，生怕杨宇会借故脱逃了一般。

    五人一路前行，转眼便是来到了广场边缘。可就在此时，却是有着一男二女突然出现，拦在了五人身前。

    “公子！”

    “姐夫！”

    这突然出现的三人，自然便是一直在场外观看比试的玉氏姐妹与大师兄甄伟良。他们眼见杨宇要被带走，立刻便是迎了上来。

    那押送杨宇的四人一见有人拦路，立刻警觉。原本含而未发的气势立刻暴发出来，令得迎面而来的玉氏姐妹顿时身形为之一怔，脸色更是苍白一片！

    好在二女身后还有甄伟良跟随，他眼见二女不敌，立刻双手微抬抵住了二女的后背并渡过一丝浑厚的法力，这才令得二女没有当场出丑。

    “几位道友莫怪，此三人乃杨某同门，此来并无恶意，还请行个方便！”杨宇见势连忙出言止住四人。

    “公子从速！”

    那四人相互对视一眼，稍稍退后了一些，但身上散发的气势却是丝毫未减。

    杨宇也未理会四人，而是上前两步来到玉氏姐妹近前淡然一笑道:“只不过是出了一点小状况，你们不必过于担心。且随甄师兄回去静待几日，我自会去寻你们！”

    “可是……”

    二女还欲再说，可在见到杨宇微微摇头示意后，也只能强忍内心的担忧不再说什么。

    “甄师兄！”

    安抚好了玉氏姐妹，杨宇再次将目光转向二女后方的甄伟良。

    “小宇子，你有什么事就对师兄直言，只要大师兄能够办到绝对不会袖手旁观，一定会让你安心的！”甄伟良哭丧着脸，摆出一副生离死别的样子向着杨宇道。

    “我呸！真伪娘你要死啦！我姐夫又不是不回来了，你这是什么意思？”

    玉柔儿天性温柔，心中虽然有气但却不便直接出言质问。可其妹玉柔儿却是不管这么许多，直接便是怒斥起了甄伟良。

    “你看你这丫头，我这不也是好心吗？”甄伟良没好气的剜了玉灵儿一眼，嗔怪道。

    面对着这堪称奇葩的二人，杨宇也是相当的头疼。不过，此时情况特殊，也是无睱去理会这些。

    当下他郑重的看向甄伟良，抱拳一躬道:“小弟无法分身，接下来的几日就要劳烦师兄多多照顾她们姐妹了！”

    甄伟良见杨宇如此郑重，也是凝重的点头道:“师弟尽管放心，都是自家兄弟，你又何必如此客气！”

    嘱托完了这三人，杨宇也是不再多言。回头向着那押解的四人点头示意后直接迈步向外走去。

    “公子一切小心，柔儿等你回来！”

    药王宗内一间隐蔽的密室之内，杨宇双目低垂、盘膝而坐，整个人好似入定一般。

    不过，虽说他表面平静，可其内心之中却是波澜起伏，无法安宁。

    在今日的提纯比试中，那变故发生的虽然极为的突兀，可凭借着敏锐的神识，他依旧是在那一刹那之间察觉到了一丝极为特殊的气息。

    那丝气息虽然极为的隐晦，可以杨宇多次与魔修打交道的经验，他百分百的肯定，那气息属于魔修！

    既然有魔修的气息，自然也便有魔修存在于这药王宗内。但这药王冢乃是最近才意外显世，之前绝对不会有魔修存在。

    而今既然有了魔修显露头角，必然便是混迹于此次进入药王宗的南炎修士之中。

    可此次进入上古遗冢之中的南炎修士人数委实的是不在少数，想要在其中找到那潜匿的魔修着实不是一件容易的事。

    更何况如今的他们不知什么原因稀里糊涂的成为了药王宗的弟子，没有十足的把握之前他实在是不敢轻举妄动。

    因为一但出现了纰漏，从而被药王宗门人发现了他们冒充者身份的话，那等后果可就不是他能够承受的了的！

    如此思前想后，杨宇一时竟也是没有办法破开这眼前的迷雾，不由心中暗自着急。

    若是只有他自己，他倒还不会如此担心。既便是事情发展的再糟糕，凭借着自身变态的手段他也有脱身之计。

    可如今情况却是不同，和他同来的还有玉氏姐妹，一但自己出事，必然会牵联到此二女。届时，以她二人的修为无论如何也都是没有自保之力的！

    可天无绝人之路，正在他苦思而不得其解之时，一道神念却是悠悠的传来，令得杨宇不觉精神为之一震。

    “小子，这就没办法了吗？枉费老夫如此看重于你，没想到你竟也是如此的愚不可及！”

    “前辈，真的是你！这可太好了！”杨宇闻声顿时精神一震，连忙向着那传来声音的虚无之处亦是传出了一道神念。

    那传来神念之人杨宇并不陌生，正是之前将他与玉氏姐妹三人一同摄入那奇怪洞穴且又一直未曾现身的神秘之人！

    此人极为的神秘，在洞中的三天时间里，既便是以杨宇的心智与能力也未能找出一丝关于此人身份的蛛丝马迹，最终也只能无奈的放弃查寻。

    在被护卫队软禁在这里之后，他也曾想到过此人。但奈何他却是根本就不知此人是谁，更没有寻找到他的办法。

    至于他三人曾经呆过三天的山洞，也由于出进时都是被那人以大法力传送的缘故，根本就不知晓其所在的方位，更是无法寻找。

    如今，正当他苦无脱身之计之时，这神秘之人却是再次传来了神念，这不得不说是个意外之喜，令得他重新看到了一缕希望。

    “前辈，您老神通广大，定然知晓此事原委。还望您老看在咱们份属同门的情份上主持公道！”杨宇连忙起身，向者虚空一拜道。

    “哼！同门之谊，当真是可笑！”

    岂料在听闻了杨宇的话语之后，那神秘人却是发出了一声不屑之语:“老夫与你相隔数万年岁月，且你也并非我药王宗门人，又何谈什么同门情谊！”

    杨宇听此人如此言辞，心中顿时大骇。但他心智如妖，又怎会被对方一句话便诈出马脚。

    当下故做讶异的道:“前辈何出此言？弟子身份乃是宗门公认，又怎会不是药宗弟子？”

    “嘿嘿，你这小猴子倒是嘴硬！不过你能瞒过别人，却是骗不了老夫！”

    那神秘人见杨宇拒不承认，倒也并未生气。而是冷笑一声，淡然道:“老夫知晓不单是你与那两个女娃子不是我宗弟子，甚至还有不少小娃娃也都不是我药王宗弟子。而是在宗门大比既将开始之时方才临时赶来的！”

    杨宇听对方一语道破了自己等人的隐秘，情知再想抵赖也已然是无用。当即略作思忖之后，淡然一笑道:“前辈一早便是知晓我等身份，但却并未拆穿，想来定然是早就有所安排。恐怕就算是这药王宗弟子的合法身份也是您老特意给安排的吧？”

    “不错！能够在如此形势之下临危而不乱，并分析出如此细节，你不愧是能够得到药神大人认可之人！”虚无中再次传来那神秘人的声音，其话语之中明显有着不少赞许之意。

    “前辈谬赞了！”

    杨宇对于这神秘人的称赞并未太过的在意，而是继续开口道:“只是弟子有些不解的是，前辈如此安排又是为了什么？”

    “很简单，老夫不知道你们从何处而来，又是为了什么而来，所以才给了你们这些合法的身份。为的只是想看看你们这些人的目的。”

    “那前辈此刻想来已是将这一切都看明白了！”

    “自然是看明白了！只是你们不该将域外邪魔给带进来，这很不好！”

    “域外邪魔？”杨宇听对方如此一说，心中不觉吃惊非小。

    这域外邪魔他从典籍中有所了解，知晓乃是令得上古时代最终走向覆灭的主要原因。早已同上古时期一同淹灭在了历史的长河之中。

    可如今，这神秘之人再次提出了这个令得所有天玄之修都是无比痛恨的同时亦是畏之于虎的名字，如何能不令杨宇心惊。

    除此之外，更加令得他有些不敢想像的是，此人竟言这域外邪魔乃是与自己同来！

    如此再结合他之前所察觉到的那关于魔修的事情，一个足以震惊整个天玄大陆的猜测便是不可抑制的自其心底萌发。