    “被包围了，似乎有点不妙啊。”

    火焚天轻笑一声，看向这四个包围着他的人。

    “哈哈，你现在才发觉吗，不过已经晚了，你若跪地求我，我可以收你为战奴，放你一马。”

    螣蛇族的初代面色阴冷，双目森寒，犹如毒蛇伺机而噬。

    “你们可能理解有误，我说的是，你们被我包围了！”

    火焚天微微一笑，下一刻，他面色骤然变冷。一步踏出，来到了青鸾族天骄的面前，一腿扫出如龙蛇摆尾，势大力沉。正是元天秘境中获得的金蛇腿，虽然名字不够响亮，但是却也是人道领域的至强神通。

    一腿将青鸾族的青年踢的吐血后退，手臂化成凤凰翅，如天刀横空斜劈而下，将其从肩膀处一分为二，下一刻夹着灭魂针的手掌拍在了他的头颅上。

    青鸾族的青年双目瞪的大大的，双目充满了不可置信，随后慢慢暗淡失去了光彩。外界，道场中一位年轻至尊突然惨叫了一声，随后口鼻溢血，倒地不起。

    “这是青鸾族的天骄，我认得他，是自从青鸾族的初代陨落之后的最强天骄，据说不弱于他族初代多少！”

    “我看到了，是太一，青鸾族的天骄与三位初代围攻太一，却被太一随手击杀。”

    一位刚刚从火焚天那个区域回归现实中的修士道出了所见所闻，他面色苍白，显然在灵界之中死亡在现实中也不好过，元气大伤。

    “什么！又是那个孽畜，老祖，您一定要为我族除去此獠啊！”

    一众青鸾族对着一位老青鸾哭诉道，那是一位老天神，此刻也是面色阴冷，心中的杀意透体而出，让周围的众人瑟瑟发抖。

    “哼，敢杀我族天骄，这天州没有他的容身之地！”

    老天神愤怒无比，既是因为太一一连杀了他们两位最杰出的天骄，又因为这位族中的天骄太过不堪，被人随手击杀。消息传开，太一强不强没人会说，只会说青鸾族孱弱不堪，族中无人。他已经感觉到了，有一些天神看向他们，那微妙的表情让他万分难堪。

    灵界之中，火焚天的瞬间暴起让他们几人措手不及，他的速度太快了，众人刚刚有反应，那青鸾族的天骄就已经被杀，根本来不及救援。

    “废物！”

    螣蛇族的初代表情愈发阴冷，四人一起围攻，这就直接损失了一名队友，是太一太强还是他们几人太弱了？

    “别急，马上就到你们了。”

    火焚天淡声说道，他的眸子深处有符文闪过，那是武道天眼，这种人体神通简直是专为战斗而生，宝术神通直接就能被他看破本源，直指对手的弱点。

    法剑惊世，丝丝剑芒激射，犀利无比，神珠璀璨，悬于高空神光炽烈，犹如一轮小太阳，神环宝光莹莹，气息惊世，仿佛在熔炼天地。几件法器伴随着至尊威，压迫着虚空，让天地都在颤抖，虚空都在扭曲。

    火焚天目光平淡如水，到了他这一步，他早已不惧任何同级的任何对手，区区法器能耐他何。

    哗啦啦！

    火焚天身侧有银色的剑草在虚空之中扎根，九片的剑叶在空中翻动，天地仿佛在这一刻都宁静了下来，无穷无尽的剑气在这片空间之中爆发，三件攻击而来的法器直接淹没在剑气汪洋之中。

    火焚天冲开法器的围攻，缩地成寸神通施展而出，直接来到了银血族的初代身前，他手成剑指，符文在虚空中弥漫，恐怖无比的剑气爆发，仿佛要斩落日月星辰，弥漫在天地之间。

    嗤嗤！

    银血族的初代第一时间遭了殃，犀利的剑气冲破了他的肉身，密密麻麻的伤口遍布他的全身，银色的血液四处飞溅，有些位置还被洞穿，前后透亮。

    “这不可能，怎会如此强大！”

    羽族的初代和螣蛇族的初代勃然变色，刚刚以为是青鸾族的青年战力不行，等他们一交手就发觉不对劲了。太一的强大远超他们的想象，才几年的时间就远超了之前的程度，也让他们头皮发麻，有一种不好的预感笼罩在他们的心头。

    一股奇异的雾气迅速笼罩在这片空间，十分奇特，阻挡了视线隔断了神识。这是螣蛇族的神通，雾气笼罩之下，所有的敌人都将饮恨，化为土灰。

    与此同时羽族的初代也全力出手，两只神翅符文灿灿，化成两柄神剑划破虚空斩向火焚天。一时之间这片区域符文冲天，神力暴动，虚空都在扭曲，天地为之轰鸣。

    “哼，雕虫小技！”

    火焚天看也不看，九片剑叶符文大盛，九叶轻轻翻卷，这片天地都充斥着霸道的剑意，仿佛要斩破苍穹，弑杀诸神。霸道至极的剑气爆发，两人根本无法抵挡，同样被无物不斩的剑气击退，鲜血横流。

    火焚天跨步来到了银血族初代的身前，一手轻轻拍落，如一片小世界降临，直接将其打的骨断筋折，大口吐血。火焚天穷追猛打根本不给银血族初代任何机会，又是一掌拍出直接将灭魂针钉入他的头颅。

    “你怎么敢？”

    羽族的初代不可置信，这般毫不留情直接将对手彻底杀死的做法让他震惊，那可是一个大族的初代啊，说杀就杀了，难道他就不怕被报复？同时他也感觉大事不妙，有种死亡的阴影将他笼罩。

    “放过你们一马不知感恩，还敢对我出手，既如此你们都去往生吧。”

    火焚天淡淡开口，随即猛扑而上。草字剑诀何等强大，被列为太古三大剑诀之一，所向披靡，无物不破，练到极致号称可以斩破古今，得见永恒。它代表了极致的攻伐之力，堪称无敌之术，对物质层面的杀伤力堪称无解。

    自火焚天修行草字剑诀以来，就有意锤炼剑指，受限于当前的境界，自然无法将其彻底发挥，但其威力仍然不是区区尊者境的修士可以抵抗的，就是初代也不行，换成古代怪胎还差不多。

    剑指银光璀璨，符文闪烁，无敌的剑气撕天裂地，横劈竖斩之间山岳被削平，大地出现了一道道的沟壑。举手抬足都打出了无匹的攻击力，即是两个初代拼命爆发战力，也根本抵挡不住，区区几式就将两人击成重伤。

    杀！

    火焚天霸道之极，他一般不出去，一旦出手就不会考虑太多，根本不会在意误伤或者波及他人。

    火焚天一腿踢出，凶狠无比，犹如龙蛇摆尾，将螣蛇族的青年踹飞，随即猛扑羽族的初代，一手成爪，龙威弥漫苍凉而霸道，抓住了他的头颅，随后轻轻一握，灭魂针就刺进了他的头颅。

    “就这样也敢来围杀我，是无知还是无知呢。”

    火焚天收回手掌，随手把玩着歹毒无比的灭魂针，戏谑的看向刚刚起身的螣蛇族青年。

    “哼，这次算我栽了，不过你以为这样就能将我杀死在这里吗，休想！”

    那螣蛇族的初代看着一位位同伙迅速被击杀，表情反而平静了下来，言语之间充满了不屈。

    “别急，这就让你们去团聚，一伙人不就要整整齐齐的嘛。”

    火焚天也不着急，缓步走向身受重伤的螣蛇族青年。一步一步，压迫之力缓缓增加。

    “呵呵，你休想。”

    那青年就这样看着火焚天缓缓走来，虽然被迫人的气势镇压的脸色苍白，却依旧不肯服输，等火焚天抬掌之时，他也迅速有了动作。只见他抬手就拍在了自己的头颅之上，微微用力就将自己的头颅震碎，直接退出了灵界。

    “咦，真是个聪明人。”

    火焚天确实没想到他会做出这种行为，不过一想也释然了，这也是当下最佳的选择了。

