    圣歌之城的玩家们因为进入游戏时间太短，生活职业等级不高，大多都在二级，三级左右，说他们是初级生活职业者都会让他们感到有些脸红，最多算是一个生活职业学徒，而且一般来说，三级以内的生活职业者，都会被默认为是学徒身份；

    圣歌之城里那些真正生活职业者NPC们，可是拥有十几年，甚至几十年的经验，它们的等级要比玩家们高出很多，有些甚至连他们的徒弟，都有资格作为玩家们的老师；

    生活职业者技能等级在十级以下，一般都被称为初级生活职业者，超过十级，在三十级之内，被称为中级职业者，超过三十级，被称为高级职业者；

    现在圣歌之城拥有高级职业者称号的，只有不到十人，而且他们的职业还各不相同，因此造成了哪怕只是中级生活职业者，也是各大势力争抢的对象；

    至于NPC口中的神眷者，也就是玩家，一般情况下，他们是不会雇佣玩家的，因为他们的等级太差，哪怕同是初级生活职业者，NPC的等级可能是八级，甚至九级，十级，而玩家的等级只有二级，三级，甚至可能只有一级，彼此之间的差距太大；

    在星火商铺贴出招募需求后，很快，有几名玩家就跑来应聘了；

    “你们老板在吗，我们是来应聘的，想要谈一谈条件！”一名皮肤黝黑，看起来颇为强壮的男子站出来，神情颇为倨傲，对薇拉说道。

    NPC们看不起这些生活职业等级低的玩家，而玩家从先天心里上，也很看不起NPC，无论是战斗职业NPC，还是生活职业NPC都是如此，毕竟玩家们的等级提升太快，超过这些NPC只是时间问题。

    看到薇拉，秦德也只是把她当做一般的店员性质NPC，并没有在意；

    对于玩家们的这种态度，薇拉早就知道的清清楚楚，微微一笑说道：“抱歉，老板现在暂时不在店里，有什么事情，你可以和我说。”

    “和你？你能做主吗？”秦德一愣，随后看了眼身旁的同伴，他们这些人都是励志成为生活职业者的玩家，虽然也都拥有战斗职业，但是平时大半精力都会放在生活职业等级的练习上，只有生活职业疲劳度满的情况下，无法获得生活职业经验，才会离开城市猎杀一些等级低的怪物，获取材料；

    毕竟圣歌之城从安全性上来说，要比末日之城好很多，即使战斗技能差一些，也不是活不下去；

    星火商铺的老板易主，变成一位玩家的事情，已经在圣歌之城的玩家中传开了，这也是为什么一贴出招募告示，这些生活职业玩家就来应聘的原因，否则的话，他们是不回去任何一家NPC开的店铺应聘的，这倒不是看不起NPC开办的店铺，主要是竞争不过……

    看到几名生活职业玩家走进星火商铺，对面的马卡拉脸上露出了嘲讽的笑容；

    “哼哼，竟然想用学徒级的生活职业者翻盘，安妮看样子是疯了！”

    在很多NPC眼中，等级三级以下的生活职业玩家，也就是刚刚接触到这一行的学徒，根本没有资格称自己为初级生活职业者；

    “这场商战，我们赢定了！”马卡拉回过头对一直跟在它身后的一名少年说道：“开始公布消息，太阳火商铺将在明天出售十级套装，战士之歌，数量有限，先到先得！”

    战士之歌是一套十级绿色套装，近战职业者穿上，几乎可以和蓝色品质装备媲美，一直颇受推崇，马卡拉原本就在偷偷打造，想要在最后关头当做杀手锏，现在又招募了不少锻造师，打造的进度加快了不少，现在已经积攒了六套战士之歌。

    他已经通过太阳火商会的内部消息，得知星火商铺只有最后三天时间，如果最后三天时间，销售额达不到一百万，那就会放弃这里；

    “早知道如此，之前就应该将套装推出去……”马卡拉在心中暗自算了一下星火商铺之前的销售额，顿时有些心痛，不过他已经绝对，不会再给星火商铺任何机会，直接用大招，将星火商铺的顾客全都抢过来；

    他相信，只要战士之歌套装一推出，星火商铺绝对不会有翻身之地；

    “想要靠着那些神眷者翻盘，哼哼！”马卡拉想到这里，就感觉一阵好笑；

    星火商铺内，秦德几人目瞪口呆的看着薇拉，有些不敢相信自己的耳朵；

    “什么，你说你们不招募初级生活职业者，你们老板疯了吗？他脑子里在想些什么！”秦德大叫道。

    “连NPC的初级职业者都不招募，招募最低要求是中级生活职业者，我，我没听错吧？”旁边的同伴也是一脸惊讶的表情。

    “你们在开玩笑吗，抱歉，这一点都不好笑！你们真的觉得，就凭你们这家2级商铺，就能招募到中级职业者吗？”

    “很抱歉，诸位，这是老板定下的规矩，我也没有办法！”薇拉脸上带着拒人千里的笑容说道。

    “一家2级商铺，就连初级职业者的NPC都不可能来你们这里，竟然还妄想招募中级生活职业者，呵呵！”

    “算了，这个家伙脑子进水了，别理他了，我们走吧。”

    “原本想着都是玩家，可以互相帮助，但是这种白痴，真是带不动！”

    几名生活职业玩家骂骂咧咧的从星火商铺走了出来，马卡拉眼睛一亮：“这是，连神眷者都不愿意去他的店铺工作吗，哈哈哈，安妮，你还拿什么和我斗？”

    薇拉看着几名玩家离开，脸上也浮现出一抹担忧的神色，宋健不知道在几个锻造间中摆弄了什么之后，出来就告诉薇拉，只招募中级以上的生活职业玩家，之后什么也没有交代就离开了，到现在，薇拉甚至连宋健在什么地方都不知道，星火商铺现在可以说，她已经是代理老板了。

    这样子，怎么可能完成任务？薇拉皱眉，心中暗道。

    ……