    身为兵科给事中，自然也就是当事人。

    显然孙三杰的奏章可信度远比键盘侠们要高的多。

    也就是说，广宁、大凌、右屯三地筑城的实际情况是什么呢？

    崇祯旨准，周延儒授意，梁廷栋主之，孙承宗无奈，丘禾嘉执行，祖大寿、何可纲督责。

    值得一提的是，祖大寿也是被胁迫的之一。

    己巳之变后，有个细节。

    回到辽东的祖大寿，从不敢孤身离开军营。

    他怕什么呢？

    他怕离开保护，让朝廷抓去问罪。

    而当时在辽东，谁会这么干呢？

    自然是辽东巡抚丘禾嘉。

    丘禾嘉此人，属于崇祯信臣，上位速度极快。

    崇祯元年时，他还仅仅是个兵部主事。

    到了己巳之变，他担任马世龙的监军，因为有功，进入了崇祯的视野。

    凯旋之日，崇祯还给他赐了一块金匾。

    【帝依长城】

    好家伙，这一下丘禾嘉就进入了仕途的快车道，一跃成为了位高权重的辽东巡抚。

    可实际上，这种提拔其实负面影响很大。

    说好听点，叫做简拔于微末、受命于乱军之际。

    怎么样，是不是很有诸葛亮《出师表》的味道？

    估计崇祯很喜欢《出师表》，所以对待臣子的态度上很喜欢这么干。

    从袁崇焕开始，梁廷栋、丘禾嘉、杨嗣昌等等等等，都属于超擢之列。

    可这种行为换个角度去解释，那就是媚上弄臣。

    尤其要命的是，丘禾嘉仅仅是举人出身，连进士都不是。

    整个大明，以举人而官至巡抚者，只有隆庆朝的海瑞、万历朝的张守中、艾穆。

    丘禾嘉也知道自己出身不正，为了维系权柄，自然只能一心遵从崇祯的旨意行事。

    修筑大凌城的决议下达后，他就威逼着祖大寿去做这件事。

    祖大寿当然知道修筑大凌城十分危险，打从心眼里就不想去。

    没奈何之前己巳之变中，他已经有了把柄落在朝廷手里。这个时候再违抗命令，那就等于是公开造反。

    他又不想投降后金，只好赶鸭子上架，带兵前出大凌城。

    不过他也对丘禾嘉怀恨在心，与之互相攻讦。

    丘禾嘉弹劾祖大寿延误军机，祖大寿疏奏丘禾嘉贪赃枉法。

    文武不和，这本就是取乱之道。

    孙承宗看在眼里，知道这样下去要出问题，于是秘密上奏，要求将丘禾嘉调走。

    本来朝廷是同意了的，准备让丘禾嘉去南京任太仆寺卿。

    可是旋即取消了这个决定，同时兵部还传檄过来，催促甚急。

    兵部尚书是梁廷栋，这说明，崇祯否决了孙承宗的意见。

    从另一件事上可以佐证这件事。

    同一时间，崇祯下诏，加孙承宗太子太傅兼食尚书奉，还荫其子为尚宝司丞，赉蟒服、银币、羊酒等。

    结果孙承宗不受。

    老头当然看的出来，这是崇祯在和稀泥呢。

    军国大事，危在旦夕，可帝王却还在耍权谋手段，孙承宗已经意识到了危机。

    奈何在大明朝，没有皇帝支持，他再如何心急如焚也无可奈何。

    虽然现在刚临近五月，许多事情还没有发生，祖大寿更没有动身去修筑大凌城。

    但通过情报，左梦庚已经察觉到了危机。

    “君臣昏聩至斯，视军国大事于儿戏也。可怜孙阁老，要背负千古骂名了。”

    李邦华看过情报，怒不可遏，更对老战友的遭遇十分同情。

    刘宗周不懂军事，问道：“中恒，一旦大凌城修筑，辽东便会有战事吗？”

    左梦庚直言相告。

    “不但会有战事，还将大打特打。黄台吉绝对不会坐视大凌城修筑好的。”

    黄宗羲知道更多的军情，立刻道：“辽东战事一起，必要从关内调兵。可纵观朝廷部署，可调兵之处少之又少。弄不好，会找到咱们头上。”

    左梦庚比他更加坚定。

    “不是咱们，就是宋伟。”

    如今还有机动兵力的，就剩下山东了。

    上次宋伟冒进，被慕容财打了一个全军覆没。可朝廷不容山东有失，同时也是为了制衡左梦庚，又令宋伟重新组建了军队。

    这一次是足足五千人的车营，火器配比非常高。

    到时辽东打起来，朝廷一定会从山东调兵。

    “辽东那个烂泥潭，咱们绝对不能去。”

    李邦华的说法，代表了大家的意见。

    这一次和己巳之变不同。

    京畿好歹离山东不远，而且周围是明廷统治中心，当时的后营有足够的转圜空间。而且不显山、不露水，并不引人注意。

    可这一次要是被派到辽东去，将避无可避，直面后金主力。甭管输赢，对新军都是重大损失。

    最最重要的是，这一仗不论结果如何，对新军都没有任何好处。

    没有人知道，左梦庚其实比他们知道的更多。

    在大家都想着如何避免去辽东的时候，左梦庚的目光却看向了登州城。

    随着大凌河之战的到来，那件影响深远的叛乱也就不远了吧？

    这可是一次千载难逢的机会呢。

    “要想不去辽东，明面抗旨自然不行。除非有不能前去的必须理由，这才能让朝廷无话可说。”

    黄宗羲灵光一闪，隐隐抓住了苗头。

    “你的意思是……”

    左梦庚自信一笑。

    “我决意，回去之后，全军出击，彻底消灭白莲教乱贼。”

    话锋一转，他又古怪地道：“当然了，白莲教乱贼狡猾机灵，很难一战而灭。沂蒙山区道路崎岖坎坷，便是有百万大军也非一朝一夕之功。告诫全军，务必戒骄戒躁，稳扎稳打，不要给白莲教乱贼一点机会。哪怕迁延日久，也要毕其功于一役。”

    众人哄笑，纷纷称是，都明白了他的意思。

    新军可没有闲着，还要剿匪呢。

    白莲教如今还在山东肆虐，新军剿匪不是理所当然的嘛。

    至于剿匪的时候追进了莽莽无边的沂蒙山区，那也是无可奈何啊。

    这本就是新军的既定计划，要借着剿匪之机，在朝廷统治薄弱的沂蒙山区建立根据地。

    现在为了避免被派去辽东，正好顺势而为。

    到时新军全都进了大山剿匪，和白莲教乱贼搅成一团，朝廷总不能不管不顾让新军撤兵吧？

    甭说现实不现实，一旦新军撤了，白莲教死灰复燃，趁着山东空虚再来一波。

    到时候辽东如何尚未可知，山东反而再次大乱，朝廷肯定承受不起。

    崇祯和群臣就算再如何昏庸，也能分得清轻重。

    他们唯一能做的，就是责令新军尽快完成剿匪，再去支援辽东。

    可大山地形复杂，什么时候能够剿完白莲教乱贼，谁能说得准呢？

    众人商讨片刻，一致同意了这个决策。

    李邦华犹未满足，叹道：“可怜孙阁老七十高龄，却要遭遇此厄，一世英名毁于一旦也。”

    说起这个，众人也是唏嘘。

    对孙承宗，大家还是很佩服的。而且在座不少人都受过他的提携，更不忍他晚节不保。

    左梦庚想了想，道：“辽东太远，我等鞭长莫及。为今之计，还是让止生给孙阁老去信一封，劝他早点脱身为妙。能劝动自然极好，劝不动我等也尽人事听天命了。”

    茅元仪曾是孙承宗幕僚，关系匪浅。这种事只有他出面最好，也是这边唯一的办法。

    众人皆知，能做的也只有这么多了。

    南下以来，无往而不利的大好心情，都因为辽东的情报破坏殆尽。

    众人只想轻舟快进，早日回到山东，更快做好准备。

    左梦庚的心思，却并不在辽东，而是开始布局山东。

    避开众人，他对傅豫孙吩咐道：“告诉左富，可以行动了。”

    傅豫孙收到，径自去寻了情报部的人。

    在新军的行动还没有开始前，情报部率先出手了。

