    再临康城，许一凡有种回家的感觉。

    　　他出来康城的时候，正是西征军和西域联军交战正酣的时候，更是瘟疫肆虐的时候，在那短短的大半年时间里，许一凡在这里付出的心血是其他城池的数倍。

    　　他亲眼看着无数将士，前赴后继的浴血奋战，最终战死沙场，也亲眼看到无数感染瘟疫的将士，死在了疫苗开发出来的前夕，更是亲眼改造了两支炮灰级的军营。

    　　可以说，许一凡对康城的熟悉程度，丝毫不亚于汤芮和秦之豹。

    　　许一凡是上午抵达的康城，待到晚上的时候，秦之豹就匆匆赶了回来，康城将军府，举办了一场盛大的宴席。

    　　在宴席期间，秦之豹拉着许一凡的手，大倒苦水。

    　　“贤弟啊，你终于来了，哥哥我已经快一年没喝酒了啊，都快忘记酒是啥滋味了。”

    　　“哈哈......”

    　　听到堂堂镇西大将军，像个委屈的孩子一般，在哪儿可怜兮兮的诉说着委屈，引得前来参加宴席的诸多将领官员，一阵的哄堂大笑。

    　　看着眼前的秦之豹，许一凡很难把他跟一年多以前，看到的那个青年男子重叠到一起。

    　　秦之豹的年龄并不大，满打满算，也就三十出头而已。

    　　初次看到秦之豹的时候，他是一个意气风发的青年将军，随时都准备着披甲上阵，决战沙场。

    　　年轻、热血、好战，这是当时许一凡对他的最大印象。

    　　然而，自从他担任镇西将军之后，整个人的气质就发生了很大的变化，变得沉稳起来，也变得沧桑起来。

    　　不单单是气质上发生了惊人的变化，在形象上也发生了很大的变化。

    　　秦之豹很早以前就进入京城生活，虽然有充当质子的嫌疑，可不管是炎文帝，还是炎武帝，都不曾亏待过这个少年，跟京城的官宦子弟和纨绔子弟比起来，秦之豹还是很出色的，但是，跟他其他几个兄弟比起来，他就显得有些不着调了。

    　　虽然秦之豹在回到西北之后，在跟西域联军交战的时候，多次披甲上阵，斩杀敌将，猛的一批，可还是给人一种很不放心的感觉。

    　　可现在的秦之豹，虽然只是三十出头，可看着怎么也有四十来岁。

    　　人瘦了很多，也黑了很多，以前胡须剃得干干净净的他，现在也变成一个络腮大汉，在宴席期间，更是大口吃肉，大碗喝酒，活脱脱的一个糙汉子。

    　　另外，短短大半年不见，秦之豹身上也有了很大的官威。

    　　在宴席期间，他的一句话，一个眼神，往往都能震慑很多人。

    　　抛开镇西军现在的兵力如何不去说，单单秦之豹这份变化，就足以说明，秦之豹是个不错的将军。

    　　西北七洲的变化，从决战结束之后，就发生了一系列变化。

    　　禁酒令！

    　　这是秦之豹亲自下达的命令。

    　　要知道，秦之豹有一个毛病，就是喜欢喝酒，尤其是喜欢喝西北的黄泥酒，在他回到西北，没有担任镇西将军的时候，他可是天天饮酒的。

    　　然而，秦之豹成为镇西将军之后，就直接戒酒了。

    　　不但他戒酒了，镇西军上下都戒酒了，而新三洲十八座城池内的所有酒楼、酒肆全都被迫关门。

    　　不单单是酒楼这些地方，就连茶楼、青楼这些行当，也都被迫关门。

    　　现在的镇西军，可都素的很，吃了能吃肉之外，其他的酒肉，想都别想。

    　　有将士戏言：【他娘的，我们这哪是来当兵啊，简直是来当和尚，而且还是和尚当中最苦逼的苦行僧。】

    　　虽然有调侃的色彩在里面，可说的也是事实。

    　　这次宴席，纯粹就是专门给许一凡准备的接风宴。

    　　可接风宴真正的主角，却是这群好久没有喝酒的糙汉子们。

    　　这一晚，他们喝了多少酒水，真的无从得知。

    　　宴席之上，许一凡并没有提起任何跟西北防线有关的事情，只是跟大家开开玩笑，然后就是喝酒，到了宴席结束的时候，除了少数人还保持着清醒之外，大部分都烂醉如泥。

    　　对此，许一凡也没说什么。

    　　许一凡很清楚，这段时间，镇西军太累了，一根神经绷得太紧了，他们需要放松，而许一凡的到来，正是给了他们这个放松的机会。

    　　一夜无话。

    　　翌日！

    　　天还未亮，城内就响起了号角。

    　　听到这熟悉而又陌生的号角，让许一凡有种回到上辈子的梦幻感觉。

    　　起床穿衣洗漱，许一凡走出房间，看着正在外面操练的军队，许一凡眯起眼睛。

    　　严格的作息时间，是许一凡曾经训练许氏军团的方法，而许一凡在初次来到康城的时候，就把这种练兵的办法，待到了这里。

    　　这种简单而枯燥的练兵办法，对一支军队的实力提升并不大，但是对军人素质、军队意识，还有军队凝聚力有着很大的影响和提升。

    　　令行禁止，是一支现代军队最基本的要求，但是，放在这个时代，就是一个很高的标准了。

    　　倒不是这种冷兵器军队不够强大，他们很强，但大多数都是个体将士比较强，而当一个整体放在战场上的时候，还是会出现乱哄哄的情况。

    　　人们常说，慈不掌兵，用兵如泥。

    　　为了取得战争的胜利，部分的牺牲是有必要的，也是值得的，但是，什么是必要的牺牲，这就要好好想想了。

    　　一支纪律严明，令行禁止，懂得战略战术的军队，跟一支只知道埋头冲锋的军队比起来，在短期的交锋当中，或许差距并不明显，可一旦在胜负悬殊和持久战的时候，这种差距就会愈发的凸显出来。

    　　许一凡要的军队，不单单是一支敢打敢杀，勇于冲锋的军队，更是要一支懂得战术战略，懂得灵活变通的军队，当然，最重要的还是服从命令的军队。

    　　镇西军的练兵之法，基本都是照搬了许氏军团。

    　　起初，很多将士，尤其是那些老卒们，对这种练兵之法，很是不解，甚至是不以为然，觉得没必要，觉得这哪里是练兵啊，简直跟小孩子过家家一般。

    　　当时，反对这种练兵之法的将领，其实不在少数，只是，上面给了死命令，他们不得不服从。

    　　然而，一段时间之后，这些将领豁然发现。

    　　他娘的，这种小孩子过家家的练兵之法，真的有效，真香！

    　　以往，军队聚集的时候，只有特殊时期，才能看到整齐划一的军阵，而待到解散之后，整个军队乱糟糟的，看着就闹心，可又无可奈何。

    　　可现在却不同了，镇西军当中，任何一个军营的将士，拉出来溜一圈，就是一支雄赳赳，气昂昂的军队。

    　　抛开战力不去说，看着就让人身心愉悦。

    　　除了看着好看之外，很多将领，尤其是那些经常跟基层士卒混迹在一起的将领，很明显的发现，这些普通的将士，自从习惯了这种简单的练兵方式之后，他们的心态和精神面貌，都得到了极大的提高和改变。

    　　另外，在这段时间里，很多基层士卒当中，涌现出了不少精英士卒。

    　　就在许一凡看着外面的军队操练而入神的时候，秦之豹身边的亲卫出现了。

    　　“参见大将军。”

    　　许一凡回过神来，看向这名亲卫，点点头说道：“免礼。”

    　　待到亲卫站直身体之后，许一凡这才问道：“何事？”

    　　“秦将军让小的来问一下大将军，是否要检阅三军？”

    　　“嗯？”

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡愣了一下，随即想到了什么，就笑着点点头道：“好，给你们一个时辰的时间准备。”

    　　“遵命。”

    　　亲卫闻言，行礼之后，转身离去。

    　　“你想好怎么解决兵力不足的问题了？”黑暗中，有人开口问道。

    　　对于有人出现在自己身侧，许一凡并不感到意外。

    　　“暂时没有想好，不过，办法还是有一些的。”

    　　“不良人死牢当中，还有二十万囚徒。”黑暗当中的人，在沉默片刻之后，突然说道。

    　　(°ー°〃)

    　　许一凡闻言，再次一愣，随即摇摇头道：“我知道，不过，那二十万人我另有他同。”

    　　黑暗中人不在说话了。

    　　许一凡却开口问道：“不良人到底有多少人？”

    　　这个问题，许一凡很好奇，他至今都没有弄清楚，不良人这个机构，到底有多少人，即便他现在已经是不良提司。

    　　当然，这个问题不单单是许一凡好奇，其实很多人都很好奇。

    　　不良人到底有多少人，恐怕历代皇帝都不知道，唯一知道真相的，估计也只有从摘星楼地底爬出来的历代不良帅了。

    　　黑暗中一片沉默。

    　　许一凡见状，笑了笑，说道：“不能说，还是不知道？”

    　　“没什么不能说的。”

    　　“哦？那就说说看。”

    　　“十大不良校尉，七十二不良司，三大不良将，以及不良提司和不良刑官，还有不良帅，这是众人已知的。”

    　　“十大不良校尉，麾下各有一支军队，人数基本维持在一万左右。”

    　　“这么多？”

    　　许一凡有些诧异，然后喃喃道：“十大不良校尉，每个人都相当于一个将军，单单这十大不良校尉，就有十万大军吧？”

    　　说到这，许一凡又问道：“怎么兵部和不良人那边都没有记录呢？”

    　　黑暗中人解释道：“每个不良校尉麾下的军队，都是极其分散的，他们大部分时间都处于静默状态，不到万不得已，不可召集，大部分士卒，都是子承父业和寻常百姓没有什么不同。”

    　　“原来如此。”

    　　许一凡恍然大悟，然后又问道：“其他的呢？”

    　　在这个黑暗最浓，黎明未到之际，有人给许一凡详细的讲述了不良人的内部情况。

    　　不良人看似机构很简单，实际上很复杂。

    　　不良人除了众所周知的不良校尉、不良司和不良将之外，还有很多隐藏极深的官职。

    　　二十四不良鬼、二十八不良星、三十六不良使。

    　　二十四不良鬼，以魑、魅、魍、魉、鬽、魁、魃、魈、鬾、鬿、魀、魆、魊、魋、魌、魉、魐、魒、魓、魕、魖、魆、魋、魖而命名。

    　　他们主要的职责，就是执行危险程度最高的任务，其实力远超十大不良校尉，也是真正隐藏在黑暗当中的人，既是黑暗当中的人，也是黑暗当中的鬼。

    　　这二十四不良鬼，随便挑一个出来，都是要千刀万剐的家伙，他们的手上，沾满了无数鲜血，脚下踩着累累白骨。

    　　根据黑暗之人说，这二十四不良鬼，都是从摘星楼地底爬出来的，至于是从第几层爬出来的，他没说。

    　　这二十四不良鬼，实力到底如何，许一凡不得而知，但是，听对方说，单单这二十四不良鬼的培养，至少需要一甲子的时间，就可想而知。

    　　二十八不良星，对应着二十八星宿，角木蛟、亢金龙、氐土貉、房日兔、心月狐、尾火虎、箕水豹；斗木獬、牛金牛、女土蝠、虚日鼠、危月燕、室火猪、壁水貐；奎木狼、娄金狗、胃土雉、昴日鸡、毕月乌、觜火猴、参水猿；井木犴、鬼金羊、柳土獐、星日马、张月鹿、翼火蛇、轸水蚓。

    　　由青龙、玄武、白虎、朱雀四大不良卫分别统领。

    　　青龙不良卫，负责坐镇东方，其麾下的七人，包括青龙不良卫在内，都是人人可抵万骑的存在，他们也都是从摘星楼地底爬出来的家伙，

    　　如果说，镇海军是大炎王朝明面上掌控沿海地区的势力，那么青龙不良卫就是黑暗中的镇海军。

    　　当初方士出世，为何在拿下海洲之后，就没有继续扩张了？

    　　难道是害怕炎军的围剿吗？

    　　当然不是，要知道，方士出世的时候，正是大炎王朝多线作战的时候，国内军力空虚，而方士这种修行势力，他们若是发动战争，可以迅速的拿下海洲附近的几个大洲。

    　　更何况，当时的镇海军已经名存实亡，镇海军的精锐被殷元魁带走，要去西征，而留在沿海地区的镇海军，已经散架了，在没有边军出面的情况下，地方军是挡不住方士的。

    　　可方士还是没有选择继续扩张，甚至等到国战结束之后，方士主动放弃了已经占领的海洲。

    　　很多人都以为是方士不愿意在这个时候，跟大炎王朝交恶，其实不然。

    　　因为在方士出世期间，青龙不良卫已经出面了，八个人就拦下了方士，虽然听起来有些不可思议，可事实就是如此。

    　　当然，这其中还有其他方面的原因。

    　　玄武不良卫，负责坐镇北方。

    　　白虎不良卫，负责坐镇西方。

    　　朱雀不良卫，则负责坐镇南方。

    　　这些人，都隐藏在暗处，至于他们是谁，现在都是什么身份，没人知道。

    　　不到万不得已的事情，这二十八不良星，四大不良卫是不会出现，而什么时候出现，那就要看情况了，至少从大炎王朝建国开始，这支特殊的不良人，前后也就只动用了三次而已。

    　　前两次都是跟李不知和姜小白这两位国师有关，第三次动用，也是在方士出世的时候，青龙不良卫出现过。

    　　三十六不良使，其职责跟七十二不良司有些类似，可又有很大的不同。

    　　中原三十六洲，每个洲都有一个不良使，他们负责坐镇此地，总领该洲所有不良人的一切调动，定期向不良帅汇报各洲的情况。

    　　他们跟朝廷的刺史很像，又有点像钦差大臣。

    　　在一洲之地，他们的权利很大，在某些方面，他们的权利甚至超过刺史，但是，他们的权利又很小，处处受到限制，处处受到掣肘。

    　　不得干政！

    　　不得干民！

    　　不得干军！

    　　这是不良使的铁律，他们只需向不良使一个人负责，即便是三大不良将和不良提司，以及不良刑官，在没有不良帅批准之下，都无法调动他们，更无法见到他们。

    　　另外，就是蛛网和影卫，这两个脱离不良人，也跟不良人有着千丝万缕关系的机构。

    　　影卫以天干地支命名，他们主要任务就是负责历代皇帝的安全，而十大天干，十二地支，往往都不是一个人，至于每个代号，都有几个人，那只有历代皇帝知晓了，不良帅都只知道一部分而已。

    　　而负责历代皇帝的影卫，他们一生只服务一位君王，帝王驾崩，他们会殉葬，这也是铁律。

    　　至于蛛网，则是皇室的情报机构和谍报机构。

    　　他们直接听令于陛下，专门去做一些见不得光的事情。

    　　在这一点上，蛛网和内卫又有很大的相似之处，却又有不同之处。

    　　最大的不同，就在于，内卫常年驻守在皇宫，而且人数众多，而蛛网则极少出现在京城，他们的足迹遍布天下。

    　　总而言之，不良人内的机构很多，每个机构负责的东西都不同，可以说，整个大炎王朝。

    　　哦，不，整个天下，几乎都有不良人的人。

    　　这句话不是夸张之词，而是事实，他们渗透到这个世界的方方面面。

    　　因此，不良人到底有多少人，真的很难说，因为其特殊性，已经没有几个人知道其真相了。

