    回到家中，已经快八点钟了。

    “先生回来了。”

    “小何，晚上吃剩下的饭菜还有吗？”陆希言还没有吃完饭了，按理说，唐锦也不差他这顿饭。

    不过，唐锦走的很急，显然也把吃饭这事儿给忘了。

    “先生，太太也还没回来呢。”何小芬小声说道。

    “什么，梅梅没回来？”陆希言吃了一惊，这样的事情可不常见，尤其是这么晚了，如果有事儿，她都会提前说的。

    “闫磊呢？”

    “闫先生在房间里。”

    “先生，你回来了。”可能是听到外面的说话声，闫磊开门从房间里出来。

    “怎么回事，梅梅怎么没回啦？”陆希言问道。

    “哦，下午我去接太太的时候，她的同学告诉我，她跟蓝小姐一起出去了。”闫磊道，“太太给医院先生的办公室打电话，接电话的说您出去了。”

    “是跟蓝小姐再一次，打过电话确认了过吗？”

    “确认了，太太就在蓝小姐家中，让我九点钟左右去接她。”闫磊解释道。

    “我先吃点东西垫垫肚子，一会儿我们一起去！”陆希言道。

    “好。”

    “孟浩呢？”

    “孟浩少爷今晚值班。”何小芬回答一声，这小子自从去上班后，晚上基本上很少回家。

    ……

    从唐锦匆匆的离去，孟繁星又被蓝丽瑛从学校叫走，到这会儿都没有回来，虽然两者看起来根本没有关系。

    但作为一个情工人员，他感觉到，这是有大事要发生了。

    稍微吃了一点，休息了一会儿，差不多到八点四十的样子，陆希言才穿上大衣，招呼闫磊一声，正要上车，忽然一阵寒风吹来，他不禁打了一个哆嗦。

    起风了，而且比刚才他回来的时候更冷了。

    早上孟繁星出门的时候虽然穿了大衣，但这会儿，估计是不够了：“闫磊，你等一下，我上楼再拿一件衣服。”

    陆希言上楼，又取了一件绒线衣，放在一个纸袋里。

    “走吧。”钻进汽车后座，吩咐一声。

    汽车几乎是掐着点到达蓝丽瑛家的楼下，开门下来，看到那阁楼上窗户还对外透着一丝的光亮。

    陆希言提着装绒线衣的纸袋吩咐一声：“闫磊，你就别上去了，到前面把车掉个头，在车里等我们。”

    “好的，先生。”闫磊答应一声。

    陆希言掖了一下衣领，抬脚踩上了楼梯，楼梯发出的嘎吱嘎吱的响声，阁楼里的人应该能够听到。

    “梅梅，有人！”正在译电的蓝丽瑛紧张的一拉抽屉，从里面抓出一把精致的小手枪出来。

    “没事，丽瑛姐，是我们家那口子来了。”孟繁星仔细倾听了一会儿，展颜一笑道。

    “他知道你的身份？”

    “嗯。”孟繁星点了点头。

    “自己同志？”蓝丽瑛收起了小手枪，放入抽屉中，惊诧的问道。

    “还不是，不过，他为党和组织做过不少事儿，你也知道的，那条药品渠道，如果他不点头，我们的根本没办法做到的。”孟繁星解释道。

    “咚咚……”

    一道很轻的敲门声传来，深夜寂静，陆希言可不想大声敲门把街坊邻居给吵醒了。

    “丽瑛姐，我先下去。”孟繁星起身，微微直起腰，顺着那木梯下来，这里她原来住过，熟悉的很。

    找到电灯开关，拉开后，屋子里顿时撒下一道暖暖的灯光。

    “进来。”孟繁星开门，拉开一条缝隙，一看是正是陆希言，欢喜的一声，尤其是看到陆希言手里提着袋子里的绒线衣，心更是暖暖的。

    也许她跟陆希言太熟了，已经没有那种男女在一起的恋爱激.情和冲动，就连当初重逢的喜悦，她都不知道那是仅仅是分别五年的重逢，还有没有一点儿恋人的感觉。

    至少，在当初分开的时候，也只是她在心里喜欢着而已。

    当一切顺理成章的就进入婚姻阶段之后，她曾担心两个人的价值观和信仰回不同，那样，这样的婚姻不过是两个人搭伙过日子，迟早的分开。

    所以，她有些抗拒，到后来，两个人的价值观慢慢的趋于一致，甚至就连信仰也变得一样。

    她这种担忧才算消失了。

    再然后，他们就真的像是一对夫妻在生活，相敬如宾，偶尔也会出去看看电影，逛逛街，但总觉得缺了点什么。

    浪漫？

    一个从浪漫之都回来的男人不懂浪漫吗，不，陆希言懂，他也许没做过那些事情，起码见过的。

    可是，他骨子里又有东方人的传统内敛，甚至说有些固执，所以，很多时候，他并不太愿意用西方人的方式去营造所谓的浪漫。

    华而不实的东西不适合当下的中国人，何况，在这个还没有脱离苦难的国家，每个人的心头都压着一块沉甸甸的石头。

    但是一个小小暖心的关怀，说明你心里有这个人，在乎这个人，哪怕是一个小小的维护的动作，都能让对方感觉到你的爱。

    “天冷了，我给你带了一件绒线衣，一会儿回去之前穿上。”陆希言道。

    “你稍等一下，我还要再等一会儿。”孟繁星接过衣服，满眼的都是喜悦的说道。

    “好的，我就坐在这里等你。”

    孟繁星去卧室穿衣服了，陆希言本打算从抽根烟的，掏出来，又给放回了口袋，蓝丽瑛的母亲跟她住在一起。

    此时此刻老人估计已经睡下了，烟味会扩散，对老人的身体不好。

    大约过了三五分钟，阁楼上的灯熄灭了，一身蓝色棉夹袄的蓝丽瑛上面下来，手里还拿着一叠纸。

    “陆博士来接梅梅回去？。”

    “是的，梅梅的英文让你费心了。”

    “客气了，应该的。”蓝丽瑛点了点头，拿着手里的纸张进了卧室。

    ……

    卧室内。

    “丽瑛姐，译出来了？”

    “你看，这是全部内容，已经明文刊载了，没有任何秘密，明码播送了。”蓝丽瑛递了过去。

    “这汪兆铭是铁了心的要投日了。”

    “从这份艳电的内容上看，这个汪兆铭倒是一副悲天悯人，冠冕堂皇的样子，实际上根本就是卖国投降，这份声明只怕会带来极其可怕的影响。”蓝丽瑛气愤的说道，“以此人在重庆政府内的地位和声望，又有一批人贪身怕死之辈过去摇旗呐喊，只是还不敢公开投敌，现在好了，有人出头了，只怕不知道会有多少这样人跟过去！”

    “大浪淘沙，丽瑛姐，这些人原本就不可能我们是一路的，现在他们主动跳出来了，也省的我们去甄别好了，留下来的才是真正的忠贞之士。”孟繁星道。

    “梅梅，你说的对，路遥知马力日久见人心，去芜存菁，坏事儿未必就不能变成好事儿。”蓝丽瑛道。

    “丽瑛姐，这份艳电估计明天一早就被上海的各大报纸转载了。”孟繁星道，“明天整个上海的舆论焦点都会是它，我们需要写文章揭露汪出逃的本质，别让老百姓被他的花言巧蒙蔽了双目。”

    “嗯，你身份特殊，文章我来写。”蓝丽瑛道，“陆大夫已经等了将近半个小时了，你先跟他回去吧。”

    “好，那我就先回去，有什么事情，打电话给我。”孟繁星点了点头，说实话，写文章并不是她擅长的领域。

    加上他身份特殊，写了，也只能交给别人五发表，否则不利于她的隐藏。

    孟繁星从卧室出来。

    陆希言站起身迎了上去：“好了吗？”

    “好了，我们可以回去了。”孟繁星点了点头。

    “丽瑛姐，那我们就先告辞了。”两个女人眼神一个交汇，陆希言看在眼里，肯定有事儿，但他装作什么都么看到，该他知道的，孟繁星肯定会说的。

    ……

    夜里真的很冷，从屋内出来，冷风钻进领口，忍不住脑袋一缩，陆希言伸出手臂一把揽住了孟繁星。

    “上车，我们去吃宵夜。”陆希言吩咐一声。

    闫磊知道，这个时候吃宵夜，就只有一个地方，老汤的馄饨摊。

    “陆大夫来了，这位就是陆太太吧，真漂亮。”老汤乐颠颠一看到陆希言的汽车，就乐颠颠的过来了。

    彼此都非常熟悉了，何况，有陆希言的照顾，老汤这个馄饨摊那些瘪三流.氓都不敢过来欺负了。

    被巡捕房的逮到的话，那真是要脱一层皮的。

    “老汤，三碗馄饨，多淋一点儿香油。”陆希言微微一笑。

    “安子哥，以前都是你买了带回去，这还是第一次带我出来吃。”孟繁星搓了搓冻的有些发红的小手道。

    “老汤只有晚上才出摊，晚上女孩子一个人出来不安全，今天有我这个护花使者，当然没有问题了。”陆希言笑了笑，牵着孟繁星的小手坐了下来。

    不一会儿，一股浓郁的香味飘了过来。

    “安子哥，好香。”

    “其实，都一样的，不过来这边吃，跟买了带回去，味道确实会稍微的差一点儿。”陆希言道。

    “陆大夫，陆太太，你们慢用。”老汤把馄饨端了上来，一张老脸满是笑容。

    “吃吧，我知道早就饿了。”

    “你是我肚子里的蛔虫，连我饿了都知道？”孟繁星嘿嘿一笑。

    “快点儿吃，吃完了咱们就回去，一会儿该宵禁了。”

    正吃着呢，忽然一阵急促的脚步声从巷子深处传来。

    一个蓬头垢面，衣衫不整的少女，带着惊慌恐惧的表情冲着老汤馄饨摊跑了过来，身后至少有五六名黑衣大汉追赶。

    可能是骤然看到人了，少女一边跑，一边大声疾呼一声：“救我，救我……”

    