    托马斯看着港口上朝岸防炮台跑过去的士兵，一脸的着急，“没有人比我更懂得那个东方帝国的厉害，那个东方帝国的强大。

    如果这些人敢对那个皇帝派出来的舰队发起攻击，恐怕要不到半个小时，这个港口将会陷入一片火海。”

    虽然托马斯没有登上过宝船，但是托马斯近距离观察过宝船。

    宝船上到处都是密密麻麻的武器，虽然托马斯看不清楚这些武器到底是什么，但是根据赵文卖给他的那些枪械来看，宝船上的这些武器肯定不一般。

    “赶紧加快速度，将咱们的国旗赶紧升起来，赶紧表明咱们的身份。”

    托马斯冲着站在自己身后的那些水手大声的喊着。

    这个时候的英国国旗和后世的英国国旗不太一样，这个时候的英国国旗是白底红十字，至于后世的那种英国国旗，最起码还有将近半个世纪才会出现。

    英国国旗被托马斯的水手升上了旗杆，升上了商船最高的地方，在海风的吹动下，国旗猎猎作响。

    可是港口上的那些士兵根本就没有注意到托马斯的商船，因为托马斯的商船实在是太小，相对于宝船来说很难被发现，港口上的那些人此时的注意力基本上都在宝船上。

    “这些野蛮人竟然还想对着咱们开炮，传我的命令，给他们一些教训看看。”

    一个年轻的军官站在宝船的甲板上，他举着望远镜看着港口上那些朝着岸防炮台跑过去的士兵，脸上满是讥讽。

    这个军官叫做何东阆，是这支舰队的指挥官。

    在河东阆的命令之下，宝船上的那些水手以及炮手都各就各位，宝船也朝着港口而去。

    没多长时间，宝船已经来到了港口前方一里左右的位置，这个时候宝船已经横了过来，将侧边的船舷露了出来，船舷上那些火箭弹发射器全都瞄准了港口。

    “咱们真的要开炮吗？咱们刚刚来这里，要是真的将港口轰炸了，闹出不愉快的事情，搅黄了这次的事，咱们回去之后该怎么和陛下交差？”

    副指挥官王栋梁看着何东阆，眉头紧紧的皱在一起。

    王栋梁害怕要是炮击了港口，会搅黄这次的事情。

    河东阆说道：“有什么不敢？只不过是异域番撮尔小国罢了，有什么不敢的？

    再说了我还就不相信了，就算咱们将他们的港口轰炸了，他们还能这样咱们全部击沉不成？

    而且，不给他们一点颜色看看，他们是不会乖乖的将欠咱们的钱还回来的。

    还有，咱们要在这里待上一段时间，不先将威严立起来，以后还怎么立足？”

    何东朗一脸的霸气，在他看来，眼前的这个国家根本就没有能力打败他。

    也是，按照现在河东阆的实力，河东阆不敢说凭借着这几艘船就能灭亡英国，但是英国在海上也拿他没办法。

    在河东阆的命令之下，宝船上的所有人员各就各位，船舷上的火箭发射架也瞄准了前方的港口。

    “传我命令，先打一轮过去，让他们长长记性。”河东阆对着站在自己身后的传令兵说道。

    传令兵急急忙忙带着何东阆的命令来到了船舷那里，将何栋梁的命令传递了下去。

    “不好了，他们要开炮！”站在商船夹板上的托马斯举着单筒望远镜看向宝船，当他看到宝船上那些在火箭弹发射架旁边忙忙碌碌的士兵时，脸色瞬间大变。

    冷汗瞬间从托马斯的头上流了下来，托马斯看着眼前的这一幕瞬间惊慌失措，不知道该如何是好。

    “这要是轰炸了港口，到时候我的罪过可就大了，就算我将这些武器弄回去，就算国王能饶过我，议会那些杂种也不可能饶过我。

    这些该死的家伙，肯定会想方设法对付我，无论如何都不能让他们轰炸港口，可是该如何劝说他们，他们也根本不会听我的话呀，现在到底该怎么办？”

    托马斯一脸焦急的在甲板上走来走去，不知道该怎么办，不知道该如何处理眼前的这件事。

    “嘭嘭嘭！”

    就在他着急万分的时候，几声隆隆的炮声响了起来。

    托马斯急忙顺着声音看去，只见宝船的船舷边上闪出几道火光。

    托马斯的心里瞬间凉了半截，“完蛋了，这下彻底的完蛋了。”

    托马斯整个人就像掉进冰窖一样，浑身上下冰冷万分。

    “他们开炮了，他们开炮了，他们开炮了！”

    托马斯呆滞的看着宝船，不停的颤抖着。

    火箭弹在经过短暂的飞行之后落在了港口上，当宝船将船舷对准港口的时候，港口上面的那些劳工早已逃之夭夭。

    因为英国是一个岛国，再加上百年战争，所以这些劳工知道，当一个战船横过来时，将会发生什么。

    所以说当宝船开始将船身横过来时，港口上的那些劳工早已经逃之夭夭。

    可是这个时候，港口附近的那些岸防炮还没完成发射前的准备，这个时候的火炮操作异常的繁杂，想要在短短的时间内就完成，几乎是不可能的。

    毕竟岸防炮不是普通的火炮，不仅威力大，装药多，而且发射过程也非常的繁杂。

    火箭弹落在港口上，火光四射。宝船是一个移动的巨型军火库，船舷上的那些火箭弹数量多的厉害，港口上的爆炸，就像是过年放的鞭炮一样连绵不断连绵不绝。

    在连绵不断的轰炸之下，港口瞬间被炸得坑坑洼洼，烟火四溅，烟尘弥漫。

    也就一波的攻击，港口被炸的已经没有办法再使用。

    港口附近的那些岸防炮炮台也成为了打击的重点。

    当火箭弹的炮弹击中那些岸防炮时，那些岸防炮炮台就像是被铁锤砸了的鸡蛋一样，瞬间崩碎。

    里面的那些士兵被炸的几乎没有一个人能活下来。

    何东阆举着望远镜看着眼前的港口，脸上带着淡淡的笑容，“不让你们见识见识一下我们的厉害，我们以后还怎么在这里立足，这里山高皇帝远的，可不能让你们把我们给欺负了。”

    站在何东阆旁边的王栋梁看着何东朗的背影，喃喃说道：“咱们还被欺负，咱们不欺负别人都算好的了。”

    何东阆回过身子来看向王栋梁，一脸笑容的说道：“你不懂你不懂，这个时候咱们必须要让这些人见识见识咱们的厉害，必须要让这些人知道咱们的手段。以后，咱们在这里才能太太平平的。”

    这个时候港口上的轰炸已经结束，也就轰炸了一波，没有必要一直红着，毕竟又不是向英国宣战。

    这个时候，坐在温莎城堡国王办公室的查理一世看向窗口的方向，阵阵炮声从港口方向传来，传进了查理一世的耳朵中。

    查理一世的眉头渐渐皱在一起，他看向港口方向。“哪里来的炮声？怎么回事？怎么会有炮声？”

    查理一世一脸的疑惑，他想不明白为什么这个时候会有炮声传来。

    紧接着查理一世就像想起了什么一样，开始慌乱起来。

    “该不会是议会那些人要动手了吗？这些炮声该不会是他们弄出来的吧？”慌张在查理一世的脸上疯狂蔓延。

    查理一世彻底的慌乱起来，他急忙站了起来，在房间里走来走去，惴惴不安。

    查理一世也怕死，虽然他对权力非常的狂热，但是他也怕死啊。

    现在他和议会之间的力量对比，他还处于弱势方，所以说现在的查理一世对于议会的势力非常的忌惮。

    与此同时，处在伦敦市中心的一栋古老的建筑——威斯敏斯特宫内的一个办公室里，一个中年人放下手中的鹅毛笔，看向窗外。

    “哪里来的炮声？这是怎么回事？莫名其妙的怎么会有炮声？”这个中年人眉头紧皱，一脸沉闷。

    “该不会是国王要动手了吧？不会啊，最近这段时间，国王一直很安分，不应该啊！”这个中年人自言自语的说着。

    这个中年人便是搅屎棍历史上大名鼎鼎的奥利佛·克伦威尔。

    此人在议会中名望很高，也是以后议会和查理一世打仗时的主要统领，他主张限制王权，和查理一世之间有着不可调和的矛盾。

    “这炮声不太对劲，怎么是这种声音，而且这炮声听起来也太密集了吧，这么密集的炮声少说，也应该有上百门火炮同时开炮，国王应该没有这么多的火炮，这到底是怎么回事？”克伦威尔一脸的疑惑，他非常想不明白，怎么突然之间会有这么密集的炮声。

    克伦威尔是一个非常有才智的人，他自诩为自己掌控全局，可是现在突然想起来的炮声让他有些猝不及防。

    此时的托马斯举着单筒望远镜看向港口，现在的他内心万分焦急。

    当烟尘散尽之后，托马斯看到了一个狼狈不堪坑坑洼洼满地狼藉的一个港口。

    “这下该怎么办？这下完蛋了，这下该怎么办？这下完蛋了。”

    托马斯就像失了魂一样，嘴里不停的念叨着这些。

    站在托马斯旁边的那些水手和托马斯差不多，也都是一副惊慌失措的样子。

    他们从来没有遇见过这种事情，被人家在家门口打成这个样子。

    而且还是莫名其妙的开炮，到现在这些水手都不知道何东阆开炮的原因是什么。

    良久之后，托马斯常叹一口气，一脸无奈的说道：“我到现在都不知道他们开炮的原因是什么？难不成真的只是因为看到那些往岸防炮炮台跑去的士兵吗？

    这不正常啊，这么大一支舰队莫名其妙的出现在港口附近，人家往岸防炮那里跑去也实属正常，没有理由啊。”

    托马斯实在想不明白何东阆开炮的目的和原因是什么，难道仅仅是因为看到那些士兵往岸防炮那边跑去就选择开炮吗？

    其实这个时代的搅屎棍还是有一些军舰的，只不过最近这段时间搅屎棍的军舰并没有在伦敦港里，而是在其他的地方。

    其实这个时代，搅屎棍的军舰数量并不多，这个时代是西班牙和红夷的时代。

    这个时代，海上力量最强的是红夷，至于搅屎棍，在海面上还排不上号，撑死也就在内海航行。

    去的最远的地方也不过是去美洲，尽管在美洲建立了一些殖民地，但是在殖民地上根本没有办法和红夷和西班牙相比。

    良久之后，托马斯一脸无奈的长叹着气，“哎，无奈啊，无奈啊！

    没办法，谁让人家的武器比咱们厉害，人家轰炸了港口，我还没什么不敢问。”

    此时的托马斯已经看清楚了，今天港口被轰炸之事，自己找不了何东阆的麻烦。

    托马斯放下手中的单筒望远镜，看向天空，一脸悲痛，“这世界上哪里有这么恶心的事情，这个世界上怎么会有这样的事情。”

    河东阆放下手中的望远镜，对着站在自己身后的传令兵说道：“命令舰队往港口开进，准备靠岸。”

    在何东阆的命令之下，船队朝着港口而去，其实现在的宝船距离港口已经没有多少距离，走了没多长时间便靠在了港口上，托马斯的船只也停靠在了港口上。

    虽然现在的港口已经被炸的狼狈不堪，但是何东阆的这些舰队船只也能凑合着停下来。

    何东阆从宝船上走了下来，来到了港口上，他看着眼前坑坑洼洼狼狈不堪的港口，一脸的平静，像这样的事情还是何东阆第一次做。

    托马斯也从自己的商船上走了下来，他来到何东阆的面前，一脸悲愤的指着眼前的港口，看向何东阆，大声质问着，“你为什么要这样做？你为什么要轰炸港口？你轰炸港口的目的是什么？”

    托马斯声音中满是愤怒，说的悲愤万分，可是何东阆一句话都没听懂，他根本就不知道托马斯在问些什么，虽然能从托马斯的语气中感受到愤怒。

    何东阆看向站在自己身边的王栋梁，说道：“去将大人给咱们配的那几个人弄过来。”

