    “陈公台由你为张将军参军，中军断绝联系之后，你可一言而决！”诸葛亮在给所有的主要武将下令之后，开始给所有的偏文臣的参军下达命令。

    “诺！”陈宫起身一礼，他已经彻底明白了诸葛亮的意思，恐怕右翼和后军的两个参军最后收到的消息也只会一言而决。

    等陈宫拱手施礼之后，诸葛亮对司马懿和审配下达了和陈宫同样的命令，两人也都猜出了诸葛亮的想法，很明显诸葛亮要最大的发挥出军团所有人的力量。

    加之这个阵型如果斜着观察，以左翼和后军为后军，那么右翼和前军同样在一条线上，中军失联之后，左翼和后军其实可以直接前行援助前军和右翼，很大程度上会避免大军突发性战斗带来的损耗，至于陈宫，司马懿，审配的能力不用多言。

    这么一来在中军出乎意料的突击对方，将对方打的大乱之后，三路有决断能力的军团必然会自行攻击，以乱打乱。

    不管对方是佯攻还是真正下手，诸葛亮的中军一出，那么对方所有的力量都会展现出来，这时以先锋，左翼，后军对于局势的判断，对方全力出击之后的要害破绽绝对难在这个时候掩藏，而对于审配这些人来说，足够一击必杀了。

    往常中军不动的意义在于调度，而现在这个情况说个实在的，诸葛亮很清楚自己就算得到了所有人的认可，但他一人之力绝对不是所有人的对手，尤其是某些历经战场的参军，他们比起诸葛亮更擅长抓捕战机。

    既然如此，诸葛亮昨夜思虑一番之后，直接选择将部分权力下放给这三个家伙，一来能获得对方的支持，二来也能最大限度的爆发出这三个军团的力量。

    不可否认，诸葛亮就算得到了这些人的认同，如果想要调度这些人怕是也有些困难，虽说不会在大方向给你下套，但是人家中下层的将校未必认同你诸葛亮。

    既然如此还不如放权给审配他们，让他们放开手脚，他以中军为核心，出其不意，隐性的调度其他三个军团。

    毕竟兵无常势，在他还没有建立起功勋之前，最好还是用这种方式稳住其他人，等功勋足够，再无其他问题的时候，再行建立起自己的威严。

    “好。”司马懿颔首默默的开口道，但是那微微动了动的眼眸已经说明了他的心思。

    “众将士储备粮草，今日整军，明日我等率军出发。”诸葛亮眼见所有人再无问题，当即下令道。

    众人离开之后魏延才开口询问道，“孔明，为什么你要给他们独立的指挥权，而且你是中军，居然上手就动中军。”

    “两方面，一方面他们不可能心服口服，另一方面如果真的有大军袭击到了前军，实际上外部的游击，左翼的管将军，前军的高将军等人便已经出战了，这些力量合在一起尚且未打退对方，那么不论如何我们中军就都要动了。”诸葛亮摇了摇头说道。

    魏延无语，确实是如此，西凉铁骑，陷阵，丹阳精锐如果联手没将对方打退的话，那么不论如何中军都要动了。

    “那种情况，除了动中军，吸引火力，逼着对方为了尽快降低损耗直接攻击中军，其实没有什么更快结束战争的方式。”诸葛亮摇了摇头颇为无奈的说道。

    左右游击的西凉铁骑，前军摆的是陷阵和丹阳，这种情况下如果被对方强行拽住了，那么不用说，对方至少压了两个超精锐军团，这种情况下就实质而言都已经进入了决胜局，中军绝对要动。

    既然迟早要动，而他们的后军右翼本身就具有自己的大脑，那么还不如直接上中军，逼对方上底牌，迫使对方调集兵力围歼的时候出现破绽，而相信以审配，司马懿的智计，绝对能抓住破绽打到对方崩溃。

    和别的军团最大的不同在于，他们这支大军能作为大脑的人物太多了，砍掉一两个，全军依旧能对大军形势做出判断，这种有利的条件，不逼着对方烧掉脑子，出现破绽，难道硬扛？

    “实际上中军一旦发动攻击，右翼和后军就在一条线上，而且他们最短进兵的道路也就只有一条了。”诸葛亮笑着给魏延解释道，这可是他未来很长一段时间的战友。

    “这样啊。”魏延在军略上的脑子还是够数的，只是比不上审配，司马懿那等人那么灵活，被诸葛亮一讲解也就明白了大半。

    “这样的话，我这一战基本就没什么机会动手了。”魏延叹了口气说道。

    “放心，这是在对方和安息势均力敌的情况下才会出现在的，正常的话，就像李郭两位将军所说只是去见见世面，不会有什么大问题的。”诸葛亮笑着安抚道。

    当然诸葛亮也没想过两河之战最后成了天坑，李傕和郭汜等人的随意给了他不少的自信，虽说不至于让他认为去了主要就是旁观，摇旗呐喊之类的，但也确实没想过他们会经历太恐怖的战争。

    不过经历这一战之后，诸葛亮面对所有的战争都会很奇妙的想到这一战，致使他从来没有因此出现过准备不足的情况。

    “那就好，我们来这里毕竟还是需要练练手，中原大战参与不了，用蛮子们来练练手也不错啊。”魏延笑着说道。

    诸葛亮闻言点了点头，“好好操练士卒，虽说你的军团天赋非常厉害，但你的军团天赋全力全开的话，持续的时间太短了，多多加强士卒，也就能少开一些军团天赋了。”

    魏延点了点头，现在的他对于诸葛亮并没有丝毫的恶感，相反因为对方给于自己的补充让他变的出乎意料的强大，因而魏延也将诸葛亮认为是自己不可缺少的战友。

    在所有人都出去备战之后，诸葛亮站在原地深深的吐了一口气，第一次统帅这么多人，而且派系如此复杂的大军，相比于北疆之战这一次真的是困难了很多。

