 对于天魔域发生的混沌天劫，洛天心情有些沉重，所料不错的话，应该是那个盘龙主宰，此人极为不简单，一共和他有两次交手，虽然每次都是以自己的胜利告终。

    不过洛天从来没有轻视过这个人，他没有想到，盘龙也在天魔域，早知如此，就应该杀了他，免除后患。

    “他再强大又如何，以你现在的实力，击杀二级混沌都不在话下了吧，”

    皇天灵冷哼道，她知道洛天的战力和底牌，确实不惧怕盘龙那样的人。“

    话是这样说，当年，我毕竟是从他的魔壳中脱身出来，此人不除，我心难安，”

    洛天说出了心里话。“

    你从心里对他存在畏惧？”

    皇天灵看向洛天。洛

    天轻轻的摇了摇头：“我以前不惧他，现在自然更不惧，天地之间因果玄妙，我是担心此人以后会给我找麻烦，毕竟，我的背后不是我一人，而是整个逍遥门，”

    “你和他没有关系，从你第一次打败他，你就是你，他就是他了，不用想太多，下次遇到杀了就是了，”

    皇天灵随意的说道。“

    希望他好自为之！”洛

    天轻轻的叹息一下，然后大手一挥，顿时，葵山公主的那具完美无瑕的肉身出现在自己面前，悬浮在那时在，如同睡着了一般，肤色晶莹，温润如玉，姿色美若天人。“

    哼！”

    看到洛天要工作了，皇天灵不由的轻哼一声，却是默默的守在那里，为他护法。

    洛天要把三大天剑的器灵打入这个肉身，首先就是需要打通这个肉身的全身的经脉，神识，穴道，如同往一个池塘注入新水一般，需要清理这个池塘才行，否则的话，神识进入其中，根本不能掌握这具肉身。接

    下来，洛天的眼前浮现出一个巨大的鼎炉，这是他平时炼制丹药用的鼎炉，有时会用他祭炼兵器，不过平时很少用，现在却是排上了用场。洛

    天把大量的灵药灵草等投入到了鼎炉之中，然后注入神识本源之火，很快的这些药草开始融化，成为了半鼎碧绿色的液色，散发着浓重的药香。

    “葵山公主，虽然我不知道你叫什么名字，不过你定是含冤而死，千和还有无忧已经身死道消，这两人应该是罪魁祸首，你应该瞑目了，现在我要让你以另一种状态活在这个世上——”看

    着眼前空中，悬浮着的葵山公主，洛天轻轻的叹息道，然后把手一招，顿时，葵山公主的肉身投入到了这鼎炉之中，洛天开始帮她疏通经脉，完美肉身。“

    恨天，弃天，裂天，你们出来吧，当真想好了么，真的要三人合体，成为一人？”

    洛天神识一动，恨天剑，弃天剑还有裂天剑三大天剑嗡鸣作响，出现在洛天面前，三女器灵均出现在剑身这上，神识虚影有兴奋，有紧张，还有一丝不安的羞涩。

    “主人，我们想好了，我们三姐妹要同体而生，生死相依！”

    恨天剑认真的说道。“

    好，既然如此，就满足你们吧，做好准备，三剑合一，然后神识进入葵山公主的体内，剩下的就交给我吧，”

    洛天点头。“

    是，主人！”

    恨天剑，弃天剑，裂天剑三大器灵同时说道，然后三人心意一动，三大天剑合一为一，嗡鸣作响，成为一枚巨大的天剑，威力强大无比。

    这三女合而为一也不错，一起掌控这三大天剑，实力会更上一层楼，总体战力应该相当于六七级主宰的修为。帮

    着三女神识融合进入肉身，做到融会贯通，这需要很长一段时间，着急不得。

    只不过，洛天却是不知道，此刻，逍遥门即将发生一件大事。

    此刻，玄天域，一人一狗，矗立在虚空之中。一

    人，正是太皇天，身形高大，一身明皇大袍，颇具皇者威严，神色不怒自威，气息强大无比。

    而这只狗更是嚣张，直接站在太皇天的肩膀上，吐着血红的舌头，一双铜铃般的大眼睛，四下的转动着，观察着周围的一切。

    “玄天域果然不简单，其他不少的大域都已经开始炸开，却是没有想到，这处大玄域还是如此繁盛，难道传闻至仙门真的要在玄天域开启？”

    太皇天站在那里，神色有些凝重的轻声自语，他在默默的推算着至仙门开启的时间。“

    好了，小子不要想这么多了，只要帮助主人抓到洛天，你就算立了大功了，你的实力还算过的去，主人说过，你是一条好狗，她是轻易不会抛弃你的，”

    肩膀的上的这只混账大黑狗不厚道的说道。

    太皇天的眼皮剧烈的跳动了一下，眼神阴冷无比，嘴角微微抽搐，然后很快的恢复正常，微微一笑：“多谢仙使大人了，如果能把我太皇天带入仙界，我愿意一直做仙使大人的狗，”“

    哼，不错，小子有前途，不过，我可是感觉你的心里却是杀机重重，怕是心有不满吧，”

    大黑狗转劫着铜铃般的黑眼睛，用硕大的抓子踩了踩了踩太皇天的脑袋，颇具意味的哼道。“

    在下不敢，狗兄，现在，还是想办法找到那个洛天的势力所在吧，完成仙使大人交给的任务为重，否则的话，怕是你也不好交代吧，”

    太皇天急忙收敛了心神和心底深处的杀机，陪笑道，被大黑狗踩了一爪子，让他狼狈不已，毕竟这只大黑狗的实力强大，特别是对于空间的感知极强，否则的话，他不会能一口吞下一个炸开的空间漩涡风暴了。“

    好吧，让我看看，那个洛天躲在什么地方？”

    听到自己的主人，大黑狗恢复了正经，离开太皇天，来到虚空之中，接着肉身猛然放涨大，同时，漫天的神识如同海浪一般汹涌而出，渗透着山脉，江河，草原，大地，虚空，点点滴滴，都逃不过这只大黑狗的神识追查。

    “这处大域虽然完整，不过，总的来说，萧条了不少，没有什么强者势力了，不过这个地方——”

    这个大黑狗晃动着那如同铜铁浇筑的硕大脑袋，一神识观察天地四方，宇宙八极，各种虚空隐蔽之处，连玉梳主宰的修练圣地都被他扫过，查探的清清楚楚，最后，把神识扫向了焦界，玄天幽谷，发出一声轻咦。 