    一转眼，两天时间过去，来到了荒野的第六天。

    这天又是周末，一大早，直播间里便涌进了数千万人。

    “每天一问，宁放和爱凌公主在一起了么？”

    “每天一问，姜东豪淘汰了么？”

    “每天一问，宁放脱衣服了么？”

    久违的太阳终于出现，十一号台风没有登陆，而是在海上走着走着便消失了。

    出人意料，三组人员居然没有一位退出。

    不过也有个坏消息。

    在庇护所里呆了三天，每一组的大米消耗都很严重，哪怕是数着米粒儿下锅，也经不起这么吃。

    一人一天二两米，九个人差不多两斤，三天时间。

    而C组那，昨天已经宣布断粮。

    见到天气放晴，卡梅隆第一时间便拿着鱼叉赶到海边。

    一无所获。

    海浪还是其次，主要是海水依然浑浊，在水下，能见度只有三十公分，别说鱼了，连之前常见的海螺啥的，都不见了踪影。

    而且，连续的三天雨水，让整个岛变得泥泞不堪，相当难走。

    接下来，选手们的日子不会太好过。

    唯一的好处，是随处可见的椰子，芒果，以及一些个水果，都是被风雨打落树下。

    出去勘察的宁放带回来个坏消息。

    之前的几株香蕉树倒在了地上，果实都烂了。

    这让大伙后悔不已。

    原本计划的是先不摘取，等到有需要的时候再说，不至于浪费。

    没曾想，计划赶不上变化。

    虽然宁放也捡到了不少果子, 可这毕竟不能当饭吃, 绝大多数, 都还没成熟，味道也是酸涩。

    不过，太阳出来, 比下雨天好。

    大伙第一时间去洗了个澡，然后把衣服晾了起来, 接着, 一排躺在沙滩上, 享受着久违的阳光。

    倒不是说大伙偷懒。

    这是宁放提议的，自从掌握了德爷的求生技巧, 他明白了心态很重要。

    野外的生活是艰苦的。

    如果只是一位的干活，很容易把人干崩溃，换句话说, 需要劳逸结合, 苦中作乐。

    效果好像不错。

    身下是柔软的沙滩, 小风徐徐, 气温暂未提升，特别舒适。

    一个个哼哼唧唧。

    “要是有防晒油就好了。”

    “再来个肌肉猛男？”

    “肌肉猛男我们有呀。”

    “对哦, 把宁放忘了，哎，你好像瘦了诶。”

    宁放躺在那, 举起右手表示听到了，懒得说话。

    人啊, 只有失去的时候才会珍惜，刚来到岛上, 都觉得热，现在, 宁愿热一些也比下雨强。

    “这么好的阳光，免费美黑了。”

    “真的，要有防晒油兼职完美！”

    听到这话，宁放站起身，走向林子。

    大伙没多问，有可能去方便呢。

    而直播间的观众都已经准备好看猛男尿尿，结果，他没关摄像头，而像是在寻找着什么。

    台风未过境，依然造成了满地狼藉。

    倒了不少树木，倒是那些藤蔓植物完全没事，柔韧性好，不容易受伤。

    走了估计有十几分钟，宁放停下脚步，蹲下观察了一会，就看他拔了几棵植物，甩了甩根部的泥土，开始往回走。

    还没到主持人上场的时候，李锐观察到了这一幕。

    “刘老师，宁放他摘的是什么？”

    专家扶了扶眼镜，又让工作人员倒退，定格。

    认了半天，摇摇头：“这真不认识，主要是就剩下杆子和几片叶子，实在不好辨认。”

    李锐心里骂了几句，脸上还是带着微笑，转过头，边上的工作人员立刻会意, 开始搜寻。

    沙滩边上的众人看到宁放归来，手里又拿着不知名的植物, 都来了兴趣。

    “宁放哥哥, 这是什么？”

    除了几株植物外，还有从大本营带来的玻璃瓶和一个小棍子。

    只见他用手将手里的草扯碎，放进了装有水的瓶子里，然后开始捣碎。

    “别卖关子了，快说呀！”王蒙着急。

    “这个东西，叫洋甘菊。”宁放抬头笑道。

    “洋甘菊？怎么听着有点耳熟。”热巴歪着脑袋，可是想不起来。

    姜东豪很想加入群聊，可是，他不懂。

    “耳熟就对了，在日常生活中，尤其是女生，经常接触这个东西。

    比如精油，比如护肤品，比如养生茶...”

    “哦，我想起来了，就是我的面膜里有。”

    “这是精油？”

    “不能说是精油，洋甘菊药用价值很大，除了美容效果外，还能抗菌消炎，治疗溃疡，增加免疫力的效果。

    当然，也和蒲公英一样，需要提炼，以及添加其他东西。

    在野外，将就着用用，就好比饿的时候，喝个水饱差不多效果。”

    简单的比喻，大家都听懂了。

    “宁放哥哥，你懂得真多。”

    古爱凌的称赞，让那位刘专家有些汗颜，原来是洋甘菊，他当然也算知道...

    “我来吧！”

    宋铁很是感动，因为她的一句话，宁放特地去找来洋甘菊，哪里还能让他继续动手呢。

    宁放也不拒绝，站起身，让开了位置。

    “只是有些可惜，之前没想到，找到的时候，花朵都已经被吹掉了，否则，拿来煮茶，很不错。”

    “没事，没事，你已经尽力了，我们都很满意。”

    宁放解释完，直播间里的老师也都蹦了出来，一通科普。

    咋说呢。

    他目前而言，是所有素人选手里，最亮眼的仔。

    AB组明星居多，大伙的目光大多集中在他们身上。

    此时，有个厉害的素人站出来，效果奇佳。

    而C组虽然都是经验者，可是三天的雨，根本没有发挥的机会，除了各自原有的粉丝外，其他人并不认识。

    我不懂的东西，你懂，而且很懂，又不存在冲突，自然会产生好感。

    一通操作之后，瓶子里的液体变绿。

    “差不多了。”宁放看完后说道。

    虽然看着有点怪异，不过小姐姐们丝毫都不在意。

    知道里头只有洋甘菊和水，又是对皮肤好的东西，一个个迫不及待，沾了沾汁水，就往脸上手上摸。

    “味道还行，我以为会挺奇怪。”

    “就是青草的味道。”

    “我很喜欢这种气味。”

    “我的皮肤，快变好吧。”

    周毅也凑了过去，要了一点，往脸上抹去。

    “宁放哥哥，我帮你呀！”

    古爱凌来到他身边，却发现宁放没有理自己，而是盯着远处。

    于是，她转过身，朝着同样的方向看去。

    “咦，那是什么？”

