    一瞬间，索罗便从原地消失不见，只留下一道残影。

    下一秒。

    索罗直接出现在乔巴身前。

    面对他的警告，索罗直接选择了无视。

    速度之快，更是让乔巴脸色顿时变得苍白，瞳孔放大，冷汗直流。

    眼前这个海军，比他想象中还要强大！

    实际上，不单单是乔巴。

    饶是娜美跟乌索普，此时也是目瞪口呆。

    “这个海军，原来这么强的吗？！”

    娜美内心不由惊呼一声，在她的印象中。

    即便是路飞，索隆，山治，也难以达到这样的速度！

    乌索普更是不免双腿发软，心里有些后悔率先登陆探险了。

    自己应该跟路飞他们走在一起的。

    不过……

    面对如此强大的索罗。

    乔巴却在这一刻坚定起了信念。

    无论如何，他都要在这里，保护好娜美！

    保护自己的同伴！

    只见乔巴紧咬牙关，眼神认真无比。

    “腕力……”

    “强化！”

    随着一声爆喝，乔巴果断使出果实能力，将力量凝聚到自己的双臂上。

    只见两条手臂上的肌肉疯狂跳动，鼓胀，硬化。

    得到了无比强劲的力量。

    紧接着，乔巴便毫不客气的轰向索罗胸口。

    想要一掌将他打飞出去。

    呼呼！

    这一掌不仅来势汹汹，而且速度之快，掀动两侧的空气，化成一股冷风，直逼索罗。

    然而……

    面对乔巴的攻势，索罗却不闪不避。

    任由乔巴一掌拍在自己身上。

    轰！

    二者强势碰撞，迸发出一阵巨响。

    一股恐怖的气流更是当场爆发出去，席卷四面八方。

    娜美，乌索普，衣角摆动，脚步也随之后退了两步。

    足足两三个呼吸过去之后，娜美才感觉冲击消退，得以睁开双眼。

    “打，打中了！”

    娜美惊呼一声。

    目睹乔巴的掌心按在索罗的胸口上。

    直接命中了对方。

    最关键的是……

    乔巴虽然平时是一副人畜无害，弱不禁风的布偶形象，但使用果实能力后。

    他的力量非同小可。

    而且还是如此近距离的攻击。

    饶是这个海军，应该也难以承受。

    “嘿嘿，竟然敢小看我们，这下子知道我们的厉害了吧！”

    乌索普见状，更是得意起来。

    可谁知道……

    明明是乔巴命中索罗，却是他先后退了脚步，两只眼睛疯狂转动。

    前所未有的举动更是从手臂处传来。

    他甚至能够感受到，一股寒气正在从索罗身上散发出去。

    让他背脊发凉。

    同时，更有一股可怕的压迫感，铺天盖地的碾压过来。

    让乔巴的内心，不停的颤栗。

    “啊啊啊啊！”

    下一秒，乔巴更是爆发出一阵令人头皮发麻的惨叫声。

    他攻击索罗的手臂，好似一掌挥击到了钢铁上，磅礴的力量反作用过来，直接折断了他的骨头。

    眼前这个敌人……

    比他们想象中的还要强大！

    “乔巴？！”

    娜美和乌索普脸上好不容易才浮现出的从容，更是消失的无影无踪。

    他们快步上前，却看到乔巴的手臂自然下垂。

    断了！

    被正面击中的索罗安然无恙。

    反倒是乔巴手臂骨折！

    眼前这个家伙，到底是什么怪物啊！

    “骗，骗人的吧？”

    乌索普滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    变身后的乔巴，实力比自己还要强出不少。

    若不是亲眼目睹，他死都不愿意相信。

    甚至……

    在意识到了索罗的强大后。

    他们对索罗的认知，也彻底发生转变。

    “这个海军，或许正是因为强大的实力，和足够的自信，才选择……独自追击我们的。”

    娜美顿时感受到令人绝望的压迫感席卷而来，让她的神经在这一刻紧绷起来。

    “他的实力，甚至比斯摩格还要强。”

    娜美倒吸一口凉气，仅仅只是站在这里。

    她就感觉不自在。

    很可怕。

    眼前这个海军，更加像是一个怪物。

    实力远远超过在罗格镇遇到的斯摩格。

    “娜美，这里交给我和乔巴，你快逃。”

    忽然，乌索普紧咬着牙，向娜美开口，“告诉路飞他们，这里有海军。”

    尽管他平时表现的像是个胆小鬼。

    但却十分珍视与大家的羁绊。

    在这一刻，他决心与乔巴在这里拦截索罗这个怪物。

    好让娜美将重要情报，传递给路飞他们！

    “让他们千万不要靠近这里。”

    “不然的话，很有可能会中海军的埋伏！”

    乌索普想也不想的大吼。

    在他看来，在这种地方遇到海军，很有可能不是巧合。

    或许那个发光的流樽，就是海军埋伏的陷阱。

    “乌索普，你……’

    娜美张了张嘴，望着乌索普坚定的背影。

    眼神中充满了对乌索普，还有乔巴的担忧。

    可是眼下的情况，她并不觉得乌索普的话是无稽之谈。

    现在相对于他们的安危，将重要情报告知路飞，无疑是更重要的事。

    而此时，站在不远处观战的罗宾，表情却有一丝动容。

    索罗刚刚虽然没有出手，但却用最直观的方式，展现了他的强大。

    任谁都能看得出来，双方之间的战斗力，根本不在同一水平线上。

    更别说亲身经历过的乔巴了。

    可是……

    就算面对如此强大的敌人。

    这些人，却丝毫不打算抛弃同伴。

    反而是坚决的面对，甚至不惜牺牲自己，来为同伴创造逃跑的机会。

    一时间，让罗宾心里不免有些羡慕。

    “你们放心好了。”

    不过，索罗并不着急动手。

    他要的可不单单是娜美，乔巴，乌索普三人。

    而是整个草帽海贼团。

    等他们全员集结，自己再出手也不迟。

    只是，看到这些人的羁绊，团结。

    让索罗都不免有些触动。

    虽然自己穿越到这个世界九年多，得到了一个又一个奖励。

    实力变得越来越强。

    但是同伴却很少。

    “你们大可以放心，整个魔幻三角地带只有我跟罗宾两个海军，不会有什么陷阱，或者是包围。”

    “你们的担心完全是多余的。”

    乔巴与乌索普闻言，面面相觑。

    谎言。

    这绝对是谎言。

    “我们才不相信你们的鬼话！”

    二人异口同声，反驳索罗。

    “鬼话？谎言？”

    “你们觉得，以我的实力，有必要多此一举吗？”索罗微笑着说。

