    制服布料冷硬不沾染温度，扶住她肩的长指力道却柔软，呼吸中萦绕着清爽干净的淡香，不是那种烟草味，只是很淡的味道，像哪个小众低调的牌子的洗衣粉，很好闻。

    “不知道这样容易摔下来吗？”路辞赋垂下长睫，侧身看向染白，让她站稳才礼貌的收回手，语气有些冷：“站好。”

    “不是有你在前面吗？”染白似笑非笑：“你想要我怎么站，军姿？不要这么严肃吧？”

    “……”

    路辞赋不知道她哪来的理直气壮的心思还在这里玩闹，蹙眉半晌，将楼道间关着的一扇窗户打开，夜风从指尖溜了进来，月光半明半暗的晃在楼梯上，他随意俯身坐在十一楼楼梯最高的一阶，长腿曲起，脚踩着台阶，另一只长腿伸直，黑色警裤的线条流畅笔直，脚踝冷白。

    坐姿挺痞的，透着点懒散的不拘一格。

    “咔哒”一声，他关了手电筒，放在身旁，楼梯间瞬息暗了下来，只有月光明明灭灭，曲指敲了敲旁边的台阶，声响清脆：“难为小老板晚上一点还在开会，透风还是谈心？来，坐——”

    “也不是很难为。”染白站在旁边看着路辞赋坐在楼梯上，想了想也坐了上去，又往青年身旁挪了挪，单手托着下巴，眼中笑意盈盈，“比起他们，我还是更想和保安哥哥谈谈心。”

    “你想怎么谈？”路辞赋侧过脸，警帽被他摘下端正放在膝上，碎发下眸色清冽。

    两个人坐在楼梯间，染白也学着路辞赋的坐姿，沉吟了几秒，若有所思，伸直的那条腿弯起，抬脚轻轻踹了踹路辞赋的腿，动作挺轻的，跟小猫挠痒痒似的：“你看起来比我老，多大了？”

    路辞赋第一次被人用老这一个字形容，沉默了几秒，冷硬道：“二十七。”

    “你都快奔三了？！”染白盯着路辞赋那张脸，惊疑不定。

    “……”

    路辞赋听着这个语气，眉心一跳，咬牙：“所以你想表达什么？”

    “那你不显老呀，好嫩。”染白弯着眉眼，饶有兴致，伸手比划了一下。

    她以为他也就二十出头。

    行吧……也算二十出头。

    他骨相硬朗，线条凌冽并不柔和，是深邃的美感，但是笑起来的时候很阳光，很好看，气息温暖又极具亲和力，好像夏日清爽薄荷香，干干净净。

    不属于小鲜肉的那一挂，有种年轻的性感。

    路辞赋没有说话。

    染白又道：“只要你不说，谁知道你实际年龄这么老。放心，我不会说出去的。”

    路辞赋原本没觉得有什么，此刻却有点质疑：“二十七也算老？”

    “你比我整整大了五岁！”染白不可思议：“三岁一代购，五岁一鸿沟，这可是老人言。”

    “……”

    “你不知道吗？这代表了年轻一代和老一代思想观、道德观、法制观、感观等不同，存在的心理距离或心里隔阂，严重的话无法沟通的。”

    路辞赋不知道自己怎么就成为了染白口中的老一代，还心理距离，怎么这么能说？

    “老五岁也能让你听话。”他冷声道。

    “保安哥哥想怎么让我听话？”染白笑着问，唇角弯起的弧度有点坏，还有点暧昧，在除了他们二人外空无一人的楼梯间，夜色沉静月光柔和的夜半一点逐渐发酵，渗透在空气中，牵动着每一根神经。

    “来呀，我不介意的。”染白有点期待的靠近，睫毛纤长，眼神如秋水。

    毫无预兆的，警帽扣在了她的脑袋上，被路辞赋用手往下一压，轻轻松松的遮住那双让人心乱的眼睛，原本妥帖的警帽戴在女孩脸上显得宽大，隐没大半张脸，只露出小巧的下颌线，唇色嫣然柔软，和银色冰冷的帽徽相互映衬，在昏暗中莫名蛊惑。

    “我都看不见了。”染白皱皱眉，抬手拿掉警帽，却被路辞赋按住手腕。

    他轻笑了声，语气散漫又淡淡的：“看不见更好，省着你说那些乱七八糟的话。”

    “我说的话都是有依据的，况且你这算是遮住我的眼睛，又没堵住我的嘴。我想说什么还不是一句话的事。”染白争辩。

    堵住……

    她的嘴……

    “你一个女孩子说话能不能着调点。”路辞赋压低声音，声线带了点薄怒的意味。

    “我怎么不着调了？”染白抬抬下巴，“孤男寡女共处一室，你还长的这么诱人，我已经很克制自己了好不好。”

    “……”

    “真不着调，应该是这样——”染白话说到一把，忽然一个轻巧的迅速掀开警帽扑了上去，双手抓住路辞赋的肩，猛地将他扑倒在地，楼道间在寂静中发出一声沉闷的响声。

    清透月光从楼道半开的窗户透进来，映照着青年凌冽的下颌线，还有女孩眼中狡黠灵动的笑。

    她扯住路辞赋的领口，作势要吻下去。

    路辞赋神色不明，一手撑着地面，另一只手的手腕微微用力的抵着女孩的腰，原本齐整肃然的制服被蹭住皱着。月光半明半灭，轮廓冷峻，那截高挺鼻梁下薄唇色泽清冷，下巴线条流畅延伸至喉结凸起的地方，弧度性感，再往下的风光隐没在制服隐约露出的衬衫领口下。

    错开女孩作势落下来的亲吻，长腿曲起，用了三分力道将她推开，拍了拍警帽重新戴好，站直。

    看了染白半晌，终于带了点距离感。

    “我只是保安，老板还是注意分寸比较好，以免让人误会。”

    “你果然和我有鸿沟，五岁不是白长的。”染白还坐在台阶上，她托着下巴，抬眸看向站直的青年，叹了一声：“开个玩笑都不行，真没劲。”

    路辞赋没见过这样开玩笑的，但是女孩子表情茫然又控诉，搞得跟他的错一样。

    他有些心烦意乱，不知道该说些什么。

    “起不来了。”女孩鼓起脸，伸出了手。

    手指纤细而漂亮，很秀气，娇生惯养的白嫩。

    路辞赋微顿。

    “地上好凉，肚子疼。”她又说。

    宽大外套罩着她，就那么屈膝坐在台阶上，昏暗中看起来小小的一只，仰头看着他，颈线漂亮。

