    “王室方面，常驻的两位光明系召唤师已经分别进入三号、四号秘境，现在是真的没办法再抽调其他任何一位光明系召唤师了，风险太大了！”

    葛兰院长叹了口气，如果不是没办法，谁会将贝莉这个粉嫩嫩的新人征召去秘境第一线。

    贝莉难道就不是宝贝了么？她是个宝，年轻的光明系新人召唤师就代表着国家的未来，如今的贝莉，学院里或许看不出来，但她切切实实的是被多重保护着的。

    现在的贝莉，就算是她父母想要见她都得经过三道关卡审核。

    按照一般的光明系召唤师新人的情况，其实是不可能被纳入征召范围的。

    就像格瑞斯教授说的那样，在成熟的光明系召唤师没拼掉最后一个前，光明系新人就只会被按在后方，好好学习。

    想上战场？那是不可能的。

    然而贝莉在光明系召唤师这个群体中，可以说是最特殊的一个，初始精灵是极度稀有的“教皇史莱姆”，战力直接就是大师级起步。

    大师级光明系精灵，一般对于光明系召唤师来说，这就代表着这位光明系召唤师出师了，可以独当一面了。

    这就是贝莉被划入征召范围的原因，没错，就是因为爱德华的存在。

    格瑞斯教授盯着葛兰院长，看着葛兰院长脸上的苦笑，沉默了良久，最终他回过身用复杂的目光看向身侧的贝莉，格瑞斯教授叹了口气，说：“见到教皇史莱姆，我就知道你这丫头可能会提前走出去，但我真没想到，这一天来的这么快。”

    “……教授？”贝莉望着格瑞斯教授，相比格瑞斯教授和葛兰院长，贝莉倒没什么惊慌失措的模样，一方面是还不清楚她自己接下来要面对什么，另一方面则是贝莉性格使然。

    就像前面说的那样，贝莉是一个有责任心的孩子，通过短暂的接触，以及教授和院长的交谈，贝莉知道现在有人需要她，对此她是很乐意献出自己的一份力，只要她能做到。

    “护卫方面呢？”格瑞斯教授不放心的问。

    虽然格瑞斯教授心底知道既然葛兰这个糟老头子同意了征召，那针对贝莉的护卫绝对是得到葛兰的认同的，护卫的力量绝不会差到哪里，但谁叫格瑞斯教授现在太过担心贝莉了呢，他还是忍不住想要多问一句。

    “上面安排第二天王怒焰天王温妮菲贴身保护贝莉，除了这位天王外，还有一支满编六人的大师级小队，这是上面的安排。我们学院方面我也会安排出人，马克教授、风属性专精的奥斯顿教授和巴奈特教授、土属性专精的亚利士教授、还有水属性专精的两位教授艾维斯和莫林，这六位大师级教授将会组成学院护卫队保护贝莉。”

    格瑞斯教授轻轻点头，这人数还真不少，正常光明系召唤师标配就是四名大师级护卫，贝莉这直接翻了三倍还多增添了一位强悍无比的第二天王。

    这规格，都足够打一场局部战争了！

    葛兰院长再度看了眼格瑞斯，看着他眼中的敌意渐渐划开，变成了无奈后，葛兰院长扭头望向贝莉，露出了慈祥的笑容，说：“贝莉，有个地方需要你和小爱。”

    贝莉抱着爱德华，望了眼沉默的格瑞斯教授后，乖巧的对着葛兰院长说：“院长爷爷，我听你们的。”

    沉默着的格瑞斯教授终于又动了，他看着葛兰院长询问道：“什么时候出发？”

    “越快越好，大概还有一个小时，温妮菲天王就能抵达学院，七号秘境那边的状况很紧急。我们这边奥斯顿教授在半个小时后就能回归学院。其他人已经整装待发，说来也是巧，前段时间马克提议换人来保护贝莉，所以这次是遇上了，外出征战大师赛的教授正好都召了回来。”葛兰院长有些庆幸的说。

    眼下的学院护卫队人员安排，是沃尔学院能够派出的最强阵容。

    沃尔学院的精英教授，至少有一半活跃在大师赛中，留守在学院里的教授，实力强大的其实并不多。

    前段时间正好处于大师赛假期的马克，其实就是那段时间中，学院里的最强教授。如果不是这个原因，保护贝莉的任务也安排不到马克头上。

    “有够急的……等着，我回趟宿舍，走以前带上些我做的精灵食物。”

    葛兰院长刚要点头，就猛地愣住了，错愕的望着格瑞斯教授，问：“恩？你这老头子什么时候研究起精灵食物了，你不是精灵情感大师么？”

    格瑞斯教授耸了耸肩，说：“我又不是院长，我这不挺闲的么，所以就研究了下，放心好了，不是我吹，我制作的精灵食物，至少在学院里能超过我的就那么一两个。”

    “……”葛兰院长。

    作为格瑞斯的死党师兄弟，葛兰院长很清楚自家这位师兄的性格，他说能超过他的就那么一两个，那肯定是谦虚了！

    而这么一想，葛兰院长就能肯定的得出一个结论：格瑞斯这家伙有了大师级的，制作精灵食物的实力！

    果然，干掉自己的有时候或许不是同僚，而是跨界……

    葛兰院长甩了甩头，目光移到爱德华身上，说：“其实，现在更主要的问题是教皇史莱姆，去七号秘境，更多的要依靠的其实是它，就是不知道它愿不愿意配合。”

    格瑞斯教授淡定的说：“这个问题，你直接和教皇史莱姆对话就行了。”

    “对话？”

    扫了眼一脸懵逼的葛兰院长，格瑞斯教授忍不住翻了翻白眼：“我给你的报告你没看么？”

    “看了，没看懂。”葛兰院长理直气壮的说，作为战斗方面的人才，他哪看得懂格瑞斯那充斥着专业术语的报告。

    那报告一个字一个字的葛兰院长倒是认识，但组合到一起……这嘛玩意啊？大致就是这情况。

    “就你这还学院长！”格瑞斯一副恨铁不成钢的模样。

    “学院长需要的是行政力，又不是高精端的精灵专业知识。”

    格瑞斯教授呲了呲牙，叹气道：“算了，给你概括下，教皇史莱姆智商极高，可以做到正常交流。恩，就是你说什么，它都听得懂。”

    “你看，这不就懂了么，非要上交一份四五十页的专业报告书，那谁看的懂啊。”

    “你滚！”