    湛蓝色的空间风暴非常狂猛，但是对于眼前这些密密麻麻的树木，根本没有任何的影响，如同瘙痒痒一般，这让陈朽有些对于这些树木立刻重视起来。

    湛蓝色的空间风暴，那可是泯灭之风，在虚空之中很少有物质能够存留下来，但是现在眼前这些黑色的树木，竟然可以在湛蓝色的空间风暴之中生存，这就说明了，这些树木非常的坚固。

    陈朽望着无尽的树木，眼神之中带着一丝火热之色。

    这些树木如此坚固，简直就是炼器最好的材料，不过眼下他还没有摸清这里的情况，不敢轻举妄动。

    空间风暴足足刮了半个钟头，才最终渐渐的平静下来。

    而这一刻，陈朽也彻底的放下心来，他刚刚就躲在了巨树的身后，完美的挡住了这一次空间风暴的袭击。

    此时，风暴过后，这一片密、林之中，出奇的安静，阴森之中幽、谷压抑之感，让陈朽谨慎到了极致。

    “嗡！”

    就在这一刻，一缕剑意，如同从空间之中突兀出现，寒光炸裂，急速的朝着陈朽的面门射来，让陈朽有些措手不及。

    “找死！”

    陈朽瞬间反应，身体后仰，顿时这缕无形的剑气，直接穿透了巨木的表层，一股生机惊人的汁液缓缓流淌出来。

    陈朽顾不得探索身后这股生机惊人的汁液，他的眼神之中露出了一丝淡淡的金色光芒，虚空之中的一道人影，立刻呈现在他的视线之内。

    当被金光照射之后，这道黑色的人影，显然是有些愣神了，他没有想到，第一次碰面，就被这个人族给发现了，嘴巴张得如同一个大大的“o”型，夸张到了极致。

    不过，一击不中，这道黑色的人影，立刻在虚空之中转身，虚空闪烁，转眼之中就掏出了数千米。

    “回来！”

    陈朽望着这道黑色的人影，内心别提有多激动了，他进入到了苍元域之中，终于见到一个活着的生灵了，此刻自然不想将这个黑色的人影放走。

    “嗡！”

    一道淡淡的蓝色光芒，从陈朽的身体之中发出，强横的意识攻击之法，立刻以陈朽为中心，朝着远方波荡而去，无视一切空间距离。

    本来，这道黑色的影子还有些侥幸，在遇到了人族之后一击不中立刻撤退，施展出了天赋之术，融入到了空间之中，暗暗的沾沾自喜。

    但是，这一刻一道无形之中的悸动，让他感觉到了莫大的危险，回头一看，却见到了一道强横无边的意识，呈现出一道波纹形状，直接击在了他的身上。

    这一刻，这道黑色的影子，身体彻底的僵硬，呆立在了原地，他感觉到了无边的危险，似乎只要是他再动一动，就会让自身陷入到死劫之中。

    陈朽见到这道黑色的影子被制住了，瞬息之间就来到了这个影子的面前，一巴掌就将虚空之中的这个影子拍落在地，眼神之中露出了一股奇异之色。

    “影族？”

    陈朽有些不解的望着眼前的这道身影，对于星空之中的种族，在光脑之中就有介绍，所以陈朽直接就辨认出来了这个身影的种族。

    不过陈朽不解的是，为何会出现其他的种族，苍元域之中，难道不是人族妖孽天才的自留地吗？为何会出现星空其他种族？

    “你是怎么进来的？”

    陈朽此刻对着眼前的这个影族询问道。

    “是误闯入这里的，连我也不知道是如何进来的，即便现在想要从这里出去，也没有任何的办法了！”

    眼前这个影族仔细的打量着陈朽，见到陈朽并没有将他杀死，他这一刻才略微放心道。

    “误闯入这里的？和你在一起的有几人？”陈朽向外望了望，此刻却没有找到其他的影族，这一刻眼神之中带着一丝的诧异道。

    “本来是有五人，但是因为这里人族太过于霸道，早就在无面界将其余的四个人杀死了，只剩下我一个人逃到了这里！”

    “无面界？”

    陈朽此刻有些懵逼，他一直以为这片茂密无尽丛林，就是苍元域主体，但是此刻这个影族竟然说是无面界，让他感觉到了事情可能并不是他想象的那样。

    “你不知道？”

    这下轮到这个影族诧异了，他见到陈朽的眼神凶厉的望着他，想想刚刚那股恐怖的意识攻击，顿时不敢和陈朽对视，立刻就道：“在这上方，就是无面之界，里面拥有许多的种族，彼此厮杀严重，血流成河，如果没有实力的话，在无面界，就是一个炮灰！”

    这下陈朽彻底明白了，原来这里不是主场，所以他才没有遇到几个生灵，此刻他的眼神之中浮现出来了恐怖的湛蓝色光芒，吞吐不定，浑身都散发着一股奇异的气息，对着这个影族道“你想死还是想活？”

    这个影族浑身一震，他感受到了陈朽眼神之中散发出来的湛蓝色意识攻击正在酝酿，他赶紧对着陈朽道：“我想活，我愿意归顺于你！”

    “放开心神，受到我控制，如果你刻意反抗的话，就死……”陈朽的眼神幽光不断，这一刻湛蓝色的光芒和影族的这个年轻人的眼神相遇，如同磁石一般，就让这个影族呆立在了当场。

    “太玄噬魂诀！”

    陈朽施展的，正是太玄噬魂诀。

    自从晋升到了玄仙四重境，陈朽对于太玄噬魂诀的领悟更加的深刻了，此刻他轻易的进入到了影族的灵魂之中，瞬间就读取了这个影族的一生。

    这个影族叫做影五，绝大多数的时间都是在影族的星球之中生存，近百年，才被影族的大能带到了半位面之中。

    而与他同来到半位面之中的影族修士，足有数百名之多，都是分散在了半位面各地，如同养蛊一样，飞速的提升着实力。

    不过，影五在一次探险的过程之中，误入了一处险地，里面有空间传送阵法，莫名其妙的就传送到了所谓的无面界。

    当初影族五个人被传送到了无面界，但是因为无面界大战频繁，五个影族还没有出手，就死掉了四个，如今只剩下了影五逃到了这片空间之中，寻求离开的方法。

    虽然是影五一生的记忆，但是因为陈朽的灵魂恐怖无比，远远要强于影五的灵魂强度，他只是在顷刻之间，就将影五的记忆翻看一空，并没有找到什么有用的东西。

    他在退出影五灵魂之前，给影五的灵魂下了一个禁制，顿时影五就感觉到了自己的思维，似乎受到了一道强横的思维监控。

    这一刻，他彻底认命，望着陈朽再也没有了逃跑的念头。

    “带我去无面界！”

    这一刻，淡淡的声音，在影五的耳边响起。

