    给林蔚然一年时间。

    就是暗劲巅峰高手他也怡然不惧，有天道酬勤加持，一年时间，暗劲修为少说增长八九倍！

    届时耶稣来了也不好使。

    但和胜和显然不会给他一年时间，不仅如此，对方名义上说是打一场不论胜负，这件事彻底了结。

    但实际绝对不会这么简单。

    林蔚然打输了，就得配上一条命，就算打赢了，那他跟和胜和之间的恩怨反而又添一笔。

    还是张峰的建议最有效。

    不再打黑拳就此抽身而退。

    “虽然失去了你这个超级吉祥物，但这段时间我赚的钱够多了，听哥一句话吧。

    黑拳水太深，你把握不住。”

    张峰由衷的说道。

    林蔚然飒然一笑：“我不是长江，但我也不会随随便便淹死在和胜和这条小水沟里。

    告诉他们，要打擂台就一年以后，不然的话，他们愿意怎么样怎么样，我奉陪到底就是。”

    “你冲动了。”张峰眉头紧锁。

    “你大好前途，没必要跟他们拼，黑拳虽然是无限制比赛，但最起码擂台就是规矩。

    和胜和那些人是完全不讲规矩的，跟亡命之徒有何区别？别到时候牵扯到身边的人，那就不好了。”

    林蔚然知道张峰是在为自己着想，但他也有底牌，和胜和的人要是不怕死那就来吧。

    “就这么定了，继续给我找对手！”林蔚然换了一身衣服，头也不回的离开了训练场。

    张峰看着他的背影。

    “这小子，难道是膨胀了？”

    ………

    离开训练场。

    林蔚然一个人走在月色中。

    想象中的一群人拿着砍刀冲过来，并没有出现，但是今天没有，并不代表以后也没有。

    翌日。

    李小龙早早的来到武馆。

    因为李小龙练武同时还要修课程，所以周一到周五都是放学才来，周末则跟其他弟子一样。

    “师弟，最近学习可好？”

    林蔚然看着他笑呵呵问道。

    李小龙面色一囧，说道：“师兄，不说这个咱们还是亲师兄弟，学习可比练武难多了。”

    “那你也必须想办法克服，师弟，大师兄已经放出话了，期末考试再有不及格的，暑假就别来了。”

    李小龙：我人裂开了…

    看他一脸蛋疼，林蔚然心情舒畅，“今天有什么问题？师兄好好指点你一番。”

    “师兄，我想参加学校的拳击队，这样我在学校也能练武了，师兄你觉得怎么样？”

    “拳击队？嗯，可以。”

    李小龙眼睛一亮，激动得说道：“师兄也觉得可以！我就说嘛师兄人最好了！”

    “拳击跟国术截然不同你知道吧，其中的规则对国术限制很大，最主要的一条就是不能用脚。

    咏春拳三分之一的威力被限制了，但拳击也有自己的特点，那就攻击直截了当，讲究快、很、准…”

    他没想到林蔚然对拳击这么精通，还真是找对人了，看来，有问题找师兄一点没错。

    “师兄，请君一席话胜读十年书，等我进入学校拳击队，打败布莱尔代表学校参加全港青年拳击赛，师兄一定要去现场看我获得冠军。”

    李小龙信心十足的说道。

    这话要是换成别人来说，一个甚至压根没接触过拳击的人，叫嚣着要获得全港青年拳击赛冠军？

    打死林蔚然也不信。

    但这话是李小龙说的，他信。

    林蔚然拍拍他的肩膀道，“加油，我相信你一定行的，到时候我肯定亲自到现场给你加油！”

    已经打了这么久的黑拳的林蔚然，现在再看拳击比赛，完全就是从恐怖片转到动画片的感觉。

    时间流逝。

    林蔚然每天除了教李小龙练武外，还会额外教他拳击技巧，虽然打黑拳跟拳击大不相同，但某些方面还是有可以借鉴的地方。

    “你需要将寸拳练到能收发自如，全港青年拳击比赛，能走到最后的选手都是身强力壮的英国人。

    他们天生有体格优势，拳力很大，甚至达到三百五十磅的也有，对你来说是劣势，寸拳能弥补差距。”

    林蔚然客观的说道。

    “可师兄我还是没找到那种感觉，这几天我每天都尝试，还是不行。”李小龙无奈地说道。

    “要是容易找到人人都是高手了，你要用心感悟，相信自己的身体会爆发出前所未有的力量。

    人的潜力是无限的！”

    李小龙对此也深信不疑。

    寸拳练到收发自如，那就是明劲，将全身的力量凝聚在一点爆发，又岂是说的那么简单。

    “这是你弄来的拳力测试仪？”

    林蔚然饶有兴趣指着一个机器道，李小龙点了点头，这可是他求着李海泉从国外买过来的。

    “师兄，你要不要也测一下拳力，我的拳力二百八十磅，师兄应该能达到三百八十磅吧？”

    李小龙好奇地问道。

    “这最高能打多少磅？我打一下，不会把它打坏了吧？”林蔚然谨慎的问了一下。

    “不会，上限六百磅，师兄放心，拳王也很难打坏的。”李小龙信誓旦旦的说道。

    “那我就打一拳！”

    林蔚然放心了，一拳打出。

    只听砰的一声，测试仪数字飙升，李小龙眼睁睁看着它超过五百，然后六百，最后没了。

    “啊！我的测试仪！”

    李小龙一脸心痛叫道。

    林蔚然讪讪一笑，悄悄离开武馆，果然拳力已经不能用机器测试的，附加暗劲的一拳，机器都歇菜了。

    晚上，林蔚然来到训练场。

    张峰看到他脸上第一次失去笑容，“大哥，亲哥，你是真不把和胜和放在眼里啊！”

    张峰顿时感觉脑壳疼。

    “来都来了，随他们怎么着都行，今晚的比赛，我打定了！”林蔚然不容置疑的说道。

    比赛说快就快。

    林蔚然发现这个对手都没到暗劲，显然张峰是糊弄他的，林蔚然叹了一口气，张峰也是为他好。

    “不要回去了，去我家。”

    赛后，张峰一脸郑重的说道。

    林蔚然摇头：“我又不是没有家，夜深了，还是各回各家的好，放心，我明天还会来的。”

    见林蔚然转身就走，

    张峰急道：“要是不来呢？”

    林蔚然脚步一顿：“那便不来了。”

    PS：求推荐，求月票(?ω?)

    

