    “一个个藏得可真深啊，若不是江湖大洗牌，这帮老狐狸还不知道要藏到什么时候！”

    看着手中搜集到的情报，李牧忍不住发出了感叹。若非这些人主动暴露，他都不知道江湖中有这么多绝顶高手。

    新鲜出炉的武林十大势力，每一家都有绝顶高手坐镇。最奇葩的是这些家伙，并非什么隐世高人，而是在江湖中有名有姓的人物。

    比如说：丐帮帮主解风最近就突然灵光一闪，蹭的一下就突破了境界，成为了江湖中为数不多的绝顶高手。

    如果只有他一人有奇遇，没准李牧也就信了。

    可是峨眉派掌门金光上人、雁荡派掌门陶三义、神龙教教主薛如龙、慕容世家慕容云海、灵隐寺济源禅师、法门寺广仁禅师都在最近有了奇遇，加入了绝顶俱乐部。

    一个可以是巧合，一群人都跟着巧合，那就有些说不过去了。

    要知道五岳剑派中卡在一流巅峰也有十几人，可他们都没有遇到过奇遇。

    江湖中有这么多老阴逼，李牧终于明白为什么原著中五岳剑派会凄惨收场了。同这些老玩家相比，五岳剑派实在是太嫩了。

    貌似原著中也有过暗示，任我行在少林约战之时，令狐冲躲藏在牌匾之后，岳不群、左冷禅等人一无所知，解风和方正却能玩儿刻字游戏。

    能够用手指在木桩上刻字的武林高手不少，难得是不发出一点儿声响，还要瞒过现场的众多高手。

    感慨完之后，李牧开口询问道：“王师兄，制作排行榜的人查到了么？”

    看似只是一个普通的排行榜，大体上排名也算公正，就像是吃饱了没事干的江湖中人搞出来的，可李牧不会这么看。

    要收集各大势力的实力，可不是那么简单。哪怕只是明面上的实力，也不是想查就能够查到的。

    这份排行榜，不光将给出了排名，还有上榜理由，看上去就能够让人信服。

    没有大势力在背后运作，根本就做不到这么细致。起码在不看门中搜集到的详细情报前，李牧就不知道佛宗的实力居然超越了日月神教。

    何况这个排名还有拱火的意味。以往的时候，大势力之间只是隐隐有个排行，但从来都没有拿到明面上说过。

    就比如华山、武当、少林三派，最近十几年上演了皇帝轮流做的戏码，可那都是暗地里进行的。明面上大家的地位还是一样，没有分出一个高下来。

    现在一下子捅到了明处，老狐狸也就罢了，年轻一代少不了要受刺激。

    要是再挑拨一下，排名接近的各大势力之间，就有乐子瞧了。如果原来本就有矛盾，那就更刺激了。

    王不尧摇了摇头：“没有。除了在开封丢出排行榜的那次外，这个百晓生的人，就仿佛从来都没有出现过。

    现在江湖各大势力都在找他，如果百晓生真的存在过，绝不可能避过所有人的视线。”

    李牧点了点头，若有所思的说道：“既然找不到人，那就不用在他身上浪费时间了。

    我有预感，这个排行榜还会出现。现在只是江湖十大势力排行，没准明天就会冒出一份高手排行榜，又或者是搞出一份兵器谱。

    目的就是为了挑起江湖纷争。

    江湖才刚刚完成洗牌，大家都忙着消化战果，想来应该有一段时间的太平时光。”

    十大势力的出现，同样不是一分风顺。在各大武林势力结盟的同时，同样也少不了杀戮。

    不光中小势力惨遭血洗，好几家一流势力因为站错了队，都惨遭灭门。

    无一例外，都是魔教负责背锅。东方不败的大名又响亮了几分，只不过还没有人生出除魔的兴趣。

    伴随着联盟的出现，各大势力之间的纵横交错，也变得越发复杂了起来。

    大乱之后有大治，现在各大势力相互制衡，很多江湖纷争也被压了下来。

    主事者都是一群老狐狸，非到万不得已，大家是不会挑起战火，让人渔翁得利的。

    猛然间，李牧发现自己这个黑手貌似不怎么合格。连对手是谁都没有搞清楚，就擅自出手掀翻了江湖格局。

    眼下的局面，明显是脱离了控制。江湖中的十大势力，就没有一个是软柿子。

    哪怕是排名垫底的世家联盟，都能够拿出四五十名一流好手，外加数百名二流好手，综合实力几乎能够赶得上十几年前的华山派。

    这还只是明面上的力量，暗地里有没有隐藏，谁也不知道。

    包括那几个鱼龙混杂的联盟，同样不可小视。虽然顶尖高手数量不多，但下面的二三流武者的数量绝对管够。

    大幕已经拉开，现在自己这位导演也该功成身退，将舞台交给诸位演员。

    引出了这么多大鱼，李牧不相信朝廷会坐视不理。

    现在这个时候，不光皇宫中那位睡不着觉，恐怕文官世家们同样也坐立不安。

    本质上来说，大家结盟就是为了吃肉。江湖被瓜分干净了，短时间无法获得更多的收益，大家势必会将手伸向其它地方。

    原本需要看世家大族颜色的二三流帮派，现在多了联盟的力量为倚仗，他们还会夹着尾巴做人么？

    或许短时间，大家还会有所忌惮。可是随着时间的推移，总会有不怕死的动手。

    一旦火拼了起来，单个世家大族可干不过一个联盟。哪怕是能够借助地方官府的力量，也很难占据上风。

    李牧已经脑补了：一群文官跪在皇帝面前，求着皇帝出手清理江湖的画面。

    ……

    “掌门，我们移民工作遇到了麻烦。海外的自然环境恶劣，移民难以适应当地的气候环境，死亡率足有十二三。

    海外的环境更加不适合武者修炼，负责的门人弟子也叫苦不堪，我们不得不暂时放缓移民进度。

    另外移民的耗费也有些大，平均下来输送一名移民过去安顿下来，成本都快要赶上两头牛。”

    负责门中俗务的张不凡抱怨道。

    从他那满腹愁容的脸上可以看出来，最近一段时间应该承担了不小的压力。

    老祖宗们当年干得霸气，在天地衰竭之际，以九州山川之力布置了聚灵大阵，延缓了神州武运。

    灵气聚集于神州，拥有山川地脉节点最多的中原之地，成为了武林的中心。

    哪怕是国朝之初，破坏了山川地脉，可大阵却没有被完全损毁。

    只不过这个时候，灵气不再汇聚于山川节点，而是散落到了整个九州大地。

    其它地区也就罢了，只要有山川龙脉，总能够留存几分灵气。缺少名山大川的海岛就尴尬了，完全没有聚灵之能。

    当然，更大的可能是没有修士定居。在天地衰竭之际，无人采取手段聚集灵气。

    想西域、扶桑等域外之地，同样有着灵气留存，某些洞天福地的灵气浓度甚至在破灭后的中土之上，明显就是有高人施展了手段。

    可惜李牧的实力还不够，若是能够再上一两个台阶，没准还能够效仿古人，搞一个缩水版的聚灵阵。

    揉了揉额头，李牧无奈的说道：“移民工作慢慢摸索吧，尽可能的降低死亡率就是了，反正每年最少也要向夷洲输送万人。

    门中弟子叫苦，就实施轮换制度。有潜力的年轻弟子，就不用安排了，免得影响了武功修炼。

    耗费过大，这只是暂时的。等过些年，岛上的荒地开垦了出来，移民成本就会渐渐降下来。”

    江湖混得久了，对死人也就麻木了。十之二三的死亡率非常残酷，可好歹也是一条路，总比留在家乡等死的强。

    在踏上移民路之前，事先就交代清楚了。愿意出去拼一把就报名，李牧没有强迫任何人参与。

    路是他们自己选的，倒在了半道上，那也只能算他们命里该绝。

    华山派只能提供基础的生存保障，随行的只是乡土郎中，最多只能应付普通的风寒感冒，还不能保证治愈率。

    更好的医疗条件，根本就不用想。这种事情只能你情我愿，从来都没有听说过强迫大夫开药，能够讨到好的。

    真正有能力的大夫，在哪儿混不下去，非要和自己过不去，跑到海上搏命讨生活？

    移民回报率就更不用考虑了，若是移民能够赚钱，海商们早就干了。这年头向海外输送移民，注定是吃力不讨好。

    就凭开荒种地带来的收益，怕是二十年都收不回成本。别的产业在移民形成规模之前，又发展不起来。

    最关键的是只有土地才能够稳定人心，这是其它任何产业都不能比拟的。

    只有田地被开垦了出来，种出了粮食，享受到了丰收的喜悦，移民才算扎下了根。

    举华山派之力，每年输送上万人过去，门中弟子都要叫苦，就足以证明海外移民的难度。

    那种迁移一次性百万移民，想想就行了。到了二十一世纪，全世界能够组织这样大型移民活动的国家都没几个。

    作为一家江湖门派，每年能够输送万人出海，这份组织力已经足以吊打大明王朝。

