    从何艳丽打差评后，卫初心接的单子明显少了，从下午守到晚上，还没有以前一晚上挣得多。

    为了多赚钱，她决定今天晚上多守一会儿。

    她给妹妹打电话，说要晚一点回去，然后坐在公园口一个长椅子上等着。

    公园附近有很多大型酒店，在这里接单，到哪一家酒店都近。

    这一等就等到了十点过，好在已经五月份了，进入了初夏，不觉得冷，但公园里树多草多，导致有很多蚊子嗡嗡嗡地飞来飞去，她坐了没多久，脸上手上就被叮了几个包块。

    月亮又大又亮，如银盘一样挂在天上，一泄千里的银辉，给周围的建筑物罩上了一层神秘的面纱。

    这样的夜色很美，卫初心却无心欣赏，她一边忙着拍打蚊子，一边紧盯着手机，生怕错过了接单。

    这时候，从酒店或者夜店出来的人多了，五星代驾跑不过来，她终于接到了一个单子，到天娱酒店送一位白色卡宴车主到月亮湾别墅。

    卫初心骑着共享单车来到天娱酒店，匆匆跑进停车场，看见就一辆白色卡宴，车旁两个人似乎已经等很久了。

    她赶紧跑过去，看清车边站着的两人后，吓了一跳，硬生生一个急刹，差点往前栽倒，冲了两步才站稳。

    明亮的路灯下，面向着她的男人身材高大挺拔，戴着墨镜和黑色口罩，拄着一根拐杖，一股不怒自威的霸气扑面而来。

    如果卫初心不知道这个人是谁，那背向着她正在说话的人，她却很清楚，那声音正是南都国际的总裁特助！

    所以，拄拐杖这人必定是盲人总裁南凌川了！

    卫初心吓得小心肝儿直蹦达，她害得人家命根子都报废了，万贯家财无人继承，还敢出现在他面前，不是找死么？

    她急忙转身，蹑手蹑脚往停车场外面走，想趁特助还没有看见她赶紧离开。

    虽然南凌川面对着她，但他看不见，她趁早走还来得及。

    “代驾怎么还没有到？”

    卫初心刚走了两步，身后突然传来特助的声音，她的脚步顿时停住了。

    她已经接了单，如果无缘无故不拉车主，平台会对她进行处罚，不仅要扣钱，评分还会降级。

    她急忙拿出一个蓝色口罩戴上，又把马尾拆开，将头发抓过来遮住大半张脸，然后转过身，强装镇定地向他们走来，挤着嗓子说：“来了！来了！”

    从来到玉川市做代驾以后，她就习惯准备一个口罩在包里，发现有不想相认的熟人，就戴上口罩。

    但她却不知道，此刻面向她的南凌川正透过墨镜看着她，暗自奇怪她为什么看见他们显得很惊慌，转身想要溜走。

    特助问“代驾怎么还没有到”后，她没有再溜，却戴上口罩，改变发型，连声音都变了，这才向他们走过来。

    他暗想，这女人是什么人？在躲谁？

    南凌川上次借追尾事故假装受伤，拖延了婚期，却没有和卫初心见过面，所以他不知道卫初心长什么样，也不知道她是在躲他。

    但他装的是盲人，自然不能开口询问。

    南凌川和特助是来酒店参加私人聚餐的，开的是特助的卡宴，因为两个人都喝了些酒，所以叫了代驾，没想到接单的正好是卫初心。

    她来到两个男人身边，继续挤着嗓子说：“先生好，我就是帮你们开车的代驾！”

    特助这时候在接电话，随意看了她一眼，没有什么特别的表情，只是把钥匙递了过来。

    卫初心接过来，打开车门坐上驾驶座，吁了一口气。

    事实上，她不戴口罩，特助也未必能认出她，因为她的脸上、额头上被蚊子叮了好几个大红疙瘩，现在她的形象真的爆丑。

    等两个男人上车后，她发动车子开了出去。

    特助打完电话，两个男人又谈生意方面的事，主要是特助在说，南凌川几乎没怎么出声。

    卫初心两手紧紧握着方向盘，不时往后视镜里瞟一眼，她很担心特助认出她，如果南凌川知道是她撞伤了他的命根子，她不知道今天晚上会发生什么。

    前面是红灯，卫初心踩下刹车，后面两个人没说话了，车里突然安静下来。

    卫初心有些紧张，为了掩饰，她打开架在驾驶台上的手机，看有没有人找代驾。

    绿灯亮了，她转过视线正要启动，手机突然发出一种特殊的提示音，她的脸色一变，目光扫到手机屏幕，顿时大惊失色。

    “不要！”

    她大叫一声，一把抓起手机，拉开车门冲了出去。

    她跑得非常快，就像身后有人追赶一般，眨眼间冲上人行横道，拐个弯不见了。

    红灯早就变成了绿灯，白色卡宴却纹丝不动，后面的小车拼命按喇叭催：“嘀嘀嘀——”

    南凌川的脸色难看至极！

