    “怎么回事？”看见糕米卡巨大的身躯不对劲，沈帝宁这位第十二域子再次慌张起来，还有，杨昭再次的话语，让他内心不由绝望。

    轰！他话声刚落，糕米卡直接膨胀的粉碎，无数碎屑糕米如雪花一般飘飘洒洒，让天然雷霆之地变成了天然糕米之地。

    三颗星辰在无形中旋转，杨昭缓缓从其中走出。

    “沈帝宁，知道饼干吉怎么死的么，就是被小爷这星辰撑死的。”杨昭冷笑。

    看着在无形深处那无边巨大的三颗魔星辰，沈帝宁内心再无任何战意，只有恐惧，恐惧的甚至都忘记了逃跑。

    “记住，杀你，只是对你沈家的一个开始。”杨昭冷笑。

    魔杖在手，控制三颗魔星辰合一，直接朝着沈帝宁碾压下去，魔星辰轰隆之声直接淹没沈帝宁惨叫之声，当魔星辰被杨昭收回时，除了一些飘洒的鲜血，再无任何沈帝宁的气息。

    沈帝宁毁灭之处，也出现了一团紫薇之气。

    “紫薇之气，域子，反域子，注定是我的敌人了。”拿上紫薇之气，杨昭喃喃一声。

    “啊啊~！不爽，不爽，这战斗太不过瘾了。”茅嘉成的声音响起，从另一侧空间中走出，很是不快的说道。

    “猴子，有你爽的时候。”杨昭道，“等这第一百九十九域的事情彻底结束后，我带你前往东洲排名前二十四域的土地上，那些域子，反域子，才是人类最顶尖之天才。”

    “但在那之前，你和我的战力，必须达到天王七重天之上。”

    “啊啊，俺等不及了啊！”茅嘉成仰天怒吼。

    之后，杨昭没有着急去找第九反域子，而是要进行一番闭关，他要炼化这两团紫薇之气，并且魅二已传来消息，说彻底炼化了玉水儿所给的玉冰圣果。

    顺着魅二的消息，杨昭和茅嘉成很快和魅二汇合，就在葬魔地入口的附近，现在这里算是很安全的，因为这时候没有什么目光再关注这里了。

    再见魅二，杨昭只有震撼。

    此时的魅二，看起来无比圣洁高贵，真的就是那可远观而不可近触的冰山女神，一时间，杨昭体内的欲火那是蹭蹭往上涨。

    感受魅二的气息，先天境七重天。

    但下一刻，魅二整个身躯又发生变化，再次娇媚起来。

    “她做到了让玉冰圣果和鬼之血脉的彻底融合，现在她是两种血脉，也是双重性格，一种是高贵圣女，一种是娇媚女鬼。”青儿道。

    “她未来只要能彻底觉醒魅鬼之血脉，不可限量，最起码能跟上你的脚步。”

    “四大天鬼之一的魅之血脉，还有玉冰圣体，这样的结合，俺都看懵了。”茅嘉成催动火眼金睛感慨道。

    “主，现在的我，真正拥有了天才之资，等再彻底觉醒天魅鬼之血脉，我就是真正的妖孽，那时候，就能跟上主你的脚步了。”看着杨昭，魅二也是激动说道。

    “哈哈，好！”杨昭兴奋大笑。

    为魅二和茅嘉成相互介绍之后，杨昭进入了闭关。

    炼化这两团紫薇之气，借助紫薇之气的力量，让九十九道紫薇之纹全部成长到九丈之长。

    就在杨昭刚刚完成闭关之时，一道消息出现。

    是炼飞絮和玉水儿的。

    两女同时传递消息，必是重要之事，杨昭立刻接受。

    那一瞬间，杨昭身上的愤怒如最强烈火，泛起的杀意，滚滚如潮，双目狰狞，愤恨嘶吼，“英雄剑主，玄白天皇，域府府主，沈家家主，我杨昭不杀你们誓不为人。”

    “啊！”

    狂怒的咆哮惊动了魅二和茅嘉成。

    “主，怎么了？”

    “兄弟，什么事？”茅嘉成语气非常认真，因为他能感受到杨昭的愤怒。

    “英雄剑主，玄白天皇，域府府主，沈家家主以及那些该死的东西，将我姐姐带到了绝魂崖上。”杨昭狠狠道。

    说着，直接前往绝魂崖。

    “绝魂崖么。”茅嘉成神色彻底阴翳下来。

    “主，这是怎么回事？梦儿姑娘不是在炼家么？”魅二道。

    “再有，炼飞絮姑娘不是说过她将梦儿姑娘隐藏的很好么，怎么会被英雄剑主等人带走？”

    “总之是被发现了，现在不是纠结这的时候，我必须以最快的速度赶往绝魂崖。”杨昭狠狠道，双眼中已流出泪水。

    “兄弟，你就这样去，会死无葬身之地的，这样，你一定要等着俺，在俺没有现身绝魂崖的时候，兄弟你一定不能露面。”茅嘉成重重嘱咐，然后转身离开。

    但杨昭又哪里能听见去，以最快的速度前往绝魂崖。

    魅二再没有说什么，紧随杨昭。

    魅二清楚，杨梦儿就是杨昭的一切。

    “青儿姐姐，这一次，能帮助我么？”前往的路上，杨昭问到青儿，杨昭虽愤怒的疯狂，但心中清楚，只靠他自己，根本救不了杨梦儿。

    他唯有依仗青儿。

    “我尽量，但你要做好任何准备，你清楚的，如果我现身，你会面临什么。”青儿道，“也就是你拥有了先天境战力，否则你直接做好死的准备就是了。”

    “青儿姐姐，我明白。”杨昭重重道。

    绝魂崖，一处天然危险之地。

    据说，是天道降落而下的山崖，山崖一侧是无形的黑暗深渊，从山崖上掉落到那无形深渊之中，只有一个下场，魂飞魄散。

    而且在山崖四周，有强大的天道压制，也就是说，进入绝魂崖范围内，血魔殿将再不起作用，杨昭只能直面一切。

    “魅二，进入我的身体。”快接近绝魂崖的时候，杨昭让魅二进入自己体内。

    魅二以为杨昭要借助自己的力量，想都不想，直接进入，但就在她进入的那一刻，杨昭将她收进了血魔殿。

    杨昭不可能让魅二为她送死。

    任由魅二在血魔殿中如何叫，杨昭都不理会，独自走向绝魂崖。

    绝魂崖所在之地，黑色风暴不断，四周地面也呈现黑色，看过去，就像黑渊的尽头，孤独一座高峰矗立，高峰另一侧，有无形空间，看一眼，眼睛都隐隐会受到重创，灵魂更将心悸不已。

    此刻，绝魂崖四周，武者无数，反域子，域子以及其他有名的天才全部来了。

    绝魂崖之上，一位位天皇负手而立。

    同时，还有一位被力量镇压的女子，不是杨梦儿又是谁。

    玉水儿和炼飞絮也在。

    本是女侠性格的炼飞絮，这一刻已哭成泪人，不断对玉水儿自责，“是我对不起他，是我，是我没有照顾好他姐姐。”

    “飞絮，这不怨你，相信他能理解，你已做到你所能做的一切了。”

    唰唰唰！忽然，黑色的风暴中响起一道道目光之声，那一刻，在绝魂崖的所有武者，目光都看向了同一地方。

    那里，出现一道身影，正是杨昭。

    看见杨昭，所有武者都没有说话，就是那样看着。

    对这个人，抛开敌对关系，他们心中真的很是敬佩，一个人，让第一百九十九域所有大势力束手无策，而且只是一个地境武者，搅动第一百九十九域的风云，更是一个人，逼迫的第一百九十九域两大超级敌对强者：英雄剑主和域府府主不得不联合。

    更甚，若不是用其亲人来威胁其，他们根本见不到杨昭。

    打破寂静的，是杨昭，看着山崖上被镇压的杨梦儿，他的泪水在愤怒中灼烧起来，流血的双重人皇眼扫视这里所有武者，凶狠道，“你们这一张张面孔，我记住了，你们也最好记住这一刻，因为只要我杨昭不死，今天凡是在这里的，我杨昭必斩他祖宗十八代。”

    但没有一位武者吭声，因为这里做主的不是他们，是英雄剑主和域府府主，否则，在杨昭出现的那一刻，他们早一窝蜂的涌上去，弄死杨昭了。

    这时候，炼飞絮也走到了杨昭身边，自责无比，“杨昭，对不起，是我的错...”

    “飞絮姑娘，我不会责怪你，但我想知道，我姐姐为何会被抓。”杨昭询问。

    “对不起，是我炼家，是我炼家对不起你，杨昭...”炼飞絮哭声道。

    “飞絮，给我回来！”同时，还有一道声音，然后一只力量大手落下，是炼家的天皇，直接将炼飞絮带走。

    玉水儿走了过来，传音杨昭，“希望你不要责怪飞絮，你知道的，她无法代表整个炼家。”

    “玉姑娘，我明白，你也退后吧，这时候，不要和我一道。”杨昭回应，“请你相信我，我一点没有责怪她的意思，要知道，若不是飞絮姑娘，杨昭早就死了。”

    “谢谢你对她的体谅，但我不会退去，今天，我将和你一起面对，还有，我也代表飞絮，她的心是和你在一起的。”玉水儿回应。

    然后玉手一挥，她身后的家族武者全部站在了杨昭这边，为首的，有三位天皇。

    “玉姑娘...”杨昭语气沉重起来。

    但被玉水儿打断，“杨昭，不要拒绝，如果今天你我互换位置，相信你也会如此决然的站出来，你能做到的，玉水儿和飞絮也能做到。”

    听见玉水儿此话，杨昭笑了，真正高兴的笑，他又得到了一位真正朋友。

    这时候，英雄剑主终于开口了。

    英雄剑主，看起来真的很普通，身着朴素的蓝色衣袍，长相也很平凡。

    然而当你仔细感受那平凡长相和朴素蓝衣之下时，所能感受到的好像是一块天然剑胎，更是一片天然剑海。

    “玉家，你们想好了，真的要站在杨昭那边？”

    英雄剑主先是问到玉家三天皇。

    玉家三天皇没有丝毫犹豫，淡淡回应，“这是已决定了的事，剑主就不必再问了。”

    “是我多嘴了。”英雄剑主微微一声，看向了杨昭。

    “你，本来有很好的前程，你，本来能成为本剑主的接班人，你，本来能从本剑主这里得到无上荣耀，但你亲自葬送了这一切，还将葬送你亲人和朋友的性命。”英雄剑主冰冷起来。

    “哼，荣耀？可笑，你算什么荣耀，也就能在这第一百九十九域上作威作福，老子告诉你，如果老子有你的实力，早将所谓的域府灭了。”杨昭冷笑回应。

    “而不是现在和域府联合。”

    “所以，人人都说你是英雄剑主，在我杨昭看来，你只是狗熊剑主，整个东洲反朝盟的脸，都让你丢尽了。”

    “嚣张！”

    “狂妄！”

    “杀了他，将他大卸八块！”

    听见杨昭如此之话，反朝盟这边的武者终于忍不住了，怒吼起来。

    同时，还有一股凌厉的剑气，这股剑气碾压四周，是那玄白天皇身上所爆发的，只在下一瞬间，玄白天皇就要将杨昭斩灭。

