    巷子里路过的人听到院子传出一声凄厉的惨叫，要不是因为这是个男人的声音，差点就以为谁家大闺女不小心踩到了死老鼠呢。

    吓死爹了。

    一大清早的鬼吼鬼叫个啥！

    不过，这老宋家的小子不是挺能吗？还有东西能吓到他？

    呸！

    活该！

    暗骂着走了。

    而在二楼某间卧室，两米宽的定制木架子床上，一男的正满面惊恐的看着被他下意识推出去的女人，他眼珠子凸起，血丝遍布眼球，因为宿醉以及某些原因，皮肤油腻松弛略浮肿，嘴巴大张着，“你……你怎么会在这里？”

    不。

    这不是最关键的。

    “我……我们……我们发生了什么？”

    两人躺一起，姿态还很亲密，除去凉被这层遮盖物似乎……

    白白？

    地上散落着好几件衣服、裤子以及……这一切都在说明一个事实。

    昨晚，不平静。

    宋凛不是傻子，但他心里还有一丝幻想，也许事情并不是他以为的那样，是他俩都喝醉了，醉得人事不省，随便找了个地方就睡过去了，其实什么都没发生。

    他目光里写满期盼，然鹅王小刁会给他这个机会？

    做梦！

    抓紧被子，却不经意的露出胳膊上的痕迹，咬着嘴唇，“凛哥，昨晚的事，你都不记得了吗？”

    宋凛听到这话心里就凉了。

    像是在寒冬腊月最冷的时候被人在心口塞了一坨冰，冻得他嘴皮发白，手指不住的颤抖。

    “昨、昨晚……”

    他是真的一点印象都木有。

    想自欺欺人，可，槽，这叫他怎么骗到自己呀！

    垂下眼眸艰难开口，“晓…菲，昨晚的事，你能不能当作没…发生过…”

    他本来就不够好，还脏了，可以想象，阿云知道后绝对会毫不犹豫的跟他分手。

    这是其一。

    其二，如果认下，就意味着要跟王小刁在一起，可对方不管是脸还是身高抑或其他方面，都没有长在他审美上。两人本就关系不浅，再加上这一层，纠缠得越深，以后只怕更难割断。

    只要一想到王小刁成他女盆友，他就打心底的抗拒。

    No!

    “这事是我对不住你，你放心，我会补偿你的——”

    “所以即使这样了你还是不要我？”

    王小刁面无表情看着他。

    宋凛抿唇：“对不起。”

    这三个字足以表达他的态度。

    “呵，对不起…”就听王小刁冷笑道，“你以为我不知道你在想什么吗？封我的口不让许茉云知道，这样你就可以继续跟她在一起了是吧。”

    他没说话，显然被说中了。

    并不觉得自己的想法有问题，他只是想跟心爱的女盆友在一起。

    没毛病。

    而且，昨夜的事他毫不知情。

    可以不要脸的说，做出那些事的是缺失了意识的他，并非真正的他，他没有感受到过，什么记忆都没有，严格来讲是不算他做的的。

    要不怎么说最了解一个人的除了仇家就是暗恋对象了。

    王小刁语气轻飘飘的说道，“可惜，她已经知道了。”

    你的如意算盘落空了。

    意不意外。

    “你说什么！”

    宋凛盯着她，眼睛充血，表情是从未有过的冰冷。

    但王小刁并不怕。

    事到如今，该做的都做了，瞒不住的。

    她人笨，想不出更好的法子，为了能彻底斩断许茉云跟宋凛的关系，她在昨天晚上就把两人的现场拍了照片用宋凛的手机发了过去，并提了分手，对方也很快回了信息。

    一切尘埃落定。

    是。

    凛哥绝对会生气，会恨她。

    可那又怎样。

    就许茉云那清高的性子，此生这两人都不可能在一起了。

    这足够了。

    女追男隔层纱，昨天晚上，她跟凛哥之间的这层纱已经被捅破了，往后余生，站在凛哥身边的，只能是她。

    宋凛猛反应过来，忙去找手机，点开屏幕，一下就看到标注为“亲爱的宝贝”发来的一条v信消息。

    就一个字，好。

    他心慌得不行。

    赶紧打开信息，只看了一眼就眼前发黑。

    这绝对不是他发的。

    退一万步说，即便他真的在外头狗了，也不能在狗的时候拍照片还发给感情不错的现女友。

    那忒不是人了。

    所以，真相只有一个。

    握紧拳头，咬牙切齿，那眼神像是要生吞活剥了王小刁。

    “是你干的。”

    “你为什么要这么做？我自认待你不薄，这么多年一直都很照顾你，把你当作我的亲人一样……昨天晚上，从昨天晚上你到我家来，都是你算计的！”

    “王晓菲，你特么是不是有病！”

    “脑子有问题就打车去404医院，别跟个疯狗似的乱咬人，劳资真是倒了八辈子血霉，特么被你害惨了！”

    可不是惨吗？

    他招谁惹谁了！

    跟女盆友感情好好的，结果，这下全完了。

    哪知王小刁听到他的话却毫不在意的一笑，“是，我是有病，如果喜欢你是一种病，那么我早就病入膏肓无可救药了。”垂眸道，“我疯了，那也是你们逼的，如果不是你要离开我跟许茉云去顺城，我也不会这样做。你走了，有没有想过我怎么办？我一个父母双亡的女孩纸……”

    她顿了顿，歪着头看着宋凛，“你答应过我爸爸会好好照顾我的。”

    语气颇为得意。

    宋凛一口老血差点没吐出来。

    不再理会她，捡起衣服穿上，拿着手机急匆匆往外走。

    王小刁心情极好的笑了声，重新缩回被子里，从今天起，凛哥这个房间，被她承包了。

    继续睡。

    枕头上还留有熟悉的气味，真香！

    宋凛边跑边给女盆友打电话，铃声响了两下就被接通了。

    “阿云……”

    “昨晚你过得很开心吧。”

    幽幽的声音在耳旁响起，“但是，你为什么还要发那些东西过来，是想要羞辱我吗？想分手就明说，我不会纠缠的，好聚好散不行吗？非要用这种方式。”

    “你不觉得你很恶心吗？”

    “呵。”

    “不过这也好，早点看清你的真面目，总比以后结了婚甚至有了孩子后再看清好。”

    “既然你那么喜欢你那个小青梅，为她做到这种地步，我当然选择成全啊，又不是什么精贵品种，狗子非要去吃屎难道还要硬拦着吗？”

    “谁知道它在私下里吃过多少坨了。”

    “这么一想你俩挺绝配的，祝你俩白头到老永不分离。”

    “其实我们本来就不合适，勉强凑一块也不会幸福，物以类聚，你跟她才是一个世界的人。”

    宋凛努力为自己辩解，“可阿云，那条信息不是我发的，我是被人算计了的。我那么爱你，怎么可能跟别的女人……阿云你相信我，原谅我这一次，我保证以后绝不会再犯这样的错误了。”

    “阿云，求求你，求你原谅我，不要分手，不要分。”

    他站在路边，苦苦哀求。

    电话对面的人一句轻飘飘的“难道那张照片不是真的吗”让他瞬间僵住。

    他：是真的。

    “可我是被别人设计了，王小刁你知道吧，我跟你说过的，我对她根本没有防备，谁能想到她居然对我有那种不可告人的心思，还……阿云，我保证，我没有喜欢她，也没有做出过任何让她误会的事，我也是受害者啊！”

    裴雨欢撇嘴，若是跟你一夜良宵的是个绝世大美女，你还觉得自己吃亏了？

    男人的嘴，骗人的狗！

    你是受害者，自个儿报复回去啊，凭啥让我受委屈。

    “话是这样没错……”

    宋凛心里一沉，果不其然，下一秒就听到电话里传来对方轻笑的声音。

    “我的牙刷被别人刷了，不管别人是拿错还是故意的，都脏了，脏了的东西就该果断的丢掉。”

    “至于牙刷的意见，who care？”

    “这一次你说没防备，我原谅了你，那你再没防备一次呢？我也要原谅你吗？按照某些电视剧里演的，万一你需要用这种方式去拯救别的女人，我也要因为你的大义跟善良去原谅接受咯？”

    “何苦来哉！”

    “我独自美丽，你左拥右抱，各走各的，不好吗？”

    “最后，因为疏忽大意毁了这段感情的你有什么资格来求我原谅复合。”

    “我不会同意的。”

    说完就挂了。

    电话里传来阵阵忙音，宋凛握紧电话，双眼无神，他想再说点什么，可阿云最后那句话……

    是。

    都是他的错。

    不，还有王小刁，这个疯子！

