    主帐中，大蛇丸看过今日一战的死伤汇报，随后叫人汇报了所带物资的剩余，暗暗计算着他们还能打多久。

    桔梗山之战关系重大，绝不容有失，稳扎稳打自然是王道，但奈何桔梗山位置特殊，想要补给，中间却有一个砂忍大营，如鱼梗在喉，若是绕过砂忍大营建立补给线又耗时耗力力，得不偿失，所以除了速战速决，别无他法。

    因此大蛇丸带上大营里的所有物资，破釜沉舟，不成功便成仁。

    当然，大蛇丸仔细计算过，砂忍准备不足，他们这边又是破釜沉舟，一加一减，他们的胜率肯定要高过砂忍。

    就在这时，外面传来汇报声。

    大蛇丸眉头一挑，嘴角隐隐露出一抹笑意。

    他将人叫进来，果然是宇智波封火在医疗队‘偷懒’的事。

    ‘被发现了嘛。’

    大蛇丸轻轻一笑，丝毫没有自己套路被看穿的恼羞感。

    在桔梗山战役爆发前，他曾和团藏沟通过，已经知道他的老师猿飞日斩有意无意在给波风水门造势，虽然这不代表猿飞日斩有支持波风水门继承火影的意思，但不可不防，再加上宇智波封火，他索性就来个一石二鸟。

    只是没想到这么快就被宇智波封火发现了。

    “我知道了，你下去吧。”

    “大蛇丸大人，难道您不管管嘛？”那忍者有点不岔。

    大蛇丸笑道“他只是临时征召入医疗队，偷懒节省查克拉也是为了更好的应对明天的战斗，并没有太大的过错。”

    大蛇丸不傻，这种事情本就是他挖的坑，能入坑自然最好，被看穿也罢，若真的追究下去，对他并没实质好处。

    将那忍者打发走，大蛇丸眯着眼沉吟开。

    桔梗山之战越来越紧张，再将精力放在封火身上就不合适了，但这不代表他已经放弃了那双邪恶又强大的万花筒。

    就算砂忍之战结束，还有和岩忍的战争，还有和雾忍的战争，甚至是和云忍，来日方长，大蛇丸表示自己沉得住气。

    封火在医疗队又忙活到凌晨，伤员是越来越多，其中很多是伤上加伤，相信明天能上战场的忍者，怕是不足全部的一半了。

    不过砂忍那边也是差不多，毕竟正面强攻，杀敌一千自损八百，双方半斤八两，就看最后谁能坚持到最后了。

    翌日，封火醒来后，体力和查克拉都恢复了七八成，不过精力难免有些昏沉，不过一上战场，血腥味刺激下精神立马爆炸，开始疯狂输出。

    乱军之中，你杀我我杀他，单挑变混战，混战成群殴，即便是精英上忍也会一时不察被中忍干死，波风水门神经反射出色，而封火则有三勾玉写轮眼，根本就不惧这种混战场面。

    “磁遁金沙手里剑！”

    罗砂周身弥漫着密密麻麻的金色砂金，不时凝聚出一把把锋锐的手里剑，疾射向木叶忍者。

    此时死在他手里的木叶忍者已经有十几个，简直神挡杀神佛挡杀佛，不可一世！

    “咦？写轮眼？”

    罗砂看到对方的三勾玉楞了一下，然后再看他的面容，心头顿时涌出一股熟悉的感觉，“你……是你！”

    罗砂大怒，几年前他和加瑠罗去木叶大营后方执行任务，目标就是眼前这位宇智波封火，不过当时被他用影分身坑了把，没有完成任务，现在想起还是一阵羞怒。

    “我记得你叫宇智波封火。”罗砂周身的砂金似感受到主人心中的杀意，逐渐沸腾，“呵呵，真是一双漂亮的眼睛啊！”

    “磁遁金沙涛浪！”

    砂金沸腾，在空中疯狂翻滚而来，逼得附近砂忍和木叶忍者连连后退。

    封火本来还想说两句，结果对方这么直接干脆，一点不像反派角色，有点出乎他的预料。

    “火遁豪火球之术！”

    封火快速结印，口中喷出巨大的豪火球。

    轰！

    火球撞到砂金，瞬间爆炸，火舌肆虐，席卷砂金，但砂金本就耐高温，任凭火舌凶猛，去势不减，直冲封火而去。

    封火眼神凌厉，这位未来的四代风影和三代风影一样，拥有磁遁血继限界，至于实力，上次很轻松就将他的影分身给抓住，可见一斑。

    “土遁土流壁！”

    封火结印，一堵石墙拔地而起挡在砂金浪潮前。

    但砂金沉重，一侵袭而来，石墙不堪重负，很快就分崩离析。

    土屑纷飞，然而石墙后已经空无一人，哪还有封火的身影？

    “纳尼？”罗砂似没料到封火这么恶心，竟然不战而逃，气死个人了！

    逃远的封火一边应付砂忍一边撇嘴，这里是战场，又不是决斗场，英雄主义可要不得。

    而且说实话，去掉万花筒，封火还真不是罗砂的对手。

    磁遁血继限界非常强大，攻守兼备，而且罗砂的砂金水火不侵，重量又重，不管是单挑还是群战，都能发挥巨大作用！

    虽然原着中大蛇丸似乎很容易就将四代风影刺杀了，但其实如果没有蝎做为内应，降低了四代风影的戒心，以他此时砂金的操控能力来看，大蛇丸想近身一剑杀死他，难度不是一般的大。

    远离了罗砂后，封火找了个相对来说比较软的柿子，狠狠的蹂躏起来。

    欺软怕硬在他身上得到充分展现，很快，死在他手里的中忍、精英中忍就有七八个，虽然击杀中忍的功勋没有杀上忍那么大，但积少成多，总的算下来还是很可观的，而且他又不用竞争火影，对功勋也就不那么看重了。

    轰！

    爆炸中，无数苦无携卷着璀璨火星四面八方激射，封火一着不慎被一把苦无擦了下，伤口顿时发绿。

    封火当即伸手进忍袋，掏出一颗解毒丸服下，然后尴尬的发现，解毒丸好像没有发挥作用。

    砂忍的毒一直冠绝忍界，尤其是千代，这老不羞的没事就爱躲小黑屋钻研毒药，二战时期若不是纲手破了她研制的所有毒，木叶的伤亡恐怕要更大。

    这么多年过去，千代又钻研出不少新的毒药，其中有好几种是纲手研制的解毒丸都没法解的！

    封火毫不迟疑的取出苦无，直接将伤口的坏肉切了下来。

    “嘶嘶！”

    切肤割肉之痛，让封火倒吸一口凉气，随后他挤压伤口，配合医疗忍术将毒液全部随着血液排出，才用止血术止血。

    然后他发现四周有点不对劲，一颗颗的金色砂砾越聚越多，逐渐将他包围。

    “罗砂？！”

