    第4112章 抉择 出手

    现在魔虫武者袭击，想要通过传送法阵离开神兽天，前往神府天的计划，也被彻底打破了。

    尤其是这一次空间通道，既然是出现问题，多半也是千眼魔龙的手笔。

    若是一旦是让这传送法阵沦陷，整个神兽天，都会陷入到危险之中。

    楚风眠现在加入了混沌家族，成为了混沌家族的少主，他也不可能彻底的置身事外。

    “先解决了这些魔虫武者，然后在前往神府天！”

    楚风眠目光一凝。

    传送法阵一旦是被魔虫武者控制，楚风眠的计划才是被完全打破。

    现在出手暴露身份，虽然也会引起各方的注意，但是总比这传送法阵，落入到魔虫武者的手中要强。

    嗡！

    既然是决定动手，楚风眠毫不犹豫，太初剑轰然出鞘，出现在了他的手心之中，只见楚风眠一步踏出，便是冲着天空之上冲了过去。

    他的目标，正是那混乱天裂缝。

    这混乱天裂缝，其实还未完全打开，混乱天本身便是一个牢笼，想要完全打开出一条空间通道来，并不容易，必须是要将周围的空间完全稳固，这才算是成为了一条稳固的通道。

    现在这混乱天裂痕，其实就是千眼魔龙以他的力量，强制抵挡着周围的空间之力打开的。

    但是随着混乱天裂痕逐渐的凝实，也会变的越发的稳固，倒时候想要破坏这混乱天裂痕，都会越来越困难。

    现在正是破坏这混乱天裂痕的最好机会。

    楚风眠的遁光冲天而起，顿时吸引了许多魔虫武者的注意，不过这些魔虫武者，瞬息之间，数十位魔虫武者，都是冲着楚风眠的方向扑了过来。

    “此人是想要做什么？”

    “难道他想要独自去封锁这混乱天裂痕？”

    “此人这是疯了不成？”

    “不管此人到底是不是疯了，他现在吸引了魔虫武者的注意力，我们现在正好离开。”

    一些武者，都是趁此机会，尽快离开，至于剩下的一些武者，看着楚风眠的举动，虽然想要上去帮忙，但是却不敢动。

    要知道这个时候，谁敢去救楚风眠，必然是会受到大量魔虫武者的围攻。

    这些魔虫武者战斗起来，不畏生死，若是单打独斗，还有着一定的把握，但是一旦是陷入到魔虫武者的围攻之中，哪怕是一位圣皇，都会有着陨落的危险。

    虽然这一次还没有消息说有着哪一位圣皇陨落在了魔虫武者手中，但是陷入魔虫武者围攻最终重伤的圣皇，却是已经有着数位。

    楚风眠却是懒得理会这些人，这些人离开了，反倒是清净，不至于让楚风眠碍手碍脚的。

    他的剑光一动，便是刹那间的横扫过去，这一道剑光化为万丈剑芒，顿时那些冲过来的魔虫武者，便是都被这一道剑芒所笼罩，顿时被剑芒斩杀，化为了一团团的血雾。

    楚风眠也没有浪费，当即是运转吞天秘术，将这些血雾完全吞噬，这些血雾，正是纯粹的血肉，正是可以作为时之钥的祭品。

    斩杀了这数十位魔虫武者之后，楚风眠的遁光速度丝毫不减，反而是速度更快的，向着混乱天裂痕的方向冲了过去。

    不过就在这个时候，又是一团黑雾，从这混乱天裂痕之中喷涌而出。

    魔虫！

    数以亿计的魔虫。

    从这混乱天裂痕之中涌了出来。

    纵然是楚风眠，看到这么多的魔虫，他也是感觉到头皮发麻，这些魔虫，只要是有着一只，钻入到了武者的体内，便是就足以控制那位武者的意识，恐怖到了极点。

    也不知道如此恐怖的魔虫，究竟是怎么诞生出来的。

    楚风眠都是心神一动，运转巫神血脉的力量，巫神之火，笼罩在了他的身边，将那些试图靠近的魔虫，全部焚烧殆尽。

    而在下方，那些外界武者，看到这么多的魔虫从这混乱天裂痕之中涌了出来，一个个都是吓得半死，慌张而逃，几个呼吸的时间，此地竟然只剩下了楚风眠一个人。

    这令楚风眠的嘴角，都是浮现出了一抹笑容。

    他本来还有些担心身份暴露。

    但是没有想到，这些外界武者竟然是全部逃走了。

    看来这些魔虫的出现，反而是帮了楚风眠一个忙。

    “既然没有人在了。”

    “那我也就不需要任何的顾忌了。”

    “始祖天龙！”

    始祖天龙血脉的力量，瞬间爆发。

    之前楚风眠为了隐藏身份，可是没有动用任何一点点的血脉之力。

    要知道楚风眠身上的八道先天神兽血脉，可是他力量的根本之一，若是不动用任何血脉之力的情况下，楚风眠的一身实力，十分之一都发挥不出来。

    随着始祖天龙血脉之力的运转，他的实力轰然暴涨，一团巫神之火，附着在了楚风眠的剑锋之上。

    “焚天！”

    只见这剑锋斩杀而下的一刻，顿时这剑锋上的一团巫神之火，便是飞到了空中，刹那之间点燃，整个天空，都是化为了一片火海。

    无数魔虫，都被这火海所吞噬，同时也有数位魔虫武者，都是陷入到了火海之中，被燃烧殆尽。

    “就是这个机会，解决掉这混乱天裂痕。”

    楚风眠心神一动，他的遁光再度冲着混乱天裂痕的方向飞了过去，就在靠近这混乱天裂痕的一刻，一股剧烈的危险感觉，突然出现。

    楚风眠知道，这是他也被千眼魔龙盯上了。

    千眼魔龙这一次耗费了极大的力气，才打开了这一道混乱天裂痕，自然不会坐视这混乱天裂痕，再度被人关闭。

    要知道强行打开混乱天裂痕，哪怕是对于千眼魔龙而言，都需要消耗大量的力量。

    千眼魔龙在打开了这混乱天裂痕之后，一直没有离开，就是在保护这混乱天裂痕，那三位金晶火鸦家族，都被这千眼魔龙一击重创了。

    不过这一次，楚风眠的脸上，却是没有任何的惧怕之色。

    他知道，这混乱天裂痕的空间还很不稳固，这千眼魔龙的力量，可以传递进来的，甚至不到他本体的百分之一。

    (本章完)

