    李君羡蹙眉道：“这个……越国公不会那般不顾大局吧？”

    事实上，就算安西军能够顺利抵达长安，但是相对于络绎不绝赶赴关中为关陇助阵的门阀军队，兵力上依旧处于绝对劣势。纵然安西军再是剽悍，恶战之下亦要伤亡惨重。

    而两虎相斗之时，李绩引着数十万大军隔岸观火，谁知道他到底怎么想，到底会站在哪一方？

    最为稳妥的办法，自然是进行和谈，只要和谈成功，东宫与关陇即保存实力，又相互倚靠，最大的威胁李绩也只能俯首称臣，再不敢玩出什么花样。

    否则便是公然谋逆，必将受到天下讨伐……

    都说房俊是个棒槌，但李君羡知道那厮非但不是棒槌，反而一贯谋定后动，岂能悍然破坏和谈，使得东宫陷入倾覆之危机？

    萧瑀愁眉紧锁，忧心忡忡道：“怎么不能？那厮现在自以为军方大佬，功勋赫赫当世少有人及，除去李靖、李绩之外，他还会将谁放在眼中？自信过头，便是自负，他一路征战未尝一败，也根本未将关陇那些乌合之众放在心上，认为和谈乃是老夫为了攫取利益而强行推动，所以极为抵触，绝不会眼看着和谈成功！”

    李君羡默然不语。

    他不觉得房俊会那般鲁莽，但萧瑀显然对房俊成见极深，自己没必要与其争执。

    他只是个武将，此行之目的也只是为了保护萧瑀之安全，至于如何游说李绩，乃至于何时返回长安，只需听命行事就好……

    “国公放心，末将这就下令打点行装，明日一早，即刻返程。”

    “有劳李将军。”

    ……

    关城下。

    程咬金伏身案牍，拧着两条眉毛批阅军务奏报，好不容易处置完一份公文，扭头见到一旁还有高高一摞，登时心浮气躁，将毛笔一扔，揉了揉手腕，拿起一旁的茶壶，就着壶嘴顿顿顿一口气抽干半壶温茶水。

    数十万军队猬集于潼关城下，人吃马嚼、器械调拨、打架斗殴、惹是生非，整日里各种事务层出不穷，公文奏报雪片一样飞入这件值房，使得本就不耐烦处置公务的程咬金极为憋闷。

    让亲兵将茶壶种续满热水，便见到一个校尉自外头快步而入，来到程咬金身边低声道：“大帅，宋国公一行已经启程返回长安……但在此之前，英国公麾下的亲兵接连接触宋国公的随从，询问其来时路径，似乎有些不妥。”

    程咬金眉毛一挑，惊诧的看着校尉：“没看错？”

    校尉道：“断然不会有错，末将唯恐有误，所以一直紧盯着。”

    程咬金沉吟不语。

    李绩派人试探萧瑀来时路径作甚？

    将校尉打发走，他起身在屋内负手走了两圈，一个念头陡然升起，将他自己都吓了一跳。

    旋即，他推开门，大步向着李绩所在之小院走去。

    到了院外，看守门禁的兵卒也不阻拦，任由程咬金长驱直入。进了屋内，见到李绩正伏案批阅文牍，程咬金也不客气，上前两步开门见山：“大帅欲将宋国公一行之路径告知关陇？”

    李绩一愣，放下毛笔，淡然看着程咬金。

    没说话，等于默认……

    程咬金倒吸一口凉气，瞪大眼睛吃惊道：“东宫有人不欲与关陇结盟，关陇之中照样有人不愿与东宫结盟！大帅将宋国公行踪泄露出去，必然遭到那些人的截杀！”

    他简直搞不懂李绩想些什么，萧瑀那是什么人？两朝元老、宰辅之一，身份、地位、资历、权力，朝堂之上少有人及，若是他被关陇军队半途截杀，不仅和谈彻底破裂，更会在关中掀起一场巨大风波！

    说到底，关陇虽然谋逆，但是打的旗号是“兵谏”，而非是“造反”，起码在名义上依旧承认自己臣子的身份，那么无论投入再多的兵力，其行为都会有一个约束，不至于不破不立、无所顾忌。

    似长孙无忌派人前往房府之行为已经突破了这个约束，所以即便是关陇内部都甚为不满，宇文家甚至差点因此退出。

    下边军队打生打死，上边高层却要保持一定的克制。

    然而萧瑀一旦被杀，情况将会彻底失控……

    李绩起身来到窗前的案几边，从红泥小炉上取下沸腾的水壶，将开水注入茶壶，而后负手望着窗外的庭院，淡然道：“这一场祸乱当中，某一个人死或不死，无关紧要。只要自此之后和谈陷入崩裂，不影响吾心中之大计，区区萧瑀，何足道哉？莫说萧瑀，便是吾自己，若有必要，亦会从容赴死。”

    程咬金心神巨震之余，简直快要发疯。

    他上前一步，怒目圆瞪，大声喝问：“你到底要做什么？若是再不说明，休怪吾不遵将令，立即率军赶赴长安！”

    他觉得李绩简直就是个疯子。

    一天到晚神神叨叨，一举一动匪夷所思，问他就是“无需多问，只需听令”，可你他娘的掌控着数十万大军坐视长安乱战，不管社稷倾颓，不顾百姓水深火热，如今却是连萧瑀这等朝堂大佬都可以送到关陇的屠刀边，你到底想干什么？！

    简直难以理喻！

    李绩不为所动，慢慢的喝着茶水，道：“稍安勿躁，非是吾不肯将心中谋划告之，实在是干系重大，不敢有半点疏忽泄露。不过吾向你保证，所有的一切即将结束，到那时候，你必会心悦诚服。”

    “娘咧！”

    程咬金忿忿的咒骂一声，拂袖而去。

    他能怎么办呢？

    他只能忍着。

    这并非他忌惮李绩或是受到李绩钳制，更不是他毫无主见，而是以他对李绩之了解，觉得李绩之所以这般莫名其妙、有悖常理的举措，背后深深的有着陛下的影子。

    或是陛下对他有过什么交待？

    甚至……陛下曾留有遗诏？！

    所以，即便他心里再是憋屈不忿，也只能忍着。

    他不敢恣意行事，万一当真李绩所行皆乃陛下之遗志，那他程咬金就将陷入万劫不复之境地……

    *****

    萧瑀一行清晨出发，自潼关向下抵达黄河岸边，欲摆渡至对岸风陵渡。然而这两天气温下降，河面已然融化的冰棱复有结冻之现象，舟船行于其上，动辄有倾覆之虞。

    直至下午，方才乘船摇摇晃晃抵达对岸，萧瑀本就体力不支，这一番折腾愈发情况严重，高烧不退，随行太医建议暂停赶路，稍做休整，否则怕是要熬不住……

    李君羡无奈，只得在风陵渡驿站住下，足足歇了两天，萧瑀的状况方才回复一些，说什么也不肯滞留，队伍重新上路。

    一路沿着官道向北，因要照顾病体未愈的萧瑀，所以行驶速度不快，待到天黑才抵达蒲津渡。

    此处乃是河北等地进入关中之咽喉，关陇势力在此地稍逊，所以李君羡早在离开潼关时便制定了由此横渡黄河，返回长安的路线。

    蒲津渡非是风陵渡那般全靠舟船摆渡，而是有铁牛立于岸边，缀以铁索横江，下方舟船并列，铁索上固定木板以供行人车马通过，甚为稳当。这令被舟船折腾得快要散架的萧瑀长吁一口气……

    当夜，宿于蒲津渡驿站之中，打算翌日清晨过河。

    到了夜半之时，忽然一阵隐隐约约的啼声将李君羡惊醒，他反身而起，将枕畔横刀抄于手中，穿上鞋子箭步走出屋外。

    稀稀落落的星光下，所有“百骑”都已经从各自房舍之中奔出，穿上甲胄牵出战马，忙而不乱。

    远处，斥候飞速跑来，到了李君羡近前禀报道：“启禀将军，有一支骑兵自黄河对岸疾驰而来，目的不明，但很有可能是奔我们而来。”

    李君羡毫不慌乱，沉着下令：“叫醒宋国公，余者列阵御敌。”

    他此行所率皆是骑兵，敌人固然来势汹汹，却也不怕，打不过还可以逃。沿着黄河一路北上，无数渡口可以横渡黄河返回关中，敌人总不能将整个河套都给封锁了吧？

