    罗家人收到花清荷的信都非常高兴，王桂花虽然不识字可还是把信纸拿起来翻来覆去，小心翼翼的看着，轻抚着，眼眶也红彤彤的，可脸上的神情是高兴的柔笑，“清荷在自个儿家里住的好，我们也就放心了，等去了亲眼看了，就更没担忧了，我们清荷就是个有福气的。”

    “对了，等我们上京后，都拿出些人样来。”王桂花突然严肃了神情说道，一家子之前对英国公府这样的府邸是没什么概念的，可经过落霞镇温家人的知识普及，心里是沉重的，毕竟听说是见了任何官员都不用下跪的，还能时常见到皇上，那是什么概念。

    花清荷是这样人家的孩子，被外人知道在农家带过，已经是一项弊端了，王桂花甚至都产生过不去京城的想法。

    可人都是要往前看的，王桂花一家子的初心就是为了就近，好关照清荷，可现在她知道，他们一家子上京就是被关照的对象，没准还会成为那些心思不纯的人嘴里，攻击清荷的污点，怎么可能不在意呢，她也怕会顶不住压力，怕给清荷、秋晚他们一家子带去麻烦。

    留下的花坤在发现了王桂花一家子的异常后，及时进行了劝说，那次也是罗家人知道花坤是个这么能说话的人，毕竟之前一直做事，有事会说，没事几乎是不说话的。

    花坤对罗家人是喜欢的，也庆幸自家小姐能在这样的人家生活了近三年，他也知道，如果罗家人不去京城，老爷、夫人、小姐他们都是会难过的，已经成为牵挂了，从夫人会留下自己，说明了她对罗家人的重视。

    “幼根，你快些回信啊，不然清荷收不到我们写的信该着急了。”王桂花催促道，“等等我们再跟阿坤他们学学规矩和礼仪，以后是要见大场面的，不能给我们清荷丢份。”

    “是。”罗家人异口同声，自从清荷他们出发上京后，王桂花一家子总会找留下来的英国公府的人，虚心请教，当然怀孕的刘香香和田翠竹是不在其列的，她们两人在英国公府府医胡汉阳大夫的悉心照料下，怀相特别好，尤其是田翠竹。

    罗幼根动笔在王桂花他们你一言他一语的说话中，口语式的开始写信，并把他自己要说的话也一一写了进去，已经过了县试的罗幼根，就等着四月初十的府试，刚好，明日一早就要出发了，让罗清荷静待佳音。

    王桂花的担忧，罗幼根都知道，言语上的安慰、宽劝总是苍白，他知道罗家人要真正在京城能立的起来，得靠他，等罗家人好起来了，自家只会成为清荷的助力不再是拖累。

    罗幼根识得人情世故，他知道他进了京后，英国公府和吴府定然是会关照，但他不要成为一个全然靠着关系往上攀爬的人，当然关系是非常重要的，可本质是他自己得是有能力的，他深刻明白这一点对罗家人的重要性，相对的，他的出色同样对英国公府和吴家是存在一定的意义的。

    罗家人忙碌的时候，远在京城的英国公府大房也忙碌起来了，四月初八的喜宴得好好准备起来了。

    这段日子，吴秋晚可谓是雷霆手段，府里得用的人，无论是谁提拔上来的，她在经过考校、调查后，留下了值得信赖的，当然大部分的位置她留给了自己的亲信，同样，那些亲信她让人再次进行了盘查，只要存在一丝不清不楚的，她都没有用，她和清荷都承受不住一点儿伤害。

    四月初一，李思佩坐胎满三个月，稳定了后，花清湛带着她去了李宅，他们亲自去送帖子，李家人还不知道李思佩被扶正的事。

    这也是花清湛第一次去以女婿的身份去李宅，毕竟以前李宅并不算是英国公府的亲戚。

    对于李家人，花清湛是蛮熟的，当然李思佩是不知道的，因为他很少听李思佩提起李宅，似乎并不太愿意说起，花清湛不是没问过，李思佩都是岔开了话题，花清湛也就没在多问了。

    但对于李家人花清湛也是让人留心了的，明里暗里的也给李家人解决过一些麻烦，毕竟李家是商人，商场上的利益纠葛，总需要那么些有权势的人家支撑，这么多年李家人能把生意越做越大，越做越稳，除了自身的本事，招牌的可靠，花清湛在其中是出了气力的。

    这些年李思佩虽然跟李家人没怎么来往，可花清湛是在一直暗暗关心的，只是没让李思佩知晓罢了。

    李宅。

    李茂成一家子聚在一块儿在厅里用早饭，这是李宅的规矩，早饭和晚饭一定是全家一起吃的，午饭则依着自己来，毕竟做生意，有时也是没功夫回家吃午饭的。

    “清湛好久没来了。”李茂成的夫人林玉洁在放下碗筷后提了一句，“老爷，是不是最近有什么事？”

    林玉洁对花清湛熟稔的称呼，可以看出来花清湛跟李家来往的密切了。

    “能有什么事，英国公府有什么风吹草动，京城里的人能不知道。”李茂成说了一句，“不过清湛的妹子，那位五小姐找到了。”

    “这么大的事你怎么才说。”林玉洁皱起眉头，他们的圈子跟英国公府的圈子是不同的，花清荷回京的消息，世家大户是都知晓的，但也并不是整个京城都知道。

    李茂成做生意，时常要打交道，做应酬，也是前不久刚听说了这事。

    “我说了能如何？你要给人送贺礼？”李茂成哼声道。

    林玉洁瞬间偃旗息鼓了，叹了口气，这些年李家人是真从没上过英国公府的门，怕给李思佩惹闲话，好在花清湛时常会送信来，即使没走动，也知晓李思佩的一切。

    除了名分是个妾，林玉洁心里一直有根刺，其余的，真是再好不过的了，就算是找门当户对的，林玉洁也没有把握说一定能给李思佩找到个像花清湛这样的相公，好吧，不是相公，林玉洁眼眶酸了，女人最重要的就是名分啊，这也是当初她死活不同意李思佩给花清湛当妾，并放气话要跟女儿断了关系的原因。