
    时间一分一秒的流逝，辰申对恶灵骨魔的“凌迟”之行仍在继续。

    “咳咳、咳咳咳！”

    也不知过了多久，平躺于不远处的夏箐婵突然咳嗽了几声，紧接着有些迷迷糊糊的坐起身来。

    原本空洞的眼眸，此刻已恢复了神采，闪烁的灵眸中透发着深重的疑惑之色：“我、我……能自己动了？”

    或许是太久没有开口说话的原由，夏箐婵讲话的语速很慢、还有些磕巴。

    她低头看向自己缓缓捏放的玉手，是的，能自己动了！

    事实上，夏箐婵还曾是恶灵骨魔的伴生傀儡之时，虽然没有自主的行动权，但神魂意识仍在。

    若非如此，她也不会借恶灵骨魔出手的时候、向辰申传递求饶的信息。

    只是现在，骤然恢复自由之身，让这少女的心境极为复杂，甚至有些怀疑眼前的一切会不会是一场虚幻？所以才会这般失态。

    夏箐婵这边的动静，自然没能逃过辰申的感知。

    他下意识的扭头转身，嘴角带着爽朗的笑意：“你……”

    这少年刚想说点什么，怎料踩踏于脚下的恶灵骨魔突然发生异动——

    “嗖！”

    只见它猛足了劲儿的扬起头，本已黯淡无光的眼窝中、竟赫然迸射出两道似魂似魅的光线，直飚数步开外、猝不及防的云谷雪而来！

    “糟糕！”

    辰申大惊失色，急忙扭头转身，欲阻下恶灵骨魔的反扑。

    只可惜，这个距离实在是太近了。

    此前，辰申又毫无防备，只当这恶灵骨魔已完全丧失了抵抗能力；方才，又因为夏箐婵的突然转醒而心神驰外。

    等他采取补救行动的时候，为时已晚。

    “雪儿？”

    倒是与云谷雪并肩而坐、此前一直在为其渡气疗伤的扶摇仙姑率先反应了过来。

    情急之下，她一把荡开面前的少女。

    等她自己想要躲闪的时候，却已是来不及了——

    “嗡！”

    电光火石之际，恶灵骨魔激发而出的奇异能量、已直窜入扶摇仙姑的眉心！

    后者的娇躯猛然一颤后、双瞳渐渐失去了神采，就好像此前伴生傀儡状态的夏箐婵一般……

    “混蛋！”

    极其短暂的怔愣后，云谷雪勃然大怒，举手便要拍碎恶灵骨魔的头颅。

    只是下一刹，一阵熟悉而又令其无比厌恶的笑声响起——

    “叽叽、叽叽叽叽叽！”

    狂笑着，自是恶灵骨魔。

    只是现在，发出笑声的方位，却不是辰申脚边的恶灵骨魔的头颅，而是出自辰啸芸之口？

    “你大可动手打碎本尊的头颅，但本尊可以保证，你的姑姑，必将在同一时间神魂爆碎而亡！”

    “怎、怎么回事？”

    辰申脑袋一蒙，心道：“屠龙神尊前辈不是说过，这恶灵骨魔的神经线一旦被斩，就好似人类修者被重创了神魂本源，短时间内根本就是任打任杀的毡板肉了么？”

    “可现在……”

    “等等，短时间内？”

    突然，这少年蓦地一惊！

    他此前为了泄愤，完全忘记了时间的流逝。

    原来，那恶灵骨魔已经在其脚下、被蹂躏了整整一个时辰！

    一个时辰，或许无法让它恢复自主的行动力、亦或是半成的战力。

    可是，它的恶灵精魂、那类似于人类玄气本源的存在，却已渐渐复苏。

    复苏的那点劲力，按理来说本是无法对在场的任何一人构成威胁。

    可问题是，辰啸芸在给毫不设防的云谷雪疗伤，她自己也毫无防备。

    甚至连护体玄气都不曾祭发、只一心的将玄能打入云谷雪的经脉和丹田，希望她能尽快好转起来。

    至于辰申，本来动一动小拇指都能直接将恶灵骨魔碾碎成渣！

    但偏偏在这个时候，夏箐婵的苏醒，让这少年分了心；再加上此前、被折磨到鬼哭狼嚎的恶灵骨魔一直掩藏的很好。

    辰申根本就没想到它还有这一丝丝的还击之力。

    偏偏这一丝丝气力，对于扶摇仙子而言，足以致命！

    现在看来，恶灵骨魔已占据了对方的神魂识海，而且通过某种特殊的法门，让扶摇仙子的魂光龙之力直接陷入了沉睡，难以自发护主。

    “叽叽叽叽叽！你以为你能赢我？”

    “蠢，蠢不可及；愚，愚不可耐！”

    此时，恶灵骨魔大肆的嚎叫着，似是要将此前受到的痛苦，全都宣泄出来。

    而后，这被恶灵骨魔操控了的扶摇仙姑伸出手、轻轻点了点自己的鼻头：“现在，本尊只需一个念头，就能让这个女人香消玉殒。”

    “不想看着她死，你，还有你，就立刻给我自断双手！”

    “什么？”

    “你、你这恶毒的魔鬼！”

    云谷雪恨的咬牙切齿。

    方才恶灵骨魔伸手点向的，正是她与辰申二人。

    而此刻的夏箐婵，刚刚从此前的震愕中回过神来，正要起身相帮，却被恶灵骨魔一语炸喝止住了身形：“不要过来！你想害死这个女人吗？”

    “别忘了，这个女人，可是救了你的那个毛头小子的恩人呐！”

    老妖婆这一喊，夏箐婵顿时纠结起来。

    辰申剑眉紧蹙，双手十指深深嵌入掌心肉，只恨自己一时大意……

    “叽叽叽叽叽，本尊的耐心是有限的，只给你三息。”

    “三！”

    恶灵骨魔面上摆出一副胜券在握之态，可实际上，这老妖婆的心里却很是有些紧张：“可恶……本尊的力量，根本不足以杀死剩下三个人。”

    “必须让他们自断双手，成半个废人！”

    “然后……本尊再引爆这女人的神魂识海，与她同归于尽。”

    “本尊就是死，也要拉你们一起垫背啊！”

    原来，这就是它只要求辰申自断双手、而不是自毁丹田的原因。

    因为这老妖婆知道，那小子就算是为了救恩人，也绝不可能做到那种地步。

    自断双手，已经是她能为自己争取到的极限了——

    “二！”

    “好，我答应你！”

    云谷雪银牙一咬。

    她刚准备自残双臂，却忽见恶灵骨魔猛地抱紧头颅：“呃啊啊啊，你、你的记忆居然曾被封印过？”

    “不、不要把我挤出去，不啊啊啊……”

    电光火石后，两道如烟似雾的黑气从辰啸芸的双耳中喷出，进而化作尘埃消失不见。

    “我、我的记忆，恢复了？”辰啸芸喃喃自语。她着实没想到，自己竟因祸得福……
