    “前面有咒灵村的规矩，在我们这里必须要遵守这个规矩，否则会遭受到我们咒灵村的攻击。”

    老妪朝着王仙说着，缓缓的朝着外面走去。

    王仙看了看他，目光看向前方。

    咒灵村规矩：

    1：禁止争斗，展露强大的威势。

    2：禁止喧哗，打扰咒灵村。

    3：禁止向咒灵村村民打听任何事情。

    三则规矩，每一个规则看上去都强势无比。

    但没有人敢不遵从。

    咒灵村这些被诅咒的人，恐怖的之处不仅仅在于他们的诅咒。

    还有一点非常的恐怖，那就是业火！

    所谓的业火，就是，如若有人驱逐荒兽亦或者命令自己的战宠击杀这些诅咒之人。

    那么指使者也会遭受到诅咒。

    甚至，如若大量灭杀被诅咒的人，可能会连累到自身血脉的其他地方。

    例如一个种族的强者杀了被诅咒的人，这位强者有可能被诅咒杀死，这位强者的后代、一脉的亲人，都有可能遭受到灭杀。

    被诅咒之人，不能杀。

    不过这种人，对于王仙他们来说也没有什么威胁力。

    目光扫了扫周围，王仙身形一动，直接飞到空中，拿出那洞天福地图。

    看着地图上的信息，他微微挑了挑眉头。

    在这个地图上，竟然也有咒灵村的存在。

    看来这个村子有着很长的历史了。

    “那个方向，不过这洞天福地图太模糊了，模糊到只有一个大概的范围。”

    王仙口中喃喃，身形一动，径直的朝着那个方向飞去。

    周围其他种族的强者不多，甚至王仙没有看到一个。

    海之角很大，能够到这里的都是强者。

    很快，王仙便来到了海洋的上空。

    周围，有海鸟荒兽飞行，有些海鸟的身上，也布满了黑色的诡异纹身。

    这些海鸟，同样是被诅咒的存在。

    “被诅咒的生灵，有一部分是继承父母，也有一部分是因为其他的原因，看来这里有诡异的地方存在。”

    王仙口中喃喃，脸上露出警惕之色。

    他没有招惹这些海鸟，海鸟自然也不敢攻击他。

    王仙并没有在上空飞行，而是进入到海洋内。

    神龙，属于海洋！

    进入海洋内，王仙立刻感应到周围，隐约的有强大水族生物存在。

    他微微眯起眼睛，没有理会，继续朝着前方飞去。

    遨游在海之角内，王仙朝着深处飞去，很快他便感应下方的位置生长着一些宇宙尊者级别的海草、海树之类的生物。

    王仙没有将之取走，继续朝着深处飞去。

    一些宇宙尊者一阶二阶的宝物，还不值得他出手。

    根据地图上的信息，两天之后，王仙来到了那一片区域的位置。

    而在这一天的赶路，他也遇到不少荒兽。

    有荒兽的实力，也拥有着宇宙尊者六七阶的战斗力。

    遇到这种荒兽，王仙直接将之斩杀。

    “到达这一片区域了。”

    当王仙在海底穿梭的时候，突然感应到前方的海底发生了巨大的变幻。

    碧蓝色的海水变成了黑色，如墨汁一般的黑，极深的海底内，出现一些奇怪的海底山峰。

    王仙目光看了看前方的区域，眼中也是露出好奇的神色。

    这一片区域会有洞天福地存在？

    不过深泽种族族长给他的那个地图也确实的神异，以他的实力都破坏不了。

    能够制作如此地图的，实力绝对恐怖，这里的可信度还是不小的。

    他进入这一片区域，继续朝着前方飞去。

    当他进入这里的时候，突然发现周围有些诡异。

    “没有生物存在，也没有什么宝物，整片海底只有这一座座山峰。”

    王仙口中喃喃，眼中露出警惕的神色。

    因为海之角是属于山海之地的海，里面有主宰级别的存在都很正常。

    所以他必须要小心一些。

    继续朝着里面飞去，当他再次飞行一天之后，微微眯起眼睛盯着前方。

    在这一天的飞行，王仙在这一片区域没有看到任何人。

    这一刻，他感应到前方有特殊的能量波动。

    作为神龙一族，王仙在海底的感应力非常强。

    他迟疑了一下，隐匿自己的身形朝着前方飞去。

    飞行了一分钟，他突然看到有一个个人影存在。

    人影的数量很多，足足有几百万个，他们站在一个海底盆地的前方。

    盆地里面，散发着一股诡异无比的能量，这个能量令王仙都心悸不已。

    “那盆地的能量是什么？感觉好诡异，还有那群人影是干嘛？”

    王仙口中喃喃，眼中露出惊疑的神色。

    他隐匿着身形，缓缓地朝着前方靠近而去。

    那几百万个身影属于人类，位于最前方的位置，站着上千个赤裸上身充满了黑暗纹身的诅咒之人。

    他们口中说着奇怪的语言，大手一挥，周围那几百万身影立刻朝着那盆地内飞去。

    “啊啊啊！”

    一瞬间，惨叫的声音传来，那盆地内黑暗的能量朝着他们涌去，他们脸色开始扭曲，开始狰狞。

    惨烈无比的叫声不绝于耳。

    有人开始迅速的死亡，崩溃。

    但在边缘位置那上千个被诅咒之人脸上没有丝毫的波动。

    时间一分一秒的过去，几个小时之后，有几十个身影从盆地内爬出来。

    此刻的他们，全身密布着黑暗纹身。

    他们化为了被诅咒的人。

    “嗯？”

    王仙看到这一幕感到惊异无比。

    “他们是故意化为诅咒之人，几百万人只有几十个人没有死，这...”

    王仙脸色微微一变，眼前的这一幕，绝对有着一个强大的种族势力在背后操控着。

    否则也不会拿几百万人的生命，来换取几十个被诅咒的人。

    他思索了一会儿，继续在一旁看着几个小时后，随后直接朝着前方飞去。

    那盆地应该是开天洪荒大陆天然形成的诅咒之池，进入里面会遭受到诅咒的袭击。

    活下来，成为被诅咒的人，但这种几率很小很小。

    王仙没有继续探究，继续朝着前方飞去。

    根据那洞天福地图的信息，那强大的洞天福地，应该还在深处。

    继续朝着深处飞去，一天后，他飞出这寂灭的区域。

    前方的海底景象突然大变。

    一个美丽至极的海底，出现在视线内。

    “嗡嗡！”

    突然间，王仙感应到母巢内的地图，突然颤抖起来。

