    第52章：气息泄露，张夫子敲打钱飘摇   

    下一刻黄长老整个身体充盈涨大，宛如气球一般。

    

    他神色癫狂，眼中满是绝望。

    

    “一起死一起死。”

    

    他嘶哄着狂叫，伸手就要将顾长生等人拽住。

    

    夏朝月悍然出手，一掌将他横飞出去。

    

    随后撑起一道灵力屏障，将顾长生等人笼罩其中。

    

    倏然间，黄长老体内的灵力如同点燃了引线一般轰然爆炸。

    

    轰隆！   

    剧烈而尖锐的爆炸声响起，灵力飓风席卷而出。

    

    随后是难以抵御的冲击波以及震耳欲聋的爆炸声。

    

    一个圣虚境强者的自曝，又如此相近，威力与星霄境强者的全力一击无疑。

    

    虽然伤不到夏朝月，但对于只是去淬体境以及武徒境的李观井和周离。

    

    依旧有着致命的杀伤力，而且还是在这么近的位置。

    

    要是没有夏朝月出手相助，在寻常时候。

    

    恐怕李观井与周离二人此刻已经灰飞烟灭，被轰成渣渣。

    

    当然，顾长生也难以抵御这样突如而来的一击。

    

    毕竟他的真实境界只有圣虚境巅峰。

    

    不过这件事他当然不会说出来。

    

    有着夏朝月在前面抵御着他也乐得清闲，负手而立，眼神平淡。

    

    不过他的心底却微微有些凝重，他没想到这个黄长老竟然如此决绝，。

    

    为了保护宗门的隐秘，果断的自曝。

    

    这样的心境，绝非普通修士所有。

    

    恐怕其后面的势力极为根深蒂固，尚且在想象之外。

    李观井二人被爆炸的冲击声震得脸色发白，七窍中都隐隐有鲜血溢出。

    

    虽然夏朝月的庇护滤过了大部分的冲击。

    

    但即使如此也能令他们受一些轻伤，可见其中的威力。

    二人神情骇然，一个圣虚境就此陨落。

    

    夏朝月神色复杂，虽然她修为居高，但也鲜少直面生死。

    

    在此之前，她就像一个无忧无虑的少女，被保护的很好。

    

    而且她也心有余悸，尚且第一次应对这种突如其来的事情，险些没反应过来。

    

    爆炸的波动范围非常大。

    

    远在数百里外的另一边，钱飘摇与张夫子二人踏空而行。

    

    为首的张夫子身体一顿，锐利的双眼微微眯起，神色有些意外。

    

    他轻咦一声：“此处竟有圣虚境修士的自曝。”

    

    然而下一刻，他脸上闪过一抹喜色。

    

    感受到了！   

    他感受到了夏朝月的气息！   

    张夫子神色有些振奋。

    

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    

    原以为要找到夏朝月本人，要花上不少的功夫。

    

    没想到，竟然这么凑巧的撞上了。

    

    钱飘摇初入归元境，神识尚且没有张夫子敏锐。

    

    并没有察觉到任何的异样，但看见张夫子的脸上喜不自禁的神色。

    

    他心中顿时明了，又有些许惶恐。

    

    虽然他意欲投靠三王子这座靠山。

    

    但对于杀戮王室子弟这件事情，远远做不到心平气和。

    

    “呵呵。”

    

    张夫子冷笑连连，神色恢复淡然。

    

    “虽然不知道是谁和九公主作对。”

    

    “但老夫还是要感谢他的，若非没有他恐怕想要寻到九公主尚且没那么容易。”

    

    一个归元境巅峰的修士真的想藏起来，恐怕也只有问道境的修士才能发现。

    

    原先夏朝月若是一味的隐藏修为气息，那么即使他们靠得很近，恐怕发现的几率也非常低。

    

    毕竟归根结底，张夫子的修为比之夏朝月还是有一定差距的。

    

    虽然不大，但也足以令他头痛。

    

    随后，张夫子伸手一召，无数神通化作的灵力大犬从四方狂奔而来融入他的体内。

    

    这是张夫子修炼的一门神通，自身灵力化作百兽而出。

    

    而且修炼到高深之处，这些灵兽与真正的妖兽并无什么区别。

    

    有着同样的能力，同样的外观。

    

    称之为御兽之法都不为过。

    

    而这些灵力大犬，便是张夫子为了寻找夏朝月而做的准备。

    

    犬类擅嗅，追敌千万里而不堕，是追踪方面的好手。

    

    要是没有这一次的爆炸波动，恐怕张夫子要寻找到夏朝月还需要一段的时间。

    

    此刻嘛倒是省了不少事情，而且此地幽静，人迹罕至，是杀人的好地方。

    

    灵力大犬融入体内，归置在外的灵力尽数回归。

    

    张夫子身上的气息节节攀升，他眼中杀意潜藏。

    

    而就在这时，钱飘摇眼中的害怕与一抹恐惧，被张夫子纳入眼底，他脸色顿时阴沉。

    

    “开弓已无回头箭。”

    

    “此刻才觉得害怕，是不是太迟了。”

    

    钱飘摇听罢，脸色顿时一白。

    

    他已经感觉到有一股子若隐若无的气息锁定在他身上，他冷汗直流。

    

    他丝毫不怀疑若是自己表现出一抹的抗拒，下一刻，张夫子将以雷霆手段，将他诛杀当场。

    

    他连忙垂下身子，拱手道。

    

    “卑职不敢，任凭张夫子调遣。”

    

    看到钱飘摇这副模样，张夫子满意的点了点头，神色缓和不少。

    

    锁定在他身上的气息也撤回，毕竟他还有用，威胁一下就好了。

    

    要是真的诛杀，与己不利。

    

    张夫子混迹官场多年对于这种人心的把握，可谓是炉火纯青。

    

    他如何不知道阵前敲打钱飘摇的重要性。

    

    “你不必多想，九公主是王室，三王子也是王室，我们并非自作主张。”

    

    “这是大逆不道，我们只不过是替三王子办事罢了。”

    

    “我们代表的是三王子，这一切都是三王子的旨意，你可记住了？”

    

    瞬间，钱飘摇的脸色更加煞白了几分。

    

    他连忙点头，心中闪过了可怕的猜测。

    

    他并非什么都不知道的毛头小子，本来就是已经差不多临门一脚要进京当差的。

    

    自然也多多关注京中之事，他想起了一个情报，心中更加害怕几分。

    

    卷入了这场权力的博弈，稍有不慎。

    

    他一个归元境的修士，也难逃一死。

    

    “此事过后，你钱飘摇，便是三王子坐下的得力干将。”

    “无需想那么多，只是事情办好了，前途无量。”

    

    “别说一个小小的四品京官，恐怕再大的你都能想一想。”

    

    “若是在此之前，你恐怕是没有这个福分，所以此次便是你的机缘。”

    

    “可要好好把握啊！”

    

    张夫子意味深长的看着钱飘摇，循循善诱。

    

    钱飘摇露出一抹苦笑。

    

    他如何不知道这是张夫子在敲打他。

    

    先打一大棒，再给一糖枣。

    

    但即使如此，他要含着痛吃下这颗甜枣，不然这就是一颗毒药。

    

    

    

