    薛灵乔在驿站门前站了许久，直到浑身都要被冻透了，这才慢吞吞的向驿站里走。

    这刘兰花凭啥这么任性呢，她就不怕凤卿尘真的杀了她？

    薛灵乔叹了一口气。

    凤卿尘听闻安易连门都没进就又走了，一句话都没有说，只是一双眼睛阴凉。

    薛灵乔跪在地上说道：“娘娘说了，这病人她瞧了就会负责到底，不过这么个性的女人，这整个龙城怕是也找不出几个来！王爷，您也知道，您这个脾气，女人若是只看您的脸，肯定就跟蜜蜂看到了花朵似的，哄哄的涌上来，若是知道您的身份……”

    薛灵乔现在是已经不怕死了，反正是死，不如豁出去！

    凤卿尘站起身来就向外走。

    薛灵乔还以为凤卿尘要来杀他，赶紧捂住了自己的脖子，等到男人出去，他这才悄悄的探了脑袋，舒了一口气。

    这命又保住了，只是这日子过得太心累，他想他老娘那一亩二分地了！

    秦家药堂中，秦远进了阴暗的房间，那屏风后就站出来一个人，正是之前被云之南带走的秦子摇。

    “师父……”秦子摇没说完，秦远就低低的咳嗽了起来，许久不停。

    秦子摇赶紧上前，为秦远抚了胸口。

    “这假死药的副作用大，也幸亏你遇到了她，不然是为师害了你了！”秦远说道。

    秦子摇赶紧说道：“师父，是徒弟连累您，若不是徒弟无用，红莲教也不会……”

    “罢了，都过去了！今日倒有了一个机会，小主人终于出现了！”秦远低声说道，“她上门来求药，我想要嫣然跟着她，这样一来，就算那个男人识破她的身份，将来身边也有咱们的人，也好全身而退！”

    秦子摇一愣，低声说道：“师父，嫣然太单纯了，她根本就不知道咱们的事情，您让她去冒险……”

    “就是因为她不知道，所以才不会轻易被广平王误会，广平王的心智，你我加起来都不能企及，若是嫣然知道咱们的身份，她那么年轻，心思单纯，怎么瞒得住？你放心，我只是要她在小主人的身边保护她，不会让她去动广平王的！以前是我太自负了，不相信天擎大人，竟然妄想用红莲教对抗广平王，如今瞧来，的确是时机未到！”秦远叹了一口气，“红莲教是为父二十多年的心血，被毁于一旦，若不是这假死药，相信为师早已经不在人世，如今身子毁了，改变不了什么，为师也死心了，这大任就只能交给你们这些年轻人了！”

    秦子摇想到凤卿尘的手段，心里也有些慌张。这广平王是他见过这世上最可怕的男人！

    “您就这么确定嫣然能够跟着小姐走？”秦子摇低声说道。

    “那药方她要得急，我又搬出与我那小师妹几十年的关系，她会相信咱们的！”秦远说道。

    “可是天擎大师说过，不要咱们接近小姐……”秦子摇有些犹豫。

    “只是保护小姐而已，其余全凭小姐心意！”秦远说道，“因为一切天擎大人都有了安排！”

    秦子摇这才点头。

    “爷爷，那位夫人又来了！”这会儿，秦嫣然的声音在外面响起来。

