    “做人要懂得感恩，过河拆桥显人品。”

    就在这个时候，一道冷笑声响彻而起。

    众人还没醒悟过来的时候，一道黑衣少年的身影，旋即踏着气浪而来，气势如虹，身后是大道真义的气息弥漫，而其双眼内，尽显日月星辰。

    日月景象同时升起，黑衣少年左手现出炎日，右手现出银月，那双眼眸内，竟有日乌与月兔相互交替，如同轮回，生生不息！

    面对这如此的景象，在场的人脸上都露出一抹吃惊的神色，一个个脸色狂变，他们绝多数人都没见过这等场景。

    一时间众人竟然脸色一阵剧变，这种情况，根本就不是他们能够意料到的。

    在场的有不少的长老，大多都算是有眼力的，看到这等法则一般的存在，尤其敖夜身上凝聚出来的这庞大法则之境，他们打从心眼是认为很不错的。

    就连叶云天，此时他也面色剧变，他手掌快速翻动，爆发出恐怖的力量气息。

    尤其他目光凝视到黑衣少年的脸庞，眼瞳都是微微收缩了起来。

    而岩真、景禹，以及一旁的李木然，她也目光震惊的看向敖夜，脸上布满了震惊的表情。

    眼前的敖夜给她带来的震撼实在太大了。

    “敖夜！”

    “是他，他也回来了！”

    炎武学院的众长老，当他们看清敖夜的脸庞，心中更加震惊莫名。

    叶云天身旁的一位中年男子，他只是看了敖夜身后的虚影，随即冷哼道：“哼，不过是功法气化造境，中看不中用的把戏而已。”

    叶云天神色一怔，当即朝着中年男子投去询问的目光。

    叶云天开口说道，“这只是功法之气产生的异像，并无实质性的伤害？”

    中年男子缓缓点了点头。

    众人纷纷一怔，显然他们也没料到会是这样的情况。

    世间竟然有如此的功法？还能够外显异像？

    敖夜却神色未变，他来到岩真等人的面前，目光朝着对方投去歉意的目光。

    “岩老，抱歉，给你添麻烦了。”敖夜说道。

    岩真虽无师父之名，但对他有教导之恩，尊其为一声师父也不为过，他现在也有个想法，等这次事情结束后，他会请岩老在炎武王朝创立一个属于自己的宗门势力，不过在此之前，必须得要去中州历炼。

    岩老天赋虽然不如他强，但武道经验摆在那里，至少他从龙墟神藏内挑选出一套属于他的功法，至少能够脱离一个层次的肉身桎梏。

    “无碍，一把老骨头了，也是该云游历炼了。”岩真说道。

    敖夜轻轻叹了一口气。

    这个叶云天，还有其背后的安澜宗，当真是咄咄逼人，都已经欺负到他们头上来了，若是没有一点表示，那对方岂不是觉得他们是软柿子，谁都可以捏一下？

    “所以，你这个废物，外出历炼了一个月，就修炼了一套中看不中用的功法而已？”叶云天的追随者冷笑道。

    敖夜却没有理会对方，而是将目光看向了站在叶云天身旁的中年男子，此人身上的气息很晦涩，武道实力应该与景禹旗鼓相当，甚至某种程度上可能力压一头。

    果然，不愧是中州八大势力之一的安澜宗，的确有这个底蕴。

    这等底蕴，可不是谁都能够匹敌的，毕竟这到底是八大势力之一，能够屹立在强者为尊的世界中，不是没有道理的。

    “怎么，现在连回话的勇气都没有了吗？叶少可是安澜宗少宗主的外孙，你可知道这意味着什么吗？”

    “那你知道这意味着什么吗？”敖夜反问道。

    一句话，令得对方神色微怔。

    “小子，你……”

    唰！

    敖夜的精神力凝聚成一个巨大的拳头，朝着对方的脑袋砸了过去。

    那人神色剧变，他根本没想到敖夜会忽然出手，而且还是在叶云天、在安澜宗众强者在场的情况下。

    “嘭！”

    一个闷响，紧接着那人还没醒悟过来，下一瞬间身体就被狠狠地击飞了出去，灵魂遭受重击，他眼神变得暗淡了洗去，死到临头眼睛都睁得大大，一副死不瞑目的样子。

    “我不知道这意味着什么，但我却知道你的命运。”

    敖夜精神力如同潮水般退回。

    众人朝着敖夜看了过来，脸上写满了震撼之色，他们都没想到，敖夜竟然就这么出手了，这实在太匪夷所思了。

    当着叶云天的面，在有安澜宗众强者的情况下，直接悍然出手，如果换成是自己的话，自己是否有此等勇气呢？

    这么一想，他们只能狠狠倒吸了一口冷气。

    纵然给他们一百个胆子，只怕他们也不敢做出如此大胆的事情。

    叶云天的脸色顿时变得异常难看。

    前一刻还是大活人，转眼间就在他眼皮底下狗带。

    “你好大的狗胆！”叶云天冷喝道，气得是跳脚。

    然而，敖夜脸上古井不波，只是淡淡看其一眼。

    “这句话，应该问问你自己。”敖夜盯着叶云天说道：“炎武学院毕竟是你求学修炼过的地方，不可否认你确实有着很大的背景，但那毕竟是背景，不是你自己。这是一个强者为尊的世界，须知这天外有天，人外有人。”

    叶云天身旁的中年男子，他眉头微微上挑。

    敖夜神色十分平静，反观叶云天，整个人气得暴跳如雷，有失风度。

    论心性，眼前的这个少年，的确要比叶云天强得太多了。

    而且还不止一丁半点。

    若是让其成长起来，不仅会威胁到叶家，就是安澜宗也会被牵连。

    “呵呵，自己学艺不精还怪别人？”叶云天冷笑道。

    敖夜目光深邃的看着叶云天。

    半晌却没有说话。

    叶云天不屑的撇撇嘴。

    “叶少，这个就是与你立下了生死战的小子？我看出了尖牙利嘴，故弄玄虚之外，根本就没有什么本事啊。”叶云天身旁的一位青年笑道。

    “嗯，我也看出来了。”一位青衣男子平静道：“就是一个小废柴而已。”

    “呵呵，叶少，说什么决一死战，我看是碾压局还差不多。”

    叶云天接触的人，层次越高，他就越瞧不起大炎王朝的修武者，总觉得这些人土里土气。

    他入安澜宗，接触了诸多的天才，整个大炎王朝跟人家一比，那简直就是土鸡瓦狗。

