    “殷斯大人，您要是这么做，可就有失商魔的身份了。”

    苏然强忍着踹他一脚的冲动，尽量平静着语气说道。

    没办法，哥们揍不过他，不然早就动手了。

    现在他看到坟墓就想吐，再来十株万贯金钱，那可真要他老命了！

    实在不行，只能选择暂时放弃了。

    “嘿嘿，你家长就没告诉过你，要尊老爱幼么？就冲你这态度，向你收信息费也是应该。”

    殷斯脸上的笑容骤然一收，冷笑道，“小骷髅，别仗着你是领主就可以为所欲为，我可不惯着你这些毛病！”

    “……”

    苏然顿时没了脾气。

    得，刚才的抱怨已经引起这奸商不满了，怪不得会为难自己，早知道会这样，还不如装孙子来的痛快！

    苏然这次算是重新认识了这个NPC，平时看着挺奸诈，爱贪点小便宜，终究是纵横神魔大陆、沟通生死的商魔，得罪不得。

    “殷斯大人，刚才确实是我做错了，挖了这么久的坟，难免积压了些脾气，千万别拿怪。”

    苏然赶紧道歉，额外掏出了三张冥币，很是恭敬的递了过去，“小小薄礼，不成敬意。”

    “嘿嘿，孺子可教，孺子可教！”

    殷斯那张苍老的骷髅脸上，笑开了花，泛黄的牙齿让人有一种阴森的触感，“知错就改，善莫大焉，小骷髅，我看好你！”

    “……”

    苏然一阵无语，但为了这太阳神鸟的宠物蛋，他忍了，只要将这位爷伺候舒服了，他才有继续探知消息的可能。

    究根结底，就是因为自己的实力不够强，作为领主的威慑力不够，如果这奸商实力远不如自己，看它还怎么敢朝自己得瑟！

    总有一天，这商魔殷斯会向自己俯首称臣，到时候再找它算算这笔账！

    “嘿，小骷髅，念在你认错态度还算可以，这孵化宠物蛋的消息，就免费赠送给你了。”

    看到苏然吃瘪的样子，殷斯的心情非常不错，他笑着指了指那枚宠物蛋，这才继续说道，“实话告诉你，这是一枚死胎，这也是蛋壳冰凉的原因，不过，胚胎虽死，魂火却是犹存，隔着蛋壳还能感受到里面的温度，不得不说，太阳神鸟的生命力就是旺盛，时隔这么多年，怨念仍未衰减，真不愧是传说中的上古神宠！”

    “啧啧，这马屁拍的，还上古神宠，这家伙现在都已经成死胎了，只吊着一口气，连个普通人都能将它给捏碎，忽悠鬼呢？”

    苏然暗自腹诽，却没有反驳，第一时间将手中的宠物蛋给塞进了大胯中，免得失手打碎它，这就尴尬了。

    “想要唤醒这里面的神鸟残魂，必须要用同根同源的血液和神鸟心脏才行，这两件宝物，只有在神界才能寻到。”

    殷斯话刚说完，像是想到了什么，眼眶中闪过了一抹光亮，“小骷髅，这血液与心脏只是能将太阳神鸟的残魂唤醒，实力不会太强，你若是能够寻到那块已经遗失的太阳魂石，这只神鸟才算是有了完整神魂，所有的神技都将会回归，上古神宠的不世之威才会重现大陆！”

    “我去，孵化一枚宠物蛋，竟然会如此繁琐？”

    苏然一脸苦瓜相，满腔的热情直接消退了下去。如果不是奸商提醒，他这辈子都甭想孵化出来，不得不说，系统也真够坑的！

    事实证明，苏然这次算是问对了人，让他无形之中少走了不少弯路，他已经不再指望能在比武大会之前孵化出来，等以后有机会去了神界，再去考虑太阳神鸟的事情吧。

    殷斯的这番话，彻底击碎了苏然内心的幻想，不出意外的话，这枚宠物蛋将会永远的沉睡在他的膀胱之中了。

    “殷斯大人，多谢提醒，这些注意事项我都记住了。”

    苏然有些意兴索然的说道，连声音都变得有些低沉，“这枚宠物蛋想要孵化，只能靠机缘了。”

    “小骷髅，看在咱俩这么熟的份上，再提醒你一句，”

    殷斯深深的看了苏然一眼，这才说道，“获得血液与心脏后，争取将它们魔化，将这只太阳神鸟转化为魔宠，才会有成为捕捉的希望，不然的话，你一个小小死灵，就妄想将神宠控制住，简直是做梦！”

    “还是等孵化后再说吧……”

    连最基本的条件都没达到，这种转变种族的话题有点为时过早了。

    “嘿嘿嘿，我是想告诉你，若是不知道怎么将宝物魔化，欢迎来咨询。”

    “……”

    苏然扭头就走。

    “这奸商，这不是挖好了坑等着自己跳么？既然它乐意等，那就让它等着好了，反正这孵蛋的事情，要等到猴年马月才行。”

    苏然没了逗留下去的心思，直奔传送阵而去。他现在要做的，就是去皇城报上名，免得错过了比武大会，到时候后悔都来不及。

    “唰！”

    苏然出现在了下水道二层空间，意料之中的没有见到一个玩家，这里连个怪都没有，宛如一处废弃地图，能有玩家光顾那才叫怪了。

    下水道一层的气氛还是那么的热火朝天，新手玩家们都已经驻扎在了此地，每次经过这里，都能听到激烈的打斗声，能把练级玩的这么激情澎湃，也真是没谁了。

    为了隐藏自己的行踪，苏然直接将旺财召唤了出来，处于隐身状态后，没有影响到任何人，非常顺利的来到了皇城之中。

    宠物岛活动已经进入了尾声，皇城里的玩家明显见多，趁现在没人注意这里，苏然将旺财收回，解除了隐身状态。

    “咦？覆水难收？”

    还不等苏然走多远的，一道惊讶的声音从他背后响起，吓了他一跳。

    因为这声音听起来非常陌生，苏然不用回头都可以断定，此人他不认识！

    然而。

    苏然还没准备好说辞的，那道声音继续传来，好悬没将苏然给气出毛病来。

    “不对，这不可能是覆水难收，真要是他的话，得有多煞笔，群魔乱舞的人正满世界找他呢，他又怎么会自投罗网？”

    “嘿，哥们，整个皇城都没人敢穿黑袍了，你还是脱了吧，免得自找麻烦。群魔乱舞的那群家伙就像一群疯狗一样，逮谁咬谁！”

