    只见林隐正在闲庭信步地走在崎岖的上山之路，仿佛丝毫没有受到影响。

    这让庞庆等人大跌眼珠子，要知道五月剑宗主峰的禁制非常厉害，至少修为要达到岳英逸和成闲师太那么厉害，才能抵御得住五月剑宗的宗门禁制。

    像白驼仙人这种修为的，都必须使出看见本事，适才勉强适应五月剑宗的宗门禁制。

    毕竟，这可是五月剑宗专门为他们准备的下马威！

    然而。

    就是如此威力强横的禁制，竟然没能束缚住沐王府那小子？

    不光如此，看上去，他好像还十分的惬意？

    “宗主，这小子很诡异，您说会不会？”休白担忧道。

    庞庆摇了摇头：“应该不会，依本宗主看，这小子身上一定有什么可以抵挡禁制的法宝！”

    “法宝？”休白目光灼灼，嘴角勾出一抹贪婪，道：“宗主，如此一来，我们便可以……”

    休白在自己的脖子上做了一个抹脖子的动作。

    庞庆笑着点了点头：“反正一不做二不休！”

    二人皆然点了点头。

    岳英逸和成闲师太对于林隐的惊奇表现，也感到十分的意外，要知道面对五月剑宗的禁制，他们也不能做得如此轻松。

    白驼仙人扶着胡须，笑着点头，脸上满是欣赏之色。

    “庞宗主，我们可都是你们五月剑宗邀请上山的，不撤除禁制，于情于理，都有所不妥吧？”

    岳英逸冷冷道。

    成闲师太随声附和道：“庞宗主，岳宗主所言极是，既然是你们邀请的，是不是应该把禁制撤掉一下？不然我们宗内的人，如何上山？”

    成闲师太身后，准备上山的四大宗门核心代表，已经全部都吃不消，有的已经倒在了地上，一些修为比较高的，也都单膝跪地，表情显得极其痛苦。

    庞庆摸了摸头发，其实，他也只是想给这些人一个下马威，并不是真的要把他们怎么样。

    当然了。

    如果不撤掉禁制，可能最终成功登山的总人数，不会超过五个人！

    “二位宗主，别那么着急嘛，我从来没有说过，就这么带众人上山！”庞庆笑了笑，随即摆了摆手，吩咐道：“休白，还不赶快把玉牌拿出来，给大伙儿分了！”

    “是，宗主！”

    休白大长老赶忙跑过来，拿出一大堆玉牌，挨个分发。

    有了玉牌之后，众人身上的强大禁制瞬间凭空消失，恢复了正常，大家纷纷从地上爬起来，好奇地打量着手中的玉牌。

    有的人把玉牌交给别人，想要试一下，还有没有刚才那种窒息的感觉了，结果不言而喻，玉牌刚一离手，人就啪叽一声倒在了地上，脸面贴地，无法呼吸。

    庞庆冷冷道：“别以为本宗主跟你们开玩笑，如果你们不听从我们的安排，五月剑宗的护宗大阵，随时都会要你们的小命！”

    休白大长老随声提醒道：“各位，我们宗主可没有开玩笑，为了你们自己的生命着想，玉牌绝对不能离开各位的身体！”

    “还有，我必须再提醒你们一件事，那就是这个禁制的威力，是随着离山顶的距离变近，会变得越发厉害！”

    “山脚下，可能只是会让各位呼吸变得困难，可一旦到了半山腰以上，一旦身体离开玉牌，你们就会马上被禁制碾成肉泥！”

    众人闻言纷纷心下一惊，尤其是刚才把玉佩交给别人的那小子，此时此刻，一阵后怕，身上的衣服都被冷汗给浸透了。

    “那个岳宗主，这是您的玉佩！”休白大长老把玉牌递给岳英逸。

    岳英逸只是笑着看了他一眼，却并没有接他递过来的玉牌，而是带着岳宗众人，踏步向上山走去。

    休白大长老先是一愣，随即讪讪一笑，嘴角也是勾出一抹不屑和轻蔑。

    当然。

    这种表情很快便消失不见了。

    “那个成闲师太，这是您的玉佩！”休白大长老又把玉佩递给了成闲师太。

    成闲师太也是笑了笑，便跟随着岳宗的身后，向前走去了。

    休白大长老嘴角扯动一下，搞了半天，弄了个寂寞。

    不要算了！

    过了半山腰！

    就有你们好受了！

    休白大长老心中如是诅咒着。

    “那个给老夫吧。”白驼仙人从休白大长老手里拿走了一枚玉牌，笑着上山。

    “还有我！”

    黄佑天也从休白大长老手中抽出一枚玉牌。

    因为黄佑天在五强之战中，代表沐王府出场过，所以他和黄鹂也获得了上山的资格。

    “你……”

    休白大长老看向林隐，可还没开口，林隐就已经跟着黄佑天他们上山了。

    “诶呀？沐王府小子，你有种！”

    “就算你有法宝在身，没有玉牌，也休想登上山顶！”

    “能过半山腰，我休白管你叫爸爸！”

    休白大长老跺脚喊道。

    林隐转过身来，笑道：“休白大长老，你可千万不要忘记自己说的，我等你管我叫爸爸！”

    随即，朗笑一声，便朝山顶上走去。

    休白大长老气得面红耳赤，呲牙咧嘴，咬牙切齿道：“你小子要是过不了半山腰，就算是跪下来叫我爷爷，我也不会把玉牌交给你的！”

    休白大长老双手掐腰，大呼小叫，气喘如牛！

    与此同时。

    众人已经开始登山了。

    毕饶大长老大有深意地看一眼林隐，不知为何，竟然开始有些欣赏此子来，她可是很久没有看见休白大长老吃瘪了。

    “行了，别丢人现眼了，赶紧走吧！”毕饶冷冷地说了一句，随即嘀咕道：“万一人家登上半山腰，五月剑宗的脸岂不是都让你给丢尽了？”

    被别的宗门嘲讽，他就已经够生气的，现在连自己宗门的人也跟着嘲笑，这让他怒不可遏。

    “毕饶，我特么——”

    休白撸胳膊挽袖子，当即就要冲上去，跟毕饶拼命，却被鬼灵手给拦住了。

    “休白老弟，莫急，莫急！”

    “可是，姓毕的她……”休白大长老气不打一处来，然而，话还没说完，就被庞庆的一个眼神给喝住了。

    “休白，你真是太令本宗主失望了，一点小事也沉不住气，日后怎么跟本宗主成大事？”

    庞庆冷若冰山道。

    “是。”休白拱手低头，眼底却闪过一抹锐利的锋芒，他可是把毕饶给恨透了，要不是这臭老太婆搅合，他怎么会被宗主臭骂？

    姓毕的！

    你给老子等着！

    我跟你没完！

    休白咬了咬后槽牙，便跟着众人一起上山。

    有了玉牌护身，大家都走的很轻快，没多时，就来到了半山腰。

    前面有一条红线，红线上面，就代表着爬到了半山腰！

    过了半山腰，禁制的威力会陡然激增一倍，就算有玉牌护身，走起路来，速度也会减半。

    毕竟玉牌可不是万能的，而且越快要到山上，压力就越大，速度也会变得非常慢。

    当然了。

    庞庆是有办法缓解的，但是嘛，他并不打算告知众人，甚至在山顶的时候，他还会加大护宗大阵的威压，并接住这股威压，除掉众人！

    让五月剑宗成为真正的修真界第一大宗！

    一切都在计划当中进行着。

    “小子，你要是能安然无恙地迈出红线三步，我就叫你爸爸！”

    休白嘲讽道。

    林隐耸了耸肩，淡淡道：“这可是你说的！”

    “别装比了！”

    “就是我说的，又能怎么着？没有玉牌，寸步难行！”

    休白继续嘲讽。

    就在这时。

    林隐一脚迈出红线——

