    此时浅蓝色的雪花已经停止了飞舞，火残阳也是缓缓收起了琉璃火球。
    漫天烟尘逐渐消散……
    霍语儿的身形也是显露了出来。
    她的衣衫并没有皱纹，看起来像是刚刚姜毅的那一剑并没有碰到她。
    然而细心的人还是发现，在霍语儿的嘴角，残留着一些血丝。
    霍语儿受伤了！
    众人心中一阵叹息，倒也没有太大的意外。
    霍语儿实力强大，他们都不可否认。
    但是姜毅同样不是等闲之辈。
    姜毅施展出灵剑术，加上又是偷袭，就算霍语儿也不可能躲避，只能硬抗。
    只是终究抵抗的太匆忙，霍语儿尽管抵挡了下来，但还是受了内伤。
    高手之间过招，稍微有点差错，结果都是天差地别。
    更何况霍语儿已经受了内伤。
    “看来大局已定！”
    众人心中同时想道。
    看向霍语儿的目光都带着些许的惋惜，这位道子还是太年轻了啊……
    可是霍语儿的表情却是平静的可怕，似乎并没有任何担心和愤怒的意思。
    到是她身后的道宗弟子们反应过来后，脸上都露出了强烈的愤怒。
    “姜毅！枉费你还是灵剑宗的传人，居然做出如此卑劣的偷袭之事！”
    一道充满怒火的声音响起，而这声音的主人正是叶歌！
    慕容潇被唐炎打断了一条腿，陷入了闭关状态，而叶歌也隐隐有着取代慕容潇的趋势。
    因此除了霍语儿之外，也就叶歌能够说得上话。
    可是听到叶歌的话，姜毅却是冷笑一声：“卑劣？什么叫做卑劣？修者的世界，笑到最后的才是强者，这一点，你叶歌不会到现在都不知道吧？”
    叶歌：“……”
    脸色憋红，却无话可说。
    就连众人也暗自点头。
    虽然姜毅的做法的确卑劣了点，但不可否认，姜毅的目的算是达到了。
    而在结果面前，很少有人会追问你过程是如何进行的……
    叶歌刚想再说些什么，这个时候霍语儿却是阻止了他。
    霍语儿轻轻擦拭掉嘴角的血丝，这一刻，她身上的气势忽然变了！
    如果说之前的霍语儿虽然展现出强大的力量，让人惊叹的话。
    那么此时霍语儿身上的气息却是让人感到恐惧……
    没错，就是恐惧。
    强大！不可战胜……
    种种感觉弥散在众人的心间。
    他们的脸上都情不自禁的流露出惊恐的神色。
    “先天的气息……霍语儿这是要突破了吗？”
    有人喃喃自语。
    唯独火残阳和姜毅却是皱起了眉头。
    火残阳沉声说道：“霍语儿，你疯了吗？天池就在眼前，你现在突破。就等于放弃了这一场机缘！到时候谁也无法进入天池！”
    这也由不得火残阳不着急。
    其实他们都明白，他、姜毅、霍语儿甚至于白灵早已经处于后天巅峰阶段。
    并不是他们没有能力突破先天，相反，如果他们想要突破，只是一个念头的事情。
    但是眼下却突然出现天池秘境，才让他们压制住了突破的冲动。
    因为只有经历过天池的洗礼，才会完全去除自身的杂质，那个时候选择突破，将会事半功倍，而且会有奇效。
    这种奇效，是他们无法拒绝的。
    然而现在霍语儿却是选择了突破。
    一旦霍语儿步入先天，其实力将会增长到恐怖的地步，到时候，就算他和姜毅联手，也无法战胜霍语儿。
    除非他们也不顾一切选择突破。
    因为他们知道，霍语儿肯定不会让他们进入天池的。
    但这样一来，他们争夺这巨石峰还有什么意义？
    姜毅的脸色同样有些不好看。
    他低喝一声：“火残阳，一起打断她突破！”
    火残阳也没有任何犹豫，微微点头间便化作一条火焰残影，朝着霍语儿攻击了过去。
    而姜毅的速度也不慢，同样一挥长剑，漫天剑气浮现，然后组织一道道剑网，直逼霍语儿！
    “众弟子听命，保护道子！”
    叶歌见此，眼睛都红了，大喝一声。
    “是！”
    其身后的众多道宗弟子也都怒喝一声。
    霍语儿为了他们争取更多的资源，不惜放弃如此大的机缘，而选择突破。
    现在道子面临危险，他们又怎么可能坐视不管！
    “哼，不自量力！”
    然而面对道宗众弟子的阻拦，姜毅却是冷哼一声。
    但是眉头却是微微皱起，能够进入天池秘境的，都是各宗门的精英弟子，每一个都不是简单的任务。
    如此多的道宗精英弟子共同阻拦，就算他和火残阳联手，一时间也无法突破。
    而等他们突破防卫，黄花菜都凉了。
    “灵剑宗弟子听令！给我拦住他们！”
    姜毅低喝一声。
    “是！”
    顿时，那些灵剑宗弟子齐声答应一声。
    咻咻咻……
    数道凌厉的剑气冲天而起，然后他们便是与道宗的弟子战斗在了一起。
    见此，姜毅这才冷笑一声，继续指挥剑网朝着霍语儿笼罩而去。
    而另一边，火残阳同样没有留手的意思，琉璃火球在空气中凝结，带着炽热的温度，从天而降！
    这一刻，所有人都是屏住了呼吸。
    因为他们知道，真正的胜负，就在这一击了……
    ……
    天池秘境！
    一片优雅之地。
    说是优雅，是因为这里是一片桃林。
    桃花开得正旺，淡淡的幽香弥散在空气之中，使人有种流连忘返的感觉。
    然而，有点眼力的人，就会惊异的发现，这桃林虽美，但是却透露着一丝诡异。
    因为当你看中一颗桃树之时，也许在你一眨眼的功夫，那颗桃树便已经消失不见，取而代之的是一片空地，或者是另一颗桃树。
    再有点见识的人就会下意识的想到三个字：桃花阵！
    一个可以将人困死在里面的天然阵法！
    凡是落入桃花阵的人，如果没有幸运女神眷顾，或者有着破解的办法，那么想要走出去，就如同痴心妄想！
    然而！
    在这桃花阵之中，却是盘腿坐着两道人影。
    这两道人影，一男一女，此时皆是眉头紧锁，似乎遇到了什么难题。
    就在某一刻！
    呼！
    仿佛是商量好的，两人同时呼出了一口气，其紧闭的双眸同时睁开！
    “找到出口了！”
    两道声音再次同时响起。
