    　　

    　　不过，接下来发生的事情，却是向宋向文证明了，他并不是在做梦！

    　　

    　　“雨家主，是您自己说的，生死由天，希望您自重，不要破坏世家大会的规矩。”宋凌珊对于雨枫也恨之入骨，当然不可能让雨水星去插手。

    　　

    　　“宋小丫头，你莫不是真以为，你和老夫一样是玄阶后期巅峰实力的高手，就可以平起平坐了？”雨水星冷笑了一声，森然的看着宋凌珊道：“看你的身手就知道，你不过刚刚提升至玄阶后期巅峰实力的，还没有稳固，老夫胜过你太容易了！”

    　　

    　　不过，在雨水星说这话的同时，陈宇天又将雨枫的左臂给踩折了。

    　　

    　　雨水星看的揪心，再次威胁道：“你莫要逼老夫辣手摧花！”

    　　

    　　“吴臣天！”林逸也看出宋凌珊一个人应该不是雨水星的对手，雨水星怎么说都是成名已久的玄阶后期巅峰实力的高手，早已经稳固了实力，宋凌珊实战经验欠缺，这时候没准儿还真会吃亏！所以林逸决定让吴臣天一起去应付雨水星：“你去帮忙！”

    　　

    　　“是！”吴臣天“嗖”的一下从轮椅上站了起来，浑身上下，内家和外家玄阶后期巅峰的实力，也展露无余：“一个玄阶后期巅峰实力不够，再加一个内外兼修的玄阶后期巅峰实力的高手够不够？”

    　　

    　　吴臣天的实力让在场的人再次露出了惊骇的表情来！

    　　

    　　前面两个玄阶后期巅峰实力的高手，已经让人感觉有些接受不了了，而吴臣天居然是个内外兼修的玄阶后期巅峰实力的高手，这让全场的人立刻有点儿短路了！

    　　

    　　“哈！”吴功高陡然站起了身来：“哈哈，老夫就知道，臣天不会让我失望的！哈哈哈哈哈，居然已经是内外兼修的玄阶后期巅峰实力的高手了！吴家以后无忧也！”

    　　

    　　要说，雨水星面对一个新手宋凌珊还是有把握的，但是面对两个玄阶后期巅峰实力的高手，他就有些力不从心了，何况有一位还是内外兼修的玄阶后期巅峰实力的高手？

    　　

    　　宋凌珊和吴臣天一左一右，站在了雨水星的身旁，看着他，他要是敢有异动，相信两人会立刻发难！

    　　

    　　“咔嚓……”雨枫的右臂也被陈宇天给踩断了，这让雨水星的嘴角抽搐了一下，但是他却是毫无办法，加上陈宇天，三个玄阶后期巅峰实力的高手，他怎么可能是对手……除非……

    　　

    　　陈宇天踩断了雨枫的四肢，还不罢休，最后猛然踢出一脚，将雨枫给踢了出去，“嗖”的一下子从会议室的窗口飞了出去！

    　　

    　　这可是雨家拍卖会的最高层，雨枫从窗户上飞了出去，如果掉在地上，那直接肯定摔成肉泥了！要是他在清醒状态有真气护体倒是没有什么问题，但是……他现在是昏迷状态，估计掉下去之后，就是死定了。

    　　

    　　“小枫……”雨水星没想到陈宇天如此的狠辣，居然直接一脚将雨枫给踢出了窗外，他想阻止，已经来不及了！

    　　

    　　之前，雨水星看到陈宇天在虐待雨枫，以为他不过是想泄愤而已，并不想取其性命，毕竟，先要杀死雨枫，只要对着他的脑袋踩一脚就解决问题了，所以雨水星虽然恼怒，但是却也不是很担心，至少雨枫没有性命之忧，留得青山在不愁没柴烧，总有报仇之日。

    　　

    　　但是哪里想到，陈宇天会突然的这么做！其实他不知道的是，陈宇天完全是以其人之道还治其人之身，当初陈宇天就是这么被打出窗外的，只不过没有这么高的高度罢了。

    　　

    　　“哇呀呀呀呀呀！小辈找死！”雨水星彻底的怒了，他没想到陈宇天会赶尽杀绝！但是他又何曾想到，当初他不也是想要让雨枫赶尽杀绝么？

    　　

    　　雨水星双目赤红，有些悲愤的看了一眼破碎的窗口，知道儿子雨枫这一次肯定是活不成了，从这么高摔下去，没有真气护体，简直是必死无疑！

    　　

    　　雨水星深吸了一口气，快速的从怀中掏出了一枚丹药，丢入了口中，一瞬间，雨水星周身的真气暴增，从玄阶后期巅峰实力，一下子提升至了地阶初期！

    　　

    　　“什么！地阶初期？”陈狂澜和宋向文以及吴功高，都是为之一愣，他们从来也没有见过这种诡异的情况，只是服用了一枚丹药，雨水星就可以从玄阶后期巅峰实力一下子提升至地阶初期！

    　　

    　　“哈哈哈哈，没想到吧？既然杀了我儿，那么今天在场的，参与此事的家族，一个也别想活着离开了！”雨水星像是疯了一般，仰天大笑：“陈家、宋家、吴家、刘家，你们都给我儿陪葬吧！”

    　　

    　　这是雨水星的底牌，也是雨水星的终极武器！这是一枚，可以瞬间提升自身实力和潜能的丹药，但是却是以透支阳寿作为代价的邪恶丹药，这种丹药是明日复明日教派炼制的，雨水星从隐藏雨家求得的，隐藏雨家中谁也不会去服用这种有损自身实力的丹药，所以送给雨水星一枚也不心疼。

    　　

    　　要知道，这丹药是有副作用的，普通人服用了之后，可以瞬间成为黄阶高手，而黄阶高手服用了之后，就可以成玄阶高手，以此类推！但是付出的代价却是巨大的，普通人成为黄阶高手，要付出五年的阳寿，而黄阶高手成为玄阶高手，要付出十年的阳寿！而玄阶成为地阶高手，就要付出三十年的阳寿！

    　　

    　　只要没有踏入天阶，修炼者的寿命还是和普通人一样的，虽然可能比普通人的活的稍微长久一些，但是也不会长太多，因此，三十年的阳寿简直是致命的！

    　　

    　　人生一辈子才有多少年？一枚丹药就减少了三十年，一个人一共才能有几个三十年呢？

    　　

    　　而且因为是体力的透支，普通人倒是还好说，修炼者服用了之后，在药效失效之后，可是会掉等级的，根据透支的多少，最多可能从玄阶掉到黄阶初期！

    　　

    　　这么大的副作用，隐藏雨家的人怎么可能自己服用？<!---->

