    ——尹沫，回南洋，我娶你。

    直到晚饭时间，尹沫看着餐桌上丰盛的海鲜料理，脑海中还时不时蹦出这句话。

    海鲜料理是阿勇开车买回来的，全是尹沫喜欢的口味。

    窗外，月升日暮。

    贺琛坐在对面神情慵懒地抽烟，暗眸落满了灯光的清辉，一瞬不瞬地望着尹沫，百看不厌。

    尹沫爱吃海鲜料理，她从没说过，但贺琛却知道。

    不多时，尹沫吃了几片白灼墨鱼，拾起筷子在螃蟹和鲍鱼之间犹豫了半秒，最后还是选择先吃鲍鱼。

    然后，肥美的螃蟹就被骨节修长的手指拿走了。

    尹沫抬起眼皮，抿着嘴，心坎发烫。

    对面的男人嘴角叼着烟，淡淡的薄雾模糊了俊朗的轮廓，他半眯着眼，动作不算娴熟地拿着工具处理螃蟹。

    贺琛察觉到尹沫投来的视线，他拿下烟头拧灭在螃蟹壳里，觑着她调侃，“看什么，老子不能吃？”

    尹沫习惯了他的不正经，拿起一旁的芥末蘸料递给他，“这个去腥的。”

    贺琛一边处理手中的螃蟹，一边打量着尹沫，眼底藏着微不可觉的淡笑。

    他见过很多女人的投怀送抱，也有很多女人对他嘘寒问暖，但都比不上尹沫的一个动作或者一道眼神。

    她自卑且敏感，主动的次数少之又少，却也格外令人着迷和心动。

    贺琛的唇边扬起一抹弧度，短短几分钟就将螃蟹处理好，一小盘的蟹肉全被他放在了尹沫的面前。

    他压了下指尖，借着明亮的光线看到了指腹上洇出的淡淡血丝。

    挺好，这辈子第一次为女人处理蟹肉，手指被扎了两个洞。

    “你不吃吗？”尹沫看着那盘蟹肉，又望向贺琛，脸上明显有笑，“我吃不了这么多。”

    贺琛捞起毛巾擦了擦手，昂着下巴示意，“能吃多少吃多少，又不是喂猪。”

    尹沫瞥他一眼，自动忽略了那句不中听的话。

    她夹起一块蟹肉，蘸了下芥末酱，顺势递到了贺琛的面前。

    尹沫举着筷子，贺琛则深深地看着她，几秒后，尹沫有点气馁的打算撤回手，“你是不是……”不爱吃海鲜？

    话没问完，男人攥着她的手背，低头含走了那片蘸满了芥末的蟹肉。

    尹沫捏紧筷子，脸颊微红。

    明明早就接过吻，可他毫不介意地含住了她用过的筷子，这种亲密比肌肤之亲更显温情。

    尹沫低着头，小口小口吃着蟹肉，眉眼藏了春色般妩媚含笑。

    也就过了三分钟，贺琛不着痕迹地将衬衫领口的扣子系上，“慢慢吃，没人跟你抢。”

    尹沫抬头的瞬间，就看到男人已经绕过桌角，径直走出了厨房。

    她疑惑地看着餐桌上没有动过的食物，凝眉追问，“你不吃了？不合胃口吗？”

    男人桌前的那份海鲜面，动都没动过。

    此时，贺琛站在餐厅门口，侧身轻佻地冲她招手，“你来。”

    尹沫放下筷子就走了过去，也不知道是不是光线的原因，贺琛的俊脸和颈侧的肌肤有些不规则的红痕。

    她仰头想看的更仔细一些，但男人却一把搂过她的后背，狠狠吻上了她的唇。

    尹沫没挣扎，小心翼翼地用舌尖回应着他。

    贺琛呼吸很重，越吻越深，直到尹沫被吻得头晕目眩，他才滚着喉结，在她耳边吹了口气，“再招我，你就别吃了。”

    且不论尹沫有没有听懂，反正她现在挺迷糊的，也忘了自己先前想做的事。

    贺琛拍了拍她的软腰，含着她的耳垂吮了吮，“去吃饭，吃完早点睡。”

    尹沫目光迷离地走回了餐桌，直挺挺地坐下，低着头往嘴里塞蟹肉。

    刚才不知道怎么了，她竟然有种想和他一直吻下去的冲动。

    尤其是贺琛身上好闻的味道，刺激着她的神经，似乎想要的更多。

    尹沫虽未经人事，但好歹生活在思想开放的西方英帝，成年男女那点事，没做过也看过，毕竟电视里有合法的成人频道……

    思及此，尹沫感到很羞耻，鸵鸟似的低着头，生怕被贺琛看出什么端倪。

    而门边调整呼吸的男人，看着她微微欺负的胸口，闭了闭眼，转身就回了楼上的次卧。

    操。

    他对芥末过敏！

    浑身痒死了！

    ……

    晚上九点半，尹沫处理完电脑上的事情，又站在阳台发了会呆，百无聊赖之际就准备洗澡睡觉。

    北城壹号的夜晚很安静，没有城中的喧嚣和车水马龙，静谧的听不到任何杂音。

    尹沫吹干头发，刚躺下不久，床边的手机便响起了震动声。

    尹沫睁开眼，拿起手机一看，有些疑惑。

    微信消息是阿勇发来的：尹小姐，今晚的海鲜料理琛哥没有吃吧？[发抖]

    尹沫：没吃，怎么了？

    紧接着，阿勇就电话就打了过来，“尹小姐，也没什么大事，只要琛哥没吃就行。刚才伯爵酒店特意给我打电话道歉，说是今晚的料理拿错了，每一份都单独加了芥末。”

    尹沫不觉皱起了眉，“他……不能吃芥末？”

    “嗯，不能吃，琛哥对芥末过敏。”

    尹沫眼皮一跳，蓦地想起来贺琛脸颊和颈侧的不规则红斑，好像就是她喂他吃了芥末蟹肉才出现的。

    “他过敏会有什么症状？”尹沫说着就掀开被子下床，“严不严重？”

    阿勇认真地想了想，“这个……说不好。因为琛哥从来没吃过，我们也没见过他的过敏反应。”

    尹沫懊恼的不行，三两步就拉开了主卧的房门，“那这样，麻烦你去帮我买点抗过敏的药膏送过来，方便的话，再去商氏药堂咨询一下，你路上小心点，别被人发现了。”

    阿勇信道不妙，赶忙应声，“好的，尹小姐，我马上去办。”

    尹沫匆匆来到另一侧的客房，抬手就急促地敲了敲门。

    晚饭后她都没见到贺琛下楼的身影，难道……他的过敏症状已经严重到起不来了？

    门内迟迟没有动静，尹沫等不及了，愈发心焦，索性捏着门把手轻轻一压，次卧的门应声而开。

