    第785章 问心（雄起吧！如意棒！）

    虽然这一声枪响惊醒了很多人，但陈飞并没有让他们留在院子中值夜，以陈飞现在的体质和大脑，除了极个别的一些情况，就是让陈飞十天十夜不眠不休，对陈飞来说也就相当于是普通人一整天连续20个小时没有休息，身体会感觉到疲累，但却不明显。

    关于枪声谢三和赵小平已经在对讲机内解释过，除了向何关涛周发和吴刚这些核心成员，出于对队友的信任是倒头接着睡，像杜彪和他的那些兄弟们，还是起身聚集到院子里。

    新装备在手，一身迷彩服，这些人站在一起还多少有那么点意思，让陈飞看后很是满意。

    就算杜彪和他的这些兄弟不是军人，但他们的个人身体素质和意志力都没有问题，否则也不可能在安全区内坚持做下最辛苦的工作。

    也正是因为这个原因，他们的培养价值也会大幅度的提升，陈飞是打算将他们培养成一支可以守护营地的中坚力量的。

    “咋哩吗，小陈队长！”

    杜彪和他的兄弟们在院子里完成集合时，陈飞和赵小平，谢三他们刚好带着那四人返回。

    谢三将手中的张益达和另外一个学生重重的扔在地上，狠很的啐了一口回答道：

    “没咋，就是刚出去处理了几个败类！”

    说着谢三又将刚才的情况大致的叙述了一遍，一部分是陈飞告诉他的，而剩下那些只要具备正常的逻辑思维都能够推测出来。

    “尼玛！还有中么样的败类！这特么的还是文化人哩？额看就是尼玛衣冠禽兽！

    兄弟们！上！收拾他们！留口气别打死就中！”

    杜彪是真的怒了，他们这些没有文化的真正出来混社会的人，都是很有原则的，坏事做尽的那种大都是街溜子小混混。

    可张益达他们这些人的做法，让这些真性情的汉子们一个个听的是热血上涌，丫的谁特么不是女人生的，欺负女人和孩子就应该被活活打死！

    是男人那就应该真刀真枪的血拼，欺负女人孩和子那根本就不叫男人！

    “弄醒他们！”

    杜彪吩咐一声当即就有好几个兄弟去弄水，准备将这张益达他们泼醒，然后再给与他们沉痛的打击。

    对此陈飞没有制止，只要不打死他们就成，因为以他们的罪孽，痛快的死太便宜他们了。

    接下来张益达他们享受了超VIP的尊贵待遇！

    被拳拳到肉打到昏迷，然后用水泼醒，醒了之后继续拳打脚踢，往复了好几次，直到将他们打的不成人形只剩下半条命，杜彪和他的兄弟们才悻悻然作罢。

    “不能打死他们，让他们就这么死，太便宜他们！”

    杜彪挥挥手制止了手下的兄弟们。

    听着这些人因为体能消耗和激愤，呼呼喘着粗气的声音，陈飞的嘴角上扬，微笑着将自己明天要怎么处理这四个人告诉了杜彪他们。

    众人听后，一身热血瞬间凉了一半，因为陈飞的处理办法太恐怖了！但转念一想对付这些衣冠禽兽又好像是最好的办法。

    以彼之道还施彼身！

    陈飞的要做的很简单，那就是把他们丢进丧尸群里，让他们被丧尸一口口的咬死，为了防止他们被丧尸一口咬断咽喉死去，陈飞会用铁桶制作一个可以简单护住张益达他们脑袋和脖子的头盔，这样一来足够张益达他们好好的享受一下被啃咬的快感。

    “行了！大家都去休息吧，明天要赶很远的路！”

    陈飞挥手让大家都回到房间去休息，只留下他一个人坐在火堆旁。

    面对陈飞的命令，没有人质疑，虽然大家的心中都觉得让陈飞这个队伍的领头人一人值夜不太好，可命令就是命令。

    殊不知相比于其他人，拥有丧尸雷达的陈飞，值夜是最轻松的，他一个人比上百个人值夜还要安全的多。

    赵小平和谢三二人拿着汽油去处理那两个女生的尸体，陈飞无奈的发出一声长叹……

    在这末世的幸存者，又有多少是死在丧尸口中的？

    怕是要有超过半数的幸存者，都是死在同类，死在其他幸存者的手里。

    脚步声从身后响起，陈飞没有回头，因为以他的嗅觉他已经嗅到那种身上专属的淡淡香味。

    李欣然坐在陈飞的身旁，很自然用手臂环住了陈飞的胳膊，将头靠在陈飞的肩膀上。

    “怎么了？心情不好？”

    李欣然的声音轻柔，就如同她的身体一样柔软。

    陈飞的嘴角带着淡淡的苦涩，手掌搂住了李欣然的肩膀。

    “欣然姐，我觉得我现在越来越冷血了”

    于是陈飞将刚才的经过和李欣然详细的叙述了一遍，李欣然的嘴角带着温柔的微笑，依偎在陈飞的肩膀上，安静的聆听着...

    “我觉得你最后的选择，或许更好一些，事情不在自己的身上，或者我们可以将那所谓的好死不如赖活着的道理搬出来，可这样对那两个女孩真的好吗？真的公平吗？

    有些痛苦有些阴影是一辈子都无法忘却的，更别说是这种最痛苦的记忆！”

    之后叙述和聆听的双方身份互换，陈飞搂着李欣然安静的倾听，而李欣然只温柔的看着陈飞开导着陈飞。

    道理陈飞心中都清楚，他只是想找一丝心灵上的安慰。

    他不是一个人，他有女人有兄弟，他所做的每一个决定都要为整支队伍来考虑，他可以做冷血的人，但是却不能做辜负自己的女人和兄弟信任的那个人。

    但凡这两女生能表现出倔强和一点点的憎恨，他都会出手救下，可她们没有……

    她们的眼中只有绝望和迷茫，在这末世谁有多余的精力去发光发热的照顾她们开导她们温暖她们！

    这可是末世，不是一个温暖的正能量的治愈系游戏！

    有了一次就会有第二次！第三次！

    陈飞是要带着一群人在末世生存的，不是在末世做慈善！

    至少在他有足够庇护很多人的实力之前，他陈飞没有那个资格！！

    呼......

    陈飞深深的吐出一口郁结在心口的闷气，眼神变的越发坚定，一切回到最初！

    想在他的队伍中，就必须要有其一定的价值。

    现在求生小队里的一些普通幸存者，例如老弱孩子，那也都是因为他们是核心成员的亲人朋友，都是有连带关系的。

    至于那两个女生，救下她们又不照顾她们，那么做丝毫意义都没有。

    毕竟她们自己连求生的欲望早就已经丧失了，所以根本没有什么好纠结的。

    陈飞觉得他之所以心里不舒服，还是心底的那一丝同情心和所谓的善良交织在一起的原因，能有这种情感也说明他并没有真的冷血。

    但面对每一个决定时，陈飞自信他还是必须更客观的，更理智的去做出判断！

    “欣然姐，我没事了，你也快去休息吧，明天我们要赶很远的一段路，早日到武宏山大家才能早点安定下来！”

    看到陈飞眼神又像从前一样坚定锐利，李欣然也不再担心，乖乖的点头就准备回去睡觉。

    不过在走之前无法避免的被陈飞一番暧昧，最后是脸颊微红的离开。

    时间有些紧迫，等到了武宏山不出意外的，陈飞就会将营地定在那里，营地功能刚刚升级，空间大幅度的提升，这会儿陈飞需要尽可能完善营地建设。

    四级营地不过是500米的方形区域，然而五级营地却是直接提升到1200米的方形区域，占地面积岂止是提升了一倍。

    在营地建筑方案中，陈飞做出了调整，直接将占地400米方形区域的营地中心建筑，在不影响建筑方案的前提下，整体扩大到500米方形区域…

    (本章完)

