    到了公司之后，苏嘉慧才告诉她今天要带她去试镜。

    剧本是之前就找上门的，只是此前给顾千千预备的只是个不过七场戏的小角色，再加上她那时候又得罪了苏嘉慧，期间苏嘉慧甚至考虑过把角色给别的艺人来演。

    苏嘉慧也不忌讳，说完之后等着看顾千千的反应。

    顾千千自然也不想再去计较以前她们之间那点破事了，以后还要倚靠苏嘉慧呢，揪着以前的事情还真没意思。她对别的更感兴趣：“那今天……我试的是什么角色？”

    既然苏嘉慧都这样跟她说了，那说明接下来给她预备的角色肯定不再是七场戏的女炮灰了，应该是更有分量的。

    果然苏嘉慧告诉她投资方属意她出演那部剧的女二，虽然不是第一女主角，但苏嘉慧告诉她她算是第二女主角，戏份一样从头到尾，而且这部戏是古装。

    顾千千不能说是不惊喜的，虽然不是女主角，但是能演女二对她来说也是一种质的飞跃了。只是古装剧让她有点忐忑，之前除了上大学时表演课上的话剧表演之外，她从来没演过古装。

    但苏嘉慧告诉她这些都不是问题，就算是试镜也只是走个程序，制片方点名要她，没有可以反对。至于怎么演古装戏，到时候导演监制都会教的，怕什么？

    而且苏嘉慧还许诺，接下来的目标就是为她争取电视剧里的女主角和大制作电影里的女配角，能去大投资的电影里当个花瓶打个酱油也是很好地刷脸熟的方法。

    顾千千不住地点头，她又兴奋又紧张，差点坐不住了，苏嘉慧叹口气告诉她一定要学会荣辱不惊，何况等一下她还要试镜，虽说已经内定，但也不好表现的太差不是？

    顾千千勉强收住心神，在等待试镜的那段时间里，她忽然想到黎宽说过要让她出演秦隽新专辑mv的话，犹豫了一下，还是跟苏嘉慧说了。

    苏嘉慧听完之后很是惊喜，但也不忘警告顾千千：“能出演他新歌mv固然是很好的机会，不过他的粉丝一向凶猛，这决定一公布你肯定是要变成靶子的。歌迷会怪你分掉了他新专辑一部分的注意力，媒体会对你评头论足，所以说这个演出不管你做得好还是不好都会有争议的。”

    顾千千知道啊，何况说的好像她不演mv就不是秦隽粉丝的靶子似的。不过这种事向来是高回报高风险的，既然阿finn自己都不介意自己新歌被她分去一部分注意力，那她就却之不恭了。

    苏嘉慧又说：“既然是他们主动提出来的，那别人也没什么好说的。总之我找个时间跟黎宽谈一下，尽量为你争取到主打歌。”

    顾千千点点头，这时候有人通知她试镜开始了，顾千千和苏嘉慧说了一声就进到会场里了。她进去的时候和几个有过点头之交的女演员碰见了，她们看到的时候有几分惊讶，但想到她最近正盛的风头，便不由得面面相觑，心知这次这个角色自己是没份的了。

    这种情绪有意无意地流露在了面上，顾千千也不是没看见，只是她也只能装作看不见，虽然说她得到角色的手段不是那么光彩，但也没什么丢人的。在演艺界，靠恋情搏出位，这根本不是个事儿。

    进去之后，剧务把剧本交给她，告诉她等会儿要演那一段，顾千千一边颌首一边悄悄打量四周，她看到张子祥，是以前见过几面的导演，算是电视剧业界很有地位的导演了，顾千千这才明白这个剧本估计还是挺有分量的，而她那个角色能引来这么多竞争者，其重要性也不言而喻。

    她这才明白自己有多幸运。

    她急忙调整情绪，认真地看台词，大概五分钟之后导演让她到台上对着摄影机开始演戏。

    虽然顾千千只看了一小段台词，但从行文风格也看得出她要演的这个角色是略带些刁蛮泼辣的。这倒合她的心意，之前还怕万一是个弱柳扶风的心机女之类的，先不说她能不能演出来，光是外表也差了十条街。

    她努力地用自己的方式去诠释那一段台词，底下坐着那些人里，有些人点头，有些人摇头，还有些人面无表情。

    顾千千演完之后俯身鞠了一个躬，心跳不停，她知道自己的水平，也不敢期待做到每个人都满意，至少还有人点头，她已经很满足了。

    张子祥导演把她叫过去笑眯眯地说了几句听起来是夸赞但其实没有实质性内容的空话，之后又把她介绍给本剧的编剧还有制片人及监制。

    顾千千一一陪着笑脸，众人自然是心知肚明她早就被定下来了，但见她表现的还算有诚意便也没有为难她。打完一圈招呼之后，导演挥挥手说让她回去等消息，顾千千这才悄悄地抹了头上的汗，出去和苏嘉慧会合。

    苏嘉慧一见到她就问：“怎么样？”

    顾千千有气无力地答道：“反正我尽力演了……”

    “我又不是问你演的怎么样，”在得知被内定之后，苏嘉慧完全不关心顾千千演的如何，只关心那些大佬的反应，“我是问那几个说得上话的人对你怎么样？”

    顾千千讪讪一笑：“还行吧，对我都挺客气的……”

    “那就好。”苏嘉慧放心了，她拉着顾千千往外走，“那回去等着好消息就是。对了这部戏应该过几天就会开机了，你做好进组的准备，在片场一定要谦虚，不要跟导演他们顶撞，就算被骂也不能还嘴……”

    苏嘉慧以前可不会用这种谆谆教导的语气跟她说这些琐碎的注意事项，顾千千有种时来运转的感觉，难怪何黛之前对她敌意那么重，看来她也得到风声了。

    哼，风水轮流转，何黛的条件也不比她好到哪里去，苏嘉慧当初选了她就是觉得何黛那张脸适合当女主角，而她顾千千那张脸只能做配角。

    想到主角的问题，顾千千忽然想起一个很重要的问题：“对了，苏姐，这部戏的男女主角，还有其他主要演员都是谁啊？”

    苏嘉慧也忘了这一茬，她拍了拍自己的额头：“你看我都忘了。女主角是何田田，男主角是顾晓，和你对戏的男二是陈初阳……”

    顾千千听到一半就惊呼起来：“何田田不是那个整容……”接着就被苏嘉慧拍了一下后脑勺：“说那么大声想让每个人都听见是吧？”

    顾千千乖乖闭上嘴，只是没想到女一竟然是圈内出了名的整容狂热者何田田，凭心而论她出道之前长得也不差，只是不知道是她自己的意愿还是经济公司的安排，她去了韩国几次，一开始的整容效果是极好的，她那个时期主演的电视剧不管质量好坏，但她的容貌都是惊为天人的，至今她的剧照美图还在各大论坛里让粉丝津津乐道。

    只是整容这种东西是会上瘾的，何田田在尝到甜头之后又起劲地往韩国跑了好几次，结果用力过猛适得其反，巅峰期的保质期反而骤然缩短，一开始还只是鼻子眼睛有点不协调，再下去就是削骨了，但效果很不好，甚至被网友戏称为下巴尖的能犁地。而现在整张脸更是僵硬的快做不出表情了。

    现在有一部分网友最大的爱好就猜测何田田整了哪里、以及又整了哪里，评价也从溢美之词变成了群嘲，纵使粉丝拿着从前的美照和现在的ps照到处洗白，也是枉然。而她们，也就只能靠着以前的照片去回忆以前的绝色美人何田田了。

    只是没想到变成这样的何田田还是能出演这样一部有分量的电视剧的女主角，顾千千也只能叹一口气就算是吃老本，人家也比现在的她有底气的多啊。

    “对了千千，既然说到何田田，”苏嘉慧提醒她一声，“你别再她面前说起任何跟‘整容’有关的字眼，那是她的忌讳。现在你还没法儿得罪任何人。”

    “我晓得。”顾千千点点头，又和苏嘉慧讨论了一些关于新剧的事情之后变一起回到公司了。

    回去之后，苏嘉慧又忙着为她计划了在新戏开机之前那几天的工作计划，先是elle杂志决定临时为她补上一个文字版专访，然后要去录一个主打公益的节目，最后是新戏的开机发布会。

    听完行程之后顾千千忍不住问：“不是说先不上节目吗？”

    “是说不上综艺，但这种节目还是可以上的。”苏嘉慧不以为意，“只是跟着节目组到贫困山区的希望小学走一圈，给那里的孩子上一天课，然后回来呼吁观众关爱留守孩子就行了。当然，公司会以你的名义捐一笔钱给希望小学的。”

    顾千千“哦”了一声，但自己也觉得参加这种活动好像有点太假了，她轻咳一声：“别人会不会觉得太刻意了点……”

    “刻意就刻意呗，反正你去做了，还捐了钱，该做的一步不少，总比那些什么都没做的人强。”

    顾千千一听也确实是这么个理，便不再多想，反正现阶段她做什么在某些人眼里都是能挑刺儿的，既然这样，反而不用去顾虑那些无关紧要的人。

    “今天你也没什么事了，试镜的通知消息应该很快会来，你先回去，等到消息来了，我让小麦把剧本给你送过去，你就在家好好研究剧本。”

    苏嘉慧交代她，顾千千乖乖地点头，不过苏嘉慧又问了一句：“你和阿finn，现在应该不是同居吧？”

    顾千千吓了一大跳，连忙摆手：“不是不是，就是有时候天晚了，在他那里住一晚而已……”

    “不是也好，有时候进展太快也不是什么好事。而且你们俩都很忙……说起来他再过一段时间就要开始宣传新专辑了吧？”

    顾千千也不太清楚，不过他专辑的后期制作都还没开始，估计还要一段时间，但跟苏嘉慧也不好说这些，就只能含含糊糊地给了个模棱两可的答案，苏嘉慧也没再多问。

    反正黎宽答应过她，接下来秦隽公开出席的典礼之类的场合都会带上顾千千作为女伴，加上顾千千自己也透露可能会出演他mv女主角的事情，那她也没什么可担心的。

    只是多少还是好奇，像秦隽那样的人居然会这样大张旗鼓地谈恋爱吗？她以为他那样性格的人，要是真的想恋爱，应该是怎么低调怎么来。她在娱乐圈混了这么多年，当然不会傻到以为秦隽真是个见一个爱一个的人物，那样的人是不可能走到今天这个地位的。他那些乱七八糟的绯闻里，至少一大半都是水分。

    但不管□□如何，既然是对她和顾千千有益的事情，那也没必要去钻牛角尖。

    顾千千后来一个人开车回家，路上黎宽打了电话给她，说这两天秦隽事情还挺多，可能没法和她见面，顾千千说没关系，反正自己这两天也有事做了。

    黎宽笑着说了一声恭喜，顾千千顺口问了一句他录影结束没，结果黎宽在那头笑的不行。他说finn在录那个综艺的时候被几个主持人坑的不行，三句不离顾千千，非要从他口中挖出哪怕一星半点的东西。结果阿finn录到一半休息的时候一直闹着要走，被他好说歹说拦下来了。

    顾千千也忍不住笑了，其实她也知道这本来应该是两个人一起承担的代价，只是现在看来怎么都是秦隽一个人担下来了。还真是有点小小的不好意思呢。

    想着想着便拿出手机发了一条调戏的短信过去。

    ——“帅哥，约吗？”

    等到她到家之后很久，她才收到回复。

    ——“想得美，不约。”

    啧啧啧，还是这么高冷傲娇，不过……我喜欢！

    不行！真的好想把这截图下来放到网上给那些小婊砸看看，让她们知道什么叫和男神的日常~

