    第47章 二亚的小心思

    画面结束，两人的意识在拥抱中回到现实

    现实世界两人的身姿同样是拥抱着，来自灵魂深处的驱动导致而成。

    “逸轩君，谢谢你的开导，狂三已经知道以后该怎么做了”

    相拥而后，狂三抹去眼角处的泪水，对着面前的林逸轩语气坚定的说道。

    “嗯，看到三三这样我自己也很开心，记住遇到什么自己无法解决的事情一定要来找我，不要自己一个人承担…”

    说完，林逸轩食指无名指放额头处，使用瞬间移动离开了这里回到家中，因为二亚这小妮子还家里面等着自己回去做饭。

    天台上，微风轻拂的吹过黑丝少女的脸颊

    “有你…真好”

    狂三目光望向远方坦言心声，随后身影便缓缓的陷入影子中。

    世无长情念不及，临末未了顾念秋。

    能在人生最黑暗的时候有一道救赎之光指引，狂三还是十分幸运的。

    冥冥之中，仿佛一切皆有定数

    ……

    别墅内

    “我回来啦”

    林逸轩来到门口后就说了一句日本人回家必说的话，然后拔出裤兜里的钥匙打开门，进入玄关脱掉鞋子。

    没办法，虽然麻烦，但是入乡随俗嘛

    走到客厅，没有二亚

    卧室，没有二亚

    浴室，没有二亚

    漫画屋，没有二亚

    ？

    这就奇了怪了，二亚这小丫头跑哪里去了？

    东找西找就是找不到二亚的林逸轩干脆放弃，走到厨房开始准备今天的晚饭。

    咔！

    突然，一道细小的开门声传入林逸轩的耳朵，虽然响度很小但是还是被身为忍者的林逸轩捕捉到。

    紧接着，身着JK制服的二亚手中拎着不知名物品就放到了桌子上。

    “二亚小姐，你去哪里了？”

    看到来者，林逸轩身上裹着粉红色(猛男标配)的围裙就询问道

    这幅打扮也不像是出去买菜什么的，二亚肯定在外面干了些什么。

    “小轩轩不知道吗？”

    “什么鬼啊？”

    林逸轩更加疑惑了，难道自己昨天晚上睡懵逼了真的忘记了什么吗？

    还是说二亚故作神秘，激发自己的好奇心？

    但无论怎么样，目前还是要搞清楚对方出去干嘛了。

    “你看看手机里的日历，还有多久就到特殊节日”

    闻言，林逸轩放下手中的锅铲，从围裙里面掏出手机就查看一番。

    今天是2月10日

    还有五天……

    ！

    “阔咧哇？”

    “嘻嘻，就是这样啦”

    看到面前的男生脸上的惊讶表情，二亚顿时浮现出了开心的笑容。

    “但是，这和你有什么关系？”

    放下手机，林逸轩双手叉腰又询问道

    他可不记得二亚有什么男朋友之类的人

    但是，望着面前脸上笑意不减的二亚，林逸轩心中顿时感到不安。

    果然，这老阿姨心里就没安什么好心思

    “所以小轩轩啊，可以拜托你在那天和二亚去玩吗？”

    原来眼前的二亚内心打着这个算盘，林逸轩心中顿时感到一阵无语，你都多大岁数了还想老牛吃嫩草？

    再说了，老子还有狂三老婆没有陪呢，就算我答应你，三三那边会不会答应？

    而且，以你的内心想法，到时候肯定要对我这个小处男有什么邪恶想法的，肯定不能答应。

    想到这，林逸轩故作镇定的开口道

    “内个，二亚小姐，本人当天有事情答应不了，不过在下这边有一个合适的人选”

    “啊咧？”

    见到面前的二亚脸上明显的感兴趣，林逸轩也不打算藏着掖着，不知道从哪里凭空掏出来了一个照片

    只见照片上的人有着一头蓝色短发，年龄大概在15岁左右，特征显然符合二亚这老阿姨的胃口

    如果在场有另外一个认识照片上的人，肯定会立马脱口而出

    这家伙不是五河士道吗？

    “这人是谁啊？”

    果然，内心‘单纯’的二亚立马就被拐骗，随后只见林逸轩故作为难的开口道

    “这可是我求来的机会哟，二亚小姐不打算…”

    话没说完，二亚便急忙的打岔道

    “行啦，二亚的几本私藏漫画就送给小轩轩当做交换了，现在可以告诉我他是谁了吗？”

    见到自己的目的达成，林逸轩收起手中的照片便解释道

    “这家伙是五河士道，我的同班同学”

    “到时候，我把他推给你，至于之后怎么样就不关我的事了”

    这一套空手套白狼被林逸轩运用得炉火纯青，二亚想都没想便答应了。

    可怜我们的士道同学，现在都不知道自己将在五天后被突然卖掉。

    ……

    插曲过后，林逸轩便闻到了一股刺鼻烧焦的味道

    “遭了！我的锅…”

    转过头，只见眼前一股浓郁的黑雾瞬间覆盖了他的脸。

    麻蛋，光顾着和二亚说话完全忘记了自己还在做菜。

    良久

    林逸轩望着面前的一坨黑麻麻的东西，陷入了沉思。

    毫不犹豫的倒进垃圾桶，从冰箱里另拿出了几种食材

    “幸好，冰箱里面的食物还够挥霍一次”

    劫后余生，林逸轩发誓自己以后绝对不会在做菜的时候去忙其他的事情，一定！

    ……

    PS：前文有些不合理的设定在后文中都会作出合理的解释和相应安排！

    (本章完)

