    第76章制作笋干（二）

    “暂时没有事情做，你可以坐着休息会儿。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后点了下头，她就到灶膛前坐下，然后朝卢雪玉问道：“小姑，你想赚钱吗？”

    “想啊，这年头谁不想赚钱，可惜世道不允许，所以只能多赚工分，这样年底就能多分一点钱。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后略微思索了一下，然后就朝卢雪玉道：“小姑，我有办法赚到钱，就是不知道您敢不敢跟着我干。”

    “什么办法？”卢雪玉听到卞栗栗的话后顿时来了兴趣，于是她就朝卞栗栗问道。

    “您先说您敢不敢，我再把办法告诉你。”

    “敢，有什么不敢的，想当年我为了养大你和小瑜，可是没少去黑市，后来随着你们年纪渐渐变大，我才没有去黑市。

    不然就光靠我赚的那点工分，怎么养活的了你和小瑜。”

    卞栗栗听完卢雪玉的话后朝卢雪玉竖起了个大拇指，然后开口道：“小姑，你真厉害。”

    “有啥可厉害的，这年头撑死胆大的，饿死胆小的，如果不是我现在年纪大了，顾虑多了，我都还想再去黑市赚几年钱。”

    “小姑，你想到黑市赚钱可以直接找我和小瑜啊，因为我和小瑜认识黑市的一把手，所以不用去黑市就能赚钱。”

    “什么？你说你和小瑜认识黑市的谁？”

    “黑市的一把手。”

    “你们……你们俩的胆子也太大了吧，我这才出嫁多久，你们就和黑市的一把手搭上线了，要是我再嫁久一点，你们是不是就要和最大的领导人搭上线了。”

    卞栗栗听到卢雪玉的话后讪讪的摸了摸鼻子，然后在心里腹诽道：“小姑真厉害，连未来的事情都能猜到。”

    “卞栗栗，你给我站起来。”卢雪玉看到卞栗栗脸上的神情就能猜出卞栗栗心里在想什么，于是她放下手里的锅刷朝卞栗栗道。

    卞栗栗听到卢雪玉的话后立马站起身来，然后朝卢雪玉道：“小姑，你别生气，我和小瑜做事有分寸，就像你您说的，撑死胆大的，饿死胆小的，所以我和小瑜想要日子过的好，肯定是要另外找路子。”

    卢雪玉听完卞栗栗的话后心里的气顿时就消了，过了好一会儿她才朝开口道：“栗栗，我不怪你和小瑜，都是小姑没本事，不然你和小瑜也不用冒险去黑市做生意。”

    “小姑，你说这话我就不爱听了，你为我和小瑜付出的已经够多的了，所以你是个伟大的人，至少在我和小瑜心里是这么认为的。

    因为有了你，才有了我和小瑜，不然我们俩早就死在那个寒冷的冬天了。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后眼眶直接就红了，她没有想到她在卞栗栗和沈毓瑜心里那么美好，这让她受之有愧，

    因为她当初把卞栗栗和沈毓瑜捡回来养的初衷只是因为她不想没有亲人，所以她并没有卞栗栗说的那么伟大，反而是一个自私的人。

    不过她并不打算把这些告诉给卞栗栗，至少她现在不会说，因为她不想打破自己在卞栗栗心中美好的形象，那样对一个孩子来说太残忍了。

    (本章完)

