    「扉页连载·罗宾篇1·『加油啊，诺夏先生！』」

    「轰隆！黑夜中的城镇传来剧烈爆炸声，已经与家人团聚，正准备搭船离开的罗宾，忍不住扭头望去，注意到那头恐怖的巨型剑齿虎后，不禁一惊，满心担忧地在那漫天尘烟中搜寻起诺夏的身影来……」

    ————-----

    杜伽利略的判断，其实并未出错。

    作为能没收一切飞行道具的规则系技能，风之壁障每次发动，都会消耗25%的固定最大体力值。

    升至中级后，这个数字下调至15%，若是处于体力巅峰期，这点消耗自然不算什么。

    但对于已经与杜伽利略激战一天一夜的诺夏而言，影响就颇为明显了。

    不过。

    面对再次席卷而来的虎啸，诺夏却是毫不犹豫，再度斩出一道风之壁障，将那恐怖的声波攻击尽数瓦解。

    而后握剑在手，与冲杀过来的巨型剑齿虎，正面硬碰硬相撞在了一起！

    咚！

    沉闷巨响之中，他的身影被击飞出去，而巨型剑齿虎虽然同样受到反震之力，但只往后退了数步，就轻易地刹住步伐停了下来。

    “果然，你的力量，速度，都不如刚才了。”

    剑齿虎面色狰狞，又是仰头一声虎啸，波纹剧烈嗡鸣扩散，“老子倒要看看，那种诡异的剑术，还能施展出几次来！”

    嗡！

    风墙再度将波纹没收，而斩出这一剑后，诺夏变得面色苍白，呼吸节奏极度紊乱，显然体力已经进入濒临不支的状态。

    然而。

    诺夏的神色却依旧平静如初，看着再度冲刺过来的猛虎，反手一道剑气斩出，稍微阻拦了下对方的攻势后。

    身形一闪，便是出现在了百米外，一株倒下的粗大巨树之上，旋即抬头，微微眯眼看着掉头转向的巨型剑齿虎。

    “中计了啊……”

    诺夏轻声喃喃。

    此时局势表面看起来，似乎是他这边急转直下。

    但实际上，却恰恰相反，杜伽利略自掘坟墓，进入陷阱，却犹自未知。

    在这几个回合的交手中，诺夏能明显感受到，虎啸波纹一次比一次更弱，显然，发动这种杀手锏，对方也绝非毫无代价，体力状态同样有所下滑，甚至有可能伤及自身脏腑。

    只是在巨型剑齿虎状态下，不如诺夏表现的那么明显而已。

    二人的耐力极限差距不大，按理说在这种互相绝技频繁使用，但自己的体力下降更快的情况下，最终先落败的绝对是他才对。

    但很可惜。

    他还有一样东西，早就在背包栏里准备好了，一直未曾动用。

    【艾西非的远古祭祀】

    【类型：消耗品】

    【描述：艾泽拉斯大陆的神奇道具，对一株足够粗壮的大树使用后，你将吞噬掉整株树，并在五秒内，为你迅速回复百分之六十的体力值】

    【备注：当前可用次数8/8，冷却时间24小时】

    【“来自某Deadgame的馈赠礼”】

    这件道具，还是当初在G2支部实习期间买下的。

    原本诺夏觉得，以他那恐怖雄厚的耐力，这东西起码也得等几年后，他调往新世界，或者碰上了什么重大战役，才有可能用的上。

    但计划永远赶不上变化。

    眼下既然在西海这种地方撞上了三灾级别的敌人，那也正是这件道具，提前发挥作用的时候了。

    嗡！

    幽蓝色的光芒微微闪过，艾西非的远古祭祀启用，诺夏反手将地上的巨树抄起，毫不犹豫地往嘴里硬塞了进去。

    咔嚓咔嚓！

    诡异的一幕出现，明明比诺夏身体还要粗壮许多的树干，在接触到他唇边的刹那，竟是迅速分解消失。

    仅仅几个呼吸的工夫，这一株足有十余米高的参天大树，便是被诺夏尽数嚼碎，吞咽入肚。

    而原本因为频繁使用风之壁障，快要见底的体力，也是陡然暴涨，将诺夏的状态，瞬间拉回到了一天一夜之前的水准！

    “？”

    正扑袭而来的剑齿虎，目睹此幕，顿时有些大脑宕机，难以理解，连冲刺的速度都下意识放缓了不少。

    ——这是怎么做到的？

    它这稍稍愣神的工夫，诺夏自然不会放过，「剃」瞬间发动，整个人闪烁来到杜伽利略的脊背一侧，亚扎卡纳之剑与风剑，一左一右，同时斩向后者那相对柔软薄弱的腹部——

    吼！

    鲜血飞溅，巨型剑齿虎瞬间暴怒，不顾插入自己腹部的双剑，猛地扭过头来，张口直接咬向诺夏，但却被后者暴掠后撤，轻易躲开。

    “原话送给你，大块头。”

    望着面色狰狞的巨虎，诺夏咧嘴一笑，在半空中站定身形，目光炯炯如炬：

    “用了那种诡异的声波攻击后，你的力量，速度，都远不如刚才了，我倒要看看，你还能坚持到什么时候！”

    —————

    西海，一处不知名的海域。

    夜色中，一艘悬挂着G2支部旗号的军舰，正拉满白帆，乘风破浪，向着罗德岛方向前行。

    “还有多久能到？”

    站在甲板上的高大身影，开口问身后的部属。

    “报告司令官，洋流和风向都相当有利，我们已经在以最快的速度前行，不过哪怕是最乐观的估计……”

    部属迟疑了下，才沉声道，“也起码要明天晚上，才能赶到罗德岛！”

    “还需要一整天吗？”

    高大身影正是G2支部司令官黄猿，他望着远处的海平线，愁眉不展，“真是要命了啊，那小子可未必能坚持到那种时候……”

    他本来几天前才刚动身，奉命前往西海的贝吉塔王国，接贝吉塔王族前往圣地玛丽乔亚，参与这次的世界会议。

    但万万没想到，一路上慢悠悠地刚过无风带，就接到了本部的紧急调令，命他立马率部改向，前往罗德岛驰援。

    也就是这时候，他才知道诺夏陷入了怎样的一场危机之中。

    悬赏五亿贝利的旱灾。

    这种在新世界都能混的风生水起的怪物，可不是之前那个死在他面前的七武海威廉，能够相提并论的。

    一想起此刻罗德岛上正在持续的惨烈战斗，黄猿就不由忧心忡忡，虽然只与诺夏相处过短短几个月，但毫无疑问，二人早已建立起了相当深厚的情谊。

    对诺夏极为欣赏认同的他，绝不愿见到这位惊才绝艳的后辈，在真正成长起来之前，就折损在西海这种地方。

    呼……

    从漆黑的夜空中收回目光，吐出一口气后，黄猿终于像是下定了某种决心一般，蓦然扭头，对着部属沉声下令：

    “将西海的详细海图给我一份，我先行一步，你们抓紧时间，继续全速前进，尽快跟来。”

    “诶？？”

    部属们先是一愣，旋即甲板上一片哗然。

    “这怎么可以，实在是太危险了，波鲁萨利诺先生！”

    “毕竟是陌生的海域，距离罗德岛又还有那么远，就算是身为闪闪果实能力者的您，也根本没办法一路直接飞过去的！”

    “是啊，万一中途没找到落脚点，体力耗尽掉入大海的话，您可就……”

    然而，黄猿却是不为所动，摆摆手，直接打断了部属们的劝诫。

    唰！

    从一旁取过海图后，他整个人便陡然化作一道金灿灿的耀眼闪光，从甲板上拔地而起，冲入了漆黑的夜空之中……

    —————

    轰！

    轰！

    轰！！

    伴随着一声接一声的剧烈爆鸣，罗德岛上已经又是一天一夜过去，黎明悄悄划过天边，驱散了浓重的夜色。

    支离破碎的码头。

    停歇在一堵倾颓矮墙上的诺夏，大口喘着粗气，目光紧紧地盯着远处，那只正向自己狂奔而来的巨型剑齿虎。

    大地嗡鸣震颤，尘土四下飞扬，犹若山洪降临一般，势不可挡。

    不过与昨日相比，巨型剑齿虎身上已经是伤疤密布，背部和腰侧更是有大片地方血肉模糊，看不出原本的斑斓皮毛模样。

    “终于到时候了……”

    眼看剑齿虎与自己的距离越来越近，甚至都快能嗅到那从血盆巨口中，喷涌而出的腥臭气息了，诺夏才终于是翻身跃起，双手紧紧握住了剑柄。

    他之所以采取这种战斗方式，不惜自己体力，和对方打消耗战打到现在，就是为了尽量降低剑齿虎的防御力度。

    使得对方原本可谓是无懈可击的躯体，减弱到自己的杀手锏，可以破防制胜的地步。

    就算强如这头巨型剑齿虎，身体也是有极限的。

    三灾再强，终究不是凯多。

    那些被诺夏用武装色霸气和剑气贯穿出现的伤口，虽然已经逐个愈合，但还是留下了些许短期内无法消除的暗伤隐患。

    而当这些暗伤隐患积累到一定量级，再加上杜伽利略本身的体力，也下降到了接近极限的地步。

    那么就到了他奠定胜局的最佳时机！

    “让你爽了快三天，这下也该轮到我了……”

    双剑华斩·错玉切！

    诺夏眼中厉芒一闪，接连数剑斩出，狂暴的飓风瞬间形成，一道跟着一道，呼啸着向正冲撞而来的巨型剑齿虎奔涌而去。

    嗤嗤！

    这些斩出的飓风单独一个的威力或许有限，但聚集在一起，几乎不分先后地到来时，就连身躯极为庞大的上古剑齿虎，也根本吃不消了。

    这些狂暴风浪强悍的推力，还是让他在咆哮着全力硬抗的同时，不得不一步一步慢慢向后退，来抵消其对身体的冲击。

    “不痛不痒！”

    剑齿虎双眼血丝密布，不断挣扎的同时，发出犹若恶鬼般的森然咆哮：

    “小鬼！你的底牌绝技，就只有这种程度而已吗，嗯？”

    激战三天两夜，他的耐心已经完全消耗殆尽。

    心中打定主意，一等这些飓风的威力过去，他就底牌尽出发动最后的搏命绝杀，让这个可恶的小鬼知道，惹恼他杜伽利略大人的下场！

    不过，他并未意识到的是，诺夏斩出的这些飓风，方向角度相当微妙。

    让他顶着狂暴风浪退后的同时，在不知不觉间，距离海岸的距离越来越近，眼看着再有几十米，就要一脚踏进水里。

    就是现在！

    诺夏眼中暴开一团精光，猛然一踏地面，身形闪烁，径直来到剑齿虎的上空。

    紧攥着两柄永恩之剑的双手，将剑刃高高举起，越过头顶，并逐渐染上黝黑色的光芒。

    旋即。

    嗡！

    在风吟声中，一股恐怖到令人心悸的气势，逐渐在剑尖之上凝聚，并随着剑刃的陡然斩下，彻彻底底地爆发开来！

    “再尝尝我这一剑，大块头！”

    双剑华斩·月蚀！

    璀璨刺眼的光芒轰然爆发，剑气犹若一条白色巨蟒，在这一刹激射而出！

    沿途掀起滔天气浪，恍若要吞噬一切，最后浩浩荡荡，尽数落在了杜伽利略那遍体鳞伤的背部上。

    轰隆隆！

    爆炸声顷刻间响彻云霄，岸边的海面同时炸开数十道水柱，连带着整个港口附近的土地，都在这一刻为之彻底塌陷！

    在这种恐怖的剑压之下，巨型剑齿虎那庞大的身躯仅仅只是抵抗了数秒后，就哀鸣一声地高高倒飞而起。

    于半空中变回了人形，浑身血肉模糊，无力地向着远处的海面坠去。

    噗通！

    一缕鲜血从下方漂了上来，染红了附近的一片海面。

    “旱……旱灾大人……”

    远处，目睹这一幕的所有海贼，此刻都陷入了极度的恐慌震惊之中，嘴巴张的老大，完全不敢相信眼前突发的这一幕。

    船长他……居然败了？

    他们百兽海贼团的三大看板之一，在新世界都有着赫赫威名的旱灾杜伽利略大人，居然会败在区区一个西海支部少将的手里？

    怎么会这样！

    一片死寂，茫然无措的氛围在人群中蔓延。

    “旱灾大人！”

    “船长！”

    足足过了一两分钟，才有寥寥两三个干部反应了过来，疯狂冲到海边，一个猛子扎进了海里，组织营救杜伽利略。

    而另一边。

    原本一直揪心担忧的海军们，同样被这一幕深深震撼到，瞪大眼睛，久久都未能回过神。

    “诺夏少将他……真的做到了？”

    “竟然击败了这种等级的可怕怪物……”

    彼此对视一眼。

    下一刹，整个码头都陷入了轰动之中。

    无数士兵分为两批，一部分向着疲惫坐倒在地上的诺夏涌去，将他高高抛起又接住，爆发出一阵又一阵狂热的欢呼。

    “少将！少将！少将！”

    另外一批，则在军官们的指挥下，如潮水般涌向远处的街道，迅速将那些企图趁乱逃脱的海贼们逮回。

    而那几个跳入海中救人的忠心倒霉蛋，苦苦搜寻半天，好不容易才合力将杜伽利略庞大的身体，扛着浮出水面。

    就一脸懵逼地发现，自己已经被无数枪口，包围的密不透风了……

    ——————

    4200字的第一更，熬夜继续写，还有正常字数的一更。

