    荒疯狂奔走于木叶街区，燃于身侧的黑色焰炎不断升腾，于之被衣裳遮蔽的背脊上，自下而上开始有清晰的妖怪形象显现。

    最初只是毫无战力的寻常小妖涂壁、天邪四鬼，后来是逐渐偏向于武斗派的巫蛊师、丑时之女。

    梦魇级别的熏与入内雀在同一层次，不过明显可以看出的是，后者要在更上一些的位置。

    而在这些妖怪的最上方，来自极北雪原的领主·雪女宛若谪仙一般遗世独立。

    荒在调集众妖之力。

    在宣泄自己的力量，在释放自己的威势！

    这并非是无脑的浪费气力。

    而是想要引战！

    想要让那帮围猎自己家族的混蛋，将目光落于自己的身上！

    想要告知自己的族人、自己的同伴，他已经归来！！

    寒冰覆盖荒踏足过的每一寸街道，阻碍其前行的障碍物更是被蛮横轰烂，山童之力加上鬼化后的增幅，让他至少拥有媲美八门遁甲中前四门的实质力量。

    尖锐的警报声在木叶上空盘桓。

    这是来自城门处驻守忍者的警醒！

    百年木叶，竟在这一日被人轰破了正门！！

    这是多么大的恶性事件？

    就算那人隶属木叶，哪怕那人是宇智波一族的天之骄子，也不可以如此肆意妄为！

    当然，恪守职责的他们也不是不想要拦下这个小混蛋。

    但是！

    那家伙的速度实在太快，仅一瞬就消失在了视野的边界线，令这些驻守忍者望尘莫及，只能够在清醒后，通过警铃这样的战备器具去提醒村子。

    不过事实上，也并非需要这般久久才至的警报。

    一是荒根本就没有打算隐匿自身，径直选择野蛮地横推过去，但凡现在敢阻挡在其身前的人，他绝对不会顾及对方究竟是平民，还是火影三代目！

    二是村子里不缺强者。

    一手抄袋，一手捂着耳朵表示不听不听的旗木卡卡西，陡然跃上一侧的居民楼。

    他眺望着那能量肆意之地，紧蹙着眉头。

    ‘这股波动好像是属于.......宇智波的荒？’

    上个月，其被三代目召唤一并前往宇智波族地的时候，曾制止过两名宇智波天才·鼬与荒的争斗，也正是因为那次近距离的接触，使之记下了后者的查克拉气息。

    “怎么了，卡卡西？”

    “这次是要比试谁在屋顶上跑得更快吗？”

    “来吧，我终身的对手！这一次刚好打破比数相同的僵局！”

    中二的话语伴随着一道墨绿色的紧身服闪亮登场于居民屋顶。

    而那故意营造出的落地声响，直叫楼内住户嚷嚷起又是谁家的兔崽子忍者大晚上不回家睡觉。

    不过旗木卡卡西却没有理会身侧挚友的话语，而是喃喃自语着：

    “宇智波出事了。”

    且落下这一句后，他便旋即在屋顶上狂奔起来，目的地也直指宇智波族地的方向，速度竟然比平日里的比试切磋还要快上一分。

    ‘为什么？’

    ‘为什么在此之前没有任何能量波动与骚乱传出？’

    ‘是结界吗？’

    他的眼瞳中有复杂的波澜泛起，心中更是有莫名的悸动涌动。

    自己的父亲，那个曾经被誉为木叶白牙的强大男人。

    也是悄无声息地死亡。

    “宇智波？”

    “那帮实力强大的家伙能出什么事？”

    “喂，卡卡西，别什么事情都能够拿来当挡箭牌！”

    “尤其是满腔热血多得无处发泄的今.......”

    陡然间，迈特凯也察觉到了不对。

    他是木叶的体术大师，八门一开几近结局，但对于查克拉等能量波动的感知度没有前者那么敏锐。

    “不会吧，真的有人敢在木叶的地盘对宇智波下手？”

    “那不是找死吗？”

    凯旋即跟上，但面颊却显露出了一抹难得的凝重之色。

    若是真的有人敢在这里、在这时对宇智波动手。

    那说明原因只有一个，他们对自身实力的有着极度乃至自负的自信！

    是无比强大的敌人！

    至于会不会是村子里出现了叛徒、出现了同伙这样的可能，以之纯粹的思考方式并没有想那么多。

    ........

    ‘嘶嘶。’

    一条斑斓小蛇突然从女子的袖口钻出，猩红的蛇信子不断在空气中探寻着，流动在空气中的血腥味令它很是渴望。

    “怎么了，你也想要吃丸子吗？”

    “哒咩呦。”

    捧着一盒三色丸子的御手洗红豆摇着面颊说道，这可是她最爱的事物。

    不过，在真切感应到通灵兽的意念后，她迅速嗦了一口串于木签上的丸子，便丢掉了手中的盒子，朝着宇智波族地的方向奔去。

    ........

    “艹，岩隐村那帮混蛋可真是恶心，竟然舍得一直拿下忍的性命来开辟道路。”

    往嘴里猛塞烤肉的手久野不屑地吐槽道。

    他看起来有些狼狈，身上多处缠绕着绷带。

    一个月来岩隐村的自杀式报复令处于北方边境的驻守忍者都变得疲惫不堪，他们也是昨日才换防回来的。

    “要是有荒在，或许就不会出现这样的情况了吧。”

    木村介轻声说道。

    哪怕是作为精神系的辅助忍者，他的身上也挂了不少彩，不过，能够看出的是，这家伙在短短一个月内有了实质的蜕变。

    不再青涩，不再少言寡语，眼中流转的是守护与冷漠。

    听到这个名字，一桌三人都陷入了沉默。

    是的。

    木叶小队的编制照常是四人，但自那人之后，终究没有其他忍者能够再轻易融入。

    突兀间，一道熟悉的查克拉波动自不远处的街道横推而过。

    闷声饮着清酒的白云叶山手臂也随之轻抖了一下，有酒水微微溅出。

    “我出去一下。”

    他面色未变，言语平静。

    但在其心中却是波澜四起，根本无法平息。

    因为！

    那是荒的气息！

    如此汹涌、癫狂的气息像极了那日在北方边境，对方以一人姿吸引所有外敌的情境！

    难道？

    难道，他现在也是这般？！

    落下一言后白云叶山断然朝着烤肉店外走去。

    他的眼中有阴霾升起。

    “队长！”

    “别忘了我们。”

    然而，在其身后却有桌椅挪动的声音响起，与之此音同行的还有坚定的呼唤。

    白云叶山止步，缓缓转过了视线。

    入眼，是手久野憨憨的浅笑，但那笑颜底下却是快要按捺不住的杀意。

    褪去青涩的木村介未有说话，却紧咬着下唇，坚定的眼神说明了一切。

    “是荒出事了吧。”

    手久野压低情绪说道。

    某些高层，可不要将所有的人都当作傻子！

    一个月内，从那些岩隐忍者口中咒骂出的‘骗子’、‘狡诈’、‘恶毒’等冠名词已经让他们猜想到了一些东西。

    未说。

    是因为要维系那看似旺盛的火之意志。

    白云叶山没有回答。

    也不知道该怎么回答。

    “带上我吧，队长。”

    “我还欠他两条命呢。”

    手久野轻声补充。

    ........

    屋外，刺耳的警铃堪堪抵至。

