
　　七头干不过BOSS，但是清野的速度绝对是陆晨都无法比拟的。

　　陆晨只看到众多小怪在七头的攻击下，血量纷纷下降，但由于怪太多，根本看不过来。

　　“快一点，争取15分钟内搞定！”陆晨高呼。

　　现在他的任务就是优先攻击特别XX的，三只BOSS！一旦它们进入攻击范围，陆晨马上攻击。

　　中毒时间满了以后，陆晨的输出可以达到三千上下！

　　就算是8000到10000血的BOSS，也顶不住几次！

　　另外如果有血量较多的小怪，陆晨也会补伤害，保证小怪清理的速度。

　　从两分多钟开始，陆晨的屏幕开始被疯狂刷屏了。

　　【击杀敏捷的赤晴斑纹虎（15级精英），俘获天地灵气2712点，获得三阶天赋碎片2，获得三星品质点2，提取纯灵气2。】

　　【叮，获得物品虎牙*2】

　　【击杀强壮的赤晴斑纹虎（15级精英），俘获天地灵气2712点，获得三阶天赋碎片2，获得三星品质点2。】

　　【叮，获得物品虎皮*2】

　　【击杀特别强壮的赤晴斑纹虎（16级精英），俘获天地灵气3540点，获得四阶天赋碎片2，获得四品品质点2。】

　　【叮，获得物品“精致虎皮战靴”（绿色），获得虎皮*1，虎牙*2，虎胆*1，虎心*1】

　　……

　　信息实在太多，陆晨根本来不及看！

　　大概唯一能看到的，就是自己的经验条疯狂上涨！

　　几十秒后，野怪已经所剩无几。

　　一道金光从陆晨脚下升起……

　　“尼玛，老子升级了！”陆晨也是震惊不已。

　　可惜现在时间就是金钱，他甚至来不及查看自己的属性。

　　半分钟后，现场只剩下两只BOSS，三只小怪，都是残血的！

　　“嗯？怎么只有两只BOSS？幽金利刃虎呢？不会挂了吧。”

　　陆晨也来不及应征猜想，快速冲出去，一人一下，先给它们上毒再说！

　　32秒后，最后五只虎妖相继扑街。

　　【叮，虎王洞窟通关时间00:12:33，恭喜您创造了新的副本通关时间。】

　　陆晨坐在地上，快速恢复体力。

　　看到自己的成绩，陆晨长舒一口气，“12分33秒，比之前节省了9分钟！哈哈，进入15分了！我去，累死老子了啊。”

　　【由于您以低于45分钟的时间通关了虎王洞窟，您与您小队的疯狂杀戮已经激怒了暗影烈风虎！】

　　“嘿嘿，隐藏BOSS来了！尼玛，刚才打了什么都来不及看，等一会打寒冰咆哮虎再看吧，先歇会……七头，三傻，赶紧回体力！”

　　……………………

　　此时，大韩另一家公会，金鼎公会突然出现在了玩家们视线内。

　　韩服直播官网，这家公会的直播人气已经突破一个亿！

　　他们正在直播开荒虎王洞窟！

　　之所以这只公会如此引人注目，不得不提到一点，那就是金鼎的五名队员身上的装备。

　　队长金鼎灭唐手里拿的，赫然是黑铁幽金剑！

　　众所周知，黑铁幽金剑是三圣公会刚刚打出来的，但这把剑，以及一批精致虎皮护肩，精致虎皮战靴，都在金鼎手上！

　　此时，熟悉韩服的一名主播给出了答案。

　　三圣与金鼎其实同属于一家俱乐部，算是兄弟公会，不排除他们未来会合并。

　　而这次金鼎的装备，正是三圣刚打出来的。

　　金鼎本身实力就很强，再加上七八件新装备，战力顿时飙升。

　　而金鼎急着挑战虎王洞窟，明眼人也一眼就能看出原因。

　　无名哥与三圣几乎是前后脚完成挑战，而副本需要30分钟重置时间，也就是无名哥要再次挑战，最少要等三十分钟。

　　三圣也是如此！

　　但如果他们来挑战，就可以抢在华夏无名哥第二次挑战前，夺回用时最短的荣誉！

　　此时，在三圣的开荒经验帮助，以及装备优势下，金鼎已经完成了挑战。

　　“39分03秒！脏狗们，看到没有，知道什么叫实力了吗！”

　　“这才是极限速度，进入40分大关，这才是我们大韩的实力，我们就是要压得你们抬不起头！”

　　“一群垃圾，再叫啊！”

　　“你们人多又如何，只是多了更多的废物，不像我们大韩，都是精英！”

　　金鼎完成挑战后，金鼎灭唐举着刚打到的第二把黑铁幽金剑，对着镜头说道，“华夏脏狗，再叫啊！这是第二把武器，我们还将创造新的记录！你们永远也赶不上了！”

　　灭唐这个人的ID就显示了他的立场，而他的公然嘲讽，更是激起了华夏玩家的愤怒。

　　“太过分了，他们用车轮战！两个公会轮流挑战，而且装备可以相互借用，无名哥不可能干得过他们啊！”

　　“真是无赖！”

　　“狂神在吗？狂神，出手吧！再不出手，无名哥顶不住的！”

　　“狂神，是时候拿出你的实力了啊，我们现在被韩服压得抬不起头了啊，你还在等什么！”

　　狂神没有回应，当然，狂神也回应不了，他正在刷寒冰咆哮虎王！

　　实际上，他根本就不知道华夏与韩服玩家之间的竞争……

　　“裤子，裤子，求裤子啊！”陆晨一边攻击，一边祈祷着，“随便给一条吧！”

　　【击杀寒冰咆哮虎（19级小队副本，钻石级BOSS），俘获万物灵气13600点，获得六阶天赋碎片2，获得六星品质点2。】

　　【叮，获得物品“暗霜披风”（15级蓝色），获得物品“黑铁幽金剑”（15级蓝色），获得物品“精致虎皮战靴”（12级绿色），获得物品“猛虎之血”*1（蓝色），虎骨*4，虎胆*2。】

　　“尼玛……没有裤子……不是说有条裤子的吗？到底谁掉啊！”陆晨郁闷的说道。

　　【由于您以低于15分钟的时间通关了虎王洞窟，您与您小队的疯狂杀戮已经激怒了真火爆裂虎！】

　　【请准备接受真火爆裂虎的怒火！】23sk.Com

　　【**隐藏BOSS“真火爆裂虎”赶来时间剩余00:07:59。】

　　【请注意，如果现在退出副本，您的成绩将成为最终通关成绩，被保留在全服虎王洞窟副本排行榜上。如果选择接受挑战，副本时间将相应延长。】

　　“咦，果然有**隐藏BOSS，刷新时间只要5分钟吗？看来刷新时间不是按照BOSS难度来的……”陆晨也不管，反正等着就行了。

　　“啊，好累啊，玩个游戏还是个体力活，有8分钟先躺一会吧。”陆晨悠哉的躺在地上，好好放松放松。

　　……………………

　　此时此刻，小明直播间的人气，达到了恐怖的2.4亿！

　　小明特意放了一个秒表在直播画面里，目前，无名哥的挑战时间是29分13秒！

　　距离金鼎的新纪录，只有9分50秒！

　　这个时候，小明居然不在乎自己直播间的人气了，反正现在也没人给他刷礼物，人家看的也不是他，而是无名哥。

　　他现在只是在一次又一次的祈祷。

　　“无名哥，我知道我们不是你，无法感受一个人面对虎王洞窟的恐怖，但是……请一定要加油，拜托了！”

　　直播间内，华夏玩家们也在刷屏。

　　“无名哥，加油！”

　　【作者题外话】：亲爱的们，第四更送到！

　　老命拼了老命，总算是稳住每天四更的节奏！虽然我的推荐还没到，不过咱们的排名一直在上升，大家也都很给力啊。

　　看到居然有读者问我要收藏，还是要银票，开什么玩笑，老铁，这种问题还需要问吗？最讨厌选择题了！

　　还有追读，不要养书啊，会养死的啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第90章 无名哥，拜托了！免费阅读。https://xs.23sk.com 