    关灯躺在床上以后，张晨失眠了，他不知道自己现在和顾淑芳，到底是什么关系，如果你心里没鬼，只是正常的给人画画，为什么又会有刚才的举动，为什么会害怕别人知道？

    　　这有什么可害怕的吗？

    　　躺下来静静地想着，张晨对自己刚刚下楼，装作是刚刚回来的举动感到羞耻，你他妈的到底是在搞什么鬼？

    　　张晨脑海里闪现的都是顾淑芳的影子，在黑暗里，他盯着头顶的天花板，顾淑芳现在和他只有一墙之隔，他不知道，顾淑芳现在在做什么，她会不会又那样坐在镜子前面欣赏着自己？

    　　想到了那个背影，张晨的心就怦怦乱跳，这不正是自己很想看到，很想画的吗？

    　　但张晨觉得，如果现在顾淑芳就这样坐在自己的面前，他觉得自己很可能无法坦然面对，他不可能用一个画家的眼睛，像看一个苹果那样，去客观地看这一个后背。

    　　张晨再想到自己居然想拒绝又没有拒绝顾淑芳的邀请，明天还要去吃饭，你是很想吃这餐饭吗还是，缺这一餐的饭？

    　　张晨想和自己说不想，但最后叹了口气，他觉得现在的自己，连面对自己的时候都是虚伪的，都在逃避和不敢面对真实的自己。

    　　张晨静静地听着，想从越来越深的夜里听到头顶顾淑芳的声音，但顾淑芳悄无声息，隐没在黑夜里，和黑夜融化成了一体。

    　　她是睡着了吗？她那双笑起来的时候眯缝着的眼睛，当眼睑和睫毛一起垂下来的时候会怎么样的？

    　　马上有一个声音在骂，臭不要脸的，她有没有睡觉和你有什么关系？

    　　张晨听到自己在黑夜里长长地一声叹息，这声叹息甚至惊到了他自己。

    　　张晨想着顾淑芳的时候，就觉得金莉莉变得越来越遥远，他觉得自己甚至都没有那么期待后天和金莉莉的见面，虽然他们分别了很长时间，虽然分开的前一天晚上，他们在望海国际大酒店的房间，有一个很好的夜晚。

    　　张晨想象得到，到了三亚，金莉莉看到他，一定会指责他这样那样，没有人的时候，会说他，你是不是傻，别人的事情你那么热心干什么？又不是你自己的工程，人家是答应给你五毛还是一块？你还是专心你自己的工程吧。

    　　张晨想要开口，金莉莉一定马上就会制止他，得得得，我知道，你又想说这是你大哥对不对，你刚上岛的时候他收留了你对不对？好了，我不想和你争这个，海霸天也收留了你，你为什么就不能一门心思放在望海楼的工程？

    　　海霸天要是知道你还在帮别人干活，他会怎么想？对了，还有那个老妖婆？

    　　金莉莉一定会这么说的，哪怕她说的不是这些话，也会是这些意思，张晨想象得出来。

    　　张晨不能和她说顾淑芳知道自己在帮别人设计这个酒店，他更不能说她比自己还热心。

    　　望海楼也是顾淑芳的工程，她女儿的工程，她比谁都关心，但张晨心想，要是自己和她说，后天他会不在，去看那个酒店的现场，张晨确定，顾淑芳不会觉得他离开海城一天是不对的，她反倒会关心自己去三亚的点点滴滴。

    　　但是，她关不关心和你有什么关系？

    　　你和她又是什么关系？

    　　虽然有一个声音让他不断地倾斜向顾淑芳，但又有一个声音，在不断地告诫自己，顾淑芳和你没有关系，你们之间，不可能也不应该会有什么关系，你张晨不可能和一个比你大十几岁的女人有什么关系。

    　　哪怕她的肌如凝雪，人柔如水，哪怕她的动作很轻盈，微笑很动人。

    　　张晨竭力地控制自己，强迫自己不要再去想顾淑芳，他试着去想金莉莉，却觉得自己和金莉莉，感觉互相越来越陌生了，他想起金莉莉听说他要去三亚时，脱口而出的“你来干嘛？”，张晨觉得心里有些失落。

    　　他去想小昭，却感觉自己现在对小昭一无所知，想无可想，小昭在他想象的空间里，渺如云烟，无处安放。

    　　张晨在床上坐了起来，想抽支烟，他从桌上摸到了香烟拿在手里，又扔了回去，不抽烟都已经感觉胸很闷了。

    　　他干脆站起来，穿好衣服走了出去，外面一片的漆黑，连楼上顾淑芳房间的灯也黑了，张晨没有开灯，熟门熟路，也不需要开灯，他摸黑就朝楼下走去。

    　　张晨不知道的是，在三楼的楼梯口，顾淑芳一直站在那里，在黑暗中，她看到张晨走出自己的房门，心里发出了一声尖叫，她以为他是要上楼，赶紧转身准备从楼梯口走开，却发现张晨出门以后就转了个身，朝楼下走去。

    　　她听到楼下大门，吱咯地打开，又吱咯地关拢。

    　　顾淑芳长长地叹了口气。

    　　当刘立杆和小武被张晨吵醒，看着张晨时，两个人都吃了一惊，他们不是吃惊这个时间点张晨还会来，而是吃惊……刘立杆后来说，张晨就是一个在水里刚爬出来的，快被溺毙的人，失魂落魄，一脸的丧气。

    　　小武感觉，他妈的就像一个被打得内分泌失调的倒霉鬼。

    　　两个人赶紧起来，都以为出了什么事，但坐到夜排档问了半天，也问不出个所以然，张晨只是说他饿了。

    　　饿了那就喝酒，来来来，干他妈的一杯，刘立杆叫道。

    　　他们喝到了下班的雯雯和倩倩回来，看到刘立杆他们房间没人，就知道他们是到这来了，喝到了建强和佳佳回到家，在家里都听到这里刘立杆和张晨的声音，也过来了，佳佳一看到张晨，就一定要坐到张晨哥哥的身边。

    　　那个鬼一直在唱：“爱上一个不回家的人，等待一扇不开启的门。”

    　　一整个后半夜，他翻来覆去唱的就是这两句，打一杆台球就来这么两句，打一杆台球就来这么两句，张晨很想站起来，和他说，朋友，过来喝酒，喝了酒你接着再唱“何必再去苦苦强求，苦苦追问。”好不好？

    　　张晨想站起来，却发现自己站不起来了。

    　　……

    　　张晨被小武摇醒的时候，外面天早就大亮，太阳都爬上来好久了，张晨发现自己躺在刘立杆的床上，张晨问小武，杆子呢？

    　　“隔壁。”小武说。

    　　“去他妈的。”张晨嘟囔了一句。

    　　“晨哥，你有没有事？”小武问。

    　　张晨感觉自己头疼欲裂，他晃了晃脑袋，感觉自己的脑子进水还是进啤酒了，似乎咣当咣当在响。

    　　“喝断片了。”张晨苦笑道，“我怎么回来的？”

    　　“我背你回来的。”

    　　“对了，昨晚我喝多了，没有说什么吧？”

    　　小武看了看他，想说，又忍住了，张晨和小武说，没关系，你说，我知道我喝多了就不是人。

    　　小武笑道：“你倒是没有说什么，只是一直哭，佳佳姐搂着你，安慰你，你也抱着佳佳姐哭，大家都莫名其妙，不知道你在哭什么。”

    　　“我也莫名其妙，我都不知道自己昨天为什么会过来，好像已经一点多了吧？”

    　　小武点了点头，他看着张晨，很认真地说：“晨哥，真没有什么事吗？有事你就说，我去帮你摆平。”

    　　张晨在心里苦笑，他知道自己就是有事，也不是拳头可以摆平的，何况，他连自己都不知道有什么事。

    　　张晨摇了摇头，和小武说，没有事，可能就是很久没一起喝酒了，突然就想起来找你们喝酒，一高兴，就喝多了。

    　　小武狐疑地看着他，心想，你他妈的当我们是白痴，你昨晚那样，可不是高兴的样子。

    　　“莉莉姐那里，也没有事？”小武问。

    　　“没事，她那里会有什么事。”

    　　张晨说，他看到小武看着他，一脸的不相信，补充了一句：“你明天就能见到她了，不信你自己问她。”

    　　张晨看看时间，八点多了，他说走吧，我们去上班。

    　　“好，我自行车带你。”小武说。

    　　两个人走出房间，无论是左边的雯雯和倩倩，还是右边的建强和佳佳，他们的房间都静悄悄的。

