    箫布衣想了想，说：“那要看事情的真相是什么样的。”

    “哦？”

    沈慕青偏着头，疑惑的看着他。

    箫布衣的眼睛看向远方，灼热有神，说：“如果这一切是她心甘情愿，那……那我会祝福她。”

    说到这，他的神情暗淡几分，多了几分让人心疼的萧索。

    沈慕青默默握住他的手，说：“那……她要是被逼的呢？”

    箫布衣的眼神一下变得锐利起来，就像是世上最锋利的宝剑，能斩碎一切黑暗与阴谋，冷声说：“她是这世上最纯净的天使，不该被这种充满阴谋、交易与功利的肮脏交易束缚！”

    “无论多少双手在她的背后，强迫着她，推动着她，我都一一斩断！”

    “无论多少人挡在她的面前，我都一剑劈开！”

    感受着他话语间森然的杀气，沈慕青非但没有不高兴，反而无比开心的说：“对，这才是我认识的箫布衣！无论前路多么困难险阻，都无法阻挡你前进的脚步！”

    “布衣，放手去干，我永远支持你！”

    “我也是！”

    林清宁也向前一步，动容的说。

    “我，我，还有我，我要给爸爸当背剑小童女！”

    沈思衣高举着双手，兴奋的说着。

    “哈哈哈！”

    看到两大一小，三个女人都是这样，箫布衣忍不住哈哈大笑。

    这世上能找到一个懂你的人，已经是邀天之幸。

    更别说一下还来了三个。

    夫复何求？

    ……

    “布衣哥哥，你真的是传说中的天龙殿殿主啊？”

    北风别苑，青州小筑内。

    灭掉田家和欧家后，箫布衣总算是又一次踏入了这里。

    风景依旧美丽，只是却多了几分物是人非的感觉。

    当然，许瑾瑜没有这种感觉。

    她看着箫布衣的眼神，都带着兴奋，就像是在看着一个绝世珍宝。

    箫布衣忍不住笑了笑，说：“怎么，我看起来不像？”

    谁料许瑾瑜上下打量着他，半晌才说：“的确不像。”

    箫布衣笑着问：“那在你看来，天龙殿殿主应该是什么样？”

    许瑾瑜偏着头，想了想，半晌才说：“我不知道，但我听说天龙殿是北部神州的一把定海神针，因为天龙殿的存在，域外的那些势力五年来始终无法踏入北部神州半步。”

    “人们都说，要不是因为天龙殿的存在，整个华国可能就乱成一片了。”

    “而据传闻说，天龙殿的殿众，个个都身手高强，最低也都是暗劲的高手，而殿主的一百亲卫，更是都是化境高手，实力深不可测！”

    “而殿主更是华国五大战神之一。”

    “所以在我看来啊，天龙殿殿主就算不是身高两米，体重四百斤，双手各自挥舞着一把巨锤的李元霸，起码也得像是项羽那种，单手可以举起千斤大鼎的存在啊。”

    “可是……”

    她上下打量着箫布衣，箫布衣的身材虽然很好，很匀称，可却没一点那种爆炸感。

    顿时，眼神中的失望难以掩饰。

    “瑾瑜！”

    这时，易晚晴不满地叫了一声。

    许瑾瑜急忙吐了一下舌头，说：“对不起啦，布衣哥哥，我……我不是那个意思啦……”

    “没事没事。”

    箫布衣摇摇头，知道她是有口无心，自然也不会跟她计较。

    顿了顿，箫布衣忽然看到大殿门口的那个巨大石狮子，笑着说：“瑾瑜，你觉得那个石狮子能有多少斤？”

    那石狮子两米多高，雄壮威武，起码一吨多。

    她想了想，说：“两三千斤吧？”

    “哦，那你看好了。”

    箫布衣笑着，朝着那石狮子走过去。

    “布衣哥哥，你要干嘛……你不是要……举起来吧？”

