    “什么？朝着柔然的方向去了？”慕风云登时有些愣怔。

    那些人藏在暗处，搅合的京城如此纷乱，此番被他们察觉竟是直奔柔然而去，难道是柔然那边的斛律皇族起了异心不成？

    是柔然皇族想要挑拨大周内乱，乘机扩充疆土，那些神秘人是从柔然来的？

    不大可能啊！

    慕风云去过柔然，也见过柔然皇帝斛律长风，不像是那种穷兵黩武之人。

    况且当年自己老娘初定南诏帝位的时候，柔然皇帝斛律长风，大周皇帝他义父赵尘，还有他娘南诏女帝。

    三国之间已经订立友好合约，此番都是人到中年，那些后代皇子们也没有登临大统，这个时候不管是谁挑起来事端都不好吧？

    可自己的属下他信得过，不会查不清楚就胡言乱语，那些人确确实实直奔柔然去了，怕是和柔然皇室有些牵扯。

    不过慕风云怎么也怀疑不到柔然皇帝的身上，毕竟柔然大妃顾氏还是他娘亲的闺中密友，那可是生死之交。

    事情变得越来越复杂了，牵扯到了柔然那边，必然会引起义父的不满。

    那些消息他查出来后，都是分成两份儿，一份儿他留着看，一份儿快马加鞭给义父送去。

    此番若是义父知道那些人去了柔然，万一和柔然之间交恶怎么办？

    义父那个火爆脾气，他领教过，一旦被点燃了怒火，后果不堪设想。

    “远帆，你亲自进柔然一趟，继续跟着那些人，瞧瞧那些人到底和柔然哪些皇族暗中勾结？”

    “若是有什么消息，尽快告诉我！”

    “是！”慕远帆晓得这事儿闹大了去，一开始还以为是大周朝中的一些屑小罢了，不想竟是牵扯到了柔然，这事儿就变得有些复杂了。

    他忙退了出去，走之前给自己在京城的弟弟慕承泽传了消息过去，让他马上多带些人手来殿下这里。

    慕风云也给京城里自己的好友杜墨思和成温言二人送了信，让他们尽快来这里一趟。

    顺道慕风云还给自己的义父写了一封极其谄媚讨好的信，劝义父不要生气，稍安勿躁，不要和柔然那边起冲突，待他查清楚了再说。

    陆清墨安安静静的坐在一边瞧着慕风云忙成了一个陀螺，也就这么短短的时间，他便将一切事情都安排的有条有理，倒是心头暗自佩服不已。

    更让她惊讶的是，他给皇上写信的那个神态，看得人都不晓得他到底是谁的儿子了？

    感觉他在自己义父面前才更像个撒娇耍赖，插科打诨的孩子，不过那份儿感情却是真的父子情深。

    “好了，一并送到京城里去！”

    慕风云属下接了信，忙急匆匆离开。

    眼见着天色也暗了下来，慕风云看着陆清墨笑道：“你在隔壁的屋子歇着，我就在你旁边的房间，夜半有什么不周不备的你喊我便是！”

    陆清墨脸色一红，自己几斤几两还是晓得的，哪里敢大晚上使唤南诏国的太子？

    慕风云担心小镇上那些服侍之人，样貌古怪吓着她，又亲自将她送到了屋子里。

    屋子里还临时置办了女眷用的一应物品，本来也住不了多久，可即便是纱帐上缀着的流苏都是慕风云亲自挑选好的。

    陆清墨瞧着心头微微一暖，她抬眸笑看着慕风云道：“殿下，有心了，不过我有一句话不知道当说不当说？”

    慕风云笑道：“你说！在我面前不必怕！骂我都成！”

    陆清墨脸上掠过一抹红晕，之前她好像还真的骂过他。

    “殿下，我总觉得那些人晓得我们在后面追着他们，或者说之前他们突然就跟在了我们的船后，可能是故意将我们引过去的。”

    慕风云登时一愣，被陆清墨这么一提醒顿时脑子一亮，想起来什么。

    是啊，那条河道那么偏僻，平日里几乎没什么船，那些神秘人的船只却好死不活出现在他们身后，生怕他们发现不了似的。

    而且他和陆清墨被救走之后，那些人再笨也看得出来，陆家和慕家的家主都来了，他们再跟过来倒像是自讨苦吃，也没有意义。

    他忙看向了陆清墨：“他们是故意吸引我们注意，将我们带到这里来的？”

    “我也觉得不对，”陆清墨低头沉思道，“他们如果是故意吸引我们跟过来……”

    两个人同时看向了对方，眼底掠过一抹郑重。

    他们所处的这个小镇虽然风景优美，可地理位置却是处于一条狭窄的山谷中，当年魏氏为了找到文氏，便是一把火将这里烧了个干净。

    之所以死了那么多人，就因为小镇的位置不好，一旦有人从左右两边的山头上泼下来火油，便是谁也逃不出去。

    “快走！！”慕风云登时呼吸都凝了几分。

    对方实在是太狡诈了，他素来傲娇，从未朝着这个角度去想问题，只想得尽快将对方抓到，查清楚京城里的那些流言蜚语。

    他一把抓住了陆清墨的手，将她紧紧拥着。

    “现在开始不离开我半步，快走！！”

    “殿下！”陆清墨抬眸定定看着慕风云，“我要一把刀！”

    慕风云神情登时愣住了，看向陆清墨的视线多了几分温暖和欣赏：“好！”

    此时慕远帆带走了一批人继续追踪那些人的下落，慕风云这边只剩下了一多半儿的人。

    他此时可不敢托大，忙命所有人以最快的时间撤出小镇。

    可是住在这一处小镇的都是可怜的残疾人和孤儿还有老人，一时间竟是走的有些慢。

    慕风云和陆清墨已经带着几个精锐护卫离开了山谷，骑着马上了东侧的山头，两个人刚勒紧了马缰。

    突然一道尖锐的哨声传遍了整个山谷，瞬间从西侧方向点燃了一桶桶燃烧着的火油，朝着山谷的小镇倾泻而下。

    不过看起来有些手忙脚乱的，估计他们是准备等到深夜再动手，不想被对方看穿了这个局，仓促间提前动手了。

    可此时小镇还有一半儿人没有撤出来，眼见着便被卷进了火舌中，登时惨嚎声一阵阵袭来，连连后退。

    “你大爷的！！”慕风云登时红了眼眶，这些人是他一个个救回来的，此番当着他的面儿要是被活生生烧死了，怕是成了他这辈子都挣不脱的噩梦。

    他瞬间拔出了剑忙要朝着山谷的小镇冲下去，却被陆清墨挡在了面前。

    “清墨，我去救人！！你留在此地！”

    陆清墨心头一顿，他不喊自己陆姑娘，喊了一声清墨显然将她当自己人。

    她看着他道：“殿下冷静，此番冲下去也不一定能将人尽数救活。”

    “那些人还在西面山头往下面泼火油，只有杀了那些人，才能为救人争取时间，殿下现在冲进去也救不了多少人，说不定还可能被烧死在里面！”

    “那些人设局，分明是要殿下死！”

    “殿下此番不能感情用事啊！”

    慕风云狠狠吸了一口气，调转马头朝着西面山头冲了过去。

    不想身后陆清墨也打马追了过来。

    “危险！快回去！”他第一次破声吼她。

    陆清墨笑道：“比肩而战，是我所愿，那些人招招狠辣，畜生样儿，连小镇的无辜都不放过，本姑娘自与他们不共戴天！请殿下成全！”

    慕风云心头狠狠触动，眸色间掠过一抹笑意：“走！哥带你去杀人放火！”

