    一连串的冷嘲热讽送过去，红狐在滔滔不绝的同时，也犯了和新手一样的错误。他把六耳当成通话器，什么意念通讯都忘了个精光，直接吼出声来。

    这一波吼声过后，红狐的心情非但没有缓解，反而更焦躁了，他重重一拳砸在中控台上，骂了一声白痴；就这样还是觉得心里燥，再扯了扯自己的红夹克，又骂一句坑货。

    竹竿摇头，没有在加密频道里言，只是简单对话，外加劝解：“别看‘先生先生’叫着，他还是个孩子呢。而且……夏城和湖城也不一样。”

    听到“湖城”这个词儿，红狐脸色变得更难看了，他冷冰冰地扫去一眼：“不一样的只有与总会的距离。当年我像条狗一样从湖城跑出来，如今在夏城，可不想变成死狗，被人随便扔在哪个垃圾堆里。”

    竹竿耸耸肩，没再继续劝说。因为这个时候监控系统显示，有一些不是太友善的面孔，正在往中控室这边来。他叹了口气，在加密频道里问：“预料中的麻烦来了，我们该怎么办？”

    何阅音问他：“目前能否确认敌人持有的武器。”

    竹竿理解何阅音的意思。她问的并不是马上要堵门的那些人，而是教团安排在盂兰酒店，准备对付柴尔德的布置……唔，这位也比想象中要倔强啊。

    “大家伙，主战武器肯定是大家伙。”

    竹竿一心多用，将监控画面反复切换，确定已经开始架设的目标，“很大可能是狙击炮，据我所知，很多秘密教团都在研究狙击榴弹射器的‘魔改版’，对付单体目标，这玩意儿要比带电粒子炮强多了。当然，怎么打破真理之盾，效果依然存疑。”

    何阅音没有再多说，简单回应：“撤退，前往预设的接应点。”

    旁边的红狐就在冷笑，向竹竿做出“你看我就知道”的摊手动作。

    竹竿则抽动嘴角，和教团硬顶，你喊人家少爷；现在撤退，又摊手甩脸的，说到底，还是心里面不痛快。

    最终竹竿什么也没说，五秒钟整理完毕中控室的设备，和红狐一起往外走。中控室所在的楼层临近顶楼，没有安排住宿等用途，空荡荡的十分安静。

    红狐也感觉到自己的态度有些不妥，嘟囔道：“现在再撤，早就晚了，他们在霜河实境打了教团一个措手不及，现在人家就敢给咱们来个十面埋伏……我靠！”

    前方消防通道的隔离门被重重推开，人影未见，可竹竿和红狐都是机敏之人，一见就是来者不善，对视一眼，掉头就跑。

    身后电磁步枪的细密电流音，在空荡荡的楼层里，分外慑人心魄。

    “老子不是战斗人员！”竹竿大骂一声，骂声出口之前，他已经按下了手中软屏的特殊按钮，楼层火警大作，一连多个绝热隔板降下。

    电磁弹丸出膛，却轰在这层透明隔板上，才打穿一层，就崩偏了轨迹。

    也在此时，侧面的房门开启，竹竿叫一声“这边”，和红狐一先一后撞了进去，高穿过房间，没有丝毫停留，越过已经大开的窗户，向着近千公尺高度的夜空一跃而出。

    自杀式的动作之后，二人却像是脚下踩着风火轮，在立壁般的酒店玻璃外墙上滑跃而下，度惊人。

    竹竿有些艰难地控制住平衡，嘿嘿笑：“怪不得协会的初级培训班总是把‘高层降’当结业考题，确实有用。”

    红狐则咬牙切齿：“给‘坑货’罗少爷终于正名才是真的。”

    盂兰酒店的混乱局面，自然也呈现在加密频道里，牢骚最多的红狐，现在不克分身，罗南受到的针对就少了大半，但他心情并没有转好。

    言语如刀，切的不是表皮，而是心窝。

    被红狐“政治”、“现实”式的言论洗礼了一通，罗南默然无语。这并不是说他觉得自己错了，相反，他觉得红狐嚷嚷得越响，其心底深处的憎怨之念，就越是翻涌不平。

    到最后，针对的哪还是罗南，分明就是他一直标榜的“政治”、“现实”。罗南只不过是一具用来反讽讥嘲的靶子而已。

    若真如红狐所说，在人面蛛肆虐夏城之时，公正教团参照这种魔物，搞那些阴损的研究，事实俱在，铁证如山，最后却能够轻易豁免，甚至反咬一口……算什么？

    至于红狐所言的真实性，且不说加密频道里部分人的反应。就说罗南的亲身经历，“血焰教团”那边，就是一个很好的例子。摩伦带着人面蛛“放牧”，对协会成员出手，最后也是不了了之。

    当时罗南是鸠占鹊巢，占了大便宜，也就没有过多考虑，如今想来，不正合了红狐的说法？

    政治？现实？

    如果生在世俗社会，罗南一点儿不会奇怪，因为他对世俗人心的看法，本就带着点儿悲观。

    可现在，很大程度上脱于世俗的里世界、庞大的能力者组织，为什么也是这样？

    罗南还想在协会里将爷爷的“格式论”扬光大，如果此处和世俗社会没什么区别，他怎么能够保证，爷爷的理论，不会再一次落到当年的下场？

    失望，非常失望！

    这就是罗南当前的心态，他不想多说什么，只是将手中温热的金属盒子来回翻动，如果有可能的话，他想静一下……

    可是，现在哪有安静的机会？

    就在他心绪随金属盒子一起翻动的时候，分明感觉到，精神层面之上，分明有某种隐晦至极的力量，正对这片区域形成扰动。而且感觉非常负面，就像阴郁的云层，遮去了大部生机脉动。

    罗南可以感觉到虚空中荡漾的恶意，这就是“世俗侧”的真正手段吧。

    随着“阴云”压低，罗南手上动作停止，微抬起头，正好对上了柴尔德的眼睛。那灰色的瞳孔，乍看去也像是霭霭层叠的阴云，然而坚定的意志，却是刺破云层的阳光，让人几难直视。

    柴尔德不知道导致罗南呆的原因，他的视线还是落在罗南手中翻来覆去的金属盒子上，片刻之后，忽然开口：

    “我们还没有触碰到真理的全部，对它的真容充满期待，也因此分外无法忍受干扰、以及对追求目标的亵渎……真理未见全貌，我唯有保证所立之地，就是真理的领域。”

    音节起伏之际，他身上光芒如水银流动，映得地面都微微泛光，模糊的光波直向外围蔓延开去。

    （男怕入错行！！！！）