    不过还别说，这种传说级的生物鲲，长得确实有点儿像是现实世界里海洋中的鲸。

    至于他肖执，长得像不像一只草履虫，肖执觉得肯定是不像的。

    观想【海鲲观想图】，比曾经观想【苍龙观想图】来，好舒服得多。

    曾经他观想【苍龙观想图】的时候，需要承受巨大苍龙那浩瀚无边的威压，勉强观想一阵子，就会感到大脑刺痛，难受得很。

    观想这【海鲲观想图】就不一样了，鲲的威势虽然浩瀚如海，却是较为温和的，而肖执需要做的，就是意识沉入深海，‘看着’鲲在深海之中游走，感知它的模样，感受它的气息，捕捉它的行为举止，然后在自己的脑海中，想象出它的一切来。

    这便是观想，观察与想象。

    而只要观想到了一定的程度，他的金丹内空间里，便会有一只鲲具象出来。

    如此，便算是【海鲲观想图】入门了。

    时间一分一秒的过去。

    当对于这片广袤世界的新鲜感过去之后，剩下的，便是枯燥乏味了。

    不过，为了实力，这点儿枯燥乏味又算得了什么？

    想当年修行【苍龙观想图】时，天天都被整得头痛欲裂的，他都忍过来了，现在比起当时来，简直就是天堂了。

    也不知道过去了多久，肖执隐隐听到了手机铃声。

    应该是姐夫回电话过来了，肖执心中暗道。

    他将意识从观想空间里退了出来，又心念一动，返回了现实世界。

    现实世界里，肖执睁开眼，拿起手机一看，果然是姐夫范巡打过来的电话。

    接通电话之后，肖执也不废话，直接便开门见山道：“姐夫，你们现在在哪里？”

    “现在啊……现在我们在山林里，这里四面八方都是树，数人合抱的大树到处都是，我也不知道具体在哪里。”姐夫范巡的声音。

    顿了顿，他又道：“在赶路呢，在回北岚道城的路上，赶了好久的路了，终于可以休息一会儿了，累死我了。”

    在回北岚道城的路上？

    肖执一怔，但很快就反应了过来。

    范巡的这支队伍里，可不只有范巡这一个玩家，还有十几名众生军的工作人员。

    这些众生军的工作人员，肯定会与众生军保持联系的。

    众生军肯定已经将‘北岚道城被夺回’这个消息，告诉了这些众生军的工作人员，这些工作人员在得知了这个消息之后，选择返回北岚道城，也就不奇怪了。

    可能有人会说了，现在的北岚道城，哪怕被夺回来了，也不算安全啊，很有可能得而复失。

    可北岚道城再不安全，也比那些郡城与县城，要安全许多啊。

    至于别的道城，肯定会比现在的北岚道城要安全一些，可它们离得远啊，与北岚道城之间隔着数万里之遥呢，以先天武者的速度想要赶过去，那真的就是路漫漫其修远兮了。

    肖执心中想着这些时，电话那边，又传来了姐夫范巡的声音：“弟，听众生军的那几位说，你已经渡劫成金丹了，然后在北岚道城内大发神威，就连金丹修士，都被你杀死了好几个？”

    肖执道：“大发神威这就夸张了，我确实杀了好几个玄明国的金丹，不过这是因为有道丞这些强者配合，我才能做到这点。”

    肖执是个实诚人，他实话实说，并不想在亲友面前吹牛。

    “哈哈哈，看来这是真的，才突破成为金丹修士，杀金丹修士就如杀鸡一样轻松了，弟你现在真的是越来越厉害了，不愧是咱们这个世界的玩家第一人。”姐夫范巡哈哈大笑道，一副与有荣焉的语气。

    至于肖执后面说的那句话，他就没怎么听进去了，纯当是肖执的自我谦虚了。

    肖执没有接这话，而是开口道：“姐夫，你们一行人，没有遇到什么危险吧？”

    “没有没有，有李腾的那位师傅孙厉在呢，还有阳旭在，只要不遇到玄明国的金丹修士，我们就不会有事。”姐夫范巡的声音。

    结束了与姐夫范巡的通话之后，肖执将手机放到了一边，心念一动，意识重新进入到了众生世界。

    众生世界里，肖执睁开了眼睛，眼睛余光扫了一眼不远处凉亭里正聚精会神翻看着杂书的李阔，嘴角不由得扯了扯。

    李阔喜欢看杂书，这一点他是知道的。

    甚至李阔所看的这些杂书，都是他派人搜罗回来的。

    所谓杂书，就是一些记载着奇闻趣事，神话鬼怪传说之类的书籍，现实世界里也有这类的书籍。

    不过这个世界里没有小说。

    他在想，若是让李阔看了现实世界里的那些网络小说，他会不会将其惊为天书，然后深深的沉溺其中，不可自拔？

    不过肖执对此也只是意淫了一下而已，忙着修炼提升实力的他，也没那个闲工夫去当文抄公。

    再说了，这又不是个人穿越小说，他所在的现实世界，可是有着超过十亿人，在众生世界里努力奋斗，即便要当文抄公，也轮不到他来当啊。

    微微摇了摇头，肖执不再去想这些乱七八糟的事情，他心念一动，意识沉入进了他识海深处的金丹内空间里。

    他的金丹内空间里，一如既往的荒芜，此时正淅淅沥沥下着小雨。

    这小雨将原本干燥的荒芜地面给打湿了一些，令地面上的某些地方积起了一些小水洼。

    一条青色的小龙，身上散发着淡淡的青色光芒，在有些昏暗的天空中欢快的游走着。

    肖执意念所化的虚幻小人，站在了荒芜地面上，向着四面八方扫视了好几圈，就连鲲的鬼影子都没见到半只。

    ‘看来，我距离【海鲲观想图】入门，还有着一段路要走啊。’肖执有些失望，在心里微微叹了一口气。

    从金丹内空间里退出，肖执将玉牌重新贴在了额前，意识进入那片浩瀚无边的海洋世界，继续观想起了海洋深处的那只大鲲。

    虽然枯燥乏味，肖执却是努力让自己打起精神来，仔细注视着眼前的大鲲，不错过它的任何一个举动，认真感受着它身上那股浩瀚如海的气息。

