
    事情已经搞清楚了，在包拯的审理下韩信不仅恢复了名誉，还深挖出一伙社会底层丑陋事件，繁华的大乾王朝竟然有这等事情发现，大家的脸色也是相当的不好看。

    “大王！”包拯起身，躬身说道：“此事已经审理完毕，韩大将军强抢民女一案纯属污蔑，这民女刘翠兰只是被拐卖的女子，韩大将军是无辜的，他不仅无罪反倒是救人有功！”

    “其次，这梅花庄大量购买被拐女子一案，实在是揭露出我大乾王朝繁华之下，一个非常丑陋而又众人皆知的事情，那就是贩卖人口，还请大王为民做主！”

    包拯说完，深深地跪地！

    “还请大王为民做主，老汉我的小女儿也是被人强行掳走，现在下落不明，大王救救她呀！”

    “大王，帮帮我们吧，民间拐卖女子孩童成风，此等事件绝非偶发，还请大王出手剿灭这些人贩子！”

    “我家孩子就是被人拐走的，大王救救我们吧！”

    无数百姓悲愤怒吼，大家纷纷跪在地上哀求，显然这件事已经触动到了大家的心。

    战乱时期，拐卖确实成风！

    落后的村庄需要媳妇传宗接代，生不出孩子的需要孩子养老，这就导致这一行非常的猖獗，再加上战乱无人管制，所以情况是越来越糟糕，随便去哪个村庄一问就知道有买来的媳妇。

    这些被拐女子，本来可以和家人过上幸福的生活，却被拐卖到穷苦的小山村，被一个村子的人严加看守，甚至有的人被铁链锁着，过着猪狗不如的生活，只为给山里人传宗接代！

    那些可爱天真的小孩，本来可以健健康康的长大，可是却被拐走。如果他们走运的话，可能会被人买回去收养，如果不走运的话，很有可能就会被人挖去双眼砍掉手脚，到处行乞赚钱，甚至会被卖入青楼。

    这一切，已经人尽皆知！

    这一行，已经成为一个职业！

    百姓知道，包拯知道，大家都知道，可是却没人去管，也管不了。一是各地经济发展不好，二来国家刚刚经历过战乱，完全没有能力去管，三也是刑罚不够力度。

    今日之前，秦隐隐隐约约是知道这些事的，因为现代就时有发生这等事件，拐卖一个孩子只判几年，导致大量的人贩子应运而生，百姓哭嚎却无人管理。

    他万万没想到，在他所统治的大乾王朝，表面上繁华无比的情况下，竟然还有如此肮脏可怕的事情发生。

    秦隐的脸色铁青一片！

    他如果不知道此事还就罢了，现在知道了怎么可能还任由此事发生？哪怕北齐等国虎视眈眈，秦隐也从未担忧，可是这一刻他却无比的担忧，因为这种事情是影响到国家根基的！

    孩子是一个国家的根基，妇女也是一样！

    如果任由某些混蛋随意买卖人口，那整个大乾王朝成什么了？这个看似繁华的大乾王朝，会被腐蚀的干干净净的。

    “包拯！”秦隐怒吼。

    “臣，在！”包拯低吼。

    秦隐抓过一直闲置的倚天剑，直接一甩就把倚天剑插在包拯身前，他愤怒的低吼：“此乃倚天剑，为本王佩剑，见此剑如见本王。即日起，包拯升任大乾王朝刑部尚书，主掌大乾王朝一切刑律，凡是作奸犯科之人，上至三公宰相，下至黎民百姓，皆斩！”

    “另外，即刻起展开举国严打，凡是参与拐卖妇女儿童的，一律诛杀九族，凡是买卖妇女儿童的，一律流放。凡是知情不报的，全村连坐三年徒刑。”

    “再有，凡我大乾王朝国土，绝不允许有私自买卖人口事件发生，即刻起户部展开举国大普查，彻底清查国内人口。凡是被拐妇女儿童，一律释放，全力助其回家，敢阻扰者连坐九族！”

    秦隐一连串霸气的命令，杀气腾腾，震的所有人目瞪口呆，也震的包拯心中惊颤。

    “臣，遵旨！”包拯激动的接过倚天剑。

    此剑乃是秦隐之前的佩剑，现在他的实力越来越犀利，摘花飞叶间就可灭敌，再也不需要倚天剑这等神兵利器。而且他总觉得倚天剑不够霸道，不适合他的王道霸业，所以秦隐就把他赐给包拯！

    包拯自然是感激涕零，恨不得顶礼膜拜！

    而在场百姓听闻之后，更是激动的纷纷磕头高呼！

    “大王圣明！”

    无数百姓激动的叫喊，无论之前大家怎么看待大乾王朝，无论之前大家对大理有多么的亲近，这一刻大家只想说秦隐干得好，只想说大王圣明，只想为秦隐欢呼。

    此等壮举，利国利民！

    这等刑罚看似残酷，但却是最好也是最完美的保护措施，一旦铁血实行下去，杀了一批人之后，必定能遏制住这股子歪风邪气。

    秦隐此举是非常得民心的，至少在场的百姓听闻之后，全都是跪在地上感动不已，不少老者更是痛哭流涕，纷纷为自己是大乾王朝之人而感到自豪，纷纷对秦隐死心塌地的拥护。

    看到这一幕，秦隐心中怒气逐渐消失，转而露出一丝笑容，心情也充满了成就感，比打下一块天大的地盘还让他满意。

    得万民拥戴，此生足矣！

    为王为帝者，何人有此殊荣？

    “大王，好霸气！”

    王语嫣满心的敬佩和崇敬，秦隐为民的举动，让她钦佩，让她爱慕和惊艳。。，,。