    　　礼堂后一处仓库。

    　　埃德蒙在答应了圣女的请求后，来此取用仪式用的器材。

    　　看着面前一大堆仪式的物资和布施的钱财，还有那足足两千人份的圣水，再看看现场那最多不过百人的镇民。

    　　埃德蒙直接呆立在了原地。

    　　他的双手不自觉握紧，身体轻微的颤抖着，胸口似乎淤积了什么东西，要喷薄而出。

    　　这……

    　　这实在是太浪费了！

    　　恍惚间，他的内心深处传来一声愤怒的呼喊。

    　　眼前这画面，甚至已经不能说是浪费了，用败家来形容才更准确些。

    　　这辈子埃德蒙就没见过这么败家的，别说这辈子，上辈子他都没见过。

    　　没错，上辈子。

    　　埃德蒙并不是这个世界的人，他来自蓝星。这蓝星，可是说是地球，也可是说不是地球。

    　　在三百年前，蓝星确实称为地球，也是在三百年前，地球上突然爆发了一场蓝色魔力潮。

    　　魔力潮之后，地球完全变了模样，魔力复苏，环境也变好了，最重要的是，其上的生灵突然可以修炼魔法了，地球也因此改名成蓝星。

    　　蓝星上的魔法结合了现代科技，称为科学法术，又称魔术。

    　　埃德蒙出生于蓝色魔力潮后三百年，自然修炼了魔术，是一名正统的魔术师。

    　　前世的他是一名魔术大学的贫困生，名叫苏杰伦。

    　　因为一个意外，他用省吃俭用了五年攒钱买下的魔力手机小米300（山寨），不小心扫了一个看上去很古老的魔术码。

    　　扫完之后，只听滴滴一声，脑海中凭空响起一声“哈罗”，随后天旋地转，埃德蒙一下晕倒了过去。

    　　晕倒之前，他似乎隐约看到了一辆蓝色的二轮车一闪而过……

    　　再次醒来时，他便已身在龙泽大陆，还变成了一个婴儿。

    　　再之后，他被老牧师丹尼尔·牛顿捡到，抚养长大。

    　　成长过程中，他也终于了解到，龙泽大陆是一个异世界，这是一个有着魔法斗气，有着巨龙精灵，有着王国城邦，充满了浓浓西幻色彩的世界。

    　　而他，也开始慢慢适应这个世界。

    　　上辈子清贫的生活让埃德蒙养成了节俭的性格，这一世他依然继承了之前的性格。

    　　但，他的节俭和普通人的节俭又有些许不同……

    　　普通人的节俭，一般对自己或是自己的至亲晚辈要求比较严，旁人如何，是否节俭，与之无关。

    　　看见铺张浪费的现象，最多只会觉得不舒服，很少会去干涉，毕竟别人怎么样，那是他人的自由。

    　　而埃德蒙却不一样，他不但严格要求自己，对旁人，甚至是陌生人一样有着严格的要求。

    　　二十二年来，罗拉镇几乎所有镇民都被他亲身“教导”过，以前民风彪悍，不拘小节的罗拉镇民，如今已是大变模样，节俭成了镇内的主旋律。

    　　就连他的养父老丹尼尔，受他的影响，也变得节俭起来。

    　　老丹尼尔也察觉到有些不对劲，就和圣女的“慷慨”并不是真的慷慨一样，在她的侍女看来，只是败家罢了！

    　　同样的，老丹尼尔曾教育过埃德蒙几次，告诫他节俭是美德，但太过了反而不美，那不是真的节俭。

    　　但，埃德蒙未听进去。

    　　因此，当眼前出现这种败家行为时，他自然很生气。

    　　“这实在是太浪费了！”埃德蒙忍不住低念了一句。

    　　一旁，看守仓库的骑士听到了他的话，对埃德蒙甩了一个无奈的眼神。

    　　那眼神似乎在说，这是圣女大人的意思，我们也没办法！

    　　感受到骑士那无奈的目光，埃德蒙面色复杂，陷入了沉思……

    　　本来，他是准备随便应付一下，尽快了事的。

    　　在做事方面，埃德蒙同样遵循着节俭的原则，他的信条是：没必要的事不做，必要的事尽快解决。

    　　如果不是因为他的养父老丹尼尔身体不行，这件事他压根不会理会。

    　　但这个信条有一点例外的地方。

    　　那就是碰到了浪费行为、不节俭的人时，以上条例直接作废，改为全力纠正此人的错误。

    　　也可以说，这是埃德蒙为数不多的一点小理想，让世人多一点节俭！

    　　眼前这件事显然不能随便应付了事，圣女的浪费行为已经触及埃德蒙的底线。

    　　必须纠正！

    　　那么，该怎样才能阻止这败家的行为，让圣女改邪归正呢？

    　　口头劝说？

    　　看身旁这骑士的意思，这位圣女应该不好沟通或是个很难劝服的主呢，估计劝说没什么用，浪费口舌罢了。

    　　那以“理”服人？

    　　当年，罗拉镇内这些民风彪悍的镇民可是屡教不改，为了不再浪费口舌，埃德蒙背地里可是做了不少以“理”服人的事。

    　　可这位是王国圣女，身旁还有这么多骑士，虽然不至于服不了，但终归也是多浪费魔力。

    　　而且自己的养父老丹尼尔是教堂牧师，这可能会给养父带来后续麻烦，增加自己的工作量，恩，这很不节俭。

    　　这个也不行！

    　　那么……

    　　在做任何必要的事之前，埃德蒙都会进行这样的思考，在完美达成目的这个大前提下，思考哪种方法可以最简单、最快捷、最不费功夫，同时没有后续麻烦。

    　　在他看来，做事省力气，也是节俭的一部分。

    　　毕竟，能用脑力时，何必浪费体力和魔力呢，除非必要，一般情况下，埃德蒙是不喜欢暴力的。

    　　正当埃德蒙这么思考着，一声冰冷没有丝毫温度的声音从身后传来。

    　　“你也认为浪费吧！”

    　　埃德蒙转过身，视线中身穿侍女服的女子缓缓向他走来。

    　　女子身材纤细，容貌秀美，脸上却毫无表情，正是圣女维纳斯身旁的那个年轻侍女。

    　　“噢，侍女小姐的意思是……”埃德蒙伸手抚了抚下巴，很快便明白了她的意思，“要不，我们一同去劝劝圣女大人？”

    　　“不，没用的，你不了解圣女大人，她决定的事，是无法更改的。”芙蕾雅摇了摇头，却不好说自家圣女虽然温柔，却唯独在“慷慨”这方面十分固执。

    　　看着埃德蒙那逐渐皱起的眉头，芙蕾雅走到埃德蒙身侧，话峰一转，低声道：“不过，也不是没办法，你跟我来。”

    　　说罢，芙蕾雅转身走入仓库的一间小房间内。

    　　埃德蒙略微迟疑了一下，调动了最少的魔力，心底默念了一声：

    　　“洞悉，探索，洞察魔眼！”

    　　瞬间，埃德蒙的双眼蒙上一层淡红色，眼白中透出十几缕血色纹路，乍一看就像是血丝，像极了熬夜一宿看的你。

    　　魔眼扫过身前的侍女，略微感知了一下。

    　　气息内敛，深藏不露，体内拥有一股庞大的魔力。

    　　恩，是个高手！

    　　不过，问题不大。

    　　很快，在仓库看守骑士那惊讶的目光下，埃德蒙跟随芙蕾雅走入了小房间中……

    　　几分钟后，埃德蒙从仓库小房内走出，略微整理了一下衣袍。

    　　看守的骑士似乎没想到，他只花了几分钟就出来了，那惊讶的目光慢慢转为同情。

    　　埃德蒙似有心事，并未理会骑士那站在男性角度的同情目光，神色复杂的朝着礼堂走去。

    　　“维纳斯大人，请原谅我，这也是为了神教的未来考虑，您很少过问财政，却是不知道，这两年来，神教已经快入不敷出了！”仓库小房内，芙蕾雅盯着埃德蒙离去的背影，喃喃自语。

    　　……

    　　

