    “难逃一刀？”

    崔信不悦的看着李善，“宜阳县侯为雁门守将，你为代县令，雁门关虽隶属代县，但向来单列，不受你所辖。”

    犹豫了会儿，崔信追问道：“今日出迎, 夜间宴席，你均为首……”

    李善盯着跳动的烛火，随口道：“如今雁门，虽有刘世让奉命守关，虽有江夏郡公李高迁，但上下皆唯小侄之命是从。”

    崔信的眼珠子都快瞪出来了，眉头紧锁, “依陛下宠信, 肆意妄为, 非臣子之道。”

    崔信以为李善是凭借李渊的宠信，平阳公主为靠山在代县称王称霸呢。

    “世伯有所不知。”李善长长叹了口气，将这半年来的遭遇大致描述了一遍。

    静静听着的崔信脸颊上肉时不时跳动一下，他没想到局势如此的复杂。

    刘世让对李善的疏远，李善不得不借重把守雁门关的李高迁。

    李高迁和刘世让之间的恩怨，马邑大捷后的大败，苑君璋去而复来。

    襄邑王李神符和刘世让之间的深仇大恨，以及后者对代州总管的期盼，和李神符、李高迁的阻挠。

    偏偏刘世让为人倨傲，性烈如火，听不得些许意见。

    突厥、苑君璋、李神符、李高迁、刘世让……夹杂在这么多股势力之中，李善不可能独善其身。

    崔信忍不住在心里琢磨，和其他人相比，李善是势力最弱的，而且朝中还有裴世矩这个死敌在盯着。

    但没想到，面前这个青年却悄无声息的做了最多的事, 出塞通商探查军情，守雁门关击退突厥追兵，大迁人口使苑君璋来降。

    在淮阳王李道玄率军入驻代州之后，李善掌控了代州，掌控了雁门关，将刘世让完全架空。

    此前崔信惊异于李善学识驳杂，战场谋略，才高八斗，没想到李善在这方面也有如此手段……看看他的对手或盟友，没有一个是省油的灯。

    从推功刘世让，与李高迁结盟，再之后架空刘世让……这些与李善自身的谋划环环相扣。

    崔信在长时间沉默后低声道：“刘世让真的会降突厥？”

    “谁知道呢。”李善若无其事的说：“无奈襄邑王、李高迁逼迫太紧，而刘世让朝中无援，已是四面楚歌之境……所以，小侄早早就安排妥当，先后以阚棱、薛忠领军。”

    “刘世让会不会降敌，这不重要。”

    “重要的是，若是刘世让举关而降，小侄有没有制敌的手段。”

    崔信恍然道：“所以你让淮阳王后日亲自坐镇雁门关。”

    “往马邑招抚苑君璋，小侄如何敢将刘世让留在雁门关？”李善嗤笑道：“刘世让久在河东, 旧部颇多, 若是今夜未有此行, 小侄后日启程前，必先下手囚之！”

    “就算有刘世让旧部欲举事，道玄兄必能扫灭。”

    崔信叹了口气，“宜阳县侯当年严斥说客，一时传颂……”

    “不过……”李善言语有些迟疑，“以小侄观之，刘世让未必有此心。”

    “其一，月余前，苑君璋所部猛攻马邑，数万突厥兵肆虐朔州，刘世让不敢出兵相援，马邑失陷，朝中必然问罪，刘世让已入绝境……但也就是从那时候开始，小侄先后让亲卫头领王君昊、临济县侯阚棱夺军权，刘世让未有丝毫阻扰。”

    “其二……”李善突然住了嘴，脑海中想起了那个瘦高个子，苑孝政往长安途中，朱八回报，李高迁携曹船佗出现在忻州。

    偏偏苑孝政在马邑亲眼所见，曹船佗被突厥生擒……他是怎么回来的，他想做什么？

    李善想不通李神符、李高迁会做什么，但有一点是确定的，很可能针对的是刘世让……曹船佗充当的是个什么角色呢？

    “其二？”崔信提醒了句。

    “其二……”李善回过神来，“就算无小侄在此，刘世让也不会此时举关而降，寒冬腊月，突厥不会大举南犯。”

    崔信赞同的点点头，“突厥出兵讲究时节。”

    刘世让为什么要主动跟去马邑？

    在李善看来，无非两个可能，其一是希望借此拜托即将被问罪的遭遇，无论如何，终究马邑再次投唐。

    其二就是，刘世让的确暗通突厥，眼见无力举关而降，欲借此行单骑遁逃去五原郡。

    李善曾经考虑过，被突厥生擒的曹船佗出现在忻州，刘世让又主动跟着自己去马邑……若是苑君璋假降，那么自己有可能成为目标。

    但李善很快排除了这种可能，虽然执掌雁门关上下，但自己名义上只是代县令，生死无关雁门防务。

    当然了，还有一种可能……苑君璋想生擒自己献于欲谷设。

    但苑孝政信誓旦旦的保证，直到突厥西返，欲谷设并不知道李善在雁门关。

    李善对苑孝政的话还算有一定信任度，更重要的是，苑君璋可以不投唐，但以投唐诱捕，这种手段一旦施展，就等于断了李唐这边的退路。

    苑君璋在李唐、突厥的夹缝中生存，不会蠢到这种地步。

    李善的视线落在窗外伸手不见五指的黑幕中，久久沉默后低声道：“世伯出身清河崔氏，名望重于海内，此去马邑，乃以中书舍人行招抚事。”

    这都是废话，崔信正要追问，李善继续道：“小侄虽只是代县令，但如今却手握兵权，淮阳王更是小侄密友，世伯乃天子近臣，不可亲近。”

    不等崔信发问，李善起身让亲卫安排就寝，召来苑孝政让其遣派亲卫明日一早送信去马邑。

    李善隐隐感觉得到，虽然没有一丝一毫的证据，但此次赴马邑招抚苑君璋，可能不会太顺利。

    一旦出使，不管是自己的亲卫，还是平阳公主遣派的亲卫，都会以护卫自己为第一目标……这是李善也无法改变的，而崔信一旦陷落敌手，如果和李善扯不上干系，按照颉利可汗一贯行事风格，未必会将其如何。

    说到底，崔信此行，是受自己连累的……李善在心里想，如果崔信出了事，别说自己和崔小娘子再无缘分，自己和清河崔氏之间……难道这就是裴世矩的手段？

