    阴云笼罩着整个卡玛泰姬，淅沥的雨线织成一张硕大的水幕，斯特兰奇从居所悄然跑出，穿过空旷的庭院，来到寂静的图书馆。

    今天，待在卡玛泰姬修行的法师，他们都在至尊法师的号召之下，去往三大圣殿作为支援力量，因此这座城市空荡荡的，几乎看不到人迹活动。

    据说，那位从卡玛泰姬叛逃离开的堕落者卡西利亚斯，正在不断地扩张势力，聚集黑暗爪牙，试图摧毁三大圣殿，颠覆至尊法师建立的稳固防线。

    对于这些，斯特兰奇并不放在心上，他始终认为自己是一个过客，之所以来到卡玛泰姬，拜在古一法师的门下修行，只是为了恢复双手，重新找回生活的希望。

    他在古一的指引之下，开始摆脱以往固有认知的禁锢，舍弃肉眼观察的方式，真正踏入了魔法殿堂的大门。

    斯特兰奇毕生都无法忘记，至尊法师用手指按在自己的额头，以精神的方式带领他在众多维度之中穿行，那些瑰丽复杂，却又蕴含无穷危险的奇妙世界，犹如画卷般铺展开来。

    这是一种前所未有的新奇体验。

    以往的唯物观念被打破，对于这个世界，斯特兰奇有了全新的认知，他开始用另一种方式去观察揣摩。

    自此之后，不论是学习法术，冥想思维，这个来自纽约的天才医生，进步速度都令人咋舌。

    一如当年的卡西利亚斯，很快地展现出了非比寻常的过人天赋。

    “仅此一次。”

    进入图书馆的斯特兰奇喃喃说道。

    他从林立的书架之间，拿出一本被精致锁链绑在架子上的铜质书籍，封面中心镶嵌着一颗圆形宝石，其中黯淡的光芒流转闪烁。

    这是卡里奥斯特罗之书，又被称为黑暗之书亦或者时间之书，卡西利亚斯从中得到了沟通黑暗维度，召唤多玛姆的禁忌仪式。

    “我只是想让学习的进度更快一点。”

    斯特兰奇自言自语，他不久之前便与古一发生过分歧，为了更快的修行，这位天赋过人的医生不惮于跳出死板的规矩，比如在图书馆里使用悬戒，利用灵魂出窍的方式，更有效率的学习法术。

    他的这些做法，受到了古一法师的劝诫和警告，曾经的卡西利亚斯也是如此，一心想要求取捷径，后来不可避免的堕入黑暗，沉沦邪恶。

    即便如此，斯特兰奇还是想要从卡里奥斯特罗之书中，了解更多的魔法知识。

    他学习法术的进度迅速，可是双手却仍然没有痊愈，至少距离原来稳定的握住手术刀，还差得很远。

    手指滑过书页上晦涩古老的文字，斯特兰奇看到供奉在图书馆中央的阿戈摩陀之眼，他叫了几声王的名字，没有得到回应之后，便将这个卡玛泰姬的至高圣物取下，戴在自己的脖子上。

    “让我来试一试。”

    斯特兰奇双手置于胸前，按照书中的指示做出动作，阿戈摩陀之眼缓缓打开，翠绿的光芒耀眼绽放。

    随即，他利用平日所学，编织出圆环法阵，绿色的纹路交织融汇，如同无数细小的齿轮紧紧咬合。

    手掌对准桌上的苹果，那颗水果在他的控制之下，由生到死，从凋零腐烂到鲜红饱满。

    斯特兰奇内心震动，他像是操纵着时间的流逝，万物的凋亡与生机，都在手掌流转。

    “你不应该擅自动用阿戈摩陀之眼的力量。”

    满含威严的声音回荡在图书馆内部，身披白袍的古一凭空浮现。

    她伸手一招，挂在斯特兰奇胸前的阿戈摩陀之眼便自动脱离，飞入自己的掌心，而编织如圆环般的法阵，也顷刻间烟消云散。

    “这远远不是你现在要接触的东西。”

    古一眼神平静，倘若不是斯特兰奇是她选中的继承者，哪里能这么轻易触碰到阿戈摩陀之眼。

    这件以上一任至尊法师来命名的至高神器，上面重重叠叠烙印着数千道细微的符文法阵，一旦受到外力的触动，便会释放威力巨大的法术能量。

    “我只是想从里面，找到痊愈双手的方法。”

    斯特兰奇低下头，他知道自己不应该违反卡玛泰姬的禁令，可是内心的急切促使着他做出了这一切。

    古一倒是没有过多苛责，她惊讶于斯特兰奇的天赋，以及与阿戈摩陀之眼的亲和度。

    仅仅是依照卡里奥斯特罗之书里面的记载，第一次便完成了法阵的编织，掌控阿戈摩陀之眼的力量，哪怕是至尊法师，也很少有人能做到这种地步。

    “史蒂芬，阿戈摩陀之眼是一个诅咒，每一任至尊法师都要面对。”

    古一轻轻地把这件至高神器放回去，语重心长的说道：“它能使人窥探时间的奥秘，可是这种强大的能力，所带来的往往只有痛苦。”

    “因为即便是至尊法师，也不能轻易篡改时间，扭转未来……它是一条浩浩荡荡的长河，奔流不息，永不停歇，而至尊法师，只是站在上游的人而已，他注视着一切，冷眼旁观，对万物保持着平等的态度。”

    斯特兰奇从古一的语气中，感到到了难以言喻的沉重气息，片刻过后，讪讪回答道：“我只是来治疗双手的，确实不应该接触这些。”

    他刚想转身离去，身后三大圣殿的厚重门扉便震动起来，头顶的硕大星体爆发光芒，那是异类生物大举入侵的警示征兆！

    “卡西利亚斯果然不够安分。”

    古一眉头皱起，这个时候对方应该在拉脱维尼亚，但是三大圣殿却遭到入侵，想来应该是卡西利亚斯把自己当成幌子，吸引卡玛泰姬的注意力，从而发动突然袭击。

    “去拉脱维尼亚告诉肖恩-西珀斯，他要加快速度了。”

    古一挥动手臂，勾勒出繁复线条，把斯特兰奇推入空间通道之中。

    身披白袍的至尊法师径直穿过厚重门扉，来到了纽约圣殿，阴沉的天空堆满乌云，电光如狂蟒舞动，暴雨倾盆落下。

    豆大的雨点砸在地面上，弥漫成朦胧的水雾，阴霾覆盖在城市上空，一股黑云压城的感觉扑面而来。

    “这便是我的结局么？”

    古一仰头上望，视线穿过厚厚地云层，物质世界的空间壁垒之后，黑暗来袭！

    