    龙其的话还没有说完，赵笙的人就已经不见了踪影。

    龙其原本是想说：可是明天还有重要的事情要办呢，怎么能去做虾呢？让这个蠢女人去做不就好了吗？

    他堂堂的侍卫每天在人家的府邸里来回的穿梭，跟个小偷似得也就罢了，竟然沦落到挖池塘去河里捉虾的地步了吗？

    “额，那个，那个龙其呀，你稍等一会儿，我去给蒸馒头哈。”书香看着他那委屈兮兮的神色也自觉得有些理亏，人家明明说了晚上要回来吃饭的，竟然把他给华丽丽的忽视掉了。

    “哼！”龙其虽然不满，但还是寒着脸点了头，亏得这个女人还知道要给他新做，自己就大人大量不跟他她计较了。

    留下一个傲娇的脸色，就转身出门寻找赵笙去了。

    书香快速的到厨房又揉面，为龙其着饭菜。两个小家伙虽然才四五岁，但是很懂事，竟然帮着收拾起了桌子上的狼藉。

    这边的龙其追了出去，两个人稍微走得远些，就听龙其说：“爷，龙月飞鸽传书，她现在已经到边境了，估计还有十多日就能回来。”

    “那边的事情处理好了？”赵笙的眼皮子抬了一台，并没有半分的惊讶。

    “嗯，处理好了。”

    “对了，可有扇子的下落了？”赵笙问到扇子的时候，眼眸里闪出一抹锐利的光芒。

    “还没有消息。”龙其摇头叹息。

    “继续查吧。你也要小心一点。”

    “是，爷！”龙其这一声回答得特别响亮，没想到主子竟然会关心他，这让他很是兴奋。

    可他这一声响亮的回答招来了两个小孩子惊奇的目光，和赵笙冷凌的目光。

    宋云儿伤了脸，好些日子都躲在家中不敢出门，但她心心念念的都是赵笙那英俊的面庞和幽深的眼眸。一想到赵笙竟然从那个下贱的寡妇屋子里出来，她就恨不得将书香抓起来扒皮抽筋，啃骨饮血。

    “哎哟，我的闺女，你看好好的不料被你扯成啥样子了！你这个败家的丫头片子哟！”吕大娘看到宋云儿手中那七弯八拐被扯得不成样子的料子时，冒火冲过来一把抓住不料就抱在了自己的怀里。

    宋云儿刚才还想着怎么把书香那个贱女人扒皮抽筋，怎么rou躏它呢。却没想到被自己的娘这一惊一乍的吓了好大一跳。手上一个不稳，剪刀就戳到了手指里，然后一个惊呼，啪嗒一声，剪刀落下，刚好又砸到了脚背上。

    “哎呦！”宋云儿疼得大叫，脚下一动，却不知道怎么回事，凳子竟然倒了，她一屁股又跌在了凳子上，头刚好磕在地上，疼得她哇哇大叫。

    吕大娘被这么一翻惊吓，哪里还顾得了手中的布料，那布料再贵也最多一两吊钱，而女儿若是出了差错，那片你可就是十多二十两银子呢。

    “我的乖女儿哟，我的宝贝好丫头，你这是咋弄的啦，有没有伤到哪儿，快来娘亲给你看看。”吕大娘丢下手中的布料就扑向了宋云儿，没想到脚下一个打滑，“啪”的一声又压到了宋云儿的身上

    可怜的刚要起身的宋云儿被他老娘这肥硕的身子一扑，直接头磕在了旁边倒地的凳脚上，顿时就晕了过去。

