
机会制造出来了，民夫们却再也没动。

既然这样，没必要再折腾了，胡义缩到了坡后，招呼徐小去叫一班撤退，然后把机枪扔给罗富贵往西走，没多远又叫上了戴着钢盔专注黑枪的丫头和吴石头，向西下了坡。

另一边，三班的五个新兵正在轮流使用那一支三八大盖，趴在黑漆漆的山头上你一枪我一响朝炮楼后放，马良发现对面的山上枪声忽然全停，当即下达撤退命令，领着手下人也向西跑进黑暗。

不久后，一班三班九班全都汇合在了小路旁，按理说山上的枪一停，刘坚强就该知道是撤退了，他们直接掉头顺小路往回跑就行，应该比其他班更快到达汇合地点，现在却迟迟没出现。

胡义有点闹心，正准备派一班顺路回去找，二班忽然匆匆出现了。

“怎么现在才过来？”

“我们接出来一个人，他中枪了。”刘坚强气喘吁吁跑到了胡义身旁，后面的黑暗里，五个兵也跑了过来，其中一个后背上背着个人。

“不是告诉你不许接近火光么！”胡义的语气很冷。

“我们没过去。这人是头一个往外跑的，中弹后他继续爬，所以我们就等了。”

看了看战士背着的那个人，胡义不再多说，一挥手“撤。”

此时那个伤者神智似乎清醒了些，发出微弱的声音：“等……等等……让我先把话说完……让我说完……死了就没机会了……”

胡义又转过了身。

“他嘀嘀咕咕一路了。”背着伤者的战士道。

犹豫了一下，胡义走近：“说。”

伤者勉强抬起头看了看，虚弱道：“转告黑掌柜，我是黑蛇，记着，我是黑蛇……物资计划失败了，那些东西没法出城……我是黑蛇……”

乍一听有点糊涂，转瞬胡义就明白了，难怪物资进山的事迟迟没有答案，感情这个交通员被鬼子阴差阳错抓了壮丁修炮楼，也或者是他试图溜过炮楼工地的时候被抓，导致消息延误到现在，今晚赶上九排夜袭，他才趁机冲出来。

当场派了一个人连夜返回大北庄汇报情况，然后九排全体返回酒站驻地，可惜，半路上，黑蛇因失血过多死了。不过他的表情很轻松，一点都不痛苦，因为他终于完成了他想要完成的任务。有的时候，死而无憾很简单，消息传递成功也可以成为原因，哪怕这是个坏消息，但那与传递消息的人无关，哪怕别人都不知道他叫什么名字，只能叫他黑蛇。

……

天亮了。

青山村废墟附近的庄稼里，有几个八路军战士在忙碌，阳光下，他们小心翼翼地照顾着这些绿色的希望。

附近一处山岗上，也有几个八路军战士在流着汗，填埋一座新坟。一个巨大的土堆在山岗上格外显眼，土堆前夯竖了一截半人多高的粗大木桩，歪歪扭扭写着炭黑的五个字：青山村父老。

旁边不远有两座挨在一起的坟，一新一旧，旧些的坟里埋着的是曾经吃掉密信的交通员，而新的是几个战士刚刚埋好的，罗富贵抡起锤将一根木桩砸进地面，木桩上画着一条歪歪扭扭的蛇，黑色的蛇。

李响吴石头和徐小扔下了手里的锹，坐在坟边擦汗，胡义站在坟前不远，看着木桩上的炭黑。也许几场雨过后，这黑色的印记就会被冲刷干净，变成光秃秃的一根木桩，什么都不在；也许几场雨过后，就没有人再记得了，只有坟里的人自己记得。

不过不要紧，有了坟，是奢侈的，温暖的。

罗富贵放下锤，牢骚道：“我看河边的风水也挺好，十几里抬到这，麻烦不麻烦。”

李响看着罗富贵的德行，心里有点不解，看得出这骡子明明是害怕排长的，可是偏偏在排长面前什么话都敢叨咕，搞不明白这是为什么。

胡义也不恼，望着四下里的巍巍青山，似乎在回忆着什么，淡淡说：“水边太凉了，很冷……不是每个人都喜欢呆在水边的……大家伙都喜欢山岗，喜欢暖洋洋的地方……青山村，名字也好。”

几个听众能听明白班长说的是什么意思，可是似乎又觉得……不是他们以为的意思，班长究竟说的是什么意思？他们不懂。

沉默了一会，李响忽然低声说：“如果有机会，我也愿意埋在这。”

罗富贵咧着嘴白了李响一眼：“呸呸呸——想得美吧你！山高路远，你可别指望老子抬你！”

李响不说话了。

这时，吴石头破天荒地主动开了金口：“俺背你。”

李响惊讶地扭过头看吴石头，罗富贵扑哧一声乐了：“傻子，你可愁死我了。”

吴石头又去看徐小问：“你呢？”

徐小一时愣住，想了半天才明白吴石头的问题，于是回答：“不用，我……我不想在这，我们家有祖坟，也在山岗上。”

“哦。”吴石头似乎领悟，也似乎根本没听明白。

几个人胡乱说话，一直也没听到胡义搭腔，罗富贵忍不住转头去看，发现胡义正在静静盯着南方看，于是顺着视线也往南方看，远处正在跑来一个战士，随着距离越来越近，开始朝这里喊：“排长，政委来了！”

……

接到了九排报告的情况，团长和政委上了火，看来物资的问题没戏了，包括食盐在内的一部分最重要物品如果不补充一次的话，独立团的未来将会很痛苦。咬了咬牙，政委连夜赶来找九排，通信员小豆带路，苏青随行，外加两个警卫员。

小豆这次抄了近路，顺着河边直接向下游，上午就来到了九排驻地酒站，结果胡义这个排长没在，带了九班去青山村埋葬黑蛇去了。

今天刘坚强的二班轮值种地去了青山村，石成的一班在河里游泳，马良带着三班在盖房子，没料到政委大驾光临，两个班长一个吆喝弟兄们赶紧上岸穿裤子，另一个班长慌里慌张催着手下到河边去洗头洗脸，连滚带爬一团乱，准备集合队伍迎接检阅。

丁得一看看这个场面，当场发话：“别穷折腾了！该干嘛干嘛！训练的继续训练，盖房子的接着干活，我用不着人伺候。”然后摘了帽子解开了外套衣扣，饶有兴趣地开始参观九排大本营。

没想到胡义能找到这么个地方当驻地，可守可退，难得啊。四间木屋挨个转悠一遍，看起来是四个班每班一屋，那么剩下的一间土石小房该是排部？进去一看发现这是小丫头专用，隔成了里外两间，原来马良他们正在建的才是所想。

地方不大，一圈转完，最后停在空地中间的大树下，抬眼看那个明显木牌，酒站，怎么写成了这个‘酒’，有点意思。

……

胡义满头大汗地回到了驻地，估计政委是在丫头那屋里等了，匆匆直奔石屋，进门就来了个立正，还没来得及敬礼便楞住。

屋里只有她一个人，齐颈短发正在扭回头往门口看过来。

不知为什么，感觉有点尴尬；不知为什么，她看起来好像也有一点尴尬。这不应该，肯定是热昏了头，看花了眼，感觉错了。

接着她的脸就冷下来，果然，是昏了头。

“政委在河边。”她说。

“谢谢指点。”然后掉头出门。

出门后先往往东边的沙滩走，看到小豆和另外两个警卫员，已经在河水里与一班的人一起扑腾成一片，小豆还站在水里笑嘻嘻地朝这边招了招手。然后顺着河边绕了一圈，最后在西岸看到了政委，正端着马良的鱼竿在钓鱼。

几步小跑到近前，笔挺立正敬礼：“报告。”

“你这日子过得……和我想的不太一样啊？”丁得一头也不抬，盯着水面的浮子。

胡义听不出来政委这是要夸还是要骂，没敢搭茬。

“不错，好地方，我都想搬过来了。”

胡义终于放心了。

“三连在动员，二连在剿匪，你在种庄稼，都挺有想法，把你们放出来对了。”

听到政委这么说，胡义终于明白了高一刀这货为什么选择浑水河南岸区域，他这是扬长避短，动的是收编的心。能拉人，能补给，同时还不时战斗着，壮大二连的同时士气和战斗力都在同时增长，只是收编来的山匪能不能拢得住是个未知数。

隔了会，丁得一终于开始说正事：“这次我连夜过来，还是为了物资的事。眼下只剩最后一个办法，就是李有德。他必然要提条件，我到这来坐镇的目的就是根据条件做决断。联络他的事情你最近，也只有你最合适，明白么？”

“明白。”

“现在还出得去么？”

“可以。”

“哦？”丁得一诧异地看了看胡义。

“可以顺这条河出去。”

重新看了看河水，丁得一恍然大悟，赶紧又问：“那是不是也能回来？”

“回来要另想办法。不过……应该难度不大。”

“好。联络李有德这件事现在就交给你了。”

“我今晚出发。”

丁得一点点头：“顺便把苏干事带上。”

胡义以为听错了，看着政委不说话。

“她有她的任务。”丁得一意味深长地看着胡义。

“是。”胡义没注意到政委最后的细微表情。

鱼竿终于被提了起来，可惜鱼饵早都被吃光了，只剩下鱼钩在阳光下闪闪亮。

“哎，想喝口鱼汤不容易啊！”

“马良，下午你的任务是钓鱼！”胡义朝树林里喊。

丁得一幸福地笑了。

提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

高速首发烽火逃兵本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您qq群和微博里的朋友推荐哦！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824336"  chaptername="第二百四十三章  天无绝人之路">加入书签</a>
</div>
