
　　“呜呜呜~~”

　　沐阳一愣，看向旁边的薇拉，“你到什么声音了吗。”

　　薇拉侧侧头，“好像，有人在哭吗，不对，是风声吧。”

　　随即，两人一愣，脸上都露出喜色。薇拉道：“是风吹过山洞的声音，应该就在下面，你说，不会是秘境入口吧。”

　　“我们下去看看。”

　　两人跳了下去，踩着突出的崖壁不断下降，很快找到了发出声音的地方，一处洞穴。

　　这出洞穴非常隐蔽，在半山腰位置，如果不下来，根本就发现不了这个地方，洞穴并不大，只有三米多高两米多宽，周围全都是红色的砂岩。

　　风吹到这里，灌进山洞，发出呜呜的声音，加上黑黝黝的洞穴，两人都小心警惕起来。

　　“跟在我后面。”沐阳牵着薇拉的手说道。

　　看着沐阳高大的背影，感受到牵手位置的温度，沐阳关心的话语，薇拉只感觉心里暖暖的。

　　打开手电小心翼翼的步入山洞，山洞很干燥，除了红色砂岩没有任何其他东西，前进20米之后，沐阳惊讶的发现，前面竟然出现了一个如同水波涟漪的能量光罩。

　　能量光罩在手电的光柱下，反射着七彩迷蒙的微光。

　　这时薇拉激动的说道：“是，是秘境传送门，这里确实是一处秘境。”

　　沐阳对秘境并不了解，问道：“薇拉，你进入过秘境吗？”

　　“当然，我父亲带我进入过一个秘境。”薇拉高兴的说道。

　　“那你给我讲讲什么是秘境。”

　　薇拉道：“秘境很神奇，有人怀疑秘境入口是一道空间门，通往不同的地方，有的秘境进入后是一座海岛，有的是一处洞穴，还有的是荒野、丛林、沙漠戈壁等等，都不相同。”

　　“秘境里会出产很多好东西，比如草木之灵，拥有提升实力的各种果实，或者其他宝物。当然，秘境也存在危险，比如强大的怪兽，恶劣的环境等等。”

　　“不过每个成功从秘境里出来的家伙，都可以得到巨大的财富，创造了很多一夜暴富的神话。”

　　巨大的机遇往往伴随着巨大的危机，这个沐阳可以理解。

　　“那好，我们进去吧。”沐阳攥紧薇拉的手，一头钻进秘境入口。

　　下一秒，不管是沐阳还是薇拉，两个人都站在原地，张大嘴巴看着眼前的一切。

　　薇拉喃喃了一句“太漂亮了。”

　　是的，这里太漂亮了，简直就是花的海洋，入眼的，是一片草原，一眼望不到边，而在草原上，一丛丛的鲜花盛开着，芬芳吐艳美不胜收。

　　沐阳惊讶的是在这山腹之中，竟然有这样一片草原，这肯定是不可能的，或许真如薇拉所说，秘境只是一处传送门，看看天上的太阳，地上的草原花朵，微微吹起的风，这一切都告诉沐阳，他们被传送到一处不知名的地方了。

　　而薇拉惊讶的却是这里的美丽景色，太漂亮了，漂亮的令人心醉。

　　牵着薇拉的手往前走，沐阳发现这里的花，他几乎都叫不出名字，各种形状各种颜色都有，而且每一种花的造型都可谓是艺术的杰作，就连沐阳这个大老爷们都忍不住多看几眼。

　　两人一直往前走，走了大概一公里左右，依旧是无尽的花海，沐阳渐渐失去欣赏的心，问道：“我们怎么找草木之灵？”

　　薇拉这才缓过神来，从背包里拿出一个仪器，开始对着附近扫描，“草木之灵都含有能量，这个仪器可以在100米范围之内发现草木之灵的能量反应。”

　　“哎呀，哪里就有一个草木之灵，我们的运气真好。”薇拉突然惊喜的指着前面说到。

　　两人走过去，发现竟然是一株长着一个红色果实的矮小植株，植株也就30厘米高，上面的果子大概有乒乓球大小，通体红色很是诱人，薇拉也叫不出这种果子的名字。

　　“自从大灾变之后，出现了太多的新物种，尤其是草木之灵的变化更是如此，这些草木之灵拿出去之后，要重新鉴定化验确定效果。我们判定是否是草木之灵的标准，就是他们是否含有巨大的能量。”薇拉一边介绍一边用一个夹子摘下果子，放入一个容器里面。

　　沐阳试着感受了一下果子的能量，然后用自己的探查术和精神力相加，对着附近展开搜索，惊喜出现了，竟然在500米外，又发现了一个红色的果子。

　　更加令沐阳高兴的是，他竟然可以用探查术和精神力去探索草木之灵，这可比薇拉手里的仪器强多了，而且距离还要远的多。

　　“薇拉，我们到前面去看看。”沐阳有意引领着薇拉往那颗果子那边走。

　　“哎呀，又发现一颗，我们还真是幸运。”薇拉惊喜的往前跑，又采下一颗红色果子。

　　在沐阳的帮助下，这片草原里隐藏的这种红色果子遭受了他们两人的大扫荡，薇拉一直处于挖宝的兴奋状态中，足足找了四五十颗。这可不是一笔小钱，要知道，就算是普通的草木之灵，在外面一颗也要几十亿联盟币呢。

　　突然，沐阳感觉到一股危险气息。

　　抬头看向远方，就看到前方突然飞来一群密密麻麻的小东西，耳边还传来嗡嗡嗡的声音。

　　“不好，是飞行怪兽。”沐阳拉着薇拉就跑，希望可以躲避过去。

　　可是那群飞行怪兽好像就是冲着他们两个来的，直直的向着两人追去，两人的速度竟然落于下风，很快就被那群飞行怪兽追上。

　　沐阳这时才观察清楚，竟然是一群蜜蜂一样的东西，只不过体型却是大了许多，每一只都有麻雀大小，身上有着黑黄色的花纹。

　　薇拉这时也看到了，吓得哇哇大叫道：“是昆虫怪兽，是剧毒蜂吗，天啊，这么多。”

　　沐阳感受了一下，这些剧毒蜂每一只都有兽将级实力，虽然实力不算高，但是数量太大了，这里足足有几千只不止，更重要的是，虽然他们只是兽将级怪兽，但它们身上的毒刺，绝对可以刺穿S级，甚至SS级的战甲，哪怕是战神武者都不敢轻易招惹。

　　眼看就要被追上，沐阳也不在跑，对薇拉大喊一声，“保护好自己，”随后几把飞到出现在沐阳周身，不停旋绕，沐阳向着蜂群杀去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第1573章：秘境探险，遭遇虫兽免费阅读。https://xs.23sk.com 