    

    
第2303章

    
结束通话，郭家主便催促起郭正杰：“快快快！给你爷爷打电话！立刻马上动用关系，给我全城搜查穆如雪的下落，务必给我以最快的时间搜查到！”

    
“刚刚陶掌门说了，他这就派长老下山，来收拾穆如雪，给陶少报仇，可千万不能让穆如雪他们给跑了，要是被她们给跑了，我没法给陶掌门交代，到时我不好受，你们也不好受，听清楚没有！”

    
“听清楚了大伯公，我这就给我爷爷打电话，动用所有能动用的关系，务必以最快的时间，搜出穆如雪的下落！”郭正杰激动坏了，立即掏出手机，给他爷爷打去电话，将郭家主说的话，重复了一遍。

    
然后挂断电话，他脸上全是高兴之色。

    
要知道，穆如雪一死，乐盈集团必将走向覆灭！

    
而乐盈集团一覆灭，陶元朗的海元集团就会起飞。

    
陶元朗一个山里头出来的人，他能懂什么？

    
海元集团他们也是有股份的，到时候跟财务说下，随便做做假账，都能让他赚个盆满钵满，陶元朗又不懂看报表，又喜欢玩女人，这种人是最好搞定的。

    
所以，穆如雪一旦死了，他郭家也就等着发大财了，而他也就有着花不完的钱了，他能不高兴？

    
然而，最高兴的当属穆海玲了。

    
她立马以解手为由，到楼上关上门，给王打去电话。

    
“怎么样，陶元朗去海元集团，有没有成功杀掉穆如雪？”王问道。

    
穆海玲回道：“穆如雪的女儿带了火鸟，把陶元朗给烧的惨不忍睹，陶掌门得知情况后非常生气，已经让郭家主去搜查穆如雪的下落了，并且已经派出几位长老下山，说是要让穆如雪也尝尝烈焰焚身的滋味。”

    
“所以接下来，只要穆如雪逃不出金陵城，被茅山的人抓到的话，她基本上是必死无疑的，她和她女儿一死，萧战绝对会被愤怒冲昏头脑，肯定会来杀陶元朗，甚至杀上茅山，那么茅山与龙虎宗开战，也就是早晚的事了。”

    
“哈哈哈！”王听后大笑连连：“穆海玲，好样的，我没有看错你，果然你比你堂哥穆海涛那个废物更加有用，这事办的很漂亮，我很高兴，等事成之后，我重重赏你！”

    
穆海玲嘿嘿笑道：“王，只要你允许我可以不用遵守妇道，不用给秦枫守寡，我就足够了，至于奖励就免了，穆如雪一死，海元集团势必起飞，陶元朗被烧成那样，恐怕是废了，那么他开办的公司，就会被我管在手里，我想要多少钱都有，奖励对我来说已经不重要，自由才重要。”

    
“可以。”王说道：“你那么年轻，让你给秦枫守寡一辈子对你太残忍，何况你这半年来，肯定和多个男人有染了，那些约束全部取消，只要能达到我的目的就行。”

    
“多谢王！”

    
穆海玲高兴坏了。

    
“好了，不跟你多说了，我得通知我的人，帮忙搜寻穆如雪的下落，我得让她死在茅山派手里！”

    
嘟嘟...

    
电话挂断。

    
穆海玲激动的不要不要的，往镜子前一站，嘴角泛起一个弧度。

    
“穆如雪啊穆如雪，本来是堂姐妹一场，奈何你家对我家迫害太大，使得咱们之间的仇恨值越来越大，既然是仇人，那就别怪妹妹我无情了，能毁掉你，我倒也很有成就感。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->