
　　在听李世民叙述李文武功劳的时候，魏征一直都是面无表情的，一直等到皇帝说完，他才拱了拱手，表示自己已经知晓，然后就回到了文臣的行列中，再不发一言。

　　虽然魏征是在质疑李文武的身份地位，可李文武却感觉不出来这老头对自己有什么敌意，而且刚刚这一发问，就好像在给李世民当捧哏一样，借着魏征的问题正好引出李世民接下来的话。

　　捏着下巴想了一会，李文武才算是搞明白，估计是魏征在报答自己的救命之恩吧？

　　当初李建成被杀，原东宫大臣都被抓住，有人就建议将作为东宫洗马的魏征斩首示众，而在李世民询问了李文武的意见后，这才将其释放，并且委任为东宫詹士主簿。

　　这么想一下的话，李文武就能理解了——原来史书上这个以直言劝谏著称的忠臣，也是能说人话的啊……

　　也不能都怪李文武这样想，因为在印象中魏征不过就是山东门阀在朝廷中的代言人罢了——看来史书上的历史不能不信，也不能尽信啊。

　　指不定什么时候就会因为自己用固有看法去看人，惹来事端。

　　经过李世民这么一解释，众人恍然大悟，原来过了年也才十七岁的秦王，早就已经立下了如此之多的功劳，难怪能让皇帝舍弃原来的世子，封李文武为实质上的太子。

　　看到文武百官沉默，李世民很是高兴，他知道这就算是群臣初步的肯定了李文武的功绩，对于稳定朝廷局势也有着很大的帮助。

　　“众爱卿，朕刚刚所说的，却也不及秦王最近所立下的几桩功劳的百分之一。如果这几件事能够成功，将为我大唐打下万世不易之基业！”

　　“秦王，将你的成果拿出来，与众爱卿一看。”

　　“遵旨。”

　　李文武先是施了一礼，然后拍了拍手，从外面走入了几名宫女，手里捧着几匹布匹来到了大殿中。

　　群臣也不知道李文武这葫芦里卖的什么药，看着这些布匹却又和往日所见的布匹不一样，很是稀奇。

　　不过都是老狐狸了，没人发问，就等着李文武自己开口了。

　　“诸位大臣，这是本王用了一年时间才研制出来的羊毛面料，用这种面料所织成的布匹，轻柔，保暖而且吸水，是一种非常好的纺织用料。”

　　随着李文武的介绍，几名宫女将布匹一一分给了众大臣观看。

　　“啧啧，看这针脚，真细密啊。”

　　“真轻，比我穿的这皮裘轻的多了！”

　　“真是奇怪，虽然布料如此细密，可透气性却极佳，真是奇怪。”

　　看着群臣议论纷纷，李文武和李世民交换了一个“奸计得逞”的眼神：“诸位大臣，这就是本王新研制出来的布料，大家以为如何？”

　　“不错，秦王殿下，这布匹卖多少钱？”

　　“还有吗，给臣来一百匹！”

　　“我也要，我也要！”

　　“本王可以向大家透露一个实底，用羊毛织成的布料，比现在百姓们所穿的麻衣要高出一些。”

　　“不过，这只是一个开始，因为前期的投入大部分都是投在了技术上，等羊毛可以大量的进行处理后，这个成本就会一降再降，最终本王估计会比麻布还要便宜。”

　　“至于产量……来人，将织布机抬进来。”

　　几名军士在得到允许后，抬着一台样式奇特的机器走入了大殿——很多大臣都是十指不沾阳春水，根本分辨不出来这是什么东西，倒是魏征看的眼前一亮。

　　他走过去，绕着机器转了几个圈子：“秦王殿下，这是您造出的织布机吗？”

　　“魏大人，不敢说造出，只是本王在前人的基础上，进行了一些改良罢了。”

　　“那么，这织布机的产量能达到多少？”

　　“保守估计的话，这样一台织布机一天的产量，可以顶的上过去一个月的所织出的步。”

　　“嘶……”

　　听了李文武这话，大殿上传来了一阵倒吸冷气的声音，群臣们简直有些不敢相信自己的耳朵：什么，你这一台机器一天就顶过去一个月？

　　真的假的，这玩笑开的是不是有点大了？

　　不知道什么时候，长孙皇后也出现在了李世民的身边，她同样身着一套羊毛制品，显得落落大方，光彩照人。

　　“众臣不必担忧，本宫已经验证过了，秦王所说的一个月，还是保守估计，如果是熟练之后，效率会更高的。”

　　长孙无忌虽然早就已经听说了羊毛纺线以及织布机的消息，可现在听起来还是觉得有些过于刺激。

　　他深吸了一口气，站出来大声喊道：“陛下得这两件宝物，当可为我大唐开辟一代盛世。臣在这里恭喜陛下，贺喜陛下。”

　　群臣也都反应了过来，纷纷预祝李世民成为大唐最伟大的皇帝——除了一个人。

　　这个人就是魏征，他只是眉头紧皱的看着这台织布机，一言不发，在大殿上显得极其扎眼。

　　等大臣们马屁拍完了，魏征也开口了：“陛下，臣还有几个问题想问秦王殿下。”

　　“魏卿请问吧。”

　　“不知道魏大人何以教我？”

　　“不敢，不敢。殿下此举已经是开创了几千年来未有之局面，本官只有钦佩而已。只是还有几个小问题，请秦王回答一下。”

　　“秦王您说这织布机一台能顶三十人的效率，那臣想请问，如果以后这种织布机如果推广到整个大唐的话，那您让那些以织布为生的妇女怎么办呢？”

　　“要知道很多妇女就是靠着织布补贴家用，甚至是用来抚养子女。如果您这样做了，那未来的大唐盛世中，还有她们的存在吗？”

　　“魏大人高见，本王佩服。”

　　李文武倒是没有在讥讽魏征，能一下子就看到织布机带来的影响，这确实不是一般人能做到的。

　　“本王想说的是，这织布机带来的更多是好的变化，魏大人所说的事情自然也有可能发生……”

　　“不是可能，而是一定会发生。”

　　“没错，一定会发生，不过本王也已经有了办法。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐神级选择系统更新，第八十六章 有了办法免费阅读。https://xs.23sk.com 