    三个人走过一段长廊，拐了一个弯，从另一个门进了隔壁的院子，院子里早已经有人在等着他们了。

    傅明心一路上都坐在轮椅上任由下属推着他走，带着苏晴来看新做出来的纺织机，回头看向苏晴问道：“苏姑娘你看，这一台纺织机是不是和你图纸上画的纺织机一样的？”

    就见屋子里摆着一台新的纺织机，纺织机旁边站着一个年轻的织娘，上面有一半已经织好的布。

    苏晴绕着纺织机走了一圈，点了点头，看向站着的织娘，问道：“这台纺织机是你在用是吗？”

    织娘看了他们东家一眼，见他们东家点头，才点头应道：“回姑娘，是的。”

    后面苏晴又问了织娘在使用机器的过程中有没有遇到什么问题，从织娘的谈话里得知这台新式的纺织机要比他们旧式的纺织机好用，一个是织布的速度大大的提高了，二个是织出来的布比从前的织布机织出来的布要更宽，两点看起来都是好的。

    “嗯。”苏晴点了点头，其实她对这台纺织机的认识也是一知半解，只是以前上学的时候在课本上学过，当时上课的老师图片和工作的原理给他们简单的讲了一下，她把那个纺织机的图片记在了脑子里。但是要说操作和使用的话，她可能还不如眼前的这个织娘熟练了。

    这看在傅明心的眼里，就误以为苏晴对这些东西很懂，才能画出这么好的织布机。

    两个人看完了纺织机后，苏晴给了傅东家一个出去谈的眼神。

    傅明心就让后面的人推他走，带着苏晴往外面出去了。

    两个人又回到了前面的大厅，重新坐了下来对纺织坊建在哪里的问题进行商量，傅明心的意思是把纺织坊建到府城那边去，他的理由一个是府城那边更大，交通更为便利，日后货物运输也方便；二个是他在那边的铺子更大，人员也更多，日后也方便管理。

    “嗯，这个看傅东家你的安排，你要是觉得哪边好，就把作坊建在哪边。”对苏晴来说，只要日后的钱能到她的手上，作坊建在哪里都无所谓。不过关于作坊选址的问题，苏晴还是给出了一点建议，提出可以利用畜力或者是水力进行驱动和生产，这样织布的速度和效率就能大大的提高。

    这个建议让傅明心眼前一亮，问了苏晴一些相关的问题。

    苏晴挑着自己懂的回答，不懂的就扔回去给傅东家自己想办法，不过总的来说两个人还是谈得很不错。

    等两个人商量完后都已经是中午了，傅明心邀请苏晴留下来吃饭。不过苏晴委婉的拒绝了，把茶杯里的茶喝完了，她就起身说道：“不了，我下午还有点事，就不打扰傅东家了。”

    傅明心面上略有点可惜的说道：“太可惜了，还以为今日能有机会与苏姑娘吃个饭呢。明日我回去府城那边了，以后你这边有什么事就找刘掌柜，我跟他交代过了，你们这边以后只管送样品去给他，他会把样品送到府城去给我。至于作坊那边的话，等盈利怕是也要好几个月后，我这边的铺子都是半年结一次账，以后我也半年让人给你送一次钱吧。”

    “好的，如此就多谢傅东家了。等下次傅东家再过来，我请傅东家吃饭。”在短短两回的接触过程中，苏晴对做事爽快的傅东家的印象还不错，也从没有过分的注意别人不便的腿脚。

    对她来说，傅明心就是一个能给她带来利益的人罢了，这个人长的什么样子，四肢健不健全，只要不影响他们的合作就行了。其实不看傅明心的腿，光是看这个人的脸，这位傅东家长得也还不错的，不过家里有一个长得跟明月似的相公在，苏晴对外面的男人并没有太大的兴趣。

    告别了傅东家后，苏晴就跟着领路的人出了宅子，门口处已经有一辆马车在等着她了，还是送她来的马车和车夫，她对车夫道：“麻烦送我到布庄去。”

    不过她到布庄去并不是找刘掌柜，而是在布庄买了一套男子穿的衣服，换上了衣服后就走了，到了附近的一家小饭馆去买了几个菜用食盒装起来，匆匆的往书院赶去。

    她来的时候等在门口送饭的家仆们都已经不见几个人了，苏晴知道自己来得可能有些晚了。门口守门的人大概是看她有点面生，还拦住了她问：“你是给谁送饭的啊？”

    “我给我们家公子送饭的，我们家公子姓温，之前给我们家公子送饭的奴仆不干了，我是顶替他来的。”苏晴低着头，习惯性的摸了摸头顶上的帽子，怕帽子掉下来暴露身份了。

    这个解释还合理，这种情况不是没有过。

    “嗯，进去吧。”看门的人挥了挥手，把人放行了。

    “谢谢谢谢。”苏晴连声道谢，提着一个食盒大摇大摆的跨入了书院的大门，嘴角往上勾起一点弧度。

