    吃了两碗拉面填饱肚子后，封火就百无聊赖的躺在沙滩上晒太阳，左边，波风水门正在和止水对练，右边，他自己的两百个影分身正在哼哼哈嘿修练各式螺旋丸。

    什么螺旋手里剑、风遁-螺旋丸手里剑、雷遁-螺旋手里剑，这些全部都要仔细钻研，一不小心就会爆炸，真是辛苦这些影分身了。

    封火打了个哈欠。

    “封火，你还真是闲啊。”

    一个清冷但诡异的声音从身后传来。

    封火一个激灵，忙露出凝重的神情，指着右边的两百个影分身喊道：“喂，你们，你们，看什么？就是说的你们！螺旋手里剑，是要让螺旋丸变成手里剑的模样，看看你们手里的螺旋丸什么鬼德行？自己心里没有点逼数吗？”

    看着封火义正言辞的模样，身后的玖辛奈又气又乐，这么多年过去，封火怎么还是这个德行啊。

    真是让人忍不住想在他脸上打出一套组合拳！

    随后她哼着从怀中掏出了一封信。

    “封火，拿着。”

    封火一看玖辛奈没爆，顿时松了口气。

    他接过信，信封上并没有什么字迹，好奇的问道：“这是什么？”

    “信啊，我写的。”玖辛奈理所当然的说道。

    封火一听，有些扭捏的说道：“那个，你有什么话就直说好了，我扛得住的，不用特意写信啊。”

    说着，封火还不停朝波风水门那里偷偷看。

    玖辛奈身后的红发顿时如魔鬼般飘舞起来：“小子，你有种再说一遍！！”

    封火脸色淡然，一点都不虚她！

    但仔细一想，虽然自己有女朋友了，但的确还没种啊。

    这可真是……巧了。

    “呵呵呵。”封火干笑。

    “哼！”

    玖辛奈冷哼一声，咬牙道，“这封信是写给我孩子的！”

    封火下意识道：“鸣人都十五了，孩子什么的……”

    封火一看玖辛奈那表情要炸，忙点头附和，“对对对，鸣人就算七老八十，那也是您的孩子，没毛病，送信，我马上就把这封信送给那熊孩子！”

    砰！

    玖辛奈一拳将封火锤进大海，气道：“鸣人才不是熊孩子！”

    这边的动静很大，波风水门和止水的对练都停下了，至于那两百个影分身，更是强势围观，喜闻乐见。

    “活该！”

    “竟然挑衅玖辛奈大姐，臭不要脸！”

    “打死他就更好了，这样我们以后就不用这么辛苦了。”

    “是啊，这个混蛋一点都不把我们当人看啊，虽然我们的确不是人。”

    玖辛奈眼神朝这边瞥了过来。

    这些影分身长得很恭顺，说话又好听，要是封火能跟他的影分身多学学，那就完美了。

    随后玖辛奈似想起什么，大叫：“不好，我的信！”

    封火被锤进海里，那封信自然也湿了，无奈，玖辛奈只好再写了一遍。

    “封火，你要亲手把信送到鸣人手里，知道嘛！”

    玖辛奈郑重其事的将信交给封火，眼神莫名有些伤感，“告诉他，我和水门对不起他，但请他一定相信，我们一直都深爱着他……”

    旁边的水门笑着，蔚蓝色的瞳孔中，有丝丝湿润，笑道：“封火，如果见到自来也老师，也替我向他问好。”

    封火点头，随后眉头微皱，问道：“如果鸣人要来见你们……”

    “如果你敢拦着他我就打死你！！”

    玖辛奈瞬间进入暴走状态！

    封火一头冷汗：“所以你让我替你送信，其实是想让我把鸣人带过来吧？”

    “我可没这么想，不然某些人就要怪我了。”玖辛奈瞥了眼波风水门。

    波风水门苦笑。

    鸣人现在跟随自来也修行，所以在波风水门看来，早见面，晚见面，都一样，重要的是，不能打断鸣人的修行！

    不过玖辛奈又是写信又是冷嘲热讽，他也不好说什么。

    况且，他也很想念自己的孩子。

    “好吧，你们赢了。”

    封火还能怎么办？

    只能接下。

    不过，这封信想要送到鸣人手里，却也有些难度。

    玖辛奈醒来的时候，是木叶62年年底，而现在，已经是木叶63年二月份了，封火记得原著里，自来也是在三月左右的时候带着鸣人回归木叶，但现在这个时候，他还真不知道他们两在哪修行！

    如果这个月找不到他们，那就只能跑木叶门口去堵他们了，反正，他的叛忍身份已经被纲手摘掉了。

    嗯，良民的感觉真好！

    不过一个人去找怪寂寞的，于是临走的时候，封火特意去问了下，看谁愿意跟着他。

    二柱子不愿意，这几天他看到带土和止水轮流和波风水门陪练，心中有些骚动，也想挑战一下号称黄色闪光的四代火影，所以不打算离开小海岛。

    带土成天都想和波风水门腻在一起，早把封火踢一边了。

    止水也不想奔波。

    “我跟着你吧。”

    迪达拉站了出来，一甩金色马尾，“这个破地方，我待够了，嗯！”

    “还有我还有我！”迪达拉的跟屁虫芙也窜了出来。

    白本来也想跟着去的，但见到迪达拉和芙想跟着出发，就站了回去。

    他知道忍界不太平，如果遇到佩恩六道那样的敌人，他们只会拖累后退，去的太多，不好。

    “那好吧，就你们两了。”

    封火看了眼看起来有些黑乎乎的芙，道，“喂，迪达拉，你心挺野啊？”

    迪达拉一脸懵逼：“什么意思？”

    “没，没什么。”封火挥挥手，“把你那只代步的肥鸟拿出来。”

    “喂，混蛋，那可是我的艺术，你给我道歉！”

    迪达拉一听‘肥’这个带有明显侮辱性质的字眼，立马翻脸。

    “确实挺肥的啊。”封火一脸懵逼。

    ……

    与此同时，卡卡西、小樱、八云三人，也终于进入了风之国！

    “这里就是风之国吗？”

    八云这还是第一次来到风之国，看着这一望无垠的沙漠戈壁，双眼闪闪发光，仿佛看到了一个全新的世界！

    “八云，你以前没有来过风之国吗？”小樱奇怪道。

    身为暗部忍者，所执行的任务大多都跟情报、间谍或是叛忍有关，经常要世界各地到处跑的，可八云，似乎连风之国都没来过，是不是有些……不务正业？

    八云露出不好意思的笑容：“抱歉，我这是第一次来风之国。”

    卡卡西挥手打断了她们的谈话：“好了，我们快点赶路吧。”

    他现在，只想快点赶到砂隐村，然后找鸣人问清楚，不然，他的心无法静下来。

