    “你难道没有疑惑，没有想要得到解答的问题吗？”

    看着面前这只恶魔，似乎正在“发呆”，西莱纳古树忍不住催促了一句，道：“我每次苏醒的时间，不会太长的。”

    “啊，好吧！那我问问题了！”罗伊听到他的话后，一边在用手指在系统界面上勾勒着，一边心不在焉地对西莱纳古树问道：“我的问题是，你觉得自己所在的世界，是真实的吗？”

    乍一听到这个问题，西莱纳古树顿时就愣住了，好半天之后，他才回答道：“当然，我觉得这个世界就是真实的！”

    “是吗？”罗伊动作没有停，继续问道：“你有没有想过，你所在的这个世界，是否会是某些人类幻想出来的世界呢？它有可能起源于一本小说，一个故事，甚至仅仅只是一个剧本一个片段，连这个世界中的人物，都和幻想中的大同小异，假如是这样，你还会觉得自己的世界是真实的吗？”

    事实上，这也是罗伊心中真正的疑惑，现在见到这古老的西莱纳之树，看他催促自己询问问题，罗伊忍不住就将这个问题说出来了。

    然而，出乎罗伊预料的是，西莱纳古树却没有多做思考，直接就回答道：“我觉得，世界依然是真实的！”

    罗伊的手指不由得停顿了一下，问道：“为什么这么说？”

    “呵呵！”西莱纳古树发出一阵笑声，道：“你可真是一个有意思的恶魔，和我遇到过的所有恶魔，都不一样，他们只会问我一些关于杀戮和毁灭的问题，却从来没有像你这样问过，或许你说的，世界的起源，来自某个人，某些人的幻想，但是这又有什么关系呢？世界之所以真实，是因为我们能够感觉到自我的存在，当我们能呼吸空气，能感受到大地的坚实，感受到太阳的热量，看得到四季的变换，那它就是真实的！”

    “……”罗伊仔细地琢磨着这句话的意思，一时间没有说话，好半天之后，他才对西莱纳古树微微点头道：“受教了！你说得的确有道理！”

    西莱纳古树发出了大笑声，似乎能够帮人解答疑惑，他也很高兴。

    “好了，你的问题我已经回答了，那么接下来，作为交换，轮到你和我说说你的事情了！”西莱纳古树道：“不管是关于你自己，还是关于你们恶魔的世界，哪怕是你某次杀戮的经历，你都可以和我分享！”

    这话，让罗伊觉得这西莱纳古树，根本就是一个孤寡老头的感觉，寂寞极了，逮着谁都想和人家聊聊的那种。

    其实想想也是啊，树木和人类精灵恶魔都不一样的，他们只能扎根在一个固定的地方，无法四处游荡，而偏偏的，西莱纳古树又是一种非常长寿的树种，几百年上千年的时间，都在同一个地方呆着，也难怪他们每每遇到智慧生物，就想和人家聊一下。

    “嗯，这样吧！”罗伊在西莱纳古树面前坐了下来，道：“我给你说说我现在的经历吧！”

    说着这话的同时，罗伊手里突然多出了一个东西。

    那是一颗圆圆的的小水晶球，水晶球内部，透着一种金黄的色泽，而在水晶球的中心位置，则有着一个五角星！

    “这是什么？”西莱纳古树第一时间，就被罗伊手里的东西给吸引住了。

    “咳咳！这个是……”罗伊犹豫了一下，最后还是厚着脸皮道：“这个东西，叫做龙珠！”

    “龙珠？”西莱纳古树的树冠轻轻地摇曳了一下，让树叶发出沙沙的声音，他有些奇怪地道：“是和巨龙有关的东西吗？我也见过不少巨龙，但是从来没有听他们提到过这东西……”

    “呃……这个龙珠，和巨龙没有关系的！”罗伊道：“这是我在一个很偶然的情况下找到的东西，为此我查阅了不少古老的典籍，这才得知了它的名字！”

    “哦？这个东西，很古老吗？”西莱纳古树这时候完全被罗伊的话给吸引了。

    “是的！古老到很多人都不知道它的来历！”罗伊现在越忽悠脸皮就变得越厚了，道：“按照记载，这种叫做龙珠的东西，一共有七颗，里面的星星数量，也是从一到七！”

    罗伊举起手里的水晶球，展示给西莱纳古树看，道：“看到了吗？我手里这颗，里面只有一颗星星，我称他为一星球！”

    西莱纳古树秒懂，道：“这么说，还有两星球，三星球这些了？”

    “是的！”罗伊彻底进入了状态，一脸严肃，并且还带着一点憧憬的表情，道：“传说中，这龙珠是由龙神制造出来的……”

    然而，他话还没说完，却突然被西莱纳古树给打断了，他那张树皮形成的脸上满是震惊，道：“等……等等！你刚才说，这龙珠是龙神制造的？哪一个龙神！？是秩序之龙亚莎，还是混乱之龙鄂加斯！？”

    罗伊被他这句反问给问得愣住了，什么鬼，怎么扯到秩序之龙和混乱之龙身上去了？我就只是打算忽悠一下啊，你怎么那么较真！？

    “呃，这个我也不知道！”罗伊只好道：“典籍上并没有详细记载。”

    西莱纳古树叹了口气，道：“也是，如果这龙珠真的是创世之龙制造的，那可就不得了了……啊，抱歉，我不该打断你的，你继续说！”

    “这七颗龙珠，分散在世界的各个角落！”罗伊道：“它们单独一颗的时候，是没有任何作用的，但是当七颗龙珠聚集在一起的时候，如果能够吟唱出咒语，据说就能够呼唤出神龙！神龙将会实现集齐龙珠的人一个愿望，任何愿望！”

    西莱纳古树听得目瞪口呆，浑身的树叶沙沙作响，他完全被罗伊口中所说的这个传说给惊到了。

    罗伊这家伙，他制造的这龙珠，其实根本不是真正的龙珠，只不过是信标而已，信标的样子可以是任何东西，但罗伊却将其弄成了七颗龙珠的模样，为的就是防止单独一个信标会被摧毁或者丢失，所以他设计的时候，添加的定义属性中，七颗龙珠的硬度尽可能的大，而且聚集在一起后，定位信号的将增幅到最大。

    他的本意，是将这七个信标留在这个世界，然后编造了一个传说，希望借西莱纳古树的口，告知给这个世界的人们知晓，这样的话，说不定就会有人刻意去收集这些龙珠，并将其保存好，这个收集的过程，肯定不会容易，时间也不会短，这也可以给罗伊自己留出充裕的时间，毕竟他就算要再进入这个世界，也要等到实力更强大以后才行，上位恶魔的层次都不一定保险，或许要更高。

    但，罗伊不知道的是，他编造的这个传说，却让西莱纳古树给想偏了。

    他是真的信以为真了，因为在这个世界，一直都流传着七龙纪的传说！

    在这个亚山世界的创世传说中，最初的混沌中孕育出两条孪生之龙，一条是秩序之龙亚莎，另一条是混乱之龙鄂加斯，秩序之龙亚莎，创造了六条元素之龙，而混乱之龙鄂加斯，则创造了恶魔，双方发生了一场大战，秩序之龙打败了混乱之龙后，隐居起来疗伤去了，而后，远古世界的历史被后人淡忘，但亚莎创造的六条元素之龙，却开始被亚山世界的人们作为信仰崇拜着，到了最后，一名叫做萨·艾朗的术士，成为了第一个接触到秩序之龙内心的人，秩序之龙向他讲授了物质与精神的本质，并且引领他到力量的更高道路上，萨·艾朗受到启迪，成为第七龙，他成为第七龙的那一天，也就是七龙纪的元年，他向世人昭告了远古的历史，让世人重新回忆起了创世之龙。

    所以，西莱纳古树在听了罗伊的故事后，立刻便将这七颗龙珠，联想到了七龙纪上面，他甚至认为，这七颗龙珠，或许并不是秩序之龙亚莎创造的，也不是混乱之龙鄂加斯创造的，搞不好怕是六条元素之龙和萨·艾朗创造出来的，毕竟七这个数字……

    要是罗伊知道西莱纳古树想的是什么，估计也会目瞪口呆吧，话说，七这个数字，真的是一个很神奇的数字，你看，死人有头七，人有七情七窍，一个星期有七天，七仙女，七个小矮人，七夕节，七颗龙珠，北斗七星等等之类的……

    这只能说是太巧合了，以至于西莱纳古树哪怕在长久的岁月当中，根本没有听过七龙珠的事情，但是当罗伊第一次和他提起后，他依然还是相信了。

    当罗伊告诉他，自己正在尝试寻找其他的龙珠，打算集齐七颗呼唤神龙的时候，西莱纳古树竟然还兴致勃勃地问了一下罗伊，关于呼唤神龙的咒语是什么。

    神龙当然是呼唤不出来的，所以罗伊只好告诉他，咒语失传了……

    “多么神奇的宝物啊！”西莱纳古树感叹地道：“或许，它是有史以来最强大的宝物了吧？恶魔，你真的很幸运，竟然能够得到其中一颗龙珠……”

    “呃……”罗伊看着他那感慨的表情，忍不住一阵挠头，这是被忽悠瘸了吧？难道自己成为恶魔之后，真的觉醒了忽悠的天赋？

    在这里呆了一段时间，等到胖虎打猎回来，吃饱喝足了以后，罗伊才和西莱纳古树告别。

    看着罗伊离去的背影，西莱纳古树情不自禁，他没想到自己偶然遇到的这个恶魔，竟然能够告诉他这么一件秘辛，他感觉自己千百年来形成的知识库再次充实了，所以十分的兴奋。

    “啊，或许可以将这个消息告诉给其他人知晓！”西莱纳古树自言自语地道：“虽然这只恶魔还算不错，但龙珠这么重要的东西，还是不要落在恶魔手里的好……”

    嗯，决定了，下次遇到旅人后，将把这消息传递出去……

    所以说，西莱纳古树这东西，本质上就是个大嘴巴，一切，都不出罗伊所料……