    佩儿点头后，便拉着小芳等人，赶紧走出去吃饭。

    圣女沐浴的时候，是大家最轻松的时候，所以她们可以好好的休息一下。

    等佩儿她们离开后，云若月便栓上门栓，走到浴桶前，借着那鹅黄色的烛光，开始脱衣裳。

    此时，佩儿她们全部离开，那厢房的门口一个人都没有，楚玄辰赶紧闪到一扇窗户前。

    然后，他将窗户戳了一个洞，赶紧朝里面看了过去。

    一朝屋里看过去，他就看到那昏黄的灯影之下，云若月正背对着他的方向，在脱衣裳。

    想到很快就可以验证这是不是真的月儿，楚玄辰的神经顿时紧绷了起来。

    只见屋里烛光点点，白色的水雾弥漫，显得有些朦胧，楚玄辰怕看不清，赶紧瞪大了眼睛。

    这时，云若月的纤纤小手，已经将那外裳脱了下来。

    楚玄辰立即朝她的背部看过去，果然看到那里有个蓝粉色的蝴蝶刺青，他的瞳孔顿时睁大。

    这就是月儿的刺青。

    这时，他的目光再往她的腰部一扫，就扫到了一颗浅浅的红痣。

    当他看到这颗红痣的时候，血液一下子沸腾了！

    这就是月儿，他以前经常摸她的这颗红痣玩。

    “月儿！”楚玄辰一激动，突然喊了一声，然后一把打开了窗户，就翻了进去。

    云若月原本正想踏进浴桶里沐浴，突然听到有男人的声音，她吓得赶紧拿衣裳裹住自己，心脏都差点碎裂。

    紧接着，一个黑色的人影从窗户那里翻了进来，他翻进来后，还迅速地关上了窗。

    “啊！色狼！”云若月尖叫出声，赶紧想往门外跑。

    “你别叫！”楚玄辰一个箭步闪过去，一把捂住了云若月的嘴巴，“月儿，是我啊，你别叫，把人引来就不好了！”

    “唔……”云若月瞪大眼睛，又羞又愤地瞪着他。

    废话，正是因为是他，她才叫的好吗？

    楚玄辰赶紧看了外面一眼，发现没有人过来之后，又小声地道：“月儿，他们说你被调包了，我一直不信。我这下终于确定了，你就是我的娘子，就是我楚玄辰的妻子！”

    “唔……”云若月的嘴巴被捂住，她只得愤怒地瞪着楚玄辰。

    想到他已经将她给看光，她恨不得一剑将他杀死！

    见云若月的样子很难受，楚玄辰忙道：“娘子，你很难受对不对？我不是故意要闯进来的，我不是色狼，我只是来确定你身份的。我现在将你松开，你不要叫好不好？”

    云若月心里吓得直发抖，但害怕这男人狗急跳墙伤害她，只得赶紧点了点头。

    “你答应了？好，我松开你。”楚玄辰说完，轻轻地松开了云若月。

    结果云若月一被松开之后，她突然怒瞪向楚玄辰，一巴掌朝他脸上打了下去，“流氓！”

    骂完后，她赶紧后退两步，迅速地穿上了自己的衣裳。

    楚玄辰还没反应过来，就被云若月打了一巴掌。

    他无辜地看着她，“娘子，你为什么打我？我又没对你做流氓的事，我说了，我只是来确定你身份的。”

    “闭嘴！”云若月愤怒地喘着粗气，浑身惊慌地抖动着。

    她穿好衣裳后，赶紧抱住自己，目眦欲裂地瞪着楚玄辰，“你这个畜生，你竟然找这些拙劣的借口闯进来，你根本就是想趁机侮辱我，你快滚！”

    见云若月误会自己，楚玄辰急忙解释，“娘子，我真的不是故意闯进来的。你就是我的娘子，你背上有蝴蝶印记，腰间有一颗红痣，他们说你被龙千澈调换了，我这次来看你，就是为了确定这件事。刚才我看到了你背后的印记和红痣，就确定你是我的娘子，我一时激动没有忍住，所以才冲了进来，对不起！”

    云若月气得胸膛起伏，浑身颤抖，“你别再说谎话了！你明明……明明是偷看了我身体，才知道这些，你，你怎么这么过分，我真想杀了你！”

    云若月又羞又愤，恨不得和这登徒子同归于尽。

    但她又不敢大叫，害怕把别人引来，要是让别人看到这登徒子在这里，她有一百张嘴巴都说不清。

    到时候，她又如何和龙千澈解释？

    所以她只得屈辱地瞪着楚玄辰，希望他赶紧离开。

    见云若月始终不相信自己，楚玄辰觉得很无力。

    他难受地叹了一口气，道：“娘子，我敢发誓，我真的不是色狼。”

    突然，他道，“娘子，是不是我换了装扮，你不认识我了？我这就给你看我真实的样子。”

    说着，他摘掉头上的头巾，一把拔掉下巴上的假胡茬，再撩起浴桶里的水，给自己胡乱地洗了一个脸。

    等他洗干净脸时，他急忙走向云若月，仰起脸，是一脸的希翼，“娘子，你快看看我的脸，你想得起来吗？”

    看到楚玄辰的举动，云若月愣在了那里。

    她一抬眼，便对上了楚玄辰那张洗干净的脸。

    她登时一怔，面前的男人在拿掉那短短的假胡茬之后，竟然变得如此年轻，如此英俊。

    说实话，她还没见过长得如此好看的男人。

    只是这男人再好看，也让她厌恶，她根本不想多看他一眼。

    看到云若月盯着自己不说话，楚玄辰急忙道：“娘子，怎么样？你认出我来了吗？你是不是认出来了？”

    谁知云若月却厌恶地盯着他，“你说，你变装来到国师府，到底有何目的？”

    楚玄辰失望道：“你还没认出我来？我变装来到国师府，当然是来见你的。我要带你回楚国，带你回家，带你离开这里。”

    说着，他激动地拉着云若月的手，就要带她离开。

    “你干什么？”云若月一把甩掉他的手，愤怒道，“这里才是我的家，你休想带我走。我告诉你，我很讨厌你，你给我滚！”

    听到这话，楚玄辰的心瞬间凉了下来。

    他不敢置信地看着云若月，月儿之前从来没有这样对过他。

    他难受地道：“月儿，你说什么？”

    云若月怒火中烧地瞪着他，“我说，我让你滚出去，你听到了吗？”

    “什么……”楚玄辰颤抖地出声，眼中滑过一丝伤痛。

