    .

    二，鸳，一碧，门声轻响。肖明宇放下手里看的大原日报 川声请进，听声音就知道，应该是下属来请示汇报。

    应声而进办公室的是吴镝，大高个儿，一身警服挺拔，颇有几分警风威武，脸上带着几分恭维的笑意，除了一脸未褪的青春痘，这今年青人身上实在挑不出更多的毛病。亦步亦趋地走到肖副局长的办公桌上，递了份文的草稿，谦恭地说着：“肖副局长，刑事侦察春季大练兵的文，下个，月开始，需要您签一下，，还有一份会议纪要您过目一下

    肖明宇随手地翻着，文一栏看到了起草人和负责人的名字，草草一看，顺着抽着笔在分管领导签字栏里签上了自己的名字，领导办公的时间，基本就是处理类似的简单事务，这是庞大机构运行的需要，一切都是按部就班地执行着，签了个字又顺手翻着会议纪要，一看有点食指轻轻的触着前额，那是有点不解了，抬眼望着这位直接下属：“吴”支队这几限期的案子，就都这么处理了？”

    “噢，晋原分局失窃案第一嫌疑人企孤山、第二嫌疑人孙仲文已经落网，省厅和市局预审处现在还没有审下来，支队的意思是等审下来有的放矢再动手不迟，相对于曾国伟被杀，偷东西那个主要嫌疑人倒在其次了，主要是审这个杀人案”陈水路新村的杀人案，支队根据前一阶段咱们刑侦处做的刑事鉴定，也认为全孤山是第一嫌疑人，”吴镝正着身子汇报着，这是前一天省厅和市局专案会议讨论决定的事项，各参案单位汇总的情况，肖副局长因十四只前也是嫌疑人之列，案子开始之前主动申请了回避，吴镝生怕言语中有失，说得很小心。

    不过肖明宇似乎并不在意语气，或者企孤山一落网，所有的嫌疑人都洗清了，此时更注重的是内容，顺口问着：“那文物走私案呢？。

    “那个。”三个。重点嫌疑人有俩个已经脱逃出境，支队认为李三柱充其量是一个押货走车的角色，没必要投入过多警力，已经提请省厅外事办知会国际刑警，不过这个案子好像还不够份量，我想八成会被打回来。”吴镝解释着。

    “嗯！？”

    肖明宇诧异地嗯了声，有点哑然失笑了，这一推二六五到不像伍辰光的作风，这么诧异一哼哼，吴镝却是马上会意了，笑着解释道：“支队这样处理也有一定道理，毕竟起获了两大宗文物，而且抓到了晋原分局悬案的第一嫌疑人，找回了失踪十四只的曾国伟，此事省厅也给予了认可，省厅夏主任也极力支持支队的意见，这也可以理解，漏网的这三个嫌疑人，除了走私文物也没有现其他的重罪，而且有俩人已经出境了，支队就想抓人，也有点力不从心了

    “呵呵，，这个老狐狸

    肖明宇把会议纪要把旁一扔，笑着说了句：“这么一来，把包袱就甩到预审处和省厅了啊，审出来他们抓人得利；审不出来问题是预审处的，谁也怨不着他，呵呵，老伍这个直脾气，什么时候学会拐弯了啊

    说活着把签过字的文递给吴镝，这一对上下级看样处得很随便。吴镝也随着领导笑着，倒觉得这么处理嘛，情理之中的事，没有确切消息大海捞针的抓捕办法，毕竟是事倍功半，得不偿失。刚接到手里，肖副局长突然想到了个事，也就像随意问了句：“小吴，支队的简凡报到了吗？”

    “没有。

    “没有？”

    “噢，伍支队长昨天打电话了，他说这个人上次盛唐擅自开枪，处分问题还没有查清，不宜调动，而且

    “而且什么？”

    “而且他把人下放到四队去了。”

    “什么？四队？那不到西郊了么？”

    “对”我觉得支队长好像有意打压功臣似的，不但扣下请功报告，现在又把人扔到郊区，这个”有点说不过去，下面传着都说这简凡是不是把支队长给惹了”，要不

    吴镝有点为这位小警鸣不平的意义了，肖明宇听到此处，没有应声。吴镝的意思怕是想催一催，或者再想想其他的办法，真是肖副局看中和培养的人，自己当然得助一臂之力了，不料并没有听到这些 而是听得肖副局有点拿捏不定地问着：小吴。你说这个简凡到底怎么样。就从你的专业角度说

    “我看过他的简历，要说专业倒不怎么样，只练过三个月，刑事侦察专业里那一项都够学三年五年的，不过呢，我觉得他这个想法挺天马行空的，恰恰我们侦破中呢，在四处碰壁找不着出路的时候，就需要这种奇思妙想打开思路，从这一点上说，他很适合到。北工作，我详细了解过他排查薛建庭和孙仲文，都是从几万人中筛出来的，以前还没有这种成功先例，我甚至有点怀疑他事先知情，”说不准，反正。北和各刑侦大队的，把他都传神了”有人给了他个，“悬案之王。的称号。”

    吴镝解释着，评价的相对中肯，这个非专业人士压过了专业人士，实在是有难以启齿，看着领导稍稍有点动容，还以为领导起了爱才之心，吴镝又来了个顺竿爬道：“要不，我和伍支队长再说说，罪案信息库的使用也需要这么个人

    “算了吧肖明宇意外地摆摆手，辞道：“好苗子多摔打摔打吧，咱们强行

    “好的，我知道子”

    “奔吧。”

    挥挥手屏退了吴镝，肖明宇手在电话上摩娑了许久，还是决定不打电话了，又拿起了报纸，这一次。气定神闲了，专心致志地看着娱乐报道里的八卦新闻，属下汇报的这些个小事呢，像平时冗文废件一般，很快地撂之脑后了。

    似乎对于伍辰光做出这种表现一点也不惊讶，而对于那个被配到西郊四队的，同样没有什么怜悯。一切都都再正常不过了。

    ”

    如果谁亲身实地地去看一看四队的位置，就会现“配”这个字眼用得是贴切之至。

    往北是面粉厂、厨具厂；往南是挂车厂、铝厂；往西是国道、往东驾车十几分钟才能到市中心，彭西有一半就属于四队的辖区，一半是新城区、一半未拆迁完的旧城区，四队的大院就在效益颇不景气的面粉厂职工宿舍隔壁，要是谁的家在市里却在这里上班，那一天跑几十公里。坐公交车得一个多少小时，可不是配是什么？

    简易的门楼、铁门，顶上是“人民公安”的标识，侧面是刑侦四队的牌子小院子里是水泥地面，停靠着几辆昌河、长安之星警车。差不多都是支队从其他大队更换下来车，就这个连犯罪份子都不太光顾的地方，当然不会配置那么多警力和警械喽。和其他队一样，一层办公款羁押；二层全部办公、三层的一面是宿舍，一面是办公，四队二十多名刑警，差不多都是以认为家的光棍汉。

    今儿稍稍有点特殊，门房接待了一位来自市里的女警，即便是穿上了警服也脱不掉爱觎爱俏的性子，这个女警剪裁得体的警服明显重新加工过了，腰身很窄，线条如此明显。警帽之下，蓬松的大马松，头梢稍稍显着烫染过的迹像，登记过了，打听着位置，二层不知道那个办、公的地方有人突然现了这个奇迹，嘴一嘬，嘘吁吁一阵轻口哨，唤着几个队友直着脖子看，瞪眼、伸脖子、耷拉嘴唇，然后流口水，男人的通病，基本和职业无关。

    可以理算，想当年四队只有一个比俩人胖的时继红，还是阿姨级别的。现在乍见来了这么一位出类拔粹能打八十分往上的警花，可不叫这干光棍兄弟们大流口水。

    口哨声起，霎时那女警抬起头来，几个四队刑警心里一惊，忙着把眼光膘向别处，不料那女警比他们还大方，脆格生生喊了句：“嗨，帅哥，海峰建筑那案子专案组在哪儿？”

    四个刑警不约而同地手指指向头顶，女警对着他们嫣然一笑，四个，人如遭电击，直吸溜不知道是凉气还是口水，目光直随补女警上楼。不过心里都有点挽惜：咦！还是市里的哥们好，找这么馋人的女朋友。

    直上了三层，笃，笃”笃一敲门，门应声而开，个子精悍的张杰，也是一愣：“找谁？”

    “我来报到

    “哦，，经侦支队的，请请，”

    一听这声音，张杰乐了，敢情支队长真了解下属们的心思，借调了位美女来了，赶紧殷勤地把这位经便请进门来，一进门稍稍有点诧异，桌子上放着一大摞书、打印件、账目表，直摞得看不见后面的人，这女警几步上前，敬了个礼，脆生生说了句：“报告，经侦支队三级警督秦淑云前来专案组报到。”

    半晌无语，女警又重复了一遍，才见得书里埋着的那个脑袋支起来，呲着牙，嘿嘿的笑着，桌旁边，也站起一个来，同样是嘿嘿的笑着。

    “简凡”肖成钢”咦哟，我说多大的专案组领导，敢情是你们俩？”

    秦淑云一下子乐了，指着俩货尖声大呼小叫着，在练基地就熟捻得紧了，现在一见自是分外亲切。肖成钢门神一般地站在一边指着简凡：“组长是他，俺是司机。”

    “是吗？”哎哎”简凡。我问你，市局第一悬案真是你破的呀？”咦哟，拽死了，学习时候咋就没看出来，你还是个神探涅？现在在经侦支队我一说我是你的同学，我的脸上都有光嗫”哎。对了，你们怎么被扔到四队来了？”秦淑云高兴地支着肘支在桌前，乐呵呵地问着，让张杰大跌眼镜的是，敢情有名有姓的美女好像还都和简凡有一腿似的，这秦淑云说得高兴了，甚至于做势要伸手直捏简凡的鼻子。

    “专案组的纪律啊，不能乱打听。”简凡眯眼笑着道，一句赢得了个卫生眼，看样八成是早知道秦淑云要来了。这边肖成钢倒着水。站的张杰不知道该干嘛，赶紧地把自己椅子拉过来，让秦淑云坐下。一说之下自然是明白之至，这个案子同时涉及到刑事和经济犯罪内容，刑侦支队和经侦支队搞联合办案，这边抽得是简凡仁人，而经侦支队按着伍辰光的要求，把这个入队仅一年的秦淑云派出来瑕练来，要是别人也罢了，秦淑云可不饶人了。一看仁人的队服，不屑了，得意地指指自己的肩章：“喂喂”咱们谁指挥谁呀？看好啊，我已经荣升三级警督，你们仁最高的才一级警员，咦哟，简凡，成钢，这一年没见，你们俩咋还是三级警员？”

    说到这事就让简凡有点糗了，年底定级时候，正被盛唐的事一搅和，搁下了。而经侦支队这种专业技术职称是考出永”当然和泣帮摸爬滚打的不可同日而语了。不料简几曰刀钥解决办法，一拍桌子指着秦淑云几分痞色道：“这儿和其他地方不同啊，谁警衔低谁是领导，警衔高的接受指挥”嘿嘿，不信你问问那个一级警员。”

    说得是张杰，张杰笑着点点头，秦淑云耸耸肩膀表示不太理解，刚了句来这儿太远的牢骚，简凡伸手就止住话题了，安排着：“淑云，你放心，补助少不了你的，而且呢，你放心，你要自己开车，油钱我们管报，要不开车，管接管送”嗨，你们俩，谁负责送秦淑云？”

    我我我”肖成钢和张杰抢着举手，逗得秦淑云扑哧声笑了。简凡糗得直伸脖子吧唧嘴，手指点点斥着：“有点出息啊，美女就一个，没准经侦支队多少人掂记着呢，什么时候轮到你们俩抢了？”得，轮流送，你们俩自个安排”淑云，重点提防这个小黑个啊，人身安全不在我管辖范围之肉啊。”

    四个人，欢欢笑笑地一堂说上了，几句下来，连张杰也和秦淑云熟悉扯上了，说着说到了案子、又看着桌上堆着一堆经济类书籍、账目，秦淑云倒诧异上了，早知道简凡和肖成钢的水平，笑着指着一堆资料问：“你们，这是，临阵磨枪，到节骨眼上了才开始学习，呵呵”经济犯罪可比刑事犯罪高智商多了，有些人犯一辈子事都抓不着把柄。”

    这话说到节骨眼上了，看样还真是如此，三个人面面相觑，在四队已经呆了四天了，如果不是一筹莫展估计还不会要请经侦上的人。肖成钢吧唧着嘴解释着：“淑云姐，俺们都是拿枪的手，干这还真不在行，这都是锅哥学习的书。”

    “嘿嘿”你锅哥也看不懂。”张杰奸笑着露馅了。

    “不要埋汰锅哥啊，锅哥好歹能把字认金，要我，字都认不全，…”肖成钢帮着腔。

    俩人一说，简凡也乐了，这倒把秦淑云说得苦脸了，随手看着一大堆账目：“不会吧？你们仁不懂账目查什么案？这难不成让我一个人干？”

    “哎，”简凡叹着气恳求着：“我们仁呀，三块麻袋片上绣花，底子忒差；张杰上的小警校，肖成钢上得是武校，我上得个三流学校，我们也整不来呀？我好歹还懂点利息、贴现、资产损耗折旧，他们俩比工资稍大点的数目就算不清了。我们也没办法不是？”

    一个是恳求，俩人是坐着愣，秦淑云不用看就知道遇上仁财务盲了，咯咯笑得前附后仰，的凡再这么一恳求，自尊被小小地满足了下，三五句进了专业里，公司经济类犯罪、纳税犯罪、知识产权犯罪等等几大类一说，再一分小项，什么洗钱罪、什么逃汇罪、什么贷款诈骗罪、什么票据、有价证券、凭证诈骗”听得简凡、张杰和肖成钢膛目结舌，早分不清对错和好坏了。

    得，报到不久，秦淑云大咧咧坐到【31 更新快】了这个大办公室的居中位置，给仁个缺少专业知识的恶补上了，就着案子说事一恶补，从太阳升起直补到夕阳西下。

    到了下羊接近下班的时间，简凡才安排着肖成钢送秦淑云回家认认门，方便第二天接人办事，俩人先走之后，简凡正下楼的功夫，又被后面的张杰叫住了。

    “一起走？”

    “算了，你开车回去吧。明儿早上叫我。”

    “你呢？”

    “我买了辆新车。”

    “是不是，有这么拽？”

    俩人说着，张杰不相信地院子里膘膘，除了警车没其他车，重案队那辆越野早被肖成钢开走了，还有一辆是临时开重案队的，没准6队什么时候不高兴了就要回去，正不解的时候，简凡伸手一指：“那，名车，捷安特。”

    张杰一怔哈哈大笑了，大门内侧停着辆掉漆的自行车，那车破得像是队里没收的贼赃一般，直拍着简凡的肩膀夸着：“名车，确实名车，拽死了”哈哈”我说简凡，你这不走出洋相么，又不是没车？”

    “必，”现代的生活方式对于个人而言太缺乏瑕练，从这儿骑车回家半个小时，正是弥补了这一点。嘿嘿，没看肖成钢那小肚插都出来了，那就是驾驶位上坐的”我既败练了身体，又表现出了高风亮节，何乐而不为呢？”简凡笑着，下着楼随手和队里新认识的队友打着招呼。

    “服了、服了”你慢慢晃悠吧啊，我回家了。”张杰说着要走，又被简凡拽住了，神神秘秘地说了句在外面等着说句话，这才下了楼了，先骑着自行车走了。

    张杰驾着车出了四队，简凡在路口等着招手，车到了跟着自行车一支，人上了副驾，“吱”地一扭车钥匙，张杰正不解的时候，就见得简凡一脸正色，有点怪怪地问：“张杰，我从乌龙回来已经五天了啊，有句话我不得不提醒你一句。”

    “说。”

    “我不在的这段时间，你和李威或者原毅明联系了没有？他们找你了？”一

    简凡突出一句，张杰心里一个激灵，眼诧异地膘过来了，不解地看着简凡，点点头。

    “给你什么好处了？”简凡瞪着眼追问。

    砸砸，张杰直往过斜脸，似有几分不情愿或者不屑之意，简凡却不容分说端着下巴扭过脸来，教小屁孩一般指着鼻子说道：“咱们俩一般黑，我不举报，可你得说实话。”

    “我他妈，这你都知道

    “这还用诈你吗？冲着你这么懒还愿意来四队，我觉得不太正常。

    ”简丹问。

    “不是我不正常，我是觉得你不正常。自打跟上你，好事一直就找上我门了。这不怨我啊，明跟你说，原毅明大年初三刚上班找我了，莲花小区的房子，他们以内部员工价给我留一套，市价的百分之六十到七十，我没要张杰倒不隐晦，直说了。

    “真没要？你不像个清高的人呀？”简凡不太相信。

    “傻才不想要呢？我连那百分之六十，三十多万都出不起，说出来我怕人家笑话，还不如装个大头呢，，他要给现金，我就敢要。”张杰吸溜着鼻子，满不在乎地说着。

    “这就好，别留下把柄到时候全身是嘴都说不清啊，就这，你回家吧。”简凡说着嗒声开门要走，不料张杰一紧张拽着简凡：“喂喂，说清楚，什么意思？人家也没让我干什么呀？你这神神叨叨又怎么了？”

    “这么说吧，你算算把你录光了连皮带骨头肉，能不能值优惠的房价？不能吧？”再说一个问题，就你这姥姥不亲、外公不爱的得性，李威、原毅明凭什么拉拢你？”还有一个问题，咱们这几宗案子和李威有千丝万缕的联系，万一他真有什么问题，那到时候你陷进了怎么办？别觉得让你享受，到时候钩咬实了，你是想当婊子没人嫖、想树牌坊没人瞧，有你难受的时候，”

    简凡撂了句，却是不再多说了，直接下了车，车上张杰六神无主追问着：“喂喂，你怎么知道？我拿了张购物卡，不算吧？”

    “那没事，吃吃喝喝收点黑钱没人查得着你，说好了啊，明儿开始出外勤，要从你嘴里露了消息，我他妈这次非举报你小子。”

    简凡说活着跨上自行车走了，看来原则性倒没有那么强，但是组里还有个原则性不如自己的，那就不得不敲打敲打了。这敲打的效用看来不张杰关着车门在车里呲牙咧嘴难受了许久，直到看不见路尽头的身影，这才驾车起步。

    又是一天过去了，简凡悠悠地骑着自行车还绕着大学城看了看学府饭店的老三黄天野，蹭了一顿饭，一个多小时才回到了平安小区的家里。其实自行车也不比开车差，一路骑回来身上微微的一层汗意。手脚在冷风里都有热的感觉，趁着这功夫回去洗个澡，看看电视然后再美美睡一觉也算得上一种惬意的享受了。或许简凡也想籍此来恢复自己那种相对平静的安稳的生活。

    看到小区门的时候天已经黑下来了，这次从乌龙回来第二天就到了四队，大部分人甚至不知道自己已经回来了，简凡也不事张扬，安安生生地过了几天，还像往常一样把自行车停进小区的物业统一管理处，溜达着刚到了单元楼门口，不经意地楼前刷地一下子亮了一对车灯，白晃晃地直耀过来，车动机跟着听看到了吼声。

    简凡一惊，条件反射地直摸腋下，丫的，没枪。没等车有反应，眨眼掉头就窜了。车灯一晃便不见了人影。车上车门一开，黑暗中是一个女声大喊着：“嗨、嗨、是我，别跑”是我，曾楠，别跑，”

    说活着早不见的人影，曾楠有点哭笑不得地跑到楼拐角，喊了几声，找不着人影，气咻咻地跳脚骂了几句胆小鬼，又悻悻然返回身上，刚到车前，“嗨！”得一声。车后站来个人影，反倒吓了曾楠一跳，再定睛一看，可不是吓跑了的那位是谁。

    “吓死你呀，跑什么跑，窜得可快，我还没出声就不见人影了曾楠埋怨着。

    “切，我这两天神经有问题啊，亏是没带枪，以后这玩笑少开。大晚上的我知道你是谁呀黑暗里听得简凡针锋相对了一句。

    “吃饭了么？”

    “吃了。”

    一听吃了，曾楠砰声碰上了车门，一挥手说着：“那走，找你有事

    “有事你说事，干嘛上我家去？”简凡辨了句。

    “郸你就这样让我站着说？”曾楠在车门前讶声埋怨着。

    “那让你躺着说，我也没心思听呀？。简凡损着，怕是对刚才那一下还没有反应过来。曾楠一愣一怔，待明白过来这话什么意思，又是哭笑不得的感觉，自是知道要斗嘴，自己可根本不是简凡的对手，干脆不理会了，摁着钥匙开了车门，自言自语地说着：“狗咬吕洞宾，不识好人心，早知道就不到蒋迫佳那儿说你的好话了”不愿意听是不？不愿意听拉倒，我还懒得说了，拜拜

    说活着“呜”地一声车直驶了出去，没听到声音。车身一停。“呜。地一声又到了回来，就见得曾楠反客为主了，笑着开着车灯伸着脑袋看着路沿上傻站着的简凡，椰愉地问着：“真不想听呀？现在请我还来得及哦

    就见得简凡弯腰，侧头，近距离地观赏了曾楠几眼，曾楠还以为事情有转机了，得意地扬扬眉毛，却不料简凡手伸到曾楠眼前晃晃，嘴里同样椰愉地说了句：“拜拜

    说得曾楠一愣，简凡却是潇洒地转身进了单元楼，这下，曾楠可真急了，卖关子倒把自己关外头了，拍下车门，蹬蹬蹬高跟鞋响着直追了上去”

