    第二天，杨果和维族姑娘腻歪了一天，陈牧全程陪着。

    如果不是知道这俩都是取向正常的姑娘，陈牧真有点不愿意她们在一起多相处。

    “你知道吗，我很久没有和朋友一起玩得这么高兴了。”

    吃午饭的时候，杨果对维族姑娘这么说。

    陈牧看着杨果那动情的眼神，真心有点无语。

    维族姑娘却很感动，问道：“你不是说在研究技术中心每年都有年假的吗？年假的时候你都怎么过的？不找地方玩吗？”

    杨果说道：“年假当然是有的，可我身边能称得上是朋友的人，一个都没有。”

    “啊？”

    维族姑娘讶异道：“怎么可能，果儿，你人这么好……都没有朋友的吗？”

    陈牧也觉得有点好奇。

    他虽然不满女博士腻歪着自家女票，严重打搅了他和维族姑娘的甜蜜之旅，可这人突然说自己没朋友，这也太煽情了。

    杨果说道：“这有什么奇怪的，念书的时候倒是有这么几个朋友的，可是参加工作以后，为了研究上的事情，我的时间都花在这上面了，和其他人也就慢慢疏远了。”

    “那工作上呢，你就没认识到什么同事之类的朋友？”

    “没有，现在在我身边一起工作的人，都是一些四五十岁的老大哥，我和他们在一起工作还行，私底下玩不到一块去。”

    “可不管怎么说，你们研究技术中心应该有年轻人的吧？一个都没有吗？”

    “年轻人倒是有的，不过……”

    “不过什么？”

    “他们别说和我一起玩了，敢和我正常说话的人都没有。”

    杨果轻叹了一口气，挺无奈的说：“一开始我也不明白是为什么，后来问了人，才知道他们都把我当领导了，工作之外没人敢和我多接触……嗯，其实也能理解，在工作中我的要求挺严的，他们对着我的时候会有压力。”

    这么一说，陈牧和维族姑娘都明白了。

    说白了，就是杨果的能力太强，职务太高，一般同龄人面对她都会下意识的疏远。

    而她在工作中投入的时间很多，以前的朋友也为此疏远了。

    这么一来，她就变成了身在高处不胜寒的孤家寡人。

    杨果看着维族姑娘说：“这一次参加论坛，让我觉得最高兴的事情就是认识了你，我们年纪差不多，还有共同的话题，和你在一起真是太开心了。”

    维族姑娘点点头：“果儿，我也一样呢，我也觉得这一次参加论坛最高兴的事情就是认识你。”

    “我真喜欢你，阿娜尔。”

    “我也喜欢你，果儿。”

    陈牧听着这样的对白，鸡皮疙瘩都快掉一地了，心里忍不住暗想：“有本事你俩结婚去。”

    下午，他们一起去了橘城一个滨海的公园。

    几个人本来想着吃了晚饭再回酒店的，可杨果接了一个电话，说是市里有一位领导，听说她和阿娜尔在橘城，要请她们俩吃饭，所以他们只能匆匆的往回赶。

    “这位师兄是原老从前在农科院的时候的学生，现在已经是橘城所在的南江省主管农业的领导，他和我熟得很……

    他说这两天看了论坛的所有发言，知道你，所以想请我们俩一起去吃顿饭……

    正好，我们一起去宰大户。”

    在车上，女博士给维族姑娘介绍了一下这位请吃饭的领导，还解释了自己自从进了研究技术中心以后，一直担任原老的首席助理科学家，沾了原老很大的光。

    毕竟原老在夏国发展杂交水稻那么多年，学生遍天下，现在有很多人都在农业系统担任领导职务，这让女博士的人脉一下子变得非常广，大家对她这个小师妹都很照应。

    他们来到晚宴的地点，那是一个看起来挺高档的会所餐厅，杨果打了一个电话后，领导的秘书就出来迎接他们往里走。

    吃饭的地点就在最内里、最安静的一个包厢里，女博士所说的那个师兄就在里面等着，一看见他们就热情的招呼起来，一点也没有领导的架子。

    这架势……就是家宴的意思了。

    陈牧虽然不是今天晚上人家设宴招待的主要对象，不过他见过的领导多了，应对起来也很从容，该说话的时候说，不该说话的时候就安静的在旁边当一名吃货美男子。

    那位领导显然对维族姑娘和新品种水稻挺感兴趣的，和维族姑娘说了很多话儿，都是绕着新品种水稻展开的。

    陈牧静静听着，知道这位领导是一位技术型的官员，显然对于技术方面有着一定的了解，这样人更像学者，而不像官员。

    饭局中途，陈牧离开包厢，去了一趟洗手间。

    今天的鱼肚羹不错，他喝了不少，所以必须新陈代谢一下。

    从洗手间出来，正往回走，没想到从走廊的一个拐角转出来两个人，其中一个人是熟人。

    “咦，你怎么在这里？”

    那人看见陈牧，怔了一怔，忍不住开口就问了。

    陈牧也有点意外，不过很快就中规中矩的招呼一声：“张叔叔。”

    那人不是别人，正是张秀的大哥张力，没想到居然又碰上了。

    张力看着陈牧，轻轻皱了皱眉：“你怎么找到这里来的？”

    “呃……”

    陈牧被这话儿有点呛到了，什么叫做找到这里来……不过他也只是这么一错愕，很快就说了：“正巧有个朋友在这里请吃饭，所以就来了……嗯，张叔叔，你也在这里吃饭？”

    张力仔细的看着陈牧脸上的表情，看不出什么来，这才有点半信半疑的说：“哦，原来你在橘城也有朋友啊？”

    其实他心里还是有点不大相信陈牧，毕竟这也太巧了，感觉就像是陈牧知道他们今天来吃饭，所以特地过来堵他们似的。

    陈牧要是知道张力心里的想法，肯定会为自己喊冤。

    特么堵你们吃饭有什么好处，吃饱了撑着呢。

    陈牧不大想和张力多说什么，轻咳一声后说道：“张叔叔，如果没什么事儿，我就先走了。”

    “好！”

    张力也不能拦陈牧，只能点头。

    不过微微一顿，他又忍不住问：“你在哪个包厢？”

    陈牧想了想包厢的名字，回答：“若象斋。”

