    在临睡觉之前，周文华决定了第二天去看一下这个时代的中--华造船厂，还有它的创始人杨俊生。

    这是一个一门心思研究船只、革新技术的造船的专家，也是一个不善于经营，并且为人宽厚，以及缺乏防范之心的实业救国人才。

    是民国时代船舶工业中的一颗璀璨之星，而中--华造船厂就是他一手创建的。

    当然除了想去看一下这个实业家之外，他还打算看一下有没有机会，和对方进行合作建造舰只，和船只。

    因为周文华可是很清楚这个实业创始人的厉害，

    由他一手一脚打造出来的造船工厂，可是从一九二六年建厂发展到80年代的时候，就已经是建造了各种船舶过千艘，

    而且不仅能够制造各种大、中型水面船只，磨合舰只、甚至是二万吨级，以及其以下的远洋、和近海的货轮；还能制造各种工程船舶，加强马力拖轮、挖泥船、石油勘探平台等。

    除了打算拜访这个中华造船工厂的老板之外，

    周文化还打算拜访民国时代十分著名的舰只设计师叶在馥，

    此人在民国时代的舰只设计行业之中，还有着叶在馥时代之称呼。

    他是在1917—1937年任江南造船所主任工程师。

    而且他的简历也是很厉害的，

    1912年考入英国格拉斯哥大学造船系读书。

    1914年派往米国监造华国在美建造的舰艇。

    1915年入米国麻省理工学院攻读军舰设计与制造专业，1917年获海军工程硕士学位。

    回国后任职于江南造船厂，1927年起任主任工程师兼造船课主任，开创了生产大权由国人掌控的新局面。

    1943年任重庆交通大学教授、造船系主任。

    他亲手设计的船舶有500多艘，特别是以川江轮的设计最为擅长。

    他终生致力于船舶设计与造船技术人才的培养，为国内造船界培养了一批又一批的精英人才。

    ........

    ........

    也是因为他有这样好的人品，所以周文华也是很想去跟他见面，进行学习造船的技术。

    在决定要拜访这两个造船界的名人之后，

    周文华也是不介意，也去拜访一下他父亲的造船工厂里面的朋友陈子霆了。

    反正他和江南造船所主任工程师叶在馥，也是在同一所造船所，所以拜访起来很方便。

    除了这些拜访计划之外，

    周文华也是打算天一亮之后，就让管家刘兴，给他去招聘一批身材强壮，听话的青年回来, 进行他的保安队伍的培训工作, 以及给他打探一下那里有武器装备进行销售。

    在搞定了这些事情之后, 

    周文华也是停止了学习，而去睡觉了。

    很快，他就睡着了。

    这是他穿越到民国时代的第三天, 

    在民国这个时期，由于内乱外患, 淞沪的造船业除了军方和资本合资经营的江南造船所之外, 其它的造船工厂比如英联、摩勒、东华、求新等, 全部都是掌握在英、法、美、日等商人的手里，

    至于其余的国内造船工厂, 和商家也就只能够兴办一些小船厂，以拆旧修补为主，无法与洋人外商匹敌。

    即使是比较出名一点的淞沪的大通、大达、民生、三北、和崇明等轮船公司, 也是无法和洋人的造船技术相提并论。

    甚至连日军的造船技术, 都要领先他们。

    也是因为这样, 周文华在睡着之前, 也是希望自己能够为民国的国内造船工业，做出一份贡献。

    特别是在1932年的第一次淞沪会战爆发之后, 

    大中华造船机器厂曾被日军强占，

    不过在战前，它却是即将要接到国军海军部的订单, 需要建造“长江”号炮艇。

    不过这个时候的杨俊生，也是刚刚通过淞沪滨浦局的局长宋子良的关系, 在复兴岛上租借了一块荒滩，约三十亩地左右, 并且还招收了一百多个人，在围垦造厂。

    造船厂也是正在兴建之中, 工程也是刚开始几天，

    因为之前，他和洋人租界的租聘工厂的三年期合同，已经到期了，

    他想续订租约，但是却是遭到日，英，法三国明令禁止国人在他们洋人租界的辖区内办船坞。

    所以杨俊生只能够将自己的船厂，搬迁到了淞沪的复兴岛，进行重新兴建。

    ........

    ........

    翌日，天一亮之后，

    周文华就先去看了一下自己的父亲，和慰问了一番之后，

    就开始吃早餐，

    早餐是他自己烹调的，因为他感觉自己的厨艺，比起自己家招聘的厨师，和工人所烹调的还要好吃，所以也就亲手下厨了。

    对此，他家的厨师，和工人也只能够烹调早餐给他父亲的那些老婆，和管家们吃了。

    吃过早餐之后，

    周文华也是先让人拿了今天早上出版的一些时事报纸来翻看了一下，

    在了解了最近几天发生了什么事情之后，

    才让管家刘兴安排好自己想要去拜访的中--华造船厂的创始人杨俊生，和江南造船所主任工程师叶在馥，以及自己的父亲的好友陈子霆三个人的事情了。

    在拜访之前, 必须要先要获得对方的同意。

    幸好陈子霆和江南造船所主任工程师叶在馥之间的关系，还是比较好, 和熟悉的, 所以很快管家刘兴就通过陈子霆约到了江南造船所主任工程师叶在馥, 

    至于中--华造船厂的创始人杨俊生, 由于周文华是让管家刘兴以合作造船的名义，来进行约见的，所以对于缺乏新的订单的杨俊生来说，也是很快就约好了当天见面的时间。

    然后，管家刘兴也继续按照周文华的吩咐，去给他招兵买马回来，组建保安队伍。

    在安排妥当之后，

    周文华就在两个保镖的保护之下，乘坐上了自己父亲的黑色奔驰汽车，就率先朝着淞沪的复兴岛，而去拜访中--华造船厂的创始人杨俊生了。

    而这个时候的杨俊生，也是在忙碌的指挥着自己的工人，在建造造船厂来着。

    忙碌的一塌糊涂，

    不过在忙碌了一段时间之后，

    他也是看了一下自己手上的手表时间，

    因为他也是好奇周文华到底是什么来路，和约见自己是不是真的愿意下订单来造船。

    其实在他接到管家刘兴的电话的时候，

    他也是十分的愕然，

    他很清楚的记得，知道他新的造船工厂的临时电话的电话号码的人，除了淞沪滨浦局的局长宋子良，和少数的密友和亲人，以及自己的那些工人之外，就没有人知道了。

    所以对于周文华居然能够这么容易找到他的新电话，并且让管家打过来约见一事，他也是可以感受到周文华所在的周家的家庭背景的不简单。

    所以对于自己和周文华的第一次见面，他还是比较重视的。

    “看来那个周先生，也应该快到达我这里了！”

    “得要好好的招待他一下才行，说不定会有大订单给我！”

    当杨俊生看完时间之后，也是嘀咕了两句道。

    接着，他也是放下了自己手上的活儿，让自己手底下的工人继续忙碌去，

    而他则是开始准备接待周文华的事儿，以及接待的餐点和地方。

