　　末日升龙之力，凝聚在这金色龙影之上，咆哮道，蕴含着毁灭之力，冲着楚风眠席卷而来。

　　龙摩罗，本就是九劫古帝巅峰的一尊无敌人物。

　　在这一刻，将所有的力量凝聚，打出的这一招末日升龙的威力，已经是超越了帝尊境。

　　论起威力，几乎是足以媲美，当初那五行刀圣的刀光。

　　“本帝就算是死，也要与鱼死网破！”

　　龙摩罗残留下来的一缕龙魂，疯狂的咆哮道。

　　“鱼死网破？你还没有这个能耐！”

　　楚风眠冷哼一声。

　　一把灵剑，悄然之间凝聚在了楚风眠的手心之中，当即一道剑光，轰然斩下。

　　一剑打出，星辰之力，笼罩而下，漫天星辰之力凝聚在剑锋之上。

　　剑光打出，力量汇聚成河，化为了一道星河，与这一招末日升龙，碰撞在一起。

　　轰隆隆！

　　星河之中，无数剑气，都在轰击金色龙影之上。

　　纵然是这末日升龙之力，都无法打破这星河之中的重重剑气，在星河之中，无数剑气的磨灭之下。

　　这末日升龙之力，都在不断的消磨，那龙摩罗的龙魂，也越发的虚弱。

　　“给我灭！”

　　楚风眠猛然睁开双眼，手中灵剑再一次斩下，化为了一道千丈剑气，打入到了星河之中。

　　就在这重重星河之中，这一道剑气，直指那金色龙影。

　　轰隆一声，斩在了这一道金色龙影之上，将这金色龙影，硬生生的斩断。

　　“不！”

　　龙摩罗最后发出一声咆哮，他的龙魂，也伴随这金色龙影一齐，被这一道剑光所斩灭。

　　这样一尊九劫古帝巅峰的魔龙，在楚风眠的剑光之下，魂散而亡。

　　在天空之上，只剩下了一尊漆黑的魔龙身躯，失去了龙魂，这身躯已经是失去了气息，跌落在了虚空深处，要被虚空卷入到其他地方去。

　　不过这魔龙身躯，可是楚风眠耗费了千辛万苦杀了龙摩罗在得到的，怎么可能会让虚空卷走。

　　“给我过来！”

　　楚风眠出手猛然对着虚空之中一爪，这魔龙身躯，便是被楚风眠捏在了手心之中，硬生生是从虚空之中，被摄取了出来。

　　同时楚风眠心神一动，催动起了吞天秘术，化为了一道漩涡，凝聚在楚风眠的面前。

　　他右手一挥，这一尊魔龙身躯，被楚风眠一下子扔到了吞天秘术之中，被吞天秘术轰然炼化。

　　龙摩罗虽然以死，但是他的血脉之力，全然留下。

　　身为远古战龙的血脉，龙摩罗一身的血脉之力，强横到了极点。

　　他的一身血脉，已经是达到了战龙血脉的巅峰，如果再进一步，踏入半步天人境。

　　他的一身血脉，就会转化为龙皇血脉，倒时候哪怕是楚风眠跟这龙摩罗在交手，从血脉上，也占不到一点便宜。

　　可惜还差一步，才让楚风眠抓住机会，以血脉压制，轰杀了龙摩罗。

　　他强横的血脉之力，现在都成为了楚风眠的囊中之物。

　　“好精粹的灵力！这龙摩罗血脉之力灵力的雄厚，比起什么凰公子的血脉之力，还要雄厚十倍！这才是真正强横的血脉之力！”

　　刚刚运转起吞天秘术来，楚风眠就足以清晰的感觉到，这龙摩罗血脉之中灵力的雄厚。

　　楚风眠在斩杀吞噬的无数强者之中，还是凰公子的血脉之力，最为强横，也带给楚风眠的好处最多。

　　但是那凰公子的血脉之力，跟现在龙摩罗的血脉之力相比，简直不是一个层次的。

　　凤凰血脉跟远古战龙血脉，本是一个层次，但是凰公子的一身凤凰血脉，却并非是纯粹的凤凰血脉。

　　而龙摩罗的战龙血脉，却是比起寻常的战龙血脉还要厉害，已经是达到了战龙血脉的巅峰，即将蜕变了。

　　两者的血脉之力，如同天差地别，庞大精粹的灵力，涌入到了楚风眠的身躯之中。

　　在楚风眠血脉之中，无数战龙精血，如今都兴奋无比，打算是要吞噬了灵力，开始晋升。

　　不过楚风眠还是压制住了身躯之中血脉之力的翻腾，而是大手一挥，这龙摩罗的血脉之力，开始在楚风眠的手心之中凝聚。

　　就在楚风眠的手心之中，龙摩罗的灵力不断凝聚，化为了一枚红色的血晶石。

　　现在吞噬了龙摩罗一身的血脉之力，楚风眠的确是有着机会可以直接突破，踏入到了九劫古帝的境界。

　　可是现在楚风眠境界不稳，贸然突破，可能会影响根基。

　　而且如今楚风眠虽然是在虚空深处之中，但是距离那山谷，却是无比接近。

　　楚风眠每一次修炼，都有着极大的动静，一旦是突破境界，爆发出的影响，可能是方圆数百里都足以注意到。

　　在这藏地之中，一旦引起一些强者的窥探，楚风眠都会无比危险。

　　所以哪怕是有着绝佳的机会，踏入九劫古帝，楚风眠也硬生生的忍住了。

　　先将龙摩罗的灵力凝聚起来，等到一个好机会，在将他的灵力吞噬，冲击九劫古帝的境界。

　　几分钟的时间，在吞天秘术之中，那一尊魔龙的身影，也越老越小，最终其中的所有血脉之力，都被楚风眠所吞噬炼化。

　　化为了楚风眠掌心之中，那拳头大小的一枚血晶石。

　　在这血晶石之中，蕴含了龙摩罗的一身灵力，让人看到，都不由的害怕。

　　楚风眠看了一眼，便是将血晶石放入到了空戒深处之中去。

　　“杀了龙摩罗，我便是正好伪装成他的样子，去那山谷之中。”

　　楚风眠闭上了眼睛，似乎是在思考这什么。

　　突然之间，楚风眠再度睁开双眼，一股灵力将楚风眠的身躯笼罩起来。

　　旋即楚风眠的身形，连连闪烁，突然间化为了一尊漆黑魔龙的样子。

　　这一尊漆黑魔龙的样子，正是龙摩罗的样子，一举一动，每一个细节，身上的气息，都跟龙摩罗，一模一样。

　　楚风眠观察着他身上变幻而出的气息，在他身上的龙威，几乎是跟龙摩罗，一模一样，甚至隐隐预约，还要强横几分。

　　论起血脉，楚风眠比起龙摩罗的血脉，还要尊贵。

(本章完)

