
            

                    ：[]
                ！！

            
                离开古剑宗后，杨叶问，“那个永恒国度起源地在哪里？”

    没有回答。

    杨叶楞了楞，然后回到了鸿蒙塔，他来到了那祈比天的面前。

    祈比天看着杨叶，没有说话。

    杨叶看了一眼祈比天，“你不要告诉我你不知道！”

    “我当然知道！”祈比天连忙道。

    “在哪？”杨叶问。

    祈比天眨了眨眼，“等我想想！”

    杨叶差点昏倒！

    如果不是忌惮这家伙实力爆表，他都想揍人了！

    这是把他当猴耍吗？

    这时，祈比天道：“我只是暂时的忘记了，我等等就会想起来了！”

    杨叶无语问苍天！

    祈比天坐了下来，她歪着脑袋想啊想，而杨叶就在一旁等啊等！

    看着眼前的祈比天，杨叶很想很想把提起来一顿暴揍！

    当然，他还是很理智的，并没有那么做！

    他不欺负小女孩！

    就这样，大约过了一个时辰后，祈比天突然站了起来，她看向杨叶，“我知道了！”

    说着，她双手结了一个奇异的手印，很快，在杨叶的面前，出现了一个六角形的光阵。

    “这是？”杨叶问。

    祈比天道：“一种传送阵，那个地方被人保护了起来，一般人根本过不去，就算是一些人能够感受到那里，也难以过去。有了这个，我们就可以直接到那里了！”

    杨叶犹豫了下，然后道：“这是在鸿蒙塔内！”

    祈比天道：“没关系，在哪都一样，进去吧！”

    杨叶看了看那光阵，再次问，“这个阵，没问题吧？”

    祈比天瞪了一眼杨叶，“不相信我是吧？”

    杨叶摇头，“我，我只是问问！”

    这时，祈比天右手一挥，杨叶直接不由自主的进入了那光阵之中。

    在杨叶进入之后，整个光阵突然涌起一道璀璨蓝光，下一刻，整个鸿蒙塔内的世界直接虚幻了起来！

    中界，邢家。

    在那片后山的一处菜园子之中，一名中年男子正在菜园子之中打理。

    不知道过了多久，一名老者来到了这片菜园子。

    中年男子停了下来，“怎么？”

    老者沉声道：“魂教那位说，古剑宗，是他们魂教该得的。”

    中年男子点头，“我没有阻止他们。”

    老者沉声道：“变故很多，现在，他们想知道主上怎么看。”

    中年男子停了下来，他回到了菜园子，然后喝了一杯自己泡的茶，“荒族若是入主永恒国度，不管是古剑宗，亦或者别的什么，都是浮云。”

    说到这，他看向老者，“就这么告诉他们。”

    老者犹豫了下，然后道：“可问题是，他们现在就想要古剑宗。”

    中年男子摇头，“我们的目标是荒族，还有那位不可一世的荒族大帝。告诉魂教，我们几家不在参与古剑宗，至少在荒族之事未解决之前，不会在掺和古剑宗之事，如果他们自己要继续对古剑宗出手，那是他们的事情。但是，你告诉他们，他们魂教折损的强者已经够多，在这么折损下去，到时怕是连分饼的资格都没有了。”

    老者对着中年男子微微一礼，然后转身离去。

    在老者离去之后，中年男子对面，凭空出现了一名娇小女孩。

    中年男子微微一笑，“怎么称呼？”

    娇小女孩淡声道：“天秀！”

    阿秀！

    眼前这娇小女孩，正是天秀！

    中年男子微微点头，“你来自永恒之界，准确的说，你是曾经虚灵族族长，对吗？”

    天秀道：“你们情报倒是了得。”

    中年男子笑道：“在这无数年的时间里，除了永恒国度外，外面的世界出现了一些了不得的人物，比如那位荒族大帝，还有你，当然，还有一些。”

    天秀道：“与我无关。”

    说着，她起身，“阁下乃永恒之主，是这个国度的主事人，有些规矩更是你亲自订下的，可对？”

    永恒之主！

    眼前这中年男子，就是永恒之主：邢帝！

    这个帝，不是封的帝，而是他名字本来就是这个帝字！

    邢帝轻笑，“我知道你想说什么，一直以来，我并未坏规矩，不是吗？”

    天秀微微点头，“希望阁下以后也别坏！”

    说完，其转身离去。

    而这时，邢帝突然笑道：“如果我坏规矩呢？”

    天秀转头看了一眼邢帝，“荒族灭不了你永恒国度，我天秀来！”

    说完，其直接消失在了场中。

    原地，邢帝轻饮一杯灵茶，笑道：“真是自信呢！”

    不知道过了多久，杨叶缓缓睁开了双眼。

    然而，他目光所及，一片漆黑！

    漆黑到了极点，他什么都看不见，如果不是确认自己一切正常，他都以为是自己瞎了！

    “怎么回事？”杨叶问。

    过了好一会，祈比天的声音在杨叶脑中响起，“那个，那个不好意思，传错了，传到了暗空间了，恩，别急，我马上重新弄传送阵！”

    闻言，杨叶差点喷出一口老血！

    能不能靠谱一点啊！

    靠谱点啊！

    就在这时，杨叶突然听到了‘梭梭’的声音。

    杨叶眉头微皱，“这是什么？”

    他用神识施展开来，然而，这片空间无边无际，就像是一个大黑洞一般，他神识所感触到的，只有黑暗，无尽的黑暗！

    突然之间，杨叶有些凝重了。

    因为他发现，如果没有祈比天在的话，他一个人可能永远也走不出这片暗空间！

    “这是暗生灵！”

    就在这时，祈比天的声音在杨叶脑中响起，“一种只生存在暗空间的生物。”

    “厉害吗？”杨叶连忙问出了自己比较关心的问题。

    “也就那样吧！”祈比天随意道。

    杨叶心中一松，而就在这时，他脸色勃然大变，转瞬，他感觉自己胸口传来一阵剧痛，紧接着，他整个人宛如断了线的风筝一般朝着后方抛飞了出去！

    “啊！”

    一道惨叫声突然在这暗空间之中响彻而起！

    那是杨叶的声音！

    有些凄厉！

    很快，杨叶砸落，他强行让自己停了下来，他低头看去，自己的胸口，竟然硬生生少了一块巴掌大的肉！

    那是被硬生生挖下来的！

    杨叶心中大惊，当然，更多的还是怒，“小祈，这就是你所说也就那样？”

    过了一会，祈比天道；“那个，忘记了，是对我来说也就那样，对你可能有点很强，恩，很强！”

    杨叶满脸黑线，差点暴走！

    这时，杨叶脸色瞬间大变，他想也不想的拔剑就是一斩，一道剑光在场中震荡而出！

    然而，那道剑光刚一出现便是直接消失的无影无踪了！

    转瞬。

    砰！

    杨叶再次倒飞了出去！

    “龇”

    这时，一道极其刺耳的尖叫声突然在这暗空间内响彻而起。

    听到这道声音，杨叶头皮发麻，他知道，这玩意绝对不是他现在能够对抗的，当下连忙道：“小祈大爷，你的阵法到底弄好了没啊！在不好，我小命就要交待在这里了！”

    刚才那一剑，他感受到了强烈的压迫力，他的剑气与剑意根本无法散发出来，散发出来就直接不复存在！

    他连剑域都不敢施展出来，因为他怕剑域出来会瞬间被这里的那些神秘暗生灵破掉！

    简单来说，这里不是他该来的地方啊！

    其实，他心里也苦啊，他也没想来这里啊！

    好在这时，祈比天的声音响起了，“好了！”

    很快，在杨叶面前，出现了一个巨大的六角形光阵，杨叶连忙站了进去，随着一道蓝光包裹杨叶，很快，他直接消失不见。

    场中，那片暗空间之中，在沉寂了一瞬之后，突然，无数道诡异的叫声突然响彻而起！

    大约一刻钟后，杨叶终于没有了那种危险的感觉，而此刻，他还在进行传送。

    杨叶平复了下自己的心情，然后道：“小祈，你可得长点心啊！刚才我差点被那些神秘暗生灵弄死了！”

    鸿蒙塔内，祈比天讪笑了笑，“好久没用了，刚才算错了时空坐标，所以出了一点点小问题，不碍事的！”

    小问题！

    杨叶正色道：“这次没问题了吧？”

    祈比天连忙道：“没，这次绝对没有问题了。”

    杨叶还是有些不敢相信，反正这一次他已经有了心理准备，随时准备好战斗！

    就这样，过了一会之后，杨叶眼前的景象渐渐发生了改变。

    很快，杨叶出现在了一座桥上，一座看不到尽头的桥，左右两边，是无尽的黑水，赤黑色！

    在周围，弥漫着点点雾气，一切都看的不是那么真切！

    四周透着诡异，杨叶不敢大意，时刻戒备着！

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“这就是那个什么起源地？”

    鸿蒙塔内，祈比天眨了眨眼，“应该，或许，可能，也许是吧”

    杨叶：“”

    ps：没有迟到！！！！           
            