    九天星辰大阵，和玉剑门曾经的七星剑阵又有所不同。

    七星剑阵，那是按照北斗七星的方位，演化出来的阵法，每一座阵基，都可以吸收天地灵气，供应阵法的运转。

    但是，九天星辰大阵却是不同。

    九天星辰大阵，是靠阵法引动九天星辰之力，其力量可谓源源不断，远远超越七星剑阵。

    陆尘直接落到了最高的山峰之上，静等着黑夜的来临。

    要想布置九天星辰大阵，便需要根据九天星辰的方位，不断的调整布阵的位置，容不得一丝差错。

    所以，要等到黑夜降临，九天星辰出现在天空，如此才好判断。

    陆尘决定将陆家整个家族收入七星剑派，此事，在陆家引起了轩然大波。

    事发突然，所有人都没有心理准备。

    当陆元真宣布这件事之后，一时间，很多人都还十分茫然。

    陆家最近过得是相当滋润，自从陆尘当上青州城城主以来，陆家的地位水涨船高。

    曾经，青州城三大家族，陆家徐家林家，一直鼎足而立。

    而现在，陆家是一家独大。

    徐家和林家渐渐势弱，根本不敢直面陆家的锋芒，退避三舍，两家族夹着尾巴做人，再不复从前的嚣张。

    对此，陆家也没有赶尽杀绝，陆元真也是约束族中子弟，不得仗势欺人，不得寻衅滋事。

    倒是让陆家的名声好了不少。

    陆元真深知，陆家之所以拥有如今的一切，便是因为陆尘，倘若因此而坏了陆尘的名声，那是得不偿失。

    加上近段时日以来，陆尘得罪了不少仇人，陆家更是搬往了城主府，就更加低调了。

    这种日子，陆家的众人都很不习惯，曾经自由惯了，现在却是连城主府的大门，都不敢随意出入。

    主要是怕给陆尘找麻烦。

    很多人心中有怨言，毕竟，若不是陆尘得罪了那么多的仇人，他们也不必如此。

    可是，他们本身的荣耀，都是陆尘带来的。

    当陆元真宣布这个消息之后，这些人心中已经有了决断。

    陆元真也没有为难他们。

    “从今以后，陆家将以门派的形式传承下去，愿意前往七星剑派的人，速速前往原来的玉剑门，陆尘正在那里等着！”

    “不愿意去的，就自行留下吧，绝不勉强！”

    陆家有很多分支，主要的嫡系，都知道陆尘的实力，如今已有了开宗立派成为一代宗师的资格，当然愿意追随。

    大部分人，都选择了加入门派。

    倒是那些没有什么天赋，本身也不愿努力，更贪图荣华富贵的族人，选择留了下来。

    对此，陆元真虽然心中失望，却也不便勉强。

    这些人，大多都是陆家的旁支。

    好在核心弟子，都选择了加入门派。

    于是，陆家一分为二的，约有七成的人，选择加入门派，并且，立即动身，前往七星剑派。

    而其余的人，继续留在城主府，只要陆尘还是青州城城主，他们就是安全的。

    陆元真也留了下来。

    毕竟现在青州城的大小事务，都由他一手把控。

    陆尘不在青州城，陆元真只好费心操劳。

    “陆尘，家族愿意加入门派的人，已经动身赶往七星剑派了，只是路途上，不知道安不安全！”

    陆元真心中有些担忧，如今陆家真是树敌太多了，玉剑门曾经的余孽，还有不少，甚至还有五名神通境强者。

    一旦发现了陆家的行踪，万一出手，只怕陆家这些人难以应对。

    陆尘收到这个消息之后，微微皱眉，这的确是个不容忽视的问题。

    “我马上动身，前去迎接！”

    此刻天色已晚，陆尘看着天上的星辰，已经渐渐明朗。

    是时候，布下九天星辰大阵了。

    陆尘直接摇身一变，化为一条巨大无比的金龙。

    一声龙吟，在夜空中显得无比的震撼。

    幸好此地没有什么人，否则的话，还以为突然冒出来一头神兽。

    倒是玉剑门山门中闯入的那些妖兽，一个个吓得惊慌失措，四散而逃，根本毫无反抗的勇气。

    神兽的威严，实在太可怕了。

    陆尘昂首看着天空，一道星辰之力降下，肉眼几乎不可分辨，但是，陆尘还是感应到了。

    巨大的龙身，直接沿着一座高耸无比的山峰盘旋着，突然，陆尘缠绕着这巨大的山峰，直接连根拔起，将这一座山峰移动了位置。

    这巨大的山峰，被陆尘放置到了一个宽大的峡谷之中，正好对应着天上的一颗星辰。

    接着，陆尘不断地移动山峰，与天上的星辰一一对应。

    若是有人在此，看到此场景，一定会惊为天人。

    这种移山倒海之术，实在是太壮观了。

    花费了半个时辰，陆尘足足搬动了九九八十一座山峰，和天上八十一颗耀眼的星辰对应，组成了九天星辰大阵。

    所有山峰归位的一下那间，无尽的星辰之力，从天而降，注入这些山峰之上。

    紧接着，这些围绕着原来的玉剑门形成的九天星辰大阵，直接成了，仿佛有一层无形的屏障，笼罩住整个山门。

    陆尘又花费了一个时辰，在每一座山峰之上又布下了小型的阵法，保护阵基不受损伤。

    接下来，陆尘将自身的血脉之力，融入到阵法之中。

    如此一来，自己进入这阵法之中，就不会被九天星辰大阵攻击。

    当然，也只有陆尘这个布阵之人，有此手段。

    其余的人，若想进入这九天星辰大阵之中，必须要得到陆尘的认可。

    “身份令牌这种东西，实在是太愚蠢了，若是别人拿到身份令牌，自然也可以出入九天星辰大阵，实在是太危险了！”

    陆尘想到了曾经玉剑门的身份令牌，嘴角浮现出一丝不屑的笑容。

    玉剑门之所以被灭派，也是因为陆尘夺得身份令牌，又偷学了七星剑诀，获得了七星剑阵的认同，进入阵法之中，才没有被攻击。

    如此一来，他才有机会从内部攻破整个玉剑门。

    但这种身份令牌，在陆尘看来，却是太过低级的手段。

    “暂时先如此吧！等到人来了再说！”

    陆尘知道一种方法，可以更加自如地进出九天星辰大阵，而不被攻击。

    但是这种方法，必须要等到陆家的所有人都学会了才能使用。

    否则的话，一旦进入这九天星辰大阵之中，瞬间就会被这九天星辰大阵直接击杀。

    当务之急，是将陆家的人安全接回来。

    陆尘立即动身，极速朝着青州城的方向而去。

    以他的速度，不出大半天的时间，便能抵达青州城。

    再加上陆家的人同时也朝着这个方向赶来，双方会合，估计只要小半天的时间。

    陆尘此刻只祈祷着，不要遇到什么意外。

    断龙山脉中，这些妖兽还好说，毕竟不算是深处，即便有强大的妖兽，也没有神通境的。

    陆家这么多人，都足以应付。

    他最怕的是，自己的仇人听到消息，半路拦截。

    陆尘往青州城赶的时候，陆家的人，也正在悄无声息地朝着七星剑派而去。

    这件事极为隐秘，但如此众多的人，突然离开青州城，自然也逃不过别人的耳目。

    青州城城东大街一处低矮的阁楼之中，正有一人盘膝静坐，闭目养神，他浑身的气息收敛，根本让人感觉不到。

    此刻，这人突然睁开的眼睛。

    若是有人在此，一定会认出来，他便是此前从陆尘手中逃脱的玉剑门长风长老。

    所有人都以为，长风长老已经远遁他乡，离开很远了。

    但所有人都没有想到，长风长老来到了青州城，而且就住在青州城中，闭门不出。

    在他看来，最危险的地方，就是最安全的地方。

    陆家的人，包括陆尘，怎么也不会想到，他会隐藏在青州城里面。

    此刻，长风长老脸色有些发白，之前那一战，他身受重伤，最后是靠着燃烧元丹之术，拼命逃离，才保住了性命。

    这一战，实在是他生平最为凶险的一战。

    一回想起来，长峰长老心中仍然生出一丝恐惧感。

    陆尘此人，实力太可怕了。

    假以时日突破到神通境，恐怕天元大陆无人可当。

    “陆尘！灭我玉剑门，我便灭你陆家！”

    长风长老自知奈何不了陆尘本人，但是，弱小的陆家，却是成为了他发泄的目标。

    陆家最强的，不过是一个天元境第九层的陆元真，虽然比起普通的天元境九层修士，或许略强一些，但是，在长风长老的眼中，依然不值一提。

    并不是所有人，都像陆尘这个天元境第九层一样，拥有这么可怕的实力。

    长风长老取出了传讯令，听到里面传来的声音，微微皱眉，随即，却笑出声来。

    “哈哈！真是天助我也！”

    青州城中，隐藏着不少玉剑门弟子，偌大的青州城，虽然是陆家的势力范围，但是，陆家同样也有敌人。

    比如曾经的林家和徐家，虽然如今被打压得不敢抬头，但他仍然拥有不小的势力。

    玉剑门就是隐藏在这两大家族的势力庇护下，没有被发现。

    再加上那些普通的玉剑门弟子，实力本就不突出，和青州城的修士也没有什么两样。

    陆家即便想查，也查不到。

    刚才这个消息，就是玉剑门的弟子回报的。

    “通知长夜长老，可以动手了！”

    长风长老面色阴晴不定，忽然下定了决心，又道：“有我和长夜长老出手，足够了，其余的人，继续隐藏，不可轻举妄动！”

    玉剑门另外四大长老，也早就已经回归。

    只不过，这四位神通境长老，都已经接到了长风长老的传讯，知道陆尘的实力有多么的可怕，所以，暂时都潜伏了起来。

    没有人知道他们此刻在哪里。

    除了他们自己之外。

    长风长老这一次，安排了另外一位长夜长老，亲自出手。

    “长风长老不必冒险，有长夜长老一人足矣，长风长老还是安心养伤吧！”

    和陆尘一战，长风长老实力大损，虽然仍是神通境的境界，但实力却倒退了一半，不如以前的六成。

    而且，恐怕今生今世都无法回到巅峰。

    这代价，实在太沉重了。

    如今的长风长老，恐怕算是最弱的神通境高手，估计也只比断龙城五大家族所谓的伪神通境，强上那么一丝。

    “养伤？没有那个必要！”

    长风长老长叹了一口气，虽然心中极度不甘，但他也知道，自己的实力，无法再提升了，与其在这里养伤，不如此次亲自前去。

    他要亲眼看到陆家的灭亡，否则难以消心头之恨。

    “陆家人多，倘若一哄而散四下而逃，只怕长夜长老一个人无法将他们一网打尽，放心，陆家这些人，在我面前如同蚂蚁一般！”

    长风长老面露不屑之色。

    那名传讯情报的玉剑门弟子迟疑了一下，却道：“弟子也想一同前去，此事关系到我玉剑门的生死大仇，各位师兄弟们也想亲眼看到陆家的覆灭，还望长老允许！”

    “胡闹！你可知道你们余下的这些人，是我玉剑门未来复兴的希望，怎可轻易冒险？”

    长风长老忍不住斥责道。

    “可是长老刚才明明说，没有危险，再者说了，有您和长夜长老二人，我们怎么会有事？”

    长风长老无言以对。

    他能明白这些弟子们的心情。

    突然想到，似乎这样也好，玉剑门如今元气大伤，所有弟子们心中都很失落，估计有不少人，已经丧失了报仇的信心。

    门派的凝聚力，恐怕大不如前了。

    是时候，让这些弟子们看到一些希望。

    “如此也好，通知所有人，尽快查到陆家的人行踪，一旦有消息，立即汇报！”

    “多谢长老！”

    对面的声音，显得十分激动。

    所有的弟子都想亲手报仇，然而，他们自知不是陆尘的对手，眼下，却是有机会，亲手击杀陆家的人，以解心头之恨。

    紧接着，长风长老立即动身，悄悄潜出了青州城，极速朝着陆家的人追来。

    以他的速度，要不了多时，就可以赶上。

    陆家通向七星剑派，必须要经过断龙山脉。

    “这一片断龙山脉，就是陆家葬身之地！”

    长风长老面色无比阴沉，眼中有一丝血腥暴虐。

    他已经许久，都没有如此了。

    而陆家的人，仍然不知道，危机已然来临。

