    第213章可惜梁州城这么大

    也不知道是海氏装的久了，已经骨子里浸透了，还是本就是这样的温软佳人。

    院内安静的可怕，风吹过树叶的沙沙声都被扩大了无数倍，像是在敲打白羡鱼的耳膜。

    海氏手指有些颤抖，“你就不问问我，为何要这么做？”

    在外人眼里,她家世低微如草芥，居然也能有福气嫁给江淮瑜这样的青年才俊，多少人瞄准了郡守夫人这个位置，她什么都没有做，只凭借一张和姐姐长得像的脸，便得以被抬进郡守府。

    现在消息还未传出,若是传出了，到了游街示众那一天,所有人都会骂她愚蠢,不懂珍惜吧。

    看眼前少女的样子，她应当是清楚一些内情的。

    白羡鱼只觉得有些悲凉，恍然间想到了自己，她也可谓是经历过生离死别的，设身处地想想，若是有人当着她的面杀了她最重要的人……

    这也是白羡鱼知晓事情起因经过之后，仍旧没有对海氏惧怕的原因。

    她没有接话，海氏却有一肚子的话，像是憋得太久了，她垂下眼睛，“我今日叫你来，本是因为我的仆妇看到你的丫鬟，去晾衣的地方拿走了那条腰带，还想着能再瞒几天的。”

    白羡鱼道：“那么明显的东西，你还这样明目张胆地留在身边，甚至任由仆人浣洗晾晒,就不怕江淮瑜发现什么？”

    海氏笑了笑,“明显？”

    在白羡鱼之前，还从没有人察觉到不对劲。

    “我第一日来郡守府时，那个婆子从我们身边匆匆而过，你本是斥责的态度，等看到她手中那条腰带，便换了种神情。”白羡鱼撩起耳边掉落的一缕发，精致的五官在灯影下熠熠生辉。

    “像是陷入了某种回忆。”

    海氏盯着她的眼睛。

    “我当时还以为你想到的是江淮瑜，可看了眼那条腰带之后便觉得有些疑惑。”少女的声音犹如春风拂面，听着分外舒适，“江淮瑜这样朴素节俭的，恨不得穿麻布衣裳，怎么会喜欢这样奢侈的东西，若是你是做给他的，单块美玉细细雕琢再嵌进去倒是和他更相配。”

    真心喜欢一个人，和他相处久了，便会不自觉地记住他喜欢的东西。

    白羡鱼暗自思忖，就像谢行蕴，她若是要给谢行蕴做荷包，便不会做个藕粉色或是碧绿色,他亦不喜这种花里胡哨的颜色，所穿的衣物虽华贵,但钟爱的颜色就两样。

    江淮瑜好素净，他们这些人都可以看出，海氏不可能看不出，可她还是做了一条珠光宝气的腰带。

    如果没有发生后面的事情，白羡鱼或许不会再想到这一茬，可当怀疑一个人的时候，出现过的疑点就会被无限放大。

    海氏没有想到白羡鱼居然这样心细如发，到底是白景渊和那位少年将军的妹妹。

    她微微笑了笑，“是，他不喜欢。”

    “喜欢的是子戚。”

    白羡鱼进府的时候只觉得这满后院的人，全是江淮瑜原配的代替品，未免有些可悲，可出事之后，发现这后院当中，没有一人对他是真心，不免有些唏嘘。

    海氏疲惫地叹了口气，“可是到最后，我也没有把这件东西送给他。”

    “我和姐姐，还有子戚，绮衫从小一块长大，那一年，我们同时被选中去采珠，那时候我们不过十几岁，跟中了状元似的，只想着以后不必再挨饿了。”

    她眼中泪水攒动，“子戚从来就聪明，可是读不起学堂，可他做什么都好，便是采珠也比旁人采的多，他最大的心愿便是得了自由身之后，去投奔军营，将来建功立业，就像……”

    海氏的目光看向白羡鱼，“就像你父亲白老将军一样。”

    白羡鱼猝不及防被人提起自己的父亲，目光顿时也伤感起来。

    “可是他的愿望终究是没有实现。”

    大颗大颗的泪掉落下来。

    海氏自虐般地回想当初。

    戏本子里都道王侯世家的子弟多么俊朗，可她喜欢的人同样不逊色。

    他学什么都快，绮衫的书本，他只需扫一眼就能背下来，骑马射箭也不在话下。

    他没有银子，十三岁的时候便笑着说要攒聘礼娶她。

    十七岁的时候，他坐在马上，旁边的袋子里装满了光彩照人的珍珠，可他眸底的光彩比珍珠更甚，含笑问她，“灵儿要及笄了吧？”

    可她的少年死的时候，只有十八岁。

    死在了冰冷的海水里。

    他最熟悉不过的海水里。

    所有人都说他是遭了海难，可是她分明看见，是有人摁住了他的头，将他溺死了。

    就在她面前。

    挖心之痛不过如此。

    海氏情绪失控地捂住脸，泪水顺着指缝流淌下来，“他不过是喜欢我，有什么错？”

    白羡鱼轻叹了口气，从绿珠那里拿了一方帕子递给海氏。

    海氏没有接，语气骤然变了，“江淮瑜喜欢的是我姐姐，可为什么还要动他？”

    说完，她又泄了气。

    白羡鱼想，若不是这样的话，或许江淮瑜就娶不到她，黄子戚无权无势，江淮瑜而立之年未到，便已经做了数年郡守，弄死一个渔民，太容易不过了。

    海氏发现那块玉佩的主人就是江淮瑜的时候，就想到会有这么一天了。

    可她还是犹豫了。

    白羡鱼想起那日，海氏把她带到了甫江边上，问她梁州城的百姓过的好不好。

    她将自己所见所感说了出来，还称赞了一番江淮瑜的郡守做的不错。

    海氏当时便有些恍惚。

    江淮瑜是她的仇人，可也是梁州城百姓的心中的好官，她当时是摇摆不定了吧，可谷遇说了，那药并非一日之力，而是经年累月地沉积。

    到了江淮瑜身亡那一日，海氏却也悲恸，不知道是在悲恸谁，或许谁都有吧。

    “他不仅杀了子戚，还将他的妹妹纳为侍妾。”海氏攥紧了帕子，露出孩子般的懵懂，“世界上怎么会有这样的男人？”

    一面善，一面恶，善得让人感恩戴德，恶地令人恨不得生啖其肉。

    每每午夜梦回，她在江淮瑜枕边醒来，梦到的都是子戚看着她说，海水真冷啊。

    “那你为何要嫁给他？”白羡鱼也不知道当年发生了什么，只知道迎娶海氏的时候，江淮瑜也是给足了她颜面。

    海氏笑了：“我不想嫁，是他对外声称要按照我姐姐的叮嘱，好生照顾我。”

    她看着白羡鱼，“所以，他把我抓回来了。”

    白羡鱼一怔。

    海氏和绮衫是同时入的门，本应该是被子戚捧在手心里的妹妹，被人一顶轿子从后面清清冷冷地抬进来了。而她从正门，大红喜服，和仇人成了亲。

    “他没有发现过你的异常？”

    海氏笑了笑，居然有些释然，“怎么会，江淮瑜到死，都不知道我恨他入骨。”

    若是有半点差池，她会连累绮衫一起死。

    原本的绮衫也是个会笑意盈盈，吴侬软语地喊她姐姐，或者开玩笑喊她小嫂子的人。

    可最后两人居然是成了后院的姐妹。

    绮衫仿佛变了个人，冷若冰霜。

    海氏没有接帕子，白羡鱼便放在了一边，“那你可知道，黄绮衫和钱氏，她们两人都来自首过？”

    闻言，对面坐着的女人一愣，抬头道：“绮衫和……钱氏？”

    白羡鱼略有些不解，看海氏这副怔愣的样子，倒不像是个知情的，可黄绮衫和钱氏来自首，应该都是知道点内情的吧？

    如果海氏未曾和她们串通好，那她们又是怎么知道海氏是凶手，还出来维护？

    海氏心中微震，“难道她们早就发现了？”

    可是若是早就发现了，为何不去告发她，而是去自首！

    这样的举动无疑是极其危险的，若是遇到个嫌麻烦的，恐怕就直接定案结束了，杀害朝廷命官，无疑是死罪，甚至就算是处以绞刑，都算轻了。

    梁州城的百姓，怕是都想要扒了她的皮，遑论钱氏。钱氏爱财，如今郡守府没了江淮瑜，想必不久之后就会有新郡守上任，没了依靠，甚至江淮瑜的家产也没剩多少，寡妇要想生存便更难了。

    白羡鱼不觉得海氏现在还有说谎的必要，她顿了两秒道：“嗯。”

    也许在海氏自己都不知情的情况下，绮衫和钱氏便已经知道是谁了。

    海氏皱眉回忆了许久，久到白羡鱼茶杯里的热茶都不冒热气了，才喃喃道：“或许……是我在研制那些药的时候，被发现了？”

    “有可能。”白羡鱼思考了下，谷遇都说那毒药是海中的毒物，京都不临海，她坐大船都是头一回，对这些东西知之甚少。

    可前些日子在梁州城内又是买铺子又是选死士的，也了解不少风土人情。

    梁州城的渔民常常会打捞出一些稀奇古怪的鱼，有的有壳，有的颜色骇人，吃起来却可口，还有些长得极为漂亮古怪，可轻轻被扎一下就会中毒而亡。

    海氏生活在甫江边，对于这些东西，怕是比谷遇这样土生土长的内陆人更了解，况且梁州城的人喜欢吃鱼，用这样的东西提取毒药，很容易带进府，蒙混过关。

    海氏目光微动，“她们现在在哪？我坦白了，她们便无事了吧？”

    白羡鱼道：“无事，但小施惩戒免不了。”欺瞒朝廷命官，光是这一条，两人也要受点罪。

    海氏略微放心了些，又道：“绮衫是个好孩子，我无意将她牵扯进这样的事情，所以一直瞒着她，现在想想，或许她早就看出来了点什么。”

    她一时间又是心如刀绞，因为她，绮衫失去了唯一的亲人，甚至被迫为妾，俗话说，宁为穷人妻，不为夫人妾，子戚若是知道在他死后，唯一的妹妹成了男人的妾室，他也会怪她的吧？

    海氏一直无法面对绮衫，只能私底下默默对她好些。

    白羡鱼不置可否。

    “至于钱氏……”海氏仔细想了想，拿了白羡鱼的帕子擦泪水，“我似乎和她往来的不多，只知道她家世也穷苦，大抵是看我和绮衫久了，没了兴趣，又纳了她吧。”

    说完，怕白羡鱼不相信似的，又补充道：“我一人做事一人当，就算是五马分尸，或者凌迟处死我也罪有应得，可绮衫和钱氏，她们两个傻姑娘是没有坏心眼的，和她们一点关系都没有。”

    少女没有说话，海氏便自行起身，步履匆忙地往自己屋子里走，里面一阵窸窸窣窣，玉瓶碰撞的声音，惊动了屋檐上的飞鸟。

    过了一会儿，她又出了门，慌乱地看了眼玉兰树下的白衣少女，什么都没有说，又往屋子后面走。

    天色已经完全黑了下来，一颗星子都没有，黑沉沉地一片，如同墨玉。

    绿珠咽了下口水，“小姐，你说她是去找什么？”

    她边说边给白羡鱼换了杯茶水，热气袅袅上升，“应该是证据。”

    过了大约半刻钟。

    海氏一脸苍白地从屋子后走出来，“你们……什么时候拿走的？”

    女人浑身起了战栗，她分明一直在院子里，这些证据怎么会不翼而飞！

    白羡鱼一见她惨白的表情就知道她什么都没有找到，迎上海氏的眼神，她实诚道：“不知道。”

    谢行蕴眼皮子底下，就已经容不得旁人造次，何况这桩命案还将她哥哥也一并牵扯了进来。

    恐怕早就将郡守府翻了个底朝天了。

    海氏忙上前解释，“我并非要去销毁证据，我只是想找到这些证据，证明这件事和她们两人毫无关系。”

    “我一早就做好的死的准备。”海氏道：“方才你问我是不是想知道子戚埋在哪里，我确实想的快要发疯了，可是这么多年，我借着郡守府的权势四处打听，还是一点风声都没有，若是你有了眉目，一定要告诉我，好吗？”

    她的尾音几近颤抖。

    “你为什么笃定他没有被扔进海里？”这也是白羡鱼一直困惑的地方。

    海氏却笑，“若是在海里，早就被我找到了。”

    白羡鱼看着她。

    当年她几乎将沿岸寻了个遍，官差，还有许多认识子戚的渔民，全部帮忙找，可两个月都一无所获。

    村里的老人说，子戚是被水神娘娘憎恶了，所以永生不得上岸投胎。

    她不信，她更相信，子戚根本就不在海里。

    他们一定是怕子戚的身体被找到，暴露了什么痕迹。

    想清楚这一点后，海氏便开始找城外的山地，可惜梁州城这么大，她根本找不到她的子戚。

    ?  ?求月票~

    ?  

    ????      

    (本章完)

