    天歌行星的军队到达集合地点的时候，就引起了巨大的轰动，在宇宙当中能够见到远古帆船出现，也是个稀奇的景象了。

    只有那些高层才明白，这种稀奇古怪的装备，那就必然是妖神武装。其实妖神武装也不都是封号妖神祭炼出来的，还有许多是远征外域的时候，从敌人手中缴获的。

    宇宙当中的文明成千上万，总会有一些特殊的种族，拥有一些特殊的手段，能够制造出让妖神们也惊叹的宝物。

    “天歌战队，队长冯烨受命前来报道。”冯烨一个纵越，从船头跳入了星空当中，身形随之化为玄武。

    法天象地神通一施展，体型迅速的膨胀起来，比旁边装着五万人的的宝船还要巨大。一声大喝也是以法力传出去的。显得气势十足。

    李乐见到冯烨跳了出去，虽然不明白他的用意何在，但是莫名的就感觉很拉风。这种扬名立万的时候，怎么能够少得了他李乐？

    “天歌战队，副队长李乐，受命前来报道。”化身混沌的李乐一声大吼，跃出船外。

    只不过他的声音虽然不比冯烨弱，但是体型上就小的太多了。在庞大的冯烨身边，丝毫没有存在感。

    要说这货也是个骚包，为了显示一下存在感，直接调动金丹的法力，将自己化为一个大号光源。在幽暗的宇宙当中，这一下瞬间就醒目了。

    沐迟和杨航二人羡慕的看着屹立在宇宙当中的冯烨与李乐。可惜实力不足，无法学着两位同伴那样，跳出去扬名立万。

    冯烨之所以要跳出去，就是为了显示一下实力。他经过了这个多个世界，一直掌控军权。无论哪个世界，在军队当中，那都是强者为尊的。

    要想减少不必要的麻烦，显示一下实力，情况会好很多。总比挨了欺负，受了气，再反击得罪人的情况要好得多。

    作为刚刚从高等学府毕业就已经成就了妖神的青年才俊，轻狂一点怎么了？不会引得大佬怪罪的。反倒是更容易被看重。

    “好啊！想不到天歌星居然一下出来两位这种天骄。小小年纪就已经突破到了妖神境。快进来吧！”从星球内传过来的声音说道。

    那声音直接以法力传送到他们的精神当中，以冯烨目前的实力，根本就做不到这种程度的操控。

    既夸奖了冯烨二人，同时也露了一手，震慑一下他们两个刺头。显示了能够镇压他们两个的实力。

    冯烨原本也没想要当刺头，只是显露一下实力，好减少麻烦，此刻当然是见好就收。老老实实的与李乐二人，从新回到宝船上，进入行星当中。

    第三十三远征军，总部并不在这边。这边只是一个分战区。人类各大势力同时出手，一出手就是雷霆一击，各个远征军，各个分区，都是同时对恶魔势力发起进攻。

    宇宙当中的战斗，与星球内部的战斗完全不同，大家争夺的不是地盘，而是恒星与行星。这些东西都是可以移动的，战斗也更加的残酷。

    冯烨的天歌战队，就归属到A30145星系的分战区当中。刚刚发言邀请他们的，就是这个战区的二把手张涛庆将军。

    “天歌战队，队长冯烨，前来报道！”冯烨行了个军礼说道。

    “天歌战队，副队长李乐，前来报道！”李乐同样的行了个军礼。

    说起来在联邦当中，李乐的名气反倒是比冯烨的名气要大的多。毕竟那可是号称联邦天骄的存在，被许多学府的老师当做别人家的孩子来介绍的。

    当初冯烨就曾经被府主姚举，拿李乐的事情来对比。冯烨能够想象的到，这么做的人肯定不止府主姚举一个人。

    “哦？李乐，我知道你。吞天食地神通，你们府主没少在外面夸奖你。

    还有这位冯烨，应该是牛金牛学府的吧？你们姚府主，同样也没少夸奖你。当初为了争你们两个人谁更厉害一点。

    他们两位府主，堂堂封号妖神强者，可是差点争吵的打起来。没想到你们两个居然还被分到了一个战队。”张涛庆笑呵呵的看着李乐说道。

    手下来了两员大将，那肯定是高兴的。他怎么也没想到，区区一个天歌行星当中，居然一下子出来两名天骄级别的青年。

    “呵呵，我们两个是同学，又都是天歌星出去的，这不是成就了妖神以后，接到战争动员令，就直接返回了家乡嘛？”李乐解释了一句。

    “好，在战争来临的时候，你们没有去更加安全的学府报道，反而选择了回到军事实力更加薄弱的家乡。选择了保卫家乡。这就很不错。”张涛庆十分赞赏的说道。

    “您过奖了。”冯烨谦虚了一句。

    “好了，如今战况紧急，我也就不多说什么了。咱们战区接到的命令，就是在三个宇宙日内，收复A30145星系。

    整个A30145星系共有十八座行星，两枚恒星。现在除了咱们落脚的这个行星，其余的行星与恒星，已经全部沦陷了。

    既然你们天歌战队，拥有两位妖神境强者，那明天就由你们，单独进攻最外围的这颗黄色行星。

    记住，在我发出命令，全军会同时进攻，你们不要单独进攻，否则很容易被敌人集火。”张涛庆命令道。

    “是！”冯烨行了个军礼。带着李乐退了出去。

    “你说，这位张涛庆将军怎么样？”李乐边走边问道。

    “现在不过是刚刚见面，还说不好，不过肯定不是一个简单的人，很有手段。实力也够强。”冯烨总结道。

    “确实很强，不过感觉这位张涛庆将军人很好啊！你从哪里看出来有手段的？”李乐没心没肺的说道。

    到底是刚刚走出学府，没有经历过事情学生，李乐看事情要片面的多。觉得张涛庆将军夸了他几句，就觉得人家好了。

    “就你这样的，等上了战场，也就是个炮灰的命，多留个心眼。”冯烨叮嘱道。

    “说的好像你经历过好多事情一样。”李乐说道。

