    滴答滴答，仿若时钟在旋转，时间一分一秒过去。

    林中的对峙持续已有十来分钟，但决定成败的那一枪，始终没能响起。时间眼看就到了最后三分钟。

    “排长，就剩三分钟，时间不够了！”巴郎身形掩藏在树后，右手握着手枪，脸上带着焦急。

    “别慌，他们现在比我们更着急，赵子武和廖勇不会这么一直合作下去。”

    即使是现在，向羽头脑依旧冷静，不喜说话不代表他就不懂人情世故。赵子武和廖勇，可不是他和巴郎的关系。

    巴郎见着向羽这样子，愁得在原地直跺脚，脸上焦急之色没有丝毫缓解。

    探头看着外面的情况，对面那几人谁都不是短时间就能干掉的。

    皱眉咬了咬牙，巴郎心中闪过一抹决绝，若是最后都没人被淘汰，那只有打响自己的信号枪成全排长。

    他还可以等下一届，但向羽等不了。

    “所有人注意，距离选拔结束还有两分钟，幸存者还有九人，考核结束前，若幸存者人数不符合要求，全员淘汰。”

    拓永刚欠欠的声音从广播中传出，所有听到这声音的幸存者都对其厌烦不已。

    就是这个声音，每一次响起都没有好事，扫把星!

    “我们不能等了，得把凌子风淘汰掉。”

    蒋小鱼小心翼翼露出一双眼睛，观察着对面几人的动作，眼见几人久久不能分出个胜负，他终于是让紧紧靠近的时间逼急了。

    “那几个傻子一心想着淘汰向羽，不能让他们继续玩下去，不然咱仨都得被淘汰。”关键时刻，蒋小鱼还是拎得清轻重的，这种时刻，稳重什么的都得靠边站。

    旁边张冲鄙视地瞪着他，看这半天有啥用？还不得开枪！刚才居然还不同意他的提议，被打脸了吧！

    蒋小鱼装做没看见张冲的鄙视，目光看着鲁炎。

    “你枪法好，开枪的机会给你，瞄准凌子风，争取一枪干掉，你要是没打中，我再补枪。”

    蒋小鱼没打赵子武几人的主意，既然自己要去马尔斯，那自然得挑最好的队友一起去。

    凌子风虽然不错，但和赵子武几人比起来，真不够看。

    鲁炎点头没有多说，他不像张冲那样屁话多得很。身体变成卧姿，准心瞄准林中趔趄着往边缘移动的凌子风。

    凌子风不是傻子，见几位大佬注意力不在他身上，自然就得找机会溜。

    三点一线，鲁炎仿佛是回到了当初的训练场，全身每一块肌肉都绷到恰好的程度。

    “准备好了吗！”蒋小鱼压低声音，同样和鲁炎一样成卧姿趴在地上。

    “可以。”鲁炎点头。

    “好，我数三二一，然后你开枪。”深吸一口气，做好补枪的准备，蒋小鱼开始数数。

    “三...二...一，开枪！”

    “砰~”

    余音未绝，林中突兀升起一道烟雾，赵子武几人被吓了一跳，目光纷纷朝枪声传来的方向看去。

    “干得漂亮！”蒋小鱼看着冒出的烟雾，一下子从地上蹦了起来，脸上满是欣喜之色。

    “三十六号凌子风，淘汰，考核结束。”

    沉稳的声音从广播中传出，这一次响起的，是陈煜的声音。花了这么久时间，考核到这里终于结束，八个参赛人员，全部选出。

    “我，被淘汰了？”

    凌子风伸手抓了抓身上冒出的烟雾，烟雾从指缝间流出，看得见摸不着，就像近在咫尺的马尔斯。

    没人理会凌子风的凌乱，蒋小鱼三人欢快地笑着，赵子武几人从树后走出，互相瞪着对方。

    “这里没能淘汰你，马尔斯赛场上再较高低。”赵子武看着几米外的向羽，目光低沉，寒意四射。

    “哼，随时奉陪！”向羽毫不示弱顶了回去，硬气？有谁能比他还硬气？

    “你们三个，好的很！”

    走之前，赵子武转头看着蒋小鱼三人，没头没脑说了一句。从他的表情来看，应该不是什么好话。

    “这，老鱼，他这啥意思？！”

    张冲摸了摸自己的脑瓜子，他没听出赵子武那话是啥意思，怎么放你一马，你还不满了怎滴！

    “哎，没听见么，他说我们好得很，夸我们呢！”

    蒋小鱼拉住张冲，满脸笑容，不管那是好话还是赖话，反正他是当作好话听。

    向羽走之前，同样是打量了三人几眼，目光中什么表情也没流露，倒是巴郎，看着三人的目光中闪过一抹诧异，或许是奇怪这三货怎么没被淘汰。

    “怎么就这样走了？都不说几句的吗？”张冲看见巴郎就想嘚瑟，一个长不大的高个大汉。

    “行了，你嘚瑟个啥，有本事你去拿个马尔斯勇士奖，到乌云面前嘚瑟去。”

    蒋小鱼拍了一下张冲的脑瓜子，恨铁不成钢，境界咋就这么低呢！

    这有啥好嘚瑟的？看他嘚瑟了吗！

    ......

    “武教官，看来你得把酒准备好了，对了，准备好火锅，我们九个人。”

    轮船上，陈煜拍了一下武钢的肩膀，善意提醒道。

    “哈哈哈，好，火锅就火锅，管够！”武钢大手一挥，气势豪迈。

    今儿个高兴，有钱没钱，都得任性。

    五天后，张冲和巴郎两人手上的伤好的差不多了，本也就皮肉伤，看着吓人，没有伤到骨头。

    八个参赛队员，扑克牌算上陈煜九个教官，再加上武钢和龙百川，一行十九人浩浩荡荡从兽营出发，前往城里。

    武钢是想就在食堂对付一下的，不过陈煜没有这么便宜他，吃火锅，不去火锅店有什么意思。

    “哎，我说，咱们开吃之前是不是应该先敬教官们一杯啊！”桌子上，张冲正准备动筷子，就被蒋小鱼啪的一声拍了上去。

    示意其他人稍安勿躁后，蒋小鱼举起酒杯对几人提议道，同时疯狂的从其他七个人挤眉挑眼。

    在训练场上不是教官的对手，在酒桌上还会怕么!

    “对对对，咱们是得敬教官们一杯。”

    说起喝酒，张冲还真没怕过谁，东北老爷们，不都是白酒当水喝，权当暖身子么！

    “来兄弟们，咱们一起敬教官们一杯。”

    “都倒满啊，别划水！！”

    蒋小鱼在这种场合简直就是如鱼得水，当初陪客户喝酒吃饭的气势全拿了出来。

    不把教官们灌醉，他就不叫蒋小鱼！

