    五人换好官差的衣服，便开始沿着山路，向着雾山村前进。

    山路蜿蜒曲折。

    时不时还有怪异的野兽吼叫声从林中传来。

    几人看见水牛那么大的丛林狼捕捉食物，便知道这地方绝对不是普通的地界。

    在无端的世界中。

    林青松强调过，千万不可用现实世界的观念来带入，否则会吃大亏。

    明显。

    这个现实观念。

    不仅是生活习俗观念、人们的见识见闻、周遭的环境，还有整个世界本质上的区别。

    “上次我进入的地方，是一片雪原。

    这次明显和雪原不是一个地方。

    就算是神灵的神国，这里面，也未免太大了。”

    白羽心中暗道。

    神灵遗物是和神祗的神灵有关系的，像黑月之眼，就能够通过特殊方法，进入神国之中。

    但是眼下。

    这个神国未免也太大、太完整了。

    比起黑月那个残破的神国，这里面更像是一个完整的世界。

    甚至连经济体系都有。

    那几个官差的尸体上，便有贵重金属做成的货币。

    这……

    两者的差距，完全是一个天上一个地下。

    “十五的黑月按理来说，应该在神祗中也不算很弱。

    就连卡兹这种信仰鲜血领主的人，都要借助祂的力量。

    但是祂的神国却十分简陋。

    因为太过残破的原因？”

    白羽弄不清楚这其中的门道。

    和神祗有关的东西，现在还不是他能够涉及的。

    光是一个黑月之眼，苍炎和他一起研究了几个月，都找不到使用的方法。

    “前面就是雾山村了。”

    这时候。

    旁边千仞指着路边的一块老旧石碑。

    上面写着“雾山”二字。

    依旧是他们不认识的文字，但却出奇的能够让人看懂。

    五人只能归结于自己是处于“无端的世界”中，这一切都有林青松他们做了手脚。

    顺着蜿蜒的山路前行。

    莫约走了一个小时。

    远处一片庞大的山村建筑群出现在众人眼前。

    建筑高低错落，细细一数，至少有上百户人家。

    几人互相看了看，向村里面走去。

    ……

    天南武大。

    灵术研究所。

    几名院长正围坐在一起，正目不转睛的盯着屏幕上，无端的世界中的画面。

    整个大屏幕分成十块。

    每一块都是一个社团的情况。

    “大夏王朝雾山村这边，一共有四个社。波澜海岛那边，则聚集了六个。

    能够获得多少，得看他们的运气造化了。”

    林青松脸上有着期待。

    这次的奖励，也能看出很多学生除了学习修炼之外的能力。

    “大夏王朝，有独特的灵术【皇龙气】，不过得到有一点的难度。

    而波澜海那边万岛国，也有奇特的水润丹。

    服用后可以提纯血气，对武者有极大的裨益。”

    古蓬眯着眼睛：“如果他们能够得到这两样东西，就算是得到了这次进入无端世界的头奖。”

    叶胜、苏如戟两人颇为展通

    “这片世界有它自己的运行轨迹，我们能干扰的终究有限。

    况且。

    里面一些本土的强者，对付起来也很麻烦。

    这些年。

    无端世界中，恐怕最顶尖的那批强者里，可能已经有人意识到他们的神祗，已经死了。”

    苏如戟眉宇间露出一丝担忧。

    古蓬反倒是不在意：“就算意识到又如何，他们安然的待在自己的世界中自然相安无事。

    如果想要破界，那等待他们的只有死亡。”

    三名院长一听，都有些可惜。

    无端世界中的那些本土强者，其实很多实力都不错。

    但理念不同、生活的环境不同，他们对苍蓝星没有任何认同感。

    否则。

    里面产生的那些修炼者，到也可以成为抗击妖魔、异族的战士。

    “我还要去筹备和枫叶武大进攻黑渊城的事宜，先走一步。”

    这时候。

    古蓬忽然一排脑门，溜之大吉。

    苏如戟和叶胜两人，在观察一会没有出现情况后，也赶去处理其他事物，只留下林青松一人留在这里，照看着里面面的情况。

    ……

    雾山村并不算太荒凉。

    因为紧挨着官道并没有多远，除了有些偏僻和难找外，其实这里还挺热闹。

    不少走脚的马夫、赶货的商队都会在这里而歇息。

    “几位官爷，里面请、里面请，今儿个刚好还有空房，如果来得在晚一些，可就没地儿了。”

    店小二脸上带着讨好的笑容。

    白羽几人走进来。

    客栈虽然不大，但是四周的环境很整洁。

    有前后院以及二楼客房。

    大厅里还坐着不少食客。

    “开五间房。”

    “顺便帮我温一壶酒，煮两碟豆。”

    白羽从怀里摸出官差身上收刮到的货币，放在店小二手中。

    “好勒，几位官爷稍等，马上就来。”

    店小二恭敬的带着几人上楼。

    五间客房并排着，每一间大概都有十多平米左右。

    “我出去转转，看能不能有发现，晚上的时候在客栈集合。”

    琼雪虽然还是那副没精打采的模样。

    “嗯，一切以安全为主。

    我们的目的是在这个世界里多捞到好处，最好的打探一些有关于神秘侧的消息。”

    白羽叮嘱道。

    她应了一声，提起木剑，走出客栈。

    “宁倩、姜曦，你们先在客房里休息，保存实力。

    等会千仞和我下去转转，尽量了解一些。”

    这时候。

    白羽又开口道。

    三人并没有异议。

    宁倩和姜曦现在都穿着官服，能减少不必要的露面最好。

    毕竟不清楚这个世界官差有没有女人。

    ……

    下楼。

    店小二的两碟茴香豆刚好煮上来，附带着一大坛子酒。

    就算是不同的世界。

    美食，终究是相同的。

    白羽和千仞一边吃着菜，一边把店小二叫了过来。

    “官爷，还有什么吩咐？”

    小二恭敬的问道。

    “在帮我切两斤肉来。”

    白羽把酒杯放到一边：“坐，坐这儿。我想问问，你知道最近，村子里来了那些看着不正常的人吗？”

    店小二坐在凳子上。

    面对着白羽的询问，他努力回想着：“每天村子里人流量其实都不小。

    官道那边赶路的行人、商队，看见天黑了，都会过来歇息。

    要说不正常的。

    我一时间还真想不起来。

    对了。

    前几天，村子里来了不少江湖人！”

