    叶颜兮想都不想，就脱口而出，车子忽然颠簸了一下，弯拐的太急，叶颜兮直接给撞进了肖煜的怀中。

    等车子恢复了平稳后，肖煜搂着叶颜兮的身子，黑眸眯紧，望着驾驶座上的徐北，后者已经吓得出了一身冷汗，正严阵以待着。

    徐北心里无比的冤枉，某人您说话的时候能不能别这么吓人，他好歹也是一大活人坐在前边，两人说话时候，别当他不存在啊。

    刚他就是听了叶颜兮的话，拐弯处本来减速的，谁知惊得一脚踩上了油门，这才来了个飘移，但是他着实很冤枉啊！

    “徐北，你开车技术真是越来越差了，第二次这是！”肖煜低沉的声音带着呵斥。

    徐北忙不迭地点头：“总裁，保证下次不会了！”

    因为身子整个撞进了肖煜的怀中，叶颜兮推了推揽着她的手臂，打算坐好，谁知刚一动，肖煜就猛地将她又往身边带了带，现在可真是贴的连点空隙都没了，肖煜的呼吸就在头顶，急促而滚烫，惹得她的耳尖又不由自主地红了起来。

    温软的呼吸，肖煜那散发着男性荷尔蒙的身体，让她浑身一个战栗，好似电流穿过一般。

    谁知肖煜还故意地咬了一下她的耳垂，惹得她身子不住地发软，浑身力气都被抽掉了一样，等回神后，又满面羞红地想要推开他的手臂。

    不过，肖煜的束缚，她一向都难以逃脱。

    感觉到了她身体的异样，肖低笑起来，说话间温热的呼吸撩拔着她的耳尖：“我是不是性、无能，你不是更清楚？”

    叶颜兮全身都滚烫了起来，一咬牙蓄足了力气，从肖煜的怀抱中挣脱了出来，不过多半也是因为肖煜松了手，不然她此刻的力道简直可以忽略不计。

    肖煜还在一边低低地笑着，叶颜兮往旁边挪了挪，恨不得变成蚂蚁，从车缝里钻出去。

    鬼知道，她为什么要对肖煜说这个？

    前排的徐北倒是对两人的小动作，熟视无睹，脸上的表情就好像习惯了一样。

    以后他一定要锻炼的心理承受能力更强一些，他什么都没看到，什么都没听到，对，就这样，继续保持。

    之后的二十分钟里，徐北都一副气定神闲的样子，将车停在了一家饭店门前。下了车之后，门迎立刻将叶颜兮和肖煜领了进去。

    很快地点了几个菜，吃完之后，叶颜兮还砸砸嘴，这家菜味道不错，酸辣适中。

    等叶颜兮意犹未尽地放下筷子之后，才发现肖煜没怎么动筷子，一双深不见底的黑眸直直地盯着她，看的意犹未尽。

    她拿起纸巾擦了擦嘴，才问了一句：“你看什么？”

    肖煜掏出钱包将卡递给服务员，服务员去结账之后，他才突然说了一句：“下次，可以多点几个菜。”

    “......”

    不是吧，这桌子上一共八道菜，其中六道都被吃的一干二净的，而且肖煜全程也没吃多少，所以大部分都被她给消灭了，还多点几个，怎么吃的完呢？

    突然，灵光一闪，再看看肖煜那意味深长的眼神，叶颜兮顿时明白了，这是拐着弯的说她能吃呢。

    不服气地白了他一眼，含糊不清地说了一句：“又不是只我一个人吃的。”

    不一会儿，服务员返回将卡递给了肖煜，两人便准备起身离开，出去的时候，肖煜又给徐北去了电话，让徐北将车开出来。

    可能这家饭店的菜色不错，所以很受欢迎，来的人不少。

    还没出饭店呢，就在大厅内碰见了何夫人和何总，当然和他们一起的还有楚北泽。

    何夫人眼尖地看到了叶颜兮。

    “小叶，好巧，我们真是有缘分又见面了。”何夫人每次一见叶颜兮总是喜笑颜开的，此刻一见面，就笑着走上来热情地拉住了叶颜兮的手。

    叶颜兮有些受宠若惊，当着这么多人的面想将手从何夫人手中抽出来，不过却被她紧紧握着，纹丝不动，“何伯母好！”

    肖煜全程站在一边，看着何夫人对叶颜兮的态度，目光也似有些惊讶。

    冤家路窄，大概说的就是此刻的楚北泽了，从一看见叶颜兮起，楚北泽的目光就像是定在了叶颜兮身上了一眼，带着狠毒和不甘心，不过，当着这么多人的面，他也不能说什么。

    不过，当他看见肖煜的时候，倒是很礼貌地对着他点了点头。肖煜勾了勾唇，目光在他脸上停留了一秒，然后朝何总礼貌地点了点头。

    “来，小叶！”何夫人眼睛都笑的眯缝在一起，拉着叶颜兮的手走到了何总面前，从始至终目光都没从叶颜兮脸上移开过，“振华，你看，这就是我和你提起过的小叶！”

    何振华年纪也不显老，严肃着一张脸，精光四射的眼眸，上下打量着叶颜兮。

    叶颜兮在这样的打量下，有些尴尬地先开了口：“何总好。”

    一听叶颜兮这称呼，何夫人倒先不满意了：“怪见外的，你喊我何伯母，却喊他何总，就喊何伯伯好了！”

    这顿时让她犯了难。

    她也不是什么都不懂，何夫人是喜欢她没错，可是从何振华的眼中，她却能明显地感觉到一丝戒备和探视，还有那种生人勿进的冷漠，让她直觉何振华不喜欢她。

    “何伯母，你也是来这吃饭吗？”叶颜兮立刻转移了话题。

    何夫人闻言，点了点头：“对啊，刚和您伯父还有北泽一起，陪一个客户吃饭，这不，刚出了就遇见你了。”

    的确是有点儿太巧了。

    “原来是这样。”

    “小叶，你也是陪客户来这里吃饭吗？”

    叶颜兮用余光瞄了一眼肖煜，有种被抓包的感觉，怕被何夫人他们看出来，叶颜兮慌张地嗯啊一阵，编了个借口：“对对，我们公司也是和一个客户吃饭，我是翻译嘛，所以就跟着来了。”

    说完，还瞥了一眼身后的肖煜，希望肖煜接收到她的求救信号之后会来帮她打掩饰。

    后者却是纹丝不动地杵在那里，并不打算开口的样子。

    何夫人也没有过多怀疑，依然乐呵呵地看着叶颜兮。

    “我说呢，你和你们总裁一块出现，理所当然是因为工作的事情。”

    “嗯，对。”叶颜兮假装轻松地笑笑，心里却是一阵紧张。

    还好，何夫人没多怀疑。

    不过，她站在前边扫了一眼肖煜，却是感觉到后者脸色顿时有些沉郁，奇怪自己说了什么不该说的话吗？

    “对了，你怎么过来的？”何夫人又追问了一句。

    “坐总裁车一块过来的。”叶颜兮只好老实回答。

    “客户呢，是不已经走了？”

    “走了。”叶颜兮只好往下随口答道。

    这慌撒的自己都有点虚了，掌心还捏着一把汗。

    “那就太好了！”何夫人闻言，笑了起来：“这里不好打车的，你就跟我们一块走吧，伯母送你回去。”

    这一次，叶颜兮真是有些急了，连忙摆手说不用：“何伯母，您太客气了，我自己回去就行，太麻烦你们了。”

    她现在可是住在青玉湾啊，而且还是和肖煜住在一起，让何夫人送她，只怕后果不妙。

    “不麻烦。”何夫人一拍手说：“就这么决定了，何伯母送你回去，肖总，你的员工也下班了，可以走了吧？”

    叶颜兮向肖煜不住地投去求救的眼前，想着肖煜能说点什么解救她啊。

    再说了，他应该不会同意的吧？

    “现在已经下班了，我从不会占用员工的私人时间！”肖煜面无表情地说了一句。

    叶颜兮惊的嘴里能塞下鸡蛋了。

    这.....这什么意思？他还真让她和何夫人他们走？

    可是，她要告诉何夫人地址吗？总不可能让人随便停一个地方，然后她再打车自己回去吧？

    叶颜兮顿时气愤了，恶狠狠地瞪着肖煜，手指捏的指节泛白。

    后者接触到她凶神恶煞的目光，却是无动于衷，笑的一脸坦荡，继续说道：“不过，刚和客户说了一些事情，需要叶小姐及时处理，所以，暂时还不能放人。”

    这倒是一下子把话说完啊，害的她跟着莫名其妙地胆战心惊，现在心脏还紧张地‘扑通通’直跳呢。

    接下来，她有些抱歉地看了一眼何夫人，顺着谎话继续编：“何伯母，看来，我真是不能坐您的车了。”

    何夫人脸上有一丝失望：“那好吧，既然你还要忙，我就不强人所难了。”

    叶颜兮这才松了口气，真准备告别一行人早点出去：“那何伯母，我就先走了。”

    “等一下！”何夫人又一把拽住了叶颜兮的手腕。

    “何伯母，还有事吗？”

    何夫人似乎是下定了决心，又将叶颜兮拉到了何正华面前：“小叶啊，上次和你说的做我的干女儿的事情，也不知道你考虑的怎么样了？正好现在你和何伯伯也在，给何伯母一个答复吧。”

    话一出，在场的所有人都愣住了，脸色不一。

    叶颜兮正头疼怎么回答，何振华脸色严肃，冷冷地说了一句：“我不同意！”

