
　　这句话说完，他就把电话给挂了。

　　两个人的关系最近刚缓和起来，这回因为她相亲，韩龙逸很生她的气。

　　他给俞贝贝发了条短信过来，“俞贝贝，我的意思你还不懂吗？”

　　俞贝贝懂，她不是傻子，韩龙逸带着小白到虞城来，不是韩家想要俞曼曼做儿媳妇，是他来帮自己的。

　　不然，他不用辛苦地帮她找出当年的司机师傅。

　　俞贝贝去相亲的时候，觉得没什么，在惹到韩龙逸生气后，她觉得自己该听话。这下把韩龙逸惹火了，不知道他的气什么时候会消。

　　这边韩龙逸气恼着她，那边沈俞两家在在俞氏旗下的酒店包厢里用餐。

　　俞贝贝先不去哄韩龙逸，她把晚上的戏唱好再说。

　　俞夫人很会做人，早早地到俞氏酒店把晚饭给安排进去，然后到了差不多的时间，到门口等着沈家人。

　　俞贝贝得承认，俞夫人对她不好，但是对自己的两个女儿很好。

　　为了俞慧茹和俞曼曼的终身大事，她是费劲了心思。

　　俞贝贝比沈家人先一步到，她刚进去，发现酒店外头不少的记者候着。等下虽然有一场大戏，但是她没有叫记者来，这些人是韩龙逸叫来的吗？

　　在俞贝贝疑惑的时候，她听到俞曼曼也奇怪地问俞夫人。

　　俞夫人拍拍俞曼曼的手背，轻笑着说，“这是我叫来的。”

　　俞夫人安排记者，是想让记者把俞家和沈家亲密关系给报道出去。俞慧茹和沈谦婚礼上突然出现的视频，虽然记者没有大肆地报道下去，但是处在这个网络时代，外面早传开了。

　　然后传言说，沈谦和俞慧茹证没有领，俞慧茹在沈家的日子不好过。

　　为了堵住看热闹人的嘴，让俞慧茹过得舒坦，俞夫人把记者叫过来，让他们拍下自己和沈夫人一起的照片，或者拍下沈谦疼惜俞慧茹的照片。

　　沈家没过多久来了，俞慧茹挽着沈谦的手臂，两个人笑意盈盈地往酒店里走。记者安排事先安排地过来，给他们拍了一张照片，等晚餐结束后，他们离开，再给他们拍下亲密照片。

　　记者出现，沈谦有些不满，但是碍着俞夫人俞劲松都在，没有说什么。

　　包厢里，很热闹。沈俞两家以前常在一起吃饭，沈夫人最是喜欢俞贝贝，知道俞贝贝对自己儿子有兴趣，是举双手赞成，时不时地举办些小宴会，给俞贝贝和沈谦机会。

　　物是人非，五年的时间过去，俞贝贝没有和沈谦在一起，沈谦身边的人成了俞慧茹。

　　做不成沈家的儿媳妇，沈夫人对俞贝贝很惋惜。不过，俞贝贝现在和以前不同。沈夫人一进包厢的门，她就招着手让俞贝贝到自己身边做。

　　“贝贝。”沈夫人想说些什么，在看到瘦掉的俞贝贝，她很心疼。

　　想俞贝贝的脸蛋圆圆的，很是可爱，现在人变漂亮，也变瘦了。

　　“阿姨，我好想你啊。”俞贝贝先开口说道。

　　沈夫人和她妈妈也是好友，俞贝贝坐牢，沈夫人让沈谦去帮帮俞贝贝。可是沈谦被俞慧茹的哭诉和俞贝贝怀孕的事情弄得失去理智，听不进去沈夫人的劝。

　　一晃眼，就五年以后。

　　“贝贝，以后多来沈家玩，你做不成阿姨的儿媳妇，就当阿姨的女儿。”沈夫人笑着说道。

　　俞贝贝点点头，“好的。”23sk.Com

　　她这边和沈夫人热络地聊着，把俞慧茹气得直咬牙。

　　以前沈夫人就不喜欢俞慧茹，她嫁给沈谦后，沈夫人还是对她不喜欢。

　　沈夫人这么对俞贝贝，是俞慧茹没有感觉到的。

　　“这样好，慧茹也在沈家，贝贝你过去，可以多陪陪慧茹。”俞夫人笑着插嘴说道。她的话把俞慧茹的恨意给压到心里去。

　　“是的。”俞慧茹说道，“贝贝，你什么时候想来沈家，就给我打电话。”

　　她俨然把自己当作沈家的女主人。

　　俞贝贝抿着嘴笑笑，她不急，让俞夫人和俞慧茹高兴高兴。

　　在吃饭的时候，俞夫人问起俞贝贝相亲的事情。

　　昨天俞贝贝相亲回来，俞夫人问过一遍，这会当着沈父和沈夫人的面，再聊起俞贝贝相亲的事。

　　“贝贝，你对程医生的感觉怎样？”

　　俞夫人一出口，俞贝贝就感觉到她的不怀好意。

　　昨天，俞贝贝就对俞夫人说了，自己对程医生没什么感觉。

　　俞夫人当着沈家人的面再问，这明显是挑事情。

　　和昨天的回答一样，俞贝贝笑着说道，“做朋友不错。”

　　她说的时候，看了眼斜对面的韩龙逸，俞曼曼正给韩龙逸倒酒讨好着他。

　　俞曼曼脸上的伤好了许多，加上遮瑕霜的作用，能够出来见人。

　　“贝贝呀。”俞夫人说道，“你现在和以前不一样，可不能那么挑剔。”

　　这话，俞夫人昨天没有说，在听到俞贝贝说不满意，她只是说再帮俞贝贝看看。现在当着沈家人的面，又改口，分明是要俞贝贝难堪。

　　“是的。”俞慧茹接过俞夫人的话，她的本事都是俞夫人教的。所以俞夫人想要说什么，俞慧茹很快地就明白过来。

　　自己婚礼上的视频肯定是俞贝贝放的，俞贝贝不让她好过，她自然要让俞贝贝下不了场。

　　“贝贝，要是五年前，你可以随意挑挑。现在……”俞慧茹说着，伸手摸了自己的腿。

　　“你坐过牢，又……”关于俞贝贝有私生子的事情，俞慧茹没有直接说出来。

　　沈家夫妇和沈谦心里都有数。

　　“找个好男人不容易。我听妈妈说，程医生的家境一般，但是他的收入不错，工作也稳定。”

　　俞慧茹笑着劝说道，她巴不得俞贝贝快快地嫁人，别在她的眼前碍眼，但是一想到俞贝贝一结婚拿走俞氏一半的股份做嫁妆，俞慧茹又不甘心。

　　她一直把俞家当作自己的家，俞贝贝一回来，俞劲松马上改变把股份给她做陪嫁。

　　“这么想我嫁人？”俞贝贝笑着反问道。

　　俞夫人接着说道，“不是我们想你嫁人，是你不好嫁。贝贝，要是在以前程先生确实配不上你，现在的情况可不一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第1010章：这是在挑事情？免费阅读。https://xs.23sk.com 