    

    第633章

    当天晚上，胡宗宪要出任山东布政使的消息就传出来了。

    严嵩听到了这个消息以后，愣了一下，接着感觉机会来了，如果能够让胡宗宪出面去说服张昊，也许还有机会。

    但是胡宗宪现在已经不怎么和自己这边来往了，本来胡宗宪和自己的干儿子关系非常好，之前干儿子还引荐了胡宗宪给严嵩，但是还没有等严嵩去接见，就被张昊给要了过去，所以从此以后，胡宗宪也不怎么来严嵩这边，基本上没有什么来往。

    “爹，胡宗宪出任山东布政使?”严世蕃也知道这个消息，马上对着严嵩问了起来。

    “嗯，是胡宗宪，只是现在还是正三品，本来布政使是要正二品的，估计是胡宗宪还太年轻了，提拔太快，不好!”严嵩点了点头，开口说道。

    “爹，那可不可以去找一下胡宗宪，让胡宗宪帮忙，胡宗宪可是深得张昊的信任，如果有他去说服张昊，那问题就不大了!”严世蕃看着严嵩问了起来。

    “老夫会去说，但是胡宗宪会不会给老夫这个面子就不知道了，现在胡宗宪的地位，可是不比老夫差多少，关键他背后有张昊，胡宗宪是陛下调动的，其实也是陛下的人，老夫去说，还不知道结果如何呢!”严嵩担心的说道。

    现在胡宗宪完全可以不用理他，毕竟，他也从来没有帮过胡宗宪的忙，只是当初干儿子赵文华引荐过。

    “爹，那还是需要试试!”严世蕃看着严嵩开口说道。

    “嗯。试试吧!”严嵩也点了点头，同意的说道。

    而胡宗宪在山西那边接到了消息以后，心里吃惊的不行，但是更多的是狂喜，他做梦也想不到，自己能够升任布政使一职，主政一方啊。

    胡宗宪接到了调令以后，用最快的速度完成了交接，带着妻儿前往京城那边，陛下有口谕，要他尽快前往京城。

    而胡宗宪的夫人，此刻也非常的高兴，毕竟自己的夫君这么年轻就已经主政一方了。

    “这次回京，可是需要去拜访一下陆安侯才是，陆安侯才是你的贵人啊!”夫人看着胡宗宪说道。

    “陆安侯可没有在京城，而是在山东!”胡宗宪笑了一下说道。“哦，那这次?”夫人一听，马上惊喜的看着胡宗宪。

    “肯定有大人的影子在，你也知道，大人可是深得陛下的信任，做事公正，也不屑去贪腐，对于陛下也是忠诚的，如果不是大人，我还能有这样的机会?去山东后，我们再去拜访吧，不过，明天啊，你带着一些小礼物，去陆安侯府上拜访，侯爷夫人还是在家的，咱可不能失了礼!”胡宗宪坐在马车上，对着夫人交待说道

    “知道，就是不知道会不会被接待，毕竟，之前我也从来没有去过!”夫人担心的看着胡宗宪说道。

    “肯定会接见你的，陆安侯的夫人，是徐阁老的独女，大家闺秀，断不会如此的，到时候你见了就知道了，我回京后，还需要去拜见徐阁老，还有其他几位阁老!”胡宗宪微笑的说道。

    “那行!”夫人一听，笑着点头说道。

    两天后，胡宗宪回到了京城，将家人安顿在驿馆后，就直奔玉熙宫那边。

    到了玉熙宫外面，锦衣卫得知他过来求见，马上去通报了。

    没一会，一个公公过来引导着胡宗宪过去，胡宗宪之前来过两次，对于这里还算是熟悉，到了丹房外面，胡宗宪站在那里等着通知，没一会，就有人带着他进去了。

    到了丹房，发现嘉靖没在丹房，而是在外面的暖房当中，现在可是夏天，不过今天天气不错，阴天，所以嘉靖才在暖房当中，胡宗宪马上过去，到了暖房，胡宗宪跪下，给嘉靖磕头

    “嗯，来了，起来!”嘉靖听到了后面的动静，放下了手上的瓢，刚刚他在这里给那些植物浇水。

    “谢陛下!”胡宗宪也是再次拱手，站了起来。

    “坐下说!”嘉靖对着胡宗宪继续微笑的说道。

    胡宗宪拱手道谢后，轻轻的坐下来，嘉靖也到了茶桌这边坐下，开始泡茶。

    “这次调动你过去，是因为朕这边接到了消息，你在太原那边做的不错，所以让你去山东挑大梁，怎么样，有信心吗?”嘉靖笑着看着胡宗宪问了起来。

    “回陛下，有，山东这次估计有很多官员被查，其实更好管理了，受到的牵制更小!”胡宗宪对着嘉靖自信的说道。

    “那就好，你在山西那边，山西的百姓生活水平还是不错的，这个朕知道，朕希望，三年以后，山东的百姓，也是如此，山东是孔孟之乡，也是出绿林好汉的地方，未来到底是出读书人还是出绿林，那就需要看你的了!”嘉靖坐在那里，洗着茶杯，开口说道。

    “陛下请放心，臣愿意打包票，山东，一定还是孔孟之乡!”胡宗宪站了起来，对着嘉靖保证说道。

    “好，坐下说，山东，估计短期内会有很多事情，你需要好好整顿一下，到了山东那边，多去找张昊，让张昊把调查山东的一些情况和你说，这样价才能做到心中有数!”嘉靖继续对着胡宗宪说道。

    胡宗宪点了点头，接着嘉靖就开始对胡宗宪耳提面命了，毕竟胡宗宪可没有主政过一方的，很多事情胡宗宪不知道，嘉靖需要提醒他。

    在丹房待了差不多三刻钟，胡宗宪才出来。

    胡宗宪心里高兴的不行，这次可算是通过了，接下了就是前往山东了，不过还需要和其他的官员一道，这次山东可是换了很多官员

    而张昊这边几個熟悉的人，现在也调动了，有的前往山东担任县令，有的担任知府。

    而胡宗宪在那边可是直接担任布政使，其实这次张居正也提拨很快了，接替了胡宗宪的位置，担任太原知府，正四品的职务了，要知道，张居正可是参加科举没有几年，就已经提拔到了正四品了。

    胡宗宪刚刚回到了驿馆这边，发现家里人没在，问了家里的下人，得知夫人前往陆安侯府邸拜访了，胡宗宪点了点头。

    接着胡宗宪就出发了，准备前往英国公府邸拜访，毕竟张昊没在家，自己就需要去拜访一下英国公。

    到了英国公府邸，得知英国公没在家，胡宗宪就前往徐阶府上，徐阶可是张昊的岳父，自己现在也算是徐阶那一系的人了，不管自己承认不承认，都是这样。

    徐阶刚刚下值回来，得知胡宗宪前来拜访，很高兴马上就到了大门这边，亲自迎接胡宗宪过来。

    “见过徐阁老!

    “嗯，胡大人这才刚刚回京吧?可去见了陛下?”徐阶笑着看着胡宗宪问了起来。

    “见了，刚刚从丹房那边出来!”胡宗宪笑着说道。

    “快，里面请，到家里去喝杯茶!”徐阶笑着对胡宗宪说道。“谢徐阁老!”胡宗宪笑着说道。

    很快，两个人就到了徐阶的书房。

    “说实话，你这次提拨到布政使，老夫也没有想到，不但老夫没有想到，估计整个朝堂，就没有几个人能够想到的，陛下如此器重你，你到了山东，可需要好好干，不要给陛下抹黑，山东现在整体被端了，你到了那边，千头万绪，所以需要你静下心来，好好思考如何治理好山东才是!”徐阶坐在那里，对着胡宗宪说道。

    “是，徐阁老，我会的，现在虽然我还是一头雾水，但是我会慢慢静下心来!”胡宗宪对着徐阶说道。

    “等会啊，你也去其他几个阁老那边拜访一下，毕竟未来山东，也需要内阁的支持，去拜访一下，没有坏处，我估计他们也不敢为难你，如果你真的有事情，昊儿那边也不可能不帮忙!”徐阶笑着对着胡宗宪提醒说道。

    “是，这次全靠陆安侯提携了，如果不是大人赏识，我也不会提拔的这么快。”胡宗宪马上笑着说道。

    胡宗宪在徐阶府上坐了一会，就前往严嵩府上。

    严嵩得知胡宗宪来拜访，愣了一下，也快速到了府邸大门这边，接待着胡宗宪进来。

    “这次路上可顺利?妻儿可好?”严嵩拉着胡宗宪的手，关切的问道。

    “回阁老的话，家里人都挺好的，一路上也顺利!”胡宗宪有点不习惯，但是还是硬着头皮回答着。

    “嗯，本来你之前来京城，老夫就想要好好安排你一下，没想到，被张昊抢了先，不过也好，张昊的安排要比老夫安排的好，如果是老夫来安排，估计现在你可提拨不了这么快啊!”严嵩还是笑着对着胡宗宪的说道。

    “多谢大人惦记着!”胡宗宪再次感谢的说道。

    “来，到书房喝喝茶，老夫知道，外面对老夫有不少误解，老夫也不想去解释，也没有必要解释!”严嵩笑着对胡宗宪说道。

    “没有，阁老，你多想了!”胡宗宪再次拱手说道。

