一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第231章：疯狂抽奖！

    就在这个时候，陈锋抓到机会了！

    “这次强化+22的荒古太刀能成功吗？”

    “能！”

    毫不犹豫的，陈锋直接把+21的武器给扔了进去，原本已经不耐烦的观众们，顿时一下子沸腾了起来，可有心人注意到，那整个直播间无数的弹幕疯狂的涌动过来，但是直播间没有一丝一号的卡顿，甚至他们如果注意到下面的宽带传输的话，会惊恐的发现，尽管是最高分辨率，尽管有几十万条弹幕，这网络的传输，居然只有在100KB左右！

    如果是1080P这样的蓝光画质，那数据的传输，赫然只有不到10KB！

    这是什么神仙带宽啊！

    陈锋的这个压缩公式，被陈锋叫做“CX001极限压缩”，这样的公式最大的特点自然是压缩率了，在不计较CPU的情况下，能压缩所有文件到99.99以上！

    但是，如果是快速压缩的话，会发现，压缩率为97%，但是内存和CPU的消耗，却是相当低的！

    众所周知，这压缩和解压缩的时候啊，内存和CPU的消耗是很高的，为什么看一些高清的视频会卡呢，就是因为视频传输过来呢，是需要写入到内存里的，这就需要大量的内存，然后这些内容再解压出来，这就又需要大量的CPU运算，所以其实明明你的宽带是一百兆，但是看一些在线电影还是会卡！

    而直播平台就更是如此了，越清楚，实际上就越卡！

    但是，陈锋的这个压缩公式，压缩率是市面上的100倍以上，而CPU的占用率，却只有市面上的15%只有！

    也就是说，更低的耗能和更强大的效果！

    简直是无敌！

    荒古太刀+22，成功！

    伴随着一阵金光，整个圈子都是彻底的沸腾了，好多玩家整个人都尖叫起来，+22的最顶级武器啊，就这样出现了，真的正如同一些玩家说的，老子红狗拿着这把武器，一个崩山能直接秒了安图恩啊！

    看着+22的武器，陈锋没有任何犹豫，继续开始再次垫刀！

    好多人都开始劝说陈锋不要再浪了，游客数量再次暴增，这一次达到了270万的可怕程度，毒奶粉的玩家，是真的多啊……

    对于陈锋来说，直播只是一个乐趣，偶尔玩一下就好了，给自己的直播平台宣传一下！

    “对了，刚才说过，+20成功，就直接抽奖，你们是要现金呢，还是点券让我媳妇儿给你们开盒子？”

    “现金！”

    “现金！”

    “现金！”

    “现金！”

    屏幕上全部都是闪过了现金，陈锋顿时一笑，然后直接点头：“好，那你们等下，我们抽十轮，一轮一百个，每个一万现金！”

    “哇！”

    观众顿时沸腾了，而游客的数量顿时疯狂减少，然后观众的数量在疯狂的激增！

    “我就不设置关注我才能抽奖了，关注我的不要着急，到时候会单独给你们发的，先来一波观众抽奖，你必须注册了平台的账户，包括手机认证通过了，能发弹幕了，才能抽奖啊，没有绑定手机的，现在赶紧的，等你们三分钟，我研究研究怎么开抽奖！”

    陈锋直接打开了抽奖的选项，然后直接就当着所有人的面，选择了起来！

    抽奖对象：观众！

    抽奖时间：5分钟

    抽奖内容：一万现金！

    抽奖人数：100人（最大）

    抽奖条件：弹幕（主播世界第一欧皇）

    “好了，设置好了，没注册没绑定的赶紧了，五分钟一波，一共10波，订阅我的观众不要着急，等这10波结束了，单独给你们发！”

    一千万而已，陈锋不在乎的！

    抽奖，开始！

    每一个平台其实都有这样的活动，斗鱼每天都逼着各大主播们抽奖，好多游戏主播现在都沦为抽奖主播了，但是没办法，这样才能保持热度啊！

    所以陈锋这边就抽的更厉害一点，一轮抽奖一百万，直接来十轮先，先撒个一千万的币！

    其实对于各大直播平台来说，唯独只有王热狗同学敢这么玩，斗鱼那些你让他们来试试看！

    根本就不敢，因为斗鱼现在才算是勉强盈利，每个月几乎三亿的带宽费用，让斗鱼成本达到了可怕的程度，所以在这样的情况下，斗鱼是很难来和陈锋进行拼钱的做法的。

    而当一个直播平台的带宽下降，不需要多少，哪怕是降低到原来的百分之五十，那这个平台都能实现长久盈利！

    多出来的钱，能去签多少主播啊！

    为什么好多平台，不愿意签更多的主播，因为成本太高了！

    一个新的主播，培养是需要时间的，而这些时间也是要花钱的，一个月几千块钱也是钱啊！

    为什么好多直播平台都拖欠工资，不是不愿意当时就给，而是真的发不出来，因为他们需要交钱给带宽的服务公司啊！

    什么都可以停掉，但是这个打死都不能停掉，一旦停掉了，就意味着整个直播平台就完蛋了！

    所以说啊，带宽这东西是所有直播平台最大的敌人，但是又是打死都不能缺少的，这是真的难受。

    其次就是服务器，其实服务器还好，现阶段上百万美金级别的服务器，足够支撑大多数的直播平台了，不过陈锋打算自己修建超算中心，到时候直接把整个直播间给放在超算里，虽然是大材小用，但是有一个自己的超算中心，事情能简单太多了！

    抽奖，一百个人，每个人一万！

    直接就引爆了整个平台，注册人数在疯狂的上升，直接暴增到了两百多万，几乎全部都到了陈锋的房间里，可陈锋这边没有丝毫的拥挤，带宽完全撑得住，反而是服务器有点稍微卡顿起来，当机立断直接开启第三台服务器，陈锋这边有足足二十台最顶尖的IBM商用大型服务器，一台一千多万，可到目前为止，陈锋就开了三台，一台视频网站，一台直播网站，现在直播网站的人流量超过了五百多万，所以当机立断开启第三台进行分流！

    钱，陈锋的多是，所以在硬件方面，陈锋向来都是做的最好的，现在陈锋还在编写一个防火墙程序，好在这个程序并不难，因为自带一个智能模块，简单的说会自动搜集网络上的病毒然后进行储备，然后利用高运算能力进行反破解，从而扩大自己病毒库的同时呢，不断增强自己的防御。

    如果遭遇敌人的攻击，还可以用变种的病毒进行反击，十分的霸道。