一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “咳咳，叶哥，别闹了好不好。这样吧，趁着还有点时间，你先写一份遗书，如果出了意外，我会转达给你家人的。”

    见叶凡脸色不善，林轩羽讪讪的吞咽口唾沫，马上转移话题。

    “刚才推测的密码不正确，或许我们想得太简单了，藤真长雄是个老家伙，他一定比较传统，我觉得密码应该是他农历的生日。”

    推测已经很勉强了，语气中不太自信，叶凡一时也想不出什么办法：“再试一次，不行就辙。”

    “可是，四十五年前的十月十九日是农历几号？”

    两人大眼瞪小眼，一时说不出话来，林轩羽不肯放弃最后一点希望：“今天是农历十月八号，我们一齐往前推算吧！”

    叶凡磨磨唧唧大半天，手指不停地在地上画来画去。

    快十分钟了，还没算出个结果来。

    林轩羽听得满头雾水：“叶哥，你在念咒语诅咒藤真长雄早死早投胎吗？”

    说着，他拿出手机，打开日历表。

    叶凡不耐烦地说道：“那你倒是说出几号啊！”

    “叶凡，我算出来了！”林轩羽把手机放在叶凡面前，“就是这个！”

    “你怎么不早说……”叶凡满头黑线，正要输入，林轩羽突然想到一个问题，连忙拉住他的手。

    “叶凡，这里有个极其严重的问题，万一他选他老婆的生日，或是自己的电话号码，或是某个重要的人的生日，那就完蛋了。”

    叶凡硬着头皮说：“算了，咱也当一回赌徒。”

    输入一串数字，非常不幸的是，红灯再次亮起。

    “怎么会这样！”

    叶凡有些泄气了，他将手枪掏了出来，“玛德，既然我们进房间还要搞密码，说明里面没有人。我看咱们还是直接硬来，搞清楚藤真长雄在哪个房间里，杀上门去！”

    “额……叶哥，你打算玩命么？”

    林轩羽连连摇头：“太危险了，万一砸了，你可以跑，我的小命保不住……

    对了，我们还有最后一个机会，道上都说藤真长雄最疼爱他的儿子，就弄他儿子的生日！”

    叶凡一听，重新激励，打起精神，深深吸了一口气，准备输入藤真长雄儿子的生日。

    可是林轩羽又忽然认为像藤真长雄那种好色如命的中年人，会使用年轻情人的生日密码。

    叶凡则觉得林轩羽就跟磨叽的老太婆似的，一巴掌盖在他的脑门上，立马让他闭上嘴巴蹲在角落画圈圈诅咒某人起来。

    “好了，不要罗嗦了！万一失败就跑，能有什么损失？”

    叶凡最终决定使用他儿子的生日，一咬牙按了下去，绿灯亮起，转而在三秒内拿出一根铁线，往里面一捅，门顿时开了。

    藤真长雄的休息套房，内局布置当可以称得上奢华，就连见多大世面的林轩羽，都不忍动容。

    他兴奋的拔出小刀切割沙发的真皮，据称那是名贵得全世界不超过一百只雪豹皮毛制成的。

    更夸张的是沙发是成一套的表面全覆盖着漂亮到了极点的支豹皮毛，光为这套沙发，不知牺牲了多少只雪豹的性命，价值少说也上有千万。

    “看来藤真长雄很喜欢享受啊，这种毛皮正常人可不会买来这么玩儿！叶哥，这些东西都是真的！”

    “跟我们没有什么关系。”叶凡无所谓的耸了耸肩膀，“难道你觉得他会把这里送给我们？”

    林轩羽一想也对，倒不忍心下手了，问道：“还不知道藤真长雄几时回来呢，继续在这里等他吗？”

    “不能再等下去了。咱们打昏六层的管理，然后诳走电梯门口的小弟，一旦他们发现不对，上报外企协会高层管理，你连逃走的机会都没有！”叶凡冷笑一声。

    “叶哥，要是我们被发现了，你真打算丢下我一个人走？”

    “你待在我身边只会碍事，你是滨海隐世古族的公子哥，就算他们抓了你，也不敢把你怎么样。”

    林轩羽翻着白眼，忽然看到酒柜里摆满了高级货，咧嘴一笑：“我去，全是世界典藏版的名酒！”

    说着便要撬开酒柜。

    “林轩羽，你好歹也是隐世古族出身，怎么这么没出息？”叶凡皱眉说道。

    “你又不喝酒，懂什么啊！”林轩羽没有回头，哼哼道。

    “这里有几瓶酒是世界上最高级的，据说一瓶可以拍到好几百万。我家里虽然也收藏过一些，但是我老爹根本不让我碰。

    要我说啊，这些东西只有喝下去才能体现它的价值，现在就让我来检验一下，它们到底值不值那么多钱！”

    叶凡嫌弃地看了他一眼，掏出手机拨通了龙春的电话。

    “喂，我是龙春，你是哪位？”

    “我是叶凡！”

    “唔，叶先生？”龙春的声音顿时一颤，“您来东行阁，是打算干什么……”

    “别废话了！问你一件事儿，你跟藤真长雄熟不熟？”

    “回叶先生的话，我和藤真长雄倒是挺熟悉的。”龙春的声音很小，“不知道你找他有什么事情呢？”

    叶凡顿时一喜，低声说道：“我有点生意想找他谈，你来他自己的房间，我在这里等他。”

    “恩？你在他房间里干什么？”龙春一愣。

    “你别管那么多，不管你用什么方法，要是五分钟内他没有到，那么我会让你也受到惩罚！”叶凡沉声说道。

    龙春立马打了个冷战，连忙点头：“是是是，我这就跟他一起过去。”

    挂断电话后，叶凡便坐回沙发上，猛地一转头，看到林轩羽扯了个床单，整齐地铺在地上，把酒柜里的高档酒一瓶一瓶地上放。

    “林轩羽，你真给隐世古族丢脸！”叶凡无语至极。

    林轩羽没有停下手里的活儿，兀自对叶凡笑道：“叶哥，这都是世界名酒啊，我先排个序号，从便宜的开始品尝！”

    叶凡有些诧异。

    要知道，林轩羽是隐世古族的公子哥，随便出手就是七八位数的消费能力，可是连他都对这些藏酒动容，可见这些酒的确非同一般。

    叶凡虽然不喜欢酒，但是对于稀罕的物件也有些好奇。

    当下便对林轩羽说道：“行行行，你爱干什么就干什么，待会儿给我也尝点。”

    ……

    藤真长雄与龙春带着一群随从穿过长长的走廊，往他的房间走去。

    龙春一直想到他的房间坐一坐，这让藤真长雄有些怀疑。

    “龙先生，你是不是还有什么事想跟在下单独聊啊？”藤真长雄笑呵呵地凑到龙春身边。

    龙春点了点头，“没错，的确还有点事情。对了，藤真老哥，你认识不认识一个叫叶凡的人？”

    “叶凡？”藤真长雄一愣，“没听说过啊！”

    “呵呵，那好！有机会我介绍给你认识，叶先生似乎也对你挺感兴趣的。”

    “叶先生？龙先生，他是你的朋友？”藤真长雄可没有想到，如今叶凡正在他的房间里等着他。

    “是的！”龙春在没搞清楚叶凡对藤真长雄的真正态度之前，也不敢把话说得太透。

    在藤真长雄身后，紧紧跟随一个身材瘦小，戴着金丝眼镜，儒雅之气十足的中年人。

    一听到叶凡这两个字，他似乎有些愣神，连忙凑到藤真长雄身边，低声说道，“会长，这个叶凡我好像听说过……”

    “你听说过？”藤真长雄一愣。

    “是的。”中年斯文男点点头：“会长，你想想一直让肃吾金一记恨的人叫什么？”

    藤真长雄微微吃了一惊，脱口而出：“叶……叶凡？！”

    “不错。”中年斯文男应道，小声提醒：“会长，这个叶先生好端端的怎么会找上我们，很有可能来者不善呐！”

    藤真长雄心头没由来的一冷，“兵来将挡水来土掩，你跟我进来，见机行事！”

    “是！”中年斯文男点点头。

    来到藤真长雄的休息室外长廊，他对手下摆摆手，“你们都退下吧！”

    藤真长雄看了看站在走廊上看画框的龙春，“龙先生，这边请。你们都下去吧，我跟龙先生有些私密的事情需要商量！”

    “是！”众人离开，只有眼镜男和一名保镖跟随他们走了进去、

    来到大门，眼镜男抢先替他开门，态度之谦卑，动作之恭谨，让藤真长雄十分自得。

    藤真长雄带着贴身保镖率先走进房间，身后跟着龙春和斯文男。

    四人一进会客厅，见到眼前景象，一时全都呆住了。

    只见两个陌生人大模大样的对坐在沙发上，旁边一辆餐车，大理石镶银的桌上了摆了烤鹅，大虾西酿龙脷鱼卷，香煎鹅肝，扒酿馅小牛排，鰖鱼沙拉。

    食物琳琅满目，香气扑鼻，还开了两瓶红酒，就差没点了蜡烛，否则足可称得上法国宫延盛宴。

    昂贵的驼绒地毯上撒满放残渣和骨头，酒漕，油渍，一片狼籍。

    其中那个长发青年一手一只大龙虾，干净利落的去头，从壳里挤出鲜嫩甜美的白肉往嘴里一送。

    随后扔掉还连着口水和汁水的虾子壳，顺手在价值百万的雪豹皮沙发上一擦，又撕下一只香辣鸡腿大啃起来。

    而另一个黑衣青年更是夸张，他身边明明还有一只精雕细琢的水晶杯，偏偏不用，抓起一瓶帕图斯葡萄酒咕嘟嘟灌下喉咙。