王海燕再次催动真气，出现在了谢长安的面前，这一次她要和谢长安联手对敌！敌人是老酒鬼，第五层星海塔中，老酒鬼的招式是越来越刁钻狠辣了，此刻，谢长安的身上已经是出现了道道的伤痕，鲜血滴落在地上，散开城一朵朵美丽的红色花朵，谢长安一阵的气血翻涌，心中知道，这老酒鬼现在已经是拿出了真正的看家本事，他的心法招式似乎是专门克制自己的，看他的表情如此的轻松，难道是对付自己依然是游刃有余的吗？“你还要什么本事，全部拿出来好了！”老酒鬼淡淡的说道。
老酒鬼一手拿着就葫芦，一手施展醉拳之强招，神态极为的潇洒，谢长安现在心中多少是有了一些急躁，难道自己刚才的修炼都是无用的吗？这怎么可能？若真的是这样的话，那么自己这么长时间的实战岂不是成了一场笑话了吗？而就在这个时候，弱水刀发出了一丝淡淡的光芒，直接是进入到了谢长安的脑海中，“怎么？难道你认为这一战自己是要输了吗？”
这是刀灵的声音，“我认可的男人，怎么会输给一个区区的酒鬼呢？你之前不是说的很好吗？弱水，弱水，你可知道这两个字究竟是什么意思吗？从前不管你遇到了何种战斗，都能在第一时间轻易的化解，这是因为你的心中一直都是平静的，难道你是真的忘记了，你修炼的不仅仅是有洛神赋这一项神功，更是有着弱水。
这弱水不是一门攻击性的心法，而是一门可以稳定你内心波动的心法，现在我就将这一份力量给你，有了这一份力量之后，区区酒鬼算什么东西！”顿时，谢长安就感觉自己周身似乎是进入到了一阵的冰冷之中，这是一份足以让汹涌化为平静的力量，谢长安此刻才想起，为什么之前这弱水刀一直都是在发出阵阵的低鸣之声，原来是在释放这一力量吗？
“小子，你的招式不错，接着来啊，难道现在你就要放弃了吗？依照你的性子这不应该啊，你为什么不战斗了呢？好！既然你已经是失去了战斗的意识，那么我现在就送你上路，省的到时候我看的厌烦！老酒鬼原本认为这谢长安该是一个不错的对手，谁知道竟然是如此的脓包，提掌再次攻击，自然是施展出了一生中最为强悍的一掌，名为灭！
原来这老酒鬼从前也是经历了大悲大痛之人，终日借酒浇愁，奈何这借酒浇愁愁更愁，那个时候自己的功力也是到了最强的地步，这样的日子过了一段时间之后，老酒鬼突然是想到将自己所学的一切都融入到一掌中那会如何呢？于是，这一掌灭就诞生了，第五层星海塔顿时是一片的鬼哭神嚎，更是一阵的震动，所有的力量都是汇聚在了这一掌中！
这一招势必可取谢长安性命，谁知道，就在这个当口，一阵低沉佛号响起，一道白衣身影再次稳稳的接住了这强悍到极致的一招，来者依然是王海燕，“老鬼，刚才姑娘我差点儿中了你的圈套，不过现在这一切都是过去了，你既然想要比试掌法的话，那么我自然是最佳的人选！这一招降魔掌来势飘忽，之前根本就没有一丝的迹象，这正是降魔掌中的无为而治，老酒鬼在承受了这一掌之后，顿时是后退三步！
这降魔掌果然是厉害啊，不曾想到这无为而治竟然是以暗劲伤人，若是自己功力不足的话，这一掌只怕就能是要了自己的性命了！可王海燕此刻已经是战意蒸腾，自然是不会再给老酒鬼喘气的机会，双手再次结成莲花之印，此刻，海燕周身气息、气势暴涨，更是出现了无数道金色掌影宛若莲花盛开一般，这漫天的掌影席卷向了老酒鬼！
掌法吗？这一道我倒是许久不曾使用了，今日我就以天道掌法来化解你的降魔掌，这老酒鬼竟然是真的舍弃了剑法，转而用掌战斗，顿时他手掌在空中划出一道太极图案，掌力催动，更是锐不可当，“砰”双掌相击，两人都是拿出了最强的气息，掌影翻飞，战斗的十分激烈，“长安，你就待在原地不要动，这个老酒鬼欺负你到了这个地步，我是一定要好好的教训他一番的，不然的话，这事情若是传了出去，日后该当如何？”
这降魔掌本身就是越使用越流畅，王海燕口念佛号，双掌合十，自身真气化作道道掌影竟然是将本身保护了起来，这一招看来是真的可以做到攻守兼备，“女娃娃，你的掌法不错，根基也很好，和你交手真的是有趣多了，只是现在的你依然不是我的对手，只是你看上的男人还真是不怎么样啊，知道吗？你看上的男人那就是一个废物，废物知道吗？”
“本来我是真的想留你一命的，但是你的嘴巴真的是太让人讨厌了，没有办法，我只能是对你下杀手了！”
“哈哈哈，娃娃，我三番两次让你，难道你还真的以为你可以战胜我吗？这简直就是天大的笑话，你既然这么想死，那么这谢长安的下场也就是你的下场了！灭天掌！”浩瀚无比的掌力呼啸而来，这一招应该是老酒鬼最后的，也是最强的一招了，昔日死在这一掌之下的人不计其数，他也是有多年不曾使用了，不曾想今日还是再次使用了！
这一招还真是厉害啊，好吧，那么自己也是拿出目前最强的一招好了，王海燕掌法金光暴涨，自身也是开始了转动，顿时，这所有的力量都是集中在了一点之上，是的，这一招虽然名为掌，其实从攻击手段上来看更像是指法，“这是我目前所能领悟到的最强一招，吃我一招降魔掌第六招直灭黄龙！”
“嗖”惊人的利芒呼啸的划过天空，这一指根本就无视对方的灭天掌，直接是打在了老酒鬼的眉心处，一招就取了他的性命，老酒鬼至死都不能明白，他怎么就死了呢？
