
　　想到这里，初夏整个人都不好了。

　　但该面对的还是得面对，最后她还是起来，吃了个早餐，化了一个美美的妆容出门。

　　来到剧组，个个都跟初夏打招呼，令她受宠若惊。

　　看来这次她受伤休养了一段时间，所有人都认识她了，都主动跟她打招呼。

　　“想不到你这么久不来，还出名了。”林雨泽来到初夏的面前，打趣道。

　　“你少开我玩笑，信不信我揍你？”初夏握紧拳头，做出一个要打他的动作。

　　“慢着，你的嘴巴怎么了，该不会昨晚吃了那么多辣菜，上火了吧？”林雨泽无情的嘲笑起来。

　　“是啊，你昨晚也吃了不少，你怎么不上火，这不公平。”初夏表示不服，怎么连菜都欺负她。

　　“那是因为我底子好，哪像你，明知道自己吃辣菜容易上火，还拼命吃那么多，活该你上火。”林雨泽冷嘲热讽起来。

　　“还是不是兄弟，竟然敢取笑我。林雨泽，你死定了。”说完，初夏就在剧组里追着林雨泽打。

　　这两个活宝一向如此，见面就会打打闹闹，大家也习以为常。

　　在追着林雨泽打的过程中，初夏不小心撞到了一个人，立马道歉道：“抱歉，我不是故意的。”

　　“初夏，你还好吧，有没有哪里受伤？”黎夜突然扶住初夏的手臂，担心的问道。

　　“我很好，谢谢黎先生的关心。”初夏一把拍开了他的手，一秒钟变成冷漠的态度。

　　面对初夏的冷漠，黎夜的心里有些难过，但还是笑着对她说：“初夏，我们可以谈谈么？”

　　“黎先生，我跟你不熟，我们没什么好谈的。”初夏用拒绝他于千里之外的冷漠语气说道。

　　“初夏，我就跟你聊一会儿，不会耽误你很长时间的。”黎夜用祈求的声音说道。

　　“好吧，那我就给你五分钟。”初夏冷淡的说道。

　　她倒要看看他到底要跟自己聊什么。

　　“这里人多耳杂，我们找个安静的地方聊。”黎夜提议道。

　　“我知道一个地方比较安静，我们就在那里聊。”说完，初夏就走在前面，黎夜跟在身后。

　　不远处，林雨泽看见初夏和黎夜一起离开，眼底闪过一丝疑惑：他们两个什么时候和好了？

　　初夏带黎夜来到湖边，四周围风景怡人，果然又安静又适合聊天。

　　“说吧，到底找我什么事？”初夏双手环抱两手臂，质问道。

　　“初夏，你跟那个男人怎么回事，你们是在恋爱么？”黎夜好奇的问道。

　　“黎先生，我跟谁在一起，好像与你无关吧。”初夏用冷漠的态度说道。

　　他现在可是初菲菲的男朋友，有什么资格过问她的事情。

　　“初夏，与你分手了五年，我以为你早已忘记过去的事情，没想到你竟然还这么在意，情绪这么激动，难不成你还喜欢我？”黎夜说到这里，心里竟生一些欣喜。

　　“呵，喜欢你？怎么可能，我早已释然了。”初夏没好气的说道。

　　是谁给他的脸，认为她还喜欢着他，真是好笑。

　　“既然释然了，那我们是不是可以做朋友？”黎夜略带开心的问道。

　　“好啊，你要是跟初菲菲分手，我就跟你做朋友。”初夏冷笑一声道。

　　还没等黎夜回答，偷偷跟了过来的初菲菲已经走了出来，哭诉道：“姐姐，我知道你忘不了夜，但你也不能做出这样的事情，拆散我们才行。”

　　“是啊，初夏，什么事情我都可以答应你，但唯独这点不行，我是不会跟菲菲分手的。”黎夜没想到初菲菲突然出现，先是一愣，随即将她揽入怀里，固执的说道。

　　“既然这样的事情也无法做到，又何必说跟我做朋友的话。”初夏有些好笑道，还真是不想见到这对戏精，令她觉得恶心。

　　“姐姐，我知道你讨厌我，恨我，但我和夜是真心相爱的，你又何必苦苦相逼呢。”呆在黎夜怀里的初菲菲，委屈巴巴的说道。

　　“抱歉，只是你把他当作是宝，在我心目中，他就是一堆粪土，我早已不在乎他。”初夏反驳道。

　　“是啊，黎先生，你不把初夏当作宝，但不代表她没人珍惜，还请你以后不要再来打扰她的生活。”林雨泽突然走了出来，一手搭在初夏的肩膀上，霸气的说道。

　　他就知道黎夜找初夏准没有好事，没想到竟然是这样欺负她，实在是有够过分。

　　要不是给初夏面子，他真想狠狠揍黎夜一顿，以此还他当年对初夏的伤害。天籁小说网

　　“抱歉，打扰了。”黎夜不想与林雨泽起争执，丢下这句话，就揽着初菲菲生气的离开。

　　看见他们离开之后，初夏舒了一口气：“总算是离开了，看见他们两人就烦。”

　　“以后黎夜要是再敢找你，你叫上我，我一定帮你好好收拾他，不会让他欺负你半分的。”林雨泽愤愤不平的说道。

　　“算了，反正以后也不会有交集，何必理他。”初夏不以为然的说道。

　　“你是不是还在乎他？”林雨泽好奇的问道。

　　“怎么可能？这样的渣男，送给我也不要呢。”初夏一脸嫌弃的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第75章 我要你跟初菲菲分手免费阅读。https://xs.23sk.com 