
　　公上雪看着那几位厨师，浅笑着说：“也不知道是谁给我预定的。”

　　容春柔说“不会是公上先生吧？”

　　公上雪摇头，“爸爸最近忙死了，才不会有这个心思呢。”

　　容春柔一下子惊喜道：“难道是上次那位杨先生？

　　当初你拍《青春》的时侯，杨先生就一直对你很关注呢？

　　前天还约你吃饭了吧？”

　　公上雪轻轻的点了点头，“是啊。”

　　旁边的一群艺人都投来羡慕的目光。

　　“哇，公上雪好牛逼哦，那个杨老板，好像是《青春》的投资商呢，据说特别有钱，而且还单身，钻石王老五呢，他不是在追公上雪吧？”

　　一个小艺人说道。

　　“大约是吧，给定了六味斋的餐，那肯定是在追了，六味斋的外送，不止贵，而且还特别麻烦，必须要有面子的呢，肯花这样的心思为公上雪定，那指定是喜欢了。”

　　“啊，好羡慕哦，公上雪简直就是人生赢家啊。”

　　公上雪听着大家羡慕的语气，公上雪朝着公上晴看了一眼，然后高傲的走到那位厨师跟前，柔声说：“都定的什么呀？”

　　她伸手想去掀开餐车上面盘子上面的盖子，几位厨师却将她的手拦了下来。

　　公上雪皱了一下眉头，有些不高兴，“我的餐，我想先看看，如果不合口味的话，就拿走吧。”

　　几位厨师看着公上雪，摇了摇头，“不。”

　　公上雪这下更加恼火了，“什么意思？

　　还不能退？

　　好，我现在就给杨先生打电话，让他来给你们退了。”

　　她掏出手机，有些生气，悄悄的看了几位厨师一眼，她就是想吓唬他们一下，想让他们让她看看餐品。

　　结果那位领头的厨师却说：“不是给你的。”

　　公上雪握着手机的手僵了一下，扭头看向那几位厨师，怔怔的问：“你，你们说什么？”

　　几位厨师抬头朝着公上晴的方向看过来，然后领头的厨师微微一笑，朝着另外两个厨师说：“公上小姐在那边。”

　　三人推着餐车，朝着公上晴走了过来。

　　季朝雨和贺瑾瑶激动了好半天。

　　公上晴却一脸茫然。

　　领头的厨师开口，“您好，公上小姐，这里是您的午餐，请您签收一下。”

　　公上晴茫茫然的抬头看着那位领头的厨师，指着自己，“我的？”

　　“对，您的。”

　　那位厨师浅笑着说道。

　　公上晴还有些不敢相信，她懵懵的说：“可是我没有订餐。”

　　“是聂先生为您订的。”

　　厨师说道。

　　公上晴怔了一下，随即甜甜一笑，“是他呀。”

　　厨师将出餐的单子递给公上晴，公上晴看了一眼，问：“是要在上面签字吗？”

　　“哦，不需要，您先看一下餐点吧。”

　　厨师们依次将盘子上面的盖子掀开，第一道是一个浓汤，厨师介绍，“第一道是金汤鲍鱼羹，里面有虾仁，鱼肉，鲍鱼，还有金华火腿，用南瓜和玉米打出来的浓汁熬制而成，味道是以咸鲜为主。”

　　紧接着又掀开第二个盖子，厨师继续介绍，“这第二道菜是酸甜鸳鸯蛋，是用鲜香菇、熟鹌鹑蛋、猪肉馅制作而成，味道是酸甜味。”

　　“第三道是蒜蓉粉丝蒸扇贝，也是咸鲜。”

　　……一共有六道菜，全部掀开以后，香味浓郁。

　　几位厨师看着公上晴问：“请问您还满意吗？”

　　公上晴点了点头，“满，满意。”

　　这样豪华的午餐，她有什么不满意的？

　　“好的，请三位用餐。”

　　几位厨师，从餐车下面取出来一张简易桌子，铺上桌面，将菜一道一道放上，然后再拿出三个凳子放在旁边。

　　然后作了一个‘请’的手势，“请用餐。”

　　公上晴都看傻眼了，还有这样的。

　　她在所有人的注视下，坐到了桌子旁边。

　　几位厨师就站在旁边为她们三个人一边介绍，一边给她们布菜。

　　说句老实话，这些菜都很好吃，但是公上晴却没有吃出来什么味道，因为她觉得很尴尬，特别尴尬，坐在这里吃饭，真的太古怪了，而且还有这么多人看着。

　　季朝雨和贺瑾瑶倒是不甚在意，两个人吃的很饱。

　　而其他人看着她们三人吃的东西，再看看她们手里的汉堡和咖啡，瞬间就不香了。

　　公上雪气的脸都绿了。

　　旁边还有几个小艺人在说悄悄话，轻声说：“那位杨老板应该是没有追公上雪吧？

　　公上雪真会为自己脸上贴金。”

　　公上雪越发的气了，她走过去，一把夺了那几位小艺人手里的汉堡和咖啡，“吃着我的东西，还在这里说着我的是非。”

　　几位小艺人也觉得特别尴尬，都没有说话，她们看着自己手里的号牌，看着还早，便先离开了。

　　午餐结束，试镜继续。

　　中途只休息了半个小时。

　　公上晴也只吃了一点点，试镜开始的时侯，她便认真的看着大屏幕，几位厨师见公上晴吃的少，心里有点慌，不断的问：“公上小姐对我们的服务还是菜品不满意？M.23sk.com

　　请您指出，我们一定会改正的。”

　　公上晴摆了摆手，“没有，你们服务的很好，而且菜也好吃，不过我吃饱了，你们收了吧。”

　　菜还剩下许多，季朝雨说：“收啥呀？

　　这么好的菜，如果收了，他们也会倒掉，不如给我们打包吧。”

　　几位厨师轻轻点头，从餐车下层取出打包盒，细细打包，还细心的放了冰袋进去。

　　临走前又问了一遍公上晴的意见，公上晴只说很满意。

　　几位厨师才离开。

　　吃饱喝足的季朝雨和贺瑾瑶精神头都足了许多。

　　俩人又开始对起戏来。

　　试镜进行的很快，被淘汰的人也很多，贺瑾瑶看着离自己的号码越来越近，心里越来越慌了。

　　公上晴不断的在旁安慰她。

　　而这时，已经叫到100号了。

　　公上雪站起身，朝里面走去。

　　贺瑾瑶看着公上雪进去，她咬着牙说：“她不是在我们后面吗？”

　　季朝雨叹了一口气，在旁边说：“她找了100号的小艺人换了号码。”

　　“还可以这样？”

　　公上晴皱着眉说道。

　　“这种事情时有发生，现在中午刚过，导演和编剧刚刚休息过，也吃了饭，精神比较好，而且前面又有几个不太行的来衬托，这会儿进去试镜是最佳时机。”

　　季朝雨说道：“公上雪估计花了不少钱去买这个号码。”

　　公上晴没有说话，只是对公上雪的做法特别的厌恶。

　　她抬头看着大屏幕。

　　只见公上雪将高跟鞋脱掉，赤脚走到台前，朝着下面鞠躬，“雁归大大好，方导好，大家好，我是100号公上雪。”

　　副导演看着公上雪将高跟鞋脱掉，微微的点了一下头，轻声说：“倒是一个挺敬业的演员。”

　　方导和叶萌没有说话。

　　有工作人员将签拿过来给公上雪抽，公上雪抽到的是第20集15幕，是女三号的戏份。

　　公上雪是来试镜女二号的，她这一段时间特训也是特训的女二号的戏份，这突然抽到女三号的戏份，让她有点懵，不过她很快便压下心里的慌乱，无论是谁的戏份，先将试镜过了吧。

　　《彼岸》里的女三号韩语梦是一位千金大小姐，高傲又跋扈，长相漂亮，而且打扮时尚，她与男主青梅竹马，一起长大，爱男主爱到发疯，可惜男主却不爱她，男主家是财主家庭，一直以来都是高人一等，可是他却天生反骨，希望这个世界能够人人平等，所以，他参加革命，后遇到跟自己一起执行任务的革命份子杨雪，爱上了她。

　　这个镜头是韩语梦欺负杨雪的镜头。

　　杨雪在一个舞厅当眼线，此刻的身份是一名舞女，韩语梦刚被男主拒绝，喝了酒，去舞厅找杨雪撒泼的镜头。

　　公上雪看了一下剧本，大概知道剧情，《彼岸》她也看过的，所以对这些情节还是明白的。

　　她深吸了一口气，方导问她，“需要有人跟你搭戏吗？”

　　公上雪摇了摇头，“不用的，我自己可以演。”

　　一般的演员，如果对面没有人搭戏，便演不出情绪来，所以今天这里也有几位方导特邀过来的演员，专门跟试镜艺人搭戏的。

　　副导在旁边笑着说：“这个小艺人倒是有自信，不用人搭戏，便敢上来。”

　　方导这一次也点了一下头，“不用搭戏，就能演出情绪的话，是挺不错的，不过，还是要看她的实际表现。”

　　副导点了点头。

　　公上雪闭上眼睛，酝酿了一下情绪，然后张开眼睛，眼里已经酝酿出泪花，她站立不稳的指着前方，“为什么？

　　他为什么要喜欢你？

　　你有哪里比我好？

　　你有哪里比我强？

　　论家世，论容貌，论学识，我哪一点不如你？

　　你一个舞女，他为什么要选你？”

　　然后她突然扑上去，前方明明没有人，可是她双手空握，却像是握住了一个人的肩膀，泪水哗哗的往下流，“你凭什么跟我抢他？

　　你凭什么？

　　你可知道，我同他青梅竹马，我们从小一起长大，我们小时侯睡同一张床，一个碗吃饭，我们一起去留学，我们有着共同的爱好，所有人都觉得我们才是天生一对，你为什么要出现？

　　为什么啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1587章 陪贺瑾瑶试镜（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 