    “你做什么？”

    张麒麟被秦风的主动搞一愣。

    赶紧从秦风的怀抱中挣脱开。

    “别那么激动嘛闷油瓶，我是看你差点被蛇咬了，下意识才这么做的，不信你看。”

    秦风把那条小蛇拿出来，它还在吐着信子，也是火红色的。

    这条蛇一看就有毒。

    “这是野鸡脖子。”张麒麟一眼认出来。

    “这条蛇的身体表面也有毒，快把它扔掉。”

    秦风对张麒麟的话深信不疑，立刻把野鸡脖子扔掉。

    这条小蛇比想象中的要凶猛，被放生后的它非但没有跑远，反而还在寻找机会攻击秦风。

    张麒麟抓准时机，手里的黑金古刀，一刀插在野鸡脖子的脑袋。

    这才让它彻底失去了生机。

    危机解除，九爷他们这群大部队的人也赶了过来。

    “居然是野鸡脖子，没有想到这远古森林当中竟然还有如此的生物，不过这条野鸡脖子，怎么和我之前看到过的不太一样？”

    九爷皱起眉头，感觉很是奇怪。

    生物学家孙宏宇进行了一番分析后，很快给出结论，“这条野鸡脖子应该是形成了某种变异，所以才会和寻常的野鸡脖子不太相同。”

    “你们快看周围，有好多条野鸡脖子出没。”汪冰冰惊恐出声。

    大部队的人顺着她目光望去。

    果然发现在周围，越来越多的野鸡脖子出没。

    它们看起来和寻常的野鸡脖子，有着一些不同。

    但很明显又是同一种生物。

    “击退它们！不能让它们靠近。”

    武装部队的队长林浩，第一时间下达了命。

    他和那十几位武装部队的成员，立刻掏出手中的枪，对着四周的野鸡脖子疯狂扫S。

    不一会儿的功夫，几十条野鸡脖子全部被消灭。

    但很快又有几十条出现。

    按照这么个进度下去，他们就算是把子弹都打没了，也根本消灭不干净。

    “奇怪，这里怎么会有那么多条野鸡脖子？这究竟是什么鬼地方？”

    林浩紧皱起眉头，愈发感觉不太简单。

    九爷当机立断下了决策，“看来此地不能久留，咱们赶紧撤退，换个地方走。”

    大部队的人正准备听九爷的命令，张麒麟却站在那里，原丝不动。

    “麒麟小哥快走啊。”

    “这里有那么多条野鸡脖子，就算是你再怎么能打，也迟早会把你累到筋疲力尽，最后被毒蛇活活咬死的。”

    “是啊麒麟小哥，现在不是停滞的时候，咱们得赶紧跑。”

    张麒麟看了他们一眼，淡淡的道：“野鸡脖子这种生物，并没有所谓的生活领域，现在大量出没围攻我们，只能说明一点，我们一定是接近了很宝贵的东西，野鸡脖子不想让我们找到。”

    张麒麟此话一出，顿时在周围引起一片哗然。

    其中一位学者教授道：“你把野鸡脖子想的也太聪明了吧，再怎么说它都是一个畜生，还能有人类的智慧吗？”

    生物学家孙宏宇持有反对意见。

    “麒麟小哥说的没错，野鸡脖子很少会群体行动的，它们现在大量出没，这一点确实很诡异。”

    九爷想了想，也在这时开口，“麒麟小哥言之有理，这附近肯定有什么重要的东西，野鸡脖子不想让我们发现。”

    “找！既然来都来了，绝对不能轻易的放过。”

    张麒麟看一眼四周，很快确定了其中一个方位。

    “跟我来。”

    秦风毫不犹豫地跟在张麒麟后面。

    这一路上，他们又看见了无数条野鸡脖子。

    这周围的野鸡脖子实在太密集了。

    若非他们人多，火力足够凶猛，现在还真难以招架。

    就这么走了好一会儿，他们忽然看见前方出现一个山洞。

    而在山洞的洞口位置，野鸡脖子密密麻麻的，仿佛形成了一片血红色的海洋。

    “沃日尼玛！居然有这么多条野鸡脖子？”

    “我还从来没见过这么多条野鸡脖子在一个地方如此汇聚，这简直太神奇了。”

    “看得我密集恐惧症都犯了。”

    “太尼玛吓人了！我要喝口八二年的雪碧压压惊。”

    “这山洞里到底有什么东西，这群野鸡脖子都在保护着。”

    “麒麟小哥真心牛b！居然真的让他猜中了。”

    “……”

    九爷的脸上也露出一抹兴奋，可随之而来的就是惆怅。

    毕竟这么多条野鸡脖子守住洞口，他们想进去并不容易。

    “放火！”

    情急之下，九爷准备放火，把这些野鸡脖子全都烧毁。

    张麒麟却伸手拦住，“等等！你现在如果放火的话，它们都跑到山洞里怎么办？整个山洞都会被焚烧殆尽。”

    九爷紧皱起眉头，张麒麟所说的其实也有道理。

    “张麒麟！”

    “张麒麟！”

    就在这时，有什么东西在呼唤着张麒麟的名字。

    秦风立刻看向周围，随后把目光投向了那群野鸡脖子的身上。

    “闷油瓶，我怎么感觉是这群野鸡脖子在叫你的名字。”

    “它们竟然会说人话？”

    秦风感觉很不可思议。

    直播间的观众们也被这一幕吓到。

    “卧槽！这蛇成精了吧？竟然还能口吐人言？”

    “这尼玛！完全把我给震惊到了！”

    “听错了，他们一定是听错了，蛇怎么可能会说人话呢？”

    “……”

    九爷他们也被吓了一跳，目不转睛的盯着那一群野鸡脖子。

    “张麒麟！”

    “张麒麟！”

    呼唤声音还在响起，这一次他们可以确定了，就是这群野鸡脖子在说话。

    蛇能口吐人言，这太神奇。

    如果不是亲眼所见，亲耳所听，他们绝对不会相信。

    “九爷，这到底是什么情况呀？”汪冰冰已经被吓蒙了。

    眼前的一幕，的确诡异了点。

    九爷深吸一口气道：“这群野鸡脖子应该是出现了某种变异，所以会学人说话。”

    “张麒麟，我认识你。”

    “你进来吧！”

    “来吧！！”

    声音又响起了。

    这次似乎是从洞口里面传来的。

    有什么东西，正在召唤着张麒麟。

    张麒麟捂着脑袋，一脸痛苦的模样，他好像想起来了什么。

    随后张麒麟一步步对着前方走去。

    九爷立即出声喊道：“麒麟小哥，不能贸然前往呀，有危险。”

    张麒麟并未回话。

    秦风毫不犹豫地道：“我陪闷油瓶先进去，你们留在外面等候。”

