    “那为....”

    夜笙张嘴想要问为什么她一直没有告诉自己，但是话语却卡在嗓子里。

    她明明那么想知道关于夜鸦的事情，但是当可以问出口的那一刻，她又犹豫了。

    因为，她突然不知道自己为什么要问了。

    虽然没有实际的名位，但在子夜里仍然拥有话语权，据说是那位领头人的朋友的水姨，如果认识夜鸦的话。

    那就代表，自己不需要继续因为兽首的事情追查夜鸦了。

    事实上，这也是明明从一个多月前兽首就被夜鸦夺走，但无论是子夜还是夜局还是国家力量，都没有任何对夜鸦的举动的原因。

    这大概近乎于偏袒保护的举动，夜笙也大概猜到了，那么做的那个人就是水姨。

    而且，最重要的，改变夜笙，让她对夜鸦的感觉一下子复杂的则是...

    猎杀场景之内，她从天而坠的最后感觉，

    是有人抱住了自己。

    而那个场景，只有她和夜鸦。

    而且...

    夜笙感知着仍在在自己储物空间里的鲜红核心。

    突然心里好乱，这种剪不断理还乱的关系让夜笙一下子想要抓狂。

    “想问我为什么一直没有告诉你么？”

    最后，还是她对面的女性轻笑的开口，温柔的看着夜笙说道。

    “嗯，还有虽然心里很乱，但是稍稍有一点明白了。”

    夜笙轻声的无力叹气说道，没有选择第一时间告诉自己，水姨一定有着自己的更复杂的考量。

    因为她明白，因为预知的能力，知道的比常人更多的同时，也同样需要考虑的更多。

    就比如假如洛城演唱会的那次，换成是自己去的话，当时一心只想抓住夜鸦的自己，一定会和她起冲突的。

    而如果那样的话，夜色明珠和临府街区事情的轨迹是不是又会被影响？

    夜笙不知道，但是她明白。

    当时不告诉自己，让复苏和方术使去是对的。

    “小笙，关于夜鸦的事情，比你想的要复杂的多，甚至比他自己想的都要复杂的多。”

    顿了一下，她低垂着眼帘，似乎有无数种复杂的神色从她深邃的眼底划过，语气默然的悠悠说道。

    “而且这些事情不该由我来告诉你，等到他愿意自己告诉你的时候，你自然就会知道了。”

    但是看到夜笙稍稍有些迷茫不知所措的样子，过来人的她温柔的注视着夜笙，意味深长的神秘笑道：

    “而且，你现在应该不敌视他了吧，老老实实的去交个朋友怎么样？”

    “啊...那个...水姨，我...”

    夜笙一下子被这句话弄的不知所措，然后她看见一张卡片朝着她推了过来。

    上面写着一串数字。

    “听着，小笙。”

    面前的女性注视着她的眼睛。

    这一刻，她的表情和之前所有都不一样，收起了所有的华贵温和，没了一直噙着的那抹微笑，她的表情变的沉静而又神秘。

    似乎是想要传达出什么信息。

    “等到你需要的时候，就打给他好么？”

    夜笙被她的眼神注视的微微一愣，但是下一秒，面前的女性就恢复了那抹微笑，似乎什么都没发生。

    再次挪开视线，抿着红茶，看着被风拂过的花海，眼神略微无奈失笑道：

    “总感觉，作为祖母，我这是在资敌啊...”

    被这位夫人前后完全不同的话语弄的困惑的夜笙不明所以，但还是收下了那张印着一串数字的卡片。

    然后这才想起了这次来的目的，

    “那个水姨，关于方然的事情...”

    “呵呵，关于那件事，放心，我知道你要说的事情，国际上的问题，还有夜战世界我会帮他处理好的。”

    看着自己还没说正事就未卜先知的女性，夜笙无奈的想到。

    水姨，你刚才可不是这个样子的。

    “小笙，在跟我说说最近夜局的事情吧，现在离晚上时间还很长。”

    华贵的女性，安然的捧着手中的红茶，倒映着她双眼中只有她自己明白的神色，低声自语：

    “嗯，没错，离夜晚的时间还很长...”

    ......

    ......

    时间稍稍倒退，在夜笙走进房间之前。

    休息用的方厅，看着眼前抱着猫的女孩，方然微微惊愕的开口：

    “这...这是你家！？”

    我去！

    原来偶像明星住这么大的地方么！？

    所以说我现在用【幻牌】和【歌牌】出道下海捞金究竟还来不来得及...

    方然一脸震惊，万万没想到这么大的一个庄园会是水连心的家，他内心突然有些不忍直视的捂脸想到。

    姑娘，你在我心中被困在城堡里的印象塌了啊。

    这么大的一个地方....

    o(?Д?)っ！

    换成是宝宝就是不出去，天天宅在家里我都感觉跟出门郊游一样！

    某死宅家里蹲露出了和有梦想的少女有着截然不同本质的思想。

    “嗯，是啊，还有方然你是来看我的么？”

    水连心从楼梯上轻快的走了下来，站到方然面前，琉璃一样的瞳孔里闪烁着剔透的光彩。

    一下子，好多东西在脑海里连线，方然一下子明白了什么。

    然后他无奈苦笑的叹气道：

    “来之前，笙姐可没跟我说过这是你家。”

    “嗯？笙姐姐也来了？诶？话说，方然你不是笙姐姐有误....”

    “嘘！！！”

    听着方然的话，水连心意外的眨着眼说道，四处找着夜笙的身影，然后连忙被方然打住！

    我滴姑奶奶啊，你可别乱说啊！

    看着他紧张的比着食指做出噤声的动作，水连心眨着仿佛会说话的眼睛看着他，然后俏皮的笑出了声来。

    “哦，对了，我差点忘了方然你另外的一个样子笙姐姐还不知道呢。”

    得亏她不知道啊，她要是知道了，我觉得我能不能见到明天的太阳还很难说。

    方然心中苦笑的想到，然后眉头直跳的想起了某个直接让自己暴露了的啦喵混蛋！

    那个可恶的喵球，下次抓到它绝对要炖了它！

    “放心，我会帮巧克力你保密的，不过，笙姐姐是个很好的人，你记得早点和她和好哦。”

    水连心抱着怀里的软软的布偶猫，看着自己怀里乖乖的布偶猫，勾起嘴角甜甜的笑道。

    要是能和好就好了，尽管心中这样苦笑的想着。

    但是方然仍然被眼前的女孩，此刻明媚美好的样子吸引视线的微微出神。

    不知不觉，不知道什么时候...

    他和眼前的这个女孩已经成为了像是朋友一样熟识的关系，不用再去装出平时的样子，可以好好交谈聊天。

    为什么呢？

    明明是两个世界的人来着，却不知道为什么有了交集。

    大概、或许、可能、

    是那晚天台，是那一眼命运。

    是那一起经历过逃跑、挡在自己身前、只知道自己叫巧克力、

    那个说着她想做自己人生的女主角的女孩、

    自己没能好好回应的原因。

    -‘巧克力，你喜欢我么？’-

    话说那一晚，自己的回答是什么来着...

    方然看着眼前抱着布偶猫，漂亮的完美的女孩，举着布偶猫的小爪子，轻轻的笑着对自己说出‘早点和她和好啊’这种小女孩的话，有些没办法无视她的话一样的叹气。

    “好，好，我知道了，假如有机会的话。”

    