    “完了！”

    “赵云的天将军阵竟然如此恐怖如斯！”

    “这才短短的两个回合，陶将军的军阵和庆渭城的护城大阵就被轰击的摇摇欲坠！”

    “如果继续这样下去，根本坚持不了多久，军阵和护城大阵都要被轰碎啊！”

    “这可如何是好？”

    城墙上面的守城将士和士卒感受到了赵云天将军阵的强大可怕，不由的面色泛白，个个惊慌失措。

    心里更是害怕的要死！

    如果庆渭城这么快就被攻破了，那么他们的计划就完了！

    最为重要的是，他们这里的所有人都要面临一场疯狂的屠杀！

    “威武！”

    “威武！”

    “威武！”

    赵云麾下的古周武卒见到赵云的天将军阵如此猛，直接打的陶经纬的军阵，还有庆渭城的护城大阵颤抖，齐声高呼，士气更是高昂，振奋不已！

    军阵受到士气的影响之下，瞬间气势变得更加的强盛！

    “轰！”

    赵云乘势追击，再次催动着军阵狠狠地朝着庆渭城的方向压了过去，一股铺天盖地的威压疯狂的涌了出来，犹如海水涨潮一般。

    这一道恐怖的能量瞬间就将空气给撕裂开一道大大的口子。

    就连四周的空间都呈现出了一道道肉眼可见的扭曲。

    “这……”

    “赵云的天将军阵变得更强大了！”

    陶经纬见状，瞳孔猛的一缩，眼里浮现出一丝惧意。

    难怪赵云能打败率领一百多万大军的宗泽熙，这实力简直令人心惊胆颤！

    “嗤！”

    就在他沉浸在惊骇之中，一道破空的声音猛地传了过来。

    瞬息之间，赵云天将军阵释放出来的那一道道蕴含着天地之威的威压穿透虚空，直接铺天盖地的压了过来。

    犹如千军万马之势，搅动漫天风云，撕裂天地！

    “轰！！”

    在城墙上面所有人的惊恐的目光之中，赵云的天将军阵猛地一下落到了陶经纬的军阵和护城大阵上面，一接触后就直接发生了巨大的碰撞声，那声音足以刺破九霄！

    “护……护城大阵的阵纹消失了……”

    “裂……要裂开了……”

    城墙上面的所有人双眼清晰的看见了悬浮在护城大阵上面那些玄奥神秘的阵纹突然消失，覆盖着的能量也变薄了，黯淡无光。

    这是护城大阵要破裂的征兆啊！

    “砰！”

    就在他们面色惊慌，手足无措之下，一道爆破声骤然响彻，护城大阵上面一个巨大的窟窿显露在所有人的目光之中。

    还没等他们反应过来，护城大阵“嘭”的一声直接碎裂成无数个阵法碎片，溃散于天地之间，不复存在！

    “护城大阵裂……裂了！”

    城墙上面的人看着护城大阵破裂了，个个脸色巨变，惨白如纸。

    随着护城大阵的碎裂，陶经纬的军阵颤抖的越来越厉害了，犹如呼啸狂风中的一只风筝，随时要被席卷一空。

    “军……军阵……也要破了……”

    “要是军阵破了，我们该怎么办？”

    “我们是不是都要死在这里了？”

    城墙上面的所有人眼神都紧紧的盯着陶经纬凝结的军阵，一脸满是骇然惊慌，满是骇然，难以接受！

    一颗心更是提到了嗓子眼儿。

    完全不知所措！

    “不！”

    “不行！”

    “军阵绝对不能破！”

    陶经纬面色难看到了极点，渐渐的有些狰狞，死死的咬着牙怒吼道。

    同时，他浑身的气息再次暴涨，澎湃汹涌，疯狂的涌动着，一股狂暴的气息猛地喷薄而出。

    他使出了浑身解数，不断的灌入的能量，稳定军阵，阻挡着赵云军阵的威压。

    “嗤！”

    可结果还是听到了那一声刺耳的声音破空传来。

    他们抬头就望见了陶经纬凝结原本一直在颤抖的军阵猛地裂开了一道细缝。

    嘶！

    城墙上面所有的人都倒抽了一口凉气，紧张害怕的心脏都快要跳出来了。

    “不会的……”

    “我的军阵不会破！”

    陶经纬眼神极其的复杂，用尽全身之力源源不断的灌注着能量维持着军阵。

    然而就在他的话音还未落地，“嘭”的一声骤然响起。

    顷刻之间，无数个阵纹碎片散落下来，纷纷化作了泡影！

    军阵终究还是破了！

    “这……怎么会这么快……”

    “不！”

    “不可能！！”

    陶经纬看到了自己军阵破裂，整个人瞬间都变得呆滞，心神受到了极其严重的创伤，久久不愿意接受这个事实。

    “太好了！”

    “军阵破了！”

    “将军威武！！！”

    庆渭城的军阵和护城大阵被破，古周武卒满脸兴高采烈，双目狂热，浑身上下热血沸腾！

    庆渭城城墙上面的人却是瞬间呆滞在了原地，面色惨白，内心惊惧连连。

    “完了！”

    “军阵和护城大阵都被攻破了，我们阻挡不了赵云大军的！”

    “将军，我们现在该怎么办？你快拿个主意啊！”

    陶经纬眉宇紧皱，脸色难看到了极点。

    他哪里还有什么办法？

    军阵被破，他元气大伤，还有他手下一百五十万大军的士气也因此受到了重创，个个精神萎靡不振，毫无作战能力可言！

    他本来以为凭借着他自己用一百五十万大军凝结的军阵和庆渭城灵级护城大阵，能支撑着他们守城三日。

    哪里知道赵云用区区几万的古周武卒凝结出来的天将军阵竟然是如此的恐怖如斯，直接攻破了护城大阵，还有他的军阵。

    这一刻，不得不承认，赵云的实力实在是太强悍！

    眼下也没有别的办法了，只有硬着头皮去抗战，最好是能阻挡住赵云大军！

    “全军听令，随时准备迎敌！”陶经纬大声的命令道。

    陶经纬这边刚下达了命令，赵云这边也不再愣着，直接开始进入攻城的状态。

    “弓箭手准备！”

    “放箭！”

    伴随着赵云的一声令下，早就已经整装待发的弓弩手们，立即就将手中的弩箭给激射而出。

    “咻咻咻！”

    瞬息间，数以万计的箭羽划破了天空，犹如一阵狂风暴雨铺天盖地的向庆渭城席卷而去。

    “举盾！”

    见状，庆渭城的守城将士立刻动作迅速的将手中的盾牌给举了起来，抵挡这疯狂激射而来的箭羽！

