    离雁然毕竟只是一个女人。

    她还真的担心林天佑不跟她合作了。

    虽然下品天道石不及中品天道石那么吸引人。

    但蚊子再小也是肉，有总比没有好。

    “好，我答应你！

    不过，我也有一个条件，你得保我安全！”

    离雁然抬头看着林天佑，下定决心的说道。

    “当然，这一点你可以放心！”

    “空口无凭，谁知道你是不是敷衍我？

    我需要一个更可靠的凭证！”

    离雁然轻哼一声，她可不是寻常的笨女人，她精明的很！

    “我龙皇霸绝天地，金口一开，犹如神旨，多少人为了得我一句承诺，不知道要花尽多少心思，你却在这里索要凭证？”

    林天佑开口说道。

    “又是这种藐视一切的口气！”

    离雁然直接就无语了。

    这个龙皇，当真是傲气到了天际。

    比上九天那些神族天骄还要傲。

    神族天骄的傲，是他们先祖余威的蒙荫，是家族的势力让他们傲气。

    但龙皇的傲，却是发自骨子里的傲，是天上地下惟我独尊的傲。

    “这个家伙到底从小在什么环境里长大的？

    就算再傲，也有个限度吧？”

    离雁然心里吐槽道。

    如果她知道林天佑的事迹，一定不会这样想了。

    试问万界之中，有谁能在短短的一年之内，从一个阳界的普通强者，一跃成为俯瞰万界众生的真神强者？

    这样的事情，别人就算花几万亿年也做不到。

    但龙皇做到了！

    如此天才，龙皇如何不傲？

    “好吧，我相信你的话！”

    离雁然终于是点点头，深吸了一口气，指向了左前方的位置。

    “那里，是中品天道石最多的地方。

    不过，如果你不是九天之地的人，想进去有点困难。”

    “是有什么结界存在吗？”

    林天佑目光看了过去。

    “也不是什么结界。

    你初来九天之地，想必也听说过九天登神台开启的消息吧？”

    “不错，本少从雨家那里听到了这个消息。

    那登神台是什么意思？”

    林天佑好奇道。

    “九天登神台，就是能让原本受到法则限制而无法突破到真神境的人，获得突破之力，从而登顶神位！

    九天之地，有太多已经能够突破真神境的强者了。

    可他们受天道法则的制约，永远不可能踏足神的领域。

    这对于那些强者来说，真是天大的灾难。

    但这一次，天道主宰居然大发慈悲，开启了九天登神台。

    给了大家一次成神的机会。

    简直是九天之地最动人的大事件。

    无数强者，甚至连弱小之人也纷纷从远处赶来，只为了能获得一席神位。”

    说到这里，离雁然眼睛露出了无比向往的表情。

    她一直想重振九离神族昔日的荣耀。

    所以，她无论如何也要进九天登神台的竞争之中。

    哪怕无法登上神台，但只要能靠近神台，也算是成功了。

    按照天道神宫的解释。

    离登神台越近，获得的天道之力就越多。

    这是所有人都期待的事情。

    强者登神台，其他人就各凭本事接近神台。

    只有弱者才会被淘汰。

    “本少还有一点不明白。

    既然天道主宰用天道法则来限制别人成神。

    那为什么现在又开启了登神台呢？

    他难道不怕新神会威胁到他这个旧神的地位吗？”

    林天佑再次问道。

    他总觉得这里面一定有什么阴谋。

    而且说不定这个阴谋就是针对灭杀狂邪之主的他来的。

    “这个我也不知道，或许是主宰有其他的考虑吧？

    总之，那些事情我们不需要理会，我们只需要好好在九天登神台的竞争中得到更好的成绩就行！”

    离雁然认真的说道。

    “嗯，你说的没错，先回去一趟吧，我答应了雨家人，要助他们进到九天登神台的入口。”

    林天佑差不多把自己想要了解的事情都弄清楚，便示意离雁然驱使飞鸟回去。

    “龙皇，那个雨家的人实力并不怎么样。

    我杀他们只需要一剑就能搞定。

    你如果带着他们一起去九天登神台，那岂不是给自己带了一个累赘吗？

    况且，你自己能不能进九天登神台还是个问题呢！”

    离雁然皱眉说道。

    “无妨，反正都带了一个累赘，也不在乎多两个！”

    林天佑随意开口道。

    什么？

    离雁然以为自己听错了。

    难道说，龙皇是指她也是累赘吗？

    顿时，离雁然就有些生气了。

    她沉着脸，看向林天佑的双眼，道：

    “龙皇，如果你觉得我是累赘，大可以不带我去！”

    “哪里，你是一个有点作用的累赘，比雨家那两人要好一点。”

    林天佑摆摆手，示意她不必生气。

    可离雁然听完之后，更加生气了。

    说来说去，她还是累赘！

    一路生着闷气，二人回到了雨生先所在的地方。

    雨先生、雨元以及火重明三人还留在原地等待。

    见林天佑回来，全部上前见礼。

    “龙皇，您回来了！”

    雨先生的称呼发生了些许的改变。

    之前他称林天佑为你，现在变成了尊称您。

    说明，他已经认可了林天佑的实力，内心对林天佑也充满了敬畏之心。

    “嗯，本少这次回来是履行跟你们的约定。

    带你们进九天登神台的入口。”

    林天佑直接把回来的目的说出来。

    “这么急？”

    雨先生微微一愣。

    他还打算回家族把事情汇报一下呢。

    “当然了，如果你们还有其他的事情，也可以选择不跟我同去。

    不过，那样本少就视你们自动放弃与本少的约定！”

    林天佑一言九鼎，但让他等雨家人处理好事情再过去，那抱歉，他不愿意。

    “好、好吧，我们跟你去！”

    雨先生犹豫了片刻，觉得这次不去，可能以后就没有机会再去了。

    便立刻答应了林天佑的要求。

    雨元还想再说什么，却被雨先生拦住。

    “别说出任何反应意见。

    只要我们能进九天登神台的入口，那么我们的实力会得到巨大的提升。

    这是千载难逢的好机会，别浪费了！

    至于家族那边，等咱们实力增强，家族也就不会怪我们不汇报此去的消息！”

    “是！”

    雨元吸了一口气，把想要说的话咽回了肚子里。

