    论及法宝，叶云实在多得难以想象。

    仓库之中，最差的宝物都是皇级。

    他方才随手拿了一把剑，也是皇级极品。

    “这是……”妖灵灵的那名老者接过剑，仔细的打量了两眼，脸上顿时露出了震惊的目光。

    “皇级极品？”

    他失神的说道。

    “不错，我有机会参与吗？”

    叶云淡淡的问道。

    “这位道友，你能够炼制出皇级极品的宝剑来，可见在炼器上的造诣极高，自然可以参与本次的炼器大会！”

    老者走上前来，双手恭敬地将这把宝剑递还给了叶云。

    这一次的炼器大会，他们邀请了很多著名的炼器大师。

    而甄选炼器大师的标准，就是至少能够炼制出皇级下品的宝物出来。

    叶云收回剑，在老者的带领之下，朝着缥缈峰上方飞了过去。

    五帝依然跟在他身后。

    只不过，这五个家伙到处张望，目光桀骜不驯，给人一种十分危险的感觉。

    “好久没有行走世间了，真是有意思啊……”

    赤霄大帝小声的笑道。

    “你们几个还差一点，像我在簋垢深渊憋了将近百万年，这才是真正的难受啊！”

    黑邙大帝苦笑道。

    他年纪最大，在簋垢深渊中熬过了漫长的百万年，这要是换做常人，道心不坚定者，根本无法坚守下来。

    “你们几个家伙确实憋太久了，以后有机会，我就带你们多出来转一转……”

    叶云转头说道。

    “多谢老爷！”

    五帝连忙恭敬的回道。

    几人的对话，自然都在有限的范围内，不可能被前边领路的生死境老者听到。

    众人飞到飘渺峰上，在一座平台上落了下来。

    在这一座平台上，布满了各种的精致玉桌，每一张玉桌前，都坐着一名炼器大师。

    叶云看了一眼，这次来参加炼器大会的炼器大师，人数足足有四五千名。

    “这位道友，你们来得有些晚，我只能给你们安排到后面了……”

    老者歉意的说道。

    “无所谓了。”

    叶云摆了摆手，他又不是来炼器的，坐哪里还不一样？

    叶云等人的出现，也引起了平台上炼器大师们的一阵骚动。

    “这都马上要开始了，怎么又来了一群人？”

    一名老者冷笑道。

    “哈哈，还好不晚！这几个家伙运气倒好得很，炼器大会马上就要开始了……”

    一名红衣男子不以为然的一笑。

    “这几个家伙，一看都不是什么善茬，莫非是来抢夺源石的吗？”

    另外一名中年男子目光闪动，心中暗道。

    这一次妖灵灵准备拿出源石来作为终极奖励，这是一个令人难以抵抗的诱惑。

    哪怕就是天级宗门，对源石都极为感兴趣。

    妖灵灵是至尊大宗门，论起实力来，比起天级宗门来，差距还很大。

    若是没有一定的底蕴，一旦有天级宗门降临，恐怕源石也会被抢走。

    虽然有很多人有这样的担心。

    不过更多的人，还是相信妖灵灵的实力。

    妖灵灵竟然敢将这个消息遍布整个苍南大陆，自然也不会打无把握的战斗。

    相信幕后会有更强大的势力支撑。

    而至于永恒级的宗门，应该不会为了一块源石，而出手欺负一个超级宗门。

    那样实在是太丢人了。

    永恒级的宗门，绝对不会做出这种丧心病狂之事。

    ……

    叶云坐在最后一排的一张玉桌前，五帝就像五根擎天柱子，笔直的站在身后。

    “呵呵，有五帝站在身后当打手，这感觉不错，若是我那死鬼师傅能够复活的话，看到我这个样子，不知道……下巴会不会掉在地上？”

    叶云摸着下巴，脸上露出了一丝得意的神情。

    他的师傅，就是神龙宗的第十二代宗主。

    十万年前。

    当叶云十八岁，成为神龙宗最年轻的宗主之后，他的师傅就彻底的退隐了。

    而叶云二十四岁时，进入了神秘空间签到。

    那个时候，神龙宗遭到巨大的劫难，他的师傅，作为宗门最强之人，自然要率领门下弟子抵抗外敌入侵。

    师傅……应该也惨死在那一场劫难之中了。

    每每想起这些往事，叶云心情就十分复杂。

    正当叶云回忆往事的时候。

    妖灵灵的宗主，在一大堆人的簇拥之下，从半空中落了下来。

    妖灵灵的宗主环顾四周，客气的笑道：“诸位，这一次我们妖灵灵举办炼器大会，也是有一件宝物，想让诸位大师修复一下，若是能够修复成功，我们妖灵灵必然送出一块源石作为奖励！”

    “修复什么宝物？”

    有人大喊道。

    “那件宝物由于太过珍贵，暂时不会拿出来。

    不过，我手里有一些曾经的皇级宝物，损毁得极为严重，若是有人能够将它修复如初，那么就可以修复我说的那件宝物了……”

    妖灵灵的宗主气定神闲，微笑说道。

    “什么宝物啊？还遮遮掩掩的！”

    有人冷哼了一声。

    “是啊，妖灵灵太没有诚意了！”

    另外一人说道。

    “我说诸位大师，并不是我妖灵灵没有诚意，而是这一件宝物品级实在太高，同时它也不在我的手里，所以我才会出此下策！”

    妖灵灵的宗主不动声色的说道。

    说完之后。

    他猛地一挥手，一道道光芒从手上储物戒指中飞了出来，在半空中化作了数百件宝物。

    这些宝物，有剑，刀，鼎，枪，钺……造型众多。

    众多宝物像是经历了一场惨烈的大战，损毁严重，残缺不齐，看起来极为的寒酸。

    “各位大师，这些都曾是皇级的宝物，有些威能已经下降到了天级或更低，若是在座的有人能够将其恢复，那么就有资格修复我说那件宝物了……”

    妖灵灵的宗主高声说道。

    一名老者站起身来，毫不在意的大笑道：“修复区区一件皇级宝物，这有何难？”

    说着他大手伸出，凌空将一件宝物给抓了过来。

    这老者第一个行动之后，立刻不断有人纷纷出手，抓回了一些宝物回来。

    数百件宝物，眨眼之间一扫而空。

    趁着刚才的混乱，叶云自然也抓了一件宝物回来。

    这是一把锈迹斑斑的古剑，损毁严重，已经下降到了天级中品。

    这时。

    黑邙大帝微微一笑道：“老爷，我擅长一些炼器之术，不如由我代劳好了……”

    “这剑，你若是将它修复完整的话，需要多久？”

    叶云背对着黑邙大帝，淡淡的问道。

    “需要七日。”

    黑邙大帝想了想说道。

    “太久了。”

    叶云轻轻摇头，他随手取出来一个古朴的青铜古箱，将箱盖打开一个小口，然后手一推，将那把破剑塞了进去。

