    周舒缓声道，“你也发现问题了吧？”

    “不行，我控制不了这把剑，可能还会被它控制。”

    赵月如回过头看了一眼，很快又转回来，眼里仍带着一丝恐慌，苦笑了下，“现在拿道器可能太早了吧，我的修为还是太低了。”

    周舒摇摇头，“不是你的问题，是我出了差错。”

    伸手一指，那剑飞过来，悬在面前，他伸手摩挲两下，缓缓道，“我只考虑让道器炼成，却忽略了其他事情，本不应该这样的，就算道器剑意本身过于强大，也不至于如此张扬。”

    余人默然，他们对炼器也不了解，只能等周舒说话。

    只小招摇着尾巴道，“的确不应该，我没见过道器，但看过拍卖道器的记录，没有出现这样的情况，虽然都是混元金仙买走，但大罗金仙偶尔也能用的。”

    “是的，大罗金仙最多是不能发挥出来道器的威力，但不是像现在这样，无法控制。”

    周舒似有所思，叹道，“神物自晦，就算是仙器，也知道在不用的时候隐藏仙力，不让别人轻易感知，可这家伙，一炼出来就找事，桀骜不驯，锋芒毕露……”

    说到这里他挥手一扬，几人面前都出现了一副画面。

    海上一个偌大的窟窿，怕不有数十万里方圆，洞里的海水全被蒸发，而周围的海水也下不去。

    洞底有岩浆蒸腾，而一道蓝光，正在岩浆上左右飞舞，志得意满。

    “一剑快刺到地心了，也得亏界里没有本源，早就是死界，几乎没有生灵，不然此剑一出世就造了这么大的杀孽，固然是给我带来偌大的因果，自己也成了不折不扣的凶剑。”

    周舒不觉摇头，心有余悸的感觉。

    从未见过如此不听话的剑，别的剑出炉是天地展示异象，它是自己制造异象。

    众人也是一惊，连呼庆幸。

    其实铸剑本身也是麻烦事，一不小心就会惹上因果，万劫不复。

    当年铸剑大师鸦九铸剑，剑成后光冲九霄，七日不绝，周遭大旱，死生灵无数，鸦九以身饲剑，方才让剑平息下来，自身死了不说，最后那把剑被受灾的人夺走，他全家亦遭大难。

    剑名鸦九，是后人起的，至今不知所踪。

    这也是周舒找寻死界铸剑的原因。

    他还在摇头，继续道，“……我花了好些时间才把它制住，拿的时候还要小心谨慎，现在它和月如一接触，更是如鱼得水，恨不得立刻就把自己的能力全都发挥出来。”

    赵月如连连点头，“嗯，我一点剑意都没用，它就自己变成这样了。”

    其实她还有一点欢喜，谁不想把自己的能力展示出来呢，刚才那种强大的感觉只要感受过了，就永远都难以忘掉，但她更多的是担忧，道器太强了，若随时随时的展示自己，肯定会割伤其他人，甚至于自己。

    一拿起飞剑，其他人就要避开，要是时时刻刻拿着，今后谁还敢靠近她。

    怕是周舒都不能接近了。

    而且道器也不可能藏在万方戒里面，不说藏不下，被人拿走怎么办。

    壶老想了想道，“主人，是不是材料出了问题？”

    周舒平静的道，“不是，主材料是真龙舍利，它都快成佛了，哪里还有那么大的戾气，更不会摆威风，只能是我在炼制道器的时候少了一些步骤，但是哪些我也不知道，没有这方面的信息。”

    他本来就是摸着石头过河，第一次炼制道器，也不清楚别人是怎么做的，如果他有其他道器，用来施展轮回看看过去，或许就能知道炼制道器的详细步骤了，但显然他没有。

    赵月如顿了顿，“那暂时就不用吧，也许我境界高了就可以了。”

    “境界高了自然可以用，你要是准圣，那它绝对听你的话，召之即来挥之即去，可你都是准圣了，这把道器的意义又在哪里呢？”周舒摇摇头，凝然道，“现在一定要用，但怎么用，我还要想想。”

    相如缓声道，“不如封印吧，加上禁制，需要的时候再打开。”

    “封印道器？”

    壶老不觉惊讶，“太难了吧？”

    相如凝神道，“血脉封印的话，无所谓等阶差距，就算道器也可以试试，我应该能做到，只是打开的时候就麻烦些。”

    采盈不觉喜道，“相如，你这么厉害啊？”

    “也不是，这本身就是我们帝江族的天赋。”

    相如说得平静，眼中却带着一丝得意。

    赵月如也看他，不自觉的带出期待，若真能封印，那就好了。

    周舒仍是摇头，“相如兄，你说的那种血脉封印，每次解开都要消耗精血，你是神兽不甚在意，我都见你用过好几次了，但修行者却不同，一滴精血可能要十年百年修为，而解开这把剑，消耗的精血只会更多，也许一次就要十几滴或是更多呢，毕竟他们差距太大了。”

    相如滞了滞，连忙道，“却是我想错了，这把剑认主了，要封印只能用赵月如的血脉。”

    周舒不觉笑道，“你的也不行啊，不可能每次用剑都要带着你吧。”

    壶老又道，“那不如先放在炼妖界里，我用本源滋养看看，也许能磨磨它的锐气。”

    周舒又是摇头，“磨锐气，是不常见的养剑方法，你能说出来也是用心了，但现在它放不进炼妖界，会把界搅乱的，炼妖壶倒是可以，不过你和它……对你们都不是好事，还是算了。”

    炼妖壶这等神器，本质也算是道器，目前相容没问题，但要相争，可能真想多了。

    道器是杀器，把它炼制出来的周舒再了解不过，他都不能直面其锋，放在壶里，出事了都难办。

    众人都在苦思冥想，但怎么也想不出来。

    看了眼赵月如，他温声道，“不用急，我已经有些想法了，而在这之前，你要学好一些阵法，我等会把阵图给你。”

    “阵法啊，我知道了。”

    赵月如滞了下，很快点头。

    她之前也是算是阵道大家，可进入诸天后，蜀山却只修剑，不学其他，她也把阵道荒废了。

    周舒笑了下，“放心，回云卷界前我帮你弄好。”

    赵月如点头，“嗯，我当然放心。”

    周舒看着飞剑，似有所思，虽说道器是炼成了，可问题也真是不少，即便他用阵法限制了，保证能正常使用了，这次炼器也不能算是成功。

    不过有了经验，下次肯定不会这样了。