
　　随着城中的一场行刺，一枝毫不起眼的弩箭，整个庐州城都变得风声鹤唳，仿佛一张无形的大网，笼罩在庐州城的天空之上，天色都变得晦暗了。

　　大唐三皇子，提调东南一应军务的楚王李恪竟然在大庭广众之下遭人行刺，此事叫人咋舌的程度甚至还在李恪被掳之上，更何况，还有那支在行刺现场被发现的禁军弩箭。

　　庐州城东，刺史府。

　　李恪遇刺后，庐州城内最好的外伤大夫便被朱琮请进了刺史府，为李恪治伤。

　　庐州刺史府内，李恪正躺在主院内室的床榻之上，面色苍白，而为李恪治伤的大夫，则坐在李恪的身前，手中正拿着剪刀，缓缓地剪开了李恪的衣袖。

　　袭杀李恪的那支见与寻常箭矢不同，非但锐利非常，而且泛着蓝光，显然是被淬了毒的，果然就在大夫剪开了李恪的衣袖后，李恪手臂的伤口四周，已是淡黑色的一片。

　　“大夫，殿下的伤势如何？”一旁的朱琮见状，心中一惊，连忙对大夫问道。M.23sk.com

　　大夫顿了段，并未回答朱琮的话，而是对朱琮道道：“殿下的伤口中了毒，且先将射伤殿下的暗箭与我一观。”

　　一旁站着的秦怀道闻言，连忙取来了那支短箭，亲手交到了大夫的手中。

　　大夫自秦怀道手中接过短箭，细细地端详了片刻，而后置于鼻头闻了闻，回道：“果然不出所料，箭上之毒名为乌头，属药亦属毒，可闭人心脉，叫人失律而亡。”

　　大夫之言一出，众人只当李恪垂危，不止是朱琮，一旁的秦怀道的脸色也一下子紧张了起来。

　　不过好在须臾之后，大夫便又接着道：“然殿下福德深厚，此箭并未射中殿下心口，而在手臂，若非如此，恐怕神仙难救。”

　　听了大夫的话，众人这才送了口气，大夫既有此言，自然是李恪性命无忧了。

　　李恪也坐起身子，一边由大夫为自己疗伤，一边对朱琮道：“多谢刺史相救，若非方才刺史推开本王，叫这暗箭射中了本王心窝，恐怕本王已下黄泉，去见我李家先祖了。”

　　朱琮忙道：“殿下在我庐州之内遇刺，臣已是失职，愧疚万分，岂敢当殿下谢意。”

　　李恪闻言，却摇了摇头道：“那刺客本就是冲着本王而来，幸得在庐州城中为刺史所救，又得良医诊治，若是在什么荒郊野外，本王休矣。本王之意已定，待本王伤愈之后，便当亲自上书父皇，为刺史请功。”

　　李恪之言倒也有道理，他在庐州城内遇刺，至少诊治还要便利上许多，若非在城外，求医不便，这伤恐怕真的会要了李恪的性命。

　　有了李恪这句话，朱琮便彻底宽了心，李恪在大庭广众之下，在庐州城内遇刺，他身为庐州刺史，自然难逃其咎。李恪若是有意为他请功，待他请功的折子进京，他最差的结果也是功过相抵。

　　朱琮闻言，俯身拜道：“臣愿为殿下效死，岂敢当功。”

　　李恪的伤本就不在要害处，再加上只是划伤的皮肉，大夫为李恪开了服药，包扎了一番，嘱咐多加休养后，便领赏离去了。

　　大夫走后，朱琮也随即告退，亲自前往城中，率众抓捕刺客，刺史府的内院之中便只剩下李恪和秦怀道两人。

　　“行刺之人可已安顿好了？不会出什么纰漏吧。”朱琮走后，李恪便挣扎着起了身，对秦怀道问道。

　　秦怀道见李恪欲起身，连忙上前扶起李恪，对李恪道:“殿下放心，行刺殿下的是卫内兄弟，跟了殿下多年的心腹，绝对信得过。”

　　李恪接着问道:“此人现在何处？”

　　秦怀道回道:“现已潜回了府内，无人发现。”

　　李恪点了点头回道:“如此便好。”

　　若是此刻有旁人在此，必回大为震惊，因为听的李恪与秦怀道之言，方才的刺客竟是李恪麾下，行刺之事便是李恪自己一手安排的，是李恪自己安排人刺杀了自己。

　　楚王李恪遇刺，整个庐州城都是一片凝重，但谁又能想到，今日这样危机万分的刺杀，竟然只是一场戏。

　　秦怀道扶起李恪，看着李恪刚刚包扎好的伤口，对李恪道:“殿下内衬软甲，又带了护心镜，本该万无一失，只可惜朱琮多事，推了殿下一把，若非如此，殿下手臂上的伤也免了。”

　　李恪在安排今日刺杀之事时，早已在里衣内套上了软甲，为防万一，李恪又带上了护心镜，而行刺李恪的刺客所用的弓弩又是软弩，决然穿不透李恪所着的软甲，若是那支箭当真射向了李恪的心窝，李恪反倒无碍。

　　可不巧朱琮眼尖，看到了隐在暗处的弓弩，竟推开了李恪，以致弓弩射中了软件未能覆盖的手臂，这才受了伤。

　　李恪笑了笑，对秦怀道道:“无妨，如此倒也好，本王受了伤，见了血，反倒越发地叫人信服了，这样长安那边的动静才会更大些。”

　　李恪甘冒受伤的危险，自导自演了这么一出大戏，自然不会是无的放矢。

　　正如武媚娘在江陵城外所言，如今的李恪难得有如此良机给长安城中的那些人下个绊子，李恪怎能错过。

　　秦怀道道:“殿下之计虽好，但所用弓弩乃是禁军样式，非但是太子的东宫六率，左右卫、左右武卫、左右威卫中也均有此弓弩，所牵扯的是不是太广了些。”

　　李恪所做的一切都是为了储位，他这么做，目标是谁，自然不言自喻，可光凭着一支短弩便想要牵连到东宫，实在是不易。

　　李恪闻言，却笑道:“如此足以，若是刺杀现场再留下什么东宫的腰牌，那便有些牵强了，父皇也必会多疑。”

　　李世民的皇位从何而来，李恪清楚地很，这些兄弟内争的事情，若是做的太过明显了，叫李世民觉察出来，那李恪今日之举便是在作茧自缚。

　　李世民弑兄杀弟，逼父禅位，乃有今日帝位，他自己既这么做了，那他便绝不会允许自己的亲子再重蹈覆辙，一来他自己不愿成为第二个李渊，二来手心手背都是肉，李世民也不愿眼看着骨肉相残。

　　李恪不会忘记唐史之上的李泰是如何在储位之争中失利，贬谪他乡的。

　　李恪也很期待，当李恪刚刚东归，便在归途遇刺的消息传入长安，会引起怎样的风暴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第七十二章 做戏免费阅读。https://xs.23sk.com 