    “不用看了，这马已经被吃了！”夏明看着唐僧眼珠子不停的向着山涧下瞅，摇头说道。

    “这你都知道？那你为何不救它？这马也是一条命啊！阿弥陀佛！”唐僧不断的抱怨着。

    夏明知道，这唐僧在西游记里的情形，当然不会和他计较，更不会像孙悟空那样被气跑。

    过了一会儿，他抬头望向天空，嘴角微微上扬。

    “菩萨，再不出来，我夏明可就走了！”夏明对着高空大声一喊。

    这时，山巅之上一朵白云极速降落下来，来者正是观音菩萨。

    “观音菩萨！我那白马……”唐僧恭敬的叫道。

    观音菩萨点了点头道：“我已知晓，吃了你白马的，是这鹰愁涧底的小白龙，他乃是西海龙王三太子，名为敖烈。因纵火烧了殿上明珠，而被西海龙王表奏天庭，告了忤逆，玉帝将其吊在空中，打了三百，不日遭诛。因我出面才免于死罪，被贬到这蛇盘山鹰愁涧，我这就唤他出来。”

    说完，观音菩萨走到山涧边，对着底下轻轻一喝：“三太子，唐僧取经已到此，还不速速出来！”

    “嗖！”

    一道白光从鹰愁涧底部飞出，继而化作一个白袍英俊的美男子，他一见观音菩萨便拜倒在地。

    “观音菩萨，多谢您当日点化相救！”龙王三太子双手抱拳，深深地鞠了一躬。

    “这白马味道如何啊？没吃撑吧？”夏明凑了过来，嬉笑着。

    “你！”三太子一看，暴起就要和夏明干架。

    “好了，你这猴子能不能安静一些。”观音白了他一眼，又对着三太子道：“当日让你在此等候取经人，如今唐僧已到，你既然吃了他的白马，那就化作白马，跟随唐僧去吧。”

    “是！”三太子没有多言，只是对着观音和唐僧各鞠了一躬，然后冲天而起，化为了一条巨大的白龙，而后渐渐缩小，变成了一匹白马。

    这匹白马鬃毛更加的洁白油亮，身子矫健壮实。

    唐僧抚摸着马背，点头称赞。

    “小白龙啊，后面的路可要辛苦你了！我来之前可是见过你爹的，敖闰他还拜托我照顾你呢，对了，还有你大伯和你老祖宗，呵呵！”观音一走，夏明牵着白龙马，小声的在马耳旁说道。

    三太子虽然变成了白龙马，可他毕竟还是能听懂也能说。

    “你没骗我？他们还好吧？”这时，白龙马的声音传到了夏明耳朵里。

    “他们目前还好，只是不容乐观啊，脱离了天庭，四海已经自我封印，暂时不会有事，所以此行要尽快，取经之后得到封赐就速速回西海，不得在东土逗留，更不得返回西天，天庭和西天都会有大变动。”夏明如实相告。

    “好！”白龙马不在多言，托着唐僧快速狂奔。不一会便来到了观音禅院借宿。

    “三太子，我要出去一趟，你注意保护唐僧，这观音禅院的住持有问题，半夜将会放火烧死我们。”夏明告知小白龙。

    这情节他早就清楚，一路上他可不管什么多少难圆满，他现在可是提前铲除后患。

    “好，你放心，他敢放火就别怪我淹了他的寺庙，你可别忘了我是龙王三太子。咦，你还能看透未知的事情？”白龙马说道。

    “当然了，我有预言术，嘿嘿！”夏明说完，光影一闪就消失了。

    西去不知多少里，夏明落在了黑风山上。

    轰！

    夏明一棍子砸了下去，大山震动，大石滚落，黑风山如同末日一般，飞沙走石，黄沙遮天蔽日。

    “怎么回事？快，给我速速去查！”黑风洞里，一个大黑汉怒气冲天，刚才大石滚落，把他的酒壶给砸碎了，连同那个端酒的小妖都砸成了肉泥。

    “大王，会不会是有妖王经过？我听说当年天兵天将下界镇压，不少妖王隐匿起来了。”这时，一个白衣秀士说道，如果夏明见到，一定会认出这白衣秀士蛇怪就是个蛇怪。

    “走，不怕他，出去看看！”黑大汉迈着步子出了黑风洞。

    轰，紫金大亮，夏明一棍砸向黑风洞，这一棍可比之前狠的多，洞内所有小妖死绝，那蛇妖正好被夏明一棍砸死。

    黑大汉刚好走出了山洞，避过一难，他望着半空中的夏明，气得直跺脚。

    “好啊你这泼猴，竟敢毁我黑风洞，杀我手下，拿命来吧！”黑大汉手中突然多了一柄黑缨长枪，猛地向夏明刺来。

    夏明倒退避开，嘴里向着这黑熊精吐了口气，霎时狂风怒卷，吹得黑熊精不断后退。

    “黑熊精，你的洞府已被我铲平，给你两个选择，一是归顺我，做我守山大将，这二就是被我彻底抹杀！”夏明大喝。

    “泼猴，竟敢如此狂妄，看枪！”黑熊精猛喝一声，长枪旋转搅动着空气狠狠刺来。空气中一个个枪影冲向夏明，强大无比。

    “好啊，既然如此，那我就打到你怕！”夏明暴起，不再是嬉戏，而是抡起紫金梁，刹那间一条条紫金光芒闪耀，整个山头炸裂开来。

    黑熊精被蹦到了高空，粗硬的黑皮都崩裂开来。

    “服不服？”夏明大喊。

    “服你个鬼！”黑熊精一肚子火，抡起长枪也砸了过来，一个个蓝色光影冲来，炸起无数大石。

    夏明一看，不使用大招，这黑熊是不甘心的。

    他收起紫金梁，双手撑开猛地推出，一个巨大的漆黑漩涡出现，这一刻，一股股吸力将漫天石沙全部吸走了，黑熊精被巨大的吸力扯得差点就要四分五裂。

    “我，我认输！”黑熊精艰难的开口。

    “早说嘛，我看你就是欠打！”夏明收回漩涡，一指点出，一道光芒没入了黑熊精的眉心。

    “你！”黑熊精震惊，他感觉似乎多了什么东西潜伏在自己脑袋里。

    夏明呵呵一笑，“黑熊精，这是我的本命神通，你只要不背叛我，它可以令你功力增长，但你要是胆敢背叛我，那就会快速苍老死亡！”

    这是夏明这两年不断修炼出的一门神通，他将自己七彩妖丹的神芒融入到了那些吸收的轮回之力中，果然不仅能控制别人，还能再一念之间引爆轮回，令对方生机倒流，急速老去。

