
白雾继续刺激他：“一直都是你在胡说。你为什么不让村民们离开城中村，村子里的食物和动物全部都变成了妖怪，你说这一切是不是和你有关？”

“不不不！”npc老头的眼睛都红了，“我不是故意要杀死离开村的村民的，是他们不听我的，非要离开。为什么要离开村子呢。城里到底有什么好的，为什么他们一个个都想着离开，留下我一个人。”

嚯嚯嚯。

白雾感觉自己快要触摸到什么大秘密了。

她继续加把劲：“为了不让村民离开，你就杀了他们，你不是妖怪是什么？你为了你的私心，已经彻彻底底的变成了妖怪。”

小号雪七跟白雾讲的那些故事，白雾算是有些清楚了，说什么妖怪妖怪的，其实都是面前这个npc老头编出来的吧。他就是不想让村民离开，所以丧心病狂地杀死了离开的村民，然后编造谎言，震慑其他村民。

可为什么到了后来，地里种的那些食物会变成妖怪呢？

此时的npc老头将一切能砸的东西都砸完了之后，刚好蹲在传送门的旁边，捂着头嚎啕大哭起来。

白雾真是服了，你老哭就哭呗，为什么还要挡着她的道？

老头子鬼哭狼嚎了一阵，又吼了起来：“我不应该动那些禁制的，不应该把所有能吃的东西都变成妖怪。可如果不动，村民们一个个都要离开，我是绝对不会让任何一个村民离开村子的，就算是死，我也不会让他们离开！”

刚吼完，老头子就站起身来，他枯瘦如柴的身子瞬间膨胀开来，就好像吃下了很多东西，肚子撑成了一个球。

他的双手双脚还是没有多少血肉，唯独肚子，越来越大，越来越大，渐渐的将这间破屋子都撑破了。

白雾的身体被肥肥的肚皮撞飞了出去。

糟糕，传送门！

白雾别的都不管，只看着传送门还在不在。

当看到一扇孤独的门还稳稳的立在一片废墟中时，白雾松了一口气。

传松门还在就好，npc老头都变成了巨大的妖怪了，她是万万没想过和老头对抗的，赶紧逃命最要紧。

变成妖怪的npc老头有几米来高，就好像巨大的一个球。他的战斗力不用说，那是非常的强悍的，至于弱点，那就是肚子太大太圆，头太小了，有点看不清对手在那里。

他只能发狂地到处乱滚，从口中喷出火焰来，毁灭周围的一切。

白雾就在npc老头的旁边，她尽量减少自己发出的声音，悄悄绕过npc老头的庞大身体。朝着传送门一点点逼近。

“哈哈，我知道你在哪啦。”npc老头大叫起来，吓得白雾身形一顿。结果，这老头又是一顿乱喷火，压根没看到白雾在哪里。

白雾深深吸了一口气，加快速度，到达传送门。

传送门突然间开了，一只有力的手伸了出来，将白雾拽了过去。

白雾一通过传送门就拿出苍梧剑要出手。

“是我。”小号雪七抓住了她的手。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050745"  chaptername="118传送门">加入书签</a>
</div>
