    第158章

    李世民本来还在震惊，没想到那些家族的族长都过来，而且看到了自己还站起来，此刻他心中正得意呢，自己终究还是赢了，自己还没有出马呢，自己女婿就帮自己赢了这一局，

    结果，李泰在旁边来一句，韦浩他为胖墩，后面的李丽质听到了，则是瞪着他，居然还敢告姐夫的状？

    “喊你胖墩怎么了，你瞧瞧你自己，都胖成什么样了？”还没有等李世民说话，长孙皇后先开口说着。

    “母后，他不尊重我，我是亲王，他喊我胖墩。”李泰那个委屈啊，母后怎么闲着他了呢。

    “他是你姐夫，姐夫喊你胖墩怎么了？你是亲王，你姐也是亲王呢！”长孙皇后在后面继续盯着李泰说道，李泰嘟着嘴，很郁闷。

    “喊你就喊你了，你姐夫的性格你也不是不知道，不知道的话，去打听打听，喊你胖墩算什么，说朕瞎搞都说过。”李世民看了李泰一眼，然后就往里面走去。

    “见过陛下！见过皇后娘娘！”那些家族族长对着李世民拱手说道。

    “嗯，坐，都坐下，你们能够来参加韦浩和长乐公主的订婚宴，朕很高兴，都坐下说！”李世民和长孙皇后，韦贵妃到了主位上后，坐下来对着他们说道。

    而李丽质则是拉住了想要逃跑的李泰。

    “姐姐！”李泰此刻强笑的看着李丽质。

    “跟姐来一趟！”李丽质面无表情的看着李泰。

    “姐，我错了！真错了。”李泰都快哭了，知道姐姐要收拾自己了。

    “快点，要不然，断了你的皇家内帑！”李丽质威胁说道。

    “姐，我是你亲弟弟，你等会下手轻点。我再也不敢了。”李泰一听，那个无奈啊，谁让现在李丽质掌控了着内帑的钱呢，他要给那些皇家办事的说一句话，不给自己发钱，自己就要喝西北风去。

    李丽质背着手就往外面走，李泰耷拉着脑袋跟着。

    “丫头，干嘛去，快开席了！”韦浩看到了李丽质出来，就赶紧问道。

    “去你的小院子，收拾他！”李丽质微笑的看着韦浩，同时指着李泰说道。

    “姐夫，救命啊！”李泰也很聪明，知道找谁都没有用，那就找一下这个姐夫吧。

    “怎么了，胖墩。行了，你别跟他一般见识，一个小屁孩！”韦浩说着就劝了起来。

    “哼，这次饶你一命，下次还敢乱说话，姐饶不了你了，还有，你不要以为我不知道你最近干的那些事情，你等姐忙完了这段时间的，非要去收拾你不可!”李丽质听到韦浩这么说，也就不打算追究了，而是看着李泰再次说了起来。

    “姐，我没干啥！”李泰马上强调说道，

    “干没干啥，你心里清楚，行了，去客厅里面！”李丽质说着就走到了韦浩身边，对着韦浩说道：“客人都来齐了吗？”

    “来齐了，马上开席，我爹等会会端着酒去客厅那边敬酒，然后就是外面，估计我爹今天要喝醉，我能不能喝啊？”韦浩看着李丽质问了起来。

    “不成，你还没有加冠，不能喝酒，要不然，以后那些勋爵天天找你喝酒，我看你怎么办？”李丽质马上摇头否定说道。

    “成，我就以水代酒吧，走，我们也进去！”韦浩对着李丽质说道，两个人就一同往客厅走去，

    而李泰则是很郁闷的跟在后面，还对着李丽质的背影龇牙咧嘴，没办法，也只能靠这样来显示自己强大。

    很快，韦浩和李丽质就到了客厅这边。

    “瞧瞧，多郎才女貌啊！”长孙皇后看到了韦浩他们进来，马上笑着说道，李世民也是得意的看着那些族长。

    “韦浩，过来，到这里来坐！”李世民招呼着韦浩喊道。

    “诶，岳父，不成，这里是我爹坐的，我呢，还有去外面招呼客人，我爹在这里招呼你们，这顿订婚宴是我爹举办的，我爹要在这里陪着你们才是，我就是过来和各位打一声招呼！”韦浩笑着过来对着李世民说道。

    “嗯，你爹呢？”李世民点了点头，开口问道。

    “还在库房吧，诸位家族送了不少礼物过来，都是庆贺我和丽质定亲的贺礼，送来的东西有点多，我爹需要去腾空一下库房。”韦浩还是笑着说着。

    “哦，诸位族长有心了。”李世民听到了，更加高兴了。

    “岳父，你，空手来的啊？”韦浩看着李世民问了起来，李世民听到了，愣了一下，然后扭头看着韦浩。

    “怎么不也得意思一下？岳父，我今天办宴会呢！”韦浩看着李世民问了起来。

    “有，有，还在马车上，等会给你！”李世民此刻心里虽然郁闷，但是，面对那些族长，自己也不能说没有礼物啊，

    而且他还真的带来了礼物，李世民特意挑了十本书送给韦浩，希望韦浩能够多读书，这个现在不能给韦浩，给了韦浩，估计韦浩一天都不会高兴，哪有人家订婚他送书的。

    “陛下，皇后娘娘，贵妃娘娘，还有诸位王爷，家主，我来迟了，恕罪，恕罪！”此刻，韦富荣满面红光的过来对着他们拱手说道，刚刚他可是看到了十多万贯去堆起来如小山一般，兴奋的他，感觉这个天下都是他的了，这么有钱，什么不能买。

    “诶，亲家，过来这边坐下！”李世民接着喊韦富荣为亲家，韦富荣听到了，就更加开心了。

    “诶，谢陛下！”韦富荣高兴的过来。

    “亲家母呢？”皇后娘娘开口问了起来。

    “哦，在后院那边招呼那些女眷，诶，陛下，娘娘，没办法，我呢，没兄弟，浩儿这孩子也没有，家里面稍微办大一点的事情，就是人手不足，所以，招待不足的地方，还请两位勿怪，也请大家勿怪啊，对了，你们先坐着，我得先宣布开席，浩儿，你先陪着陛下和娘娘们聊着！”韦富荣对着他们说着，现在他可忙了。

    “嗯，去忙吧！”李世民理解的点了点头，

    很快，酒席就开席了，韦富荣带着韦浩则是一路敬酒过去，韦浩是端着水，而韦浩也给韦富荣的酒里面参了水，没办法，就老爹这样喝，明天都未必能够起得来，敬酒一圈后，韦富荣就到了客厅这边，

    而韦浩则是在其他的厢房走动，和他们聊着天，让他们喝酒。

    “韦浩，来，喝酒，你瞧瞧你人高马大的，可别用没加冠还说服老夫！”程咬金端着一个酒杯，对着韦浩喊道，

    这个酒杯还是韦浩亲自设计的，而且也是第一次在饭桌上用，所有的宾客都说喜欢，之前用大碗喝酒吧，爽快是爽快，但是有点不雅，而且喝起来还不好控制量，现在有了这个酒杯，没事一口干，闲的大气不说，关键是没喝多少啊。

    “程叔叔，你可别坑我，到时候我岳父知道我喝酒了，我没有用酒敬他，你感觉我还能好吗？再说了，等我加冠了的，加冠了我陪你喝，不喝到你认输，我不放过你！”韦浩笑着对着程咬金说道。

    “诶呦！”

    “这小子，胆子不小啊！”

    “程咬金，瞧见没有，挑战你酒量的人来了！”

    “我的天，韦浩，就冲着你的胆量，老夫敬你是条汉子！”...厢房里面的那些国公听到了韦浩这么说，那个高兴啊，吩咐起哄了起来。

    “成，我等着你，等你加冠那天的！”程咬金也是被韦浩给说笑了。

    “嘿嘿，好！”韦浩点了点头，心里也知道，估计这个程咬金的酒量惊人，要不然那帮人帮助这么起哄的，

    心里则是打定主意了，加冠可不准备办酒宴了，就是家里人吃一顿饭就行，

    而在客厅这边，李世民也是和那些家主们聊着，倒也不提韦浩和李丽质的事情，现在既然赢了，如果还提，那不是打了那些家主的脸吗？

    “诸位啊，有一个事情你们需要注意一下，从武德年间到今年，大唐商业方面的税收，不但没有增加，相反，还减少了两成，按理说，不应该啊，本朝的商业税率可是很低的，虽然不说鼓励商业，但是绝对没有去严压它，为何会减少这么多，朕呢，也去查了一下，第一个我大唐的商贩减少的厉害，

    第二个，出现了有人偷偷瞒报税，甚至漏报，不报的情况！”李世民坐在那里，看着那些族长们说道。

    “这？陛下，我们世家的那些商队，可都是按时按量交税的！”崔贤对着李世民说道，要说商业最强大的，就是崔家了，崔家是天生的生意人。

    “嗯，你们朕还是相信的，只是，需要你们好好交代一下下面的人，一旦被朕查出来，那就不是没收家财那么简单了，十多年的时候，朕不相信商业还没有恢复，从长安城来看，还是恢复了不少的，

    只是，据朕所知，长安城的很多商铺，都和你们世家有关，不管是酒楼也好，粮店也行，都是你们世家的，这个不好，粮食价格，朕也打听到了，长安城的价格，要比其他城池的价格贵一成左右，常年都是如此，现在很多长安城的百姓，都是去长安城周边百姓家买粮，你们如此赚钱，可不好！”李世民坐在那里开口说道。

    “这个，我们还不知道，回去会立刻调查的！”崔贤听后，额头已经冒汗了。

    “嗯，你瞧瞧韦浩做的那些事情，赚钱是赚钱，可是不会去赚普通老百姓的钱，这点朕很喜欢，而且，还帮助朝堂安抚好了很多难民，现在在长安城外，基本上是看不到难民了，那些难民都是被那些工坊说雇佣，要不就是被长安城的那些人雇佣，

    而你们，不但没有帮忙，还提高了长安城的粮价，还敢漏报税收，这个，朕现在还没有去细查，希望你们自己先纠查。”李世民继续说了起来。

    “是，陛下，放心，我们回去一定查！”崔贤再次说着。

    “嗯，还有，给那些小商贩一条活路吧，如果他们没有活路，那，到时候就不好说了。”李世民继续来了一句，那些人听到了，心里都是一惊，知道李世民威胁的意思十足了，如果还不明白，那就真的麻烦了。

    “好了，不说那些不痛快的话，怎么做，朕想你们是知道的，不过，你们能够来参加他们的订婚宴，朕还是很高兴的，有空的话，到皇宫来坐坐！”李世民笑着开口说着。

    “对，有空到皇家也来坐坐，很多事情，是需要说说的！”此刻，李孝恭也是开口说着，皇家的事情，都是他在管理着。

    “会的，明天我们就会去皇宫的，多谢陛下邀请！”崔贤再次开口拱手说道。

    “好，那朕就等你们！”李世民点了点头，满意的说着，这次，自己可是完胜。

    “对了，韦浩呢，怎么没见这个小子过来，不能一直在外面陪着，也需要到这边来给这些长辈倒到酒！”李世民接着看着后面的人问道。

    “我去找他去！”韦富荣则是站了起来，现在李世民和他们说话，自己也听不懂，加上也有点喝多了，有点微醉了。

    “亲家，你就坐下吧，对了，这个宅子太小了，侯爷府什么时候能够做好啊？”李世民拉住了韦富荣，开口说道，

    而韦圆照和韦贵妃，还有那些人都是震惊的看着韦富荣，之前李世民喊韦富荣为亲家的时候，他们都以为这个是第一次登门拜访，李世民尊重一下韦富荣，没想到，后面李世民是一直喊着韦富荣为亲家。

    “明年就能够好了，本来我都已经打好了地基了，明年就可以建好，现在这个小子说要自己设计，诶，可能有些地方还要重新打地基才是。”韦富荣对着李世民说着。

    “嗯，这孩子，真够让你操心的，一天天，就知道惹事。”李世民拉着韦富荣的手说道。

    “可不是吗？诶，不过，陛下，看到他现在算是有点出息了，老夫现在也没有什么操心的了，还行，这孩子，现在让我操心少了，之前那是天天要揍啊，一天不揍，他就要给你惹出事来，

    不过，陛下，往后就交给你了，你是他岳父，也是皇帝，管教他肯定是没有问题的，老夫管教不好！”韦富荣也是拉着李世民的手说道。

    “朕想着，下个月初朕就让他到皇宫来当值，亲家可有意见？”李世民对着韦富荣问了起来。

    “没有，现在去都可以，你是不知道，懒啊，真懒啊，要是没事啊，他能够躲在他那个小院子不出来，美名曰过冬，诶！”韦富荣说着还叹气了起来。

    “爹，你瞎说什么呢？”韦浩此刻刚刚从外面进来，听到了韦富荣的话，马上不满的喊道。

    “怎么了？说说怎么了？”韦富荣扭头盯着韦浩喊道。

    “是，是，没啥！”韦浩心想，我还能怎么的？你是老子，你说了算。接着韦浩就和这里的人聊着天，

    整个宴会，差不多举办了一个时辰左右，很多宾客都是陆续告辞了，接着李世民有带着皇后和韦贵妃回去，韦浩都是站在大门口送他们走，对于他们的到来，自己还是感谢的。

    “那个，那个，记得，九折啊！”李泰到了韦浩身边，对着李泰说道。

    “胖墩，喊姐夫！”韦浩盯着李泰不爽的说道。

    “姐夫，能不能别喊胖墩，我是亲王呢，你这样我，我还怎么有威严啊？”李泰此刻都要哭了，这个姐夫不好惹，自己惹不起，没办法，只能服软。

    “减减肥，你瞧瞧你像什么话，我跟你说，就你这样的，到时候甚至不知道有多虚，别说姐夫没有提醒你，这样胖下去，早晚要出大事情！”韦浩拍着李泰的肩膀说道。

    “嗯，记住了，姐夫，我可喊你了，你别喊我胖墩就行。”李泰可不管那些，别喊自己胖墩就行。

    “成，快走吧，不冷啊，我都冷的不行，没看到我站在这里都小半个时辰了吗？别墨迹了，下次到聚贤楼来玩！”韦浩不来烦的对着李泰说道。

    “成，告辞！”李泰一副很洒脱的样子，转身就走了，

    好不容易全部送走了那些宾客后，韦浩也是不管那些事情了，回到了自己的小院子，马上就躺下了，而在韦富荣的卧房，韦富荣也是躺下了。

    “诶，可惜，咱家的那些女儿女婿，没有一个回来的，要是回来，看到今天这一幕，还不知道多高兴呢！”王氏坐在那里叹气的说着。

    “等他们过年的时候回来，就让他们留在京城，家里有钱，给她们每个人100亩地，一座宅子，我到时候在长安城给他们买一些宅子！”韦富荣闭着眼睛说道，今天他心里也是有点遗憾的，毕竟，自己儿子订婚的宴席，女儿一个都没有回来。

    “买宅子，这个不行吧，浩儿该会有意见的！”王氏听到了吃惊的说着。

    “有个屁意见，你去库房看看，这么多钱，他还差这点，再说了，这个孩子有孝心你也不是不知道。”韦富荣还是躺在那里说道，自己家可是十几万贯钱的现钱。

