    见段皇站了起来，一时间所有人都是一脸恐惧。

    段皇身为段皇族的皇主，一怒之下，可想而知，会发生多么可怕的事情。

    但是，杨辰却一脸平静，看向段皇的时候，瞳孔中闪烁着强烈的杀意。

    如果不是看在段无涯的面子上，就凭段皇的所作所为，也足够他杀段皇的理由。

    “父皇！”

    段无涯一拳轰退一名神境巅峰强者，立马挡在了杨辰的面前，看向段皇的时候，眼中满身坚定之色。

    “想要动杨先生，先过我这一关！”

    他咬牙切齿地说道。

    “你在找死！”

    段皇厉声说道。

    段无涯自嘲地一笑：“你已经下令要杀我了，在你眼中，我一直都在找死吧？”

    “放肆！”

    段皇怒喝一声。

    “杨先生是我带来段皇族的贵客，那我就要为他的生命安全负责，除非我死，否则任何人都别想要伤他一根毫毛！”

    段无涯一脸坚定地说道。

    他这也是在保护段皇族，一旦段皇跟杨辰爆发冲突，不论谁输了，后果都非常严重。

    任何一种结果，对段皇族而言，都将是致命性的打击。

    “既然你要选择死路，那我成全！”

    段皇一脸冷漠地说道。

    原本，他的双目中还有几分不忍和犹豫，但是现在，他的眼神无比坚定，显然是对段无涯动了杀念。

    杨辰一脸冷漠地说道：“段无涯，都到了这种地步，难道你还看不透吗？这个老东西，根本就没有过要留你一命。”

    “如今，他要杀你，你能挡得住吗？”

    听了杨辰的话，段无涯一脸自嘲，他何尝不清楚杨辰说的意思？

    身为神境巅峰强者，他自然能清晰的感觉到，这一次，段皇是真的打算要杀他了。

    一想到曾经那个对自己关爱有加的父皇，如今要杀了自己，段无涯只觉得心中一阵悲凉。

    “父皇，您能告诉我，这是为什么吗？”

    段无涯看向段皇，一脸不敢地问道。

    “杀人偿命，你联手外人杀害兄弟，这是死罪！”

    段皇忽然说道：“若是你现在选择自裁，我可以答应你，放过其他人！”

    听到段皇的话，所有人都是一惊，原来，段皇想要的只是段无涯的性命。

    不仅仅是段无涯心中不解，其他人也同样非常不理解，段无炎都已经死了，就算真的是被段无涯所杀，但是人死不能复生，段无涯已经破入神境巅峰，让他继承段皇之位，对段皇族而言，简直就是一件天大的喜事。

    可是，段皇竟然坚持要让段无涯死，这就有些不合常理了。

    杨辰双目微微眯了起来，心中同样疑惑，段皇为何会做到如此无情。

    如果不是在段无涯的脸上，能看到跟段皇的面容有几分相似，他一定会怀疑，段无涯不是段皇的儿子。

    “此话当真？”

    段无涯沉默良久，忽然问道。

    段皇冷哼：“本皇一言九鼎，只要你自裁，我可以放过你的女儿，也能放过独悠和杨辰。”

    “但是，今后他们不能离开段皇族一步，杨辰和独悠，必须为我所用！”

    段无涯顿时面色一僵：“这不可能！”

    如果只有独悠，也就罢了，但是还有杨辰，这就不行了。

    以杨辰的实力，就算是段皇，也未必是对手，将杨辰软禁在段皇族，根本就不可能。

    他之所以努力的想要说服段皇，不过是想要给段皇族避免一场灾难，但是段皇却不这么认为，反而咄咄逼人。

    “父皇，我可以死，但是求您放他们离开！”

    段无涯咬牙说道。

    “你这是在跟我谈条件？”

    段皇怒不可遏。

    段无涯说道：“你也可以这么认为，要么放他们离开，我死！要么，你坚持要杀我们，我们拼死一战！”

    “只是，若是父皇您要逼我拼死一战，那我只能全力以赴了！”

    “若是给段皇族带来了危难，那就怪不得我了！”

    段无涯身上的战意涌动，语气彻底冷了下去。

    这是他对段皇的最后一次劝说，因为该努力的，他已经努力了，若是段皇坚持要把杨辰和独悠软禁在段皇族，那么他只能放手一搏了。

    “你敢威胁我？”

    段皇怒极反笑：“你要明白，在段皇族，还从未有人跟我谈过条件！”

    “既然你要选择死路，那我只好成全！”

    段皇负手而立，一副睥睨天下的模样，丝毫没有将段无涯的威胁放在眼里。

    两名神境巅峰强者，两名神境后期强者，两名神境中期强者。

    一共六大神境强者，将杨辰他们团团包围在中间。

    而在这些人的外围，还有许多半步神境，以及王境强者，虎视眈眈地盯着杨辰他们。

    段无涯没再说话，而是忽然扬起了头，看向天花板。

    一时间，他的脸上，出现了许多情绪。

    有欢喜，也有悲伤，有激动，也有痛苦，最终，他脸上的表情，彻底阴沉。

    在所有人的震惊中，段无涯目光一扫众人，朗声说道：“现在，我给你们所有人一个机会，臣服于我，我可以饶你们不死！”

    此话一出，全场震惊！

    就连杨辰都有些意外，没有想到，刚刚还努力争取避免他跟段皇族冲突的段无涯，竟然能说出这番话。

    他这是打算要取代段皇，成为段皇族的新一代段皇吗？

    听到他这句话，段皇更是震惊不已，瞪大了眼睛，一脸不可思议：“你想要将我取而代之？”

    段无涯一脸复杂地看向段皇，开口道：“父皇，您已经老了，还是退位吧！不过您放心，等您退位之后，我绝不会为难您！”

    “若是您想要继续留在段皇族，我不会赶您离开，若是您想要去外面定居，我也会答应，并且派出神境强者跟随您左右。”

    “至于段皇族，您就放心的交给我好了，我绝不会让段皇族衰败，反而会带领段皇族，走向更辉煌！”

    此话说出口之后，他目光一寒，扫了段皇族众人一眼，一脸傲然道：“从今日起，我为段皇族皇主，谁敢不从，杀！”

