    这什么操作？姜甜愣了愣，从饭盒里抢了一个饭团迅速塞进嘴里，含含糊糊的说：“外婆，祁遇好小气，连个饭团都舍不得给我吃。”

    她真的不嫌弃？

    祁遇僵了片刻，皱了皱眉，“你不是嫌外婆做的东西不干净不肯吃吗？”

    “没有啊！谁说的？”

    “……”

    姜甜了然的“哦！”了一声，“是姜楠说的是吗？说我把外婆送的东西都扔垃圾桶里了是吗？”

    祁遇默默不语，看她吃的样子，看不出嫌弃来。

    这丫头怎么好像变了个人？

    外婆突然捂嘴笑了起来，“是我没眼力见了，你们小两口要说悄悄话，我该回避了”将另外一个饭盒塞到祁遇手中，“阿伟啊！阿姨知道你是个好孩子，我们睛睛性子急，你可不能跟她生气，好好待她哈！”

    “……”姜甜一头雾水，差点没被饭团噎道。

    祁遇一副见惯的模样，哄道：“知道了阿姨，我会对睛睛好的，您先回去吧！”

    目送外婆进了屋，姜甜好奇的问，“我知道睛睛是你妈的小名，阿伟是你爸的小名吗？”

    “嗯！”祁遇点头。

    姜甜意味深长的笑笑，转身上了车，“祁遇，上车，我们一起去上学。”

    姜甜和祁遇从小住在一起，又一直是同班同学，但祁遇性子孤僻冷淡，两人平时很少有交集，更别提一起上学了。

    祁遇愣愣地看着她，小姑娘今天扎了个清爽的马尾，笑起来春光明媚，甚是好看。

    祁遇拉了拉书包肩带，“不用！”

    “反正都是去学校，两个人坐也是烧一样的油，上来吧！”姜甜劝道。

    话这么说没错，坐她未婚夫准备的车，祁遇想想就觉得别扭，摇了摇头大步走了。

    这人怎么这么犟，姜甜让司机追上去，“祁遇，就当谢谢外婆给我的早餐，你上来吧！”

    祁遇目不斜视地看着路，“不用，谢谢！”

    姜甜咬了咬下唇，“我作业没写，能借我抄一下吗？”

    “我也没写！”

    艹。

    不坐拉倒。

    姜甜噘着嘴让司机开走了。

    看到车子终于开远，祁遇这才轻了口气。

    姜甜有点高估原主的人缘了，在姜楠的一再努力下，姜甜已然成为全班四十多个同学不屑搭理的人。

    所以根本没人愿意借作业给她抄。

    “甜甜，我的作业给你抄吧！”姜楠装模作样把作业本递到姜甜桌上。

    姜甜还没上手拿，就有人开始阴阳怪气起来。

    “就她的成绩，能抄得明白吗？”

    “就是，除了欺负我们姜楠什么都不会。”

    “抄了又怎么样，考试照样倒数。”

    更有甚者直接把作业拿了回去，“别给白眼狼抄，忘了你她今天抢你车的事儿吗？害你今天差点迟到。”

    “她这样不要脸的人，连人父母都抢，抢车算什么。”

    姜甜一脸啼笑皆非，心说姜楠编故事的能力，不去做编剧真是可惜了，我才是亲生的吗？车是肖衍安排接送我上下学的，姜楠只是个蹭车的好吗？

    姜甜嗤笑一声，“你们啊！组团去医院检查下眼睛吧！”

    “你什么意思？”

    “早检查早治疗，都黑白不分了，离全盲也不远了。”

    “你……”

    有人要上前揍她，班长兼校草路知远喊了声“住手！”

    “高中生手册第六条，举止文明，不说脏话、不骂人、不打架”路知远推了推眼镜，“都回去坐好。”

    “谢谢班长”姜甜笑着道了谢。

    女孩桃花眼微弯，眸子里仿佛闪着光，漂亮得不得了，路知远不自觉地心跳加速，耳尖发热。

    “为什么不写作业”路知远问。

    “忘记写了”姜甜不好意思地吐了吐舌头。

    “我看是不会写吧？”旁边同学斜眼瞟向她。

    “我是不会，但我可以学，瞧不起谁呢？下次月考我肯定能进前十。”

    姜甜的大言不惭道把整个班的同学都逗笑了。

    “你对你自己能不能有个准确的认知，前十？做梦了吧？”

    “哎吆，笑死我了，别第十了，您先及格成吗？”

    姜楠心里畅快多了，忙装好人的道：“甜甜，想学习是好事，但一口吃不成个胖子，咱慢慢来，先争取及格，行吗？”

    瞧不起谁呢，姑奶奶不给你点颜色看看，你都不知道花儿为什么这么红，姜甜挑下巴问姜楠，“你考第几名。”

    姜楠还没开口，就有人发言了，“姜楠一直都是前三，可不像某人，只能倒数第三。”

    “好！打赌，下次月考，我要超过姜楠。”

    引起哄堂大笑！

    “赌什么？”

    “随便！”

    “你输了把未婚夫还给姜楠。”

    还？

    脸可真大。

    姜甜嗤笑，“我要是赢了呢？”

    “赢了我们认你当老大。”

    “好！希望你们不要后悔”姜甜不怀好意思的笑笑。

    “先赢了再说吧！”

    路知远一脸担忧的看着姜甜，“你知道前三要考多少分吗？”

    “不知道！”姜甜实话实说，“不重要，你们就等着瞧吧！”

    路知远神色不明的笑笑，“你还要抄作业吗？”

    “不抄了。”

    “为什么？”

    “老师留作业的目的是让我们巩固知识点，抄跟不做是一样的，我自己做。”

    相比自己的成绩，姜甜更担心祁遇。

    祁遇的路走的特别艰难，因为外婆的病，祁遇初中就开始四处打工，因为人狠话不多，被夜总会老板看中，每天晚上在夜总会看看场子、打打架，周六周日白天去拳馆做陪练。

    上一世祁遇没考上大学，最后虽然也功成名就了，但过的都是刀口上舔血的日子。

    既然她是来报恩的，就要想办法阻止他走上一世的老路。

    可是要怎么做呢？

    姜甜看了眼最后一排睡觉的祁遇，愁的头痛。

    算了，还是先想办法搞好自己的成绩吧！

    身为债主，应该给债务人一个机会，于是姜甜把找家教的活派给了肖衍。

    肖衍动作挺快，让姜甜放学回家等着家教上门。

    放学时，姜甜打开车门，发现姜楠早已像个公主一样端坐在后排，见她开门脸上一点异样表情都没有。

    艹。

    虽说两个人坐也是烧一份油，但姜甜就是不乐意带她。

    姜甜学着祁遇能动手绝不逼逼的做事风格，直接把姜楠从车上扯下来，然后自己上车扬长而去。

