    “快走！”

    俞天冲进房间的幽黑的通道口，林清雅紧跟在后。中间是王湘母女和孟琳，最后是俞付军三人。

    “别丢下我们……”

    “笨蛋，自己跑啊！”

    江燕和沈玉思摇摇晃晃地跑在最后，忽然间两人身后传来剧烈的嘶吼，几个丧尸居然冲进地下一层找到了这里。

    “该死的怎么这么快！”

    江燕和沈玉思吓得头皮发麻，尤其是抛在身后的沈玉思当场吓得魂飞魄散。她眼中狞色一闪而逝，忽然伸手抓向前方江燕的衣服。

    可没等她的手枪就赶紧肚子被人一脚踹中倒在地上。

    “蠢货，给我当垫背吧！”

    江燕奸计得逞迅速冲进通道，只留给沈玉思一个消失的背影。

    “江燕，你不得好死！”

    沈玉思却尖叫着倒地，刚要起来脚下一阵剧烈震动，又让她一头撞在墙上栽倒在地。还没等她爬起来忽然间感觉一个什么东西扑到自己身上，肩膀传来撕裂般的剧痛。

    “不！救救我！”

    “救命！”

    “救……”

    众人听到声音，也只看见了冲来的江燕。但没有人发问，每个人都在蒙头往前跑！

    但转角后忽然出现一扇巨大的铁门，是防空洞的真正入口！

    可当俞天冲过去转动的时候门环纹丝不动，内部螺旋结构俨然已经锈死。

    “不！”孟琳眼中已经露出绝望。

    但俞天怒吼一声：“付军，彪子跟我开门！王虎，清雅你们守住在后面！”

    “明白！”

    “是！”

    这一刻没有人有时间异议，付军和彪子和俞天站在两侧，三人使出吃奶的力气后门把手终于一点点开始挪动！

    “狗日的，去死吧！”

    王虎手中的95式突击步枪喷射出致命的子弹，子弹尖啸着从江燕耳边簌簌飞过，吓得江燕一头栽倒在地，手脚并用像狗一样地疯狂往前爬。

    “别打我，看清楚别打我！”

    林清雅用弩箭不断射杀，但眼见丧尸越来越多了，林清雅噌一下抽出背上三阶骨刀。

    “换刀！用他们的尸体把路彻底堵死！”

    这就是俞天传授的走廊战斗经验，林清雅一个健步从江燕头上跨过去，刀光闪过就有一只丧尸倒在地上。

    “啊！”

    丧尸喷溅的黑血喷在江燕背上吓得她放声尖叫，她怎么也想不到林清雅这个纤瘦的女人，杀气丧尸来居然比当兵的还猛！

    王虎不甘示弱也拔出骨刀，但他没有林清雅的母虫铠甲，只能拉开距离，完全比不上林清雅大开大合的气势。

    身后孟琳、王湘和陈妞妞三个女人抱在一起，看到林清雅的悍勇，佩服得五体投地。女人居然也能这么猛吗。

    死亡丧尸越来越多，在林清雅面前堆成一座大半人高的小丘，只剩下上方的窄小通道可以让丧尸爬过来，压力骤减。

    “俞天你好了没有！”林清雅大叫。

    “还半圈！这玩意也不知道谁还不如当初直接拆掉！”

    门环一点点转动，俞天三人此刻已经汗流浃背，终于在力尽的时候听到里面咔哒一声响动。

    “终于开了！”

    三人死命地将门往外拉，却发现就连开门的轴承也已经被锈死。

    “该死的，再撑一会！”

    俞天奋力拉开一条缝，瞬间三把骨刀就插进了门缝去。以骨刀为撬棍，三人将门缓缓撬开。

    “你快点，这边要撑不住啦！”

    林清雅回头喊了一句，忽然面前堆起的丧尸墙被蜂拥的丧尸推倒，轰然倒塌的丧尸尸体将林清雅的半个身子压在下面！

    “该死！”

    林清雅奋力想要拔出身体，可蜂拥而来的丧尸让她无暇顾及，只能挥刀斩杀，可是越杀扑在她身上的丧尸越多！

    丧尸疯狂地撕咬，但那林清雅有母虫铠甲暂时无恙，但蜂拥的丧尸已经将她彻底埋在了下面。

    “林清雅！”

    王虎冲了上去，可眼前的丧尸太多了，他一个人根本挡不过来，甚至还没等她冲到林清雅面前就已经被蜂拥的丧尸堵在半道上。

    就在这千钧一发之际林清雅忽然发出一声厉喝。

    “所有人准备冲击！”

    轰！

    巨大的精神粒子波动席卷整个通道，狂暴的冲击波从丧尸身下炸开，所有覆盖在林清雅身上的丧尸全部在这冲击波中被撕碎，断肢残臂和破碎的内脏骨骼四处迸溅，扑了众人一身。

    王虎目瞪口呆地从地上爬起来，就连身后的付军和彪子也被眼前这一幕震撼到了。

    “发什么呆，使劲儿！”

    俞天的嘶吼终于让两人重新开始用力，但两人眼中的精光已经不加掩饰。

    “俞天，林清雅是一阶进化者？！”

    “有那废话的功夫你来不如给我多使点劲！”

    俞天的默认让付军和彪子瞬间打起精神，既然林清雅是，那俞天多半也是！否则不可能比林清雅还能打！

    “天哪，居然是一对一阶进化者！”

    “不对！”

    付军脑子忽然闪过梦魇病毒保护剂。

    莫非，俞天还有批量让人成为一阶进化者的方法？

    这个念头太惊悚了！

    林清雅的精神粒子爆破威力巨大，但身后的丧尸数之不尽，炸完一批又来一批，林清雅和王虎再度陷入苦战。

    “姐姐我们来帮你。”

    “反正不怕咬，我们也来！”

    王湘和陈妞妞抓起手中的武器也冲到林清雅身边，虽然陈妞妞苍白的脸上写满了害怕，但死死咬牙的样子让人动容。

    “我……我也来……”

    孟琳从衣服里掏出她从武器仓库里拿出的手枪，一枪就点爆王虎面前一个丧尸的头。

    “学过？”王虎诧异。

    “以前玩过点射击！”杀掉一个丧尸让孟琳的面色稍缓。

    只有江燕颤巍巍站在那，脸上写满了阴郁，仇恨的眼神左右环顾，最后盯住了孟琳的背影。

    在几个人加入之后，后续战局一下稳住了。

    这时候大门终于被撬开一个足以让单人通过的缝隙。

    “门开了，走！”

    付军和彪子率先冲进门开路，俞天回头和林清雅一起断后，在所有人都进门之后，俞天甩手朝丧尸们脚下丢出一颗点燃的二阶梦魇结晶炸弹。

    轰然炸响的瞬间，强烈的冲击波撞在门上，通道大门关闭将所有丧尸隔绝在外面。

    “终于，安全了……”

    众人坐在地上疯狂喘息，之前发生的一切让他们感觉就像是重生了似的，现在每个人都对前方充满了生的希望。

    “你干什么！”

    “贱人你拿来了吧！”

    一声毫无预兆的厉喝忽然在空旷的防空洞内爆发。

