    踏…

    萧逸的脚步，彻底踏上了登龙道上。

    脚落，无声。

    脚下，确实是皑皑白骨，但之间几无缝隙，俨如真切阶路。

    呼…

    脚落一瞬，当萧逸打算抬起脚走至下一阶时，双脚之下，白骨之阶中，两条白色游龙之气缠绕而上。

    这一瞬，宛若万丈高山压身，竟是步履维艰，难以抬起脚步。

    “有些意思。”萧逸暗道一声，只轻笑。

    嘭…脚步一震，轻松震散了缠绕双脚的游龙之气，随后抬脚前行。

    刚到下一阶级，又是两道游龙之气缠绕双脚，其缠绕之力，更甚之前。

    萧逸仍旧只脚步一震，轻松震散缠绕，缓步上前。

    一次次上前，每过一阶，必有游龙之气缠绕，且压力愈发增强。

    看似步履维艰，极难前行，但萧逸的身影却一步一步，不缓不急，步步而前。

    “鬼猎者，妖猎者。”

    “登云道，登龙道。”

    萧逸心头暗道几声，微微摇头，“洛前辈，有够懒的。”

    很显然，无论是鬼煞城还是黑云学教内之登云道考核，都是洛前辈照搬妖域的，连名字都只是微微改了改。

    不过，妖猎者也就罢了，妖域大地上，妖猎者多的是，也算不得什么秘辛，只是一份职业罢了。

    可登龙道，乃是祖龙禁地之内存在的考核挑战。

    洛前辈，竟然连这都知道。

    萧逸明显能判别出，这登龙道的模样，与他当年走过的登云道，除却这白色的颜色之外，别的外表布置看起来，几乎一模一样。

    也就是说，除了这里的气息不同，还有压力、考核等等不同外；单看外表，萧逸就跟再走了一遍登云道一般。

    如果没猜错的话，洛前辈，绝对来过祖龙禁地这边。

    妖域，作为人族武者禁地，洛前辈，是如何深入到这里的？又是如何接触这里的事物的？

    萧逸暗暗疑惑，但也未多想，只不徐不疾地一步步走着。

    登龙道，他大概从狂狮老妖尊口中听到过。

    具体的，他不太清楚，狂狮老妖尊只说，让他来禁地后，记得闯上一闯，且或许这也会是他的机缘之一。

    这几天，他特意观察着，也是做着大致的了解。

    整个登龙道，共三百三十三阶。

    阶数，看似不多；但实则脚下这一步步阶级，皆是银獠一族先辈尸骸所堆积，自含莫测力量与玄奥。

    三百三十三阶，一旦登顶，便如走罢通天大道，亦如蛟龙遇风云，顷刻化龙。

    阶级之尽头，在云端之上，高度更甚当年之登云道。

    山峰之首，直插苍穹，在其雄伟气势之下，又似极了一威严龙首，俯瞰大地。

    登龙道，三百三十三阶，共分三种考验。

    其一，力之阶，如其名，实力为之。

    每走一步，必是游龙缠绕，唯足够的实力方可跨越之。

    其二，道之阶，踏其中，百力加身之余，真正的考验在于武道之难。

    踏阶者，需得扛着这滔天压力，参悟其中每一阶拥有的武道考验，方能通过。

    其三，心之阶，亦是最难之考验。

    武者，或可一力破十会，艰难险阻，强行破之。

    唯心之路，愈加凶险，稍有不慎，便是心魔爆发，万劫不复。

    故此考核，最难，亦是每个武者任凭其实力滔天都畏之无比的武道必经磨难。

    武者，乃修习武道者。

    人族也罢，妖族也罢，凡修习武道，踏上这漫长无尽武道之路，便算武者。

    人族武者，妖族武者，彼此修炼系统、所修力量，或是不同；但这条契合天地的武道之路，却是殊途同归，并无差别。

    踏…踏…踏…

    此刻，萧逸的脚步一步步踏前着。

    确实是落地无声，但听真切些，却会发现每次脚步触碰到这森然白骨之地，皆会迸发出一声微妙到极点的悦耳美妙之音。

    那似共鸣，亦似踏阶者的一次次微妙升华，落地无声，极不显眼，却是步步生莲，终归至尽头处，繁锦替森然，步步积累，一朝爆发，石破天惊。

    时间，渐渐过去。

    萧逸的脚步，踏到了五十阶之处。

    不急不缓的速度，终于微微有了一丝停顿。

    他现今走着的，是力之阶，凭实力过之即可。

    可，这里出现的压力，已然让他有了些许的皱眉。

    脚下缠绕的两条游龙，似在吼戾，如同恶鬼，那层层缠绕，更甚千根万藤。

    萧逸抬头看了眼，前方数十阶之外，迪罗三人的身影，正艰难前行着。

    那里，已经是接近九十阶的范围。

    以迪罗三人的实力，竟能走到那个地步？甚至比萧逸还高出近四十阶？

    “看来，登龙道中，自有玄妙。”萧逸暗暗思索。

    登龙道下。

    银雷等三位长老摇头冷笑。

    “自不量力，不知天高地厚，到头来不过是白费时间，乃至自取其辱。”

    “登龙道，存在岁月何止千万年。”

    “至今，无人能登其尽头，其难度可想而知。”

    银雷嗤笑一声，“来我禁地修习的天骄，无数年来，何止万千。”

    “他们每一人都尝试过走这登龙道，而至今，无一人能成功。”

    “且，这些闯道者，皆是受老祖指导过，方有那本事闯道。”

    “区区一只异妖，尚未受老祖教导，便敢大言不惭，自顾闯道，真真可笑。”

    登龙道上。

    迪罗三人自顾回头看了眼身后萧逸，同样嗤笑，“这卑劣异妖，还真以为他走到哪都能一帆风顺，处处震惊所有人呢。”

    “这登龙道，可不是寻常之地，亦无这异妖出风头的机会。”

    “不错。”凤青月冷笑道，“闯登龙道，除却要有足够的实力外，还需得妖祖亲自教导之玄妙手段，卸去其中银獠之灵的力量，方有机会走得高远。”

    恰在此时。

    嘭…三人身后，一股妖异火焰红芒猛地爆发。

    萧逸脚下，火焰奔腾。

    惊人的火焰，散发着剧烈高温，温度威力还未来得及爆发，单单是其中火焰之奔腾震颤，已瞬间震散双脚上缠绕的游龙之气。

    踏…萧逸的脚步，再次动了，速度更甚之前。

    一步一步，宛若连跨。

    待得来到八十六阶时，已然超过了迪罗。

    八十八阶，超过了凤青月。

    八十九阶，在呼延紫宸身旁越过，同样超越之。

    萧逸的身影，稳稳踏在了九十阶处。

    ......

    第三更。