    　　“这么说，赤焰松和水梧桐，很有可能召唤出固拉多和盖欧卡这两大神兽？”亚当斯眉头紧皱。

    　　青木点点头，“不排除这种可能。”

    　　“这样话，的确是要先做好准备，搜查官部门紧急寻找熔岩队和海洋队剩余人的位置，这件事青木你负责。”亚当斯说道。

    　　“是。”

    　　“还有，你们说的，在与猎人公会决战的时候，突然出现的一群人，到底是什么身份，有调查过吗？”亚当斯问道。

    　　如果没有那四个人的出现，联盟就不会产生如此大的伤亡。

    　　“对方能够收服拉帝欧斯和拉帝亚斯，并且这四个人还都是超能力者，还拥有开辟特殊空间的能力，如果不是青木把我们带回来，估计这场战争我们的损失会更大。”源治说道。

    　　“哦？青木，你也是超能力者，有没有了解到一些什么？”亚当斯看向青木。

    　　青木露出一个无奈的笑容，摊摊手道，“其实，我对于这几个人的身份也是一知半解，只知道他们的超能力都不弱，而且都有能够开辟异空间的能力，如果硬要说的话...可能和新地区有关。”

    　　“新地区？”

    　　“新地区？卡洛斯地区吗？”

    　　“...”

    　　亚当斯再次皱起眉头，略微迟疑了一下后开口到，“阿罗拉？”

    　　果然！

    　　当听到亚当斯说出阿罗拉这个名词，青木就确定了！

    　　联盟其实是已经发现了阿罗拉地区，只是没有公布出来，能够知道的人绝对联盟的最高层。

    　　源治说不定都不知道有阿罗拉这么一个地方。

    　　亚当斯拿出一份报告看了起来，果然在报告上看到了一些特殊精灵的照片。

    　　“在与他们战斗的时候，的确是见到了一些与普通精灵不一样的精灵，本来还以为是异色精灵，后来才发现不是，不仅是外观上，连属性上和技能上都存在不小的差别。”千里坐在旁边的位置上开口道。

    　　虽然千里并没有坐在会议桌旁，但他说话，众人并没有表示任何意外，也会听取。

    　　亚当斯神色复杂，“如果真的是阿罗拉的话，那就麻烦了。

    　　阿罗拉地区，是联盟刚刚发现不久的，还处于交涉阶段的地区，距离大陆有很远的一段距离。

    　　现在联盟正在和阿罗拉地区当地的势力交涉，关于联盟的入驻，这件事暂时只有少数联盟高层知晓，希望大家能够保密。”

    　　会议室内所有人都听到了这件事，表情都有些凝重。

    　　发现了一个新地区，这对于联盟来说，可是非常重要的事情，一定要在一些像火箭队这样的组织知道前拿下，否则可能会产生变故。

    　　“这么看来，这件事暂时是不能做深入调查，联盟一定会要求我们息事宁人。”源治的表情也有些难看。

    　　现在是在交涉的关键时刻，联盟肯定是以大局为重，不会为了这么几个人而放弃阿罗拉地区。

    　　“这件事情暂时先放一下，等联盟与阿罗拉地区交涉完成后，我们再继续追究，不过在我们丰缘地区，肯定不会只有这么几个人，最近联盟警局加大巡逻力度，深究不能做。

    　　那在我们的地方，抓住对方，阿罗拉地区也不能说什么。”亚当斯看向君莎族长。

    　　君莎族长立刻明白意思，点点头。

    　　知道了关于联盟这么大计划的地区，会议室内的所有人，一时间，都不知道该说什么。

    　　会议室内陷入了短暂的安静。

    　　“咳！大家只要不随意地说出去就可以了，不用过于紧张，按照现在的最新情报，谈下阿罗拉地区应该是没有太大的问题。

    　　还是让我们讨论一下我们自己丰缘地区接下来的大事件吧。”亚当斯咳嗽了一声，挑起了新的讨论话题。

    　　阿罗拉地区距离他们还是有些遥远。

    　　“对，还是让我们说说我们自己的事吧。”源治也附和着说道。

    　　“现在可是冠军之位空缺，同时四天王也只剩下三个人，要是不赶紧选出一个四天王，别人还以为我们丰缘地区没人了。”一旁的乔伊族长捂着嘴笑着说道。

    　　四天王的位置，和她们乔伊家族是没有任何关系，所以她一副置身于事外的态度，表现得还是非常明显的。

    　　说到最后剩下的四天王，会议室内的众人，分别看向，千里、青木和大吾三人。

    　　都知道差不多是从他们三个人中选出一人了。

    　　“都看我做什么，别看我啊，老头子知道我的。”一旁的千里连连摆手，表示和他没有任何关系。

    　　于是众人的视线就停留在青木和大吾两人的身上。

    　　丰缘双子星，终于是要产生第一次碰撞了吗？

    　　又会出现怎么样的火花呢？

    　　一年多前，给与他们双子星名号的媒体，绝对不会想到，两人居然会以这么快的速度成长起来。

    　　青木和大吾的实力距离花月和波妮还是差了一些的，但和刚刚担任了关都地区龙系天王的渡，应该是差得不多，最多就是稍微弱一点，但问题并不大。

    　　渡能够成为关都大地区的龙系天王，青木和大吾担任天王也未尝不可以。

    　　而且，原本的四天王铁旋，和代理天王柳生刚，实力未必就比这两个小家伙强多少。

    　　突然的，大吾从位置上站了起来，所有人的视线都停留在他身上，“我认为，咳咳...”

    　　不顾自家老爷子的眼神，大吾继续说道，“我认为，青木比我更加适合，不论是在实力上，还是在能力上。”

    　　说完，就自顾自地坐下了。

    　　别人还没说话，青木也立刻站了起来，“不不不，我认为还是大吾更适合，老师短时间无法回来，我可能还要关注培育家公会的事，所以大吾肯定是比我更合适...”

    　　说完，就立刻坐了下去。

    　　两人说的都有一定的道理。

    　　大吾再次站起来，“青木在和熔岩队还有海洋队的战斗中，发挥的作用大家有目共睹，这点可以问源治天王，绝对第一功臣，在和猎人公会的战斗中，也是青木，如果不是他及时地打开异空间，估计联盟的损失还要严重。

    　　更重要的是，青木有一只达到冠军实力的精灵，只是一直都没有召唤出来，所以我觉得他最合适。”

    　　冠军实力的精灵！

    　　所有人心头一震。

    　　————————————

    　　第四更！求月票！

