    沈墨天的嘴巴就像是一只乌鸦，叽叽喳喳说个不停。

    “大哥，我真的没想到你居然会做饭，也是托了嫂子的福气，我能吃到如此美味可口的菜。”

    “嫂子，你多吃点，虽然你现在很好看了，但你的脸稍微有种婴儿肥会更加好看。”

    ......

    沈墨天的声音聒噪地吵得林黛儿耳朵都快要受不了了。

    林黛儿实在是忍无可忍，夹起一块红烧排骨放入沈墨天的碟子里。

    这个动作马上引起沈墨川的蹙眉，以及沈墨天的惊奇。

    沈墨川是心里很是不爽，他和林黛儿在一起那么久。

    只有他给她夹菜的份，林黛儿可是从未主动给他夹过菜。

    沈墨川沉着脸很不爽地问：“你干嘛给他夹菜？”

    旁边的沈墨天兴奋地说：“大哥，你分明就是嫉妒我，嫉妒嫂子对我好。”

    沈墨川确实就是嫉妒了，但他可不会说出来。

    而是私底下抬起脚狠狠地踹着沈墨天：“你给我闭嘴吧。”

    林黛儿很不给面子地说：“吃总能堵上他的嘴巴了吧！”

    沈墨天原本很是高兴，听见林黛儿那么一说，委屈巴巴地闭上了嘴巴。

    这时，沈墨川一个劲地挪着自己的碗靠近林黛儿。

    林黛儿很是不解的看着沈墨川：“你要干什么？”

    沈墨川明明长了一张看起来很高冷的面孔，偏偏要摆出很委屈的样子：“我做饭很辛苦的，你不要犒劳一下我吗？”

    林黛儿扭头看着面前的沈墨川有种要翻白眼的冲动，这都是什么事啊？

    沈墨川又推着碗朝着林黛儿的方向挨近：“你确定不夹一块红烧肉犒劳一下我吗？你要是不想给我红烧肉，牛腩也是可以的，实在不行螃蟹也是可以的。”

    旁边的沈墨天从未见过自个的大哥这个样子。

    小时候，他是跟着母亲生活，而沈墨川是跟爷爷。

    两兄弟是很少见面的，即使见面了，他也是不喜欢这位大哥。

    太能装了吧！

    明明就是几岁的人还偏偏要装出很老成的样子，聪明倒是真的很聪明，那种天才的类型。

    但瞧着不像个真人。

    等沈家重新找着沈墨川，他倒是不像小时候那样乖巧，而是变得很阴狠毒辣。

    有点像毒蛇，又有点像是野豹。

    任谁都不喜欢和这种人相处，实在是太危险了。

    所以他对这位大哥也是敬而远之。

    现在居然还能看到他撒娇的样子，实在是太新奇了吧！

    不过兄弟就是用来坑的。

    沈墨天很不给面子地直说：“哥，你想要吃什么就自己夹不就行了？干嘛非得嫂子帮你夹？”

    沈墨川侧目狠狠地瞪着沈墨天：“你不说话没有人把你当哑巴，你再胡说信不信我把你赶出去啊！”

    沈墨天打小就害怕沈墨川，经他那么一怼。

    只能乖乖地闭上嘴巴，埋头扒饭，余光偷偷地瞄着沈墨川和林黛儿。

    林黛儿似笑非笑地看着沈墨川：“你想要我给你夹菜是吧？”

    沈墨川忙不迭地点头：“是啊！”

    林黛儿伸手用筷子夹了一堆的青菜放入沈墨川的碗里面：“那你多吃点青菜，有利于健康。”

    沈墨川都傻眼了。

    大家都知道他最是讨厌吃青菜的。

    林黛儿又不忘补刀道：“我都主动给你夹菜了，你一定要全部都吃完。”

    全部都吃完？

    沈墨川看着面前快要堆成一座小山的青菜，犯难地皱眉。

    另一边的沈墨天很不厚道地放声大笑：“哈哈~”

    沈墨川又不能朝着自个的老婆生气，于是他抬起脚狠狠地踹着饭桌下面的沈墨天。

    沈墨天疼得嗷嗷大叫起来：“疼，好疼～”

    沈墨川非但没有没有放开脚，反而踩得更加狠了。

    林黛儿对此颇为满意的。

    既然沈墨川做饭，那自然是跑来蹭吃蹭喝的沈墨天洗碗了。

    而林黛儿坐回沙发继续看着她的动画片，沈墨川也挨了过来。

    林黛儿不解地问：“你不是说这种动画片很幼稚吗？你跑来看什么？”

    沈墨川一本正经地说：“你看你的动画片就行了。”

    其实，他有句心底话不好意思说出来.

    那就是你看你的动画片，我看你就行了。

    但他是一个大老爷们，说出这种话实在是害臊得很，实在不好意思说出来啊！

    两人坐着坐着，沈墨川的位置离林黛儿越来越近。

    林黛儿推着沈墨川：“你坐过去点，粘着我干嘛？”

    沈墨川却猛地伸手拉住林黛儿的胳膊，硬是把她整个人都拽入怀里面：“你是我的老婆，我不搂住你，我要搂住谁？”

    “你爱搂住谁，就去搂住谁，你不是有一个青梅竹马的兰可人吗？”

    “什么青梅竹马？我和她家有生意上的往来。”

    “真的？”

    “我什么时候骗过你？”

    林黛儿想一想也觉得很有道理，沈墨川这个人是挺渣的。

    但他确实是有个优点，那就是沈墨川从未欺骗过她。

    沈墨天洗完碗，也走了出来。

    他真想要坐在沙发上，沈墨川直接朝着沈墨天扫了一个眼神：“你饭也吃完了，还楞在这里干嘛？”

    也就是说，他沈墨天也该是时候滚蛋了。

    沈墨天不安地搓着双手看着林黛儿：“嫂子，你真的要我走了？”

    林黛儿懒洋洋地打了一个哈欠：“走吧！”

    昨天她被沈墨川折腾得够凄惨，今天一大早又被叫醒了。

    现在吃完饭，困意一阵阵袭来，困得要命啊。

    得到了林黛儿的同意。

    沈墨川很不给面子的拿起枕头朝着沈墨天扔过去：“快，你快点从我家里滚出去。”

    沈墨天再不情愿也得乖乖地起身离开了。

    等沈墨天离开后，林黛儿窝在沈墨川的怀里，不一会儿就睡着了。

    沈墨川悄悄的关掉电视机，然后他拿起旁边的iPad，开始认真地处理一些公务。

    等忙累了，他放下手中的iPad。

    外面的虫鸣声由远及近地传来。

    沈墨川抬头看了下外面的天空，晴空万里，天空出奇地蔚蓝。

    他再缓缓地低头看着趴在大腿睡着的女人。

    她浓密的卷发也有些凌乱了，遮挡住她秀气的眉毛，还有根根翘起的睫毛。

    沈墨川伸手抚开林黛儿的额前的碎发。

    她的脸颊好小，好小，小得只有巴掌大，粉扑扑的，鼻子不是那种直直的挺。

    鼻尖微微地往上翘起来，皮肤白而嫩，好像稍微用点力气，就能戳破她的脸。

    沈墨川一时间都看得入了神。

    一直以来，那颗动荡不安的心渐渐安顿下来，仿若是鸟儿归巢。

    渔船找着了避风港。

    有那么一瞬间，沈墨川希望时光是停止的。

    去它的雄图霸业，去它的手底下上万的员工。

    他就想沉湎于此时此刻的安宁。

    该死的是手机铃声响起了。

    沈墨川连忙接通了电话，那头传来伍左的声音：“先生，上次夫人不仅和二公子见面，还有容总。”

    伍左说这话时，声线带着些许的惧怕之意。

    沈墨川眸光一沉，嘴角勾起一抹薄凉的笑意：“看来并不仅仅是私下幽会了。”

    “事情需要我继续深入调查吗？”

    “这件事到此为止。”

    “先生，这件事情关系重大，很有可能夫人和二公主，以及容总联手......”

    "我都说了事情到此为止，你那么有主见，那不如你来当董事长好了？"

    沈墨川的声音染上蚀骨的怒意。

    伍左哪里敢地再说下去。

    他恭恭敬敬地说：“我明白了，先生。”

    沈墨川挂断电话，伸手抚摸着林黛儿的脸颊，像是在问林黛儿，而是在想问自己：“黛儿，你会背叛我吗？”

    林黛儿睡的正是香甜，没有回答沈墨川。

    浅浅的苦涩笼罩住沈墨川，他伸手轻抚着林黛儿的眉眼：“我可不可以试着相信你一次？”

    林黛儿仍是没有回答沈墨川。

    沈墨川自顾自地说道：“很多人都想要我死，想要我失败。我的小舅，我的母亲，我的弟弟，还有所谓的堂弟，你呢？你也是一样对吧？

    也是的，我知道你还是忘不了那些仇恨的。”

    话说完后，他不由地自嘲一笑：“我都在说些什么呢?”

    沈墨川收回抚摸林黛儿的手，再次拿起旁边的ipad，继续埋头工作。

    仿佛刚才那个陷入失落之中的人并不是自己，而是另外一个人。

    林黛儿的睫毛微微地发颤。

    在沈墨川的电话铃声响起时，她便已经醒过来，甚至听到伍左在电话那头说的话。

    但她必须装作睡着了，什么都没有听见。

    他为什么不继续调查了呢？

    要是再深入调查下去，他应该就会知道傅斯年的后面是华尔街的势力，而容泽茗也对沈氏虎视眈眈。

    两人已经决定要联手吞噬掉沈家这个大象了。

    有一句古话说的很对，蚂蚁尚可啃食大象。

    因为数量足够多。

    而傅斯年和容泽茗可不是蝼蚁，他们也会是一方的霸主啊！

    内心里面有个声音在质问林黛儿：“你是在担心沈墨川吗？你都在干些什么？难道你真的是演戏，演的太深入，都要陷入进去了?”

    她继续装睡。

