    “樱月公主？”萧逸微微皱眉，同时亦心头一突。

    之前在圣樱一族宝库内的话，樱月公主都听到了，萧逸也是故意说之。

    那般毫不留情，乃至伤人，自然是不想再添一道麻烦。

    但，如今樱月公主的再次阻拦，若是为了挽留，或者乃至撕破脸皮，那该如何是好？

    在这圣樱族地内，强行将樱月公主轰飞？

    更决绝些？那若是闹出别的纠纷如何？

    故萧逸心头一突，略感麻烦。

    人族妖族，终归是势成水火，彼此仇怨滔天，几是势不两立。

    如果他现今能摘下面具，展露身份的话，恐怕不必多说些什么，樱月公主马上便会对他打消想法。

    这样的话，这纠缠麻烦倒是能解决，只是，那只会是给自己引来更大的麻烦与危机。

    “森罗妖王。”这时，樱月公主缓缓张开了嘴巴。

    声音，竟是有些微弱与复杂。

    美眸中，带着些许憔悴，脸庞上，夹杂些许难以察觉的泪痕。

    “那几只异妖，能否…”樱月公主看了眼萧逸身后的六鬼妖，微弱语气中，带着询问。

    萧逸点了点头，轻轻摆手。

    如影相随的六鬼妖闪身至远处。

    萧逸心头感到麻烦，但眼眸别无异状，只清冷张嘴，“樱月公主也是来找在下告别的吧。”

    “告别？”樱月公主闻言，一愣，略微急切问道，“森罗妖王真地不肯待在我圣樱族地？”

    萧逸轻冷而笑，“在下早便说过了，异妖，只喜游荡天地，不喜这些束缚。”

    樱月公主连忙回答道，“我圣樱一族绝不会束缚你。”

    “游荡天地的话，我也可以陪着你。”

    “这片大陆，很大，大到可以让任何强者终其一生去领略其风光。”

    “这也可以作为强者本身的身心磨砺，境界修炼…”

    萧逸冷声打断，“我不需要别人作陪。”

    樱月公主脸色一白，“森罗妖王是讨厌樱月吗？”

    萧逸摇了摇头，“算不得讨厌，却也仅是几分交情。”

    樱月公主脸色煞白，眼含晶莹，摇着头，“森罗妖王就是讨厌樱月。”

    “你与至尊说的话，樱月都听到了。”

    “只是森罗妖王碍于至尊的面子，才不明说罢了。”

    萧逸皱了皱眉，“随你怎么想。”

    无论什么理由都好，樱月公主自己能接受这个理由即可。

    樱月公主眼中晶莹还是止不住凝结成珠，顺着脸庞流淌而下，“森罗妖王真的很讨厌樱月吗？”

    “樱月又丑又自以为是。”

    樱月公主喃喃自语，“至尊总说樱月不懂何为男女之情，我是不懂。”

    “可樱月知道丑是什么意思。”

    “自以为是我可以改，可这丑…”

    樱月公主自语着，看着萧逸，似在询问。

    萧逸沉默着，这让他如何回答。

    樱月公主，何止是不丑，简直是绝美，那些所谓沉鱼落雁、倾国倾城之词，尚不足以形容她这绝世容颜。

    萧逸皱着眉，“事实上，我与樱月公主并未相处太久，也无什么情分可言。”

    “故樱月公主对在下，亦不过是一阵好感。”

    “大可不必因此伤感。”

    “或许，要不了多久樱月公主就会明白，在下之离去，于你而言不过是随风消逝。”

    “如那清风，来时挑拨心弦几分，彻底远去，熟悉间再不为意。”

    樱月公主摇了摇头，“我不懂，只是觉得伤感。”

    萧逸收起了冷漠，轻笑道，“不消几天，樱月公主就会再无伤感。”

    “相信在下，总有一日，你会觉得在下并不值得成为伴侣，乃至厌恶我这只异妖。”

    萧逸并未说谎，要是让她知晓自己是人类，就是当初那位剑道妖孽，她不拿剑砍他才怪。

    樱月公主闻言，愣了愣，似在思索。

    萧逸轻笑道，“还记得在下之前与你说过的话吗？”

    “你那樱魂初花，不该给在下，否则，终有一日你会后悔。”

    “也终有一日，你会给予真正对的人。”

    “好了，在下告辞了，樱月公主就此留步吧。”

    萧逸最后道下一声，拱拱手，御空飞离。

    远处，六鬼妖如影相随，顷刻跟上。

    数息间，萧逸已然消失在远方。

    原地，樱月公主喃喃自语，“可我只想给你…”

    ……

    出了圣樱族地，萧逸松了口气。

    “嘿嘿。”鬼一猥琐一笑，“主上，您这都戴着面具了，还是那么多小娘们觊觎你的美色。”

    萧逸白了鬼一一眼，“强者，可没那般肤浅。”

    ……

    同一时间，某处古老大地之内。

    那昏天暗日之中，一股股世间最为邪恶的气息，溢散整片天地。

    天地之下，一古老行宫内，一道道狰狞身影环伺在一宝座之下。

    宝座上，虚席着，但其上散发着的古老威严，却让下方一道道气息如若惊天动地的身影，尚不敢逾越半分。

    一面容苍老者，捏紧了拳头，脸色狰狞异常，“又一次了，王忽然现身，忽然又杳无踪迹。”

    “王到底想做什么。”

    一身材魁梧者皱眉道，“彼岸对面大地上，确实是王的身影。”

    一身材消瘦笔挺者蓦地狞声道，“莫不是王压根儿没想过回来冥域…”

    话未说完。

    一只苍老却有力的手掌已捏在了其咽喉之上。

    那苍老的手掌，似乎能将整个天地都捏得颤抖不已。

    “没人可以质疑冥主。”面容苍老者杀意凛然。

    “额。”身材消瘦者，脸色痛苦，挣扎道，“我不是这个意思。”

    周遭，一道道阴冷身影，齐齐露出狰狞的目光，滋着尖牙，可怖莫名，似要将这质疑王之人，生吞而噬。

    “哼。”面容苍老者冷哼了一声，收回了手，“别再有下次。”

    “为什么…到底为什么…”面容苍老者眉头紧皱，甚至带了一分怨气。

    那身材魁梧者沉声道，“天上地下，没人可以奈何全盛状态下的王。”

    “王掌控冥域法则，甚至能撼动天地轮回，肉体强绝，灵识至强，连天地都无法绞杀，乃是不死不灭之存在。”

    “当年，即便是那老东西和第一代魂…冕下联手，亦不过是将王为之封印，将王的肉体与浑身力量禁锢在这片天地之内。”

    “而其代价，便是第一代冕下彻底陨落，只勉强留了一丝无意识之微薄残魂。”

    ......

    第一更。