    苏维推门而入，便看见了萧战天捂着胸口的位置。

    “天哥，你怎么了？”

    苏维赶忙上前，关切的询问道。

    萧战天皱了皱眉，下一刻并未感觉到不适，只是忽然的一次揪心而已。

    “没什么，就是不知道为什么，感觉好像有什么事一样。”

    看着苏维手上拿着的资料，才想起来，刚刚是叫她与马健康联系关于地下市场的事。

    “对了，你和马健康联系的怎么样了？他那边有消息了没有？”

    苏维这才想起来，将手中的资料递给了萧战天说道：“这是刚刚马健康给我发的一份资料，他说打听到对方最近又有一笔买卖，是一小批的枪药买卖，地点的话还没有查到。”

    萧战天捂着胸口的位置，总觉得有什么不好的事发生，站起身来，拿起了挂在座椅背后的外套，穿在了身上。

    “让他抓紧查，我先回家一趟。”

    “是有什么重要的事么？”苏维有些不解，这个时候，为什么忽然要回家，明明还没有到下班时间。

    “我总感觉有什么事，我回家看看，要是没事的话，我再回来。”说完，萧战天便拿起了车钥匙，走出了办公室。

    半小时后，萧战天驱车来到了小区楼下，回到家后，却只看到了林国良还有王芬在家。

    “诶？战天，你这么早下班啊？过来跟我们一起看电视。”林国良乐呵呵的摆手说道。

    “没有，我就回来看一看，小小还有子溪呢？”萧战天往屋内四处看了看，找寻着她们的身影。

    “哦，小小今天去秋游了，子溪好像也是跟着一起去了。”林国良解释说道。

    “秋游？行，我知道了，我去找找她们。”说完，又火急火燎的走出了家门。

    林国良不明所以的挠了挠头，嘴里喃喃说道着：“这两个人今天这是怎么了，一个两个的都这么急匆匆的。”

    王芬没好气的白了林国良一眼说道：“你管那么多干嘛，你以为都跟你一样，窝在家里养老没事做啊？”

    ……

    萧战天走出小区，刚打算上车，去找林子溪还有小小的时候，便看到了远处一个凉亭里坐着一个身影，从背影来看，很像是林子溪的身影。

    凑近躲在一颗树的背后，放眼看了过去，便听到了隐隐约约的抽泣声，听着声音也很像林子溪的声音。

    萧战天心里“咯噔”了一下，到底是发生了什么？为什么会哭的这么伤心？

    往前再凑近了两步，便看见了小小蹲在了林子溪的面前，一副委屈巴巴的模样，安慰着林子溪。

    “妈妈，你别哭了，小小一点也不疼的，你不要哭了，小小也会难过的……”

    小小的膝盖上贴着一块纱布，身上的衣服也不是早上出门的那一套，这到底是发生了什么？为什么小小会受伤，为什么子溪会哭的这么伤心？

    “小小，是妈妈对不起你，让你被欺负，都怪妈妈，要不是妈妈将会长的职位让出去，你就不会被欺负了……”林子溪一把抱住了小小，哭的更加伤心了。

    “不怪妈妈的，都是他们坏，妈妈我们以后不去幼儿园了，这样他们就不能欺负到小小了，妈妈也就不哭了……”

    小小一个劲的抹着林子溪脸上的泪水，像个小天使一般懂事。

    萧战天看到这一幕的时候，心都快碎了，这可是自己放在心尖上的两个人，是谁！到底是谁！敢让我的妻儿这般委屈！

    萧战天捏紧了拳头，双眼迸发出一股滔天的怒意。

    不管是谁！我今天一定要让你血债血偿！

    林子溪忽然感觉到身后有一股熟悉的气息，回头看了一眼，却什么都没有看见，只看见一颗树摇晃不止。

    此时的萧战天已经转身离开了原地，坐回了车上，给苏维打了一个电话。

    “苏维，你给我查一下，今天小小的幼儿园是去哪里秋游了，再帮我把秋游发生的事给我查出来。”

    苏维在电话里感受到萧战天的语气有些不一样，带着一股寒意，还有杀气。

    “好的，十分钟给你结果。”

    萧战天挂断了电话，驱车开到了小区的路口停了下来，躺在驾驶座上静静的等待着苏维的回话。

    玻璃反射着萧战天那一抹带着阴沉且狠戾的眼神，双目似乎透着点点红光一般。

    经过车外的路人感觉到车内一股凌冽的寒意，投以一抹疑惑且惧怕的眼神，绕道而走。

    十分钟后，苏维准时打了电话过来。

    “天哥，已经查到了，我把监控视频发给你，你自己看吧，地址等会发给你，不要闹得太大就好，不然不好交代。”

    萧战天点开手机上苏维发过来的视频，看着视频里面小小被孩子集体推到水坑里，看到林子溪给李兰还有一个男人下跪。

    萧战天捏紧了拳头，眼中喷发出一股浓郁的杀意，胸腔有一股难以抑制的怒火，要喷薄而出，带着全身怒意，一拳砸在了车座上。

    “砰……”的一声，车上所有的玻璃因为萧战天所散发的内力而尽数被震碎。

    路边所有停泊的车子因为巨大的声响，而发出了刺耳的警报声。

    小区门口的保安也都纷纷跑出来查看，还以为是发生了爆炸。

    萧战天面无表情的拧动了车钥匙，往苏维发过来的地址赶了过去。

    李兰，李飞？你们敢欺负我萧战天的孩子，还有妻子，看来你们两个也是活到头了！

    一路上，萧战天将油门一脚踩到底，风呼啸扑在他那张冷若冰霜的脸上。

    十几分钟后，萧战天来到了李飞的小区，找到了他的房间号，猛地一脚将房门踹开，屋内无人，萧战天便搬来了一张椅子，坐在了大门口，等着他回来。

    直到晚上六点多的时候，外面天都已经开始暗了下来，才听见走廊外面的脚步声。

    “真是扫兴，才喝两个小时就让我回来，我一点都没有喝尽兴呢。”

    走廊里面传来一个醉醺醺的声音，听着声音，是视频里面李飞的声音了。

