    作为这个小说世界的创世主，宋大少的脑洞应该算挺大了，但相比补全这个小说世界的‘诡异存在’，简直不值一提！

    和沈家、沐家类似，在原小说中篇幅极少的顾长垣乃至顾家，经过这么一番延伸补全，人物关系和背景得到了大幅度的扩充和细化。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    顾长垣深不可测的隐藏属性是一个，而顾家内部，错综复杂的人物关系，也堪比家族风云连续剧。

    除了那位被顾长垣‘有意无意’害得病休的顾老爹顾明博，以及深居简出的顾夫人，顾长垣还有一个同胞弟弟，正是此刻在旁边包厢被放鸽子的顾长隆。

    只是，这一家子的关系，却诡异得离谱！

    甚至可以形容为一盘散沙、心怀各异！

    完全看不到一丝亲人该有的真情！

    “顾长垣父母亲的婚姻关系，其实早已名存实亡，据说是夫妻感情不合、也有传闻顾明博移情别恋，总之众说纷纭，但永大的老臣子们，都还是很敬重这位糟糠妻的。”

    孙舒洋犹如化身为商界狗仔，有条有理的八卦起了顾家情况：“先前顾明博在华海市心梗作，术后情况也不尽如人意，那些老臣们还想过请老板娘回来主持坐镇，但被顾长垣捷足先登，靠着顾明博的谕旨，一举掌控住了永大。”

    “听着有些挟天子以令诸侯的意思啊。”宋世诚站起身，俯视着雨夜中的山城。

    孙舒洋莞尔道：“可不是，现在永大内外，都在传言顾明博被顾长垣软禁了，几乎切断了顾父和永大员工的所有联络渠道，甚至连此次变卖股权，都是顾长垣一力主张的，其实内部的反对声势很高涨。”

    “那你觉得以这种不稳定局面，我们还能顺利的干成这一票么？”

    “你该感谢这样的不稳定局面，否则我们连一丝半点的机会都没。”

    孙舒洋很细致的剖析道：“幸好顾长垣的手腕够硬、能力够强，上台没多久就镇住了局面，据我派人打探了解，永大的那些老臣们普遍是反对被兼并的，现在唯一不确定的因素，就是顾明博的态度了，其实至今连我都分析不出这位老国王，到底是什么心思。”

    宋世诚明白她的意思。

    这也是他一直忌惮的关键要害。

    以顾明博的股权和声望，在永大享有绝对的领导权，无论卖或不卖，都只需他点头或摇头。

    按理说，现在顾长垣频繁接触潜在买家，大概可以证明顾明博是支持这个计划的。

    只是，顾明博自始自终都没亲自出面承认这个计划，这就由不得人不浮想联翩了。

    刚刚顾长垣直言家里出了事，宋世诚就敏感的察觉到，这事很可能跟出售事宜有关，换言之，顾家乃至永大的分歧和矛盾还存在着！

    “和顾长垣的高调作风不同，顾明博为人则很低调，鲜少出现在公众场合，我多方打听，获知的消息也不多，只听说顾明博年轻时当过江湖袍哥，在道上素有急公好义的名声，后来领着一群弟兄打拼开创了永大，这才渐渐变得稳重内敛，只是圈内有人传言，随着顾明博的岁数大了，特别是健康不佳之后，有时对人会比较刻薄，猜忌心很强……顾长垣在前面几年，无论做出什么成绩，一直都不太受器重，甚至还有些被顾明博刻意压制的现象，以此来看，传闻应该不虚！”

    孙舒洋一针见血的推测道：“换言之，别说永大了，就是顾家的成员，关系也很微妙，根本不齐心，因此，基于顾长垣的自身利益，他是不可能采取繁琐冗长的公开竞标，战决，一对一交易，是他冲破桎梏的唯一途径！”

    “我到底是创造出了什么人设……”宋世诚暗暗感慨道。

    在原小说中创造顾长垣的初衷，纯粹是为了树立一个反派boss，留着给原主角叶天慢慢去怼。

    甚至为了刻画出顾长垣的心术不正、阴险狡诈，他还描写了一段顾长垣故意拒绝叶天加入顾明博的医疗小组，进而让顾明博的心脏没能得到有效的治愈，最终顾长垣趁机篡位夺权。

    按原小说大纲，后面本该是叶天拯救顾明博、揭破顾长垣的阴谋，然后两人联手铲除掉顾长垣。

    但现在，经过了几次接触，宋世诚觉被补全细化后的顾长垣，其实为人挺不错的，有能力有节操有大气，无论对谁，都非常的坦诚直率，有事就公开明讲，从不玩表面一套背后一套的下三滥把戏，光这一点，就很对宋世诚的胃口。

    在没有利益冲突的情况下，宋世诚还是很乐意交这么一号朋友。

    相反的，本该忠厚仁义的顾明博，如今却似乎有了黑化的趋势。

    明明能力不行，却还固执的把持着永大，造成了连年亏损、背上巨债的结果，就连亲生儿子都猜忌提防着，哪怕顾长垣成绩斐然，也照样视而不见，换做是谁都得寒心。

    若不是现在顾明博的心脏实在扛不住职场的压力，恐怕根本不会对顾长垣委以重任。

    这一系列的表现，活像一个昏庸专横又恋权的老国王！

    “对了，他那个弟弟，顾长隆是怎么一个情况？”宋世诚的下巴朝外面方向微微一扭。

    “没什么情况，据传闻，这位顾家二公子比他爸更加的低调，而且似乎没遗传到什么优点，性子很懦弱，唯唯诺诺、优柔寡断，可以说，那孩子一直活在父母亲和哥哥的阴影下。”

    孙舒洋歪了歪螓，颇有些看家族风云大戏的滑稽感，笑道：“照这现状来看，永大的接班人，基本就钦点是顾长垣了，但有个事很值得推敲，时至今日，顾明博都不曾明确指定接班人，我甚至怀疑到现在，顾明博明知自己随时有生命危险、却连遗嘱都没立，以至于永大的老臣们始终不服气顾长垣。”

    “而且，我感觉……这时候，顾明博把顾长垣推到台前，进行一系列大刀阔斧的改革和转变，必然会得罪一大批永大的既得利益群体，特别是那些老臣子，和顾长垣的关系肯定已经势同水火了，正所谓鹬蚌相争、渔翁得利，我总觉得顾明博在下一盘很大的棋……”

    “我也有这种感觉，似乎顾明博，在利用儿子进行什么计划，不过，我们能看得出来，顾长垣肯定心里也有数，但他还是这么在做了，也不知道是怎么想的……总之，这一家子，似乎都不是省油的灯！”

    宋世诚凝眉沉吟道：“这就伤脑筋了，这位老国王一天不明确表态，这买卖随时都可能黄掉。”

    “知己知彼、百战不殆，事到如今，我们只能两手抓了。”孙舒洋当机立断道：“我这边，继续领人开展对永大的尽调，而你呢，最好尝试调查了解一下顾父的情况……刚刚顾长垣不是说了嘛，他家的长辈和万桂芳还挺熟，我觉得这是一个不错的突破口。”

    说到这里，孙舒洋的笑容饱含了几分暧昧：“诶，正好你那位绯闻对象就在酒店里，或许此刻已经赴约去跟顾长隆相亲了，你就打算无动于衷？”

    “我现你的八卦精神比那些狗仔还旺盛。”宋大少失笑道，心绪又禁不住又是一阵起伏，脑海里恍然浮现出了前世在大草原和俞沁怡的邂逅画面。

    虽然这个世界的俞沁怡，已经完全焕然一新了，但那一缕情愫，又岂是能置若罔闻的？

    自己还是在乎她的……

    暂时抛开这些杂念，宋世诚依言拿出手机拨了万桂芳的号码，打算再探听一些情报，结果提示来电转语言信箱了。

    这时，玻璃窗外，雨停歇了，浓雾笼罩住了山城。

    ………

    与此同时，俞沁怡正戴着墨镜和口罩，悄悄经过了宋世诚所在的这间包厢，最终来到走廊尽头的那包厢，推开门，看了眼那位早已恭候已久的相亲对象，微微点了点头，就一言不的坐到了对面。

    “我还以为你不来了呢，俞小姐。”

    顾长隆的长相和顾长垣有七八成相似，相对略微清瘦一些，都是名副其实的高富帅，不过从谈吐举止来看，显然验证了外界的评价，看着挺束手束脚的，一副乖乖孩子的模样，毫无半点哥哥的张扬大气。

    明明已经干等了半个多小时，顾长隆非但没生气，还很殷勤的打了招呼，并提醒服务生拿菜单。

    俞沁怡摆摆手，透过口罩，用有些重的鼻音说道：“我下午吃过了，肚子还饱，顾先生你自己看着点吧。”

    “这样啊……”

    在尊重女性这方面，顾长隆倒是和顾长垣一脉相承，于是拿回菜单后，点了一些酒店的招牌菜，最后想起了什么，征询道：“我先前看了俞小姐的微博，似乎不太爱吃辣，对吧？”

    俞沁怡怔了怔，点头道：“顾先生真是有心了，谢谢。”

    毕竟迟到了那么久，对方非但没生气，还细心地照顾到了自己的口味，俞沁怡的内心难免有些歉疚和触动。

    等服务生倒完水、鞠躬完出去了，俞沁怡才摘下墨镜和口罩，露出那张国色天香的芳容，歉然道：“再次说声抱歉，迟到了那么久……不过，既然顾先生要约我见面，直接打个电话就行了，何必短信呢，我那会正睡觉，等醒了才看到。”

    顾长隆挺憨厚诚恳的苦笑道：“我知道俞小姐录了一天的节目，回酒店怕是会很累，我担心打电话会打扰到你休息，就先个短信了，反正我没什么事，多等一会也没什么。”

    俞沁怡的嘴角牵动了一下，旋即失笑着摇了摇头：“顾先生的绅士风度，真是叫人暖心。”

    暖心归暖心，但看到顾长隆畏手畏脚的表现，俞沁怡对这个相亲对象的印象分已经大减了。

    平心而论，顾长隆这般体贴入微、诚恳实在的表现，加上他的硬件条件，确实会博取到无数女性的芳心。

    但对于俞沁怡这位相亲界老司机，显然已经免疫。

    作为集万千宠爱于一身的女明星，俞沁怡什么糖衣炮弹没领教过，比这更高明的走心套路，都比比皆是。

    这种相亲对象，有些是装腔作势，有些则是表里如一，通过俞沁怡的判断，顾长隆应该是属于后者。

    可惜啊，无论这样的老实人是真是假，都上不了俞沁怡的择偶考察名单，甚至连备胎的资格都混不上。

    没办法，谁让俞沁怡看似优雅含蓄的外表下，潜藏着一具爽朗直率又敢爱敢恨的女汉子灵魂，她更倾心那种有魄力有主见又有霸气的真汉子。

    比如她平素虽然很抗拒演那种狗血脑残的清宫戏偶像剧，但私底下，她真心很钟情那种霸道阿哥或霸道总裁，一言不合就壁咚！

    或许是习惯了万桂芳的那股强势女王范，在她看来，男人嘛，就该man一点，怎么也得霸道得过家里的那位母后陛下，否则以后真结了婚，不仅自己没安全感，还得被丈母娘压得死死的，她都臊得慌。

    顺便多提一句，很多女性择偶时，更喜欢那种能让自己依靠钦佩乃至仰望的男性。

    所以往往造成了那些对女神千依百顺、任劳任怨的暖男们，却大多敌不过强势自信的霸道男，很多女神甚至心甘情愿的被霸道男各种虐，反而对暖男们的体贴不屑一顾。

    看似是有自虐倾向，但实则还是遵循了男攻女受的自然法则。

    要知道，没自信没主见，是相亲时的大忌，如果把妹子约出来了，却无所适从，甚至连节目安排都要不断征求女方的意见，很大概率是被pass的命。

    像先前的林翊，俞沁怡之所以曾经会另眼相看，除了在拍骑马戏时的搭救之恩，最主要的，是俞沁怡很欣赏林翊那股刚毅豪迈的男子汉风采，虽然事后证明她看走了眼，可这并没有影响她的择偶标准。

    而眼前的顾长隆，太循规蹈矩、老实木讷，俞沁怡都不敢想象这位仁兄面对自家母后时，会被万女王的气场给唬成什么狼狈样了。

    按照俞沁怡的一贯相亲原则，见完之后就各回各家了，如果对方还要死缠烂打，只能来一句经典狗血语录：你是个好人，但我们不合适。