    第363章

    高达十五米的工作室内，陈墨仰视着身高有五米的动力装甲。

    从表面看起来，这是一个金属构成的大地泰坦。

    事实上也的确是大地泰坦，陈墨将大地泰坦驱壳跟他的动力机甲融合为一，大地泰坦已经死了，虽然他能通过精神意识附体操控大地泰坦的驱壳，但是根本无法发挥出大地泰坦真正的力量。

    蒸汽教会中有泰坦形态的动力机甲设计图，经过蒸汽之神分身的改造形成眼前的造物。

    【机械泰坦：四阶承载物】

    【污染度：0/40】

    【法则：大地法则10%】

    【被动：大地领域】

    【被动：泰坦源界】

    【被动：大地主宰】

    【被动：泰坦神力】

    【被动：能量武装】

    陈墨心念一动，他已经出现在机械泰坦的头部专门开辟的驾驶空间。

    坐在驾驶空间的王座上，陈墨闭上眼睛精神已经和机械泰坦融合。

    每一个动力机甲，都有最核心的蒸汽锅炉。

    机械泰坦的蒸汽锅炉是以泰坦心核跟其中开辟的世界共同构成，在泰坦源界内地表不断转化大地之力生成各种矿产，而在地下是无穷无尽的高温岩浆。

    岩浆层上面，会有源源不断的蒸汽神力转化为煤水矿山。

    但凡有需要，泰坦源界的地核就会跟煤水矿石的矿山产生接触，将整个矿山变成煤水，然后焚烧为蒸汽，整个泰坦源界就是一个不断成长且超级巨大的蒸汽锅炉。

    除此以外，泰坦源界还能自行制造各种巨人。

    无论是LV15的黑岩巨人，还是直接转化金属矿石生成的三阶机械巨人，泰坦源界都能源源不断的自动制造，如果机械泰坦成为五阶六阶七阶八阶，制造出来的两种巨人还会更强。

    精神离开泰坦源界，陈墨脚踩大地感知大地领域和大地主宰两个能力。

    大地领域是法则的衍生，领域本身就是增幅自己削弱敌人。

    大地主宰却是操控大地的能力，无论是遁地还是移山填海，无论是创造陆地还是摧毁世界，机械泰坦就是大地的主宰，数遍两个宇宙能跟大地泰坦争夺大地掌控权的都没几种生命。

    能量武装有点特殊，机械泰坦的能量武装不是纯粹能量。

    而是泥土和岩石，如同能量武装一样附着在体表，最高能将大地泰坦的体型增长到千米高，在这个状态破坏力最惊人但是需要的动力也最大。

    严格来说，这些都是属于大地泰坦本身的能力。

    泰坦神力，这就是机械泰坦独有的力量了，没有什么特殊之处就是纯粹的力量大，陈墨感觉自己跺跺脚就能踩碎整个机械城堡，虽然机械泰坦只是四阶，但是已经提前具备法则战力丝毫不输给五阶。

    如果算上防御能力，六阶想灭杀机械泰坦也不是容易事。

    但这还不是更恐怖的，如果驾驶员不是他而是命运木偶变化的蒸汽之神分身，机械泰坦的实力还会产生翻天覆地的变化，纵然跟六阶机械掌控者硬碰都未必没有胜算。

    依靠动力机甲机械泰坦，陈墨成功掌握不输给本尊的战斗力。

    陈墨爱不释手的收起机械泰坦，看看距离二十年还不到一个月，他也不继续钻研蒸汽机械学和机械炼金学，转而开始重新感悟他本尊已经掌握过的各种法则。

    此前精神力不足灵魂无法融合法则，现在成为四阶传奇他已经可以接触法则。

    只用了几天时间，本尊掌握的法则他已经重新掌握了。

    剩下时间，陈墨通过蒸汽之神分身掌握蒸汽法则和机械法则，蒸汽之神的蒸汽法则已经掌握100%，但是机械法则只掌握99%，再加上荒诞大世界有一个机械之神。

    所以纵然机械师都在掌握蒸汽和机械双法则，蒸汽之神也只是蒸汽之神。

    只是蒸汽之神？

    陈墨突然从感悟法则的状态中惊醒。

    机械城堡有一座图书馆，其中有蒸汽教会所有的书籍。

    通过这个图书馆，他对荒诞大世界有了更多了解。

    荒诞大世界有很多教会，但是并不是如他以前所知道的那样，所有教会的神话都被教会奴役，那少数几个真正具备神话级别实力的神灵，祂们共同组成了一个联盟始终在抵抗着各个教会的围攻。

    有这么一个传说，真正的神话不会被污染。

    蒸汽之神是半神，机械之神也是半神。

    蒸汽教会的教宗已经快要寿尽，他现在唯一的选择就是跟历代教宗一样，用他自身夺取蒸汽之神的一切取而代之，这样一来新的蒸汽之神能保留智慧差不多千年。

    在这千年，蒸汽教会是真的在新一任蒸汽之神的统治下。

    然而超过千年，新的蒸汽之神也会被污染。

    最后被新的教宗封印，蒸汽教会从此进入一个新的轮回。

    如果真正的神话能够不被污染，能够永远保留智慧得到永生，如果他是蒸汽之神的教宗，那他一定做梦都想除掉机械教会，然后成为新的蒸汽之神吞噬机械之神的力量。

    最终双神的力量合一，有很大的概率成为真正的神话。

    他这不是凭空猜测，因为蒸汽教会和机械教会是持续几万年的死敌了。

    双方想灭掉彼此，从来就不加掩饰。

    转眼几天过去，陈墨第二次转生二十年期满。

    陈墨立刻迫不及待的翻开命运天书，翻到第二页跟第三页的投影查看他第一次转生到底留下什么后手，第一次转生到底遭遇了什么逼的他不得不第二次转生？

    命运天书翻开了，两张书页投影两个故事。

    陈墨看了五天五夜，才将这个超级复杂的故事看完，这个故事以他为主角，涉及到过去现在未来，他第二次转生从诞生开始所有经历都在故事中有内容。

    他的第一次转生，转生到了机械教会所在南山王国。

    没有加入机械教会，以散修的身份十年成为五阶机械宗师，然后来到北山王国，十五岁的时候再次成为五阶机械宗师，两大王国两大教会都想吞并彼此，就连超凡体系命名都一致。

    十六岁那年，他离开了北山王国在荒诞大世界不断行走。

    不久后他发现可一个秘密，荒诞大世界有一个命运之神本尊画出来的命运之神分身，由于这个分身掌控着第三页命运天书，最后被命运之神抓住尾巴不得不转生摆脱命运之神。

    但这不是长久之计，命运之神早晚会找到他的第二次转生。

    所以才有了命运木偶卡，所以才有了需要二十年来完善的两个故事。

    陈墨合上命运天书，他已经知道自己要怎么做了。

