    本来这是猴子之前对于王大帝所做的这件事情，心里面并没有什么其他的想法，反正这个家伙也只是小白龙的姑父，和自己并没有什么真的关系。

    然后再听到玉皇大帝很冷漠地说出了这件事情的时候，孙悟空的心里面突然产生了一股异样。

    他没有想到玉皇大帝竟然这么的能轻易的决定一个神仙的生命，并且玉皇大帝掌管着六界所有人的生命，如果按他这样说的话，那他们随便杀死一个人类，不就如同碾死一般蚂蚁？

    孙悟空最讨厌别人这样轻视谁的生命，所以孙悟空一巴掌就拍在了玉皇大帝眼前的桌子上面。

    桌子上面的果盘直接震落了，一定要是放在往日，玉皇大帝肯定会对眼前的人熏人大度，然而眼前的人现在是这只猴子，玉皇大帝也不敢说些什么，只是紧锁着眉头，似乎是并不想把这件事情闹得很大。

    “你这是猴子到底是想要来做什么？这已经把话跟你说的很明白了，那龙泉宝剑本来就是很宝贵的东西，如今被泾河龙王给弄丢了，他就是要承担自己所犯下的职责。”

    玉皇大帝已经很耐着自己的耐心，再和眼前的这只猴子说着所谓的这些事情，然而孙悟空现在什么话都听不进去，他唯一能听得进去的就是玉皇大帝要把眼前的泾河龙王给处死。

    而孙悟空也明白，眼前的泾河龙王是小白龙的姑父也是小白龙，现在唯一能依靠的一个亲人，如果眼前的泾河龙王被玉皇大帝给处死了的话，那么小白龙之后就无依无靠了，从这个世界上再也没有任何的亲人了。

    况且小白龙现在已经和他们失去了联系，泾河龙王也是孙悟空，能够联系到小白龙的唯一方式。

    “俺老孙倒没有那么多的想法啊，老孙只是觉得你这个家伙这些事情做得有些不太妥当，他龙泉宝剑只是丢失了又不是永久的从这个世界上消失了，如果想要找回来的话还不是轻而易举的事情吗？你为什么找都不去找，直接就要听有泾河龙王的死罪呢？”

    孙悟空的这句话倒是说得有些明白，在场的各位神仙在听到孙悟空说出这样的话之后，纷纷若有所思的想了一下。

    本来这件事情是由玉皇大帝全权决定的，这些神仙们对这件事情并没有任何的意见，因为他们也不敢有任何的意见。

    但是在经过孙悟空这么一提醒之后，这些神仙们好像突然对泾河龙王现在的处境有所同情了。

    “俺老叔最看不起的就是你们这些天上的神仙，把别人的生命就当做儿戏，一般随意玩弄，如果一个神仙的性命都如此卑贱的话，那么地下的那些人类，岂不是就如同这世界的尘埃一般。”

    孙悟空的这一番话是跟自己的师傅江流儿角的江流儿之间没有少教育孙悟空这样的话，但是没有想到孙悟空有一天会在这样的地方用上。

    孙悟空说完这一番话之后，就是觉得自己的灵魂都得到了生华，他从来都没有想到我自己的嘴巴里面都能说出这样的话。

    玉皇大帝在听到孙悟空这样说之后，直接就挥了挥自己的手觉得很不耐烦，孙悟空也不能理解玉皇大帝所做的这些行为到底是什么意思。

    就在孙悟空还想要和玉皇大帝区去争辩的时候，突然远处传来了一阵佛光，竟然是如来佛祖直接来到了东方的凌霄宝殿，大殿之上。

    “向如来佛祖请安。”

    那些神仙们在看到如来佛祖，亲自来到了这凌霄宝殿之上，纷纷跪下来想要给如今的如来佛祖磕头。

    但是如来佛祖只是挥了挥自己的手先人对眼前的这些事情并不感兴趣，他只是淡然地走到了孙悟空的面前。

    这还是孙悟空头一回看到如来佛祖从自己的莲花座台上走下来。

    “你你这个家伙来做什么？难道你也是莱看泾河龙王的死期吗？俺老师实在不是不明白了，一个神仙被处死，难道你们就如此幸灾乐祸，完全没有一丁点的同情之心吗？亏你还是佛家中人，俺老孙也是佛家中人，但是老孙知道佛家之人都要有一颗慈悲为怀的心明。”

    孙悟空盯着眼睛的如来佛祖说出了自己心里面想说的那些话，如来佛祖在听到孙悟空所说的这些话之后直接就笑了。

    他没有想到这是猴子，竟然能够这么扯，拜他来到这里，无非就是想要阻止孙悟空在这里继续添乱，然而没有想到孙悟空想给自己讲这样一番道理。

    在觉得这只猴子似乎对自己并没有太大的恶意之后，如来佛祖带着孙悟空来到灵霄宝录的一角，随后泾河龙王和玉皇大帝之间的事情还是在继续进行着。

    “你这个家伙到底是站哪边的？如果你站在俺老孙这边，你就不应该把俺老孙拉在这边，要是到了一会那泾河龙王背着玉王大帝砍下了脑袋，俺老孙到时候再找你算账！”

    如来佛祖看到孙悟空这么气恼，只是尽力的拍了拍孙悟空的肩膀，随后语重心长的说了一番话。

    “这件事情你还是不要参与其中这件事情和玉皇大帝有关，而且这件事情是一件冤案，就算是真的冤案的话，你觉得玉皇大帝会承认自己把这件案子办错了吗？所以你还是不要参与到这件事情之中了，如果你要是再参与到这件事情之中的话，到时候我就把你最得意的东西给没收了。”

    本来孙悟空之前心里面还没有多想，然后在听到如来佛祖所说的这一些话之后直接就炸毛了。

    他不知道自己到底做错了什么，竟然要参与到这件事情以内的话，如来佛祖就要把自己最得意的东西给没收了。

    “你敢莫说俺老孙的东西吗？俺老孙最得意的东西是什么？你说说看！”

    看着孙悟空这么一副不服管教的样子，如来佛祖直接伸出自己厚重的手掌一挥，随后孙悟空的金箍棒就直接消失在了自己的手里……

