
　　当晚。

　　并不知晓女皇具体送什么礼物的少女，回到寝宫。

　　微微弯着猫瞳，唇角含笑。

　　脑海里闪过，女皇语气低软的声音：“礼物放在你的寝宫呐～”

　　思及这里。

　　眉眼精致的少女，缓缓走入寝宫。

　　寻找一番，并未找到礼物。

　　逐渐。

　　来到床榻前。

　　漂亮微沉的猫瞳，视线触及遮挡床榻里的薄纱。

　　冷色白肤的长指，一把扯开薄纱。

　　床榻里面。

　　躺在床榻上的俊逸少年与另一个少年，缓缓坐起身。

　　语气勾人的出声：“参见小王爷，我们是陛下，送给小王爷的生辰礼物。”

　　说罢。

　　两人伸手，想伺候少女。

　　少女侧过身，避开两人触碰。

　　紧紧攥着手里的薄纱，眼底涌出暴怒与阴沉之色。

　　声音冷意怒色：“滚出去。”

　　两位少年微微一怔。

　　本想说话。

　　下一刹。

　　少女修长漂亮的手，松开薄纱。

　　转过身，盛满怒气的猫瞳，看向前方。

　　快步离开寝宫，前往女皇的寝宫。

　　女皇饮着葡萄酒，脸颊微微发红。

　　微微垂着鹿眸，看着话本上的涩涩内容。

　　唇角轻扬弧度，鹿眼亮晶晶。

　　片刻。

　　女皇看完这个话本，又拿了一本话本。

　　漂亮鹿眸浮出嫌弃之色。

　　就这，也叫涩涩文？

　　写的好一般，还不如她当年写的。

　　思及这些。

　　女皇合上话本。

　　身穿古风绯红纱裙，躺在无宫人寝宫的床榻上。

　　女皇想到宫人被她安排出去。

　　立刻坐起身，拿出系统空间里，私库道具卡兑换的糖葫芦。

　　微微掀开嫣红唇瓣，轻咬红酸甜的糖葫芦。

　　漂亮眼尾微挑，鹿眸似星，微微闪烁碎光。

　　猛的听见推门而入，似乎差点被暗卫刺伤的棠息。

　　女皇绵软软嗓音，立刻出声：“回去。”

　　闻言。

　　暗卫立刻闪身，藏到其他位置。

　　棠息合上寝宫的门，快步走到女皇面前。

　　阴沉怒气的猫瞳，对视着坐在床榻上，雪白精致的锁骨若隐若现，露出细腰，挽着袖口，一袭纱裙的漂亮女皇。

　　顷刻之间。

　　棠息耳根泛红。

　　视线再次落在，微微含着糖葫芦，唇瓣嫣红，眉眼染笑的女皇身上。

　　女皇轻舔糖葫芦，缓缓咬下。

　　微微鼓着脸颊，鹿瞳圆圆漂亮，像个无邪温软的小丫头。

　　下一刹。

　　已经在棠息面前偷吃糖葫芦被发现数次的女皇，并未扔掉糖葫芦。

　　以不能让别人发现帝王喜好，怕被利用喜好毒杀的言论，自以为忽悠住棠息的漂亮女皇，微微拿开糖葫芦。

　　棠息喉结微微滑动。

　　并未从喉结，认为棠息并非是女子，在她的原生世界，女子也有喉结的女皇，缓缓掀开嫣红的唇。

　　刚想出声。

　　下一刹。

　　棠息晦暗阴翳的眸，顿时浮出隐隐怒气。

　　紧紧攥着双拳，语气低沉：“陛下送我的生辰礼物，为何是两个男子。”

　　他满怀期待的去找礼物，结果，却送男子给他。

　　他就算要人做礼物，那也是要陛下。

　　思及这些。

　　棠息听见女皇咬下糖葫芦之后，温吞含糊，却可以听清的软软声音：“阿息的年纪，已经可以成亲娶夫，可以纳妾。

　　朕觉得阿息，应该需要男子了，特意送样貌不错的男子，想让阿息愉悦呐～”

　　闻言。

　　棠息几步向前，拿走女帝唇齿里的糖葫芦，扔在地面上。ŴŴŴ.23sk.com

　　女皇漂亮鹿眸，瞬间浮现阴冷暴戾之色。

　　未来得及出声。

　　棠息忽然推倒女皇。

　　女皇躺在床榻，墨色浓密的青丝，散落床榻。

　　棠息俯身，挨近女皇的身。

　　深邃狭长的眸，紧紧盯着唇红齿白的漂亮女皇。

　　四年时间流逝，女皇容颜并未变化。

　　女皇鹿眼微愣。

　　并不明白，棠息突然推她做什么。

　　棠息冷白长指抚着女皇的脸颊。

　　唇瓣微微靠近女皇的耳，低哑的嗓音响起：“陛下姐姐，阿息不喜欢他们，换个礼物给我，好不好？”

　　今日并不是他真正的生辰，是原本真‘棠息’的生辰。

　　但他并不介意，收陛下送的礼物。

　　思及此处。

　　棠息离开女皇微红的耳，侧过头，对视着容颜白嫩的女皇。

　　女皇雪白莹莹的纤手，攥紧床榻上的被褥。

　　微微抿下嫣红的唇，抬起漂亮鹿眼，声音低软：“好。”

　　说到这里。

　　女皇鹿眸溢出疑惑之色。

　　“阿息想要什么礼物？”

　　闻言。

　　棠息微微歪头，唇角微勾。

　　意味深长的笑着：“姐姐猜，是什么礼物。”

　　女皇一把推开身前的棠息。

　　侧过身，气鼓鼓的：“朕又不是你的心，朕猜不出来。”

　　棠息微微弯唇，声音轻柔：“姐姐，我想和你继续同住床榻一段时间，作为给我的生日礼物。”

　　…

　　…

　　第二日。

　　棠息搬到女皇寝宫同住的消息传开。

　　夜色阑珊。

　　棠息紧紧抱着沐浴过后，合着鹿眸的女皇。

　　闻到女皇身上的味道，唇瓣逐渐凑近女皇雪白的肩。

　　女皇并不知晓，顶替真‘棠息’身份的假棠息息，正在夜里犹如痴汉，占她的便宜。

　　宝藏系统吃着炸鸡翅，眼睛亮亮盯着棠息与女皇。

　　未来得及继续磕cp。

　　下一刹。

　　宝藏系统被迫进入小黑屋。

　　棠息暗哑撩人的声音，缓缓响起：“陛下好香。”

　　说到此处。

　　棠息渐渐放开女皇。

　　独自离开这里，本想沐浴。

　　暗卫忽然出现这里。

　　一把锋利长剑，抵在棠息脖颈上面。

　　暗卫露出的那双漂亮狐狸眼，紧紧盯着棠息。

　　眼底闪过阴沉戾色与嫉妒。

　　棠息看得清楚。

　　“你这是做什么？”

　　说到这里。

　　棠息微微弯唇，笑容满面。

　　暗卫低沉阴冷的嗓音，响起：“别太过分。”

　　闻言。

　　棠息愣住。

　　他还以为，暗卫发现他做的事，会杀他，或者禀告女皇。

　　棠息本想问暗卫其他的言语。

　　下一刻。

　　暗卫忽然闪身消失。

　　棠息微微皱眉。

　　侧过身，前去沐浴。

　　藏在暗处的暗卫，逐渐攥紧长剑。

　　阿梨不记得他，另一个他也在这个世界。

　　他什么时候，才能和阿梨在一起。

　　他不能和另一个他抢阿梨，不然，很可能会被发现，被江昭融入灵魂。

　　从小黑屋里出来，突然发现暗卫是顾湛的宝藏系统，微微张大嘴巴。

　　谁能告诉它，为什么这个世界，又有两个大佬的灵魂。

　　大佬再这样分裂灵魂，它都怀疑等宿主回到原生世界，会真的有很多分裂灵魂的夫君。

　　宿主的腰，肯定也受不住。

　　思及这些。

　　宝藏系统试图叫醒江昭大佬。

　　坐在浴池里的棠息，眼尾突然泛起绯红泪痣。

　　微微眯下漂亮的眸，神色微变。

　　下一刻。

　　知道棠息记忆的江昭，虽未和棠息分裂灵魂，是同一个完整灵魂，只不过是恢复记忆的江昭，立刻来到暗卫身旁。

　　一把掐住暗卫的脖颈。

　　暗卫瞳色逐渐泛起殷红，阴沉不甘的目光，对视着江昭。

　　“她是我的，你太弱了，只能和我融合灵魂。”

　　说到这些。

　　江昭唇角微微上扬。

　　一把掐死暗卫，从暗卫身上夺得灵魂，融入自己缺失魂魄的灵魂。

　　顾湛的灵魂，疯狂想吞噬江昭的灵魂。

　　却最后，还是被江昭融合成功。

　　暗卫死亡。

　　江昭对暗卫死去的身体，使用永久性傀儡能力，让暗卫一直按照他的命令，保护女皇。

　　清理暗卫身上的血腥味。

　　怕暗卫身上会散发尸臭味，被发现是死人。

　　江昭威胁宝藏系统，让暗卫变成活死人，且闻不出尸臭味。

　　宝藏系统瑟瑟发抖，处理着暗卫。

　　良久。

　　江昭失去原生世界的记忆，变成棠息。

　　棠息并不记得，自己何时沐浴结束。

　　来到床榻上面。

　　钻到女皇的被窝里，紧紧搂着女皇纤腰，缓缓入眠。

　　…

　　…

　　次日。

　　商南国的皇帝，派人传给棠息消息。

　　棠息打开信纸，使用特殊方法，让原本无字的信纸，出现内容。

　　低垂着鸦色睫羽，视线落在，信纸的内容。

　　是父皇，催他早点搅乱女尊国，拿到女尊国至宝。

　　思及这些。

　　棠息撕碎信纸，放到火盆里，燃烧灰烬。

　　猫瞳漂亮阴沉，紧紧攥着桌上的玉佩。

　　当初他闲来无事，又对女尊国至宝感兴趣，才主动和父皇说，自己来这里，做父皇安排的任务。

　　却没想到，他会喜欢如今的女皇。

　　若是，他真的拿到女尊国至宝，搅乱女皇的国家，她会不会，恨他？

　　即便她不是原本的女皇，但如今，她已经是女皇，她又怎么会一点不在乎这个国家。

　　她虽然不是生性良善之人，却也不至于无情无心。

　　…

　　…

　　翌日。

　　女皇收到第六个支线任务。

　　任务内容，是给原主父亲，暂时使用读心卡，让原主父亲，知晓女王爷母亲的想法。

　　原主父亲获得读心卡能力，起初，以为是自己听错。

　　却后来发现，竟然都不是他听错或幻听。

　　这一日。

　　紧紧抱着女王爷母亲的原主父亲，唇角微勾。

　　眉眼笑意，语气温柔：“阿念，你是不是，特别喜欢我？”

　　【谁会喜欢蠢货，只不过因为你是姐姐的人，我才碰你】

　　思及这里。

　　女王爷母亲一如既往的，说着最喜欢原主父亲。

　　*

　　*

　　作者的话：本章内容与下一章已经修改

　　暗卫顾湛，是影帝位面里，梨宝的任务目标*⁂((✪⥎✪))⁂*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宿主又把任务对象叼走了更新，第一百八十六章 养大恶毒妹妹(10)免费阅读。https://www.23sk.com 