    高不成来到这个世界的目的，是为了改变史矛革死亡的命运。

    而不是占着对方的国家和财富，还理直气壮的说道：“我是从史矛革的手里拿到了这些财富，所以我有资格占据和使用这笔财富。”

    这就好像自己走在大街上，看到了一个强盗抢劫了路人。

    然后自己上前，打倒了强盗，拿到了这笔钱，就可以不把路人的钱还给路人。

    原因竟然是，自己是从强盗的手里拿到了这笔钱，而不是从路人的手里抢走了这笔钱。

    所以自己有资格使用这笔钱。

    这简直就是歪理啊。

    更不要说，高不成并没有打倒强盗，而是变成了强盗。

    然后，就可以心安理得的使用这比财富了？

    这他么的和强盗有什么区别。

    一想到自己之前跟莱戈拉斯说过的那番话，高不成就有些脸红。

    他简直无法想象，自己怎么会有脸说出这番话来，这简直不可思议，作为一个生在红旗下，长在红旗下的三观正确好少年，自己竟然会为了一笔财富沦为了一个强盗。

    这实在是太不应该了。

    自己以前不是这样的人啊。

    仔细想想，自己似乎在第一次看到史矛革守护的那笔财富时，就在内心下达了决定，这些财富都是自己的。

    自己完全可以随意的支配这些财富。

    但问题是，这些财富压根就不是属于自己的啊。

    为什么他会这么想，难不成是被那笔天大的财富给蒙蔽了眼睛？

    就在此时，高不成情不自禁想到了索林橡木盾，以及他的父亲等等。

    好像这群矮人都曾经被那笔天大的财富迷失过心智，甚至索林橡木盾在遇到这比财富的时候，就被迷失了，就连人格都发生了变化。

    由此可见，财富的魔力还真是强大啊。

    自己毫无疑问也被这笔财富侵蚀了理智，才会说出那翻犹如强盗般的发言。

    但幸运的是，自己清醒了过来。

    于是，高不成开始重新思考起了自己要做的事情，改变史矛革的命运。

    那么，他应该如何改变史矛革的命运呢？

    很简单，放弃这笔财富，离开孤山，把孤山还给矮人，找一个地方居住，他就可以改变史矛革的命运了。

    但问题就在这里。

    他已经拿出了这笔财富的一部分，交给了长湖镇的居民，让长湖镇的居民重建河谷镇。

    如果现在拍拍屁股走人，长湖镇的居民怎么办？

    他明明前脚发誓要建立孤山王国，后脚就撂挑子不干了。

    这不符合高不成的性格啊。

    所以这件事情，还要落在索林橡木盾的身上，他想要和对方进行一场谈判，然后在和谐的解决这件事情。

    作出决定之后，高不成就走出了孤山。

    他舒展开自己的翅膀，一飞冲天，刹那间就直冲青冥。

    不过一时片刻，他就远离了孤山。

    他打算主动出击，去寻找索林橡木盾，和对方进行谈判，商量出一个双方都可以接受的结果，大不了高不成赔钱就是。

    他的随身空间内还有两百吨黄金，足够赔偿索林橡木盾的损失了。

    毕竟高不成发给长湖镇居民，让他们重建河谷镇的资金，顶了天就是十吨黄金左右。这一点钱高不成还是赔得起的。

    高不成一路风驰电掣，跨越过了大山荒野，飞过了幽暗密林，来到了迷雾山脉。

    迷雾山脉是中土大陆最重要的地理标志之一，由北至南约长850英里，位于伊利雅德，及安都因河，大荒原之间，北起自刚达巴山，南至马西德拉斯峰和梅德拉斯。

    高不成离开孤山的时候，已经问过了精灵。

    此时的探险队一行人，就在迷雾山脉之中。

    顺便说一下，比尔博巴金斯就是在迷雾山脉下面，找到了至尊魔戒。

    高不成抵达迷雾山脉之后，在迷雾山脉附近转了几圈，搜索了大概两个多小时左右，终于想到了探险队的一群人。

    此时的探险队众人，已经被半兽人逼到了一棵大树之上。

    在原剧情之中，这个时候的探险队已经山穷水尽，即将被赶尽杀绝的时候，一群老鹰冲了上来，拯救了他们。

    但是现在，探险队一群人并没有山穷水尽。

    因为他们之中，多出了一个屠龙英雄齐格飞。

    高不成飞翔在天空之中，可以清楚的看到，一个身材高大的男子挥舞着手里的长剑，将冲上来的半兽人切菜砍瓜一样干掉。

    凶残的半兽人根本不是这个男子的对手。

    高不成基本上可以肯定，这一位就是屠龙英雄齐格飞了。

    也只有他才有这样的能力，可以和一群半兽人硬抗，拯救快要濒临绝境的探险队。

    半兽人虽然死伤惨重，但半兽人的首领阿索格却不为所动，命令周围的半兽人蜂拥而上，用人命战术来对付齐格飞。

    齐格飞虽然勇猛，但面对这么多的半兽人，一时间也没有办法脱身。

    阿索格看到这一幕，驱使着胯下的座狼，缓缓逼向了索林橡木盾。

    他要趁着半兽人用生命拖延齐格飞的时候，干掉索林橡木盾，报仇雪恨。

    高不成看到这里，不再迟疑，发出一声惊天动地的龙吟。

    这声龙吟太过于嘹亮，一时间，全场皆惊。

    所有人不约而同的抬起自己的脑袋，看向天空。

    高不成扇动自己的翅膀，俯冲了下去，他高速接近地面的时候，张开自己的嘴巴。

    昂！

    刹那间，澎湃的火焰从高不成的嘴里吐了出来，可怕的高温瞬间点燃了半兽人大军。

    数之不尽的半兽人被高不成的一波吐息直接带走。

    大量的半兽人发出了惨叫，身上的火焰久久不息，空气中弥漫出了烤焦的味道。

    索林橡木盾看到忽然出现的巨龙，顿时认出了对方的身份，恶龙史矛革。

    但此时的他是一脸懵逼的。

    因为他无论如何也没有想到，就在自己陷入险境的时候，竟然会是史矛革从天而降，救了自己的小命。

    但他可不认为史矛革是来救人的，反而认为史矛革是来杀人的。

    他甚至怀疑，史矛革之所以攻击半兽人，明显是想要起手杀死他这个矮人。

