    他对秦风和恶元说道：“过了一个月太平的日子，还是躲不过疾风骤雨呀。冥帝宫果然神通广大，我们都跑这么远了，居然还能追上我们。秦风，你知道是怎么回事吗？”

    秦风回头看了看，发现什么都没有，他也努力的感知了，同样是一无所获。

    不过他相信叶辰的判断，想了想说道：“如果我所料不差的话，他们现在之所以能追踪到我们，就是因为在冥帝宫中，还有一位非常神秘的存在。这就是冥帝宫中所说的大祭司，这位大祭司十分的神秘，没有人知道他的来历，但是他的能力确实十分强大，能够预测未来，回顾过往，手段通天彻地！”

    叶辰若有所思的点点头：“看来冥帝宫是凭借了这位大祭司的占卜，来预测我们的位置的。不过以我们的实力，他直接占卜跟我们有关的信息，难道不会受到反噬吗？”

    秦风说道：“自然是有反噬的，而且那位大祭司据说不擅长战斗，修为也不是特别高，全身上下唯一能拿得出手的，就是那诡异莫测的占卜之术。而且他有个限制，那就是只能占卜实力比他弱的人。因为一旦牵扯到实力比他强的人，那他就会遭受到非常严重的反噬。轻则身受重伤，重则直接毙命，而且每一次占卜都会损耗他的寿元。据我所知，那位大祭司的修为，差不多相当于冥帝境三重左右，所以他是根本不敢占卜关于始祖的信息。如果我所料不差的话，他或许是直接占卜我们坐下灵马，来推测我们行程的。”

    叶辰有些无奈的拍了拍胯下的灵马：“这些灵马何其无辜，他们居然连续两次利用灵马来找我们的位置，这是在逼我们杀马呀！不过这样也好，旅途上太过无聊，他们偶尔派一两个杀手过来，也好解解闷！”

    听了叶辰的话之后，秦风和恶元脸上都露出了笑容。

    他们又走了没多久，果然听到身后传来了急速的破风声。

    叶辰他们此时也停下了脚步，转身看向后方的天空。

    只见，一只硕大的黑色巨鸟，从远处迅速的接近他们。

    黑色巨鸟体型大的难以想象，双翅展开，简直遮天蔽日，而且他的速度也十分的惊人。

    叶辰他们刚回头的时候，明明还在千里之外，只是短短几个眨眼的功夫，就已经来到了他们的头顶上方。

    叶辰盯着头上的巨鸟，眼神中有炽热的光芒一闪而逝。

    他对着秦风和恶元说道：“这些家伙还真是好心呢，知道灵马的速度有限，所以特意给我们送来更加高级的交通工具了！等会打的时候别弄死了这只巨鸟，一定要把它给生擒下来！”

    听到叶辰的话之后，恶元立马哈哈大笑：“哈哈哈哈，这匹破马，把老子的腚都颠的酸痛了！正好换一只鸟骑骑！”

    就在叶辰和恶元他们，商量着要换交通工具的时候，突然从巨鸟上哗啦啦的飞下来十几个人。

    这十几个人飞下来之后，立马将叶辰他们团团围住。

    当看到这十几个人的时候，秦风的脸上一白，露出了震惊的神色。

    “居然是黑风十三煞！冥帝宫这一次，好大的手笔！”

    秦风沉声说道，随后他便向叶辰和恶元解释。

    “这黑风十三煞是隶属于冥帝宫的一支暗卫，他们专门负责围杀一些超级高手。他们的最低修为都在冥帝境三重以上，而且他们从小一起长大，打架的时候配合起来十分有默契，就像一个人一样。招式之间没有丝毫的破绽，而且一旦配合起来，攻击力将会倍增！根据他们以往的战绩，他们曾经成功围杀过，五名结伴的冥帝境五重高手！”

    听到秦风的介绍之后，恶元的脸上也充满了凝重之色。

    手中的魔天斧也不由得握紧了几分。

    对面的可是能够围杀冥帝境五重的高手，而他现在只有虚空境三重的修为，待会儿打起来恐怕会很吃力。

    恶元将目光悄悄地投向了叶辰，想要看看他的反应。

    但是叶辰却是一副平静的神色，看不出喜悲。

    黑风十三煞将叶辰他们包围之后，其中一人立马跳了出来，。

    <!--over-->

