    “您，不是上面派来的库洛大人吗？早就听说，您只是个年仅十几岁的小女孩，刚被坂木老大招进组织，就直接赋予直派特员的身份。今天见到，果然如传闻一样。”为首之人毕恭毕敬地说道。

    “不是我······嗯，没错，我就是库·洛！”绫子硬着头皮认了下来。毕竟要解释起来也很麻烦，“今天是配合君沙的秘密行动，所以不要声张了。我先走了。”

    “是。”一众人托着昏倒的杰恩小弟，离开了。

    “呼~”绫子拍着平坦的胸口，长舒了口气。还好自己灵机一动，想出了办法。不知道小智那边怎么样？先去宝可梦中心等君沙吧。

    小智这边依旧在逃，追着他的全都是杰恩的手下，个个紧追不舍。要是停下来战斗的话，可能会波及到背后的君沙小姐。而且宝可梦们这么几天的连续战斗，已经很累了，要来遭遇一次这样的大战，估计会挺不住。

    “小鬼头，给我站住！大针蜂，给我出来。用吐丝！”一只大针蜂被召唤出来，迅速朝着小智吐出虫丝。虫丝粘住了小智背后的君沙，小智顿时感到背后的一股拉力。

    “啊啊~”

    跟着小智身后的皮小妹，瞬间跃起，用尾巴切断了虫丝。“多谢了，皮小妹。”

    “看我的，阿柏蛇，用毒针！”一只阿柏蛇缠又被召唤出来，朝着小智射出毒针。

    为了不让背上的君沙受到伤害，小智立马将君沙以公主抱的形式抱到身前。“皮小妹，用十万伏特！奇怪，君沙小姐的身子怎么这么热？”

    “皮卡~丘~”皮小妹迅速反应，用十万伏特挡下了毒针。但还是有一两根突破了防守，直射中小智的背部。

    “啊！”小智忍着疼痛，继续逃着。他相信只要逃到大路，这些人也就不敢放肆了。

    可这些人似乎并不会看着小智逃到街道上，他们熟悉这里的地形，不断围追堵截，使得小智难以逃出深巷。

    “高嘶~”鬼斯突然出现在了小智的面前，原来这家伙一早就在的吗？

    “鬼斯，你来得正好，我快跑不动了，快点引开那些家伙。”小智急忙说道。

    “高嘶！”鬼斯收到小智的指令，立马变换成小智的模样。当然也只有轮廓像，并不能一模一样。但在这昏暗的巷子里，引开那些人足够了。

    “他往那边跑了，快追！”杰恩的手下顺利被鬼斯所假扮的小智引开了。小智抱着君沙，往另一个方向逃去。

    又跑了一会儿，小智看到一座石桥，便带着君沙钻到桥的下面。这里应该不会有人了。小智也能缓口气了。

    轻轻地放下了君沙，小智强忍着疼痛，让皮小妹给自己背后的毒针拔了出来。“嘶~疼啊！”

    “小，小智······”

    “君沙小姐，你总算是醒了，那些人到底是怎么回事？”小智托着君沙的身子，将她扶坐起来。在皎洁的月光下，小智看到她的脸格外的红润。

    扶的过程中，小智感到君沙的身子愈发的热，再看君沙通红的脸，小智慌乱地问：“君沙小姐，你这是，生病了吗？只是糟糕，我连宝可梦中心的路都不认识，这下怎么带你去医院啊？”

    “生···生病？”君沙的身子微微扭动着，像是十分不舒服的样子。“不过，这里······是蒸炉吗？好，好热啊！”

    “这里是河边啊，不是什么蒸炉。再说君沙小姐你才穿这么点，怎么会热啊？啊~皮小妹，我该怎么办？”小智着急地说道。

    “我，我好热啊······热啊······”君沙一边伸手脱掉自己本就不多的衣服，一边不停嘟囔着。

    “啊啊~君沙小姐，别在这个地方脱衣服啊！会着凉的！”小智伸手阻拦，君沙居然反手来脱小智的衣服，“别，为什么要脱我的衣服啊喂？君沙小姐，快点清醒过来吧！”

    小智大声的一喊，君沙真的停下了手上的动作，靠着桥底静坐着。但是不断起伏的胸部，证明她还是处于呼吸急促的状态。

    “小智······小智，你，你过来一下，离我，近一些。”君沙迷迷糊糊醉眼朦胧地看着小智。

    “我就在你旁边啊，还要多近啊？”

    “就······就，这么近。”君沙双手搂过小智的脖子，整个人压在了小智身上。“小智，小智真的······真的很谢谢你，一次······一次又一次地救我，谢谢你，谢谢······”君沙的声音越来越细小，听上去像是又是要昏过去一样。

    “就只有两次啦……知，知道了啦，君沙小姐。别抱我抱得那么紧啊！还有，别往我这边压啊，我，我要······”小智一个没撑住，被君沙压倒在了地上。

    “喜······欢，好，喜欢！”君沙继续嘟囔着，“但···但是，我，我不能······这么做。要是我在这里······做了，一定，会被小智讨厌的。不，不能······”

    “君沙小姐，你到底在说些什么啊？”君沙含糊不清的话语，小智实在是听不明白。而且，君沙这样压在自己身上，自己根本难以起身。

    突然，小智身下的土壤松动，小智和君沙就这么抱在一起，滚到了河里。

    “皮卡，皮卡丘！”皮小妹急忙大叫着。

    河流的水并不湍急，两人掉入水里也没什么危险。反倒是这冰冷地水，让君沙意识恢复了不少。溺在水中时，君沙含情脉脉地看着怀中的小智，心里不禁想着，自己喜欢的人是小智，真是太好了！

    两人爬上了岸。君沙看到自己穿着本来就暴露，还被自己弄得衣冠不整，脸瞬间又红了。“呀！”

    “君沙小姐，你脸又红了，果然还是生病了吗？”

    “没，没有啦！还有小凌人呢？”君沙很快意识到小凌的身影不见了。而小智和小凌分开时，她处于昏迷状态，自然是不知道小凌和小智在宝可梦中心会和的约定。

    被小智这么一说，君沙才知道了现在该去哪。

    没过多久，两人来到了宝可梦中心，小凌看到两人一副浑身湿透的样子，不禁好奇这两个家伙干嘛去了。

