    “哥，我能去山里看看狼王吗？”颜六元好奇说道：“总觉得它好像认识我一样。”

    之前任小粟就私下里跟颜六元讲过他和狼群的交易，所以颜六元也很清楚，任小粟现在和狼群算是合作关系，双方还曾合力猎杀过纳米战士来着。

    听起来挺离奇的，但颜六元早就习惯了任小粟的古怪之处。

    任小粟想了想说道：“可以，但你必须跟在我后面。”

    虽然已经和狼群合作很久了，但任小粟还是有点不放心，万一狼王发疯了想要伤害颜六元怎么办？

    说着，两个人便打算进山了，结果这时任小粟忽然看到山下车辆的灯光正在快速向山上赶来，他皱起眉头说道：“你先进屋子里去，把李清正喊醒叫出来。”

    “好，”颜六元去喊醒了李清正。

    只见李清正披着军大衣走出了屋子：“小粟你喊我？”

    “有人上山，应该是李氏的人，”任小粟说道。

    “这大过年的谁会闲着没事到山上来？”李清正惊奇了，他们俩人就站在哨所门口等待着，一辆越野车在哨所门前停下，一名士兵拿着一封牛皮纸信封隔空扔了过来：“私人部队集结，这是文件，明天早上7点钟以前，未按时集结者全作战班组追究责任，以逃兵论处，少一个人都不行。”

    李氏的逃兵役罪是很重的，不光要缉拿本人进行刑事处罚，甚至还有祸及家人，在集镇上的流民将直接上去水源分配的资格，在这个年代里不分配安全水源，流民是活不了多久的。

    也有人可以去荒野上寻找水源，但进荒野就必然伴随着风险。

    来发送文件的人说完便准备上车离开了，可李清正一计算，现在已经是凌晨两点钟了，也就是说5个小时内必须在壁垒外集结报道，不然以后就是逃兵了啊。

    他看向那士兵说道：“我们在这里守哨所啊，我们走了这哨所怎么办，能不能通融一下……”

    那士兵上车时冷笑：“跟我说有个屁用，你不想去集结可以不去啊。”

    任小粟看向李清正：“你在集镇上还有家人？没有家人的话可以跑的啊。”

    李清正苦涩道：“怎么跑？我是没有家人了，但咱们班组里还有十多个人在集镇上是有家人的，咱班组里逃掉一个人，全班组都要受同样的责罚。”

    这是李氏的毒招，让你的战友看住你不能乱跑，要是班组里跑掉一个人，全班组都得完蛋。

    任小粟诧异的看了李清正一眼，明知道是去当炮灰结果也不跑，竟然是为了其他人着想。

    胡说在年夜饭之前就有说过，大家可能当炮灰。

    大家自己也会有自己的判断：私人部队拉上前线能干什么？能攻坚克难吗？他们也只能当炮灰啊。

    不过李清正这人也是有点奇怪，跟你相处之前恨不得从你身上刮三斤油水下来，认你当朋友之后又很讲义气。

    之前胡说给他们办军人身份的时候也就是给了任小粟和李清正，这时候李清正要利用这身份一个人跑路，那简直是太容易了。

    事实上任小粟原本是想带着颜六元等人进壁垒的，毕竟他有特侦司的身份，想办这事轻而易举。

    但现在看来，如果他带人走了，恐怕班组里的其他人都得完蛋。

    任小粟想了想叹息道：“那就把大家都喊起来吧，我们现在就要出发了，先让我把家人给送回集镇，然后咱们就去集结报道。”

    “成，”李清正答应道。

    这时候任小粟忽然想起来什么似的：“你能不能教教我怎么开车？”

    以后如果离开李氏的底盘，不管是去88壁垒还是178壁垒，甚至去其他地方，开着卡车总归是最舒服的选择，所以任小粟就动了学车的心思。

    而且这次集结之后肯定是要奔赴北方前线的，路上如果只有李清正一个人会开车，那得把李清正给累死。

    任小粟心想自己学不会自行车，那不如直接跳过自行车，学开汽车！

    为了这么一个生活技能浪费技能学习图谱实在不值当，更何况他现在还没有技能学习图谱，就算有，他也肯定是学习胡说这一类人更好一些啊。

    李清正愣了一下：“行，路上就教你，咱们时间还够！开车这事没多难，山路你肯定不能开，但下了山在直路上开起来，你很快就学会了。”

    事实也正是如此，开车上路这事，如果不需要在壁垒里遵守交通规则什么的，也就上路跑一会儿就明白了。

    哨所里的人被喊醒时一个个睡眼惺忪的，李清正扯开嗓子喊：“都特么别睡了，赶紧把哨所里的物资都给带上，全都被到自己的行军包里不要往车上放，万一被查到那么多腊肉，咱么一个个吃不了兜着走。”

    有人好奇道：“狼王，咱们这是要干啥啊。”

    李清正环视四周说道：“准备上战场吧……”

    所有人都愣住了：“现在吗？不把春节过完？”

    “战争哪会等你过不过春节啊，”李清正叹息道：“都去收拾东西吧，15分钟以后在这里集合。”

    一个个哨所士兵的表情顿时便垮了，大家最近相处的像是一家人一样，都商量着以后在这哨所住下了，结果现在忽然就要去战场上当炮灰。

    “咱们能不能不去啊，”有人问道：“守哨所多好。”

    刚来这里的时候，大家都觉得哨所太苦了，可是这段时间以来，大家忽然发现哨所的生活一点都不苦啊，反而比在集镇上还舒服。

    李清正这时严肃说道：“如果我们不去集结，那么一些队友在集镇上的亲人就活不下去了，而且李氏必然会对我们进行通缉，跑不掉的。”

    任小粟在旁边看着这群人，整个哨所总共就十多杆自动步枪，手雷一颗都没有，简易迫击炮、步兵地雷什么的就更不用说了，连最基本的单兵通讯电台都没，这要打起仗来，那么大的战场甚至横跨两座山脉，他们连个求救支援的机会都没有。

    到时候整个战场的敌人都会明白，他们这些私人部队就是最好的突破口，不堪一击。

    当然，如果敌人觉得任小粟他们这支私人部队也和别的臭鱼烂虾一样，那光是任小粟一个人搞不好就能给他们上一课。

    也不知道狼群会不会跟着过去，任小粟回头望了一眼山上，狼王此时已经不见了。

    此时陈无敌凑到任小粟旁边：“师父，咱们也要去打仗吗？”

    “我们先看看情况再说打不打仗的事情，”任小粟说道：“你去帮大家扛一下东西吧，我也去准备一下。”

    “好的，”陈无敌答应道。

