    “好像有人从海里过来了。”

    有人过来？

    牧程停下手里的动作。

    “距离多远？”墨上筠问。

    “三四公里吧，两个人，”苏北说着，但顿了顿后，又纠正道，“没有船，是游过来的。”

    牧程惊讶道：“没有船？”

    苏北回答：“嗯，而且没穿军装。”

    不仅没穿军装，看起来也不像军人。

    “怎么了？”

    意识到这牧程和墨上筠说的话不对劲，澎于秋有些莫名地朝两人问道。

    这跟他们的对抗无关，牧程看在好哥们的份上，也不加掩饰地回答：“有两个没穿军装的人游过来了，身份未知。”

    “这种地方有人游过来？”澎于秋当即傻了眼。

    牧程摸了摸下巴，分析道：“遇到海难了？”

    墨上筠挑了挑眉：“什么人会在这里遇到海难？”

    “渔民？”澎于秋问。

    “有可能。”牧程赞同地点头。

    墨上筠耸肩，“等着吧。”

    既然人是往这座岛上来的，那只要人一到，他们就知道对方的来路了。

    “恐怕你们得过去支援一下，”苏北在频道里说道，“那两个人看起来筋疲力尽了，海岸附近的海流不平静，他们很难顺利登陆。”

    这话倒是没错。

    昨个儿他们上岸都费了不少的劲。

    如果是专业人士还好，但若真是普通的渔民，想要上岸确实有点困难。

    “要不，”牧程犹豫了一下，朝澎于秋提议道，“我们把拯救人民群众这个光荣的任务交给你？”

    “……”

    澎于秋没说话，冷笑一声，走到牧程身边。

    在牧程防备的眼神下，直接给了牧程的脑袋一拳。

    不打他一顿，实在难消今早的怒火。

    因为要下海捕鱼，牧程没有戴头盔，脑袋挨了结结实实一拳，于是当场跳起来欲要跟澎于秋干架，可还没来得及出手呢，早就旁观已久的俩蛙人以闪电般的速度来到了澎于秋身边，一左一右地护着，同时朝牧程做出防御的姿态。

    牧程迟疑三秒，又看了看压根就不想插手战斗的墨上筠，只得收回干架的架势，有些委屈地揉了揉自己脑袋，“妈的，你下手太狠了。”

    “怎么了？”

    这时，见情况不对的段子慕，也走了过来。

    墨上筠掀了掀眼睑，“海上需要救援。”

    她虽然实话实说，但那悠然自得的模样，真难以扯到“救援”一事上去。

    好在有牧程和澎于秋二人作证，段子慕估摸着这也不像是在耍人——毕竟事态有些严重，于是根据苏北所说的方位，派了那俩专业性的蛙人去进行救援。

    “你们怎么看？”

    等人走了后，段子慕朝他们仨问道。

    这可不是一件小事。

    如果只是俩渔民那还好，直接联系救援队伍就可以把人给送回去了，但若那只是俩幸存的渔民……事态就有些严重了。

    更何况，段子慕记得，这附近的海域不太稳定，总会冒出一些来闹事的。

    “先看看是什么人，再按照程序办吧。”墨上筠道，“尽量不要干扰到任务。”

    他们归根结底不是海军的，不适合插手海军该管的事情。

    现在分配给他们的事就是这一场对抗，他们只需做好自己的分内事即可。

    不过，眼下这种情况，自然是要休战的。

    等待期间，墨上筠大手一挥，豪气地分配给段子慕等人三分之一的鱼，但条件是让他们帮忙处理好鱼。于是牧程咸鱼翻身，站在一旁指挥，这样不行那样不行，你的这样不能那样，气得澎于秋火冒三丈，偏偏看在这天上掉馅饼的鱼的份上，还得忍。

    墨上筠无所事事，坐在海滩上赏景，顺便看着这群人打闹。

    跟这群人在一起，总是不会觉得无聊。

    光是看他们你来我往的吵架，都是一种乐趣。

    不过，倒是有点想阎天邢了。

    墨上筠掰着手指数了数。

    去了907部队后，就是半年的选拔期，中间不允许跟外界交流，手机等电子设备全部上缴，不出意外的话，可以用座机跟阎天邢联系，但是，次数最起码也得一个月一次了。

    在那里不如在侦察营自由。

    也就是说，差不多半年……甚至更久会见不上面。

    这么一分析下来，墨上筠的眉头也不由得渐渐皱紧了。

    擦。

    这压根不是异地恋了，而是直接冷战期。

    怕是再次见面就得说分手的节奏。

    墨上筠下意识打了个冷颤。

    就在这时，牧程忽的跑了过来，在墨上筠旁边席地而坐，“嘿，墨大妹子，你知道吗，明年我们那儿就要装信号屏蔽器了，工作日不能用手机，有手机也没用。说起来，本来早在半年前就要装的，你知道为啥推迟半年不？”

    “嗯？”

    墨上筠脸色愈发凝重。

    “嘿嘿，你肯定不知道！”牧程笑嘻嘻道，“我们那做事一丝不苟的阎爷一拖再拖，这不，拖了半年，拖不下去了。”

    这无疑是个让人高兴不起来的事，但牧程说的很开心，因为他从里到外就透露出一个消息——

    你知道阎爷是为了谁一拖再拖的吗？

    本来从他人口里得知这种事，多少会让人心生感动，可偏偏是从牧程嘴里说出来的，加上那一脸喜滋滋的模样，墨上筠就只能无奈地扶额了。

    高兴不起来。

    风景都变得不美丽了。

    可是，雪上加霜。

    他们在岸边等了大约半个小时，等差不多处理好所有的鱼后，终于清楚地见到蛙人回归的身影。

    “他们回来了！”

    在岸上等候的蛙人大喊一声，就立即跑过去帮忙。

    澎于秋和牧程见状，也过去帮了一把，把他们救回来的蛙人给拖上岸。

    “是渔民。”

    在海里确认过身份的蛙人，介绍着那俩被救援的人。

    两个人，都是渔民。

    不过，他们还没来得及问别的，这俩筋疲力尽的渔民就昏了过去，他们只能把渔民先拖回来了。

    然而，刚一到岸上，还没来得及喘口气呢，就有个渔民吐了几口水，醒了。

    牧程凑过去，好奇地问：“兄弟，什么情况啊？”

    “海，海盗……在后面……”

