    宛城是个好地方，城外山美、水美，城中人也美。

    对于这点，后来的曹操，想必深有感触。

    整个南阳郡也是个好地方，尤其对于此刻正屯兵于此的袁术来说，这里足可称得上是他的起家之地。

    同时，一路率兵而来，替袁术斩杀了南阳太守张咨的孙坚，也是这么认为的。

    他手中的两枚印章，都可以为他作证。

    这两枚印章，一枚叫豫州刺史，一枚叫破虏将军。

    拥立袁术接管了南阳后，这是袁术给孙坚的奖励。

    当然，孙坚麾下的三万大军，也不用再为粮草而发愁了。

    宛城治所中，袁术高坐主位，正在与孙坚谈论着什么。

    这时候已经是五月中旬，董卓毒杀刘辩之事，也几乎传遍了天下。

    对于董卓的这种行为，孙坚表示强烈谴责，甚至仰天叹息道：“当年张公若纳某之言，用军法处置了董卓这厮，又岂会有今日之祸！”

    中平三年，朝廷命董卓去西北讨逆，却不能胜。

    随后，朝廷又派时任司空的张温去西北讨伐边章、韩遂，而彼时，孙坚就在张温麾下。

    当时朝廷大军行至西凉，张温以朝廷的名义宣董卓来觐见，可过了大半日，董卓才姗姗来迟。

    张温斥责董卓，但董先生表示不服，言语之间也很不礼貌。

    性情暴烈的孙坚就忍不了了，当即建议杀了董卓，以正军法。

    可张温认为董卓在西凉素有威望，眼下当以大局为重，拒绝了孙坚的提议。

    董卓与孙坚，却就此结下了仇怨。

    见孙坚满脸愤慨，袁术温言劝道：“文台不必动怒，此番我等关东诸侯联合进军讨贼，定能将董贼诛杀，匡正天下！”

    不管心中怎么想，嘴上还是要说得漂亮一点。

    孙坚重重一点头，开口道：“将军所言甚是，待到起兵时，某愿为先锋，替将军攻入雒阳，诛杀董贼！”

    袁术笑道：“这是自然，文台之骁勇，当世无敌，某又岂会弃而不用。”

    得了袁术的夸奖，孙坚面露得色，嘴上却谦虚道：“将军过奖了，某不过一武夫而已，何足言勇。将军四世三公，今又掌大义而欲诛逆贼，足可称当世第一人！”

    闻言，袁术大笑，作战术后仰姿态。

    这孙文台，倒是个人才。

    不仅作战勇猛，说话还好听，足可为某之臂助！

    片刻后，袁术收敛了笑意，面色严肃道：“文台，还有一事，某欲向你请教一番。”

    “将军请讲，某定知无不言。”

    袁术沉吟片刻，才开口道：“此次联军讨董，以文台观之，有几人可称得上兵强马壮，又有谁可统领群雄？”

    不得不说，袁术也是个人才，眼下讨董还未开始，他就已经开始思索着如何争名夺利，以及考量潜在的对手与盟友。

    闻言，孙坚想了一下，便开口道：“将军，某以为，关东联军中，兵强马壮者唯有四人。”

    “哪四人？”

    孙坚乃当世名将，自平定黄巾以来，多番东征西讨，可以说是战无不胜。他认为厉害的人物，袁术自然无比重视。

    “其一，奋威将军公孙伯圭。此人作战勇猛，威震塞外，胡人闻其名，皆惊惧到夜不能寐。麾下皆健儿，更有一支百战精锐，名曰：白马义从。只是不知此次讨董，此人是否会来。”

    闻言，袁术点头道：“公孙伯圭倒也是个将才，还有三人呢？”

    “其二，便是渤海袁本初……”

    孙坚说到袁绍的时候，还特意看了一眼袁术的脸色。

    果然，一听到袁绍二字，袁术脸上的笑容顿时不见了，一挥衣袖，不悦道：“文台此言过了，袁本初不过我袁氏家奴而已，何足道哉，文台不必多言。”

    闻言，孙坚苦笑点头。

    袁将军事事都好，可但凡提到他那庶出的兄长，却如变了一个人一样，真是令人费解。

    “其三，便是将军您。”孙坚继续说道，“将军出身高贵，如今又占据南阳，天下士人无不心向往之，足可称兵强马壮。”

    “某若称得上兵强马壮，也是靠文台才得以成势！”袁术笑道，“还有最后一人，是谁？”

    孙坚继续开口道：“这最后一人，便是徐州刘玄德。传闻刘玄德乃汉室宗亲，却起于寒微，一路东奔西杀才有如今的功业。麾下精兵强将，数不胜数，智谋之士，亦可车载斗量。”

    袁术也表示赞同，叹息道：“公孙伯圭乃一武夫而已，袁本初更是某之家奴，皆不值一提。唯有刘玄德此人，某亦甚是佩服。其杀张纯，平休屠部，灭白波贼，皆是一战而胜，用兵如神。

    不过文台还可记得，当日他刘玄德派荀友若出使与某，言语之间有结好之意。某也已经答应，与他守望相助。”

    言外之意是告诉孙坚，咱们跟刘备现在算是盟友，不用担心。

    孙坚也笑道：“将军高明，引刘玄德为盟友，足可得一臂助！”

    “不错，正是此理。”

    两人正谈论间，忽然从门外走进来一位十五六岁的少年，却生得高大威猛，容貌甚美。

    见这少年走进来，孙坚面色不悦，呵斥道：“伯符，你进来作甚，没见为父正与袁将军商议大事吗？还不速速退去！”

    反倒是袁术却露出了笑容，温言道：“文台莫要如此严厉。伯符，你有何事？”

    少年孙策抱拳道：“将军，徐州有使臣前来，欲拜见将军！”

    闻言，袁术不悦道：“伯符，某说过多少次了，以后当唤某伯父，莫要如此生分。”

    说实话，孙坚这个长子，袁术是真心喜欢，只可惜不是自己所出。

    见袁术生气，孙策赶紧改口道：“伯父。”

    “这才对嘛。”袁术笑道，“刘玄德派何人前来？”

    孙策抱拳答道：“将……伯父，为首者有两人，名叫贾文和，郭奉孝。”

    贾文和？

    郭奉孝？

    倒是没有听过。

    袁术看了看孙坚，孙坚也摇了摇头，表示自己也不认识。

    “伯符，你且去请来人厅堂入座，待某更衣后，便去招待。”

    “唯！”

    孙策抱拳应了一声，转身离去。

    等孙策走远了，孙坚马上开口道：“将军，此番刘玄德定是听闻天子被害，邀将军一同出兵讨贼。”

    袁术也点了点头。

    “应当是如此，待某接见刘玄德来使，其意自明。”

    ……

    “贾文和，这本是林子初交给你的任务，你为何要拉着某一起来？”

    宛城治所内，郭嘉满脸不满的冲贾诩叫道。

    早在林朝下令之后，贾诩就开始了自己的一番操作。

    想让关东诸侯一起进军讨贼，其实也很简单，

    那就是以利驱之！

    太史公曾有言，天下熙熙，皆为利来。

    天下攘攘，皆为利往！

    在贾诩眼中，名望、地位、钱粮兵马，这些都是利益的一部分。

    只要让关东诸侯明白现在起兵有利可图，那林朝交给他的任务，就算完成了。

    所以，贾诩派人出使四方，但凡能排上号的诸侯，都派了使者前往。

    荀谌出使袁绍，简雍出使刘岱，就连最北边的刘虞和公孙瓒，贾诩也没有放过。

    不管他们来不来，试上一试总不会错。

    在刘备的强烈要求下，全力讨董已成定局，那就要争取一切能争取到的力量。

    其中南阳袁术距离最远，实力也颇为强劲，贾诩打算亲自走一遭。

    只是不知为何，临行前却带上了郭嘉。

    对此，不愿舟车劳顿的郭嘉，曾表示强烈不满。

    可惜，他的意见直接被贾诩无视。

    贾诩笑道：“奉孝，眼下天下都在为天子发丧，你就算待在奉高，也不能迎娶诸葛家的小娘子，倒不如陪某出来走一趟。”

    托刘辩身死的福，郭嘉的婚事算是泡汤了。

    “你这是强词夺理！”郭嘉不满道，“某留在奉高，自然是要制定讨董战术。哪像你，整日无所事事。”

    贾诩摊手笑道：“子初曾有令，只要能使得诸侯共同讨董，要钱给钱，要人给人。所以，你现在归某节制，若有不服，你自去找他林子初理论便是。”

    “贾文和，就算你搬出林子初，也吓不到某。”

    “是是，某也没说能吓到你，只要你乖乖听令就行了。”

    郭嘉：……

    两人正斗嘴间，袁术从外面走了进来。

    “见过后将军！”

    两人对视一眼，起身拱手道。

    袁术笑道：“二位免礼，请入座！”

    等家仆奉上茶水后，袁术与贾诩客套了一番，才开始说起正事。

    毕竟上次刘备派荀谌前来，就已经向袁术释放了善意，袁术也没含糊，曾说出与刘备守望相助之类的话，两方暂时也算盟友。

    只见袁术笑着问道：“文和，你此番前来，可是刘使君有何见教？”

    贾诩拱手一礼，答道：“袁将军，我主派某前来，确实有要事与将军商议。”

    “何事？”袁术问道。

    说到这里，贾诩脸上露出了悲伤的表情，叹息道：“将军可知，董贼逆天无道，竟……竟毒害了天子！”

    “竟有此事！”

    袁术显然也是个影帝，闻言大惊失色，甚至连手中的茶杯都掉落在地，摔了个稀碎。

