    陆林此刻心中十分紧张，他想破脑袋也想不到，西凉叛军的事情竟然会和虎符有关。

    可是，那虎符怎么会到马腾手上的？

    刁秀儿后来到底把这虎符交给谁了？

    一系列的问题在陆林脑子里出现，令得陆林此刻内心非常混乱。

    “皇上的虎符怎么会在马腾手上？”

    这时候，卢植出声问道。

    何进摇摇头道：“不知，当时虎符的确失窃，但此事并未放大，之后皇上一直让人暗中找寻，结果后面就不了了之了。”

    “如此看来，皇宫中肯定有北宫伯玉他们的内应。”蔡邕凛着眼，沉声说道。

    这话在陆林听来，心情很复杂。

    因为这事儿和他关系很大。

    这时，卢植忽然脸色一变，语气十分凝重的说道：“若马腾攻破长安，长安之军岂不是能任他调遣！”

    何进看了卢植一眼，点点头道：“不止如此，二位应该知道，长安周边还有什么吧？”

    闻言，二人面色一沉，眼神极为震动。

    陆林此刻的表情也变得非常不好看，他来这里这么久了，自然知道长安周边有什么。

    那边有着刘秀之前所有帝王的园陵！

    最主要的是，园陵之下，有着不弱于洛阳的龙脉之气！

    若马腾攻破长安，破坏了龙脉之气，这天下会发生怎样的变化，无人能够想象到。

    陆林心中凝然，这事儿有点超乎他想象了。

    “此事若传遍天下，天下必将大乱。”这时，蔡邕面色难看的说道。

    何皇后点点头，忽然出声道：“此事皇上定然不会准许声张，本宫认为这是一次机会。”

    “娘娘请讲。”卢植立刻看向何皇后说道。

    何皇后微微颔首，道：“能接触到虎符的人，就只有十常侍和皇上，咱们或许可以趁着这次机会，分化十常侍！”

    闻言，蔡邕蹙起了眉头，他低着头缓缓道：“此计很难成功，十常侍不比宦门其他人，想分化他们不容易，臣认为，这件事咱们得置身事外，此事谁沾谁死！”

    蔡邕话音刚落，卢植也是点头附和道：“正是如此，虎符太过重要，若想以此借题发挥，实属不易。”

    听完蔡邕和卢植的话，何皇后与何进的目光忽然都看向了陆林。

    这时，就听何皇后出声问道：“陆少傅，这件事你怎么想的？”

    闻言，陆林回过神，他当即是说道：“臣觉得蔡大人和卢大人说得都没错，这件事的确不能沾染，不过大将军可以多派人去前线，若能及早镇压叛乱，那可是大功一件！”

    听得陆林所说，何进微微颔首。

    而何皇后则是微微蹙了眉，这不是她想听到的答案。

    她带陆林来，就是想从陆林这里听到点不一样的。

    陆林现在哪里敢乱想什么其他的，他只想这件事快点过去，这样和他就没什么关系了。

    此刻陆林很想去找刁秀儿，他有太多问题想问了。

    陆林感觉自己被刁秀儿坑了，当时说好这件事不会牵连到他。

    可现如今这件事一旦暴露，陆林想不被牵连都不可能。

    除非刁秀儿会一个人承担所有罪责，可她真的会吗？

    就算她会，她背后那些人也肯定不会愿意的。

    毕竟陆林也不知道，刁秀儿背后那些人对自己是什么态度。

    若是敌对的，那他们怕是巴不得陆林去死。

    就在陆林走神之时，何皇后忽然出声道：“陆少傅，你没其他的要说了吗？”

    闻言，陆林赶忙回过神，他摇摇头道：“娘娘，此事臣的确没想到什么办法。”

    听得这话，何皇后皱着眉对陆林摆摆手道：“罢了，你先回去吧，没事别出门啊。”

    陆林当即起身，告别之后，快速离开了长秋宫。

    一离开长秋宫，陆林就往宫门外的方向赶去。

    可刚离开长秋宫没多久，陆林就看到了他想见的那个人……

    刁秀儿。

    刁秀儿站在雪地上，倚着宫墙。

    看其秀发上的银霜，应该是早就等在这里了。

    陆林脚步慢了下来，他正欲说话时，刁秀儿率先开口道：“这里不适合谈话，去东宫吧。”

    陆林点点头，一言不发的转身，而后往东宫走去。

    刁秀儿跟在陆林的身后，同样没说话。

    二人一路无话，很快就到了东宫。

    一进去，就看到小环满脸笑容的迎了上来。

    不等小环开口，陆林就是说道：“小环姐，你去外面守着，有人来就告诉我一声。”

    闻言，小环疑惑的皱起了眉，但看到陆林那小脸上露出的严肃之时，她收起了询问，只是看了陆林身后的刁秀儿一眼，便是走出了东宫……

    陆林和刁秀儿一进偏殿，陆林便是直接转身看着刁秀儿。

    刁秀儿眼见着陆林那充满不忿的眼神，似乎有点心虚。

    “解释吧，给我一个理由。”陆林盯着刁秀儿，没好气道。

    刁秀儿此刻呼出一口气，而后她对陆林欠身行礼道：“对不起，我也没想到事情会变成现在这样。”

    陆林瞥了刁秀儿一眼，语气稍显强硬道：“我不想听你道歉，告诉我原因。”

    刁秀儿点点头，道：“虎符是光禄勋让拿的，目的是想利用虎符，在二皇子继位那天，控制何进的军队，诛杀宦官以及何进……”

    陆林神色一沉，眼神冰冷的看着刁秀儿。

    他早就该想到这一点，刁秀儿一直都是刘宽的人，不然她怎么可能在宫中畅通无阻。

    不过刁秀儿为何这么轻易就告诉他了？

    陆林深吸一口气，盯着刁秀儿继续问道：“北宫伯玉的谋反是不是和刘宽有关系？”

    刁秀儿摇摇头，这让陆林没有想到。

    就听刁秀儿说道：“光禄勋大人乃大汉宗室，他怎么可能会做出这种事情，他现在也不清楚原因。”

    闻言，陆林皱起了眉，他再次问道：“那虎符怎么会在马腾手上？”

    听得这话，刁秀儿低下了头，道：“两月前，我义父回洛阳途中遭遇贼人袭击，虎符被抢走，他身受重伤，至今还未痊愈。”

    陆林眉头皱得更深了，他看了刁秀儿一眼，道：“这么说北宫伯玉谋反你什么都不知道？和你们也没关系？”

    闻言，刁秀儿抬起头盯着陆林道：“我们不可能造反，我们的目的就只是想利用虎符对付宦门以及何进。”

    听到刁秀儿的话，陆林心中十分凝重，这件事有点出乎意料。

    不过，北宫伯玉谋反虽然和刘宽没关系，但虎符的事关系却很大。

    刁秀儿来找他，肯定不止是要告诉他这些。

    想到这，陆林看向刁秀儿问道：“你找我应该不是想告诉我这些事情吧？”

    刁秀儿点点头，她忽然是对陆林欠身行礼道：“请少傅大人救救我义父还有王盖。”

