    除了七彩玄黄土之外，自然还有更高等级的土壤。

    直到此刻易阡陌才意识到一件事，他询问黄粱，道：“当年至尊龙殿创造神农司，是不是为了征服三千世界？”

    黄粱扫了他一眼，没有说话，但那双眼睛里的神色却非常复杂，沉默了一会，竟直接消失在了原地。

    易阡陌神识一扫，发现他返回中央龙城内的龙门铁匠铺，也没有跟上去的意思。

    不等易阡陌离开，司马玄匆匆赶了回来，作为司农院的主事，这黄金龙米能够培育出来，他的功劳不小。

    也正是因为他带领着盘古族的修士加入，这才抹去了盘古族与龙渊族之间的隔阂，在任何时候，实力都是第一位的。

    即便易阡陌是名义上的龙渊族大长老，可如果安插一群没有实力的修士进入龙渊族的司农院，也一样会引起整个司农院的反弹。

    “炼制出了七彩玄黄土？”

    司马玄一来，便急匆匆的问道。

    当见到易阡陌点头后，他立即追问道，“你鼓捣出来的？”

    虽然有些不敢相信，但没办法，这里只有易阡陌一个外人，要说是司农院其它的司农令弄出来的，他可不愿相信。

    毕竟，他们一起研制了这么久，都无法突破，现在突然突破了，怎么看都很玄奇。

    司马玄可是一路从隐元星药盟，跟着易阡陌走到盘古大陆，再飞升仙境，最后打破十重天的封锁，进入到三千世界的。

    盘古族也算是一步一个脚印的走过来的，而他所掌管的灵药师这一门学识，那可是经过无数修士一起奠基出来的。

    而越是高深的学识，便越难以突破，仅仅靠灵感是绝对不行的。

    当然，看着易阡陌，司马玄其实更不愿意相信，他承认易阡陌丹术确实了得，但要说灵药师的造诣，他是拍马也不及自己的，更别说这些司农令。

    “怎么，看你的样子，如果是我炼制出来的，你会很失望？”

    易阡陌问道。

    “当然！”

    司马玄说道，“要真是你炼制出来的，那岂不是告诉我们，我们这么多年努力的去夯实自己的基础功底，就是一个笑话？”

    说到这里，他有些激动起来，“你最好给我一个否定的答案！”

    易阡陌苦笑一声，点了点头，道：“确实不是我弄出来的。”

    果然，听到这里，司马玄不但没有失望，反到是非常高兴，甚至长长的出了一口气，问道：“谁弄出来的？咱们琉璃岛是不是又来了什么高人！”

    “你怎么知道是琉璃岛之外的修士？”易阡陌奇怪道。

    “当然！”

    司马玄说道，“这整个琉璃岛，从上到下，从龙渊族到地灵族，我都已经扒了个干净，压根就没有这样的人才！”

    说到这里，司马玄激动道，“也不是说没有，而是我们根本没有涉及到那块领域，而以龙渊族本身的基础，想要推演出炼制七彩玄黄土配方的学识，至少得花个几千年，甚至上万年！”

    易阡陌明白了他的意思。

    盘古族确实是一步一个脚印走出来的，当然，这所谓的一步一个脚印，并不是去战斗，去征伐！

    战斗和征伐这件事，一直都是易阡陌主导，但嬴驷他们可不是什么都没做。

    这一路来，他们都在夯实整个族群的基础学识，这才衍生出后面的命运轮盘，但即便是如此，盘古族也无法涉及到自己没有接触过的东西。

    就像他们当初还处于微尘宇宙时，他们永远也无法想象，十重天之外还有一个三千世界！

    甚至在仙境时，他们无法想象会有十重天的存在，基础学识也是如此！

    虽然说，他们很有可能因为某个契机，达到某个特殊境界，但这样是非常耗费时间和经历的。

    就像司马玄所说，也许他们这一代人根本办不到，只能期待下一代人去办到这件事。

    “你就说是谁，我想见见他！”

    司马玄说道。

    无奈，易阡陌告诉了他，却提醒道：“你现在去没用，他不一定想见你，而且，他并不是灵药师，而是一名炼器师，他的手中也只有七彩玄黄土的配方，并没有其它更高级的配方！”

    “那七彩玄黄土的配方他给了吗？”

    司马玄问道。

    易阡陌当即给了他一个玉简，道：“这呢。”

    “有这个就足够了！”

    司马玄说道，“有了这个启发，我们至少可以将我们的基础学识，再往前推进一小步，让我们节省几百年，甚至上千年的时间！”

    易阡陌还没意识到这一点，但看到司马玄和一群司农令已经开始去推演了，他没有继续留在这里打搅，身形一闪便回了中央龙城。

    嬴驷此刻已经在等候，龙城内的贤者们都已经聚齐，他们拿出了一份可执行的方法。

    当嬴驷递给他玉简时，随即陷入了沉默，而一众贤者脸色也并不好。

    可易阡陌看完后，却十分的满意，说道：“这方案很好！”

    “好是很好，可没有执行的可能性！”

    嬴驷叹息道。

    这也是最近他们头痛的问题。

    易阡陌意识到了他们的想法，知道他们为难之处在哪里。

    里面的方案其实很简单，就是当初凝聚盘古族的方法。

    想当初盘古族建立时，只有一开始那一批人，是忠于他们所谓的信仰的，随着后面大跨步的扩张，越来越多的修士加入进来，嬴驷深知这会生出巨大的隐患。

    尤其是当外来修士，超过本来那部分修士时，这种危机便越演越烈！

    那什么办法能够同化他们，并让他们站在自己这一边，并让他们跟自己凝聚到一起呢？

    很简单，利益！

    盘古族建立起的体系，给予了每一个修士修炼的权利，让他们甚至不需要再去担心修炼的资源，也不需要再去争夺。

    而这些外来修士要做的，就是融入到这个体系里面，最后，嬴驷再去同化他们，让他们接受自己为盘古族的理念。

    而盘古族，也就是在那个时候诞生的。

    但这一切的前提有两点，第一点是易阡陌的绝对强势，他的力量足以压服所有修士，而第二点则是足够的资源！

    饿着肚子，谁会听你念经？

    现在一切转换到三千世界，以盘古族现在的实力，想要影响到整个三千世界，蛇吞象的比喻都不足以形容。

    更重要的是，盘古族自己都没有足够的资源修炼，又拿什么去影响三千世界的那些修士？

    要知道，哪怕是三千世界最小的小千世界，其势力和资源，都远超过盘古族！

    毓秀能够对迦南当头棒喝，用所谓的众生平等折服迦南，那是因为迦南所处的佛国世界，本身就是大千世界！

    佛国世界不说不缺资源，但情况也要比中千世界和小千世界的生灵好太多，所以佛国世界可以有更高的追求。

    可毓秀如果跑到中千世界，又或者更小的小千世界里去讲道，说什么众生平等，估计不等他说出口，就被人给埋了！

    人家缺的压根就不是信仰，是资源，是提升境界，让自己可以变得更强的资源！

    所以，当得出这个方案后，嬴驷很头疼，而且他知道这个方案是唯一的方案，却也是不可执行的方案。

    可看到这里，易阡陌却笑了，若是在此之前，他确实会和嬴驷一样头痛，但现在他不会头痛了。

    他看向了嬴驷和一众贤者，说道：“你们知道神农司吗？”

