    Amy像看白痴一样看了一眼Karan，恨铁不成钢的说：“怎么就不可能了。古有求和联姻，现有商商联姻。政坛也逃不开这种操作。你想想萱萱的家世，搞不好阁下就是为了稳固地位，才会娶萱萱！”

    Karan呸了一声，不赞同：“屁吧，阁下都已经是总统了，谁还敢对他如何。要事我猜，我就猜有可能是某人癞蛤蟆想吃天鹅肉，不知道用什么手段让阁下同意跟她订婚。

    要说啊，除了家世，某人也没什么好，至少我觉得长的还没沫沫漂亮！”

    顾新妃闻言，诧异住了。

    这怎么还把自己给带上了，这是躺着也中枪吗？

    “Karan你别乱说，我……”她抬头正想要呵斥Karan，却是看到不知道什么时候站在门口的夏萱萱。

    萱萱面上没有任何表情，她无法判断她听进去了多少。

    “萱萱你……”

    她正想要说什么，夏萱萱微微一笑：“大家早啊！”

    夏萱萱落落大方的打了招呼，就走回自己的座位上，开始工作。

    Karan和Amy看到夏萱萱的忽然出现，吓得立即禁声，匆匆回到自己的座位上，开始工作。

    这不是说请假一周吗，怎么来上班了？

    两人都忐忑不安，早知道就不八卦了，这下好了被夏萱萱给听到了。

    顾新妃看了一眼夏萱萱，张了张嘴，想要对她解释两句。

    可却不知道也好如何解释。

    一整个上午，萱萱都没有跟她说过话，这放在以前是从来没有过的事。

    她想萱萱肯定是恼她了！

    午餐是在楼下的快餐店，她知道萱萱可能不会想要跟她一起吃午餐，于是自己就没叫她一起。

    她打了一份菜和一个汤，找了一个临窗的位置坐下。

    刚吃了一口饭，她的手机短信就响了起来。

    不用想，这个时间点一定是某人发来的短信。

    她边吃，边拿出手机翻开短信。

    【宝贝，吃饭了吗？】

    “噗，咳咳……”

    看到这句话，她一下子没忍住，直接呛了。

    “咳咳……”

    她赶紧端了汤喝了一口，等嗓子舒服了些，这才赶紧发短信过去抱怨某人。

    【我说你够了啊。我正在吃饭，看着你喊宝贝两个字，我直接呛了。你可不可以不要这么肉麻？你以前都是这样，？】

    男人像是守着手机，短信回过来的很快。

    【没有，就想要改变一下，以前的我很少对你说一些甜言蜜语。这只是开始，你要慢慢习惯我的温柔！宝贝，乖再叫一声老公。今天还没听过呢！】

    顾新妃无力的扶额，这男人这男人……怎么变得这么让人难以招架。

    天啊，好像还比她想象中的幼稚！

    长久没等到她的回答，男人又发了一条短信过来：【嗯？】

    简单的一个字，这才像他的风格。

    被他缠得没办法，她只好打开语音，正准备对手机喊一声‘老公’，忽然头顶响起一个声音。

    “沫沫，不介意我一起坐吧？”

    她抬头看过去，看到是萱萱，吓得她手中的手机啪嗒一下子掉落在地上。

    