    门一打开，霍桑进去，一眼就看见了坐在客厅沙发上的邢臣佑和小星星。

    当时，霍桑就想转身按着陆霖坤的脑袋，让他打哪里来就回哪里去，可偏偏，这家伙就是个绝对不会甘于沉默与平庸的人，他懒洋洋地从霍桑身后走进去。

    小星星听到开门的声音就抬头了，一张脸扬得大大的，可是，在看到妈咪竟然带了陆叔叔回家后，顿时嘴巴的弧度都僵硬住了。

    “陆叔叔！”

    小星星惊呼一声，随后转头看了一眼身边自家爹地。

    可自家爹地的表情一如既往的深沉冷淡，看不出一丁点的情绪，他真是有些摸不准爹地的心情。

    陆霖坤笑眯眯的半蹲下来，接住了朝着自己奔来的小星星，将他熟练地搂在怀里。

    小星星舒服地在陆霖坤的怀里调整了一个最舒服的姿势，自然地环着他的脖子，亲昵地咬着他耳朵，“陆叔叔，你怎么跟着妈咪过来了？”

    “因为陆叔叔想你了啊。”陆霖坤也学着小星星的样子和他咬耳朵，无视了男主人邢臣佑。

    小星星脸上露出无奈的笑，又可爱，又头疼。

    陆叔叔喜欢妈咪，这件事，陆叔叔清楚，他也清楚，可妈咪总以为陆叔叔是在开玩笑。

    哎呀，哎呀，想想就头疼！

    “小星星来，妈咪找你有事。”霍桑站在陆霖坤旁边，她看了一眼沙发上矜贵冷傲的邢臣佑，又看了一眼笑得慵懒自信的陆霖坤。

    她懒得搭理这两个大男人，一个，非要跟着她来，一个，整天冷着张脸，她才不伺候他们！

    小星星乖乖点头，刚好，他也有重要的事情要和妈咪说。

    母子两牵着手去了楼上房间，把楼下这么大的客厅留给邢臣佑和陆霖坤。

    霍桑和小星星一走，陆霖坤脸上慵懒的笑意就淡了几分，他随性地在沙发上坐下，双手舒展开来靠着沙发。

    邢臣佑不抬脸，低头继续看手里的文件。

    “邢总真是大忙人，到家了还忙着处理公务。”陆霖坤声音懒洋洋的。

    “毕竟不像是某些人，靠身体赚钱。”邢臣佑冷道，语气讥讽。

    陆霖坤笑容更大了一些，并不否认，他很是期待桑桑和自己的船戏，不过，没必要现在说，让邢臣佑直接给截了。

    “你对桑桑，是认真的么？据我所知，邢总心里可是有人的。”陆霖坤的笑容总是带着懒散的笑，清冽动人，“要是以后邢总心尖上的人回来了，邢总怎么选择？难道是让小星星有个后妈，还是让桑桑被众人耻笑？”

    说到最后，陆霖坤眯了眯眼，神色认真了起来。

    他观察过这段时间，从网络谣言事件开始，邢臣佑的确出手替桑桑解决了麻烦，可是，作为男人的直觉，他能感觉到，邢臣佑不爱桑桑，顶多，只是对她有好感，但止于好感。

    ‘啪！’

    邢臣佑手里的文件啪得一下合上，他冷眸看向陆霖坤，“你是她的谁，管的未免太多。”

    “我说过，我会娶她。”陆霖坤眼眸深了一下，想到什么，笑容扩大，洁白的牙齿晃得邢臣佑眼疼。

    好像他们之间有什么秘密是邢臣佑窥探不到的一样。

    “抱歉，现在她是我的。”邢臣佑双手放在膝盖上，姿态矜贵冷淡，雍容沉稳，丝毫不被陆霖坤的话影响。

    陆霖坤懒洋洋的，洒脱，却也极致认真，“邢总，我希望桑桑能幸福，如果你能做到你说的，我会退出，如果你做不到，我想我会做好小星星的爸爸。”

    他非常清楚桑桑的性格，她连和自己同居这样的事情，都接受不了，又怎么可能接受得了和邢臣佑同居。

    必然是因为小星星，因为小星星，他们在不得不走到一起。

    就算小星星是邢臣佑的孩子，但他们有的，不过是那荒唐的一夜，而小星星从出生到现在，一直是他陪在身边的，他和小星星之间的感情，不会比邢臣佑浅的。

    陆霖坤神态张扬自信，他的身边就像是有阳光一样，能吸引住所有人的目光。

    邢臣佑的目光从他身上移开，不动声色。

    小星星的爸爸？哼！

    那只会是他邢臣佑。

    楼上，小星星按照霍桑的要求，黑进了顾景荣情妇的电脑，通过网络，划走了她所有银行卡的钱，并操作成是顾争做的痕迹。

    “妈咪，就这么简单么？”做完这一切，小星星非常奇怪，妈咪从来没有让他做过这样的事情。

    这些人是谁？

    “就这么简单，答应妈咪，不去查这件事，这是妈咪请你帮的忙，妈咪也可以答应你一件事。”霍桑点头，这件事来龙去脉，她当然不会告诉小星星，可让儿子帮忙，会让她的宝贝小可爱很有成就感，她知道。

    “妈咪。”小星星眼睛一亮，一下凑近了霍桑，“爹地今天是特地早回家等你的。”

    “等我？”霍桑一点都不相信小星星的话，

    准确的说，是一点都不相信邢臣佑会因为她早回家。

    “妈咪，是真的，爹地今天有让雷叔叔打过电话问妈咪今天在剧组的戏什么时候拍完。”小星星有理有据。

    霍桑一个头两个大，心里忽然忐忑起来了，邢臣佑这是想干嘛？

    “就是不知道为什么陆叔叔会跟着来。”小星星的小脸皱着，满脸叹息，“可惜了陆叔叔对妈咪一片痴情，可惜妈咪就是不领情。”

    “……你陆叔叔就是开玩笑，他开玩笑惯了，你还当真了！”霍桑头疼。

    小星星小脸认真的不行，“陆叔叔没开玩笑的，不过做人不能吃着碗里的，想着锅里的，你已经是爹地的了，也不能再想着陆叔叔！”

    霍桑赶紧点头，这话，她倒是也很认同小星星说的，“是是是，小星星说的是，妈咪都听你的。”

    “妈咪，我还有一件事要跟你说，我得离开上京几天，去港城参加门萨智商测试。”小星星赶紧将这件事告诉给霍桑，“到时候，雷叔叔陪我去，妈咪别担心。”

    霍桑也一本正经开玩笑，“测出来后，能分妈咪一半吗？”

    小星星很为难，“妈咪，那你可能只能回炉重造才行了。”

