    

    王景一声令下，南寨的士卒立即按照军令在北面的空地汇聚。

    除了范因带到东湖寨的一百士卒之外，南寨还有一百多士卒。

    他们在各自的伍长、什长的带领下，列成几排。

    担任伍长和什长的人，一半是上次和梁山水贼交战立下功劳的有功之人。

    还有一半是在训练中表现出众的人才。

    列队之后，严格训练后的肃杀之气，在一列列整齐的队伍中升腾。

    沈翼看到这一幕，忍不住的赞叹。

    自家主公麾下的两百多士卒，虽然还无法和乞活军、慕容氏的核心精锐相比，但比梁山水贼强出许多。

    即便是在大明的宣德年间都堪称是精兵。

    要知道，宣德年间，大明的京营和卫所兵马还残留着开国以及永乐年的锐气。

    “强兵在手，此次必能击破慕容氏的偏师！”

    沈翼身为文人，内心深处有着辅佐明主建功立业，名传天下的情节。

    王景善于纳谏，行事果断，再加上眼前的一支兵马。

    这些种种，很符合他心中的明主模样。

    “这些天你们训练辛苦，我都看在眼里，眼下我军面临强敌，养兵千日用兵一时，到了我们该出力的时候了！”

    “你们每天吃的粮食，都是百姓辛苦开垦耕作而来，若是我军大败，百姓遭殃，所有人都不会有好下场……没有人想回到以前每天吃不饱的日子吧？”

    王景站在前方，看着眼前的众人，沉声说道。

    众多士卒没有说话。

    不过沈翼能看到，他们在听到这些话之后，明显想到了刚来到这方世界挣扎求生的日子。

    那时候吃不饱穿不暖，每天还要担心自身的安全。

    这次乞活军若是大败，他们失去了庇护，很快就会一无所有。恢复刚降临的时候。

    不，甚至比那个时候还凄惨。

    “不想再过苦日子，就要加把劲，我们一起上阵打败敌人！我在这里承诺，只要能取胜，凡是立下功劳之人，皆赐田百亩，发米粮，赏宅院！”

    “若是有人立下大功，直接提拔为队正！”

    王景为了刺激麾下的士卒，拿出了田地宅院为诱饵。

    所有士卒都被刺激的血脉偾张，双眼发红！

    无论是普通的百姓还是军中士卒，对田地都十分的看重。

    他们根本没有去想此时南寨也不过开田数百亩，所谓的赐田都是纸面上的赏赐。

    众人都被赐田百亩这四个字吸引了全部注意力。

    看到众士卒一脸的振奋，王景心中满意。

    在临战之前振奋士气是名将的必备技能，王景还没有学会这种方法。

    不过他有自己的方式。

    只要让麾下士卒吃饱穿暖，赏赐土地田宅，让他们看到未来的希望，立功提拔的时候大致保持公正，很容易就能收拢军心。

    在振奋军心之后，王景当即下令，留下二十战兵，再让田亮云组织各甲长保长，削木为兵，守好南寨。

    其余士卒尽数渡河进驻东湖寨，随时做好出击的准备。

    在渡河的时候。

    一个士卒奔来，给王景、沈翼带来一个意外的消息。

    王景得知之后，立即带着沈翼先行一步。

    ……

    两人快步来到东湖寨，队正范因带着张彻、刘松这两个乞活军老卒前来迎接。

    “人在里面？”

    王景没有和对方寒暄，直接问道。

    “是，属下安排对方在大厅等候！”范因说道。

    他点点头，当即快步来到营寨正中的大堂。

    堂内的人本来正在左右踱步，眉头微皱，像是在思考什么，在听到脚步声的时候，立即转身朝着门前看去。

    只见一位英武青年大步而来，龙行虎步，颇有气势。

    居其位养其气，王景这些天号令上下，无所不服。

    再加上自身赵云传承所带来的底气，以及来自源世界的气息，共同形成了眼下的气质。

    比起“龙凤之姿，天日之表”自然差得远。

    但只凭气质，也能在许多人中脱颖而出，让人印象深刻。

    而堂内之人也同时映入王景的眼中。

    堂内之人，身材并不高大，留着短须，眼睛明亮。

    身上的衣服沾着不少血迹，看起来比较狼狈。腰间挂着一把腰刀，却不像是厮杀汉，身上带着几分读书人的儒气。

    “朱武拜见副尉！”

    他上前拱手行礼道。

    “早闻神机军师朱武大名，没想到，今日居然能和朱先生相见啊！”

    王景哈哈笑道。

    出现在堂内的人，正是在源世界名声比较响亮的梁山头领，在众头领之中名列第三十七位，地煞第一的地魁星神机军师朱武！

    朱武并不是梁山水寨的五大头领。

    他不久前不幸被慕容氏的兵马裹挟。迫不得已暂时栖身慕容氏麾下，直到昨天才找到机会逃出。

    按照正常情况，他逃出来后，应该前去投奔盘踞东湖的梁山水寨。

    但谁也没有想到，他在逃出来之后，半路上遇到了当初王景派往白莲寨打探消息的探子，从探子口中知道眼下的局势后。

    主动的来到东湖寨，求见王景。

    王景表现的十分客气，请朱武入座说话，除了沈翼陪坐一旁，其他人都守在门外。

    “实不相瞒，我这次拜见副尉，有要事相求……”

    入座之后没等王景询问，朱武面上露出苦涩，主动的开口。

    当初降临这方世界的时候，朱武和两个兄弟杨春、陈达，带着一百多手下出现在北面五百里外的地界。

    他们三人收拢流民，种田练兵，发展的很快。

    只可惜，他们没有乞活军那样的运气，刚发展一点势力，就遭遇了慕容氏的骑兵。

    朱武擅长排兵布阵，精通军略，是梁山头领之中难得的军事人才，杨春、陈达也是能力不弱的悍勇之人，比王定六这种水货要强得多！

    但他们三人的能力再强，也抵不住慕容氏的骑兵践踏。

    反抗之中，绰号白花蛇的杨春被慕容氏的一员大将策马斩杀，跳涧虎陈达被重创，朱武见机得早，藏在人群之中侥幸逃得一命。

    他们三人，死的死伤的伤，剩下的人也尽数被慕容骑兵裹挟。

    一直到了不久前慕容氏分出两支人马收集粮食，朱武才找到机会脱身。

    “如今我兄弟陈达还陷在慕容氏手中……若是副尉肯出手相救，我和兄弟陈达愿意投靠副尉！”

    朱武说道。

    王景和沈翼对视一眼，沉吟了一下，然后问道：“朱先生的条件我明白了，不过在下有个疑问，还请先生解惑！”

    “东湖便有梁山水寨，不知先生为何不去水寨求援，而是来找我呢？”        

