    弗雷伸手握了上去，同时单膝跪地：“重剑战士‘弗雷’，愿听从你的指挥。”

    听完这话，木钟立马抽出右手，不爽道：“你这架势太隆重了吧。顺带一提，本人是男性。”

    “嗯？嗯？！！！”弗雷眼睛瞪得像铜铃，满脸的不可置信。

    库里安同情地拍了拍他的肩膀，以过来人的口吻说道：“不要被事物的表象所迷惑，汤姆队长可是我们队伍里最猛的一个男人。”

    木钟：“少啰嗦，继续上路吧。还有，阿尔，赶紧把你手上的‘技能石’用了，这时候多一分力量就多一分安全。”

    “……”

    ……

    阿尔看着手上握着的‘奇怪石头’，皱起了眉头：“汤姆，这东西……我真的闻所未闻，你能给我说明一下吗？”

    木钟转头看了众人一遍：“我对它了解的也不多，只知道是近几年渐渐出现的，你们谁有可靠的信息？”

    库里安：“我知道一点，那东西是从异界魔物身上冒出来的，跟‘异界结晶’一样。据说，只要捏碎这种石头，就能学到特殊的技能……不过，好像也有失败的案例……”

    木钟：“失败的案例？怎么个失败法？”

    库里安摊开了手：“不知道。”

    木钟思索了一下：“‘技能石’跟异世界有关系，现在听你这么一说，我有点担心‘技能石’的使用，会不会跟我们的力量体系有关联……”

    阿尔：“有什么关联？”

    木钟：“现在不是有两种力量体系吗？一种传统的神殿体系，一种是借助‘异界结晶’修炼的新兴体系，我担心‘技能石’与神殿体系不相容。”

    阿尔：“这……”

    木钟耸了一下肩膀：“哎，有好东西也不知道能不能用，那‘技能石’是你的，你自己决定要不要用吧，或者可以跟我交换‘异界结晶’。”

    阿尔纠结了一会儿：“我还是先收着吧。”

    木钟好意提醒：“注意小心保管。”

    阿尔：“我会的。”

    “……”

    ……

    木钟对于‘邪恶气息’非常敏感，在他的带路下，众人走出中心街区，来到了街区边缘。

    这地方大路开阔，房屋大多以独栋别墅为单位，相邻两间屋子的距离有数十米远。

    若娜忽然闻到了一阵难以言喻的臭味：“这是什么味道？”

    说着，她看了看众人，发现几个露脸的人，脸色都非常糟糕。

    库里安一脸沉重：“这是大量死尸堆积腐坏后才有的气味。”

    弗雷发现了别的：“前方两百米处，有一头游荡的魔物。”

    “……”

    那头魔物高达四米，头上长有巨角，双足站立，形似犀牛，手上持有一根巨大的石棒。

    ……

    听到弗雷的提醒后，队员们都转头看了过去，只有队长‘汤姆’，他在观察远处某栋房屋，以及前往那栋房屋的道路。

    库里安发现了这一情况：“汤姆，你发现什么了？”

    木钟神情严肃：“有什么东西，在观察我们。”

    就在这时，那头犀牛魔物像是收到了信号一样，忽然转身往这边跑来。

    木钟皱了下眉头：“准备接敌！”

    ……

    “哞——”

    犀牛魔物身躯沉重，每一步都踩出了沉重的声响。

    如此庞然大物跑动起来，宛若铁甲战车一般，乍一看速度不快，可等到它近身时，任何阻拦在它前方的生物，都会被它轻易地碾碎。

    木钟心思急转：“所有人散开！米娜，让你小狼狗上去骚扰它，试试它的能力。”

    这头犀牛魔物形象朴实无华，可就是这样，却让他感觉到了相当大的压力。

    米雅听到安排后，马上控制自己的召唤兽‘森林狼’上前进攻。

    犀牛魔物没有停下步伐，它无视了森林狼的攻击。

    森林狼的爪子抓在它身上，只留下几条浅浅的痕迹；利齿咬住它的后腿，连表皮都咬不穿。

    ——库里安看见这一幕后，下意识地看向了‘汤姆’。

    ‘汤姆’丢掉弓箭，拔出了短剑：“米雅，让你的狼崽子冲它的脸！”

    米雅：“它叫小青。”

    “嗷呜~”

    在米雅的控制下，森林狼纵身一跃，扑向了目标的头颅。

    犀牛魔物随意地抬手一拍，只听得‘pong’的一声，森林狼便疾飞而出，最终撞在了距离三十多米外的墙面上，当场‘死亡’。

    库里安心生恐惧：“……多么可怕的力量啊……”

    若娜连续放了四发‘圣光弹’，‘圣光弹’的威力足以击穿一面砖石墙面，可现在打在犀牛魔物身上，却弱得像肥皂泡泡一样。

    犀牛魔物以它朴实的形象与能力，给予了众人最大的无力感。

    如果这支小队没有‘汤姆’在的话，毫无疑问，所有人都会第一时间选择撤退。

    而‘汤姆’......

    他持着短剑，飘浮着冲了上去。

    ……

    木钟在另一个世界有着‘武神’之名，虽然这名号更多的是与‘能量源’有关，但在战斗技巧方面，他也算是‘武神’级别的。

    ‘武神’汤姆凭借非人的战斗意识、对当前身躯的极致掌握，以及复数个魔法，与犀牛魔物展开了近身战。

    “锋锐强化。”

    强化了的短剑拥有远超自身物理性质的锋锐度，能够轻易隔开普通魔物的皮毛跟血肉，可现在扎在目标身上，却只能深入一、二厘米。

    “笨重的大家伙。”

    木钟扎了目标的大腿一下后，马上飘离了原位，下一秒，一根巨大的石棒，重重地从他刚刚停留的位置上挥过。

    石棒有一部分挥到了地面，那些击飞的土壤，有些甚至飞到了上百米外的地方。

    “麻烦了啊……”

    犀牛魔物没有明显的弱点，现有条件下，他带领的这支小队没有能力击杀掉它。

    “没办法了，再捞一个压箱底的魔法拿出来用吧。”

    “脚底板瘙痒术！”

    【脚底板瘙痒术：施放后，能对目标脚底造成‘特殊的魔法效果’，该魔法效果受到外界物理刺激后，能够激发该魔法效果的特殊性。魔法的‘特殊性’效果与施法目标有关。】

    ——所谓的‘特殊性’，简单地说，就是越挠越舒服，令人欲罢不能……

