    翌日清晨，灵兽房。

    萧寒正挨个给这几个圣兽喂食妖兽肉，它们四个之中，唯有朱雀恢复的最快。

    现阶段只需要必要的睡眠，除此之外已经不需要过多的休息。

    除了有点费肉费灵石外，也没什么太大的缺点。

    至于其余几个，目前还都在沉睡之中，除了必要的进食之外，全都在睡觉。

    朱雀斜视萧寒一眼道：“萧寒啊，你这每天就给吃这么点妖兽肉，感觉不太够呀！”

    “还多是一些一阶妖兽，这些妖兽也就管个饱，对实力恢复没任何作用。”

    “你还是多搞些三阶妖兽，最起码也要是二阶妖兽比较合适。”

    朱雀冷静且沉着的分析着。

    听到朱雀说的这些话，萧寒差点能跳起来。

    “嘿，吃饱都还不满意，还想着吃好，这一阶妖兽还要时不时猎杀，你以为这些妖兽都是大风吹来的啊。”

    萧寒眼神鄙夷的看了朱雀一眼，继续说道：“你说你要是食量跟普通灵兽一样，那还算可以接受。”

    “你这恨不得吃的一个顶五个，我能接受的了吗？”

    “还张嘴就要三阶妖兽，你知道我要跑多远的距离才能搞到三阶妖兽吗？”

    “你以为三阶妖兽烂大街吗？”

    别的不说，就看看整个流云宗有多少金丹修士，大致上就能猜到妖兽有几头三阶的。

    朱雀轻声回应道：“那你就把我们送出去嘛，我们自己猎杀。”

    萧寒沉声道：“你要是想被大修士奴役，那我不反对你们出去。”

    “我已经很明确的告诉你，飞行灵兽对修士的意义。”

    朱雀听后连忙摇头道：“嗯，萧寒我觉得你说的对，你养着我还是很不错的，我看好你。”

    就在这时，门外突然出现了一阵哒哒的声音，很快敲门声便出现了。

    “祖爷爷，祖爷爷。”这是萧潜的声音。

    萧寒放下朱雀，直接离开了灵兽房，将禁制开启，这灵兽房下面萧寒还布置了一个简易阵法。

    有人进入或者靠近之时，就会触发，虽说不能抵挡什么，但却能提醒萧寒。

    萧寒看了看天色道：“如果我没记错的话，现在距离斗法还有段时间，早饭做好了吗？”

    “祖爷爷，先别早饭了，今早我去看灵药，发现了巨大的问题。”萧潜的眼神中，有慌张，有窃喜还有惊恐。

    多种情绪让萧寒都感觉有些迷惑。

    只能点点头道：“行，那咱们直接去灵药园。”

    没一阵功夫，二人便来到灵药园，突然就被面前这一切给震惊了。

    这确定是自己之前看到的灵药园？

    先前种植的分明都收下品灵药，此时面前这些灵药哪里还有下品的样子，一个个最次都是中品，甚至还有些上品灵药。

    这到底经历了什么，很快萧寒便回想起来，唯一的区别就在于使用了造化之力。

    既然造化之力对炼丹有用，对这灵药应该也有用。

    越看萧寒越兴奋，也就是这里种植不了二阶灵药，造化之力提升的还是品质，但无法无中生有。

    这也是萧寒注意到的地方。

    萧寒看向萧潜，一脸笑意的说道：“这灵药长得好是一件好事，看来先前我的那些办法起到作用了。”

    “记得这件事不能向别人透漏，老祖我钻研出来的方法，不能透漏出去。”

    萧潜点了点头，急忙说道：“祖爷爷，除了这灵药的变化之外，还有件事。”

    “今早王春妮给我传信，白素素死了。”提到白素素死了之时，萧潜眼眸中是一些惊恐，但总体上还是保持镇定。

    萧寒眉头一皱，直接让萧潜带路，前往王春妮跟白素素住处。

    自从灵药园出事后，自己一直都把神识放在这边，还是着重关注，没有人能过来才是。

    今天萧潜居然告诉自己白素素死了，这怎么可能。

    是谁能逃离他的视线，来到这幽云峰杀人。

    很快便直接抵达白素素住处，王春妮慌慌张张的来到萧寒面前。

    “老祖，老祖我...我真的什么都不知道啊。”王春妮眼神中尽是害怕，仿佛经历了什么巨变一般。

    萧寒看着躺在床上的白素素，手往鼻尖一放，确实是死了，而且找不到任何伤口，甚至判断不出来是怎么死的。

    神识也探查过白素素的五脏六腑，好像都没什么问题，起码在他现在的认知中，还找不到这种杀人的办法。

    简直是没有任何征兆的死亡，没有任何迹象，这就有一点离谱。

    思虑片刻后，萧寒沉声道：“不用紧张，详细说说今早你的发现，还有昨晚跟白素素最后一次见面。”

    “她有没有什么异常反应，或者有什么异常举动。”

    王春妮慌张的说道：“昨晚我跟白素素起了一点口头争执，之后就各自回去，也没发现有什么不对的地方。”

    “至于动静更是没有听见，我睡眠一向很浅，动作稍微大点我都能听到。”

    随后指着房子继续说道：“今天早上我照常起来，然后叫白素素起来干活，发现没有她的声音。”

    “最后来到她的房间叫她，还是没动静，进去后发现她一直躺在那。”

    “整个神色如常，没任何异常，我以为她昨天晚上熬夜是不是睡得比较晚，才靠近叫她，发现她没气了。”

    “我吓得第一时间就给师傅传信，然后就是现在。”

    王春妮整个过程描述的很完整，并没有漏掉什么关键性的东西。

    萧寒突然开口道：“人是不是你杀的。”

    王春妮先是一愣，随即才开口慌忙解释道：“老祖，这不可能啊，我没有杀人动机啊，更何况您现在随时掌控着我的命。”

    “我跟这白素素一没利益冲突，二没任何仇怨，我没事杀她干嘛。”

    说完后有些紧张的看着萧寒。

    稍微分析了一下后，萧寒再次说道：“嗯，论据论证都挺好。”

    “不过你这说的也太齐全了，不知道的还以为你是提前准备好的说辞呢。”

    说完后没等王春妮解释什么，便转头对着萧潜说道：“这里重新安排一个人过来。”

    萧潜点了点头问道：“那这里？”

    萧寒用手捏了捏鼻子道：“什么线索都没有能怎么办？还是先等飞仙大会结束吧！”

    说完后便带着萧潜直接赶往斗法之地。

