    护城河边。

    蒋天临浑身湿漉的抱着已经昏迷的穆雅雪，从此刻只有半个深的河水里，踏着石阶走上去。

    将穆雅雪放到地上，他蹲下身，用手摁着穆雅雪的小腹挤压了起来，并给她做人工呼吸。

    八部将皆面带担忧之色，身体笔直的站在旁边。

    其实在穆雅雪要跳河之前，他们就给水务局负责人打了电话，让他命人将护城河上下截流。

    医院病房中。

    穆雅雪躺在病床上，手上输着液，目光直直的盯着头上的天花板。

    她苍白的脸上，没有任何表情。

    自杀没死后，她想通了许多的事，并决定振作，以后重新生活。

    转头。

    望着放在旁边桌子上的手机，她伸手拿起，点开里面的短信，直接删除。

    随后她拔下手中的输液针，拿起旁边放着的新衣服换上，穿上鞋子就朝外面走去。

    走出病房。

    穆雅雪望着坐在外面铁椅上的蒋天临，她走过去，说道。

    “你说得对，死很容易，而活着才需要巨大的勇气。不过我想我现在有足够的勇气活下去，既是为了依依，也是为了我自己。”

    “另外，很感谢你救我。”

    “认识一下，我叫穆雅雪。”

    她伸手，脸上露出了嫣然的微笑。

    望着她脸上那由内散发而出的自信，蒋天临身体微愣了一下，然后淡笑着伸手与她握在一起，说道。

    “蒋天临。”

    第一次如此打招呼，是代表开始。

    而再次这样打招呼，则是代表结束。

    穆雅雪点了下头，松开手，转身就走了。

    “老大，为什么我突然感觉夫人非常的陌生，就像换了个人一样。”

    将一望着穆雅雪的背影，语气诧异的说道。

    蒋天临站起身，笑了一下说道。

    “这才是真正的她，自信，阳光，对生活充斥着无限的希望。”

    “当初，我就是被这样的她给迷住了。”

    “很不错，我的付出也终于见到了回报，以后无论什么事都将她压不垮。”

    “而我，也能放心回去了。”

    将车停在幼儿园外面。

    被老师带出来的蒋依依一看见站在门口等待的蒋天临，她小脸蛋上当即涌出了浓烈的喜悦表情，伸着双手一边跑，一边喊。

    “爸爸！”

    蒋天临脸上带着温柔的笑容，走过去，伸手将她抱入怀中。

    “有没有想爸爸啊？”

    蒋依依频频点头，紧紧搂着他脖子说道。

    “依依很想爸爸！也特别想见到爸爸！”

    蒋天临笑着用手捏了一下她的脸蛋，转身朝后面走去，说道。

    “之前忙，不能抽空陪你，是爸爸不对。”

    “这两天有时间，我陪我们家依依好好玩儿，我让人把之前的老师跟同学都叫到了家里，下午你就能再见到他们了。”

    蒋依依满脸喜悦的点头，但脸上又露出了担心的表情，她望着蒋天临说道。

    “对了，爸爸，你知不知道昨晚妈妈去哪儿了啊？”

    “妈妈一晚上都没回来，我很担心她。”

    蒋天临微愣了一下，见到自己女儿这么懂事，他感觉非常的欣慰，笑着说道。

    “你一会儿，就能见到妈妈了。”

    走过去。

    蒋天临将她放到吉普车的副驾驶座上，他过去上车，开着车就朝前面驶去。

    由于他已经卸任了华东集团总经理之位，平时开的那辆劳斯莱斯也被留在了华东集团。

    而他为了好好陪女儿，也没有带将一跟司机。

    蒋天临开着车，转头看了看坐在座椅上，满脸喜悦的蒋依依，想了下说道。

    “依依，我问你一个问题，如果有一天爸爸突然消失了，你会不会很伤心，并忘了爸爸？”

    蒋依依突然一愣，脸上的喜悦表情瞬间消失，她当即转头，双眼泛红望着蒋天临，瘪着嘴伤心的说道。

    “爸爸，你是不是又要像以前那样抛弃我跟妈妈，不要我们了？”

    “我不想你走，你不要离开我们好不好！依依求你，不要离开我跟妈妈！”

    她哭的很伤心，眼泪也不断从小小的脸颊上滑落。

    蒋天临心突然颤了一下，“又要像以前那样抛弃我跟妈妈”这句话就像一把刀，一刀刀残忍地割着他心上的肉！

    他已经决定离开江海，回帝都授将，然后回龙神阁。

    但望着自己的女儿，他心突然软了。

    “爸爸刚才就是跟你开个玩笑，我以前可是答应过依依，说这辈子都会守在你跟妈妈的身边，保护你们。”

    “所以，爸爸不会离开你们的。”

    蒋天临伸手抹了一下她脸上的泪花，笑着说道。

    但突然。

    他眉头顿时紧皱，赶紧踩刹车。

    一辆车以极快的速度抢道，行驶到了这边的路线上。

    呲呲！

    急促的刹车声响起！

    两辆车间距不到半米！

    “依依，没事吧？”

    车停下，蒋天临立马转头，对满脸惊吓的蒋依依问道。

    “我……我没事……”

    蒋依依瘪着嘴，带着哭腔说道。

    明显被吓得不轻。

    蒋天临回过头，望着停在近前，等待红绿灯的那辆蓝色轿车，他怒着脸下车，走过去抱下蒋依依。

    然后走到蓝色轿车的车窗前，他用手敲了敲车窗，让里面的人把车窗放下来。

    车窗缓缓放下。

    坐在驾驶座的男人目光冷冷的暼了蒋天临一眼，傲横的说道。

    “有事？”

    “你怎么开车的？你刚才强行抢道，如果不是我及时刹车，就差点酿成车祸了！还有，你看看把我女儿吓成什么样了！下车，跟我女儿道歉！”

    蒋天临怒眼瞪着他，语气强硬的说道。

    男人脸上露着轻蔑的冷笑，用手拍了一下车方向盘上的奥迪车标，很是嚣张的说道。

    “我强行抢道怎么了，有本事你就刮我车啊。我这可是奥迪R8，售价两百多万，随便刮一下就足够让你倾家荡产。”

    “没胆量刮，你就活该闻我车的尾气！”

    “至于她受到了惊吓，我配钱就是！一百块，够了吧？”

    他说着就拿出钱包从里面抽出一张百元大钞，随手扔出了车窗。

    “捡了就快滚，以后开车再看着点，碰到豪车就远远躲开，要是碰了刮了，那你这种穷鬼就得卖血卖肾赔了！”

    蒋天临眼中，顿时露出了慎人的冷意………

