    世界赛亚军吉米怀特突然出现在兴蓉台球中心，并连闯三关，扬言要拿下一个挑战赛名额，这个消息来得有点太突然了。

    李秀成愣了片刻，问道：“他一个英国人来凑什么热闹？”

    “还有几个记者和健牌的张康当翻译！”赵强沉声说道。

    “那就难怪了，李英浩肯定是能联系上他的，估计是付出了不少代价。”李秀成点头，倒没有什么失措的感觉。

    做台球这一行，他自然知道吉米怀特，去年在京城惜败给威利·福尔兹只得到个亚军，未来在94年好像在克鲁斯堡世锦赛决赛中输给了斯蒂芬·亨得利再次得到一个亚军。

    这位台球高手整个一万年老二！

    赵强担忧的说道：“那我们怎么办？李英浩肯定是要让他参加挑战赛拿下冠军，打我们的脸，要不要以国籍为由限制他出赛？”

    李秀成没吭声，沉思起来。

    以国籍为由限制出赛倒也能说得通，但这样李英浩势必会大肆宣扬诋毁锦绣诋毁比赛。

    这是自己不愿意看到的。

    但不限制，最后的选手能扛得住吉米的强大攻击？

    根本不可能，除非....

    李秀成抬头，对赵强道：“给他一个名额，但是当着记者还有所有人的面讲清楚，想要挑战冠军必须要战胜所有的民间高手。

    然后晚上让燕子拿下一个挑战名额。”

    “燕教练？她能行嘛？”赵强愕然，他是知道刘佳燕台球玩儿的贼溜，可对手是世界赛亚军啊，她一女孩子能扛得住压力嘛？

    “不要小看女人，燕子的实力只要发挥正常不比任何人弱。

    去把，按我说的做，另外，我们也找记者把这事儿炒起来，重点嘛....”

    顿了顿，李秀成微笑道：“话题放在中外对抗上面，怎么火爆尖锐怎么写，他李英浩居然敢弄外国佬来恶心我，真是不知道‘死’字怎么写！”

    后世不少傻蛋用血的教训证实了件事，在爱国情怀面前，华国人民是极为团结的，哪怕现在没有网络，李英浩干这事也是在自掘坟墓，而他要做的就是把棺材板给盖上，然后焊死！

    跟着李秀成快一年了，赵强知道每次他露出这种自信的微笑就表示有人要倒霉了，心情也跟着放松下来。

    吩咐同伴注意安全后才跑去传话。

    当天下午，一则消息在兴蓉市传开，吉米怀特将参加台球比赛，在击败所有的民间挑战者后迎战冠军选手。

    现在的兴蓉几乎就是个台球窝，这话题一出现，立刻引爆了全城舆论。

    有期待的，有不安的，也有觉得不应该让一个外国人来搅和大赛的。

    可是无论大家怎么议论，锦绣集团做为主办方居然没有对此事表达任何看法，这就让不少人疑惑了。

    比如李英浩和黄谋韬。

    晚上，在装修得豪华的酒店大包内，三人对着满满一桌子菜都没有人下口。

    “这事儿有点怪啊，他们怎么什么反应都没有？”李英浩皱着眉头，有一下没一下的拔弄着桌上的筷子。

    原本他们预计的是李秀成肯定会找各种借口将吉米排除在比赛之外，所以联系了不少记者准备发动一场舆论大战恶心死锦绣，质疑比赛的公平性以及开放性包容性，总之就是搞臭联赛的名声。

    可现在李秀成不安常理出牌，让他有力使不出来啊，这感觉就真是让人难受了。

    黄谋韬想了想说道：“会不会是他根本不在乎冠军是谁？”

    “不错，以李秀成见缝插针的聪明头脑，肯定还会想着利用吉米的名声继续扩大比赛的影响力。”张康挺着朐口，一副智珠在握的表情说道。

    “是嘛？”李英浩眉头都快拧出水来了，犹豫了阴狠的说道：“如果是这样的话，那就让记者再赶几篇稿子，就说吉米夺冦是我们的耻辱，说李秀成的锦绣是为了名声不要家国声望的资本家，总之还是那句话，怎么搞臭怎么来。”

    搞臭二字让黄谋韬想起了某件不好的事，顿时叫道：“对，怎么臭怎么来!”

    “明白，吃完我就去联系。

    大家快动筷子，天气冷，菜都凉了。”张康说完，逼不及待的去拿酒，正往李英浩杯里倒着，突然包间门‘砰’一声被撞开。

    这下太突然，手一抖，瓶口上撩，酒洒了李英浩一身。

    “啊，对不起李总！”张康惶恐的说着就去拿餐巾帮着擦，李英浩铁青着脸拍开他的手，一边起身抖水一边冲门口被这一幕惊到的服务生骂道：“敲尼玛搞什么？进来不会敲门，谁特么给你训练的礼仪？扣你三天工资！”

    “对不起对不起李总。”服务生苦着脸忙不迭的解释道：“刚才六扇门城西分局打来电话，说...说..黄经理和崔主管他们三个嫖娼被抓了，要李总你过去领人。”

    静！

    瞬间，包厢内落针可闻，李英浩掀着湿哒哒的裤裆，整个人都僵住了。

    嫖娼被抓？而且是自己的三个得力手下，这特么说出去能丢死人。

    “你确定是六扇门？”

    “是的。”

    “黄经理他们真被抓了？”

    “这我也不知道，反正...反正他们都不在酒店！”说到这里服务生声音小了一些:“而且最近，他们晚上老爱往外跑，回来得也很晚，白天谈论的话题也有点儿...那啥。”

    这下几乎实锤了，李英浩面无表情的说道：“知道了，你下去吧。”

    “那，那工资？”服务生试探着说道。

    “下去！”

    李英浩一瞪眼，吓得服务生撒腿就跑。

    这个节骨眼儿上，几个得力干将跑去嫖娼被抓，他气得肺都要炸了。

    “特么的，这是要气死老子？一个个狗屁东西要是在这里老子一拳一个全捶死！”

    黄谋韬抬手按着太阳穴，感觉脑仁儿疼，自己怎么就找了这么些奇葩合作：“得了得了，先把人弄出来再说。”

    “张康你去！”

    “不是，刚才服务生说要李总你过去的。”

    “有嘛？”李英浩一愣，不解道：“这点屁事儿还要我去？”

    张康挠头：“这...我也不知道。可能是因为不是本地人的原因，所以要找负责人吧，要不我们一起过去。”

    “走。”

