    江浩转头看去，紧挨着他这边，隔着铁栅栏的另一个牢笼里，隐约能看到角落里坐着一个家伙。

“大盗比尔，没听说过。”江浩道。

“哈，小子，你竟然没听说过我大盗比尔的名头，还真是一个无知的农夫，我的名字在埃利斯周围无人不知。”那家伙有些愤怒的说道。

“埃利斯是什么地方？”好吧，江浩连他说的地名都不知道。

那家伙顿了一下，“小子，看来你是个外来者，哈哈哈哈，你还真是倒霉，刚来埃利斯就碰上这种事情，等天亮，你就会陪着我一起被吊死了，真是个倒霉的家伙。”

比尔说完哈哈笑起来。

江浩心里有些吐槽，这次系统也太偷懒了，连一点内容灌输都没有，自己现在简直是个白板，一切都要从头了解起来，就连他现在的处境，他都不知道是什么情况。

“你为什么总说我倒霉？”江浩有意套比尔的话问道。

“难道不倒霉吗，我被政府通缉悬赏，他们抓住了我，被通缉的还有我的一个伙伴，他叫皮特，可是抓我时皮特那家伙没跟我在一起，他们在抓了我回来时，在路边发现了晕倒的你，我听那几个警察商量的话了，他们准备用你顶替皮特，那样他们就可以分皮特那800美金悬赏了，哈哈，你就是被拉来顶替的家伙，难道还不算倒霉吗。”比尔笑着说道。

江浩大致明白了一些前因后果，“如果是这样的话，那我还真是很倒霉呢。”

“当然倒霉了，小子，等天亮了，我们会像咸鱼一样被挂在杆子上，随风摇摆，还要示众三天，想想那种感觉，然后会被拉到戈壁滩去，随便找个地方埋了，不过肯定埋的不深，然后到了晚上，我们的尸体就会被野狗、野狼或者其他什么该死的动物挖出来饱餐一顿，我们的尸骨会在德克萨斯的阳光下被晒的惨白，而后慢慢的，风沙会掩埋尸骨，从此以后，我们将不再有一丝痕迹。”

“所以，你最好感谢风沙，让我们还有埋骨之地。”

这家伙唠唠叨叨的，江浩从他的话里，听出了很多有用的信息，自己是被冤枉的，自己是个替死鬼，或者说，是那些警察用来赚取赏金的道具。

这就是现在的西部吗！

一切都是如此混乱，没有任何秩序可言，连警察都在随便草菅人命。

他还听到了‘德克萨斯’这个单词，他应该没听错，那说起来，这里应该是德州了，就是不知道是哪一年。

“我听出了你在恐惧。”江浩道。

比尔听江浩如此说，立刻大怒，他感觉受到了蔑视和侮辱，刷的站起来，手上脚上的铁链发出哗啦啦的响声，比尔来到铁笼前，抓着铁栏杆对着江浩吼道，“小子，我比尔怎么可能恐惧，我抢劫过周围六七个镇子，我杀死过一个警长，开枪打死过两个警察，我比尔的大名在方圆百里传扬，所有人听到我的名字都害怕。”

距离进了，江浩终于看清这个家伙的长相，三十来岁，乱糟糟的头发，一身棕灰色牛仔装，长相稍显粗犷，脸上满是短胡须，很有几分凶相的一个家伙。

他对着江浩瞪眼怒吼，江浩能看清他脸上的淤青和嘴角的血迹，很明显这家伙被抓他的那些人招呼过了。

“你在不停唠叨，试图用这种方法缓解你恐惧的情绪，面对死亡，你依旧感到害怕。”江浩语气淡淡的说道。

比尔一听更加愤怒了，“放屁小子，你哪里看出我害怕死亡了，老子从不害怕死亡，”

他在和比尔聊天的时候，眼睛在四处寻找，看看能否找到他需要的东西，监室里很杂乱，地上也非常脏，可却没有江浩想要的东西。

他摸了摸自己身上，

一件普通的长衫，牛仔裤，破皮鞋，除此外再无他物，比尔隔着铁栏杆还在向江浩狂喷，“看你这身打扮，就知道你是个可怜的牧民，整天只知道骑着马捡牛粪，更可怜的是，你被那些家伙看上了，我最起码是因为杀人抢劫，你呢，只是因为倒霉，所以你有什么资格嘲笑我，可怜的家伙。”

江浩瞅了比尔一眼，忽然在他身上发现了一样东西，走到铁栏边，快速伸手抓向比尔的胸前。

比尔一惊就要躲闪，可他哪里有江浩的速度，

刷的一下，

江浩收回手，张开手后手里多了一个大个头的卡子，那是原本比尔胸前的一个金属饰品。

比尔见江浩抢了他的东西，大怒，“小子，你敢抢我比尔的东西，如果我的左轮枪在的话，我会一枪打爆你的头。”

江浩却不理会这家伙，看了看手里的饰品，用手掰开下面的长条夹扣，感觉应该很顺手。

就在这时，江浩脑海里忽然传来一声系统提示音。

“叮~~恭喜收集员成功抢劫一次，获得抢劫值1点。”

这也行吗？

江浩打开系统面板，观察了一下任务数值栏，已经变成了1/10000。

江浩有些惊喜，虽然只有可怜的1点，可他预示着一个开局。

自己的抢劫生涯，正式开始了。

哈哈，

看江浩发呆，比尔依旧愤怒，“小子，我如果能过去，我现在就扭断你的脑袋，让你连上绞刑架的机会都没有......。”

江浩也不理会这个家伙，把卡子伸到锁眼里，只是摆弄了几下，咔嚓，他手上的一只手铐打开了。

“哦~~”

还在不停咒骂的比尔立刻闭嘴了，眼睛瞪大看着继续操作的江浩。

咔嚓。

另一只手铐被打开，

江浩解放了自己的双手，比尔看向江浩的眼神一脸不敢置信，继而心里生出一种狂喜，他似乎预感到，自己或许好像可能也他妈的不用死了。

“喂，伙计~”

江浩抬起头冷冷的看着比尔一眼，沉声道：“你最好闭嘴。”

“呃~~”
<br[新笔趣阁 www.xsbiquge.info]="">比尔选择闭嘴。

蹲下身子，在两只脚镣上鼓捣了几下，咔嚓咔嚓，脚镣也被打开了，比尔瞪眼看着江浩，眼中露出期盼。

江浩手里的卡子又捅向铁栅栏牢门，只能说现在的治安官都是一群心大的家伙，这种简单机械锁，连一点防护都没有，江浩只用了两秒钟就打开了，比用钥匙一点不慢。</br[新笔趣阁>