    荀攸口中的那——金角银边草肚皮。

    寥寥七个大字。

    其中，却暗藏着曹操如今的最大危机。

    这也是历史上，所有曾“问鼎中原”者的痛，没有根基，四战之地！

    而曹操的话语中，所谓陆羽提出的那“东望，西拢，南横，北和，中定”又是什么意思呢？

    荀攸与戏志才均是打起了十二分的精神，洗耳恭听。

    而曹操的声音接踵而出。

    “公达的话极有道理，要破解这个‘草肚皮’的难题，无外乎是几个点，其一尽可能的避免多线作战，其二，因人制宜，对每一个潜在的威胁，制定出对应的策略，其三嘛，依我曹操看，便是陆司农提出的这十字真言！”

    讲到这儿，曹操顿了一下，旋即细细的，一个一个的解释道：

    “先说这‘东望’，指代的自然是东边徐州的小沛城、下邳城、广陵城，这也是志才方才提出的，为何我会放刘备的缘故！”

    “依着陆司农这‘东望’的策略，与其把刘备揣在手里，倒是不如把他给放回去！”

    “可…”听到这儿，戏志才直接打断。“可这是放虎归山啊？”

    “哈哈哈…”曹操笑着回答道：“志才，你且听我把话讲完，陆司农提出的这‘东望’，也就是对徐州，咱们当采取观望态度！诚如你所言，放刘备的确是放虎归山，可若是徐州还有一虎呢？那不就变成两虎竞食？”

    “徐州就这么大…且刘备倚靠的是庶人一派，吕布倚靠的是丹阳一派，咱们手里也不是毫无筹码，徐州名士派的陈珪、陈登父子早在咱们南下前就已经投诚，两虎相争必有一伤，何况还有徐州这个大染缸呢！”

    “咱们若是急攻徐州，那吕布与刘备势必勠力同心，可若是咱们只是观望，那他们两者本就有嫌隙，大打出手只不过是时间的问题，到时候…”

    讲到这儿，曹操的话戛然而止。

    在场的都是聪明人，很多话点到即止即可，不用说的太透！

    果然，戏志才恍然大悟…

    倒是荀攸，只是微微的抬眸。

    就像是曹操刚刚提出这个“东望”的概念，他就想到了这其中的原委。

    说起来，虽戏志才、荀攸、荀彧都是谋士，可是在宏观战略的制定上，戏志才比不上荀攸、更比不上荀彧；

    不过…若是在微观的战场，在两军交战时。

    敏锐的捕捉到对手的破绽，这是戏志才的专长！

    这点荀攸略逊于他，荀彧更是望尘莫及。

    这就是所谓的谋士的分工。

    战前从事用间；

    战时刺探我军战士的情绪；

    考察地形；帮主帅分析地方将领；

    亦或者是宏观谋划部署；战时排兵布阵…

    这许多项都是谋士的具体分支。

    戏志才专于微观战场的排兵布阵，荀彧胜在宏观谋划，荀攸则胜在各项全能！

    故而，曹操同样一番话，两人理解、明悟的速度迥然不同。

    不过…

    如今回过头细细的品味，陆羽提出的这“东望”方略，似乎可行，能行！

    诚然，曹操放刘备是放虎归山，可架不住一山难容二虎啊，这么一“观望”，机会可不就来了么？

    再加上，对于荀攸来说，这个战略并不陌生。

    昔日对付吕布、刘备、袁术时便是采取的是这个方略，让他们三者不断的自相损耗，曹操借机发展，坐收渔人之利。

    也正是因为这样，才让曹操具备了一鼓吞下袁术的能量。

    如今故技重施，不过是这个大战略的延续罢了。

    只是不知道，下一个该出局的是自作聪明的刘备呢？

    还是刚愎自用的吕布呢？

    “好一个东望…”

    不等荀攸感叹，戏志才抢先感叹道…

    这下，为何曹司空放走刘备，为何曹司空提到给刘备准备了一件礼物，他全明白了。

    一时间，戏志才眼珠子连连闪烁，对陆羽这“东望”之后的“西拢、南横、北和、中定”其它八字，也无比的好奇。

    有那么一瞬间，他觉得“东望”之后，快乐还是可以再翻几倍的！

    “曹司空，这东望事关徐州的吕布、刘备？那西拢呢？”

    戏志才好奇的问…

    西笼？提到这个词，荀攸眼珠子一定，似乎…他又想到了什么。

    看他的脸色，曹操索性一摊手。

    “公达不妨先猜猜看！”

    闻言，荀攸略微顿了一下，继而开口道：“既然陆司农的‘东望’战略是有关东边的吕布、刘备，那西拢战略，对应的就是关中诸侯吧？依照字面上‘拢’的意思，陆司农多半是提议曹司空对一股、或是两股关西诸侯进行拉拢吧？”

    嘿…

    别说，荀攸讲的全对！

    曹操笑着点了点头。

    “诚如公达所言，如今关西的局势比咱们这边更恶劣，马腾、韩遂正与李傕、郭汜死战，除了他们四股军阀之外，那里的军阀势力极多，又很复杂，有地方的豪强，有将门的后裔，不出所料…接下来的几年，他们会进一步的互相征伐、角逐利益！”

    “而这种时候，他们最缺的是什么？便是朝廷的支持，若然咱们让朝廷支持韩遂、马腾一把，约定与他们互为盟友，共同辅佐天子，封他们为雍州、凉州的州牧！”

    “如此一来，韩遂、马腾得到朝廷的援助，相当于拿到了‘道义’的大旗，必定欣喜若狂，在彻底平定关中局势之前，他们将会以咱们马首是瞻，这无异于替咱们守住了西大门，陆司农这‘西拢’的战略便是如此！”

    嘶…

    曹操此番深层次的解析脱口。

    荀攸、戏志才颔首点头。

    这点儿，通过“西拢”两个字，大致也能推算出来。

    诚如曹操分析的那般。

    关中局势复杂且敏感，若任其自由发展，那就是隐患。

    可若是拉拢一方或两方，假借天子之名，让他们心甘情愿的替曹司空驻守西大门，这无疑是最优解。

    不过，陆司农选择的是韩遂、马腾，倒是让戏志才与荀攸意外。

    当然，这点并不重要。

    陆羽的眼力、对局势的判断力，对人心的洞察力。

    戏志才与荀攸还是笃信的，他说韩遂、马腾能战胜李傕、郭汜？他说此二人能守好关中西大门，那想必就一定能做到。

    如此说来。

    那…

    戏志才眼珠子一转，继续道：

    “东望、西拢，一东一西算是解决了徐州与关西的难题，那么…接下来，便是南横、北和了！”

    “北和的意思，很容易理解，无外乎是让曹司空与袁绍处理好关系，袁绍这个庞然大物暂时还不能与他交恶！这点…不需陆司农，纵是我也能看出来。”

    诚如戏志才所讲。

    在陈国…陆羽向曹操阐述这十字战略规划时。

    “北和”是最浓墨重彩阐述的一项…

    也是能最直接决定曹操的未来与发展的一项。

    不夸张的说。

    如今的曹操翅膀硬了，可以嚣张一点了，甚至…他刻意在朝廷面前狂妄，也可以在各路诸侯面前狂妄，可唯独一点，在袁绍面前，他曹操必须得夹紧尾巴，表现出比以往更谦恭的态度。

    这是为了麻痹袁绍，也是为了争取发展、壮大的时间。

    要知道，袁绍是个骄傲的人，在他的眼里曹操就是做的再大，那也是他袁家南境的看门狗。

    可若是，曹操真的敢对袁绍不恭，那哪怕是幽州即将攻陷，他袁绍都有可能调转矛头，直接向曹操开战。

    袁绍是只顺毛驴啊，他的行事完全取决于心情。

    故而，对北境采取“和”之一字；

    而对袁绍，曹操必须采取的是加倍的谦恭。

    这点最是重要！

    等再过几年，那时候…袁绍剿灭公孙瓒后回首向南，他就会发现，曾经的小弟如今已经成长为一个庞然大物，成了他如今的劲敌。

    只不过，那时候就为时已晚了！

    曹操这边正在回忆羽儿的话语。

    戏志才的话还在继续。

    “至于…南横？这个横又是哪个横？我倒是有点糊涂了。”

    讲到这儿，戏志才敲敲脑门…

    他感觉自己在猜谜。

    不过，总而言之，猜的很快乐，似乎…陆羽的心思，特别是陆羽这种把敌人卖了，敌人还帮他数钱的坏心思，揣摩起来是一件极其快乐的事情。

    讲到这儿…

    曹操饶有兴致的再度望向荀攸。“公达？这次你还要猜么？”

    “还用猜嘛？”荀攸笑着说道：“这‘南横’中的‘横’，多半便是‘合纵连横’的意思吧？”

    这话脱口…

    “合纵连横？”戏志才重复了一遍，紧接着一下子反应了过来，他恍然大悟了。“我明白了，合纵连横，原来是合纵连横。”

    戏志才直接提高了声调。“咱们在南方的隐患，无外乎是荆州的刘表与江东的孙策，如今，孙策讨伐庐江大败而归，损兵两万余人，这是动了筋骨，短时间内不会再踏出江东，甚至…内部也会产生巨大的分歧与哗变。”

    “可即便是这样，他依旧是个隐患，陆司农的意思是，让咱们联合荆州刘表、交趾士變去最大程度的给孙策与江东六郡施压！”

    “刘表与孙策本就有隙，他手下的黄祖更是与孙策有杀父之仇、不共戴天，想必，他们会很欣然的与咱们联合遏制江东孙家的发展。”

    “至于…士變，曹司空迎奉天子时，士變已经上表朝贺，更是向曹司空表示臣服之意？如今，只需要一纸诏书，他必定与咱们曹营、荆州刘表一道呈合围之势，遏制这位江东小霸王的发展，到时候内忧外患，哈哈，他小霸王除非是三头六臂，否则，怎么可能坐稳这江东霸主的地位？”

    “南横，好一个南横！”

    戏志才说了一大通，情绪上颇为激动，他算是被荀攸点醒，一下子没忍住说了这许多。

    此言一出…

    “哈哈哈哈…”

    曹操与荀攸先是楞了一下，继而均是笑出声来。

    特别是荀攸，他的心情从原本的乌云密布，一下子变的晴朗不已。

    诚然，这“东望、西拢、南横、北和”的大方略，他心中大致也有个雏形，甚至能制定出其中的一到两个具体方案。

    可…

    如同陆羽这般深入简出的将“草肚皮”周围的隐患完全总结出来。

    荀攸自问…他绝做不到如此精细，更做不到对每一个诸侯都了如指掌、了然于胸。

    在这点上，别说是他荀攸了，就是叔父荀彧也比不上陆羽。

    或者说…

    在眼力与宏观战略的制定上，他与叔父是彻彻底底的被隐麟给比下去咯。

    当然，这并不丢人，毕竟…人言——隐麟之语泄露天机！

    这可不是开玩笑的。

    好了…

    一下子，困扰着曹操许久的方略问题，让荀攸颇为忌惮的“草肚皮”问题彻底的迎刃而解了。

    “草肚皮”摇身一变变的大有可为，变成“金肚皮”了

    如此部署之下，曹军相当于用最小的代价，换取到了局势上最大的主动权。

    不可谓不精妙。

    等等…

    荀攸与戏志才均意识到一个全新的问题。

    那就是，十字战略规划中，还剩下两个字——“中定”！

    这里面，又暗藏着什么乾坤呢？

    从两人的眼神中，曹操察觉出他们的疑窦，当即笑问道：“公达、志才不再试着解析下这‘中定’了么？”

    “还望曹司空指教。”荀攸拱手，请曹操回答…

    戏志才也是微微的一捋胡须，他疑惑的问道，“如今的曹司空坐拥司、徐、兖、豫，虽然地处中原，可中原之内不早已平定了么？陆司农这‘中定’指代的是谁呢？”

    戏志才抛出疑问。

    曹操不假思索，直接回答：“宛城！张绣！”

    先是念出了这两个词，紧接着…曹操开口道：“其实陆司农原本的提议只有前面八个字，这最后的‘中定’，是我替他加上的！”

    讲到这儿，曹操的语气变得严肃了许多。

    “不过，陆司农一句话说的极对‘卧榻之侧岂容他人鼾睡’…宛城距离许都城不过二百里，朝发夕至，呵呵，我曹操又岂能允许许都城旁边有如此隐患？”

    “宛城必须收归我手，至于张绣，要么降，要么死！”

    此言一出…

    戏志才与荀攸均是一怔。

    原来是宛城与张绣。

    好一句“卧榻之侧岂容他人鼾睡”，只是…他们似乎对宛城、或者说对张绣的了解太少了。

    张绣有多少兵？有多少将？他的谋主是谁？

    宛城的城池结构如何？民心归附情况如何？还有…张绣怎么就悄无声息的占据了宛城？

    昔日里…似乎没有听说过这么一号人物啊？

    即便宛城距离许都城这么近，可…戏志才与荀攸惊讶的发现，有关张绣的情报，他们竟是一无所知。

    若非曹司空…或者是陆司农的这一句“卧榻之侧岂容他人鼾睡”，那…岂非还不会有人注意到这颗“钉子”？

    恰恰，这是最危险的！

    为何…这么一处近在咫尺的隐患，没有人注意到呢？

    会不会是有什么人…不…是宛城中，一定有高人，他刻意的让整个宛城，让张绣军变得毫无存在感！这人可怕呀！

    “曹司空…你对宛城了解么？”戏志才忍不住追问道。

    “不了解。”曹操摇了摇头…

    这…

    一下子，戏志才的眼眸凝起，脸色也变得难看。

    在他看来，纵是势力强如袁绍，可只要是明面上的对手，那并不可怕…

    这种毫无情报，他们曹营从来没有注意到过，甚至都没有刻意去派出细作的城郡，才是最危险的。

    这相当于是一个完全未知的地方作战！

    “曹司空？这…”戏志才还想表达些什么…

    没曾想，曹操的话抢先传出。“志才，你别激动，我虽然不知道宛城，也不了解张绣，可…有人知道啊，哈哈，比如咱们的陆司农就知道啊！”

    “莫说是张绣了，就是宛城的前世今生，他都向我详细的讲述了一遍！张绣是西凉将领张济的弟弟，他有个嫂子姓邹，他对嫂子极其尊重，更是听惯了嫂子的话，他还有个帷幕之后的谋主…”

    没错…

    那一夜，陆羽向曹操好好的讲述了一下张绣的发家史，连带着…还讲述到了一位“先生”，可以称之为“老阴逼”，可以称之为“毒士”，也可以称之为三国第一大忽悠的“先生”！

    在陆羽看来…

    历史上的宛城一战是个彻彻底底的悲剧。

    而要弥补这个悲剧的，首先要做的就是让曹操了解他的敌人。

    张绣、贾诩、胡车儿，还有…那个女人！

    别说，陆羽口中什么“张绣”、“贾诩”、“胡车儿”的，曹操听过一遍，也就那么回事儿，唯独陆羽讲到了那个“邹”姓的女人，以及她的“光辉”事迹时。

    曹操眼珠子都在放光…绿油油的光，他仿佛看到了那死去的张济头顶的青青草原。

    这个女人的事迹不简单…

    能让侄儿张绣无比敬重…

    能让侄儿张绣与害死丈夫的凶手刘表…缔结同盟，和平共处，相安无事！

    邹氏这个女人，身上…又怎么会少了故事呢？

    这个女人…更是让曹操想要隔空呐喊——爱了爱了呀！

    最可怕的是，这个女人，符合曹操对“那啥”伴侣的一切幻想——人妻，丧夫，美艳，聪明。

    这不就是为他曹操量身定制的么？

    所谓——卧榻之侧岂容他人鼾睡…

    在所谓——卧榻之侧有美人？岂能不睡？

    这，很曹操！

    …

    …

