    “哔~哔哔哔哔~~~~”

    伴着漫长的哨声，仙国vs北川第一中学的比赛终于以25:20落下了帷幕。

    虽然影山飞雄下场后，接替他的二传手实力也不错，并且也能和其它队员发出不错的配合。但可惜，有时候天赋就是这么不讲道理的存在。

    影山飞雄在场时，哪怕他只是把队友当成扣球工具，以‘国王’的姿态下达命令，可那个时候，北川第一无论是攻击力还是防守，都是整个宫城县国中部独一档的存在。

    而失去影山飞雄之后的北川第一，虽然同样可以称得上强校，但却没有了‘超国中级别’的优点。

    这种情况下。

    仙国依旧可以突破北川第一的防守，可北川第一再想突破明石飞鸟在前排时的拦网，就变得相当困难了。

    当比赛结束的哨声响起的那一刻。

    北川第一的球场上骤然陷入安静。

    而仙国这边，先是稍微愣了一下，似乎还有些不可置信，但紧接着就是一阵极其热烈的欢呼。

    “赢了，我们终于赢过北川第一了。”

    “还有一场，还有一场······”

    “全国大赛，我们也有机会参加进军全国大赛了。”

    ······

    仙国球员疯狂将明石飞鸟围住，来了一波满身大汉。

    甚至就连台下的下川三渡也跑了上来，满脸激动的神色。虽然他之前也觉得这次仙国有机会战胜北川第一，但那只是有机会而已。真当仙国成功胜利之后，就算他一个三十多岁的老男人，一时间也乐得跟个孩子一样。

    不一会儿。

    裁判开始提示双方队员整队致谢。

    影山飞雄也从台下走了上来，不过能看出现在的影山飞雄，依旧处于一种大脑空白的状态之中。

    行过礼后。

    两支队伍各自从选手通道退场。

    仙国球员虽然疲惫，但一个个精神却相当振奋，这一轮比赛结束后，他们没有立刻离开，而是来到观众席，观看另外一场【光仙学园vs智成中学】的准决赛。

    这两支队伍一直打完第三场才分出胜负，最终胜者为光仙学园。

    预选赛决赛在下个星期。

    周一回到学校之后，排球部的成员虽然兴奋，但还保持着一定克制，毕竟还有最后一场比赛没有打完。

    可他们万万没想到，学校比他们还要兴奋。

    从排球部进入预选赛决赛的消息传回学校的那一刻起，这几天明石飞鸟他们训练路过声乐部时，就时不时能听到那边传来合奏的声音。

    这是声乐部专门为了接下来排球部的预选赛决赛，乃至于全国大赛所准备的应援。

    平时在班级上课，各科任课教师也是时不时关心一下明石飞鸟和大前正人的身体状态。

    而在学生范围内更不用多说，整整一周，无论明石飞鸟走到哪里，是上洗手间还是吃饭，都能听到耳边不断传来议论，所有话语几乎离不开“全国”和“好帅”两个字眼。

    也是因此，明石飞鸟才发现自己似乎有点小看社团参加全国大赛，在中学阶段的重要程度了。

    别的不提。

    就这一周时间，明石飞鸟基本每天早上或傍晚打开鞋柜，几乎都能从中取出不同的爱心信封。

    不过奇怪的是，明明排球是团体运动，可其他排球部成员的鞋柜里面，却很少出现这些东西。

    ······

    “这可真是太凡了。”

    周五傍晚放学后，明石飞鸟打开鞋柜，准备换上室外鞋回家，因为明天决赛的缘故，所以今天没有训练。

    可没想到刚刚打开鞋柜，就有三份画着粉色爱心的信封从里面掉了出来。

    “最近的小孩实在太勇敢了吧！我们那个时候，遇到喜欢的人，都只敢偷偷暗恋，生怕被叫家长·····话说，这东西家里都快装不下了。”

    一旁的大前正人：“ヽ(゜Q。)ノ？？？”

    你这说的是人话？

    看着满脸愁容，不知道该怎么处理三份信封的明石飞鸟，大前正人从自己干净的鞋柜里取出室外鞋，内心想着今晚点火要用几号油。

    两人走出教学楼。

    看着身边不断有一二年纪，各种运动社团的学生从身边跑过，大前正人一时间竟有些不知道该去什么地方好。

    毕竟仙国下午放学一向很早，如果不参加社团活动，这个时间点他还真不知道该去哪里？

    走着走着······

    不知不觉间，两人便来到了排球部。

    排球馆的大门已经锁了起来，显然是下川三渡担心今天会有人过来偷偷加练，影响明天的比赛状态。

    明石飞鸟对下川三渡的做法嗤之以鼻。

    偷偷加练？

    开什么玩笑，正经中学生能干这种事？

    然后转过墙角，明石飞鸟和大前正人就看见排球馆侧面的草地上，所有排球部成员全都零零散散的围在一起。

    “哈哈哈·····我就说这两个家伙一定也会过来。你们输了，今晚的能量棒你们请。”刚见到明石飞鸟和大前正人到来，排球部众人先是愣了一下，紧接着就听见风间重次郎哈哈大笑。

    “嘁！”

    仓田猫和小田美贵则是撇撇嘴，似乎对于自己输了一根能量棒很不爽。

    ·······

    “喂，你们到高中以后，准备做什么？”

    排球部七名三年级成员躺在草地上，围成一个圈，悠悠白云在蓝天下游荡，突然间，小田美贵开口道。

    “我和重次郎应该会去鹿山高校，高中以后我们准备去打棒球，听说鹿山的棒球部曾经参加过甲子园。”大前正人率先开口道。

    对于他的回答，众人并没有感到意外。倒不如说，这才是大多数国中生的正常选择。

    不是每个人未来都有机会成为职业选手。

    绝大部分中学生参加社团的主要目的，其实还是为了兴趣与爱好，所以国中、高中、大学各自选择不同的社团，让自己的爱好与兴趣变得广泛一点，才是大多数学生的选择。

    关键还有一点。

    以大前正人目前的文化成绩，留给他的高中，其实也并不算很多。

