    “徐大夫，我并不准备以行医谋生。”骆小冰一脸的严肃。

    经商，才是她谋生的本职。

    而行医，一定程度上也是为了服务经商。

    医者，才最是容易积攒属于自己的人脉，有了人脉，才能更好从商。

    上一世便是如此。

    不过上一世她也不是行医，而是制药。

    因为自己制药的天才之名在上流社会传扬开了，所以许多达官显贵都找上门来求药。

    如此一来她就有了人脉，有了人脉后，她进入各行各业就有人为她大开方便之门，赚钱什么的就变得容易许多了。

    而在这个时代，行医积攒人脉不仅可以服务她的赚钱大计，还能成为自己的一层保护伞。

    因为，这是一个阶级分化很严重的时代，自己若是只是一介商人，或者只是寻常的百姓，谁都能踩上一脚。

    可，若是自己能够结识权贵，那么旁人想要对付自己的时候，就会多考虑考虑了。

    如此这些，都需要徐徐图之。

    首先要做的就是，打响自己的名声。

    她的时间不多，所以一开始的定位就在疑难杂症上，而非小病小痛。

    倒也不是她夸大觉得自己多么能耐可以治疗所有的疑难杂症，只是受到现代医学的影响，她确实是能够治疗一些这个时代的大夫不能治的病症。

    况且，她有灵泉水，又是天才药剂师，有了这两项的加成，一些疑难杂症自然就不在话下了。

    “你……”徐大夫看着骆小冰眼底的坦荡和自信，微微惊讶。

    “徐大夫，您也看到了，我这生意上的事情都还忙不过来了，是没法赚专职行医的，就是一些寻常大夫不会的病症我瞧见了，也不好置之不理。”

    骆小冰的话说的比较谦虚，可若是旁人听到了骆小冰这话，必然会觉得骆小冰狂妄。

    毕竟旁人肯定会想你凭什么以为你自己能治旁人不会的病症？这不是说大话么？

    可因为有张大郞和张二狗的例子在前，所以徐大夫并未这样去想，相反，他觉得骆小冰有这个能耐。

    忽然之间，憋闷了几日的心情，在这一刻守得云开了。

    是他狭隘了，以为骆小冰会跟自己抢生意。

    可骆小冰有那样的本事，若是真想要抢，还有他什么事？

    医者那么多，医术参差不齐，可大家也都能安然糊口，那是为什么？

    还不是因为病人更多？大家又各有所长？

    徐大夫到底活了这么大岁数，也是见过世面的，不钻牛角尖后，徐大夫也再没有离开的念头。

    也是在这时候徐大夫才想起来要问骆小冰的来意“小冰来我这可是有事？”

    一边问，徐大夫一边将手中还在收拾的药材放回了簸箕中继续晾晒。

    这几日连着都是太阳，若是不晾晒好，等下雨了药材可就得糟蹋了。

    瞧着徐大夫的动作，骆小冰知道徐大夫这是打消了离开的念头，心中稍微松了口气。

    毕竟若是徐大夫离开，附近村里人看病可就不方便了。

    而自己有自己的规划，可管不了那么多的病人。

    “我想借徐大夫的药材一用。”原本是想开药膳方子，再做点外用药剂。

    可既然来了，而徐大夫这儿的药材放眼看去也并不少，她就想着干脆直接将成药做出来算了。

    就算徐大夫这儿的药材不够，她空间里的也能拿出来凑。

    徐大夫一听是来借药的，便直接让骆小冰自取，自己则是继续忙碌自己的事情去了。

    外用的药，骆小冰用了枯矾、蛤蜊壳、樟脑研磨成粉，用以扑患处。

    内服的，骆小冰制的是那白芷柑皮散，取白芷、柑子皮各七十五克，瓜子仁一百克，当归、细辛等五十克，制作成散，有芳香除臭的功效。

    做这些，骆小冰几乎是一气呵成，动作可谓是行云流水。

    远处徐大夫瞧着都忍不住赞叹，他倒是没有想到，骆小冰制作药散的动作竟是如此的娴熟，甚至是远胜于他。

    看来，这孩子对医术一途是真爱，否则如何会私底下练习千百回呢？

    没错，在徐大夫看来，骆小冰必定是练习过千百回才有如今这般的动作娴熟，而没有行医过，却是练习千百回，那肯定就是因为真爱了。

    骆小冰不知道徐大夫心中所想，要是知道，她一定会大声反驳：不，她的真爱不是医术，而是制药和挣钱。

    等骆小冰弄好了自己需要的药之后，便拿出早已准备好的钱递给徐大夫。

    药材珍贵，她没想过要白用。

    一开始徐大夫不肯收，是骆小冰执意要给，徐大夫这才收了成本价。

    骆小冰面上没说什么，可是在离开的时候骆小冰却是状似无意的透露了几样药材提高药效的处理方法，如此用以感谢徐大夫在自己初来咋到时的那次的帮忙。

    只是，骆小冰透露完后就离开，独留徐大夫一人在那震惊的久久不能回神。

    要知道，就骆小冰透露的那一点东西，可是能够成为旁人挣破脑袋都想要得到的独门秘术啊。

    她，怎么就随口就告诉自己了？

    ……

    时间，眨眼又过去了两日。

    这日，村长的儿子张大川总算是回来了，且一回来就找到骆小冰，表示愿意跟着骆小冰干。

    对于这第一个愿意相信自己能够反季节种菜的人，骆小冰很是慎重对待。

    有了一，还愁二么？

    只是骆小冰没有想到的是，二竟是来的这样快。

    张大川前脚一走，后脚她的茅草屋前就多了一道踌躇的高大身影。

    看到骆小冰看到了自己，那高大的身影顿时一僵，随即露出一抹憨直的而又不好意思的笑来。

    “小……小冰妹子。”陈大壮不好意思的挠挠头，一张脸涨得通红。

    对于陈大壮的突然来访，骆小冰很是意外，却还是将人迎到了自己的院子里。

    “陈大哥有什么事？”等人在院子里的木墩上坐定，骆小冰便直接开口询问陈大壮的来意。

    在老陈交房后，她就没再见过陈家村的人了。

    尤其这老实的过头了的陈大壮，她从没想过这陈大壮会主动找上自己。

    陈大壮原本坐上了，一听骆小冰问他来意，顿时紧张的站起来。

    骆小冰：“……”

