    第141章

    冯子璋走后，谢蔚然又看了几眼刘韫。

    刘韫的脸色比方才好了不少，呼吸也更是绵延稳定。

    “郡主准备如何处理这事？”珠珠小心翼翼的看着少女。

    谢蔚然坐在床边，淡淡道：“等母亲醒了再说。”

    她想着，又侧目看着珠珠：“徐怿年呢？还在庄子里吗？”

    珠珠点头。

    少女思忖片刻，还是起身来，“玉年盯着阿娘,有什么事及时来与我告知。”

    “是。”

    谢蔚然回了自己院子，她上了楼去，果真就见男人坐在屋子里。

    她嘴角微弯，“徐怿年。”

    男人转头，见来者是她，便站起身来：“粲粲。”

    少女朝他走近，笑道：“你可真厉害，冯子璋就这样被你带来了，幸好有你。”

    徐怿年看着她微红的眼睛，心下软和：“夫人怎么样了？”

    谢蔚然鼻子一酸，她点点头：“已经没有大碍了，今日幸好有你，不然......我都不知道该......该怎么办了....呜呜...”

    说到最后她哽咽起来，眼里蓄满了眼泪，眉心微蹙，看上去尤为可怜。

    见她哭，徐怿年慌乱得不行，也揪心得不行，见他慢慢伸出手，将人儿搂入自己怀中，笨拙、真诚的安慰她：“没事了，粲粲，没事了，已经没事了，你别哭了。”

    谢蔚然依偎在他怀里，鼻尖红彤彤的,她瓮声瓮气道：“璟和哥哥,你真好。”

    男人的心当即就软得一塌糊涂，抱着她坐了下来。

    他伸出手，温柔的替她擦了擦泪，“别哭了。”

    少女乖乖的缩在他怀中，闭上眼，“我想睡一会儿，璟和，你守着我。”

    徐怿年抱着她嗯了一声，下巴抵着她的发顶，他用自己黝黑的大掌将她一双白嫩的手包住，温柔呵护。

    谢蔚然再醒来的时候，耳边传来阵阵鸟叫声，她睁开眼，刚好就看着了窗户那处。

    见那处被红霞映照得也是红艳艳的，窗外的树被风吹得哗啦啦的，那声音真好听。

    已经是傍晚了啊。

    她动了动身子，发现自己一直被人抱在怀中,抱着自己的人连姿势都没有动过。

    她心下甜滋滋的,将自己的手从他的手中抽了出来，而后坐在他的腿上,笑着看他：“徐怿年，你一直没动过，不会难受呀？”

    男人看着她，认真道：“不会。”

    “骗人。”她笑着起身来，揉了揉后颈，又动了动手臂。

    因着睡姿的缘故，她身上有不少处都酸软不已。

    “身子不适吗？”他也跟着站起身来，一双黑眸专注的看着她。

    谢蔚然转头看他，勾唇一笑：“那你呢？你的腿是不是都麻了？呆子，我只叫你守着我，又没叫你一直抱着我，你怎么就这么傻里傻气的。”

    男人看着她，动了动嘴，不知该如何反驳。

    少顷，他看着少女，温声道：“粲粲，你不是还有事儿没处理完吗？你快去吧。”

    谢蔚然笑意淡了几分，她道：“我就去看看母亲，她没什么大碍的话，我就准备回城了。”

    (本章完)

