
　　“我靠，这是被发现了吗？”

　　看到自己父亲的动作，刘芒忍不住骂了一句娘。

　　本来刘芒以为自己的父亲会很小气的，将这特供的小熊猫收回去呢？

　　毕竟自己的父亲家庭地位实在不怎么高，根本就没有什么零花钱。

　　却没想到他居然说出了这样一句话：“臭小子少抽一点，你的伤还没有恢复呢！”

　　说完这句话之后，刘如龙也没有在院子之中多做停留，而是漫步的向着自己的房间走去。

　　刘芒看着自己父亲远去的身影，只感觉心里暖洋洋的，今天是他和自己的父亲聊得最多的一天，而且也是头一次在自己的父亲的语气之中听到了关心。

　　“大男人哪里来的这么多事儿？”

　　虽然感觉心里暖暖的，这是亲情的温度，但是刘芒的言语依旧强硬，将烟盒揣到了口袋之中，摇了摇头，然后向着自己的房间走了过去。

　　此时，秦朝歌已经睡熟了，皎洁的月光打在了他那张清新脱俗的脸上，看上去格外的美丽，就好像是一朵盛开在月光之下的夜来香一般。

　　她的呼吸很均匀，嘴角微微上扬好像是在做什么美梦一般。

　　看到自家这个便宜老婆这副样子，刘芒苦笑了一声，也没有说什么，而是脱掉了自己的外套，躺到了自家老婆身旁的位置。

　　虽然刘芒已经很小心了，但是床铺的动静还是让睡得很是香甜的秦朝歌，忍不住睁开了自己的眼睛。

　　“老公你回来了？”

　　秦朝歌睡眼朦胧地看了一眼刘芒，随后下意识的搂住了自己身旁的这个男人。

　　“睡吧！”

　　对待宛如小猫一般的秦朝歌，刘芒今天也表现得异常的温柔，拍了拍她的小脑袋笑道。

　　秦朝歌可能是真的困了，点了点头之后，便在刘芒的胸膛之上又一次进入了梦乡。

　　刘芒打开了手机，有些无聊地翻看了一眼朋友圈，随后便将手机扔到了一旁，闭上了自己的眼睛。

　　第二天，刘芒直接睡到了日上三竿。

　　毕竟在医院的时候根本就没有怎么睡觉，今天自然是要好好的补一补的。

　　等到刘芒再次睁开眼睛的时候，发现自家老婆早就已经不见了踪影，穿好了衣服，洗漱了一番之后，刘芒来到了院子。

　　此时院子之中，林仙音和秦家姐妹这样有说有笑地聊着天。

　　“臭小子，我还以为你一觉要睡过去呢？”

　　要说整个刘家谁会对刘芒没有什么好脸色，那无疑是他的亲妈林仙音了，看到自己儿子这副睡懒觉的样子，林仙音毫不客气地教训道。

　　“母亲大人又没什么事情，我多睡一会儿又怎么了？”

　　作为家里的小十一，刘芒从小就是一个插科打诨撒娇卖萌的小无赖，面对着自家母亲那虎着脸教训的模样，自然是又拿出了讨好的一套。

　　“你呀，都已经是结婚的人了，都已经成为了小朝歌的老公，能不能像个男人一样？”

　　面对着自家儿子的卖萌术，林仙音纵然是有些不满，但是也没有再说什么特别重的话，只是有些恨铁不成钢罢了。

　　“老公，你现在饿不饿？要是饿的话，我先去做饭！”

　　这一段时间，秦朝歌已经彻底的习惯了自家老公和自家婆婆，这看上去不怎么好，但是却母子情深的样子，她看了一眼刘芒忍不住问道。

　　“我现在还不太饿，等一会儿再说吧！”

　　刘芒摇了摇头，看了一眼越发懂事的自家老婆，其实他觉得秦朝歌这个女人也不错，至少懂得照顾自己。

　　“对了，妈，我爸和姑姑又去哪儿了？”

　　似乎是见自己的父亲没有在家里，刘芒忍不住问了一嘴，不仅自己的父亲不在，自己的姑姑也不在这，让他觉得有些疑惑。

　　“你爸大早晨起来接了一个电话就离开了，而你姑姑，则是去了你爷爷那里！”

　　林仙音看了一眼，自家儿子摇了摇头，有些无奈的说道，最近这一段时间，她早就已经习惯了自家老公三天两头的就不在家。

　　“既然老爹不在家，那么我今天就给老妈露一手吧！”

　　看着自家母亲那老公不在家有些许惆怅的样子，刘芒笑了笑，随后便跑去了厨房。

　　虽然刘芒这个家伙平常的时候看起来吊儿郎当的，但是还是十分在意自家母亲的情绪的。

　　秦朝歌本来是想要走到厨房之中去帮忙的，但是却被林仙音拦了下来。

　　虽然刘芒是一个人在厨房之中忙碌，但是他的手脚却一点都不慢，很快简单的四菜一汤就被端了上来。

　　由于几个姨娘不在，所以这四菜一汤也足够了。

　　“臭小子在做饭之上的天赋倒是有一点随你的父亲，以后小朝歌去上班了，你可以在家里做个饭什么的！”

　　对于自家儿子的手艺，林仙音还是十分满意的，吃饭的时候，居然破天荒的夸耀了一番自己的儿子，只是这话听上去和不夸也没有什么区别。

　　自己老妈的话，让刘芒一脸的无奈，不过却也没有选择在饭桌之上和自己的老妈争辩，因为他很清楚自己不是三个女人的对手。

　　吃过饭之后，林仙音接到了公司的电话，虽然现在的她已经退居二线了，但是有些事情还是需要亲自去处理的。

　　“儿子，如果没事情的话，你就带着小朝歌她们去逛逛街吧，你也走动走动，别老在家呆着！”

　　临出门的时候，林仙音忍不住嘱咐道。

　　“逛街？我才不去呢！”

　　刘芒看了一眼自己的母亲，那头摇得和波浪鼓似的。

　　现在的他刚刚吃饱喝足，哪有力气去逛街啊，至少也要美美的睡一觉再说。

　　说完这句话之后，刘芒便闭上了眼睛，完全是一副小爷要睡觉，不要打扰小爷的样子。

　　看到自家儿子这副不成器的模样，林仙音有些无奈地摇了摇头，也没有继续逼迫他，而是直接出了门。

　　秦家姐妹在厨房刷着碗，刘芒迷迷糊糊的就要进入梦乡，和周公的女儿一起去研究一下基因工程。

　　只是这一觉睡得并不安稳，还没有彻底地睡熟，放在一旁的手机就响了起来。

　　“老大，我们这边有发现了夜魅那个女人并没有离开唐海，前一阵子她还去了唐海的妇科医院呢！”

　　电话是张天羽打过来的，而且这家伙显得还有些亢奋。

　　听到他说这话，刘芒的眉头一瞬间便锁到了一起。

　　妇科医院，这究竟是什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第576章 妇产科？免费阅读。https://xs.23sk.com 