    “轰！“

　　大地颤抖，轩辕斩印在了雪地里，轰出一条深深的沟壑，一抹阳光的身体也瞬间被撕成了粉碎，坐骑效果都被打掉了，那就更加无法承受我的攻击力了，并且，轩辕斩开天辟地般的一剑出去，足以撼碎一个山头，而正前方的都是斩铁骑，一剑下去，至少数百斩铁骑也被齐齐杀死！

　　“靠……陆尘你真会顺手牵羊啊！“小小猪瞪着我。

　　我收起剑，巍然立于雪地里，笑道：“小小猪，带着你的人滚蛋吧，不然，我们古剑的下一个目标，肯定就是暗黑佣兵了，别怪我不客气……“

　　小小猪点头：“我知道，BOSS让给你们就是了！“

　　我眉头一扬：“艾玛，你吃了多大的亏啊？左手里抓着的是什么，你要是不想要，给我，我的兄弟们都很想要，小鬼、承风、斗志，你们想要镇天链不？“

　　李承风、鬼谷子策动巨龙而至，流着口水：“忒想要了……“

　　小小猪攥着镇天链，舔了舔嘴唇：“呃，这条项链我留着还有大用，暂时就不送给你们了，那个……我们山水有相逢，下次再见了！“

　　说着，小小猪直接将镇天链装备上，对着一群暗黑佣兵的玩家低喝道：“兄弟们，猎杀完毕，我们撤出混乱远征的地图，接下来，还有别的事情在等着我们去做！“

　　斩铁骑们潮水般涌退，我则走上前，捡起了一抹阳光爆出来的另外3个装备，被逍遥锁、赤龙臂同时锁定，又被轩辕斩干掉，一抹阳光死得太惨绝人寰了，掉了10级不说，身上的装备也爆得差不多了，三个装备，都是上古仙器，王栋梁、吕超重金打造的RMB战士，差不多要谢幕了。

　　把几个装备丢给了李承风、鬼谷子，让他们两个人去分了，这些战利品是我独力杀出来的，支配权在我。

　　……

　　盾阵后方，炼狱狂龙的玩家阵营头顶上空都似乎笼罩着难以想象的阴霾，所有人都没有想到，不可一世的一抹阳光，拥有100%吸血的人，还是这样被干掉了，并且被对方的鬼器锁定，把镇天链都夺走了，那镇天链数亿RMB的至宝，突然之间就没有了，这是王栋梁和吕超都不愿意接受的现实……龙行天下猛然抬头看天，脸上狰狞，一条条青筋暴露出来：“小小猪，你这个畜生，老子迟早都会把场子给找回来的，你***等着，等着老子的复仇！还有你，陆尘，你记住，我一定会复仇，横扫古剑魂梦，宰掉你们所有人，让我……让我蒙受这种羞辱！“

　　乱月MM噗嗤一声笑了：“哟，从第六章开始，你蒙受的屈辱还少吗？“

　　我抬手一挥：“上，横扫掉炼狱狂龙，接受BOSS，我们外围的龙曜铁骑已经开始封锁整个山谷了，这个BOSS妥妥的是我们的！“

　　……

　　马蹄声轰隆隆大作，空中，李承风、何艺、林逸欣、鬼谷子，四个宝石龙的龙骑士肆虐，几乎真的横扫之势在峡谷里聚歼了炼狱狂龙的玩家，毫不留情，而且，吕超的所作所为，确实不值得留情，被鬼谷子一枪戳穿了，几个叫嚣得比较凶残的玩家，都被我用逍遥锁弄死，逍遥锁是凶器，使用太多会带来灾难，不过对人渣使用，我相信老天有眼，也多亏逍遥锁有6分钟的冷却CD，不然非给王栋梁、吕超、寒月玫瑰每人来一个逍遥锁，人人有份！

　　近半小时后，战场上已经清一色是古剑联盟的玩家了，龙曜铁骑们排开，梯次冲锋攻击BOSS，而禁地魔君现在还有34%的气血，炼狱狂龙确实是帮了我们不少忙。

　　“列阵，牧师的奶水要给力啊！”

　　我一边喊着，一边发动冲锋，紫霜贯注这吸引仇恨的技能一出，禁地魔君马上就把目标锁定我，两柄斧头带着血芒轰杀过来，又是他的那招双刃粉碎，差不多能够秒杀翻云覆雨的一招，又能打我多少呢？

　　青龙盾扬起，我身体微侧，顺势扫出了烈刃斩，同时，身体颤抖，被双刃粉碎席卷，一个大大的伤害数字飞起……还好，这样的伤害数字还是能够承受的，不过，紧接着，气血很快掉到了30%以下的禁地魔君又有新的招数了，双臂高高举起，四周冰雪狂舞，岩石破土而出，他怒吼着：“来吧，后世的冒险者，尝尝上古禁咒的滋味！”

　　我急忙大喝：“所有人后天，有无敌的直接开了！“

　　果然，来了，禁地的沉沦！

　　“轰轰轰……“

　　一道道如刃的巨石破冰而出，“噗噗噗“的穿透玩家的身体，带出一个个吓人的伤害数字，而我也被卡在了石锥之间，连续受到了三次伤害……幸好，在中间用死亡坚韧和血脉沸腾恢复了40%的气血，这才勉强的逃过了BOSS的致死一击。

　　周围，至少数百龙曜铁骑齐刷刷被秒杀，我们所没有想到的，就是BOSS气血足够低时，就能触发大招了，而现在，我们必须承受大招的伤害，否则这个帝君级BOSS也就差不多跟我们无缘了。

　　“咕咚！“

　　灌下了一个13级血瓶，我继续近战，烈刃斩配合乾坤击破刺透了禁地魔君的胸口，这牛头人老大嗷嗷的惨叫着，损失了近150W气血的同时，也被我吸回来30W气血，嗯，20%吸血效果就是差镇天链的100%太远了，否则直接吸回来150W的气血，我一个人就能杀BOSS了，现在，小小猪不知道躲到哪儿幸福去了……

　　虽然在刚才，我们还是有机会留下小小猪的，但是，我没有动手，不因为别的，只是觉得小小猪正在做着一个男人该做的事情，而我，实在不应该阻挠他，一件鬼器虽然重要，但我更愿意去尊重别人的一个信念，镇天链虽强，但是古剑并不缺少它这一件鬼器。

　　……

　　“铿铿铿……“

　　牛头人的巨斧在青龙盾上激荡而过，迅速我的气血重新砍到了只有15%左右，拼命顶住，单手一张，缚神诀飘过大大的MISS，随即在地上洒下一个冰旋领域，直接开启天河变身来持续杀BOSS，我的神力值还有足足148点，足够杀BOSS用的，14分钟，强杀之！

　　身后方，林逸欣、何艺等龙骑士纷纷加满血，又来了，慕容明月也远距离用治疗术点我，一边大声说道：“陆尘，顶住BOSS啊，你顶不住了，我们就要灭团了……“

　　我无语，古剑太注重行会的人心凝聚力了，所以不太喜欢用人海战术，说来说去还是我这个副盟主命苦，一直都是公会主T的命，鬼谷子的实力，杀杀上古仙阶BOSS还是行的，至于帝君级，他的血防充足，但是攻击力不是非常强，不能完全抓住仇恨，这就不好办了。

　　……

　　相隔六分钟，禁地魔君的攻击又来了，依旧是禁地的沉沦这个禁咒，这次大家都有了准备，牛头人BOSS一旦举起了双斧，大家马上后退，40x40码的技能覆盖，只要不是瘸子，基本上都能躲避得掉。

　　“啪！“

　　脚踏雪地，我纵身而上，迎着BOSS的面就是一个破魔拳！

　　“嘭……轰掉BOSS一大截气血，却没有打断技能，看来这禁地的沉沦是对玩家技能免疫的，也难怪，传说中的禁咒，不NX一点是不像话的。

　　斗气罡风加身，青龙鳞开启，踩着鬼灵步法，我提着九州寒，九州冰寒技能也被MISS掉，没有办法，挥剑砍杀，万剑绝踪夹带着烈刃斩挥舞在BOSS的身上，神兵的锋芒无可抵挡，就算是禁地魔君过十万的防御力，还是被劈得血肉迸溅，特别是在气血低于10%的时候，腰部的两条手臂也差不多要被九州寒完全的砍断了。

　　看准角度，我持续攻击，“咔嚓咔嚓“又是两剑，终于，禁地魔君的持斧左臂被我砍断了，血淋淋的掉落在地，那斧头也沉入积雪之中，鲜血抛洒在雪地里，印上了一朵朵难看的梅花，同时，一个系统铃声飘荡在耳边……滴！“

　　战斗提示：你对禁地魔君?牛头人奈特造成了肢残伤害，使其失去了技能【双刃粉碎】，攻击力降低……很好，雄浑的攻击对BOSS有影响，这就好了。

　　不远处，李承风提着赤炼剑，催策青晶龙，大声道：“陆尘，在山谷的东面，北境联盟的几个公会正在攻击我们的龙曜铁骑防线，我过去揍那群孙子去，BOSS这里你来搞定，爆出来什么重甲系的好东西算我一ROLL啊……“

　　我无语：“快去快回！”

　　抬头看看，禁地魔君的气血只有7%了，嗯，最多3分钟就能解决战斗，现在由我一个人牵制住BOSS，其余人全力输出，特别是连昕的攻击，惊魂铃提升100%的魔法伤害，连昕的DPS高得发指，比我还高出了40%左右，而且大多是群杀技能，顶尖法师太没人性了！

　　何艺远远道：“最后一击给陆尘，或者，谁的幸运值足够高的话，也可以尝试一下！”

　　我的124点幸运值早就晾在那里了，根本没有人抢，于是很好，一个人包圆这个BOSS的50%经验值了！

　　几分钟后，“咔嚓”一剑出去，牛头人猛然跪倒在地，手持半截战斧的把柄，怒吼着：“永远不能放弃种族的荣耀，兽人族一定会重临大地的，等着我们的复仇吧……哗啦啦……”

　　一堆装备的光泽非常显眼，我笑了，我们等不到兽人族的复仇，但是可以等到BOSS的大爆！