    第7626章他才不是我老公（2）

    “纪长慕，婚姻波折从来都是由内而溃，你今天让我失望。”

    “我今天在气头上，你也没让我好受。”

    “你去别的地方吧，我今天不要见你。”乔沐元一点都不想搭理他。

    “行，你把早餐吃掉，我回琼州。”

    说罢，纪长慕站起身，头也不回离开。

    乔沐元顿时鼻子一酸，泪如雨下，说来就来，说走就走，他把这里当成什么了？

    没多久，乔沐元听到楼下汽车启动的引擎声，他真走了。

    琼州离京城很远，来回飞不容易，他还真走。

    乔沐元气到不能自已，冲着窗口喊了一声：“纪长慕，你滚吧！滚得越远越好！”

    她彻底崩溃，躲在被子里哭得不能自已，双肩颤抖。

    这一闹，无异于开始冷战，夫妻之间最忌讳的一种方式，而纪长慕是玩冷暴力的高手，当初他们闹分手，他也是长达一两年没有理会她。

    她也不知道他怎么还是老样子，他们已经结婚了啊。

    乔沐元想明白了，如果他再像以前那样长时间不搭理她，不主动联系她，她大不了好好读书，也不搭理这个狗男人。

    馄饨渐渐凉了，没有了热气。

    乔沐元哭累了在被窝里睡着，脸蛋儿红扑扑的。

    一直到下午两三点，她才迷迷糊糊被饿醒。

    床头柜子上是已经糊掉的馄饨，下午的日光从窗口照进卧室，乔沐元掀开被子，抱着膝盖，长发垂落在身侧。

    早上那一切像是一场梦，并不真实，好像纪长慕也没有来过，卧室里没有一丝一毫属于他的气息。

    乔沐元嗅了嗅鼻子，缓缓下床。

    她走到盥洗室里，看着镜子里憔悴的面容，她打不起半点精神。

    洗了一把脸，她静静换了一件衣服，也没有梳洗打扮，素着一张脸。

    纪长慕已经回琼州了，他说走就走，不曾哄她半句，还让她不要撒娇，这让乔沐元十分难受。

    一难过，她又趴在水池边抽抽搭搭哭了半天。

    昨天夜里酒喝多了，头还痛着，哭得不舒服时，胃部一阵恶心，乔沐元趴在水池子边干呕。

    她似乎还不如普通人家的小媳妇儿。

    新婚的小媳妇，丈夫多多少少知道怜惜和疼爱，而纪长慕呢？

    长时间没有进食，乔沐元干呕了半天，胃部泛着酸水。

    她没什么力气，踩着拖鞋下楼。

    小姑娘捂着腹部，脚步沉重。

    刚走到一半，她惊讶地站住。

    富丽堂皇的客厅里，水晶灯下，浅灰色的沙发上，纪长慕正跟叶佳期坐着攀谈，茶几上是热腾腾的茶汤。

    乔沐元先是一阵讶然，随即感慨万千，不知说什么好。

    这个狗男人在骗她。

    他还知道留在京城啊。

    不过，更多的是感慨见到妈妈。

    婚后她很少再回乔宅，妈妈也经常不在国内，这会儿见到叶佳期，她又像那个没长大的小姑娘，三两步走下来直扑进叶佳期的怀抱，眼里噙着泪：“妈妈……”

    “起床了？长慕说你在补觉，我们说话也没敢太大声。”

    (本章完)

