    app2();

            1355

    不仅记者们疑惑地盯着艾儿，后面的那群贵族，国王夫妇和威尔王子等，都很意外。

    艾儿公主的害羞是出了名的，怎么今儿个公主主动跑到镜头前了？

    但不论怎样，记者们都敏锐地察觉到，这是一个关键的画面，大家都立马将目标转向艾儿。

    “黛西蕾殿下，您对这次的生日宴会有什么看法吗？您认为应该在这非常时刻庆生吗？”国民社女记者又问道。

    艾儿深呼吸一口气后，道：“请你们不要责怪我父王和母后，这一切都是我的要求，是我的不懂事，逼着他们为我办生日宴会的！

    他们真的很不想办这次宴会，真的……都是我强行要求的……是我对不起睿典的民众，没能体谅大家的心情，真的对不起……”

    艾儿说着，在镜头前鞠躬道歉。

    后面的古塔夫国王夫妇见状，都是大为震撼，一直以来，艾儿都是躲在他们身后的小女孩，需要被他们保护。

    他们从未见过女儿如此勇敢的一面，竟然挺身而出，把责任揽在自己身上，保护父母的名誉？

    这一个不小心，就可能使得她的继承资格受到影响，绝不是闹着玩的。

    一群记者显然也不是三岁小孩子，不依不饶地追问艾儿……

    “公主！请问您是在为国王陛下开脱责任么？”

    “黛西蕾殿下，您认为国王应该在这种时候，同意您的诉求吗？这是否太不寻常呢？”

    面对记者们又是一波提问，艾儿有些无措，她只是想要帮到父母一次，可没想到，记者们依然没有放过的意思。

    正当这时，一个身影，走到了艾儿身前。

    所有人都是一愣，没察觉到怎么有人就走过去了。

    艾儿则是目露一丝希望，心头如如释重负，感觉终于有人可以依靠了。

    突然出现的东方面孔，自然让在场的一群白人都很意外，多少带有一丝轻视和困惑。

    国王夫妇都很不安，怕出什么幺蛾子，而威尔王子则露出一抹敌意。

    叶帆心里苦笑，本来就想来简单参加个宴会，如今真是不出来都不行，再这么下去，艾儿的生日宴就毁了。

    他不希望，艾儿的生日会是以悲伤告终。

    不过话说回来，air是个值得信赖，勇气可嘉的高手，但艾儿公主，真是令人担心的单纯小姑娘啊……

    这个女人在扮演两个角色的时候，难道不会精神分裂么？

    “这位先生，你是什么人？”一记者立刻问道。

    叶帆大方笑道：“我是艾儿公主的朋友，我叫弗伦。公主因为不怎么面对镜头，说话会比较腼腆，我怕你们误会公主的意思，所以替她宣布一件事。”

    一群记者面面相觑，连贵族们都很疑惑，到底什么情况。

    “弗伦先生，到底是什么事？”女记者问。

    叶帆抬头看了看远方的太阳，道：“距离日落还剩下两个小时左右了……公主私下跟我说过，在进入黑夜之前，那两名睿典国民，将会被救出”。

    此话一处，全场哗然！

    古塔夫国王夫妇都懵了，不知道叶帆在瞎扯什么！

    一群贵族则是看好戏的心情，觉得这个小小的低级贵族真是疯子，竟然说这种大话，还把公主给搭进去！

    艾儿则是很纳闷，扑闪了下双眼，又想到什么，并没吭声。

    “你是什么人？凭什么代表艾儿说话！？艾儿，不要理会这个疯子！”威尔王子这时候走上前来，很是不满。

    艾儿却是一脸笃定地说：“是我说的！我告诉弗伦的！人质会被救出！”

    这一下，全场宾客，记者们，都沸腾了！

    “公主殿下！请问是为什么呢？”

    “难道是已经有某国部队愿意介入了吗？”

    一群记者疯狂开始提问，警卫们都快拦不住了。

    艾儿咬着下唇，不知道怎么往下编，求助地看向叶帆。

    叶帆笑着道：“艾儿公主是受到上天眷顾，落在人间的天使，她的生日宴会，会得到上天的庇佑，同时惠及睿典国民，自然就会解救那两名人质。

    艾儿公主说，天黑前肯定会看到那两名人质出来，只要他们现在还活着，天黑前就会获救！”

    这话说出来，要多浮夸有多浮夸，一群记者都感觉智商被侮辱了。

    在场的宾客们都忍不住笑了出来，感觉见到了个傻子。

    叶帆也不介意，任凭一群人对他投来鄙视的眼神。

    古塔夫国王忍无可忍，训斥道：“弗伦爵士，请你不要再胡乱发表言论！”

    可谁想，艾儿立刻跟着说道：“是我说的！我告诉弗伦的，因为我……我是下凡的天使，我过生日，可以保护国民的！”

    艾儿忍不住都脸红了，竟然要说自己是天使……

    叶帆则是嘿嘿笑着，赞许地朝艾儿竖了个大拇指。

    “宝贝，你怎么了？不要吓我们了，你知道你在说什么吗？！”玛格丽特王后都快疯了，感觉自己女儿着魔了。

    一群记者们则是感觉被玩弄了，疯狂开始质问艾儿，怎么样才能救出人质。

    叶帆叹了口气，大声道：“你们急什么？离天黑还剩两小时左右，你们就不能等一等吗？

    反正所有影像资料，采访记录你们都有，难道还怕艾儿公主耍赖？”

    记者们见叶帆如此信誓旦旦，艾儿也很镇定的样子，都有些疑惑。

    “好，那我们就在这里等！等到天黑！希望公主真的能够兑现承诺！”

    一群记者纷纷坐倒在地，不肯走了。

    古塔夫国王感觉心脏病都要出来了，他走到叶帆面前，低沉地皱眉道：“弗伦爵士，你到底在搞什么？你想把我们睿典王室带入深渊吗？”

    “国王陛下，我都说了，这是艾儿公主告诉我的”，叶帆笑道。

    “是的，父王，都是我说的”，艾儿点头。

    威尔王子也上前很不甘地问道：“艾儿，他到底是什么人？你为什么帮他说话？”

    艾儿却是一把抓着叶帆的胳膊，道：“他是我最好的朋友，我先带他去逛逛”。

    说着，艾儿就拉着叶帆，走向草坪的另一边，美丽的湖畔。

    国王夫妇和威尔王子，一群贵族宾客，都眼睁睁看着艾儿和叶帆走开，却也不好意思去拦着多问。

    威尔王子看到艾儿与叶帆手挽着，已经快要跳出火苗子了。

    至于记者们，有采访资料在手，也不怕公主跑了，喝水啃面包，就等着太阳下山了。

    他们甚至都开始构思，怎么写报导了，公主发疯了？还是王室愚弄和欺骗国民？这都是猛料啊。

    叶帆和艾儿走到湖边的时候，躲在一棵树后面的莎莉叶，也顺势很自然地走了过去。

    莎莉叶收起手机，朝叶帆点了点头，“哥哥，按你的要求，已经落实完毕了”。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

