    时空魔神艾塔鲁迦，其厉害程度绝对毋庸置疑，是哪怕在经历过奥特传奇之后实力来到了巅峰的赛罗也无法单独一人擒拿的对手。

    其本身的攻击力或许还有争议，但它的防御力，是堪称让众多奥特曼都为之绝望的程度。

    奈克瑟斯第一次面对这种活跃在新生代的敌人，实力之强悍不容小觑。

    因此从一开始，奈克瑟斯就拿出了百分百的实力与之对抗。

    能量层级方面，二者之间仍旧有较大的差距，但在近身战上，奈克瑟斯却罕见的被压制了。

    这也是没有办法的事情，面对艾塔鲁迦这等皮厚的家伙，他直接硬吃你的攻击都可以，但你能影硬吃他的攻击吗？

    大开大合，几乎完全没有防御的意思，就是算准了自己的身体强度足以让奈克瑟斯绝望。艾塔鲁迦以此，成功拿到了上风，逼迫的奈克瑟斯只能以防守的姿态来对敌。

    或许这样说还不够直白的能体现出艾塔鲁迦的防御力，但源泉已经使用过了风暴之剑，以往几乎没有吃过瘪的风暴之剑，在艾塔鲁迦的身上只能划拉出些微的火花，就连留下一道剑痕都做不到。

    艾塔鲁迦不屑的拂过胸口，颇为淡定：“你果然不是一般的奈克瑟斯，我所遇到的那个，可没有这招。”

    “不过，也就只是这样的程度罢了，你们奥特战士根本不可能会是我的对手。”艾塔鲁迦伸出手，遥遥的指着奈克瑟斯，指尖释放的紫色光流如同流星雨般汇聚，包裹住奈克瑟斯的周身上下。

    摊开的水蓝色波纹护盾将所有的攻击抵御在外面，奈克瑟斯在承受攻击的同时，也准备好发动能力，以马赫移动转移到艾塔鲁迦的背后。

    破不开防御？那倒也不见得，起码有一招奈克瑟斯还没试过。

    等到最后一颗流星划过之后，奈克瑟斯双手交叠在一起，瞬间出现在艾塔鲁迦的背后，曲起手臂以奈克瑟斯武装划下。

    这一击同样打出了火花，但也只是火花，仍旧没有能够破防。

    艾塔鲁迦反手横扫，奈克瑟斯让过攻击，单足扫落，踢在艾塔鲁迦的小腹部，成功将其击退。

    这种防御力……难怪是能够单独捕捉击败奥特战士的时空魔神。

    这种身体强度，委实过分了。

    “哈，不痛不痒啊。”艾塔鲁迦神色格外轻松，摆出架势再一次冲上来。

    而奈克瑟斯知晓对方的身体强度惊人，因此改变了自己的战术，采取游走的方式缠斗艾塔鲁迦。

    而艾塔鲁迦虽然身体素质强悍，但反应能力却不咋地，奈克瑟斯如同小鱼儿一样游走在他的周身，不与它正面碰撞，一时间居然也能勉强维持住局势，不至于能量耗损严重从而败北。

    但这只能坚持一时，艾塔鲁迦的体魄如此惊人，那就代表着他的体力必然非凡，长久耗下去终究还是自己率先撑不住。

    可局面上，还能有什么办法？

    “艾塔鲁迦，已经捕捉迪迦奥特曼，离开吧。”而就在双方缠斗这会，突如其来的漂白镜子从四面八方将奈克瑟斯包裹住，一种独特并且相当危险的力量自镜子内部诞生，没有能量的波动，也没有黑暗力量的残留。

    那是……颠倒在镜子之内的另一个世界的力量。

    奈克瑟斯来不及张开盾牌，只能双手交在胸口挡住最强的爆发，但自身还是被打飞了出去。

    头戴着金色的王女之冠，素白的裙摆伴随着走动而摇曳，被仇恨与满足填满的双眼里，已经看不到昔日的灵动。

    一头乌黑的秀发，隐约可见红色的菱光在反射。

    赞特王室的王女-亚蕾娜。

    “走吧，他并不是我们需要对付的目标。”奈克瑟斯已经被抓住，即使眼前又出现一个奈克瑟斯，亚蕾娜也根本没有想要捕捉的意思。

    因为她还有更重要的目标。

    慈爱的勇者-高斯奥特曼。

    “是，亚蕾娜公主。”无论看几次，艾塔鲁迦还是不得不承认镜之星的人的王女的力量是如此的恐怖而又迷人。

    这种能够将奥特战士囚禁并且恒久固定的能力，只要拥有了她，所有的奥特战士就全都会被他抓住。

    而那时……

    艾塔鲁迦与亚蕾娜回转时空城，整个城市都开始释放出独特的波动，似乎是在漫漫时空中找寻并且定位到它接下来将要去的那个宇宙。

    时空城开始转动，庞大的城堡掀起强烈的时空浪潮，逼迫的好不容易飞回来的奈克瑟斯不得张开护盾挡在面前，避免被时空浪潮卷入，推到不知名的时空中。

    但想要阻止时空城的离开，估计是无法办法了。

    艰难的抗住了一波又一波的冲击，时空城在瞬息间穿入时空虫洞内，赫然已经前往了高斯奥特曼所在的时空。

    “慢着!艾塔鲁迦!把大古还回来！”

    被最后的波动震荡的远离时空城，导致奈克瑟斯只能眼睁睁的看着这一切的发生。

    但大古被抓住，他不可能袖手旁观，因此奈克瑟斯直接甩动披风，飞速的接近的同时，延伸风暴之剑的长度，在极限距离以风暴之剑斩下了时空城下方末端的一块碎石。

    虽然来不及阻止，但奈克瑟斯却选择另一种方式，那就是也穿越时空追寻过去。

    也因此，这从时空城上被斩下的一部分就十分重要。

    输入光能，王者披风猎猎作响，以手中这一部分时空城的部件为坐标，奈克瑟斯锁定了现在时空城的位置，直接发动王者披风的能力，从这时空隧道里穿梭出去，紧随着时空城之后而去。

    他也即将要降临到高斯奥特曼的时空。

    但这一切艾塔鲁迦不知道，他不知道什么是王者披风，唯一知道的，是光之国的赛罗奥特曼，拥有帕拉吉手镯的赛罗可以自由任意的穿梭所有的宇宙，并且一直追寻在他的身后，是一个需要慎重对待的对手。

    王者披风裹挟着奈克瑟斯穿越时空的壁垒，出现在了一片茫茫宇宙内。

    眼前所见，赫然是一颗硕大的行星，点缀着无与伦比的美丽。

    远远望去，就像是镶嵌在漆黑宇宙里的一颗宝石一样。

    但这颗宝石般的星球内部，却爆发了一阵阵的能量波动，并且伴随着层次相当高级别的爆发，让这颗宛若宝石的美丽星球上，出现了难以抚平的瑕疵。

    奈克瑟斯没有停留，而是直接飞身落下，朝着这颗星球内部飞去。

    他要是记得不错的话，这颗行星的名字，叫做朱兰，是高斯奥特曼在经历并且完结了地球上的故事以后，与春野武藏一起选择居住的星球，并且是怪兽与人与物共存的星球。

    行星朱兰，本就是宇宙的奇迹。

    现在更能称得上是生命的奇迹。

