    第275章 【恐怖再现】

    jn基地市。

    杨羽脚下踩踏着雷龙皇降临到了jn基地市上空。

    帝国的重要院士，同样是跟随着一起。

    废话。

    帝国唯一的五星院士，可不能损失了。

    雷龙皇的威势，让下方的百姓，感到压抑与惊慌。

    实在是雷龙皇带给人的压力，太大了。

    “将他带过来。”

    杨羽轻声说道。

    “诺。”

    龙战伫立在远处的东海青龙脑袋上，恭敬的说道。

    随即。

    他挥了挥手, 两名禁卫军将士，便是知晓自己的使命，瞬间消失在东海青龙的背上，仿若闪电似的，冲向了jn基地市某个角落。

    宜安区。

    控制宜安区的星辰帝国将士，看见从天上降临禁卫军将士, 纷纷向他们敬礼。

    禁卫军战士，都是整个帝国中选拔出来的。

    帝国数亿大军中选拔出来的精锐。

    而且禁卫军的名额只有一万，星辰帝国世家占据一千, 也就是说，其他战士，要从数十亿军队中，去争夺那九千个名额。

    所以，他们是必须要尊敬这些强者的。

    “将罗峰家的位置，发送给我。”

    两名禁卫军战士同样朝这些战士敬礼，帝国军人，都是让人敬佩的。

    很快。

    控制宜安区的星辰帝国战士，便是将罗峰家里的所有情况信息，发送给了这两位禁卫军战士。

    “谢了！”

    两名禁卫军战士得到了自己想要的信息，礼貌了说了一句，当即就准备去寻找罗峰。

    “班长，罗峰今天去参加准武者考核了。”

    为首的那名小队长, 对禁卫军的战士说道。

    “参加准武者考核？”

    闻言，准备动身的两人皱眉, 说道：“那个武馆？”

    “极限武馆。”

    这名小队长恭敬的说道。

    “好的, 感谢。”禁卫军战士礼貌的道谢, 立即朝着极限武馆的方向赶了过去。

    他们的速度非常快，不足一分钟，就已经赶到了极限武馆所在。

    镇守在极限武馆的准神体，看见到来的禁卫军战士那特殊标识，询问之后，立即带领着他们俩人去找罗峰了。

    “曲前辈，罗峰正在进行准武者考核……”

    江年教官看着身前，控制极限武馆的星辰帝国队长，无奈的说道。

    “准武者考核？多久？”

    那名帝国准神体并没有开口，而是禁卫军的战士开口询问。

    “刚刚进入虚拟战斗环境，预计还需要半个小时。”

    江年教官尴尬的说道。

    他也没想到，星辰帝国会找罗峰。

    看这吴前辈的模样，这两位都是他得罪不起的存在，他就越发小心翼翼了。

    “半个小时？”

    闻言，白封眉头皱的越发深，转头看向身边的兄弟，说道：“姜哥，怎么办？”

    “可以中断吗？”

    姓姜的禁卫军战士同样是皱眉，看向江年教官，询问道。

    “这……”

    江年教官很为难，不知道该怎么说。

    “很抱歉，无法中断。”就在这时，诸葛韬和jn基地市极限武馆的会长周永正走来，说道。

    “无法中断？”

    白封叹息一声，说道：“姜哥，既然无法中断，那就走吧！只能怪这小子没有那个命。”

    “嗯！”

    姜哥颔首，只能怪罗峰这小子没有那个福气了。

    让皇帝陛下等半个小时？

    他的面子还没有那么大。

    两人也没有逗留，当即选择了离开。

    顿时。

    看的赶来的诸葛韬和周永正面面相觑，这到底是怎么回事？

    “曲前辈，他们？”

    周永正试探着问道。

    “我们帝国皇宫的禁卫军战士，相当于你们地球曾经古代王朝的御林军，懂了吧？”曲姓队长解释道。

    “嘶！”

    闻言，周永正、诸葛韬和江年不由倒抽了口凉气。

    皇帝身边的禁卫军？

    星辰帝国皇帝身边的禁卫军亲自来找罗峰，看模样，压根不是罗峰招惹了他们，那就意味着……

    这罗峰入了星辰帝国皇帝的眼？

    那罗峰这准武者考核，完全错过了属于他的机缘啊。

    对此。

    他们都不由为罗峰感到可惜。

    星辰帝国是什么水平，他们也了解到了。

    像是在地球，都让人敬畏的战神，都只配做星辰帝国的一名战士，只有超越战神级别的，才有资格做一个小队长。

    ……

    东海青龙的头上。

    两名禁卫军战士恭敬站在龙战的身前，说道：“将军，罗峰正在参加准武者考核，需要等待半个小时，无法中断。”

    “半个小时？一个小小的蝼蚁，也敢让陛下等半个小时？既然如此，那是他没有那个命。”

    龙战面色当即就沉了下去，身影一闪，就是出现在了雷龙皇的头顶，单膝跪在雷龙皇的脑袋上，说道：“陛下，罗峰正在参加准武者考核，半个小时后，才能结束考核。”

    “罢了！”

    闻言，杨羽微微摆手，说道：“让所有的禁卫军战士，准备回家。”

    “诺。”

    龙战立即召集所有带到这个位面的禁卫军战士，准备离开这个位面。

    “陛下，那个姓徐的小丫头？”

    杨欣院士试探着问道。

    对此。

    杨羽则是冷冷扫了眼她，说道：“那你还不如，把你们家族的小公主，送宫里来。”

    杨欣院士看见陛下那冰冷的目光，当即就闭嘴了。

    她可不会真把小玖给往宫里送。

    敢往公里送，那就是真的活腻了。

    雷龙皇得到命令后，当即冲向了万米之上的那个空间虫洞，迅速冲了进去。

    东海青龙则是紧紧跟随着步伐。

    (本章完)

