    第一千七百零一章 晚会   

    夜晚的聚会，楚天如约而至，受到邀请来到湖边的天使差不多有二十多个，最强的也就是六翼天使的级别，并没有天神的到来。

    

    然而二十多个天使里面只有五个女性天使，她们肤白貌美，轻薄的长袍也无法遮住她们傲人的身材，这个数量差距也足以显示出女性天使的稀少。

    

    楚天找了一个座位坐下，仔细的观察着周围，他的听力此刻被放到了最大，要是有什么交流，都逃不过他的耳朵。

    

    “艾德尔，一段时间不见你出来了。”

    几个天使跟楚天打着招呼，楚天也随即回应，有着艾德尔的记忆，楚天在这些方面并不会出错。

    

    一个四翼天使走到了楚天的身边来，开口笑道：“你和斯蒂芬之前好过一阵子，也难怪你不出来，那可是有希望成为天神的六翼天使，可惜了。”

    

    楚天瞪了他一眼，对方急忙表达歉意。

    

    斯蒂芬便是死在楚天手中的六翼天使其中一位，明明都是男的，斯蒂芬和艾德尔的关系却是非比寻常，所以那个四翼天使才会说，因为斯蒂芬的死亡，楚天又重新出来寻找伴侣了。

    

    如果是女性，那就是伴侣，如果是男性，那可就是灵魂伴侣了，天使们在这些方面并没有太多的忌讳。

    

    “看到没有，那边五个女性天使里面，只有两个是为了寻找唯一伴侣而来的，剩下的三个，只要觉得对方不错，都可以在一起，不过她们可不会为你诞下子嗣。”

    

    坐在楚天身边的天使喝着酒水，聊着天。

    

    楚天也不由自主的朝着旁边看去，那五个女性天使放到哪里都是一等一的大美人，但是也有最美的那位。

    

    最美的女性天使个头较高，身体更显得匀称有美感，容貌出众，更多的是一种气质上的笼罩。

    

    “美吧？”

    

    一个男性天使勾搭着楚天的肩膀，笑盈盈的问道。

    

    “是的，很美。”

    楚天不经意的将其手臂给拿开，躲到了一边，也笑着回答。

    

    “爱芙娜不知道是多少天使喜欢的，就连一些单身的天神都对她有意思，可是到现在了也不知道爱芙娜喜欢什么类型的天使，这么美丽的女性天使，真是浪费了。”

    

    楚天冷笑道：“摆在那里浪费了也总比躺在了别的天使怀里好。”

    

    原本这句话是人之常情，人喜欢的东西，就算是得不到，也不希望被别人给得到，但这只是人的想法，对于天使来说反而不是这样。

    

    一旁的男性天使惊讶的看着楚天说道：“艾德尔，你有那么喜欢爱芙娜吗？

    你要知道，真正的喜欢不是占有，而是放手，如果只是单方面的喜欢是没有意义的，相互喜欢才是关键。”

    

    楚天嘴角抽搐了两下，好吧，倒是没想到天使在感情方面看得如此透彻。

    

    宴会已经开始，在社交方面比较厉害的天使很好的带动了这一次宴会的气氛，大家其乐融融，欢歌笑语。

    

    然而楚天却是在这样的欢闹之中保持着清醒，他时不时的会询问一旁的天使。

    

    “我们为什么一定要和平凡之境的女人生孩子呢？”

    

    旁边天使醉醺醺的回答道：“因为神域愿意和你生孩子的女性天使很少啊，而且男性天使也不能生孩子。”

    

    楚天推开他，换了一个天使询问：“平凡之境的半神，被接引之后都去了什么地方啊？”

    

    天使诧异的看了楚天一眼，然后挠挠头表示自己也不知道，他疑惑道：“半神始终不是天使嘛，也不能居住在神域里，所以被带去了属于半神的世界吧。”

    

    听到这里，楚天不由得紧皱眉头，这些天使在涉及半神话题上就一问三不知，就好像生产半神只是为了完成一个任务。

    

    哦！   

    宴会忽然欢呼起来，原来这里最美的天使爱芙娜走到了聚会的中间。

    

    好几个天使的身边浮现出乐器，他们缓缓奏响音乐，爱芙娜也伴随着音乐的节奏开始舞动身躯，在白袍，金饰的衬托之下，爱芙娜女性之美展现得淋漓尽致。

    

    楚天此刻也略微放松了下来，不得不说这群天使真会享受，如果抛开他们的性开放程度，楚天觉得自己一定会喜欢上这里。

    

    但是可惜，楚天做不到融入其中，他是人，人和天使之间还是有着区别的。

    

    正当宴会之中的大家玩的起兴，一个天神来到了这里。

    

    楚天眼睛微微眯起，看着天神马当的到来，在天使之中也没有太多的等级观念，就算是一个天神过来了，天使们也是依然自己玩自己的，但是很明显的感觉到，宴会的气氛已经转移到了马当那边。

    

    马当笑眯眯的说道：“我正好从旁边经过，你们的宴会，爱芙娜的舞蹈，深深吸引了我，所以我就不请自来了。”

    

    宴会上的天使都表达对马当的欢迎，爱芙娜的舞蹈也在高潮之中结束。

    

    啪啪啪！   

    大家鼓掌，表示对爱芙娜和她舞蹈的喜爱。

    

    这时，天神马当走了出来，他笑着说道：“让我也来跳一支舞吧！”

    

    在另外一种音乐之中，天神马当开始缓缓跳舞，他的白色长袍被解开缠绕在了腰间，遮住了敏感部位，然而上半身却是赤裸着，彰显着他作为男性的肌肉力量。

    

    不得不说，这些天使天神个个都是人才，多才多艺，性格也极好，然而此刻看着天神马当，楚天的眼中却是闪过一丝杀意。

    

    轰轰轰！   

    在最后的几声节拍里，天神马当的舞蹈也结束了，宴会的气氛似乎越发的高涨。

    

    “芜湖！还有没有要跳舞的！”

    

    这些天使们就算是知道自己的舞蹈可能不如爱芙娜以及天神马当，但是依然愿意表现自己，楚天对此毫无感觉，然而一旁的男性天使却是说道。

    

    “艾德尔，不要因为斯蒂芬的离去而悲伤，这种时候你更应该表现自己，加油！去吧！”

    

    一时间，在几个天使的助推之下，楚天愣是被推到了前方来，   

    好家伙，表演啥的楚天不是不会，可关键是他一点准备都没有，而且是当着天神马当的面，这要是被察觉了可怎么办？

    

    

    

