    “人生，还真是无聊的很啊......”

    我笑着拍开了封泥，然后端起酒坛子把桌案上的供品倒掉，直接给那神像倒了满满一碗。

    “干！”

    我笑的很苦，大口大口的灌着这不知道谁酿下的苦酒。

    这酒，真的很苦，就像是用十斤黄连榨汁酿的一样。

    “我不知道你是谁，但是，我知道你应该也很寂寞吧......”

    我从来不曾饮酒，自然也谈不上多好的酒量，只是，这东西入喉之后，整个世界似乎也没有那么冰冷了。

    “凭什么？凭什么我出生就没有父母？凭什么我生来就是天煞孤星？”

    我的眼泪终于忍不住掉了下来，一滴一滴掉落在了酒坛子里。

    我默默的起身，抓过神像之前的酒碗，笑着将那一碗酒倒在了那神像的骨架上。

    “干！”

    我再次给它满上一碗，然后，抱起酒坛大口大口的灌了一通。

    “干！”

    酒意开始上涌了，我的眼前已经开始出现了的重影。

    不过，我还是挣扎着起身，笑着把那一碗酒是倒在了神像的骨架上。

    我也不记得自己到底做了几次这种无聊的事情，只是等到一坛子酒到底之后，我忽然感觉到自己的肚子一阵生疼。

    紧接着，那剧烈的疼痛顿时让我直接惊出了一身的冷汗。

    浑身的酒意顿时就消散了七八分，我整个人一愣，难不成那老婆子在这酒里下毒了吗？

    想到这里的时候，我赶忙挣扎着起身，然后看向了那尊白骨神像。

    到了这个时候我才发现，这白骨神像的桌子上，居然真的没有任何一滴酒水。

    那些被我倒在上面的酒，居然真的全都被这些白骨给吸收了！

    看着那些光洁如玉的骨头，我忽然感觉头皮一阵的发麻。

    肚子里的痛感越来越强烈，我无奈之下只能赶忙盘膝坐了下来，试图用我修炼的导引术来化解这些喝到肚子里的东西。

    这才是真正的作茧自缚，我现在真的是悔的肠子都清了。

    明知道这死老婆子不是什么好东西，我居然还敢喝她留下的东西。

    不过，现在这个时候后悔也晚了，就在我按照导引术的法诀开始修行的时候，我猛地发现。

    那肚子里不断翻腾的酒液，似乎一下子就像是被点燃的汽油桶一样，直接化作了一股庞大的气流。

    最后就像是脱缰的野马一样，开始在我的经脉之中不住的狂奔。

    “噗——”

    这东西实在是太狂暴了，我根本来不及控制，就直接被震的吐出了一股逆血。

    但是，即便是这样，这玩意还是不肯放过我。

    我不由得一阵的苦笑，想不到我这次是真的冤枉这老婆子了。

    这东西还真是难得的好东西，但是，问题是我的修为实在是太浅薄了。

    而这股子真气实在是太强大了，我就像是那条吞下了大象的小草蛇。

    现在完全没办法跟这东西对抗，我的导引术原本就是循序渐进，稳扎稳打的功法。

    这是最正统的道家修行术，每一分每一毫都是自己修行来的。

    所以，完全不存在什么走火入魔之类的事情，而且，除了突破境界的时候，其他时间可以随时停下来而不会反噬到自己。

    但是，唯一一个问题就是，这种功法实在是进境缓慢，根本不存在什么捷径。

    就算是嗑药，效果也实在是有限的很。

    毕竟，就算是强行塞进自己肚子里，也只能吸收自己能吸收的部分。

    至于其他的，只能等着慢慢的消散，或者在身体里堆积。

    要是普通的道家丹药倒是也没什么了，毕竟，道家用药最重平衡，即便是没办法吸收，最多也就是修养自己的身体。

    可是偏偏，我这次喝得这个玩意，这明显不是这个道路啊！

    这东西的狂暴程度实在不是活人玩的啊！

    我心里一阵的苦笑，难道我还没等到自己的生死大劫，既要这么直接被一坛子药酒给撑爆了吗？

    “噗——”

    我刚想挣扎着去拿自己的背包，可是，还没站起身来就再次吐出了一口鲜血。

    吐出了这口血之后，我这浑身上下的经络都开始肉眼可见的膨胀了起来。

    要死了吗？

    我一阵的无奈，但是这心里却又带着万分的不甘。

    我的脑子里心念电闪，不行，我不能就这么死了！

    我要是死了，师门的传承就真的断了！

    可是，到底怎么才能驾驭这种狂暴的真气呢？

    就在这个时候，我忽然想起了那本《阴山密录》

    这东西和我学习的导引术完全不同，如果说导引术是细嚼慢咽，这东西完全就是胡吃海塞。

    导引术是先嚼碎了在慢慢的消化，这东西是先吞下去在想别的办法。

    虽然我明知道这是鬼道法门，我这个正统的道门弟子实在是不应该碰，但是，现在这个时候我实在是顾不得这些了。

    我赶忙在脑子里快速的回忆了下那法门的修行方法，然后直接调整了下自己的姿势。

    摆出了一个五心向天的姿势，直接开始按照《阴山密录》上面的法门开始修炼。

    但是，等到我把自己体内的气流按照《阴山密录》的法门开始修炼的时候。

    那狂暴的气流就像是遇到了克星一样，居然直接化作了乖宝宝一般。

    整个过程顺畅的如同是水到渠成一般，如果不是那些被涨的生疼的经络现在还在隐隐作痛，我几乎要以为这是一场梦了。

    我顿时心头一阵的狂喜，这生死危机居然就这么简单就被化解了？

    但是，我却没有意识到，我真正的危机这个时候才真正的开始了。

    等到这些气流在体内流转了一圈之后，我下意识的引导他们回归丹田。

    可是，就在这些气流进入丹田的一瞬间，我丹田内原本人畜无害的道家真气忽然一下子暴走了。

    两股气流居然直接开始互掐了起来！

    修炼之人的丹田那是绝对的要害所在，我现在这个样子就像是在自己脆弱的丹田里丢了一颗手榴弹。

    那恐怖的破坏力顿时就让我眼前一黑，整个人直接晕了过去......

