    注：对岩石之王的心脏镶嵌在首饰上的效果进行清晰说明一下，因为群里有很多人误解了：

    使你的致命一击率（包括物理攻击，技能攻击）增加5%，若你的技能或者物理攻击附带了土属性，那么致命一击率提升到

    所有属性+5。

    并且并且使被镶嵌的首饰等级+1.

    后两个附加属性无需土属性激活。

    前旅者脸色发了青，似见了鬼一般的望着方林。他虽然知道方林很强，并且用自己的亲身经历深刻的了解到了这一点，但是他也万万没有想到，方林竟然可以从这么一些蛛丝马迹当中将几乎整个事件还原出来！

    方林平静的道：

    “从这件物品的名字上来看，它叫做岩石之王的心脏。这已经说明它乃是倾向于土系的高级物品，并且根据后面列举出来的镶嵌效果来说，要么就是增加土系的抗性，要么就是附带土系的强力伤害…….所以它镶嵌上去的要求，很可能就是力体很高，或者要什么特殊的激活条件。你是旅者，属性类似于风一流，装备不上相当正常。”

    方林这些话说得相当大声，旁边的人也听得一清二楚，他的分析相当有道理，立即打消了不少人想要竞价的念头，前旅者脸色铁青，看起来很想马上收起东西走人，但是方林却已经准确的把握住了他的心理变化因素，继续道：

    “我承认我们之间是有着不可化解的深仇大恨，但是你要好好想一想，到底是你来主动追杀我，还是我来挑战你的？本来梦魇世界当中根本没有是非对错，唯一的真理就是胜败，赢了就有理，但是你既然来杀我不成被我反杀，就应该愿赌服输！”

    “我们抛开这些不谈。只说你目前的状况，不知道你是想拿这东西来换积分潜能点，还是要以物易物换装备，若是要换积分潜能点，我倒是拿得出来。若我没有猜错的话，你现在占据的这个身体是急需要提升各种基本技能。升级装备的，因为他毕竟以前是你地六大追随者之一，需要在集体中才能发挥力量，因此虽然优点明显，缺点也是极其明显。而且现在对你来说最宝贵的就是时间，早一点成交，那么就能够多一分钟强化自己的时间！”

    前旅者站起来想走掉。但是他地浑身上下剧烈地发抖。他只觉得自己整个人仿佛都透明了似地被方林彻底看破。大脑发出了马上走掉地指令。但是双腿却似是灌了铅一般地沉重。方林说地话半点都没错。他怎么说也是卫冕地十强者。但是在第一日连败两场以后。连自信心也被彻底击溃。好在方才打完地第三场给了他绝处逢生地感觉。今日地战斗一开始。前旅者就开启了赌注模式。他毕竟还是曾经身为十强者。还是有着一部分预先留下东山再起地存货。遗憾地是。他以前对自己地追随者都是十分防范。为了预防他们反噬便逼迫他们畸形只强化一方面。此时便是自食苦果。耗尽了积分也没能恢复到理想地状态。

    于是前旅者在这第三场地于是本着破釜沉舟。不成功则成仁地决心。将自己身上价值最高地银色剧情武器给压了上去。这把银色剧情武器却是从恐龙快打中IV幕当中地终极刀手BOSS塞利斯SLICE地手上获得地。既能近战又能远攻。价值高昂！

    就这么吓退了好几个人之后。前旅者却是遇到了一个肯付出赌注来进行挑战地。这个人拿出来地赌注便是这发着瑰丽紫色光芒地物品：岩石之王地心脏。事实上这个挑战者看样子很是不情愿拿这东西出来。遗憾地是。他身上根本没有足够积分地价值能和旅者地武器接近。于是身上价值最昂贵地东西则被梦魇空间强制取了出来锁定为了赌注。

    这个挑战者实力本来是在前旅者之上。所以他虽然有些不忿。但还是接受了战斗。敏捷特长者之间地战斗乃是十分短暂简单地。两个高速度。高攻击。贫体力值地轮回者进行正面地对抗。其实比地就是谁出刀快攻击高-------全身防御体力装地敏捷特长者早就被彻底地淘汰掉了。不是被残酷梦魇世界。而是被愤怒地队友……..

    然而幸运之神终于眷顾了旅者。自从遇到方林起就一直倒霉地他终于时来运转。在战斗地一开始时候。挑战者就连续斩中了他六刀。而他只能还手五刀。根据双方地实力对比。这是非常正常地现象。可这个时候旅者地物理致命一击居然是连续出现了四次……..武器地无视防御特效出现了三次！这样地小概率事件立即将局面扳转了回来。立即将对手直接秒掉。连什么救命招式都来不及用！

    绕是件件事情都被方林说中。但是旅者依然没有多少要想与方林做生意地意思。他也绝对不笨。知道这东西地价值肯定不菲。否则方林为什么要和自己大费口舌。冷冷地摇头便要离开。却见到迎面来了三个急匆匆地人将他堵了个正着。当先一人见了那颗岩石之王地心脏以后。马上咆哮道：

    “你这个该死的家伙，你凭运气好胜了我一次，以为真的就能赢我了？把心脏好好的卖回来给我最好，否则我告诉你，你以后进哪个世界，被选中者联盟就追杀你到哪个世界！”

    显然这个人又是一个违反禁忌规则参加十强者争霸战的被选中者。而且地位还不低，知道旅者目前的衰窘状况，料定他不可能卫冕成功，因此说出这番话来。旅者被方林杀死复生以后，人间冷暖看得多了，自是能屈能伸，咬了咬下唇道：

    “你要赎回来也可以，我要积分和潜能点！你拿多少来赎？”

    那个因为意外输掉的家伙见旅者居然屈服了，只当自己的威胁奏效，马上变本加厉的咆哮道：

    “你还敢问我要钱？这五千积分和五点潜能点拿去，还有什么废话的话，就等着被追杀把！”

    旅者脸色铁青，双手不停颤抖，他的那把银色剧情武器回旋锯齿短剑卖梦魇空间的价格都不止5000积分，何况这物品岩石之王的心脏看起来价值比它只高不低？这个家伙给的价格完全就是在侮辱人，偏偏他还做出莫大的占了便宜的模样。这时候方林却忽然笑了笑道：

    “我出五万积分，五十点潜能点。”

    那个被选中者马上望向了方林，见他孤单单的站在那里，只当他是已被淘汰的轮回者，或者说是连被邀请资格都没有的轮回者，马上勃然大怒道：

    “你有种，想被抹杀了吗？看来是不知道我墨尔本先生的威名了？”

    方林见他说话一副黑道人物的模样，风轻云淡的道：你现在有两个选择，一是没钱的话就马上滚蛋消失，二是继续出价。”

    墨尔本遇到方林这种人，就像是疯狗遇到了岩石，发觉自己的狂叫根本就是白费力气，怨毒的道：

    “你有种！编号13776号是吧？希望在下一个世界里面你的嘴还有这么硬。六万积分！六十点潜能点！旅者你可要想清楚了，别为了点积分丢了小命！”

    方林心中一惊，他也没有想到这个家伙居然能够将自己的梦魇印记编号探测出来！被选中者的能力，果然十分诡异强悍，但是他在脸上丝毫不表露出这种情绪，平静的道：

    “七万积分，七十点潜能点。旅者你怕什么，这种疯狗一样的家伙我见得多了，让他闭嘴再简单不过。“

    “来啊，我倒要看看你是用什么方法让我闭嘴！”墨尔本更加愤怒，咆哮道。但是空气里面忽的传出了一声隆隆战鼓！一面死死缠绕在一起的双头蛇旗帜从天而降，插在了墨尔本的面前，竟是有人向他发起了生死契约决斗模式！远处一个肩头上纹着斑斓虎头的彪形大汉昂然走来，冷冷道：

    “你若不敢拔这面旗帜，就他妈有多远滚多远！”

    来的正是已经结束了战斗的胡华豪。他已是空间中的知名人物，的兽头刺青过分显著，旁人一看就知道他的身份！要知道当年哪怕是旅者全盛也不敢与他近身战斗，何况是这个墨尔本？

    每一位十强者称号，都拥有自身的专属装备！

    那是梦魇空间当中独一无二，晶莹剔透的钻石装备！每名十强者只能拥有一件，它不仅可以大幅度强化自己的生存能力------在每个梦魇世界当中，专属装备能够被动的抵御一次会将你置于死地的攻击，并且立即将佩戴者传送出十公里以外的随机地点，更可以选择性的提升/强化自身战斗技能的效果！

    专属的钻石装备分为武器/首饰/防具三大类。就算是失去了十强者称号，专属钻石装备也能够保存下来。而且还能变幻形状带入现实世界当中。雷者称号的专属装备叫做：

    ---------Aghanm的神仗！

    而这件岩石之王的心脏，很可能就是某位十强者的钻石装备的构成部分！

    更多精彩小说，欢迎访问大家读书院http://www.dajiadu.net