
　　第28章主动约谈

　　席雁不是个傻子，陆露出了事情，最大的嫌疑就是自己了。席雁也个温柔的女孩子，可这并不代表她傻。

　　席雁之前和韩书然留过一次联系方式，虽然一直没有用过，可这次就是机会。

　　席雁避开了陆露，找了一个理由，独自躲开了，就是为了不让陆露担心。随后，席雁就拿着手机，盯着屏幕纠结了一会儿，还是下定决心，给韩书然打电话。“书然姐，是我，席雁。”

　　韩书然也想到过，席雁会主动联系自己。“嗯，有什么事情，你说吧。”

　　“我……”临了，席雁还是有点儿害怕了。“我想说的是昨晚的事情。我知道，陆露和我是同一个宿舍的，她的房间出了问题，那大家怀疑的只可能是我。我这一次是想说，陆露的那件事情真的不是我干的，跟我没有任何关系。虽然，我拿不出证据证明我自己，可是，我能保证。”

　　没有证据，可席雁还是来找韩书然了。她知道这样说起来，很苍白无力，可总比坐以待毙的好。

　　韩书然笑了，席雁的声音是颤抖的，很明显，她害怕了。“没事的，我相信你是善良的，和陆露是真心想做好朋友。所以，我相信不是你。”

　　有了韩书然的这一番肯定，席雁心里面就好受多了。“谢谢，可是，除了我，应该就没有可以考虑的范畴了。”

　　“怎么，你还希望我怀疑你呢？”韩书然被逗乐了。

　　席雁赶快否认：“不，当然不是了……”

　　韩书然安慰着席雁：“这件事情你就不用操心了。我最近可能会有儿忙，没有时间去关心陆露，还要麻烦你帮忙照看一下了。”

　　“嗯，不客气。”

　　电话挂断了，韩书然陷入了沉思，不会是席雁的，可这信……

　　“你觉得那种身手，已知的人里面，几个人有？”彭鹤轩突然出现，可也没有吓到韩书然。

　　韩书然也考虑了这件事情：“如果排除所有的血族，那么应该只有我，你，边岚和诸葛天纵。”

　　彭鹤轩问：“然后呢？”昨晚的事情彭鹤轩早就听说了，一开始收到的消息是要他严加看管宿舍，昨晚他就直接没有离开宿舍楼半步，确保了男生宿舍那里没有任何的问题。而韩书然这里发生的事情，还是一大早彭鹤轩从诸葛天纵那里听到的。

　　彭鹤轩昨晚一直在男生宿舍，有监控作证，可以排出选项，然后就是诸葛天纵。韩书然跟诸葛天纵很熟悉，都是老朋友了，陆露此次可以入学，都是诸葛天纵帮忙的，如果想要针对陆露和韩书然，诸葛天纵完全就有更加毁灭性的手段，所以不可能是他。那么就只剩下边岚了，昨晚的边岚应该是在极夜学院看管。

　　彭鹤轩从第一天见到了边岚之后，就不喜欢靠近那个女人。“我总是觉得，她另有所图。”

　　“不要随意评价。”韩书然也只是随口说说，没有实质性地阻拦彭鹤轩。

　　彭鹤轩会对此事关心，完全就是因为他怕影响到学校的安危，至于其他的，跟他就没有什么关系了。

　　“我会去交涉的。”韩书然的决定也证明，她不相信边岚了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第28章 主动约谈免费阅读。https://xs.23sk.com 