    任二狗还没从他的东家是皇帝这个冲击中回神，驿丞便笑眯眯的从外面进来，老远就冲他们行礼，“大人们见谅，见谅，我刚出去公干，没得及迎接，大人们怎能坐在这儿？二狗还不快把大人们请到正堂去……”

    白善和满宝对视一眼，站起身来，并没有顺着驿丞的话进堂屋，而是带着疏离的笑站在一旁，听到声音的庄先生却从正堂里出来，蹭了两杯茶的聂参军跟在后面出来。

    驿丞的目光就从白善几个身上移到了庄先生身上，见他身后的聂参军带刀，身上是六品武服，忍不住眉头就是一跳，不过他依旧面不改色，热情的冲着庄先生就去，行礼后问道：“大人怎么称呼，这是要去哪方公干？”

    庄先生微微颔首，也疏离的道：“敝姓庄，要去的是西域，你这是驿站吧，不知可能安排我们住下？”

    他指了白善他们道：“他们都是随行的家属，你看着安排在哪儿合适？”

    “原来是庄大人，”驿丞一脸为难的道：“大人应该也看到了，这驿站年久失修，实在是不能住人，唉，也是我等无能，在衙门里没什么人脉关系，想要申请修缮总是不得，不瞒大人说，我刚才就是去县衙里办这事儿的，这才姗姗来迟，耽误了迎接大人。”

    驿丞道：“大人是公干，虽然我们驿站又破又小，却不能委屈了大人，这样，我为大人引荐一客栈，到时候和县衙里打文书结算，大人只需付超出的那部分……”

    “简直是岂有此理，”庄先生不等他说完便怒气腾腾的道：“没想到沙州竟有如此渎职的县衙，驿站都破损成了这样却还是压着你的修缮款。”

    驿丞的话被截断，只能点头继续哭穷，“是啊，但大人也知道，我们是微末小官儿，在大人们那里是说不上话的。”

    “没关系，”庄先生道：“等我们见到了沙州刺史一定为你说两句公道话，说不定到时还能越过县衙直接将修缮的款项放到你这里来。”

    驿丞的眉眼剧跳，心开始不安起来，他抬眼打量庄先生，“庄大人认识我们刺史？”

    庄先生没说认识，也没说不认识，而是道：“总是要上门拜访的，你放心，到时候我必定提一提。”

    他们要出关可不得见刺史吗？

    正说着话，黎管事轻手轻脚的回来，只是因为驿丞就站在边上，他不好上前与他咬耳朵，因此只冲他点了点头。

    白善就心中有数了，趁着驿丞还没继续那个话题，上前恭敬的道：“先生，黎管事已经在他处定好了房间，先生舟车劳顿，不如先去歇息，过后再和驿丞详聊就是，反正离的也不是很远。”

    “也好，”庄先生就点头，扭头和聂参军道：“走吧。”

    聂参军忍不住露出一嘴的牙齿，笑嘻嘻的带着人簇拥庄先生和周满他们出门。

    白善则留在了后面，笑着和驿丞点头道：“我家先生素来重诺，既然说到就一定会做到的，你放心。”

    驿丞张大了嘴巴，想说他可以不用做到的，但白家的护卫们已经护送着白善出去，而士兵和护卫们也将马车押送出去。

    大雨几人好奇的看了看驿丞的脸色，然后笑嘻嘻的追了出去，心情奇异的好了许多。

    黎管事根本没定房间，不过要住宿又不困难，一句话的事儿，有钱还怕没住的地方吗？

    而隔壁的掌柜和伙计本来就站在门口，看到他们一群人呼啦啦的从驿站里出来，没往对面去，却是朝着他们这儿来了，再看领头的是刚才来问话的管事，顿时精神一振，立即笑逐颜开的迎上去，“快请进，快请进，客人们是要住店是吧，来人，快把后头两个院子腾出来给贵客们……”

    等驿丞带着任二狗追出来时满宝他们已经进了隔壁客栈的大门，第一辆马车则跟着伙计的指引进了一条巷子，那里可以直通后面两个院子。

    驿丞张了张嘴巴，看了半晌后回头瞪视任二狗，“你跟他们说了什么？”

    任二狗还没从原来他的东家是皇帝——驿丞在白善几人面前如此小心的震撼中回神，被劈头问了这么一句，他就呆呆的道：“没说什么呀，就说我家有四个兄弟，我得存钱娶媳妇……”

    “行了，行了，”驿丞打断他的话，皱眉想了想，虽然很想把人从里面拉出来，但他知道这是不可能的。

    不说这样抢客是行业里的大忌，运来客栈的身后也不是他能无顾忌抢客的。

    驿丞皱着眉头想了许久，扭头问任二狗，“他们有没有说我在对面开了家客栈？”

    任二狗是憨，但又不是傻，他虽然没有直接说过，但是……

    意思应该是有的吧？

    他死死地低着头，不敢抬头，只能含糊的道：“没说过……”

    驿丞就松了一口气，但想到现在人在隔壁，章掌柜很可能会主动提及。

    他皱了皱眉，问道：“他们有没有说过会在这儿留几天？”

    这个却是没有说，于是任二狗很坚定的摇头。

    驿丞就皱着眉头走了，真是的，这几个官儿怎么这么较真，驿站这么破烂，不是连门都不该进吗？

    直接去住客栈多好，竟然还好似要追究到底一样。

    虽然麻烦，但驿丞并不心慌，这样的事他也不是没有遇到过，但都很好解决，那些出公差的官员也不会为这样的小事留下和他打官司，因此多数是不了了之。

    少数不能了之的，他送一些礼，多说一些好话也就完事了。

    驿丞背着手走了，而在运来客栈的章掌柜却很细心的安排他们的住宿，两个院子，还有剩下的上房，底下的各个房间也全都准备好给他们。

    他表示就是下房也不会塞很多人进去，一个房间十二个人的床位他只会安排住十个人，房费都是一样的。

    热水免费提供，还有热汤等等……

    因为他们竟然在驿丞来以后还住到他这个客栈来，他就觉得和他们有缘，还志同道合，因此一路热情的招待，还道：“贵客们要在这里用饭，我今晚就送贵客们一桌一道萝卜丝，是我们店里的开胃小菜，很好吃的。”

    打算休息过后就出去吃的满宝几人听了立即决定今天晚上在这里用饭。

    于是章掌柜笑眯眯的吩咐伙计去准备饭菜。

