    就在所有人都聚精会神的盯着阵法之时，在颖城的方向，一道遁光自划破天际，风驰电掣的向着殷郊众人所在的方向靠近着。

    “是谁在此鬼鬼祟祟窥探我截教破阵？”

    “区区遮掩气息法术，不过是雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    “给我出来！”

    就在那道遁光来到近前数百丈外之时，并没有显露身形，而是便开始隐匿气息，不过就在这人刚一隐匿气息，闻仲一双浓眉便瞬间竖了起来，额头竖眼睁开，看向天空之中的一个方向。

    那秦完、赵江以及九龙岛四圣听到了闻仲的大喝，神情尽皆一凛，纷纷抬头看向闻仲额头竖眼绽放的金光所攒射的方向。

    “诸位道友，切莫分心，天空之中那鬼鬼祟祟的小人，由贫道来对付，几位道友仔细体悟那阵法变化便是！”

    闻仲此时也看到了赵江等人分心他顾，心中暗道自己大意了，居然打扰了这几位截教仙人观察那阵法的演化，于是便开口提醒，而自己则是提着雌雄双鞭，升入空中。

    而此时的殷郊，也听到了闻仲的大喝，不过殷郊与闻仲不同，他早就想到会有人干扰他们破阵，这人出现只不过比殷郊的想象出现的更早了一些。

    即使殷郊已经想到了，但是感受来人的气息，殷郊也不认为一凛能够跟对方有一拼之力，故此殷郊也在一方面运转“斗阙紫薇真经”，一边警惕的探查着那人的动静。

    只要对方稍有动作，殷郊便自那紫微星投射下来的星辰之力形成的光柱中脱离，落在那几位截教仙人的下方，然后再伺机而动，要是有近身的机会，殷郊必然让那人长一个教训。

    “嗖~~”

    就在闻仲升入天空之时，原本那原本隐匿气息之也不再隐藏，犹如一支利箭一般，绕过闻仲，径直朝着殷郊激射而去。

    而自那激射而来的人影之中，一把仙剑的锋锐划破长空，四周的空气都发出了刺耳的爆鸣声，这人的目标很明显，就是悬浮在星辉之中的殷郊。

    “殿下，小心！”

    闻仲没有想到对方居然如此不要面皮，要知道这时候的斗法，即使是有着深仇大恨之人，也要先说上几句，然后再来开架势打斗。

    而眼前这人，竟然如此被逼，被自己叫破了行迹之后，居然还要偷袭自家还是凡人的殷郊殿下，简直是无耻之尤！

    不过此时，闻仲虽然调转方向，对那道人影急追，但是闻仲心理却是明白的，自己仓促之间去追，根本不可能追的上，心中大急的他，也只能开口提醒殷郊。

    其实不用闻仲提醒，殷郊何尝没有看见那到人影激射而来，殷郊直面那已经露出锋芒的仙剑锋锐，已经感觉的到，自己被那人的气机锁定。

    而就在此时，殷郊察觉到，自己似乎已经脱离不了对方的气机锁定，这偷袭之人，最少跟那九龙岛四圣应该是一个级别的，若是寻常之人，自己怎能连躲都躲不开。

    殷郊了解此事之后，心中大急，殷郊是在前不久渡过的天劫，在那宝珠以及那青松道人的底蕴加持下，才有了如今天仙的修为。

    本以为在这北海，天仙的实力虽然不至于大杀四方，但是自保应该是绰绰有余，可是没有想到，居然这就碰到金仙级别的袭杀。

    就在殷郊准备全力催动识海之中的宝珠，因为此时也顾不上保密了，若是现在战死，就算是保守住了那造化玉碟化作的宝珠的秘密，那也枉然。

    “殿下莫慌，袁洪来也！”

    就在这时的一声大喝，让殷郊忽然放心下来，殷郊只见到一道白光不知道从何处而来，手持长棍，直接朝着那已经露出锋锐的仙剑击打而去。

    “袁洪？”

    “还好有这位出手，要不然就算抗住那人的袭杀，自己怕是也要麻烦缠身！”

    “这就是袁洪战斗力全开的场景？”

    殷郊的目光投向战场之时，只见袁洪的一击仿佛裹挟着风雷之势，那原本必杀的一击，被袁洪直接扫飞，那道人影的真容也已经显现出来。

    只见那人长脸之上，是一个高松的鹰钩鼻，一张嘴巴微微前凸，这一看就是飞禽一类的妖族，而此时这人的嘴角，有斑斑点点的鲜血尤为擦拭。

    “堂堂妖族，居然为人族走狗，你可知羞耻么？”

    那长着鹰钩鼻之人并没有去擦拭嘴角溢出的鲜血，而用锐利的目光看着袁洪，眼中闪过一抹愤愤之色，冷声开口对着袁洪道。

    “我袁洪行事，不用一个鹰妖置喙，若是你现在退走，我袁洪就放你一条生路，若是你冥顽不灵，休怪我袁洪不客气！”

    此时的袁洪根本没有给那鹰妖好脸色，直接开口呵斥，一双绽放神光的眼睛盯着那鹰妖的一举一动，似乎只要鹰妖有所动作，他便给其雷霆一击一般。

    “让某家退走？”

    “就算此次退走，你们又能坚持多久，这北海袁福通乃是我妖族必保之人，妖族势力虽不如上古时期，但是却也有很多高手的。”

    “袁洪，你若识相，还是莫要掺和人族事务，到时候误了你的一身道行！”

    鹰妖看着寸步不让的袁洪，却也没有着急攻击，反而是劝着袁洪离去，此时这个鹰妖似乎有恃无恐，对已经赶到近前的闻仲也并不在乎。

    “大胆妖孽，居然在此危言耸听，人族之事，岂是你妖族能够掺和的？”

    没等袁洪开口，闻仲便在袁洪不远处虚空而立，冷声的呵斥这那鹰妖，而此时，闻仲手中法印应掐起，只要一言不合，便要让眼前鹰妖尝尝那上清神雷的厉害。

    “袁洪，你当真要自绝于妖族么？”

    那鹰妖似乎根本不在意闻仲，而注意力全部在袁洪身上，锐利的双眼紧紧的盯着袁洪的眼眸，仿佛就要得到一个答案一般。

    “你算什么东西，居然胆敢妄自代表妖族？”

    “我袁洪天生地养，我自有道，岂是你能理解的？”

    “哼～”

    袁洪最后一声的冷哼之后，只见袁洪身上涌起澎湃的杀意，天地都为之变色，混世四猴本就是属于天地之间的猴属的凶兽，此时凶性被激发，自然恐怖至极。

    “大阵破了！哈哈～”

    忽然一声畅快的大笑，自殷郊的口中发出，那阵法上空原本凝而不散的煞气已经消散，阵法周遭的雾气也消失不见，在原本的大阵之处，有十余人在对峙。

    而看双方气势，明显殷商这一方的士气占优，因为在对峙之中的秦完、赵江以及九龙岛四圣，尽皆是金仙高手，而那妖族一方，则修为参差不齐，虽然占据人数优势，却弥补不了境界的差距。

    其实这大阵之所以能够如此快的破除，跟殷郊有直接关系，因为那鹰妖出现之后，殷郊便在那鹰妖的身上，感觉到了非同寻常的气息，这是造化玉碟碎片化作的宝珠给的警示。

    殷郊有感于此，生怕袁洪真的有什么闪失，到时候失去制衡杨戬的手段，故此趁着没有人注意自己的时候，鼓荡全身法力，沟通紫薇星，完全阻断星辰之力灌注阵法。

    在那大阵失去星辰之力的瞬间，大阵运转出现了一个微小的破绽，而这破绽原本并不会被发现，但是因为在阵法之中的马善那死而复生的神通，使得主持阵法的头生独角的汉子略微分神，如此就没有来得及遮掩破绽，被阵道大家秦完天君和赵江天君发现。

    秦完天君和赵江天君根本没有给那头生独角大汉任何机会，数杆阵旗直接插入了阵基之处，直接瓦解了那传承自上古妖族的大阵。

