    顾晚卿满脸拒绝。

    早知道就不应该管他，全都让他吃了！

    让他在洗手间里坐一天！

    商肆反手把牛排送给她，这是吃出牛排有问题了？

    顾晚卿不屑装傻，也无所谓被商肆知道。

    他要是受不了她，就直接把她炒了，她也省事了。

    跟她提明辉是吧？

    顾晚卿神色怡然地往后退了两步，冷声道, “抱歉商总，明辉医药集团企业文化比较注重个人卫生；

    即便在食堂里也是分餐的形式，不可能出现两人共食同一餐盘食物的情况。”

    她态度摆在这；

    也不管商肆到底知不知道牛排有问题；

    她拦过了，救过了；

    该做的都做了。

    至于商肆接下来还吃不吃，她也不管了；

    但是，商肆想拉她下水？

    想拽着她共享美味？

    没门！

    顾晚卿的意料之外，商肆并没有强迫她跟他共享牛排，而是选择毫不犹豫吃下了那块牛肉。

    商肆煞有介事的评价, “味道不错，清热去火，挺好的。”

    “……”

    顾晚卿暗暗咬了咬牙。

    他果然知道了。

    但也没必要通过这种方式让她明白他发现了牛排的秘密。

    这个吃多了真的……不舒服。

    商肆“放过”了有问题的牛排，喝了点温热的粥，没再挑剔餐的问题，而是意有所指地说了句，“疑人不用，用人不疑。事情交代给你，我就信任你，不管你给我端上来是什么，我都会吃下去。”

    顾晚卿垂下羽睫，与自己的“良心”做斗争。

    良知到底占了上风。

    顾晚卿开口，“商总，希望您下次交代工作，能够提前一次性交代好。”

    她语调微凉，“如果时间紧张，任务重，难免会为了按时完成任务加些‘料’，倒是有损失的, 是您。”

    商肆听乐了。

    “我要是提前告诉你需要准备这些，你还能来吗？”

    “……”顾晚卿恨死了这种可以被称之为“默契”的东西。

    双方都知己知彼，谁赢谁输还真不一定。

    这局，姑且算个平手…

    有人敲了办公室的门。

    “进！”商肆放松的表情立刻被收了起来，换成了平素里不近人情的冷峻模样。

    进了一位女秘书，看见顾晚卿，吓了一跳。

    顾晚卿早上是和秦氏兄弟从专梯上来的，因此整个商市集团还并不知道商肆爷又多了一位女秘书。

    女秘书没多言，没有猜透顾晚卿身份的她，立刻给商肆爷递上文件，“商总，这是上个季度的财务报表，请您过目。”

    商肆放下餐具，起身冷冷地说：“给她！”

    女秘书一愣。

    她看了一眼顾晚卿，又看看商肆，不确定道，“给她吗？”

    “你耳聋？”

    女秘书能听出来商肆爷的语气已经很不爽了, 即便心里嘀咕，也依然把文件交给了顾晚卿。

    顺便又叮嘱了一句。

    “请收好, 务必保证文件的私密性，这里面每一个数据都至关重要。”

    顾晚卿挑眉。

    她还真是低估了商肆的魅力，公司里即便一个小小的女职员，都操着老板娘的心～

    当着女秘书的面，顾晚卿随手把文件放在了桌子的边角。

    一言不发。

