    作为督查署的老大，夏平安想几点来督查署就几点来督查署，他避开了上京城早上上班的高峰期，在差不多早上十点左右才坐着一辆出租马车来到了督查署的外面。

    “能为大人服务，是我等得荣幸！”

    一脸憨厚的出租马车的车夫为夏平安打开车门之后，并没有接夏平安的钱，而是对着夏平安行了一礼之后，就驾着马车走了。

    倒让夏平安在原地愣了一会儿，这才苦笑着重新把钱收了起来。

    车行的能耐不小，夏平安原本以为这马车是他在路上随便叫的，看来是应该车行安排了在巷子外面的街上专门等着他的，昨天那华丽的出租马车，自己不告而别，估计车行以为自己不喜欢太招摇，所以就今天就为自己安排了一辆看起来相对普通的出租马车。

    这也是车行的心意，夏平安还不好说什么。

    整个上京城笼罩在靡靡细雨之中，街上雾蒙蒙的一片，

    微寒的空气让夏平安有了想买一辆马车的念头，在这上京城里，没有马车实在不算太方便，总坐出租马车的话，行踪也会暴露，隐私无法顾及，但要买马车的话，雇佣车夫也是一个问题，车夫不靠谱的话，反而麻烦的事情还多。

    走到督查署门口的时候，夏平安暗暗叹了一口气，慢慢来吧。

    “大人，您来了……”

    看到夏平安打着雨伞进入到督查署的大门，罗老窑带着他的狗就从门房旁边跑了出来，对夏平安点头哈腰的问好。

    罗老窖的狗也对夏平安疯狂的摇着尾巴，颇有意思。

    “花梓琴回来了么？”夏平安顺便问了一句。

    “已经回来了，今天天还不亮，她就回来了，除了值班的人，她是最早到督查署的！”

    “好的，知道了！”夏平安点了了头，就朝着督查署的大楼走去。

    看样子花梓琴昨天还忙活了一晚。

    进入到督查署，那些看到夏平安的督查署职员和召唤师，一个个都站在过道一边，把路让出来，对夏平安行礼。

    来到自己的办公室外面，魏美瑜已经连忙迎了上来，接过夏平安的雨伞。

    一直等在办公室外面的花梓琴也站了起来，“大人……”

    “东西取到了么？”夏平安直接问道。

    “已经取到了，有几个受害的女人搬了家，重新找那些人花了一点时间！”

    “好，辛苦了，我们进办公室说吧！”夏平安打开办公室的门走了进去，花梓琴也跟着走了进来。

    “大人，这是那些女人的头发……”一进入到办公室内，花梓琴就把自己手上拿着的一个包打开，把里面的一绺绺用绳子扎着的头发放在夏平安的办公桌上。

    那是整整九绺用剪刀剪下来的头发，长短不一，最长的三尺多长，最短的只有不到一尺，有些头发上，还带着女子身上淡淡的香气。

    “有些受害者在遭受侵犯之后因为害怕和各种原因没有报案，实际上，我们估计受害者的人数更多，可能有几十人，那个垃圾着实该死……”花梓琴有些恨恨的说道，作为女人，她对那种男人，跟是深恶痛绝。

    “嗯，别急，很快就知道是不是那个家伙犯的事！”

    “那个家伙一直无法定罪，我们也找不到更有力的证据，也担心是不是抓错了人，大人有什么办法么？”

    “嗯，当然！”夏平安说着，一挥手，就把黑龙召唤了出来。

    召唤术？

    花梓琴疑惑的看了夏平安一眼，能召唤狗的召唤师不稀罕，大多数召唤师召唤出来的狗也只和普通的狗差不多，不知道督查使大人召唤的这只狗能干什么。

    “黑龙，交给你了……”夏平安摸了摸黑龙的脑袋，指了指桌上的那些头发，黑龙摇着尾巴，灵活一跳，就跳到了桌上，在那些头发之间嗅了一遍，然后朝着夏平安汪汪叫了两声，就从桌上跳下来。

    “走吧，我们去地牢看看……”夏平安对着花梓琴说了一句，打开门，就带着黑龙朝着督查署的地牢方向走去，花梓琴也跟着夏平安走了过去。

    下了两层楼，终于来到地牢外面的内卫值班室，看到夏平安出现，戚大风连忙整理衣服出来迎接。

    “到审讯室，把十一号牢房的那个人提来！”夏平安对戚大风说道。

    “是！”

    戚大风看了跟着夏平安的黑龙一眼，带着夏平安和花梓琴朝着审讯室走去，还安排手下把十一号牢房的人带来。

    审讯室就是一间三十平米不到的房间，在房间里，有一张固定在地上的金属椅子。

    夏平安和花梓琴只是在审讯室刚刚坐下，昨天见过的那个十一号牢房的召唤师就被带来了。

    一个内卫打开审讯室的铁椅，把那个家伙塞到椅子上坐下，然后又把椅子锁了起来，接着就退出了审讯室。

    整个审讯室内就只有夏平安和花梓琴。

    “大人，我冤枉啊，该说的我都已经说了，我真的不是你们要找的那个QJ犯，这都是误会……”那个家伙估计被审讯过不止一次，一坐下来就开始叫屈起来。

    “你是不是犯了罪，我们很快就知道了！”夏平安说着，指了指那个人，一直乖乖坐在夏平安旁边的黑龙就朝着那个人冲了过去。

    看到黑龙冲过来，那个人吓得叫了起来，“别咬我……别咬我……”

    黑龙自然不会咬他，而只是围着他转悠了两圈，在他身边嗅了嗅，随后黑龙就跑回到夏平安的声音，对着夏平安汪汪汪的叫了几声，还抬了两下爪子。

    夏平安轻轻摸着黑龙的脑袋，眯着眼睛冷冷的看着那个人。

    看着夏平安的目光，那个人目光闪烁，心中发虚，吞咽了一口口水，强笑着，“大人……我真没犯事，可以把我放了么？”

    “我最后再给你一个机会，你说出和你一起犯事的另外一个人是谁，我可以饶你一命，让你活着离开这间审讯室！”

    一听夏平安这话，那个人和花梓琴的脸色都同时一变。

    那个人神色明显慌张，但最后还是强笑了一下，“大人……我真是冤枉的，我也真不知道你说什么？”

    夏平安轻轻说道，“你被我们抓住，一直没有供出那个人来，一是觉得我们没有直接证据可以定你的罪，让你有侥幸心理，第二个原因就是你觉得只要你挺过这一关，只要等你出去，那个人一定会给你巨大的回报，看来那个人还有点身份，可以让你在这里不要命的袒护，还期待那个人可以把你从这里再弄出去，你觉得我说的对吗？”

    铁椅子里的那个人脸色开始有点发青，但还是咬着牙，“大人……我真是冤枉的，你想要屈打成招的话，恐怕也会给自己惹上麻烦……”

    夏平安摇了摇头，“很遗憾，你没有抓住我给你的最后的机会！”，夏平安拉了拉旁边的绳铃，戚大风立刻打开门进入审讯室。

    夏平安直接问戚大风，“你们想要弄死地牢里的人的话，一般怎么弄?”

    面对这样的问题，戚大风先是惊愕，但看着夏平安的目光，他还是老老实实把牢房里那些最黑暗的潜规则说出来，戚大风不敢说自己不知道，要是那样的话，那就是把督查使当傻瓜了。

    “有好几种法子，一个法子是把想要弄死的人和其他危险的囚犯关在一起，暗示其他囚犯把他弄死，二是在他的饭食里加东西，让他生病病死，要是没有后台的也可以直接毒死，然后上报囚犯感染重疾，走特殊程序迅速处理尸体，可以迅速火化，不用尸检，第三呢就是让他自杀，牢房里的被单可以上吊，马桶里有水，可以把头插进去淹死，还有的可以撞墙，割腕…………”

    “去准备一个报告，十一号牢房的囚犯今日自杀，自己把头插在马桶里把自己淹死了！”夏平安对戚大风说道，话音一落，他伸手朝着那个在铁椅上的囚犯一指，一个湛蓝色的水团凭空出现，就把那个囚犯的脑袋给包了起来。

    那个铁椅内的囚犯的脑袋包裹在水团内，完全无法呼吸，只能徒劳的挣扎，想叫都叫不出来，他一张嘴，就咕噜咕噜的喝进去不少的水，而他想要用手去抓包裹着自己脑袋的水团，却因为双手戴着镣铐被锁在铁椅的空隙中，完全动弹不得。

    “哗啦……哗啦……”那个人挣扎着，手上和脚上的镣铐在铁椅和地面上摩擦，甩来甩去，但却毫无作用，因为不管他怎么动，包裹着他脑袋的那团水始终一动不动的把他的脑袋泡在里面。

    花梓琴和戚大风就在审讯室内看着，看着那个囚犯的脸色在水团内越来越白，挣扎的力气越来越小，手上和脚上的金属镣铐逐渐沉寂了下来。

    五六分钟之后，那个人不动了，身体软绵绵的被锁在椅子上，脑袋和头发就漂浮在那团水里，脸色煞白，眼睛紧闭，彻底没有了呼吸。

    那个人的脑袋就像泡在福尔马林溶液里的脑袋标本。

    “哗啦……”包裹着他脑袋的那一团水落了下来，撒在了他的身上。

    戚大风按捺住心中的惊悸，走上前，摸了摸那个人的颈部的动脉和心跳，吞咽了一口口水后向夏平安禀告，“大人……11号牢房的嫌疑犯……自杀……自己把自己淹死了！”

