    王匡就王匡吧，对于此人刘辩倒没什么恶感，相反还知道王匡为人急侠好义，不失是一位豪杰。

    于是刘辩便吩咐赵淳将王匡请到宫内。

    据他所见，王匡大概三四十岁，与刘备、曹操年纪相仿，身材亦颇为魁梧，隐隐有豪侠之姿。

    刘辩与他交流了一番，最后嘱咐他道：“凉州叛军尚未平定，长沙、零陵、桂阳又反，卿此番出任长沙太守，征剿区星、周朝、郭石三贼，当严惩凶恶，以宣扬朝廷坚决讨贼的决心。”

    王匡此前乃是大将军何进的府掾，况且如今大将军尚在，因此与刘辩也自是亲善，闻言激动说道：“史侯，放心，臣此番出任长沙太守，定当克敌制胜，以报朝廷！”

    刘辩点点头，又问王匡：“卿此番前去长沙赴任，可有心腹友人相助？”

    王匡回答道：“我妹夫胡母班愿与我同行。”

    谁？

    刘辩一愣，半晌才想起王匡所提之人，历史上董卓执政时期的执金吾，‘八厨’之一的胡母班。

    所谓八厨，即当世士人相互标榜的八位能以财救人、轻财好义的名士，类似的还有‘三君’、‘八俊’、‘八顾’、‘八及’等等，都是经太学推荐出来对抗宦官的领袖，说实话刘辩对这些人并不怎么感兴趣。

    至于王匡提及的胡母班，刘辩也没什么印象，只知道历史上关东诸侯征讨董卓时，此人被董卓派去离间诸侯，然后就被袁绍指示王匡所杀。

    而王匡也因此与妹夫一家反目成仇，最后被胡母班的亲属连同曹操势力所杀。

    没想到这一次，王匡居然打算带着妹夫胡母班一同去长沙剿贼……

    就没更好的人选了么？

    方悦呢？韩浩呢？

    刘辩愣了许久才反应过来，方悦乃河内名将，韩浩亦是，历史上王匡在董卓入主的朝廷征为河内太守，方悦、韩浩才因此投奔其麾下，而现如今王匡提早三年出任太守，而且还是代替孙坚出任长沙太守，他自然还未结识方悦、韩浩二将，唯一的依仗，也就只有他妹夫胡母班了。

    而相比同期的孙坚，却有程普、孙静、孙贲等一干人相助，再加上孙坚自身也勇猛擅战，因此到任不到一个月就平定了区星，继而又讨平了周朝、郭石，如今换成王匡……

    刘辩犹豫地看着王匡，若非见王匡也有一股豪侠气质，他心中真有些打鼓。

    片刻后，王匡欣喜离去，而刘辩则坐在殿内思忖着。

    不得不说，虽说这次刘辩并未干预朝廷任命王匡为长沙太守，但他仍不禁想到了前世玩过的几款战略向的游戏，唯一不同的是，这次他看不到王匡等人诸如武力、内政等数值，而是一个个鲜活的人，难度自然翻了几番。

    但愿王匡能一举平定叛乱吧。

    哦，还有荆州刺史王叡，这次没了孙坚，这位总不至于再被孙坚逼死了吧？

    刘辩心下暗暗想道。

    八月，继王匡出任长沙太守的一个月后，逃奔在外数年的蔡邕，终于还是带着长女蔡贞姬与女婿羊衜一同来到雒阳，投在太中大夫杨彪的府上。

    至于羊衜的兄长羊秘，其夫妇则带着母亲先去投奔其父羊续去了，估计还要一个月左右才能抵达雒阳。

    阔别多年再次见到蔡邕，杨彪十分高兴，在设宴款待蔡邕几人时，他兴奋地与蔡邕提及刘辩：“幼主聪颖贤明，我汉室复兴有望。”

    蔡邕虽然已听女儿蔡贞姬与女婿羊衜说过刘辩与其次女蔡琰的事，但仍将信将疑，毕竟在今年年初的时候，他次女蔡琰可是被十常侍的监奴强行从他身边带走的，还逼得河东卫氏主动退了婚约，因此在蔡邕看来，那位史侯较当今天子也好不到哪里去，想不到杨彪居然给予如此高度的评价。

    他狐疑问道：“史侯当真如文先所言的那般聪颖、贤明？可既如此，为何又与十常侍为伍？”

    杨彪摇头道：“伯喈久不在朝廷，不知宫内发生之事，史侯虽是与张让、赵忠等人亲善不假，但并非受其蒙蔽……”

    说着，他将张让、孙璋反目，以及十常侍内部割裂的事告诉蔡邕，让蔡邕听得大为惊讶。

    临末，杨彪故意板着脸道：“你信不过我，总信得过卢子干吧？他如今与史侯最是亲密，被史侯尊为老师。”

    “我岂会信不过文先。”蔡邕连忙向老友告罪，同时心中暗喜。

    虽说他对次女蔡琰被强行俘来雒阳感到十分不快，但倘若幼主贤明，这份芥蒂他自然也愿意放下。

    毕竟蔡邕与杨彪类似，亦是汉室的忠臣。

    傍晚，卢植从宫内归来，知晓蔡邕一家投在杨彪府上，亦过来相见。

    在一番寒暄后，卢植果然在蔡邕面前说起了刘辩的好话，称蔡琰如今在宫内如何如何得宠，俨然已是将来的皇后人选，蔡邕听罢终于消除了心中芥蒂，心花怒放。

    他倒不是贪求女儿能成为皇后，而是欣喜于女儿成为皇后，随便向那位史侯吹吹枕旁风，规劝史侯重用士人与正直之人，疏远宦官、奸人，那朝廷岂不是清明了么？

    当晚，杨彪与蔡邕、卢植酣然饮酒，大醉一番。

    次日，蔡琰也得知父亲来到雒阳，恳求刘辩派人将蔡邕请到宫内。

    刘辩自然不好拒绝，遂派赵淳将蔡邕并羊衜夫妇请到甲房殿。

    待双方相见时，刘辩笑着对蔡邕说道：“我对蔡郎中亦仰慕已久，或者，我应该唤一声岳父大人？”

    听到这话，别说在旁的蔡琰顿时红了脸，蔡邕亦受宠若惊，连道不敢。

    在相邀蔡邕入座后，刘辩半真半假对他说道：“我与文姬本该早已确定关系，只因为尚未得到岳丈的认可，故此事一直拖着，若蔡郎中觉得我尚配得上令女，我今日便代我自己向蔡郎中提亲。”

    如今的蔡邕对刘辩充满好感，心中自是大喜，只是对刘辩称呼蔡琰为文姬感到疑惑，但这会儿也不好提及，闻言受宠若惊道：“史侯说得哪里话？史侯能看中小女，是小女的福分……”

    说着，他也不问蔡琰，当场认可了刘辩与蔡琰的亲事。

    虽说无论他答不答应，刘辩都要娶蔡琰，但能得到蔡邕的认可，那自然最好。

    蔡琰显然也是这么想的，在得到父亲的认可后，她又羞又喜，被其姐蔡贞姬逮住机会一阵调戏。

    旋即，蔡邕的大女婿羊衜就征辟他三兄弟一事向刘辩表示了感激之意：“……家父与家母命我向史侯转达谢意。”

    正如刘辩当日所说的，其父南阳太守羊续并未阻止三个儿子的出仕，而其母更是万分欣喜，毕竟能过上优渥的生活，又有谁会拒绝呢？

    只有羊秘、羊衜、羊耽兄弟三人觉得有点不妥，但既然父亲、母亲都没意见，他们自然也不好拒绝刘辩的好意。

    刘辩闻言笑着说道：“我素知令尊羊太守清廉正直，又见你兄弟三人甘守清贫，怜你等才华，故而令鸿学征辟，你等若是感激，好好为国效力即可。”

    从旁，蔡邕亦是以一副长辈的口吻开口附和，羊衜连连称是。

    总而言之，双方一团和气，直到蔡邕劝刘辩疏远宫内宦官：“……张让、赵忠、郭胜几人媚上欺下，诬陷朝中忠良，又纵容父兄、宾朋为祸乡里，史侯不应与他们走得过近，应当多亲近郑公业（郑泰）、卢子干（卢植）、杨文先（杨赐）等朝中贤臣……”

    见蔡邕刚成为他岳父就以一副长辈说教的口吻来规劝他，刘辩的神色立马变得玩味起来，令在旁的赵淳暗暗冷笑。

    不止赵淳，同样熟悉刘辩性格的蔡琰也意识到不妙，不动声色地岔开话题：“今日高兴，父亲莫要说这些。”

    蔡邕不明白女儿的良苦用心，又对刘辩说了几句，直到刘辩敷衍地点头赞同，他这才满意。

    当日下午，待刘辩到崇德殿阅览奏章时，张让将赵淳唤到了殿外，问起蔡邕之事：“蔡伯喈今日入宫，可曾趁机在史侯面前说我等的坏话？”

    赵淳将当时发生的事一说，冷笑道：“蔡伯喈不知好歹，仗着其女蔡姬讨得史侯的欢心，劝史侯疏远我等。史侯当时虽没有发作，但我看得出来，史侯心中不喜。”

    “哈！”张让亦是幸灾乐祸。

    别看刘辩至今仍以‘张公’、‘忠君侯’称呼张让，但在暗中获悉这位殿下的权谋与手段后，张让可不敢在刘辩面前倚老卖老，每每以老臣、老仆自称，想不到久别朝廷的蔡邕，居然真的敢以长辈的口吻对那位史侯说话。

    幸灾乐祸之余，赵淳亦对张让说道：“看在蔡姬的面子上，我等就放过此事吧。”

    张让一听就知道蔡琰事后肯定对赵淳说了什么，点点头道：“就看在蔡姬的份上，咱家不作计较。”

    说起来，自蔡琰受刘辩的影响，逐渐改变了对宫内宦官的态度，张让等人对蔡琰的印象还是不错的。

    次日，以大将军何进为首，尚书卢植、太中大夫杨彪等人一同举荐蔡邕出任侍郎，继续于东观校对书典。

    张让在刘辩的暗示下抱持默许，令蔡邕得以恢复官职。

    这被朝中士人视为自侍御史郑泰被罢免以来的首场胜利，甚至大将军何进还亲自为蔡邕设宴庆贺。

    刘辩没兴趣去掺和，一来他对蔡邕的说教不感兴趣，二来，他又接到了一处叛乱的奏章。

    中山太守张纯反。

