    金太阳广告公司，员工人数不是很多，各个部门加起来，也就是七八十人之数而已。

    身为老板的李正兴，因为平时事情太多，在公司时间有限的缘故，他并不能认识公司的每一位员工，以他此刻表现出来的样子，很明显，他似乎并不知道杨凯是他公司员工这件事情。

    在李正兴的眼中，他面前的杨凯，也就一个身份，就是他们公司的新房东而已。

    “李总，实不相瞒，我本来就是你们公司的一位普通员工，我之所以会出现在策划部这里，原因更是简单，我这上司王经理，正准备炒我鱿鱼呢？这不，他要我走也就算了，在我临走之前，他竟然还给我开出了一大堆的罚单！”杨凯淡然笑了笑，他顺手拿起手中的那一叠罚单，冲着李正兴递了过去。

    杨凯这一番话，说的李正兴一愣一愣的。

    金太阳广告公司，在广告界虽然混的还算不错，但真要算起来的话，李正兴这个老板，其身家也就是两三千万而已，可面前的杨凯呢？李正兴虽不知道这家伙到底有多么的豪，但仅仅只是确定已经属于他的这旭日大厦十二层，其价值便已经超过了李正兴的所有家当。

    这样一位大富豪，竟然在自己这家公司之中担任一位普通员工？李正兴真有些怀疑，杨凯这家伙，是不是在忽悠自己！

    接过杨凯递过来的那叠罚单，李正兴大致浏览了一番。

    “在公司啃馒头，罚款两百？”

    “加班到深夜？没有加班费也就算了，又是罚款两百？”

    ……

    罚单之上的那些内容，令的本来面色就不大好看的李正兴，一张面孔更是黑如锅底。

    “王博清，你这是想干什么？想要造反吗？”冷冷的看着刚刚才自地上爬起来的王博清，李正兴拿起手中那叠罚单，望面前桌子上面狠狠一拍，这几句话自他的口中说出来，他几乎都是用吼的。

    “李总，你应该清楚，我不缺钱，我在你们这家公司工作，也就是想让自己的生活更加充实一些，求个开心而已，可是如今，这样的事情发生在我的身上，我实在很难开心的起来啊，两个月之后……”后面的话，杨凯并未继续说下去，不过他相信，李正兴肯定不会是什么蠢人，他绝对会明白自己话中的意思的。

    涨房租也好，公司搬迁也好，毫无疑问，这都是会李正兴带去巨大损失的，面对杨凯这番明显带着威胁的话，倘若王博清真是那种一等一的人才，那也就罢了，李正兴说不定真会为了他，而让公司重新搬迁到另外一处地方，可问题是，王博清这家伙，能力真的非常一般啊！

    “王博清，我正式通知你，现在你就去人事部办理手续，然后马上收拾东西走人！”心中计较了一些得失，仅仅只是略微沉默了一阵，李正兴便已经有了决定，他冷冷的望着不远处一脸忐忑的王博清，沉声说道。

    “堂舅，不要啊，为了公司一普通员工，你竟然要直接辞掉我这个部门经理……”王博清一声惨呼，他根本就没想到，就因为这一点点小事，李正兴竟然会直接要他走人。

    “王博清，平日里你打着公司旗号假公济私，做假账贪些小钱，那也就算了，看在你岳父的情面上，我懒得与你计较，可你呢？不仅仅不知道感恩，竟然还变本加厉更加肆无忌惮，连杨先生你都肆意陷害，你难道就不知道，他是我们公司的重要合作伙伴吗？话我不说第二次，你自己去人事部办理辞退手续，不要弄得我等下直接通知保安赶人！”狠狠的瞪了王博清几眼，不过当李正兴将目光转向杨凯之时，他却已经是满面笑容，就好似整个人换了一张面孔似得。

    “杨先生，这地方人多口杂，谈事情也不大方便，我办公室中正好有些前段时日竞拍到的大红袍，不如，我们过去我那里再详谈！”在杨凯面前，李正兴却是客客气气，甚至于在客气之中，还带着那么一点点的拘谨。

    “行！就去你那里吧！”略一思索，杨凯便随即点了点头。

    王博清这间经理室，隔音效果一般，稍微大点声，外面便能听的清清楚楚，正如李正兴说的那般，在此地谈事情，确实不大方便。

    对于杨凯这种向来喜欢低调的人来说，如非必要，他可不想自己成为公司新房东的事情，弄到众人知晓的地步。

    谈笑风生之中，杨凯与李正兴两人并肩而行，向着李正兴办公室所在的位置行了过去。

    ……

    “杨先生？哪个杨先生？李总口中的杨先生，不会是说的杨凯吧？可杨凯明明是穷鬼一个，他什么时候成了我们公司的重要合作伙伴？”王博清整个人一副虚脱的样子，他瘫软在经理室之中的那张老板椅之上。

    “李总肯定被杨凯那穷鬼给忽悠了，不行，我一定要在李总面前，戳穿杨凯这穷鬼的真实面目，到那个时候，李总不仅仅不会开除我，弄不好还会狠狠感激我一番！”

    “可如今的李总，似乎正在气头上啊，这个时候，无论我说什么，他恐怕都根本就不会相信！”

    “算了，还是先听从李总的吩咐，去人事部将辞退手续给办了，没了工作，正好可以趁机休息几天，待得李总冷静下来之后，我再找机会，去与他好好说说关于这杨凯的事情！”

    ……

    坐在老板椅之上，王博清的脑海之中，不知道已经转过了多少个圈圈，在他考虑了好一阵之后，他始终还是觉得，李正兴做下的决定，他短时间之内，似乎根本就没有办法撼动。

    李正兴与王博清之间，虽然有着一些弯七拐八的亲戚关系，不过这点点关系，却主要还是维持在他家中那只母老虎的身上，一想起自己家中那头体重超过两百八的母老虎，王博清都忍不住觉得有些腿脚哆嗦。

    “先去人事部办手续，以后的事情，还是以后再说吧！”长吁短叹了一阵，王博清垂头丧气，向着经理室外面走去。

    以往的时候，王博清出现在策划部之中，都会有人主动过来热情的给他打上几声招呼，可是如今，他属下的那些家伙，却如同躲瘟神一般，离的他远远的，甚至于，王博清还能够自那些家伙望向他的目光之中，感受到浓浓的鄙视与不屑之意。

    “都说人走茶凉，我这还没走呢，这些家伙便已经当我凉了吗？难道他们就不知道，三十年河东三十年河西，莫欺我老王穷吗？”心中一声冷笑，王博清向着人事部所在的区域大步踏了过去。

    