    周晓也有情绪了。

    他发现陈起说话真特么伤人！

    是，他的担心不无道理。

    就凭他前面那部口碑低得已经没有下降余地的电影，观众不买账什么的确实是很正常的事。

    像冷场啊、群嘲啊这种尴尬的场面他也不是没有考虑过。

    但是……

    这么伤人的话你这么当面说出来，很扎心的呀！

    更要命的是，他发现陈起居然还一脸认真的在那等着他的解释。

    “……”周晓真是无语问苍天。

    故意的！

    这家伙绝对是故意的！

    哪壶不开提哪壶这种没节操的事他可拿手了！

    适得其反？

    不存在的好吗？

    是，我是没什么号召力了，但你有啊！

    远的不说，就凭近段时间《潜伏》打出来的巨大影响力，把你是这电影编剧的消息先宣传出去，观众们肯定就不会那么排斥了啊！

    然后再放放预告片，剪一点精华出来，一切不就迎刃而解了吗？

    连我都能想到的解决方案你会想不到？

    你装什么纯真啊？

    他甚至有理由怀疑陈起就是在不要脸的想让自己说出这种方案然后享受一下那种虚无缥缈的虚荣感！

    幼稚！

    真是幼稚！

    把自己的快乐建立在别人的痛苦之上这种事他也是挺拿手。

    果然！

    见周晓半天不说话，以为他正在为这事头疼的陈起便很有建设性的让他明天录《对话》的时候把自己是编剧的消息先透露出去。

    周晓：“……”

    他就知道！

    他就知道他又要变相的夸自己！

    于是，他很直接的跳过了这个话题。

    他让陈起定电影的上映档期。

    都快走到宣传这一步了，连上映日期都没定，还怎么宣传？

    “你觉得哪个时间更合适？”

    陈起没有急着拿主意。

    他连电影具体进展到哪一步都不知道，哪敢随便定上映时间？

    “五一。”周晓说道。

    “五一？”陈起下意识的看了看时间，现在距离五一也就一个来月了。

    “来得及吗？”

    “来得及！”周晓语气肯定，说道：“不出意外的话，终审结果应该这两天就可以下来了，只要终审过了，我们就可以安排上映的事情了。”

    “只有三十来天的时间，宣传跟得上吗？”

    “跟得上！”周晓点头，“只要你舍得投入，时间肯定是够用的。”

    像宣传海报什么的他都已经准备好了，只要填上相应的日期就可以发布出去。

    只要陈起愿意烧钱，三十天左右的时间足以把宣传做到位。

    作为半个资深的电影人，他深知宣传的重要性。

    在这个酒香也怕巷子深的年代，没有足够的曝光，最终能取得的成绩是要大打折扣的。

    他对这部电影有信心不假，但这并不重要。

    不夸张的说，在电影上映之前，每个导演对自己的作品都是很有信心的。这就跟每次买彩票都会幻想自己能中五百万是一样的道理。

    但仅仅只是他们看好并不行，得要各大院线也看好这部电影才行。

    而院线这边对一部电影好坏的第一个直观印象就是宣传。

    有了足够的宣传，在首日排片上或许能占到一点优势。

    如果没有足够的宣传没有足够的曝光，他们这部电影极有可能是个院线一日游的下场。

    有他上部电影血亏的黑历史在，这个可能性还真是不低。

    虽然有陈起的加成，但他毕竟也是首次接触这个深不可测的电影市场。

    他的光环能有多大的加成还真的很难说。

    没看到当初在电视剧领域称王称霸的尚可也在影坛摔了个头破血流之后就敬而远之了吗？

    所以，周晓也是跟陈起直言说宣传这块绝不能省。

    它很重要！

    听着周晓的详细分析，陈起也若有所思的点了点头。

    其实他对这部电影具体什么时候上映并不是很在意。

    就算是同期有什么名导的大制作他也无所谓。

    反正这部电影他主要还是用来了解游戏规则的，哪个时间上映他都无所谓。

    毕竟他知道它的质量。

    他心里甚至还有些期待能遇上一部大制作。

    万一又来一次逆袭呢？

    万一他们最后把这部大制作也按在地上摩擦呢？

    虽然有点异想天开，但万一呢？

    是吧？

    要是这样的事情真的发生了，那多刺激？

    不过他也知道宣传对一部作品的重要性，知道宣传跟最终票房是实时挂钩的。

    当初的《大圣归来》就是一个很生动的例子。

    虽然《大圣》最后还是靠着爆棚的口碑成功翻盘逆袭，但整个过程的辛酸和艰辛却是有目共睹的。

    如果它早期有钱做宣传，最后的票房肯定还能增加好几亿。

    还有他印象深刻的《白蛇：缘起》也是在宣传上吃了大亏。

    如果它当时能在宣传上多投入一点，最后的票房再翻一倍估计都是轻轻松松的。

    其实观众是不缺那一张两张电影票钱的，他们缺的是好电影。

    只要让他们知道这是一部好电影，他们还是很愿意支持的。

    见陈起一直不说话，周晓以为他还在担心这个档期不合适，忙又从桌上翻出来一份文件递了过去。

    “这是目前已经确定在五一上映的新片，并没有太强劲的对手，你看看。”

    陈起下意识的接了过来，很敷衍的瞥了两眼。

    其实他对这份名单并不感兴趣。

    上面的人他一个都不认识，给他看也是白看。

    与其让他看，还不如直接问问周晓这都是些什么级别的对手。

    可让他有些没想到的是，就是这么随意一瞥，他却看到了一个有些眼熟的名字。

    江阳。

    “江阳？”陈起明显的愣了一下，把准备放下去的名单又拿了起来。

    他觉得这个名字好像在哪里听过？

    他仔细的看了看名单上的信息。

    名单上写着他的身份是导演。

    他执导的一部叫《等待爱情》的电影也是在五一上映。

    看周晓给这部电影的备注，它的投资居然高达一亿！

    在想了好一会也没能想起来这个人到底是谁后，陈起拿出手机搜了搜这个名字。

    他确定自己应该是在哪里听说过这个名字的。

    随着手机里出现这位江阳的个人信息，陈起脸上也流露出一个恍然大悟的神色。

    他想起来了！

    他确实听说过这个名字！

    他不但听说过，他还跟他打过交道。

    去年他去过他的剧组，当时他是准备去他剧组参观学习的，但最后因为对方的傲慢他直接走人了。

    他记得他当时还用一种高高在上的姿态跟他说电影没他想象得那么简单什么什么的。

    这就很有意思了！

    陈起忍不住笑了起来，心说这世事就是这么的奇妙。

    这兜兜转转的，想不到他们居然又以这种方式碰上了！

    这算不算是冤家路窄？

    应该也不算吧？他们也就是一面之缘，根本谈不上什么冤不冤的。

    不过……

    他决定了，档期就定在五一，不改了！

    没别的意思，就是想给这位傲慢的江导一个惊喜。

    也不知道当他看到在编剧栏上署名为陈起的电影居然跟他的电影同一天上映时会是什么表情。

    错愕？

    震惊？

    不可思议？

    反正不管是什么表情，应该都会很精彩的。

    毕竟……

    现在的江导对他这一年的经历多少也是有所耳闻的。

    定了，就五一！

    这可不是他小心眼故意针对这位江导什么的，这纯粹就是赶巧了！

    他也希望那位江导能争点气，万一才几个回合就被他们淘汰那就很尴尬了。

    “这些五一上映的电影里你看好哪几部？”陈起问道。

    周晓迅速帮他分析了一下。

    这次上映的电影里没有什么大制作，全部都是一亿以下的投资。

    他觉得其中的两部电影有可能会成为他们的竞争对手。

    很巧，江阳的这部《等待爱情》是其中之一，他们的宣传早在半个月前就已经启动了。

    据周晓说，这部爱情题材的电影本来是打算在情人节那天上映的，但因为在拍摄过程中各种预算超支，最后没赶上这个档期才不得不推迟到五一的。

    听着这话，陈起的脸色也变得有些古怪起来。

    莫非这就是传说中的冥冥之中自的安排？

    缘分这东西还真是妙不可言！

    “行，既然这样的话，那就定在五一上映吧！”陈起直接定了下来。

    “？？？”

    见陈起居然真就这么答应了，周晓也有点傻眼。

    他还以为要费好些口舌才能说服他呢！

    投资了三千多万的电影，就这么听他分析了两句就定了下来？

    好像有点草率啊。

    不过……

    他喜欢！

    能安排在最近的好档期上映，这也算是满足了他一个小小的心愿了。

    “你明天去京城卫视录节目，晚点我会跟王台打招呼让他们安排这期节目在下周五播出。”陈起也迅速在脑海中制定着宣传方案。

    “在节目播出那天，线上线下的宣传将同时启动，这段时间你要把所有该准备的素材准备好。”

    “行！”周晓一口应了下来，目光也是微微闪烁。

    忙了这么久，终于还是等到见分晓的这一天了！

    随后，两人又就宣传的具体计划详细的规划了一下。

    在定下了大致方案后，陈起这才暗松了一口气。

    看着一脸兴奋的在整理文件的周晓，陈起突然问道：“这部电影之后你有什么打算？”

    “啊？”毫无准备的周晓微微一愣，然后有些茫然的摇了摇头，说道：“不知道啊，得要揭晓这部电影的票房之后才知道。”

    陈起投过去一个询问的眼神。

    “这电影要是再没有起色，我估计就得告别这个行业了。”周晓半认真半玩笑道，“这电影要是再亏，那肯定不会再有人给我投资了。”

    陈起也忍不住笑了起来，然后，他把未来影视扩大规模的事情告诉了他。

    “？？？”听着陈起这话，周晓明显有些错愕。

    然后，他看着陈起，等着他继续说下去。

    直觉告诉他，陈起的话还没有说完。

    “有没有兴趣继续合作？”陈起问道。

    “你想签我？”周晓有些不敢相信的问道。

    他可是一个有黑历史的人啊，而且《无名》的成绩还没经过市场验证呢。

    陈起点头。

    “你现在跟我谈这个，就不怕这电影……”话说到一半他忽然顿住。

    在电影准备上映的这个时候，说这种话好像有点不太合适啊！

    听懂了他想说什么的陈起笑着摇了摇头，说道：“电影刚才我已经看过了，对你的能力已经有了一个还算是清晰的认识。你要不信的话我可以跟你打个赌，这电影绝对不会赔。我拿出来的剧本，我有信心。”

    周晓：“……”

    他很无语的在心里翻了个白眼。

    前半句好像还在夸他呢，结果说着说着又开始自恋起来了？

    不是说对我的能力有清晰的认知吗？怎么最后的功劳又变成写剧本的你了？

    “你怎么想的？”周晓问。

    “五年，三部电影。”陈起言简意赅，“不管是赔是赚，我都保证在五年内给你投三部电影。”

    “预算呢？”周晓也是直奔核心。

    不谈预算的投资都是耍流氓！

    “三部电影，一共三亿投资。”

    周晓眼角狠狠一跳。

    平均一部电影一亿投资？

    这可是大手笔啊！

    要知道，手上这部《无名之辈》也才三千多万的投资，就算是加上最后的宣发，总投资应该也就是五千万上下。

    后面的投资整整翻了一倍？而且还是在没有确定《无名》票房的前提下？

    不得不说，陈起这诚意确实够大！

    “有别的附加条件吗？”他问。

    陈起摇头：“跟《无名之辈》一样，在拍摄上的事情全部由你说了算。”

    “演员呢？”

    “演员不行。”陈起果然摇头。

    演员的决定权可不能全部交给他，万一后面他坚持要用一些他不满意的人选怎么办？

    如果是别人的剧本也就算了，但万一要是他拿出来的剧本，那必须得要他来确定人选。

    演员的决定权他用不用是一回事，但抓肯定是要抓在手里的。

    “演员方面你可以建议，但最后用不用还是得我说了算。”

    周晓失笑一声，倒也没觉得太意外。

    “如果我答应的话，那是不是后期拍戏只能用未来影视的人了？”他半认真计玩笑的问道。

