    阴沉沉的灰色天地，数以万计的栈桥闪烁诡异的金光。

    轮到徐北望挑选队友，他风轻云淡地说了三个名字：

    “朝倾绝，叶天，萧凡。”

    话音落罢，三人陡然色变，脑海瞬间被紧张与恐惧占据。

    在他们看来，徐恶獠就是杀戮成瘾的疯子，被此獠挑中与其为伍，后果不堪设想！

    况且三人都跟此獠有仇怨，不死不休。

    场中顿时站出十几个年轻武者，高矮胖瘦皆有。

    他们胆怯地举起手臂，战战兢兢说：

    “徐公子，是在下么？”

    徐北望冷着脸，目光掠过乌泱泱的人群。

    叶天这个名字真烂大街，数万人中足足十几个。

    他森然的眼神锁定面容坚毅的男子，漠然道：

    “滚出来！”

    叶天攥紧双拳，脸庞的恨意根本掩饰不住。

    一次又一次欺凌我！

    为什么！

    “哧！”

    这片天地某种意义上的主宰者，庞然大物头颅扭动，红目喷出灰蒙蒙的光芒。

    叶天浑身被禁锢住了，头上仿佛悬着一柄利剑，随时可能丧命。

    栈桥规矩，被挑选者不能拒绝。

    “我恨啊！”

    叶天内心咆哮，阴沉着脸走向仇人。

    萧凡和朝倾绝见状，艰难调整好情绪，迈步而来。

    “既为队友，那咱们现在就是一家人，有福同享有难同当。”

    “不如趁机结拜，以后出去互相关照。”

    徐北望微微一笑，声音温和且有磁性，透着亲近随和。

    能毫发无损走过关卡，心情很难不愉悦啊。

    事实上，他认为一个气运之子就够了。

    不过为了以防突发事件，加三道保险显然万无一失。

    听闻此话，朝倾绝精致无暇的玉颊僵硬住，微微抿了抿薄唇。

    她从未想过，有人能用如此轻描淡写的语气，说出无耻至极的话来。

    跟你结拜？我恨不得一剑把你戳得稀巴烂，以报邙山之仇！

    萧凡叶天两人死死低着头，愤怒之余，又生出无力感。

    倘若有傲世九州的实力，岂能容许此獠嚣张的嘴脸！

    时间缓缓流逝，场中嘈杂声不断。

    这片天地没有白昼黑夜，始终笼罩着灰色雾霭。

    不知过了多久，喧闹逐渐平息，数万武者以四人为一队组成队伍。

    轰！

    庞然大物仰起头颅一爪探来，空间扭曲成波浪。

    下一刻，他们出现在半空平坦的圆台，咫尺间就是一条条诡异的栈桥。

    方形图案格外醒目，真气查探直接被隔绝。

    “滴。”

    “滴嗒！”

    栈桥尽头，隐约看见一尊苍劲古旧的雕像，手心捧着如碗一样的石盎。

    石盎微微倾斜，溢满的水滴落在地。

    非常拢音，滴水声格外震撼人心。

    “水流干净，栈桥破碎。”

    虚空传来沧桑苍老的声音。

    刹那间，空气中弥漫着令人窒息的味道，无数人毛骨悚然！

    也就是说有时间限定，一旦超出，直接坠入恐怖深渊。

    残酷到令人发指！

    人群双腿发软，近乎瘫软在地，绝望的眼中有浓浓的悔意。

    不该有野心啊，这天枢根本不是他们能来的地方，堪称弱者的埋葬地。

    噩梦拉开序幕。

    有人被家族天骄逼着前进，他惨白着脸，抬起僵硬的脚踏在一块方形图案。

    仿佛踩在柔软的水面上，整个人蓦然沉下。

    砰！

    坠落途中，身躯爆炸开来，四处漫飞的血肉骸骨最终掉入深渊。

    栈桥的寂静碎裂，无数人倒吸一口冷气，头皮发麻。

    就这样丧命？

    竟连尸体都看不到？

    一步踏错，直接身死！

    上万栈桥再无动作，每个组的成员都丧失了勇气，谁也不想沦为深渊里的冤魂。

    “你们仨，谁先上？”

    徐北望表情冷漠，声音再无任何温度。

    三人目光晦暗，下意识各退一步。

    谁也不想做探路者。

    待在最后面，能循着前面的路线，除非三人死光，不然会一直保持安全。

    “谁先上？！”

    徐北望碧眸迸射出强烈的杀机，身后隐现滔滔血海。

    叶天既愤怒又无奈，他们仨人联手恐怕都奈何不了此獠。

    他率先打破沉默，嘶哑着声音说：

    “男人谦让女人天经地义，让朝姑娘退后吧。”

    嚯！

    玉佩的残魂震动，炎老气得火冒三丈！

    朝倾绝美眸微眨，显然也很意外，内心有一丝丝小感动：

    “多谢……”

    说着停顿，之前同闯过邙山宫殿，刚刚还听到，但似乎很快又忘了此人姓名。

    “在下名唤叶天。”叶天摆摆手一脸无谓。

    朝倾绝臻首轻点，柔声说：

    “多谢叶公子。”

    一旁的萧凡气炸了，胸膛愤怒的情绪翻涌，哪里冒出来的二愣子！

    叶天看向萧凡，“萧兄，你没问题吧？”

    萧凡喉头滚动，想说的话堵在嗓子眼里，最终闷声道：

    “应该的。”

    嗡！

    叶天取出一枚普通铜钱，手指捏着沉声说：

    “萧兄，你选正面还是背面？”

    徐北望饶有兴致地注视着，心中暗忖。

    从理性角度分析，萧赘婿应该做急先锋，他的气运塔高一层。

    但是相较于萧赘婿，徐北望还是看叶寻宝鼠更不爽。

    于是他冷声开口：

    “叶天，你义薄云天正气凛然，第一舍你其谁？”

    此话让萧凡内心狂喜，忙作势看了眼旁边的栈桥，嗫嚅道：

    “叶弟，咱们别耽搁时间了，快点吧。”

    叶天表情滞住，一张脸涨得通红，他看向朝姑娘。

    朝倾绝立刻别过脸去，视若无睹。

    “如果不想死，就别挑战我的耐心。”

    徐北望神色森然，杀机四起。

    与此同时，萧凡悄悄运转真气，用威胁的目光盯着坚毅男子。

    密密麻麻的栈桥，手持桃花的苍浩然队伍一马当先，前面三个傀儡脚步虽慢吞吞，却丝毫没有出错。

    而其余栈桥惨不忍睹，深渊血雾弥漫蒸腾，断肢头颅不停坠落，哭嚎哽咽声响彻。

    “快点！”

    萧凡怒喝一声，他也想争夺前十的机缘。

    叶天瞪圆的眼睛一动不动地逼视着栈桥，眼中几乎要跳出可怕的火花。

    他沉默了很久，艰难抬出一只脚，在两块一模一样的方形图案上，选择左边的那块。

    毫无动静。

    还来不及松口气，身后传来冰冷的声音：

    “快点。”

    叶天冷哼一声，探路虽然危险，但未尝不是一次机遇。

    率先抵达，就能获得宝物！

    我叶天本就逆天而行，岂会惧怕生死抉择？

    念及于此，他淡然自若地望前踏出，仿佛落日黄昏在林间散步。

    身后三人沿着走过的图案前进。

    顺利得让萧凡都不禁震惊，这小子莫非是滔天气运之辈？

    足足十几步，稳重如泰山。

    徐北望掉在最后，余光扫视上万栈桥，自己这组的速度能进前十，但落后苍浩然一大截。

    龟缩不可忍！

    轰隆隆！

    附带淡金色龙气的血雾汇聚成巨掌，卷起灰雾漩涡，携莫大神威拍出。

    朝倾绝额头沁出冷汗，感受到这股恐怖气息，立刻运转身体，开启护体光罩。

    可掌气掠过她，轰向最前方的叶天。

    叶天早有堤防，奈何实力差距过大，防御法器直接碎裂，后背像是被远古凶兽重重轰来。

    噗——

    骨头断裂狂呕鲜血，由于栈桥阵纹的存在，整个人没有横飞进深渊，而是脚步踉跄地往前倒去。

    踩过一个个方形图案，最终倒下，双脚贴着的图案依然没有破碎。

    这一幕，震撼了周遭栈桥。

    对于徐公子的冷血无情，九州苍生早已见怪不怪。

    可这坚毅男子太变态了！

    足足二十步路，还是在没有意识的情况下，脚下竟然安然无恙？

    简直匪夷所思！！

    苍浩然轻佻的眼神陡然凌厉，立刻涌出真气，驱动前方三个状若傀儡的武者。

    “你也在逼我动手么？”

    萧凡正目瞪口呆，身后陡然传来冰冷的声音。

    他没有犹豫，沿着沾上点点血迹的图案快速走，目光怜悯地看着叶天。

    此刻，叶天身体蜷缩，体内气海都差点被震碎。

    轰隆隆！

    又一阵剧烈巨响！

    血雾涌来，一只虚幻的拳头狠狠砸向萧凡。

    萧凡猝不及防之下，目光骇然地往前倒飞而去。

    旁边栈桥的武者直接整无语了。

    又一个妖孽！

    现在徐公子队伍遥遥领先，栈桥过了大半截，差不多快到了。

    刚刚发生的两个场景，简直超过了他们的认知范畴！

    莫非这四人过的是特殊栈桥，全是结实的图案？

    “朝姑娘，劳烦移驾哦。”

    身后传来温柔的声音。

    可朝倾绝脊骨发寒，绝美的玉颊面无血色。

    她警兆大生，一边走一边运转圣体。

    徐北望气定神闲，直接从叶天身旁走过，还转头对他笑了笑。

    朝倾绝立定，身躯宛若星辰般瑰丽，体外出现丝丝纹络，光华璀璨的印记朝身后蔓延。

    她对自己的气运毫无信心，若步入前两人后尘，可能会死无葬身之地，便决定先下手为强。

    与此同时，轰隆隆巨响！

    萧凡头顶浮现一轮耀眼红日，一座虚幻的山峦从红日中激射而出。

    “咦？”

    徐北望讶异一声，很是困惑：

    “怎么自相残杀呢？我这个人最讨厌内斗。”

    他额间金色印记璀璨，身后血海世界破碎，带着无边杀伐之气的两掌覆压而去，发出震动栈桥的可怖声响。

    一个血红色的“诛”字陡然朝叶天而去，正准备出手的叶天身躯僵住，无力地攥紧拳头。

    恐怖滔天的两掌镇拍而落，朝倾绝体外星光破碎，纤细娇躯颤栗，凄艳鲜血喷涌而出。

    “我对女人还是温柔的。”

    徐北望随意笑着，另一掌重重轰灭山峦，拍向萧凡。

    萧凡拿什么抵挡？

    整个身影朝前飞快滚落，躺在栈桥尽头奄奄一息。

    “通关了？”

    周遭栈桥的武者内心像大地震般狂震不止。

    这就通过考验了？

    于徐公子而言，简直不要太轻松。

    徐北望目光无波无澜，路过朝倾绝，轻声道：

    “别再对我动手，听见了没？”

    说完淡然自若地阔步而走，如履平地，根本不在意身后两人。

    至于萧赘婿，气息极为萎靡，不是爬不起来，而是根本不敢起身。

    第一近在咫尺，可他若是去争，绝对要当场殒命。

    还不如拿第二，也能获取天枢奖励的至宝。

    望着如雪白袍，其余栈桥的天骄目光隐有羡慕之色。

    他们低头，持续不断的骸骨断躯坠入深渊，那里不知埋葬了多少新鲜尸体。

    ……

    越过石雕最深处，徐北望立在光芒璀璨的莲台上。

    “真龙精血。”

    苍老的声音蓦然响彻。

    一瓶锈迹斑斑的铁瓶出现在莲台中央，恐怖威压从瓶中渗出。

    徐北望体内血液隐隐沸腾，急忙运转北冥噬血神功，不加迟疑立刻吞噬！

    莲台血雾蒸腾，内里隐约看到通体黝黑的九爪真龙虚影，它在挣扎咆哮。

    嗡！

    这滴精血在体内流淌，像是遇到了什么，暴戾的气息顿时消散，很温顺地接受炼化。

    片刻后，徐北望睁开碧眸，表情除了欣喜还有些感慨。

    怎么说呢，能拿到真龙精血固然兴奋，这可是比蛟龙精血好上数倍。

    但是。

    效果依然远远不如老大那滴血，别说让神功突破第四层，进度条甚至都没有加20%。

    无底洞啊！

    就在此时。

    莲台光芒四射，前方陡现一道仙霞弥漫的门户。

    “天枢开启，随机传送。”

    机械般不含丝毫感情的声音响起。

    徐北望闻言，俊美的脸庞涌出忐忑之色。

    他对“随机”两个字格外敏感。

    这又纯粹靠运气，运气好刚落地，脚下十颗仙气缭绕的仙药。

    运气差，直接掉在上古凶兽的血盆大口里。

    徐北望对自己毫无信心，他此刻的心情怎么形容呢？

    就是买瓶冰红茶，即将揭开盖子。

    不奢望中特等奖，连再来一瓶都不要，你给我谢谢惠顾总行了吧？

    这个愿望非常卑微，但很符合自身气运。

    摒弃多余的心思，徐北望调整好情绪，从容淡定地步入门户。

    ……

    苍穹是猩红色，刮着刺骨的黑风，天地遍布恐怖的哀鸣，咿咿呀呀哭泣声蜿蜒。

    一条血海倒悬倾泻，海岸上挤挤攘攘的是各种各样的亡灵，血渗进亡灵眼珠里，一缕缕乌黑的气息涌出。

    天地间无边无际的小鬼朝血海走去，有亡灵拉长慢拽着自己的舌头，蠕动着蹒跚的脚步。

    陡然。

    轰隆隆！

    苍穹崩开一条裂缝，一道身影坠落在血海中。

    血液如浪花溅射在亡灵没有五官的脸庞上，到处都是小鬼的喘声和贪婪的笑。

    出现了阳气。

    ……

    临天之渊。

    战车古船屹立在虚空，无数强者安静注视着石碑。

    一个个名字从上面消失，不乏各大势力精心栽培的天骄，甚至有门阀世家的嫡子传人。

    但天榜三十六位。

    不，孔家传人被徐恶獠镇杀。

    三十五个人安然无恙。

    强者大能们毫不意外，这些天骄不可能这么快陨落。

    攸地。

    冰寒气息瞬间笼罩苍穹，虚空赤红凤凰啼鸣嘶吼，恐怖的冷霜冻结一方天地，宛若末日降临。

    各大势力强者脊骨发寒，始料未及的变化让他们震惊。

    谁招惹到第五魔头了？

    “怎么可能？！”

    这时，四象圣地的一个稚童目光骇然，似乎见到了难以置信的场景。

    众人循声望向石碑，瞳孔猛缩，表情不可思议到了极致！

    第四个名字消失了！

    徐北望！

    它消失了！

    轰隆隆！

    犹如陨石坠入深海，各大势力内心掀起了滔天波澜！

    名字消失，意味着陨落！

    强势横推年轻一辈的徐北望，就这样丧命？

    凤辇里，武照睁圆凤眸，双手紧攥御座扶手，指甲都泛白了！

    她第一反应就是不相信！

    就算恶意诅咒，此獠也不可能这么快陨落！

    在九州苍生眼里，此獠就算不能登顶天枢，也是活到最后的几个人之一。

    而今石碑还有上万个名字，而此獠却消失了。

    “他死了？”

    武照喃喃轻语，旋即美艳的容颜浮现狂喜之色。

    人生处处是惊喜！

    这个让她如临大敌的年轻小辈，这个在她看来有机会屹立绝巅，这个第五魔头的禁脔。

    竟然死了？

    “壮哉！”

    她攥紧拳头，有轻微挥舞的动作。

    而此刻各大势力强者从震撼中回过神来，面面相觑，皆能看出对方眼底的兴奋之色。

    如何能不欣喜激昂？

    原以为在第五魔头的羽翼之下，徐恶獠将以恐怖的速度崛起，有朝一日，又是一尊让天下胆寒的魔头！

    可现在刚进入天枢，就一命呜呼了？

    失去第五魔头的保护，这个被誉为年轻一辈的无敌神话，彻底原形毕露！

    竟然如此不堪！

    才离开她多久，你就陨落了？

    天神殿战船里，独孤无敌轻叹一声：

    “可惜了。”

    语气带着淡淡的遗憾。

    在两个轮回者没有出世以前，他笃定天枢顶峰的位置属于徐北望，这才也是他不惜屈尊亲自邀请的原因。

    他罕见会看走眼，这次出差错了。

    轰！

    苍穹法则气息狂暴，一道寒气轰向石碑。

    石碑冰冻，而后出现几道裂缝。

    各大势力噤若寒蝉，根本不敢显露出任何幸灾乐祸的表情，生怕惹来无端灾祸。

    石碑重新复原，笼罩在天地间的寒气消失，凤凰翱翔隐没在云端。

    场中一片死寂，众人都开始担惊受怕起来了。

    第五魔头将会掀起何等血雨腥风？

    自家道统会不会无辜遭到覆灭？

    他们仓惶地看向石碑，生怕自家传人名字旁边多出一千多粒光点。

    没有。

    连楚太虚、苍浩然的光点都没有变化，更别提天榜其他天骄。

    那徐恶獠究竟是怎么死的？

    ……

    一袭紫裙屹立在凤凰上，她绝美的面容冷若万年冰山，心口的痛意迅速蔓延。

    天机阁顶端。

    一个老人坐于蒲团，苍老的脸庞满是皱纹，如盘踞的老树根。

    “发生了什么？”

    紫裙出现在虚空，碧眸冷冷盯着老人，杀机四溢。

    天机老人陷入沉默之中。

    天枢举办了数万年，这个女人是他见过最有天赋的武者，也是最接近超脱的存在。

    不曾想到，她竟也会如此失态。

    “天枢位于域外，老夫只是看门客，对内里一无所知。”

    天机老人淡淡开口。

    这是实话，正如半步至尊都没能力干涉天枢，他同样无法插手，只负责开启。

    “死了？”

    第五锦霜目光森然。

    天机老人皱着眉，坦言相告：

    “数万年以来，名字在石碑消失……”

    顿了顿，他也不敢太触怒这个女人，换了种说法：

    “没有意外的话……”

    紫裙身影消失。

    狗腿子不会死，他就是那个意外。

