    罗华浏览完后，看向了真衍尊者，蔺狱秘境的珍贵稀有资源虽比不上祖神秘境，但在宇宙秘境中也能排名前五，确实适合闯荡冒险，但其秘境却毗邻六大巅峰族群之一的狱族，而狱族在宇宙中是出了名的狠辣疯狂，因此蔺狱秘境的危险在一定程度上其实来自于狱族强者，也正因为如此，敢去蔺狱秘境闯荡的基本上都是中等宇宙尊者。

    真衍尊者刚刚突破，尽管击败过吠镜王，但他的实力也就勉强达到中等宇宙尊者而已，像这等实力，一般要冒险闯荡也都会先选择危险度比较低的。

    所以罗华判断真衍尊者过来找他，应该不仅仅只是普通的闯荡。

    果然，真衍尊者见罗华目光看过来，就咧嘴一笑道：“蔺狱秘境的危险我很清楚，原本我是没打算去的，但奈何经受不住好友的邀请，再加上一些可靠消息，我最终考虑再三决定去闯荡，说不定会有一番机遇收获。”

    说到这，他盯着罗华道：“你是我徒儿罗峰的弟弟，对你，我自然信得过，这次闯荡比较重要，实力反倒是其次，最重要的是彼此信任。”

    罗华顿时明白真衍尊者的意思了，他沉吟一声问道：“一共几人？”

    “我，武汤尊者，如果你去的话，就是三人。”真衍回道。

    “好，我去。”罗华没怎么考虑，便答应了。

    真衍一愣，“这么相信我？”

    罗华脸上露出一丝笑容，“你是我哥的老师，对你，我也信得过。”

    “哈哈，好，爽快！”真衍尊者大笑着站起身，“半个月后，原始秘境总部汇合。”

    ……

    半个月的时间，几乎眨眼即过。

    原始秘境总部大陆的空间通道附近，有一专门接待尊者的豪华大厅，能在这里面服务的都是不朽神灵，界主都没资格进来。

    刷。

    一道流光从远处划过来，降落在了大厅外。

    “罗华，这边。”真衍尊者传音道。

    罗华目光一扫，快步走进了透明的大厅，来到后排一边缘座位，他就做了下来。

    “罗华，给你介绍下，这位是武汤尊者，乃是我的生死好友，这次闯荡蔺狱秘境就是他提出来的。”真衍笑着说了一句，转过目光对武汤尊者，笑着道：“至于罗华，我就不用介绍了吧。”

    武汤尊者的样貌跟地球人有些类似，不过额头上却有一根独角，上面有些紫色秘纹，散发着强大气息，他看向罗华哈哈一笑，“如今咱们虚拟宇宙公司的尊者圈子，谁不认识这位迅速崛起的耀眼天才呢，刚突破不朽就能击杀一名宇宙尊者，更是令那特殊生命吠镜王受伤，且狼狈逃窜，这份实力，佩服，佩服！！”

    罗华谦虚道：“过誉了，我勉强能令那吠镜王受伤，可比不上真衍尊者，他可是差点让吠镜王陨落！”

    真衍尊者一瞪，“罗华，在我们面前无需谦虚，你的实力毋容置疑，不过你做的事真让你痛快，那吠镜王敢追杀罗峰，就该教训一番。哼，当初要不是他邀请了强者过来，我岂会让他逃脱！”

    “好了，言归正传，这次闯荡蔺狱秘境，主要是武汤尊者机缘巧合下得到了一份危险区的详细地图。”

    说着，他看了一眼武汤尊者。

    武汤尊者会意，手一翻，一份特制的地图摆在了桌子上。

    “第7号危险区地图？”罗华眼睛一亮，蔺狱秘境有大大小小十几个危险区，每一个危险区遍布着不同珍贵资源，而7号危险区属于资源最多的区域，其中甚至存在着至宝。

    这至宝大部分是以前闯荡进来的强者陨落遗留的，也有部分是大能者留下来的。

    武汤尊者笑道：“不错，确实是7号危险地图，这也是我们敢进去闯荡的底气。”

    有详细地图，闯荡危险区陨落的几率就小多了，毕竟地图上都有危险标注，他们闯荡时就能一一避开。

    “第7号危险区，就是高等宇宙尊者进去都得小心谨慎，因此进入闯荡的强者数量少，我们碰到的几率也会降低，若是能得到一些宝物，我们完全可以直接神国传送离开。”真衍尊者满怀期待的道，这是他突破到宇宙尊者的第一次冒险闯荡，自然希望能有收获。

    这时，武汤尊者举起酒杯，低声道：“祝我们此番闯荡大获成功！”

    罗华和真眼纷纷举起酒杯，一饮而尽。

    ……

    蔺狱秘境距离人类疆域太过遥远，单单是中途航行就需要五年以上时间，不过罗华拥有顶级飞行类重宝‘冰雾堡’，却是省去了几乎一大半的时间。

    “啧啧，不愧是号称移动至宝库的天才，连顶级飞行类重宝都拥有，传闻你在跟吠镜王战斗时，还使用了领域类至宝，真让人羡慕！”武汤尊者感概道，顶级飞行类重宝十分罕见，比普通至宝都要珍贵些，他的实力是中等尊者，可身上却只有一件普通攻击类至宝，而这件至宝还是突破宇宙尊者时，他老师欣喜之下赐予的。

    罗华微笑道：“这件重宝是兽神赐予的，至于那件领域类，是在宝藏之地得到的，都属于运气。”

    真衍尊者也羡慕的道：“运气也是实力的一部分，能在宝藏之地获得至宝，足以证明你拥有巨大潜力，而兽神亲自赐予，也代表祖神教看好你。”

    说着，他看向武汤尊者，揶揄打趣道：“咱们两个活了数万亿纪元，身上连几件像样的重宝都没有，还真是失败。”

    武汤尊者连连点头，半开玩笑的道：“罗华，等进入了秘境，你可得让着我们点。”

    “哈哈，放心，若是有重宝一律归你们，不过要是至宝，嘿嘿，我就不客气了。”罗华也笑道。

    三人交流的气氛倒是十分融洽，当然了，真衍和武汤也明白，这次邀请罗华一起闯荡，他们其实是沾了光的，毕竟单单这件顶级飞行类重宝，就能在关键时刻救他们的命，再加上领域类至宝，就算是碰到宇宙霸主，他们也能逃命。

    ……

    经过一年多的暗宇宙飞行，蔺狱秘境终于到了。

    刷刷刷。

    穿梭到原宇宙后，三人直接瞬移赶路，仅仅半天时间就抵达到了蔺狱秘境边缘地带，这还是因为照顾罗华的原因，像真衍和武汤，他们一个瞬移就能轻松跨过数千光年范围。

    “第七号危险区域位于秘境中部偏东，距离我们所在位置约1700万光年，赶路的话至少需要半个月！”武汤尊者眉头微皱，蔺狱秘境内有诸多无法瞬移的地带，必须依靠飞行，而若是进行暗宇宙穿梭，很容易遭受到一些埋伏的强者袭击。

    这也是闯荡秘境最常见的危险之一。

    尤其是毗邻狱族的蔺狱秘境，暗宇宙中埋伏的狱族强者小队太多，它们这一族群几乎都是从血腥厮杀中成长起来的，为达目的不折手段，像这种埋伏偷袭，强者都不屑于去做，可狱族却不一样，宇宙霸主级别的超级强者，有时都会埋伏。

    在决定闯荡之前，真衍武汤他们对蔺狱秘境的一些情况，自然仔细了解过。

    “怎么办？是瞬移和飞行赶路，还是暗宇宙穿梭？”武汤尊者看向真衍和罗华。

    真衍性格火爆，却并不盲目冲动，“瞬移和飞行结合赶路比较稳妥，暗宇宙太过危险。”

    罗华赞同点头，“有冰雾堡，我们瞬移飞行十分安全，即便遭遇强袭，也有反应时间。”

    原宇宙有着速度限制，对于实力弱的尊者来说，反倒是一种保护，而暗宇宙就不一样了，实力越强，速度爆发越快。

    做出选择，三人没有犹豫，当下边瞬移边飞行的朝着第七号危险区域行进。

    蔺狱秘境边缘的宇宙尊者数量着实不少，比祖神秘境内的尊者要多出几倍，毕竟宇宙九成九尊者都是走时空一道的，它们无法进入祖神秘境，资源仅次于祖神秘境的蔺狱秘境，自然成为了大多数的选择。

    一路上，罗华三人都保持着探测仪的最大功率，避开强者数量多的区域，能绕路的尽量绕路。

    “前面是蔺狱秘境内比较有名的千重沙浪区域，这一区域覆盖范围极广，长约8000光年，厚度更是达上万光年，想要去第七号区域，这千重沙浪无法绕开。”

    随着一阵空间波动荡开，罗华，真衍，武汤三人悬浮在了距离千重沙浪数十万公里远的虚空中。

    ……

    感谢蓝11112的500币打赏。