    又写到了凌晨两点，就要爆发了，兄弟们支持一下！求推荐，求收藏，求评论！！！

    ——————————

    岩良顿时露出恍然状，不由地摇了摇头，说道：“我本就没打算靠修为进天工宗，告示已写明，能通过十二段的可免除后续的所有考核，通过十三段的直接成为炼器堂首座弟子，你说了可不算！”

    司启冷冷的看了他一眼，沉声道：“我代表宗门宣布你已被淘汰，还不快给我滚出来，接受宗门的处罚。”

    “你算什么东西，岂能代表的了天工宗。”岩良脑袋一歪，满脸的鄙视，说完就转身朝着上方继续走去。

    司启眼中怒气一闪，大喝道：“好大的胆子，既然无视管束，那就休要怪我。”

    说完他就冲入了石阶了，脸上带着不屑，伸手猛地朝着对方抓去。

    岩良嘴角浮动着一抹令人难以觉察的狡黠之意，脚下不觉再次加快了速度，一步就跨出了丈余。

    司启一招落到了空处，眼神微微一凝，施展出大灵师八重的修为，再次暴起朝着对方抓去。

    岩良速度不减反增，头也不回的再次跨出，就一步落到了数丈外，朝着上方疾行了起来。

    这顿时惹来一群惊呼，“天啦，到了这还能如履平地就够变态了，居然还能一步数丈，那得有多强的实力啊！”

    “你没看到他还没施展修为，这应是纯肉身的力量吧，真是太恐怖了！”

    “耶，大家快来看，这人不是那天工宗弟子嘛，怎么进来了……”

    “他在追前面那小子，但好像施展了修为还追不上……”

    “这样看来这人实力还不如那小子啊，那为何说他实力不足，不给别人继续考核的机会？”

    “这明显是实力相差甚远啊，之前该不会是有意针对吧？”

    “你这样一说还真是有可能，这是忌才啊……”

    几人议论的声音迅速传开，引起了很多报名者的愤恨，其中有一道女子声音故意带起了大家的节奏。

    “这一冒头就被针对，难道我们新人都要藏头露尾不成？”

    “这种行为要是助长，我们新人永无出头之日。”

     “偌大威名的宗门竟然如此的忌才，我们大老远跑来不就是想扬名的嘛，这种行为定要讨个公道。”

    “是呀，一名小小的弟子就敢如此行事，一会我们定要向长老问个明白，要是不能讨个公道，誓不罢休罢。”

    岩良听到这些议论声，嘴角微微勾起，保持着一定地速度，让对方不紧不慢的跟在自己身后。

    同样的一些话传入司启的耳中却让他暴怒，眼中现出一丝杀气，“你个小杂碎，再不停下我让你血溅当场！”

    话音刚落手中的长剑顿时显现，朝前对方一剑挥出，一丝数尺长的剑气顿时激射而出。

    岩良身形微微一动，剑气擦着自己的肩膀落下，不觉涌出一股怒气，心中暗暗想道：“敢对我动杀气，若不是想入宗门，定让你横尸现场，不过眼下也得给你点颜色看看。”一股念力随即涌出，将他的脚绊住，猝不及防的他一下子就被绊倒在了石阶上，来了个狗吃屎。

    八十多倍的压力没能让他及时爬起来，这顿时引来了阵阵哄堂大笑。

    姬如雪刚踏入第五段，目光一直紧紧盯着石阶上的那道身影，心中在以他为目标，奋力的朝前追赶着。

    此刻突然看到第八段的石阶上发生的搞笑一幕，也不觉掩嘴一笑。

    她这一笑带动了身边和身后一大片人的注意，很快一个接一个，都看到了他狗吃屎的样子。

    这不忍直视地动作，让石阶两旁的弟子也是一愣，有些人脸色铁青，感觉好丢脸，也有些人在暗自偷笑。

    岩良自顾自的继续朝前跨出，在这八十多倍的压力，保持这样的极速奔行，也只是让他用出了银身九重的力量。

    就在对方被绊倒的这数息时间，他超过了所有人率先来到了第九段，再次增加了十倍的压力并没有让他有丝毫的减慢。

    司启脸色铁青地爬了起来，看着对方的身影有些两难，如果就此退出石阶那就等于自认不如。

    如果硬追还真的很难，到时候结果显而易见，就会让自己丢尽脸面，也会丢了师傅的脸，到时自己定会被重重责罚。

    这会影响到自己在宗门的地位，这种事情他决不能让它发生的，思及于此他偷偷拿出一颗浅红色的药丸吞服了下去。

    一股狂暴的力量顿时让体内气血翻涌了起来，皮肤都变得微微发红，这是一颗三级的丹药“燃血爆筋丸”。

    这丹药能瞬间提升一倍的灵力，可以维持一刻钟的时间，灵力越雄厚的效果越好，如此奇效是以燃烧自己的精血为代价。

    它是四级丹药“燃血丹”的缩减版，虽然只提升了一倍，但事后仍会虚弱十数天，且会影响到自身一丝的根基。

    他的修为瞬间突破了大灵师八重，很快就达到了灵师九重，并缓缓的朝着灵师九重巅峰而已。

    一股极强的杀气自司启体内发出，他将牙齿咬得咯咯响，用出全力一步跨出数丈，“将我逼到这一步，不杀你不足以泄我心头之恨……”

    岩良念力早已锁定了他，他的一言一行都在自己的监视中，嘴角不觉露出一丝嘲笑，“真是不自量力，我根本就没当你是对手，既然自己找死，那就看我怎么玩废你。”

    两人一前一后，相隔一段石阶，仍旧迅疾地朝前飞奔，很快就跨过了两段，这让众人都惊呆了，齐齐地关注起了他两的比拼。

    岩良此时已来到了十二段前，一脚跨出就迈入了十二段的台阶，一股特殊的神魂压制朝他袭来。

    但这点神魂压制对于他来说无异于挠痒痒，但一百二十多倍的压力已将银身的力量压榨完，为保持极速只能使出金身一重的力量。

    “天啦，他已经进入了十二段，还能保持这样的速度，这是要破记录嘛！”

    “单看这股冲力足以走完十三段，能成为首座大弟子，那是多少人羡慕的事情……”

    此时城南的陈氏家族来了一名家族分支的成员，她的到来很快引发了轰动，也引起了天宝阁的全面自查。

    陈烟的密信居然无故失踪，天宝阁高层无人知晓一名魂修来到了尚天城，更不知道他要去加入天工宗。

    天宝阁的背后就是陈氏家族，当他们从陈烟嘴中得到这魂修的消息时，感到了十分地震惊。

    芸儿急忙让她描述了一下对方的相貌，听完后她眼泪顿时流了下来，不觉痛哭了起来，不断的喃喃自语道：“是你，那一定是你……”

    奶奶韩秀上前紧紧搂住了她，摸了摸她的脑袋，说道：“傻孩子，别哭，他不是从万里之遥来了嘛，但这次可别将他弄丢了。”

    爷爷陈济是陈氏家族的族长，他急忙召集了族中所有高手，并拿出了族中所有的底蕴，这是破釜沉舟之举。

    父亲陈玄就是天宝阁的阁主，他紧急/抽调天宝阁总部和分部的所有高手，带上了数百年的所有底蕴。

    准备不予余力，定要冲进天工宗带回女婿。

    集合完现有力量就匆匆出发赶往了天工宗。

    一刻钟后，岩良已经冲到了十四段，仍旧使用金身一重的力量，但速度已经慢了下来，此刻他突然趴在了地上，好像即将力竭的模样。

    下方关注他们的一些人不由得揪心了一下，有为他加油的，也有感叹他所取得的成就。

    姬如雪心中满是激动，“我感觉这还不是你的极限，加油！”

    “天工宗的宗主，当年也才走到十四段，但他可是足足花了两个时辰。”

    “这速度恐怕打破历史记录了吧，连那入门多年的弟子都不及……”

    “这真是妖孽啊，那天才在他面前狗屁都不是……”

    “这天赋怕是文王朝第一人了吧，要不了多少年必将成为修为第一人。”

    “能和他成为师兄弟是我们的荣幸啊，这次来得真值，回头我们可得和他处好关系。”

    司启跟在身后，看着数十丈外的那人，恨得牙直痒痒，“燃血爆筋丸”的效果马上就要结束，气息已经衰弱了起来。

    “不可以，他不可能这么强，神魂怎么可能比我还强，一定是作弊了……”

    就在他正打算认怂走到石阶外的时候，突然看到对方趴了下去，这让他心中突然咯噔一下，感觉只要自己冲上去就能结果了他的性命。

    他开始犹豫了起来，虚弱即将到来，再服“燃血爆筋丸”已没有效果，除了服用更高一级的“燃血丹”。

    “燃血丹”能瞬间暴涨数倍的灵力，可以维持两刻钟的时间，但之前气血已燃烧过一部分，此时效果会减弱一些。

    他只是犹豫了片刻，就被仇恨冲昏了头脑，一颗深红色的丹药瞬间就进入了，已经衰弱到大灵师九重的气息再次暴涨了起来。

    瞬间就冲破到了灵宗一重，并很快突破到了二重，直到灵宗三重的时候停了下来，一股无比的自信充斥在了他的脑海中。

    岩良暗暗偷笑了起来，好似无意转头看到那疾冲而来的身影，顿时吓得急忙站起身来，踉踉跄跄的朝着前面走去。

