    “什么？赤犬又被抓住了！”

    海军总部的元帅办公室里，战国一脸呆滞的看着手中的报纸，眼神甚至都失去了往常的灵性。

    这张报纸是新闻鸟敲窗户送进来的，花了战国整整500贝里。

    上面写着黑琼商会的商船在返回帝国的路上遭遇百兽海贼团的拦截，恰好船上有海军大将赤犬护送，赤犬和凯多激战，被凯多打倒，幸好帝国出动黄金圣斗士击退了凯多，救下了昏迷不醒的赤犬。

    战国看到这篇报道的时候简直不敢相信自己的眼睛，这种事情摩根斯竟然敢报道在报纸上，不怕海军和他算账吗。

    战国记得很清楚，他安排给赤犬这个任务，只是想让赤犬去夺个商船，一个小小的商船，别说是海军大将了，就是随便一个上校也能截个一百回了，所以战国一直都快把这件事忘了。

    结果赤犬这个蠢货竟然真的把商船送进新世界了，还为了保护商船和凯多打了一架？

    平时怎么没见他这么听话过？

    这篇报道上的字战国是一个都没信，但战国也从报道上意识到赤犬是又落到了帝国的手上。

    赤犬是想报仇这件事，其实战国大概也能想得到，所以才把这个护送商船的任务交给赤犬，想的就是让赤犬出出气，在顺带为海军带来点经费。

    但赤犬偏偏选择跟着商船去新世界，战国闭着眼睛都能推断出大概的情况，如果是赤犬遇到凯多的话，就算打不过最起码能用月步跑。

    至于圣斗士和凯多为了赤犬联手设的局？

    这也不可能！

    战国查的很清楚，一直在针对帝国的就是凯多和BIGMOM他们，帝国和凯多不可能联合，更何况派赤犬出面本就是战国他们临时起意，在这之前谁也不可能知道。

    那就肯定是赤犬主动去找圣斗士的麻烦，被凯多捡了便宜。

    但问题是不久前才刚用海军未来十年一半的军费把赤犬换回来，现在赤犬仇没报了，又自己把自己送回去了，这是真白给了。

    这可是未来整整十年的军费啊，光是想想战国的心里就在滴血。

    本来要是单单是海军和帝国两个势力，战国还可以用赤犬是去帮帝国护送商船和帝国辩解一下，结果这次偏偏中间还掺进去一个凯多，现在反倒成了是帝国救了赤犬，而且现在这件事都已经登到报纸上了，恐怕五老星问责的电话随时都会打过来。

    这个废物！

    心中暗骂一声，战国揉了揉气的神经痛的脑袋，陷入了沉思当中。

    现在事情已经发生了，在想这些都没有意义了，只能先想想怎么解决这件事。

    海军大将被四皇击败，这件事现在都登到报纸上了，肯定会对海军的声望造成严重的打击，说不定刚收敛的海贼浪潮也会复发。

    赤犬这次又被抓了，帝国肯定也会借此机会勒索物资，世界政府已经出过一次钱了，这次肯定也会选择赎回赤犬，不过这笔账恐怕又会算到海军头上。

    这-这-这…

    想到这里，战国又感觉头痛得厉害，他想把海军发展的越来越好，却偏偏总有人在后面拖他的后腿。

    唉，这件事还是得尽快汇报，要不等到五老星找到他头上的时候就更难解释了。

    “摩西摩西，我是战国。”想到这里，战国拿起电话虫就拨了出去。

    “我已经知道了，这件事你就不用管了。”电话从那边传出了空沉稳的声音，言罢就直接挂断了电话。

    战国看着没有声响的电话虫脸上泛起了苦笑，从空的态度上他已经大概推测出了今后海军的待遇。

    是啊，报纸他都看到了，空怎么可能不知道，世界政府可还有CP情报部门。

    说不定这个时候整件事情的来龙去脉都已经摆在空的桌子上了，海军……难了！

    砰！

    办公室的大门被人从外面猛然撞开，连接在墙壁上的门框都被撞的龟裂，大门更是直接掉了下来。

    “战国，我打破吃甜甜圈记录了。”卡普直接从门外闯了进来，兴高采烈的对战国讲到，同时手里还挥舞着一大袋甜甜圈。

    “滚！！！”

    ……

    圣地

    玛丽乔亚

    五老星又又又又又一次开会，不过这次会议室里又多了一位新成员。

    现任世界政府统帅?‘钢骨’空。

    “赤犬在到达……遇到神圣凯撒帝国的圣斗士，双方交战……赤犬击溃了三名圣斗士，凯多出现从天空偷袭赤犬得手，圣卡文迪许?柯林出现，两人交战……冰封海面……最后赤犬被黄金圣斗士撒加带走，现在关在暴风之城的地牢里。”空仔细地讲述着整件事情的全过程，详细的就好像他亲眼目睹了整个过程。

    五老星又怒又惊。

    把赤犬换回来才几天，这下自己主动送到人家手里了，难道还要耗费物资去救这个废物。

    五老星统御世界政府这么多年，还是第一次见到这么蠢的大将。

    可能自从海军成立的800年里，赤犬也是独一份了。

    卷发的五老星直接怒火冲天道：“他们到底想做什么？这是对政府赤裸裸的宣战，打，必须要把！让战国给我调动全部的兵力踏平神圣凯撒帝国。”

    抱着妖刀的五老星这次脸色也很差，沉声道：“世界政府由拯救了世界的二十位王创立，一个加盟国现在所做的事已经超过了政府的忍耐极限，关于出兵的事老夫附议。”

    “这件事暂且等一下。”脸色一直很平静的空忽然笑了下，转口道：“我邀请了一个很了解这个国家的人，对付帝国我建议诸位大人可以听听他的意见。”

    “是谁？”卷发五老星沉声问道。

    “还是让他亲自向诸位大人介绍自己吧，他现在就在外面等着。”空笑了笑，在五老星面前卖了个关子。

    五人相互对视一眼，清楚空不是一个无故放矢的人，都点了点头，卷发五老星继续说道：“可以，那你就带他进来把。”

    空点了点头走了出去，很快便带了一个全身隐藏在斗篷之下的神秘人走了进来。

    “五老星大人们好，我叫斯维高，是神圣凯撒帝国孤高之红的前任首领。”

