    崩塌的山岳，山石泥土簌簌坠落。

    一条数百丈宽的沟壑裂缝纵横，横跨了整个山脉，延伸到千里之外。

    滚滚烟尘升腾而起，汇入高空，将半边天空都是染成了土黄色。

    此时此刻，

    整个九洲商会四周, 都是一片死寂。

    没人说话。

    或者说，他们已经是被震得丝毫言语都是说不出来了！

    九阳圣地虽然不是当今中洲实力最强，势力最大的圣地，但也绝对比之寻常的大型势力要强上许多。

    圣地出身的年轻一辈，本身就比之寻常的修士强上一筹。

    更遑论是日后基本上可为圣地之主的圣子？

    那等人物，

    修行的不仅仅是圣地嫡传的仙道经文, 学习仙法，更是有着传说当中遁世不出的遁一大能的亲自教导！

    就如眼前的那九阳圣地的圣子，一身耀阳大道之下, 恐怖的实力若是面对寻常的虚天大能，也基本上能够战而胜之！

    大这样的实力，

    在高空之上的那道身影面前，却不过是蝼蚁一般！

    对方的气势还没能耀武扬威多两个眨眼的功夫，就被一袖子抽到了千里之外！

    这一下子，

    所有人都是沉默了下去。

    包括四周虚空，隐藏在山岳背后，原本拱火让九阳圣子前去挑衅的不怀好意的人，都是一阵的沉默。

    传闻，

    可能是真的！

    此时悬浮在高空之上的那道身影, 

    真的是拥有着以一敌三，面对三大虚天层次对手联手时反过来具有击溃对方的力量！

    不少人心中震动，

    内心之中掀起了惊涛骇浪！

    “哪里来的混账, 竟敢直接打上我九洲商会, 你们这是当我九洲商会的刀子不利吗？！”

    就在此时, 

    一把雄浑的声音自天外传来，轰隆隆响彻了整个天地。

    远方天地，强悍的气息几乎是裂开天穹, 两道身影化作撕开天幕的流光，迅速落到眼前。

    赫然是九洲商会的之东分会长沈正，以及背负巨剑，容貌狂野的雁北归。

    只不过此时的两人，

    都是有些风尘仆仆，

    似乎急着赶过来。

    “清元请恕罪，没想到我就出去一会儿的功夫，就惹出这样的事来，放心，这事我必定会要个交代！”

    沈正冷哼一声，冷然的目光扫了一下四周虚空。

    霎时间，

    极为庞大的压力轰然席卷，压塌山河！

    .......

    “所以，那個什么劳子九阳圣子就是冲着我的名声来的？”

    当沈正将张清元闭关这段时间之内，外界的传闻说了出来之后，他整个人都是楞在了那里。

    不久前正处于闭关的他并不清楚，在这十年间, 在外界，他的声势已经是隐隐间被推到了年轻一辈第一人的程度！

    这一切都是因为十年前和万雷山产生冲突的那一场大战！

    如今他的声威在中洲之大，甚至隐隐间盖过了一系列的圣地圣子！

    嘶！

    这一刻, 

    张清元没有丝毫的欣喜之意，反而是一阵的牙酸。

    木秀于林风必摧之，

    相比于成仙得道，他从来是不在意这些东西的！

    甚至于伪装成平平无奇，苟在茫茫人海当中，默默发育，直至成仙惊艳所有人，那才是他想要的！

    但是现在，

    刚一进入中洲没多久，他就被吹到了天上地下少有的绝世妖孽，年轻一辈的领头羊！

    有人在暗中害朕！

    张清元咬咬牙，肯定地道：

    “定是有人在暗中煽风点火！”

    如果可以的话，他宁愿不要这个什么劳子的名声。

    沈正和燕北归对视一眼，眼中分明流露着一丝笑意。

    “我原以为你还会被这虚名冲昏头脑，没想到清元你头脑还是很清醒的嘛！”

    “呵呵，如果可以选择，我宁愿不要这什么劳子名声。”

    张清元翻了翻白眼，微微摇头。

    这怎么看都不是什么好事，

    接下来自己恐怕要面对不少的挑战者了，先前那打上山门来的九阳圣子就是明证！

    这样的麻烦，

    没有丝毫的好处，

    还要牵扯自己不少的精力，

    如果可以选择，他还是喜欢做一个安安静静的苟道中人。

    “哈哈，其实这也不是什么坏事，清元若是你能够守得住这个名声，这其实是一件大好的事。”

    “传闻得天地众生承认者，将会汇聚天地之间的冥冥大势，在往后的修行关卡里面突破如喝水吃饭，一路上没有多少的瓶颈。”

    “为此也未曾没有人经营名声，雇佣高手打假的战斗，宣传战绩，进一步提升自己声势，以此获得天眷，减少瓶颈。”

    “若是清元你维持新一代年轻一辈的第一而不败，那么往后在到达传说当中的遁一之境前，基本上已经是没有了多少的阻碍！”

    说话之间，沈正面容上也是漏出了一丝艳羡之色。

    他已经是在虚天中期困了两千年，几乎是丝毫不得寸进。

    但可惜，

    他已经不是年轻一辈了，

    虽然虚天层次可坐镇一方，但在同层次的存在当中，也并不怎么显眼。

    没有历经困守一个瓶颈数千年而不得进步，

    是无法理会这种感觉的。

    “这种助力，我暂时还不需要。”

    “唉，看来接下来要和沈道友先告辞了，小弟我要找个地方好好隐藏一下，躲过这些日子再说。”

    张清元微微摇头，丝毫没有对自己年轻第一人的名誉表示出什么眷念。

    他已经是有所打算，

    先找个山旮旯隐姓埋名一段时间，等到风头过去了再现身吧。

    顺带还能将自己的基础尽量打牢固一些。

    就是极品灵石没有了，

    接下来的修行，肯定要被拖累上一段时间。

    “既然如此，那边祝张小兄弟一切顺利了，不过临走之前，张小兄弟可愿意赚上一笔路费，好面对未来修行？”

    燕北归摸了摸下颔胡须，忽然出声地道。

    “哦，不知燕兄有何指教？”

    “指教倒不敢当，唉，就是老燕我最近在追杀一个死敌，原本拉上老沈以为是十拿九稳，结果没想到对方早有准备，如果不是退得快，差点都栽在了那里。”

    “一时间老燕我也找不到多少的高手，不知张兄弟能否帮忙一二？事后必定有所重谢！”

    “哎，我当是什么事！”

    张清元摆了摆头，连连摇头地道。

    “燕兄不必客气，当初九转合道花之时我就欠了你们一个大人请，此事尽管吩咐，张某必定鼎力相助！”

