    凌霄那晚上吃饭都没有出来，自然一尘就是请教不上。

    夜半，街上响起了打斗的声音，凌霄被惊醒，刚要出去，展玉痕已经到了门口，拦下他，外面什么情况，还不知道，五十影卫一直在楚家客舍守着，即便有事还轮不上凌霄出手。

    听着打斗的很是激烈，也不知道谁胜谁负，就又听见一声长啸，打斗的声音便停了下来，销声匿迹，恍若刚才听见的是个幻觉。

    紧接着贺老七进来报告，展玉痕、凌霄、和夜寒庄以及一尘和叶飞，都已经站在二楼大厅里。

    “公子，有人袭击楚家客舍，已经被击退，我们无伤亡。”贺老七对凌霄报告，因为出来时晏王命令一切都听凌霄的，纵然展玉痕站在这里，贺老七还是尊陛下令。

    凌霄问道：“对方可有什么特点？”

    贺老七：“武功高强，一身黑衣，蒙脸，看不出是什么人？”

    凌霄说道：“好，继续警戒，照顾好兄弟们。”

    贺老七：“是。”说完人已经隐去。

    凌霄看着展玉痕几人说道：“大家都过来坐，分析一下，是谁要杀我们？”

    展玉痕，夜寒庄，叶飞和一尘，几个人围在桌子边上，脸色一个比一个阴沉。

    夜寒庄首先说道：“自从我们来到北冥之后，他们近两个月里都是在闹瘟疫，中间出现了走私细盐，和拐卖孩童的事情，紧接着你给楚掌柜的药被偷。

    在调查拐卖小孩子的事情的时候，发现人贩子和走私细盐的人是一伙的，当我们正在找这些人的时候，正好楚掌柜的药被偷，紧接着就是查药，怕有人造假药，但真的就有人造假药了。

    当时瘟疫加上假药，西京一片哄乱，我们四处都找不见造假药的，于是几乎就是在城里地毯式的搜寻，结果就在这个时候，人贩子和盐贩子都不见了。

    造假药的人虽然查不到，但是假药却一直在市面上流行，后来我觉得，我们已经把西京城翻扫了一遍，没有找的地方，就只有皇宫了。

    嫣红公主很开明，带我们进宫去偷偷的查了，结果就在冷宫里发现了，造假药的团伙，抓住的当事人是姜妃的一个丫头，再怎么问都问不出结果，还让人给杀死在牢房里了。

    姜妃也被关押候审。

    造假药的人看上去是被一网打尽了，不过都是些老弱的宫女太监，事发后，都自杀了。

    当我们正在查的时候，你回来了，北冥王也醒来了，所有的事情咱们的人就退出了，就是这个样子。"

    凌霄听完，看着叶飞和一尘问道:“你们两个还有补充的吗？"

    叶飞说道:“如果这些人是北冥的，那应该就是我们这两个月里侵犯了他们的利益，我觉得寒庄说的都是事实，我建议应该从北冥贵族这方面考虑一下。"

    一尘紧接着说道:“我也觉得在于北冥贵族，要是说大晏有人追杀或者沙匪闹事与我们，我觉得不太可能，毕竟路途遥远，追杀我们不划算。"

    展玉痕一言不发地听着。

    凌霄说道:“不排除各种可能，榷场的建议触犯的是黑市的利益，不管是大晏还是北冥都有可能有人要杀我们。但是这两个月在北冥国我们帮助嫣红破案，肯定是得罪了人。

    明日北冥王就要接见我们，把事情说定了，所以那些被触犯利益的人一着急就出手了。

    但是这些日子里都安安静静的，也没听到什么风声，我还以为北冥王处理好了这些事儿，如今看来并不简单。"

    凌霄说完这些话，沉思了一下说道:“也不一定是因为造假药仇恨想杀我们，很有可能我们和北冥国要谈的内容已经泄露了，而且他们也有可靠消息确定这个事要落实了，而这个事，才真正跟他们要做的事，有利益冲突，所以他们要收拾掉我们。目前刺客可以圈定在北冥，再过些日子，就不一定了。"

    夜寒庄问:“凌霄，我们的什么事儿跟他们利益冲突？"

    夜寒庄的时候，叶飞和一尘看着，展玉痕也看着。

    凌霄说道:“你们刚才说这里有走私盐和贩卖人口的，而且他们是一伙儿人，而且你们在查造假药的人的时候，走私盐的和人贩子忽然不见了。

    那我就可以假设走私盐的和人贩子还有造假药的都是同一伙人，他们已经形成了一个庞大的团体，上至皇室，通官员，下达草民百姓。

    你们已经查到了后宫，已经触犯了这伙儿人的利益。

    但是咱们的人退出了，由北冥王国自己内部去处理，所以我们这些天是太平的。

    为什么今天晚上我们就遭到了袭击呢？

    因为明天我们要被接见，北冥王肯定和有些重要大臣讨论了我们来到北冥国的目的，这一伙人是走黑商的，而我们办椎场，肯定是要为两个国家，为边境的老百姓谋利，这样子，这些走黑商的人就没钱可赚了。

    所以应该是这些人在袭击我们！"

    展玉痕说道:“冷宫里查到的是姜妃的丫头，难道说这个姜妃有问题？"

    夜寒庄说道:“之前姜妃已经被收押在监，是不是属实还没有消息。“

    凌霄沉思了一下，就说道：”有可能属实，也有可能不属实。既然这些人已经对我们出手了，那就肯定不会轻易罢手。

    北冥王去了雪域好几个月，这些事他肯定不知道，摄政王为人正直隐忍，通过这次的事情已经在朝中树敌，和他应该没有关系。

    榷场我一定要办，只有这样子才能真正改变百姓的生活，所以从现在起，每个人都打起精神，提高警惕，凡是来犯者，偷袭者，尽可能击杀，不问原因。“

    凌霄说话的时候，一脸的沉着冷静，让人觉得凡是阻拦他的人，都会被格杀勿论。

    夜寒庄几个听着凌霄的话，不由得背上发冷，很庆幸自己是和凌霄一起的，不然的话，江湖上遇见，真是太可怕了。

    凌霄又说道：“记住，对这种查不明，道不清的敌人，只有一个字，遇见就杀。可以了，回去好好睡觉吧，都警惕一些。”

    凌霄说完自己就先回自己的客房了，留下夜寒庄和展玉痕几人，互相看看也就回屋去了。

    贺老七潜在楚家客舍的外面，命令五十个影卫，分成两批，一批警戒，一批休息待命。楚家客舍连一只猫都不能靠近。

    而在西京城的一出庄园里，有人听着黑衣人的报告：“主人，楚家客舍守卫尽是高手，我们根本就是无法靠近，还折了几个弟兄，但是兄弟们的尸体带回来了，没有留下丝毫破绽。”

    一个男子背着身子站着，慢悠悠地说道：“是谁的人在守卫他们？”

    黑衣男子说道：“看不出来。”

    “好，你下去吧，抚恤伤亡兄弟的家人，一击不成，我们再击。”

    “主子，我感觉到这伙人很是厉害，为什么我们一定要啃这块硬骨头？我们损失会很大的。”

    “上面传下来的，肯定有利害关系，等明天就知道了。我刚已经把兄弟们失手的消息传上去了。”

