    这个学校是没有任何阴气的，所以鬼魂之说肯定不存在，至于为何会出现这么多假货，白幼幼准备从拆迁户下手。

    毕竟拆迁户全妆直接就被杀死了，而代替宁寻却绕了这么大一个圈，只要弄清楚对方为何要绕这么大的圈，那真相多半就可以明了了。

    白幼幼决定先确定教室里宁寻的真假，再从假宁寻身上下手，看能不能通过他找到真宁寻。

    她看了一眼因为全妆的出现从愤怒转为怀疑人生的王磊，抬腿转身离开。

    ……

    如何确定真假呢？这实在是太简单了。

    第二节课下课的时候，王磊污蔑宁寻的事情已经传得整个年级都知道了，原本王磊在高一还有几个好友的，但随着这件事情的发生，这几名好友也因为王磊的行为不愿意跟他说话了，现在，班上每个人都说着王磊的不是。

    白幼幼看着如同掌握了全局的宁寻，等到上课以后，便凑在他耳畔小声道：“我都看到了。”

    “的确是你杀了全妆。”

    “虽然不知道为什么现在全妆还好好的待在班上，但有时候，有钱人找一个替代品并不难是么？”

    没有线索的时候，打草惊蛇也不妨为一种手段。

    说这话的时候，白幼幼双眼死死的盯着宁寻，不过宁寻的表现却没有任何不对。

    他似乎是极其愤怒，转过头来看白幼幼，双眼冒火光，就对上白幼幼那双漂亮、如黑宝石一般的眼睛。

    宁寻：……

    “你在胡说八道什么！”

    宁寻愣了一瞬，下一刻便回过神来，似乎是太生气了，他直接朝着白幼幼推去，而白幼幼也顺势摔跤，装作猝不及防的摔倒在地，见此，宁寻眼中闪过一丝意外之色，但又很快被愤怒所取代：“什么叫我是杀害全妆的凶手，你们真的是烦透了，整天说我杀了这个杀了那个，有本事把证据拿出来啊，就知道逼逼叨叨。”

    瞬间，整个教室都寂静了下来。

    老师停止了讲课、王磊眼中迸发出希望的神色，而其他人也不约而同的朝着声源处望过来，当看见坐在地上的白幼幼时，很快就有人意识到方才发生了什么，忍不住交头接耳、窃窃私语：“刚刚宁寻说什么？”

    “他说白幼幼说他杀了全妆，她是想用这种方式引起宁寻的注意吧，王磊闹了那么一通以后，谁不知道全妆活得好好的。”

    “是啊…当时教导主任都生气了，要知道教导主任可是学校脾气最好的校领导了。”

    “没错，拆迁户果然是拆迁户呢，真的是令人作呕。”

    众人你一言我一语，班上的议论声也逐渐大了起来，也因此，宁寻显得更为愤怒，直接将椅子一摔，就要离开。

    老师见此，连忙叫住宁寻：“宁寻你要去哪里…”

    宁寻眼神一冷，还没来得及说话，

    身后就传来了白幼幼悲愤的声音：“宁寻！”

    “你怎么可以污蔑我？”

    “我知道你因为今天早上发生的事情看我不顺眼，但是你没必要这样冤枉我吧。”

    “我只不过是想问你借一下你的钢笔而已，你就说我说你是杀害全妆的凶手。”

    “你这是故意想让我被同学们讨厌吗？”

    “就因为今天早上我骂了你丑…可你比起我来说，是真的很丑啊，我又没有说错不是吗？你还让我做你朋友，可是我只是家庭条件比不上你家里而已，我眼睛还没有瞎，你为什么就是要一而再再而三的为难我呢？”

    说着说着，白幼幼就痛哭出声，一副受了天大的委屈的样子。

    不过，她说出这番话，受委屈的那可是宁寻。

    班上的同学议论声戛然而止，脸上的表情变得有些古怪一言难尽，而徐太跟林正两个也坐正了身子，宁寻背影僵了一下——

    他转过身，勃然大怒：“你特么的在胡说八道什么！什么叫我污蔑……”

    但话还没说完，就被白幼幼哭哭啼啼的打断：“我知道你看我不顺眼，但你以为我就很想要得罪你吗？还不是你说觉得我长得不错，想要让我做你的女朋友，我不答应你就说我欲擒故纵，那我有什么办法，我只能实话实说啊……”

    宁寻瞪大眼睛：“你特么…”

    “没想到，你就因为这个记恨上了我，先是占我位置，现在又用这种手段来污蔑我，我知道，你不就是想让同学们讨厌我吗？可是同学们已经因为我的身份很讨厌我了啊…你以为我想做拆迁户吗？你以为我就想来英华上学吗？可是我只是一个学生而已，我父母让我去哪个学校，我能够反抗吗？我如果反抗的话，谁又给我生活费学费呢？”

    “你简直是太不可理喻了，我…我太伤心了…我不要待在、待在这么一个令我伤心的地方了。”

    白幼幼说着说着，就悲痛欲绝的起身，朝着教室外跑去。

    看样子，她是比委屈的宁寻要更加的委屈。

    宁寻：……？？？！！！

    班上的同学老师：……

    徐太林正：……

    教室内一时寂静无声，

    好半天才有一个弱小的声音响起：“咱、咱们是不是确实太过分了？”

    老师眉头也皱起了起来。

    而反应过来后的宁寻气得面红耳赤。

    ……

    白幼幼跑出教室以后，只感觉整个人都神清气爽的，她找了个隐蔽的位置，在身上画上隐身符以后，又往教室的方向走去。

    她现在这个身份就是拆迁户的后代啊。

    她本身就是特殊的，所以如果不出意外的话，对方也是一定会对她下手的。

    如今她打草惊蛇，也能加快对方对她动手的念头，而只要他们一动手，她的机会不就来了吗？

    白幼幼回到教室后，找了个合适的位置坐下来，想要继续观察宁寻是真是假。

    但令她失望的是，一直到敲响了放学的下课铃，宁寻都没有任何异样，仿佛他是真的宁寻一样，不过因为先前白幼幼的那一番话，现在面临异样眼光的就变成了他，一整个下午都是脸红脖子粗的状态。

    ……

    阳光逐渐落下。

    英华学院旁边的一跳小巷之中。

    一个漂亮女孩儿蜷缩在角落，她赤脚，脚上满是鲜血，披散着头发，漂亮的眼睛死死的盯着不远处的英华学院，眼中充满了恨意。

    放学铃声敲响。

    成群结队的穿着制服的学生从英华学院走出来，夕阳洒在她们身上，带着光明与温暖，与她是两个世界的人。?

