    贝克兰德东区

    上班的第一天，看报纸，喝茶，摸鱼。

    琼恩坐在葬仪馆的门前，像一个悠闲的老大爷一样，翻着《塔索克报》，看着今天的新闻。他有些怀念现代社会了，如果是在现在社会，他现在大概率会拿出手机，刷上一会儿。

    门内，老沃伦戴着一个单片的老花镜，正在细细雕磨手中的石碑。

    过了一会儿，老人家站起身来，扶了扶自己的腰。

    “嘿，小子，我一个老人家在这磨了半天的石碑，你就不知道体谅一下老人，给我倒杯咖啡吗。”

    “先生，我的工作内容可不含这个。”

    琼恩说着，还是站起身来，走进了屋子，打算为这个老人倒上一杯热咖啡。

    殡仪馆今天没有生意，前几天委托雕刻石碑的人也没有来取墓碑。

    对于商人来说，店铺生意清冷平淡的时候，不是一件好事。

    只有一种店铺除外，那就是殡仪馆。

    确实，还有比殡仪馆生意清冷的时候这更好的时刻吗。

    当然还有一种情况，那就是人们已经到了连墓碑的买不起的时候。

    琼恩无声感慨道。

    ......

    贝克兰德有着许多隐秘的交易平台，这一点是毫无疑问的。

    但琼恩只知道两个交易平台，一个是极光会的疯子“美人”a先生组织的，还有一个是艾辛格斯坦顿先生组织的非凡聚会。

    a先生的另说，艾辛格斯坦顿老先生的聚会还是好加入的。

    ......

    贝克兰德桥区，铁门街，勇敢者酒吧，傍晚。

    琼恩根据《贝克兰德日报》的暗号提前一天来到了这里，

    慢慢擦掉黏在脸上的馅饼碎屑，随着琼恩将最后一口土豆泥下肚，他说道，“一杯威尔啤酒。”

    为了融入东区，更加适应东区的环境，他今天特意穿了一身廉价的服装，破旧的风衣，一只灰褐色的鸭舌帽。

    值得一提的是，琼恩在他的帽檐上缝进了剃刀刀片，这是来自于前世某黑道传记的灵感。

    这是一个隐蔽并且有用的东西，尤其是对于在东区生活的人来说。

    结了帐，琼恩又将几枚苏勒压在酒杯下推给酒保。

    “我想问，卡斯帕斯在吗？”

    酒保回收酒杯的同时，随手将苏勒扫在自己的柜台上，回答道，“三号桌球室。”

    “咚咚”

    琼恩敲了敲门，接着推开了门。

    里面有三个人，其中两人正在拿着球杆，见到琼恩开门，他们都望向了琼恩。

    琼恩笑了笑，“我找卡斯帕斯·坎立宁”

    一个长着大鼻子，穿着亚麻衬衣的男人把球杆交给了身旁的一个人，“我就是卡斯帕斯。”

    身旁的两人见状，熟稔的将台球杆收了起来，走出了桌球室，并且带上了房门。

    “听朋友说，明天这里有着一个不错的交易平台，我是一位神秘学的爱好者，我需要购买一些关于神秘学的材料，我想你们这里可以提供帮助。”

    卡斯帕斯打量了一下琼恩。

    既然已经知道了时间，那就说明这个人具有一定的可信度。

    要不然他大可以在明天给官方非凡者带路。

    “这需要收费，两镑。”

    “这是应该的。”

    琼恩拿出了两张金镑，递给了他。

    卡斯帕斯见状满意的点了点头。

    他拿出了一张只能遮住半张脸的铁面具，“这算是你买的。”

    他接着说道：“明天下午五点，来这里，我会带你进去，你可以提前准备一下。”

    “没问题。”琼恩见状，只得打开房门，穿过一阵难闻的汗臭与酒丑夹杂之地，离开了勇敢者酒吧。

    ......

    刚从公共马车下来，还没有走进老沃伦的店铺，就听到老沃伦在说话的声音。

    琼恩注意到老沃伦的身旁站着一位面容枯槁的女孩，她的头发看起来已经很久没有清洗。

    她看起来只有十一二岁。

    琼恩走近了老沃伦，这时他注意到，这个女孩的眼睛很奇怪，她的一只眼睛很正常，另一只眼眶深陷，眼睛无神，好似瞎了一样，这使得她的面部容貌显得非常不协调。

    不过她用她那有些脏乱的刘海遮住了那只眼睛，所以除非凑近看，是看不出来不正常的。

    老沃伦见他走了过来，说道，“你来的正好，赛琳娜的母亲去世了，也许你可以帮助她。”

    赛琳娜似乎是女神教会一位圣者的名字，从赛琳娜的父母用这个名字给孩子起名来看，他们都是黑夜教会的信徒。

    老沃伦示意赛琳娜在门外稍作等待，他拉着琼恩走进了屋内，“赛琳娜的母亲是感染传染病死的。”

    “你可以拒绝帮她的母亲送行，并且她也没有金镑作为报酬。”

    “我是一位入殓师，先生。”

    琼恩笑了笑，瞄了一眼门外那位看起来有些可怜的女孩，“这个职业天生就是要和尸体打交道的，怎么会被尸体传染上疾病呢？”

    “相信我的专业性，不过还是感谢你的关心。”

    琼恩拿过桌上的麻布，做了一个虚掩口鼻的动作来示意沃伦老头不用担心。

    老沃伦见状，犹豫了一下，没有说话，只是从怀里递给了琼恩一块可以遮掩口鼻的，更加干净的手帕。

    琼恩没有拒绝。

    老沃伦点了点头，又提醒到，“赛琳娜没有父亲，他的母亲是东区的极女，她母亲一死，她家里就没人照顾她了，所以就不收费了。”

    琼恩点点头，不再言语。

    “赛琳娜，我是这里的入殓师。”

    “先生，我没有钱，我来这里只是希望为我的母亲置办一个墓碑。”

    这个女孩用低沉的声音回复到，她低着头，双手下垂，一只手上仅仅揪着一两张被汗水侵湿了的，零碎的纸币。

    “我已经了解你的情况了，你就当成我是一位见习入殓师吧，我并不收费。”

    琼恩接着说着，“老沃伦的墓碑大概只值几个便士，并不值什么钱，你不用关心这个。”

    “走吧。”

    ......

    琼恩跟着赛琳娜，来到了她居住的地方。

    这是一栋较大的楼房，看得出里面拥挤着不少住户，琼恩注意到楼下安静地放着一具尸体，她被有些破旧的被单盖着。

    周围经过的邻居在进出时都在避着这具尸体。

