    “阿姨，要不您还是坐这吧。”

    一番动作，妇人又咳嗽了几声，原本正要坐下的胖女孩就又迟疑地开口。

    “不用，不用。”

    妇人再次推辞，皱纹很深的粗糙脸庞露出笑容，道：“谢谢你了，小姑娘，我们就快下车了，真不用了。”

    男人扶着妻子，也笑着说道：“下一站就到了，下一站就到了，谢谢，谢谢。”

    那边泡面女孩几人看过来，似乎是笑了笑，刚刚坐下的年轻女人也转头打量着，嘴角同样含笑，不知是赞扬、欣赏，或者其他。

    枕着林轩肩膀熟睡的姜浅予已经被吵醒，眼神有些睡意迷糊，随后慢慢清醒过来，拿了张湿纸巾擦擦脸，又问林轩道：“肩膀麻吗？”

    林轩道：“还好。”

    小妮子就先把湿纸巾放下，然后用两只手帮他捏着肩膀，目光则看向过道上的那对夫妻，随后跟林轩对视一眼，小说了声“我去厕所”，就从包里拿了纸巾，然后站起来。

    年轻女人是从林轩两人背后走来，随后就交涉座位，直到坐下来都没看清靠在林轩肩头睡觉的姜浅予模样，等她醒来后与林轩对话，这才看过来。

    简约随行的装扮，精致脱俗的容颜，在火车上遇到这样的女孩显然让年轻女人有些吃惊，随后很快移开目光，只是在姜浅予起身离开的过程中，还是会打量。

    林轩猜着，她看的多半不是身材皮肤长相，而是衣服材质牌子。

    他自己站起来后就没再坐下，在过道活动着身体，随后才朝那边用一种比较有趣目光打量着自己的夫妇笑道：“坐久了也累，身体都僵硬了，活动一下……”

    妇人也就点头笑笑，应了两声，林轩就又舒展了一下手臂，活动着脖子，然后忽然想起来什么般，朝妇人笑道：“阿姨，要不您先坐回吧。”

    妇人就又下意识地拒绝，林轩笑道：“我坐久了难受，您先坐回，等下我站累了，您坐累了，咱们再换，要不我站着，这座位空着也是空着。”

    “对啊，阿姨您先坐嘛。”对面的胖女孩就也帮腔，看着林轩的目光闪耀着些恍然与佩服的色彩。

    妇人这才忙着道谢，然后走过来，林轩就把自己背包和小妮子包包都拿过来，让妇人做到车窗位置去，笑道：“等下她想睡觉的话，我在这站着，还能让她靠一下。”

    妇人也就笑着夸赞道：“小伙子很贴心，会疼人，女朋友也漂亮。”

    林轩笑了笑算是应下，并未解释，那边站着的男人也跟着道谢，说遇见好人了之类的话，林轩应付几句就把话题扯开，心里感觉有些不自在。

    多半是不要脸太久了，忽然被人夸成好人，有些不适应。

    他心里有些自嘲地想。

    姜浅予很快也就回来了，堆着行李甚至站着人的过道，愣着被她走得像是万众瞩目的红毯，当然不是说她作秀或者怎样，而是太漂亮，一路都带着两旁身后的目光。

    她来到后看到林轩站着，妇人坐在自己原本的位置上，也没有什么意外表情，朝妇人笑着喊了声阿姨，就坐了下来，然后仰着头，明媚大眼忽闪忽闪地盯着林轩。

    林轩有些好笑地道：“怎么，睡傻了？”

    “你才傻了呢。”姜浅予白了他一眼，重新挂上耳机听歌，又递给林轩一只耳机。

    林轩也就接过来塞到耳朵里，就这样听着歌，偶尔闲聊几句，甚至为听那首歌，要不要再听一遍而争执，火车隆隆往前，没觉得过了多久，就再次停站。

    火车通报即将靠站后，很久没说话的男人就再次用家乡话跟妇人说了几句什么，似乎又发生了些争吵，嗓门不由自主地提高了些，林轩留意到夫妇两人都有意无意地打量过自己和姜浅予，心中有些疑惑。

    一直看向车窗外的年轻女人回头看了眼，嘴角挑起一抹略微嘲讽的笑容。

    林轩收入眼底，不禁暗暗皱眉，疑惑更深。

    然后火车临近靠站的时候，男人就把上面行李架上的麻袋拿了下来，一只手扛着，另外一只手则抓住那俩沉重的包，用夹杂着家乡口音的蹩脚普通话朝林轩与姜浅予堆起笑脸道谢。

    随后换了家乡话，就有些不耐烦地催促妇人，妇人就拎着那个装着矿泉水、方便面、火腿肠，以及唯一一瓶喝了几口的绿茶的红色塑料袋，一边连声道谢，一边就从座位走了出来，伸手去拿丈夫手里攥着的两个包的系带。

    男人语气不耐烦地说了几句什么，听着是呵斥的话，让她不要管，就一手扛着麻袋，一手抓着两个包，有些吃力的样子，回头朝林轩、姜浅予，以及那个胖女孩露出笑脸，再次用夹杂着家乡口音的蹩脚普通话道谢，然后转身朝出口走去。

    妇人也急忙跟上去，伸着手帮他扶着扛在肩膀上的麻袋，就这样很快在视野中消失。

    林轩回头的时候，见那年轻女人似乎也是刚收回目光，转向车窗外，嘴角还能看到嘲讽笑容。

    他不禁微微皱眉。

    姜浅予坐回靠窗位置，让林轩重新坐下，随后发现他表情有异，就等他坐下后轻声问：“怎么了？”

    林轩摇摇头没说话，小妮子就也没再问。

    旁边的泡面女孩一行人又打完一句，随后听到不远处的座位，不知是谁在聊高考，大学录取的事情，一个男生就嗤笑了一声，好像是对听到的大学名字有些不屑。

    然后这几人就互相聊了起来，这个说你考的不错，那个说我哪道题一念之差做错了，不然就能多出多少多少分，然后互相说起谁谁谁考上什么大学，多厉害多厉害之类……不知是因为嗓门更大的那个男人下车了，还是几局三国杀下来玩得嗨了，这几人的嗓门就明显提高了很多。

    那位泡面女孩则没有了候车室里端着泡面就跑得风风火火的架势，倒是没怎么张扬，只是那位黑框眼镜男生问起她有没有去查录取结果时，说了句“还没出来”。

    然后又有些忧心忡忡的样子，补充道：“江南商大今年录取分数好像蛮高的，我分数没超一本线太多，不知道能不能录取到呢。”

    说完这些后，就在同伴们“毕竟重点大学嘛”“你成绩那么好，应该没问题的”这种声音里，眨着那双明亮动人的眸子，微微移过目光，往林轩与姜浅予这边望了一眼。

    林轩还在嘀咕对面年轻女人嘲讽笑容到底为什么，自然都没搭理那边，姜浅予则刚剥了个橘子，自己尝了一瓣后，又递向对面两人，自然是被含笑婉拒，她也就顺势收回，掰开一瓣塞给林轩。

    然后一直到火车停靠在彭城站，林轩背着包，拖着行李箱，排队准备下车的时候，无意间往另外一侧车厢望去，在热水机前瞥见了那个熟悉的，穿着背心的壮实身影，微微怔了一下后，才反应过来那个年轻女人到底在嘲笑什么。

    