    一旦诉说自己是奥特曼，就会刺激到亚蕾娜本就被压制的虚假的记忆。

    而那时，局面上可就不好看了。

    “你是...我从来没有见过你。”亚蕾娜的记忆还停留在自己生活在赞特王国之中的时候，很显然，她那被艾塔鲁迦掳走的记忆也已经被艾塔鲁迦压制。

    “

    没见过我很正常，亚蕾娜，我接下来要说的事情，是你为什么会身处于这里，并且为什么会看到我的原因。”源泉深吸一口气，在不暴露自己是奥特曼的身份的情况下，将亚蕾娜从赞特被掳掠走，一直到现在发生的所有的事情都诉说给她知道。

    包括穿梭在各个时空捕捉奥特曼这样的事情，也一并诉说出去。

    “这是我...做过的事情？”亚蕾娜一脸的不可置信，这些事情如果是她做的为何她一点印象都没有？

    而且艾塔鲁迦，艾塔鲁迦是将她从被毁灭的王国里拯救出来的人，是她的大恩人，怎么可能会是将她掳走的人？

    毁灭她的国家的，明明就是银河奥特曼！

    “我只知道你一时半会很难相信，但我去了一次你所在的宇宙，将你的父亲，也就是赞特的国王给找了过来。”

    “现在你的父亲被关在时空城内，落入艾塔鲁迦的手中，而这一切，是因为你的父亲想要来救你。”从本质上来说，亚雷斯塔会来到这个时空的确是为了救他的女儿没错，所以源泉也并不能算是说谎。

    “父亲？怎么会，父亲他应该伴随着那一场大火，王国里...”亚蕾娜说着说着，声音也渐渐小了下去，属于她的记忆，还有不属于她的记忆此刻就在她的脑海内激荡，刺激着她的脑神经，让她开始头痛。

    “亚蕾娜，不要去想那些！，一旦你去想那些，那不属于你的记忆就会暴露出来，再度夺走现在的你。”源泉立刻出声组织了亚蕾娜想要回忆的举动。

    一旦刺激到幻象，只怕现在这个亚蕾娜就会一去不回了。

    “如果你说的是真的，那我可以回一趟时空城吗？我想要见一见...我的父亲。”亚蕾娜咬着嘴唇，她的记忆告诉她，她的父亲应该是葬送在了一场大火之中。

    但在感性上，她又怎么可能不愿意自己的父亲还活着呢？

    而现在真的有个人在告诉她说，她的父亲还活着，甚至她自己都无法否定。

    那她当然想要去看看。

    “好，我会带你前往时空城。”点了点头，源泉答应了下来。

    “但不是现在，我们还需要等一会，等两个臭小子知道了什么叫做羁绊，什么叫做你中有我，我中有你，我们就能出发了。”

    “誒？”亚蕾娜有些不解的歪着头，源泉他...到底是在说一些什么东西？

    “总之就是等一段时间就好，亚蕾娜，在那之前，你先在这里熟悉熟悉。”伸出手，摊开的手掌放在面前，源泉露出笑容看着她，鼓励着她。

    亚蕾娜不解其意，但也学着源泉的动作伸出了自己的手，放在了源泉的手掌上。

    ........

    “要找到你现在所在的位置还真不容易啊。”从时空隧道飞出来，着装帕拉吉铠甲的赛罗扯了扯脖子前的铠甲，看着站在面前的这位奈克瑟斯：“怎么，看到过去的你，想法如何？”

    “我在想是不是应该告诉他，以后回光之国遇到你的时候，是不是应该把你揍的狠一点。”抬起手，银灰色的身躯闪过一丝光芒，在红与蓝的光芒中凝聚，并且重新汇聚成为一个东西。

    “这是和泽塔升华器一样的东西，你把这个交给小光，融合之后，把奥特融合手镯的力量存放到这里面。”

    “你为什么会想要把这个给他？有奥特融合手镯不是符合原来的历史发展吗？即使你想要做出改变，但为什么会挑选在银河这个时间段？”这才是赛罗最不解的地方，奥特曼的历史非常长，银河即使是从未来来的奥特曼，也绝对不会需要被重视到这种程度。

    “他是一个分水岭，是在你之后的所有奥特曼们的前辈。”奈克瑟斯也没说太多，毕竟昭和，平成，新生代这些划分，赛罗是不可能知道的。

    “银河的本体虽然已经回归，但现在的银河的一举一动仍旧会干扰未来，如果他消失，他之后的奥特曼的故事也将不复存在。”

    “奥特融合手镯毕竟是已经落伍的东西，把升华器交给他，让他的实力能够更上一层楼，这样他才能在未来迎接他自己命运之战的时候，取得胜利。”

    “好吧，谁让你总是要做这些呢。”赛罗耸耸肩，并不意外奈克瑟斯的选择：“但我要怎么解释这玩意的出现，你不会以为过去的你有那么好糊弄吧？”

    “你等他离开之后就可以了，他...我接下来要经历的事情可不少。”奈克瑟斯微微感慨一声，有些东西虽然已经过去了很久，但就像是沉淀在记忆里的一杯酒，即使长久不曾去回忆，可一旦想起，那翻涌的心绪仍旧能泛起五味杂陈的味道，让人不是个滋味。

    “那我就先离开了，要是我想的不错的话，应该是要准备大决战了，这我可不能错过。”赛罗摇了摇手，接过升华器之后告别了奈克瑟斯，重新回到了时空虫洞之内。

    “未来的银河从未来来到现在，却为何要把力量留存在这里？时空的驳论绝不会那么简单。”

    “赛罗，或许你不知道，但礼堂光，他其实就是银河奥特曼。”

    是的，这是奈克瑟斯和希卡利经过研究和探讨之后的出来的结论，未来的银河，就是现在的礼堂光。

    同样的，礼堂光现在经历的一切也会逐步的成长为未来的银河，包括路基艾尔的存在。

    那也是礼堂光，或者说是他心中的另一面。

    而这一切都需要时间的沉淀。

    这也是银河的身份为何如此特殊的原因。

    就在赛罗离开后不久，整个时空被漆黑的天幕遮盖，好似有一股无形的力量席卷了整个时空，正在干涉这本书的走向一样。

    奈克瑟斯抬起手，银灰色的身躯在一瞬间切换到了闪亮的银白色的，虽然看似还是幼年体奈克瑟斯的模样，但被他干死的一大票反派表示，纯鸡儿扯淡。

    “啧，这么快就追过来了，魔天神，你这家伙还真是阴魂不散。”奈克瑟斯知道魔天神的能力，也知道他追寻着自己的原因是什么。

    因为魔天神知道奈克瑟斯是一切的中心，是某种力量纠缠而成的文字书写出来的核心。

    奈克瑟斯的生死，关系到这被文字纠结而产生的剧本的走向。

    所以魔天神绝不会放过他。

    而魔天神也有这个能力对抗奈克瑟斯。

    因为它拥有的，是不亚于奈克瑟斯，能够直接修改规则性的能力。

    也就是俗称的，改剧本。

