    落到底下之后，周易目光环视了一圈四周，这里远远比想象中更加的安静。

    四周一片死寂，看起来毫无生命迹象。

    周易来到一栋建筑前，随后慢步走了进去。

    里面空荡荡的，周易四处查看一下，根本没有找到任何的人。

    “莫非这里只有刚刚那几个龙哥战斗的人？”周易微微皱了皱眉头，神色之间有些不解。

    不过，每个灵地都截然不同，如果真是这样，周易也不会感觉到有什么奇怪的。

    而且，这里并不算大，只有一个很小的那种小岛大小，远远无法和宜市那个灵地相比较。

    “武月，走，我们好好搜一搜，看看能不能发现些什么。”周易轻声说了一句，对着秦武月招了招手。

    正在不远处四处观察的秦武月，闻言轻轻点了点头，快步走了过来：“好。”

    两人一起朝着四周搜寻，不过搜寻了半天，也没有找到什么人，不过这里的金银珠宝倒是蛮多的，周易尽数收了起来。

    这处灵地又不是位于境内，想插手的可能性不太大，而自己如此辛苦的战斗，帮忙打通灵地，失了这么血，这些就当做自己的汤药费了。

    “周易，你过来。”这时候，不远处传来秦武月的声音。

    在搜寻了一大半之后，并没有什么发现，周易就和秦武月分开搜寻了，这样比较快一点，如果有发现什么东西，让秦武月喊他一声就可以了。

    听到秦武月的声音，周易转过身子，随后快速的朝着秦武月那边走去。

    这是一处巨大的建筑，比起周围的其它的建筑明显要高上许多，周易走进去之后，顿时就看到了秦武月。

    秦武月此时正站在一块巨大的菱形水晶前，似乎在观察着那块不断旋转的菱形水晶。

    周易快步走过去，不过目光微微一凝。

    这是一处小高台，这块菱形大水晶正式悬浮在高台之上，菱形水晶周围一层层细沙围绕着其旋转，在菱形水晶中，显示着一处场景。

    这处场景，不是别的地方，正是沙尘区之内。

    周易看到了很多熟悉的人。

    此时那些势力的领头人，正在漫天黄沙中，疲于应付着来自沙尘区各处的袭击，根本难以脱身，更何况，沙尘区根本毫无方向感，想要找到正确的位置，也实属困难。

    “这是?”周易眉头微微皱了皱。

    “以我的经验来看，那沙尘区很类似于我们的灵阵，不过又有所不同，而这里，就是核心。这手段倒是新奇，竟然能够让灵地内外相互联通，若我猜测的不错，要不然需要用特定的手段关闭这个菱形水晶，要不然就打碎它，如此一来，那片沙尘区应该就不会存在了。”秦武月伸出手摸了摸白嫩的下巴，面露思索之色的说道。

    “直接打碎吧，你试试看。”周易直接出声说道。

    关闭这东西的手段，显然是不可能有的，反正不是自己家的东西，一点都不心疼，说毁就毁。

    “嗯，我试试。”秦武月点了点头，随后轻轻伸出手，顿时周围黑芒流转。

    很快，这些黑芒凝聚成了一道巨大的黑色剑刃，随后狠狠地朝着这块菱形大水晶斩了下去。

    然而，当这道黑色剑刃即将劈到上面的时候，菱形大水晶周围的细沙顿时弥漫旋转了起来。

    随后黑色剑刃狠狠地劈在这层细沙之上，让这些细沙微微一颤，但是并没有直接崩散，而是堪堪的将攻击抵挡了下来。

    周易微微有些诧异，这东西竟然还有自动防护的功能？

    秦武月微微皱了皱眉头：“不行，这东西的防御力远远超乎我的预料，我必须好好休养一下，全盛状态下，用一记狠招才行。”

    “行，不急，我们先去把其它没搜完的地方搜完，然后再来这里。”周易闻言轻轻点了点头。

    “嗯。”秦武月闻言轻轻点了点头。

    随后两人走出这里，朝着其它地方而去。

    将这里彻底的搜完之后，两人重新回到那块菱形大水晶所在的建筑内，随后找了处地方坐下歇息。

    凝望着不远处的菱形大水晶，秦武月微微吸了一口气，随后盘腿坐好：“这里的灵气比外面浓郁很多，恢复起来会快上很多，稍等。”

    “没事，不急，你慢慢来，不必着急。”周易微微一笑。

    既然确定了这里没有危险了，周易也不着急了。

    至于沙尘区的那些人，从菱形大水晶中可以看到，没有了幕后真凶操纵，那些剩下还存活着的人，暂时并没有什么生命危险。

    “嗯。”秦武月点了点头，随后轻轻闭上眼睛，周身黑芒流转，一层淡淡的灵力波动弥漫开来。

    周易掏出一瓶酒，打开瓶盖，默默地喝了起来。

    回想起以前曾经平静的生活，他一时倒有些不太确定，自己到底是喜欢现在刺激的生活多一些，还是以前平淡的生活多一些了。

    每个人都渴望不凡，可是当真的获得这份不凡的力量，承担的东西也将不再是以前能比拟的。

    将一瓶酒喝完，周易随意的将酒瓶放在一旁。

    以前的时候，他的酒量很差，属于半杯白酒就倒的类型，可是现在，有了灵力，只要他不想醉，即便是十瓶白酒下肚，也根本不算什么。

    世界变了，一切都不同了，变得不只是世界，还有人。

    看了一眼旁边秦武月的侧颜，周易很快收回目光，拿出手机，轻轻划开屏幕，露出手机的背景。

    那是他和沈梦雅的婚纱照。

    嘴角露出一丝温柔的笑意，周易轻轻摸了摸手机屏幕。

    时间一点点的流逝，终于，秦武月轻轻睁开眼睛，面色好看了很多。

    “好了，我再试试。”秦武月看了一眼周易，随后轻声说道。

    “嗯，好，不要勉强自己。”周易收起手机，轻声劝道。

    “没事，我心里有数。”秦武月摇了摇头，随后站起身，重新来到菱形大水晶的近前。

    看了一眼菱形大水晶，随后秦武月直接飞身而起，来到了天花板之上，周身的黑芒急速旋转，随后越来越快，拉出一连串的黑影。

    秦武月微微吸了一口气，随后双掌狠狠一压，顿时，原本飞速旋转的黑影微微一顿，然后凝聚到一起，化为一个巨大无比的双鱼图摸样的光纹，狠狠地朝着下面的菱形大水晶压了过去。

    菱形大水晶周围细沙纷飞，不断弥漫，似乎想要阻挡压下来的双鱼图。

    但是当两方接触之后，先是一股强大的冲击波蔓延，随后细沙被双鱼图稳定的朝着下面压去。

    随着时间的不断推移，细沙不断地颤抖，似乎有随时崩散的可能性，而上方的秦武月，也是面色发涨，看起来不是很好。

    时间一点点的流逝，双方的僵持，终于好像达到了一个临界点，刹那间这个僵持的平静杯打破，那些细沙转瞬间直接崩散一空。

    下一刻，双鱼图光纹狠狠压了下去，直接压在菱形大水晶上。

    “喀嚓....砰....”先是一声碎裂的声音响起，随后一股无形的波动蔓延，菱形大水晶直接粉碎一空，这里所处的建筑更是直接坍塌。

    周易眼疾手段，直接出手，灵压弥漫，将砸落下来的天花板崩开，随后借助落下来的秦武月，瞬间离开了这处建筑。

    “你没事吧？”看着面色发白的秦武月，周易出声问道。

    秦武月微微摆了摆手：“没....没事。”

    “你先歇歇。”周易扶着秦武月坐下。

    “没事，我先带你上去看看。”秦武月摇了摇头，随后一把抓起周易，有些摇摇晃晃的朝着上面缓慢飞去。

    两人一路飞上去之后，秦武月脚下一阵颠簸，差点一头栽在地上，还好被周易及时扶住。

    显然，之前和菱形大水晶的僵持，损耗的远比周易想象的严重。

    “你没事吧，武月。”周易扶着摇摇欲坠的秦武月，有些焦急的问道。

    “没事...你先看看外面的沙尘区消失了没有。”秦武月面色发白的摇了摇头。

    “消失了。”周易扶着秦武月坐下，随后走到入口处，远眺了一眼，重新走回来。

    “那就好，我先回去休息了，一个月之内不要再召唤我了，如果迫不得已，就召唤地煞鬼吧，我想，那头龙应该不会让它伤害到你的。”秦武月对着周易点了点头，面无表情的脸上看不出什么情绪，随后荡开周易的手，直接消失不见。

    周易嘴巴刚刚张开，还没来得及说话。

    看着消失的秦武月，他不禁眉头紧皱，一个月不召唤，刚刚的损耗已经严重到这种程度了吗？

    略微沉吟了一下，周易将本命尸气注入进玉钟内，打算把秦武月叫出来再说一些话，可是让他没想到的是，秦武月却并没有出现。

    他连忙拿起玉钟放到眼前仔细观察了一下，上面的秦武月的雕纹发生了一些变化，现在变成了盘腿而坐，双眸紧闭。

    不过，周易却微微松了一口气，秦武月的雕纹在上面，这无疑就说明了，秦武月的确还是在玉钟之内的。

    只是现在可能处于一种类似于闭关的状态，所以没办法回应他。

    看了一眼玉钟，随后周易将玉钟收起来，然后站起身朝着外面走去。

    外面的沙尘区已经消失不见，那些人应该很快就会过来才对，自己还是别呆在这里，尽快转移一处地方，不然如果让其他人看到自己栽这里，那就真的是解释不清楚了。

    快速的离开这座半毁的金字塔之后，周易快速的朝着远处赶去。

    一直来到金字塔的外围，周易这才妆模作样的停了下来，随后装作前往金字塔区域的样子，目光扫视着四周，等待其他人出现。

    很快，就有一些人出现在了视野之中，快步朝着这边赶了过来。

    周易很快就看到了一个熟人，是天司的一个人。

    周易身子一转，朝着那人快步赶了过去。

    “嗨，兄弟。”那人显然也看到了周易，停下脚步，等到周易走过来之后，轻轻打了声招呼。

    周易对着他点了点头：“你有看到楚副司长吗？”

    “没有。”这人轻轻摇了摇头：“沙尘区突然消失了，我是距离这里比较近的，所以尽快的赶了过来，看样子兄弟你距离这里更近啊，竟然比我还快。”

    “嗯，是啊。”周易点了点头，随后目光四顾：“我们是在这里等楚副司长，还是进去？”

    “等着吧，你看那些人，他们也停下来了。”这人指了指远处其它势力的人：“沙尘区突然消失不见，显然很不简单，这里还不知道有什么猫腻，我们还是不要轻举妄动的好。”

    “兄弟言之有理，那我们就在这里等待楚副司长吧。”周易认同的点了点头。

    随后两人就站在原地，静静地等待了起来。

    很快，越来越多的人靠近了过来，开始寻找熟人，彼此走到一起。

    随着时间的流逝，终于，一道熟悉的身影从远处飞了过来，正是楚笑。

    楚笑立刻就看到了聚集在一起的法盟众人，连忙飞了过来，在众人的身边落下。

    “大家都没事吧？刚刚在沙尘区之中分散，我就知道形势不好。”楚笑皱起眉头，观察了一下众人，很快眉头紧锁：“果然，少了这么多人。”

    