
看着眼前头铁的小不点，想想以后他那头铁的人生，剑九不由得摇摇头。

“这‘三岁看小，七岁看老’，还真妈妈的有道理！”

甩甩头，不再想这么多乱七八糟的，只见剑九嘴角微动，冲着正疯狂跑路中的小不点说了些什么，让他那狂奔中的身形一滞，接着一更快的速度想远方跑去。

看着向远方跑去的小不点，剑九没有再跟上，只是手指轻轻在空中划过几个玄妙的轨迹，扰乱天机，帮小不点遮掩住那浑身的血气，隐藏他的气息。

他不准备在去看热闹啦，也没什么好看的了，以后的事他不用脑子，用脚指头想想都知道，面对开辟出十洞天的小不点，那些来追杀的人都是送菜的，来一群死一群，那两个九洞天的对手也一样是不堪一击。

想到这儿，剑九抬手轻划，与面前的虚空出现一道门户，一步迈入，再出来便是在柳神的身畔。

……………………………………………

再说这边的小不点，疾驰当中的他一边寻找着合适的闭关之地，一边思索着一直回荡在耳边的声音。

“每一个少年天骄开辟十洞天的情况都会有所区别，不会完全一样，你的道在破而后立，不仅是你曾失去，更是因为天地的原因。”

“此前你欲借助那两个小家伙儿的力量强行破关，那也是个方法，如果你是在现世之中，依照那种方法，亦可以破入十洞天，可惜因为大劫，虚神界残缺不全，与现世终归有所区别，不足以支持人破入极境，因此你此前才会功败垂成”

“唯有破而后立，才有可能在这残破的界域中开辟出完美的十洞天，甚至比在现世中开辟的还要强上些许”

“给你两个选择，一是我将你带出虚神界，去现世中突破十洞天，一是你就在此地突破，破而后立，开辟出近乎完美的十洞天，不过可能有几分危险，还会有失败的可能”

“因此，你的选择呢？”

小不点身形一顿，继续向前疾驰。

某片原始山林深处，身躯四裂的小不点藏身其中。因为剑九出手，遮掩了小不点的气息，故而他没有了后面追兵的威胁，可以一心破入十洞天。

小不点彻底放松下来，不再勉强维持那若隐若现的第十口洞天，放空心神，固守灵台，陷入空灵之境中。

这次小不点受创确实很重，可谓是油灯枯竭，甚至有着生命危机，整个人的生命之火如在风中摇曳的蜡烛，飘荡、挣扎，近乎熄灭。

置之死地而后生！！

……………………………………………

却说另一边——石村。

一道身影自虚空中踏出，逐步走向村中央那株奇异的柳树。

此处只剩下了小不点一具肉身，其他的人早就被剑九送了出来，一群最多搬血境的村民，如果在虚神界停留时间过长，甚至对留在外界的身体有碍，得不偿失，毕竟不是是都是小不点。

晃见守在一旁的石林虎那拘谨的神情，剑九不在意的冲他挥了挥手，示意他放心离去，不用留在这看守小石昊的肉体。

“当当当”

只见剑九站在柳树前，轻轻的敲着那焦黑的树干。

“有人在家吗？出来聊天啊！！”

这般行为，看的一旁尚未离去的石林虎一阵阵的心惊肉跳，匆忙向村子中走去，不敢回头望一眼。

“嗡——”

随着剑九的敲击，一股玄妙的气息四散开来，无形的波动笼罩了整个石村，顿时村里的老人们都感觉年轻了好几岁，连身上的陈年旧疾都好了不少。

柳神从一种特别的修行中醒来，既是被剑九唤醒，却又不突兀，没有那种被人刻意打断疗伤的弊端，正是剑九故意为之。

一道神念在剑九的脑海里响起：

“为何唤醒我？”

“你这种疗伤的方法太慢！”

“这已经是最快的了，过犹不及，再快就可能损坏根基”

剑九摇摇头，轻轻笑到。

“那是在只有你的情况下，如今我来了。我为你讲道，放空身心，唤醒你沉睡在身体深处的本能，让法体自然恢复。”

“相信我，这才是最好的方法，我不会害你！”

“为何要帮我？”

“哪有那么多为什么，因为我喜欢”

“为何要帮我？”

“因为你是我道侣啊！”

“好”

无人得见，树体深处的那一道绝色身影眼底，所划过的那一抹暖意，是那样的耀眼。

“阴阳升降，不出天地之内。日月运转，而在天地之外。”

“东西出没，以分昼夜。南北往来，以定寒暑。昼夜不息，寒暑相推。”

“积日为月，积月为岁。月之积日者，以其魂中藏魄，魄中藏魂也。岁之积月者，以其律中起吕，吕中起律也。”

“日月运行，以合天地之机，不离乾坤之数。万物生成，虽在于阴阳，而造化亦资于日月。”

“积阳成神，神中有形。形生于日，日生于月。积阴成形，形中有神。神生于金，金生于玉。”

“随阴阳而生没者，日月之光也。因数生光，数本于乾坤。随阴阳而升降者，金玉之气也。因时起气，时本于天地。”

“谷神不死，是谓玄牝。玄牝之门，是谓天地根。绵绵若存，用之不勤。”

“明虽灭尽，灯炉犹存。我者即是天义，常者是法身义，乐者是涅槃义，净者是法义。”

“不生生不可说，生生亦不可说，生不生亦不可说，不生不生亦不可说，生亦不可说，不生亦不可说有因缘故，亦可得说。”

……………………………………………

虚神界，某处荒无人迹的原始古林，到处是巨木参天。

“轰——”

地动山摇，巨石翻空，大地崩裂，一少年自漫天灰尘中走出，正是小石昊。

“呼，终于成功了！！”

尘埃落尽，山林宁寂。

只见小不点静立不动，默默体会着体内堪称是翻天覆地的变化，身上血迹犹存，周身仙光如瀑，不绝如缕，神圣而又有些妖异。

其身后有十口洞天环绕，其中一口异常的大，宛若一轮大日临空，宏伟壮观，神威如狱，无尽神曦沉浮其间，显得格外不凡。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268030"  chaptername="第三十九章  涅槃">加入书签</a>
</div>
