    惠远城外的高地上，一阵大风卷来，吹得军旗猎猎声响，龙旗冠上的盘龙金雕，在阳光下银金光四射，令人不敢逼视。

    站在高地上的朱慈烺，只是肃目看着下方，就见明军密密麻麻的帽儿盔如同静止的画面，只有层层叠叠的刺刀闪耀着光芒。

    对面联军的军阵，更是浩如烟海，黑压压的一片，前不见头，后不见尾。

    双方人潮如海，旌旗如林，充满了战意滔天的气氛。

    联军阵前，人马铺天盖地，旌旗蔽日，俄军主将哈巴罗夫笑道：“折腾了这么久，明国皇帝终于敢出来一战了！”

    统帅戈洛文面色严肃，一言不发，因联军人马众多，调度困难，因此他采用了分次出击的战略，命大阵层层往前推进，如惊涛拍岸，一浪浪地将明军拍翻。

    随着排成队列的小鼓手们，敲出进攻的鼓点，无数联军前卫炮灰们“乌拉”一声，全线如墙而进，人潮汹涌而来。

    联军的号令，是经过多次开会特别统一的，采用的是小军鼓，因为之前各国号令不同，均采用的是特色的民族乐器，不便指挥。

    这种小军鼓的优点有很多，其中最重要的是，声音厚实传得比较远，当然还有，如此一队鼓手列队演奏，更显欢快，就跟提前庆功似的，寓意美好......

    看着将士们严整不动的样子，朱慈烺一把抽出自己的佩剑，指向前方：“杀！”

    中军令旗挥舞，明军独特的号炮声响起。

    “举枪！”

    “杀！”

    雄壮的齐呼喝应声中，明军前阵火枪兵整齐踏前一步，将手中步枪翻下，黑压压对准了前方冲来的炮灰们。

    “射！”

    如炮声的齐射声轰然响起，震的人耳膜嗡嗡作响，明军的第一轮齐射，永远是如此整齐浩大。

    白烟在明军阵列中弥漫，一片片呼喝挺进的联军炮兵被射翻在地，惨叫之声不断。

    崔响不知道他，他们是哪国的军队，也没必要知道，他只知道听从长官的号令，装弹，射击。

    明军前阵分为三排，各排轮次射击，后膛枪的装填速度，让他们的火力持续不断，密的让敌人崩溃。

    硝烟弥漫，刺鼻的血腥味充斥盈野，青青草原上，到处是哀嚎的联军伤兵，还有那些密密死去的尸体，惨烈的情形足以让人心惊。

    崔响就看到一个穿着异域特色服饰的贼兵，身上鲜血跟喷泉一样呲出来，也不知道被击中了哪里，最终跌跌撞撞的无力摔倒在地。

    明军士兵们，人人脸上坚毅，无悲无喜，似乎看惯了生死，这一个月来，他们经历了太多生死，身边的战友一个个的战死，就连新兵，也磨成了生死看淡的老兵了。

    在他们眼中，联军的鼓乐，更像是丧事上的乐器，为他们自己在提前奏乐！

    与明军的镇定相比，联军的前卫，部分疯狂的进攻，更多的人脸上带着无奈、祈求、心若死灰等神情，无情的充当冲锋的工具人。

    昨日他们的长官们下了死命令：这一战务必取胜，若是谁敢怯战退后，就地枪决！

    联军前卫的攻势越来越无力，冲了这么多次，还没有一个勇士能没入明军三十步之内，很多还未冲到近前就全队崩溃，惊恐着退缩。

    明军阵列森严的火枪阵无情咆哮，似乎像是一场单方面的屠杀！

    龙旗下，朱慈烺注视着战场，自豪地说道：“哪怕是整个世界都在与我大明作战，他们依旧不能打败我们，皇明所向无敌！”

    确实，这些年来，大明的军事成就，是辉煌的！是卓越的！是伟大的！是无可匹敌的！

    戈洛文也举着望远镜眺望，透过弥漫的硝烟，还有草原上到处流淌的鲜血，对面明军军阵隐隐在望，只是打了半天，他们的军阵依旧稳如泰山，不见丝毫松动的迹象。

    联军正面硬刚受挫，负责侦查敌情的游走卫也被明军盯得死死的，每每刚一靠近，就被他们射杀。

    戈洛文有些焦急，于是下令两翼的布哈拉汗国骑兵出动，对明军进行机动迂回作战，希望可以压住没有骑兵护卫的明军。

    在左翼，戚广阳指挥步军列出倾斜的雁形阵护卫中军，并挺起刺刀，以空心方阵的原理迫使敌军战马不敢冲阵，击溃几次骑兵攻击。

    右翼的孙致远，时下最年轻的旅帅，同样随机应变，率部顽强屹立，击退联军骑兵的数次进攻，战果良好。

    联军进攻再度受挫，戈洛文为了避免布哈拉汗国主将沙鲁赫不满，果断放弃了骑兵前去两翼送人头的战术，改为仅以前卫和中卫攻打明军大阵，两翼骑兵游走大阵外，寻找明军的破绽，一举冲破。

    联军贵在人多势众，互相壮胆，大家都在干活，也没什么好说的。

    在震天的杀声中，双方杀得难解难分，明军以火器压制联军的人多势众，朱慈烺不断调兵遣将，将前阵疲惫的部队换下。

    双方一连战了几个时辰，打打停停了数次，战场草原上死伤盈野，满目都是密密麻麻的死人。

    联军损失惨重，但明军也好不到哪去，不少枪管受热过度、抽壳可靠性不佳等因素，导致了炸膛，死伤了不少人。

    然皇帝陛下不顾危险，亲临战场指挥，明军个个战斗意志极为坚韧，联军的一波波进攻，皆被他们的火器从容击溃于阵前！

    哨骑奔跑，不断传来各方最新战报，戈洛文最关心的是右翼的情况。

    听闻固守明将右翼的明将只是一个二十多岁的小伙子，应战经验少，联军中不少高级将军的“埃米尔”抢着去教育年轻人。

    明军右翼的战事异常激烈，虽然布哈拉汗国的滚滚骑兵攻破了他们的前阵，但也付出了惨重的代价。

    哨骑来报，似乎是沙鲁赫手下的一员埃米尔，手举大旗高喊乌拉冲锋时，被明军的火枪手击毙了，也不知道是哪位埃米尔。

    “死了就死了吧，反正不是我俄罗斯帝国的将领。”

    戈洛文没有理哪位倒霉蛋升天了，他只关心眼前的战局。

    不过，他没有意识到，布哈拉汗国一位埃米尔战死，意味着什么。

    沙鲁赫付出惨重代价，好不容易冲破明军右翼的军阵，还死了手下一员猛将。

    可恨的是，后面的友军居然坐视不管！无人支援！

