    孙乾走后程普提醒：“刘琦既已取得江陵，那曹仁败走必来襄阳，公瑾当早做准备，是否要分兵截击？”

    周瑜冷笑：“我就怕曹仁不来，我要让他助我攻取襄阳。”

    众人听了个云里雾里，心说曹仁怎么会帮你夺襄阳，该不会是因为江陵之事气糊涂了吧？唯独鲁肃笑而不语。

    “子敬可知我谋乎？”周瑜问。

    “大都督欲用曹仁引出乐进、满宠守军？”鲁肃回答。

    周瑜开怀大笑：“知我者，子敬也。”

    鲁肃依旧脸色沉重，“乐进、满宠皆非等闲，未必会舍城救之...”

    周瑜解释：“子敬有所不知，曹操逃回许都前，任命曹仁为荆州督，若乐满两人见死不救，必遭宗室子弟记恨，北方就再无二人立锥之地，此为我之阳谋也。”

    “大都督英明。”吕蒙带头吹捧，众将随即附和。

    周瑜点点头：“襄阳城中现有两万守军，我欲调三万兵去围曹仁，剩下两万交程公指挥攻城，那张翼德乃万人敌，你要善加利用起来...”

    程普苦笑：“张飞说自己冲锋、陷阵、斩将、夺旗皆可，唯独先登不擅长，大都督不如调去围攻曹仁？”

    “就是因为张飞悍勇无敌，我才不敢让他去围攻曹仁，现在活曹仁比死曹仁有用。”周瑜摆摆手。

    “我明白了。”程普点点头。

    “子明、公绩你们随我围攻曹仁，既然甘宁已经投降刘琦，夷陵之事就先忘却，待回江东禀告主公后再徐徐图之。”周瑜对二人特别交待。

    “唯。”吕蒙（凌统）抱拳应答。

    数日后曹仁率众往襄阳而来，周瑜就在城西两里外候鱼儿入网。

    周瑜为了瓦解守军士气，对襄阳一直实行三面围城的策略，所以外部的情报能从西门进出。

    “伯宁，子孝将军归来在即，周瑜在城西摆明是做给咱们看的，他这一招真是阴险...”乐进在西城楼上叹息。

    “看周瑜这阵势似乎有三万人，兵力是子孝将军的十倍，看来我们必须要发兵救之...”满宠也摇着。

    “一会我带一万人马出去接应，汝定要守住襄阳，严防对方趁乱夺城。”乐进嘱咐。

    满宠建议：“江东鼠辈都软弱无力，文谦还是多带一些出去，给我留下五千人足矣。”

    乐进摆手说：“子孝将军不得不救，襄阳也不得不守，总之我会全力以赴。”

    “没想到丞相数十万众，如今却打成了防守一方...”满宠叹道。

    乐进皱起眉头故意提醒，“我刚才没有听到，伯宁刚才说了什么？”

    满宠知道失言，马上微笑说：“我说文谦要当心...”

    乐进轻轻颔首不言，少时曹仁的骑兵出现，周瑜马上就利用人数优势，在平原上展开合围。

    可惜的是周瑜的步兵居多，数千骑兵根本挡不住曹仁东去，这时候乐进打开西门来接应，两军在襄阳西部的平原展开了激战。

    与此同时，程普率部猛攻城池，整个襄阳周边一片喧嚣。

    精锐的骑兵花费很高，无论是公孙瓒的白马义从，还是曹纯的虎豹骑，都是用真金白银堆砌出来。

    跟随曹仁撤退这三千精骑，是他从东平年间养到现在，战斗力仅次曹纯的虎豹骑，所以周瑜看似兵多，实则完全无法抵挡。

    周瑜看到这些骏马也十分欢喜，在江东可买不到如此好马，所以战斗最开始他命令不要伤马，但结果却完全跟他想象中的不一样。

    眼看乐进前来支援，这边已经无法完成合围，周瑜只得下令放箭射马。

    无数好马哀鸣倒地，曹仁看到眼睛都要冒出火光，但他只能看着骑兵们一个个倒下。

    乐进加入战场后，终于缓解曹仁的压力。

    这一仗最后打的极其惨烈，双方的战损达到了五成以上。

    最终在傍晚时，被曹仁撕裂出生路，乐进率残军将其护送进了襄阳城。

    城外数万人混战一天，程普依旧没能攻下城池，周瑜遂遣人向江夏、新野求援，又派人赴江东寻求调运粮草，襄阳争夺战随即进入相持阶段。

    建安十四年二月，刘琦携妻妾女眷入主江陵，后庞统与甘宁一同回来。

    庞统与甘宁没有拜见刘琦，反而先向蓝田来复命。

    “子玉，你骗得我好苦...”庞统本就不好看的脸，此时变得更加奇怪，但是看待蓝田的眼神是那么灼热。

    蓝田起了一身鸡皮疙瘩，十分不解地看着庞统，旁边的甘宁解释：“主公和军师已将先生的身份告诉了庞功曹...”

    “哦...原来如此...”蓝田恍然大悟。

    庞统拱手说：“我和子玉已有共主，今后还望多多指教...”

    “主公亦拜凤雏先生为副军师。”甘宁补充。

    蓝田拱手回礼：“良禽择木而栖，恭喜凤雏先生得遇明主，先生大才我岂敢指教...”

    庞统笑道：“子玉果如孔明所言，简直谦虚到可怕，你们行这瞒天过海之计，几乎骗光了天下英雄，主公真是有福之人，以后在江陵共事还要常往来。”

    “我素无大志，江陵有凤雏先生在，当要回零陵去...”蓝田说道。

    庞统点头说：“子玉毕竟是零陵太守，也应当早去主持大局，听闻刘子初在荆南活动，各郡士族多慕其名...”

    “刘巴？恐怕他没这个能力。”蓝田冷笑。

    零陵、桂阳两郡经过多年发展，现在各地百姓安乐、民力恢复极快，加上又没什么大士族阻碍，各项政策推广得也十分顺利。

    曹操在荆州大败的消息传开后，刘巴就是有苏秦的口才，也无法说动荆南人降曹。

    蓝田随后将庞统引荐给刘琦，“大公子，凤雏先生乃天下奇才，有他在江陵辅佐你，我就可以放心回零陵去。”

    “凤雏之名响彻荆襄，其实在襄阳时我们就见过，今天既然有子玉力荐，我就升汝为荆州从事。”刘琦说。

    “多谢府君。”庞统拱手致谢。

    寒暄了几句之后，刘琦示意要和蓝田单独谈谈，庞统则知情识趣地离开。

    “襄阳战事未平，子玉此时南下零陵，我实在难以安心。”刘琦担忧。

    蓝田笑道：“大公子现在文有凤雏，武有黄汉升，尽可高枕无忧...”

    刘琦点点头，“表哥也正是眼下，黄汉升如此厉害他竟然不知，听说是他用计攻取的江陵？”

    “对对对，就是他。”蓝田欣喜。

