一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！轰隆！

    虚天轰鸣，上百头赤焰雄狮在苍穹奔腾，直奔一方追去。

    身后，亦有两尊准圣，皆是黄家老祖，一个紫袍老者，一个黑袍老者。

    不过，黄家赤焰影卫和两大老祖前后追杀了八万多里，愣是没寻到叶辰的影子，让跑来看戏的人唏嘘不已，这开遁的速度果然不是盖的。

    黄家震怒，更多的赤焰影卫被派出，可谓是地毯式的搜索。

    这边，叶辰带着叱云南在一片群山深处落下。

    还追我，小样儿！

    叶辰扯下了黑袍，露出了真容，却是让身侧的叱云南神色怔了一下，不知为何，看着面前这青年，他有一种极其熟悉的感觉。

    叶辰一笑，弹出了一缕仙光，没入了叱云南眉心。

    登时，叱云南身躯一颤。

    继而，叱云南便抱住了头颅，痛苦的低吼着，随着仙光不断融入，一段被尘封的记忆被解开，让他眸中的迷茫，也缓缓消散。

    很快，叱云南身躯才停止了颤抖，满眼热泪，怔怔的看着叶辰。

    周傲，欢迎归位！

    叶辰笑了，笑的甚是沧桑。

    好兄弟，一百年了！

    周傲豁然上前，狠狠抱住了叶辰。

    前世今生，百年岁月，纵是堂堂七尺男儿，此刻也压制不住激动的心绪，满眼泪水纵横。

    不知何时，二人才相继松开手臂。

    许是知道周傲想问些什么，叶辰直接祭出了神识，带着诸多大楚之事，没入了周傲眉心，那是一幅幅熟悉的画面，一张张熟悉的面孔。

    大楚！

    周傲声泪俱下，泣不成声。

    叶辰取出了酒壶，二人相继坐下，喝着酒流着泪，说着当年的人，忆着当年事，一句句话语，皆带着对悠悠岁月的无限感慨。

    直至夜幕降临，周傲才擦干了泪水，郑重的看着叶辰，“带我再踏修道路。”

    “那是自然。”叶辰一笑，祭出了仙火，飞入了周傲下腹帮其修复丹田，天雷亦在同一时间飞出，帮助周傲淬炼满目疮痍的身躯。

    唔....！

    周傲一阵吃痛，牙齿咬得咔吧直响，许是太痛，面目都有些狰狞了。

    “你与那浩渺城黄家什么恩怨。”叶辰绕到了周傲身后，手掌轻轻放在了周傲肩膀，圣体本源祭出，灌入周傲体内，替他洗练血脉。

    “灭了我满门。”

    “竟还有此事。”叶辰眉头猛皱，眸中亦有寒光闪烁。

    “三年前，叱云家到了一宗宝物。”周傲开口了，笑的却是凄凉，“便是那宗宝物，给叱云家招了厄难，除我之外，无一幸免。”

    “黄家想要，给他便是，你家老祖这点都没看明白？”

    “黄家想要，叱云家哪有不给之理。”周傲话语冰冷，“但他黄家根本就没给叱云家这个机会，赤焰影卫突然便发动了进攻。”

    “如此，我便明白了。”叶辰说着，祭出了圣血，打入了周傲体内，“待你修为巩固，兄弟我带你杀回去，也灭他黄家满门。”

    “此事还是从长计议。”周傲慌忙说道，“黄家底蕴无比深厚，强者无数，更有两尊准圣坐镇，我们短时间内斗不过他们。”

    “大帝我都屠过，还怕他两尊准圣？”叶辰悠悠一笑。

    “这点我信。”

    “莫要再说话，帮你开神海。”叶辰说着，丹祖龙魂飞了出了神海，没入了周傲的眉心。

    唔....！

    周傲又是一声闷哼，却依旧咬牙坚持。

    叶辰并未停手，滚滚圣体精元灌入周傲体内，储物袋中更有诸多丹药飞出，又是醍醐灌顶。

    啵！啵！啵！

    周傲修为一路强势破关，从无修一路冲到了灵虚境巅峰。

    至此，叶辰在收了神通。

    夜，陷入了宁静。

    黄家的赤焰影卫搜了大半个赤焰星，就各自退回了，多数人猜测叶辰已经离开了赤焰星，这才纷纷归回家族，这也省去了不少麻烦。

    直至深夜，周傲才从修炼中醒来，修为虽然远远不够看，但气息却是无比强横，以他的天赋，用不了多久，便能再回巅峰。

    走了！

    叶辰扭动了一下脖子，祭出了混沌神鼎，将周傲收了进去。

    行不行！

    周傲看了叶辰一眼。

    必须行！

    叶辰一笑，一步踏上了天宵，直奔浩渺城而去。

    夜里的浩渺城，依旧繁华，来往修士不断，整个城池都蒙着一层仙光，在星辉月夜之下，就如一颗闪耀的神珠，无比的璀璨。

    浩渺城一方，半空中悬浮着一座府邸，可谓是大气磅礴。

    此府邸便是黄家的府邸，就如一尊皇一般，镇压这浩渺的四方。

    叶辰来了，蒙着黑袍，带着鬼冥面具，伫立在空中，饶有兴趣的看着黄家，轰然复苏了强大的威压，让寂静的夜空登时轰隆。

    “好强大的威压。”浩渺城被惊动了，纷纷看向了天空，目光定格在了叶辰身上。

    “这是要作甚，挑衅黄家的威严吗？”天之下满是惊异声。

    “胆子不小啊！敢来黄家闹事。”有人唏嘘咂舌了一声，“多少年了，这厮是头一个，看吧！此人必定死的无比凄惨，叱云家便是血淋淋的例子。”

    “道友，不知深夜造访，所为何事。”万众瞩目之下，黄家神邸传出了缥缈又威严的声音，许是看出了叶辰的强大，并未当场开干。

    “也没啥事儿。”叶辰笑着耸了耸肩，“晚辈听闻黄家有一宗宝物，不知能否借来瞧瞧。”

    “放肆。”黄家神邸登时传出了冷叱声，一个紫衣老者踏入了虚天，冷冷看着叶辰，“好言与你说教，竟是如此不识时务。”

    “这么说，是不给瞧了。”叶辰笑吟吟的，饶有兴趣的看着那紫袍老者，“那前辈可要想好了，此时交出来，啥都还好说，若是不给瞧的话，那晚辈可就要灭你满门了，届时到了阴曹地府，莫要怪我才是。”

    “你找死。”紫袍老者勃然震怒，一掌遮天，压向叶辰。

    “一言不合就开打，我喜欢。”叶辰拎出了混沌鼎，还真就一言不合就开打，一鼎砸碎了紫袍老者的掌印，连紫袍老者本人都被震得蹬蹬后退。

    “这.....。”前来围观的人顿时惊了，那可是一尊准圣，竟被一击打退。

    “战力如此之强，你不该是无名之辈，你到底是谁。”紫袍老者阴冷的盯着叶辰。

    “黄家找了我一天，不知我是谁？”叶辰笑了笑。

    “你竟还敢来。”另一道冷哼声响起，一个黑衣老者走上了虚天，乃是黄家另一位老祖，亦是准圣，眸中冰冷的看着叶辰，杀机无限。

    “叱云南乃我兄弟，今夜没说的，灭你满门。”叶辰拎着大鼎就过来了。

    ：后面还有，要晚点。