    “陷害御厨，还砸小福贵的店，还想要陷害小福贵的爷爷，这个小李子实在太坏啦！”

    两女越听越是气愤，紧紧攥着拳头，也就是小李子不在她们面前，否则两人肯定要暴揍小李子一顿。

    愤怒只是暂时的。

    很快, 唐雪便转移话题道：“张嵩哥哥，你会做素烧猪头肉吗？”

    “……”

    张嵩抿了抿嘴，没有回答，继续讲故事：“小福贵拥有金手指，可以测出菜的味道，味道很好, 手指会变成金黄色……”

    “哥, 这就是传说中的金手指吗？”

    张小可激动的说道：“我在小说里看到过，不过人家的金手指都是系统或者老爷爷之类的，哥你讲的故事里的金手指，那是真的手指，厉害！”

    “……”

    张嵩想要反驳，可张了张嘴，算了，这金手指确实是手指。

    “因为小福贵的爷爷有一手好厨艺，被选为老佛爷的御用厨师，结果遭人陷害，被认定是下毒凶手，判处秋后问斩。小福贵苦练十八般厨艺，继承了爷爷的衣钵。经过百般努力，得到了十八把金厨具，终于完成了爷爷的心愿，把洪家菜发扬天下！”

    “小福贵终于成为老佛爷的首席御膳大厨，但是他依然是政治的牺牲品。在老K的暗中操控下，小福贵的所有对他最好的朋友都离开了他。”

    张嵩笼统的讲了一遍。

    如果真细细讲，那讲到半夜也讲不完, 毕竟一百多集在那摆着, 可不是开玩笑的。

    张嵩主要讲的还是第一集的内容，这已经勾起了两女的兴致，她们想要继续听下去，想知道接下来小福贵究竟还做了什么菜，怎样化解接下来的危机。

    “小福贵的爷爷被带走了……”

    “然后呢？”

    张小可一脸迫切的问道：“哥，接下来的剧情呢？快说啊！”

    “接下来的内容啊……”

    “嗯嗯。”

    两女一脸期待看着张嵩。

    “不告诉你们。”

    张嵩皮了一下，起身离开。

    还有更重要的事情呢。

    “哥，别走啊，我还想听。”

    “张嵩哥哥，我也还想听。”

    两人跑过去拉住张嵩的胳膊，撒着娇，可惜并没有什么卵用。

    张嵩刚刚在讲的过程中，突发奇想，他要把人物给画出来，然后投稿给儿童故事平台，让这个世界的所有小朋友们都能听到和看到这个故事。

    虽然张嵩只记得前几集的大概内容，但是别忘了他有模拟空间, 这并不算什么问题。

    在商城里, 张嵩找到了一个记忆补全胶囊, 可以将现有的想要补全的记忆进行补全。

    模拟空间虽然有同步地球的功能, 但是都是最新的作品，之前的无法同步，所以商城的出现，很好的解决了这个问题。

    不是张嵩不直接模拟《神厨小福贵》，而是模拟空间在升级后，有了诸多的限制，就是为了给商城让道。

    记忆补全胶囊一粒一万块钱，并不算贵，张嵩完全可以接受。

    一粒胶囊下肚，张嵩瞬间对关于《神厨小福贵》的所有情节烂熟于心。

    画画水平有限，张嵩又在商城购买了提升画面技艺的物品，没有提到很高水平，就是初级画师的水平。

    《神厨小福贵》的人物并不难画，甚至可以说非常的好画，而且主要人物也并不多，耽误不了太长时间。

    深夜。

    张嵩完成了画稿和录音。

    既然是故事，自然是要讲出来的，否则只是单纯看文字，小朋友们看不进去，但是听起来却没有任何问题。

    在这个世界，有一个专门为儿童所创建的故事网站，叫做儿童故事会。

    大人有大人的《故事会》，儿童自然也要有属于他们的《故事会》。

    儿童故事会的创建时间已经有十来个年头，这么多年下来，经营的非常不错，所以用户基数大，而且活跃还很高，是家长和孩子们常来听故事的地方，这也就造成了很多学播音的人入驻儿童故事会，成为常驻主播，讲故事给孩子们听。

    张嵩在注册账号的时候，发现网站首页的左上角有一个专门开辟出来的版块，是一张人像照和一些简单的介绍，然后介绍的最后有一个链接。

    “故事大王……有点意思。”

    这专门开辟出来的版块，就是为了宣传网站最会讲故事的人，也是人气最高的故事主播。

    注册完账号后，张嵩进入了“有声小说”的分类。

    然后，创建作品《神厨小福贵》。

    再然后，将拍出来的画稿和录好的前几集的故事进行了上传。

    平台方面，需要审核。

    酒香也怕巷子深。

    为了最大程度宣传，张嵩用自己的微博账号发了一条微博：“冬天了，外面下着雪，晚上躺在温暖的被窝里，如果这时候耳边有人在讲一个有趣的故事，这样的生活，是不是很惬意？儿童故事会，《神厨小福贵》，欢迎各位大朋友、小朋友的收听！”

    已拥有百万粉丝的张嵩，在微博发出去不久，就有数百粉丝进行了评论。

    “神厨小福贵？”

    “嵩哥这是改行当厨子了吗？”

    “虽然我很喜欢会做菜的男人，但是……但是……嵩哥啊，咋好好唱歌行吗？你已经够优秀了，不要再跨行业了，给其他行业的人留口饭吃吧。”

    “儿童故事会……我一个成年人，我会去听这种东西？”

    “我王某某就算饿死，也不会吃……听你张嵩讲什么儿童故事！”

    虽然很多人都在吐槽，但是这并不妨碍他们进入儿童故事会进行收听《神厨小福贵》。

    “清朝末年，小福贵的爷爷有一手好厨艺，被小李子选为老佛爷的御用厨师。一帮以老K为首的守旧派大臣要借给太后下毒一事，促使老佛爷下决心废黜豆芽菜，小福贵的爷爷不幸成为小李公公的下毒人选，被认定是下毒凶手，判处秋后问斩。身手不凡的神厨小福贵苦练十八般厨艺，就在他成为首席御膳大厨时却又被卷入了一场政治斗争的漩涡中……”

    张嵩讲述的是剧情简介。

    随着张嵩缓缓讲述，一幅幅画面被勾勒了出来。

    不过涉及到了政治斗争，这让很多成年人疑惑评论道：“这么深层次的东西，小孩子们能看懂吗？”

    不管看懂看不懂，随着无数人涌入儿童故事会，《神厨小福贵》短短十几分钟，收听量就突破了万次点击。

    儿童故事会的所有作品的点击的有效次数都是一个账号一天只能点一次，这就表明了就这么一会儿工夫，就已经有万人收听了《神厨小福贵》。

