一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十二章国士无双

    老翁气得拐杖敲击地面，砰砰直响。

    旁边一位浓眉老人冷笑：“苏家发展到今天，是一辈又一辈人的心血，你们想要毁了公司，我张巡第一个不答应！”

    倚老卖老的问责，长辈自居的口气，公然指责苏北王三兄弟，让后面不少苏家人露出喜色。

    苏北王面色为难，这件事情他无法给出交代！

    张巡怒道：“怎么，北王你还打算一意孤行，赶走所有苏家人，你还算是我苏家的家主吗？”

    “家主现在是我！”

    苏洛到底心疼他爹，不忍看到苏北王为难，淡然开口。

    唰！

    所有目光聚焦在苏洛身上，这位嫡长子，他要做什么？

    苏北凉缓和气氛道：“对，洛儿即将继承家主位置，所有事情他完全可以全权处理！”

    “原来是这样，好小子，比你父亲更有魄力，刚上位就打算对所有族人动手，你还算苏家人吗？”

    “你这个吃里扒外的小子，不是看在你爷爷面上，我们四个老家伙现在就打死你！”

    “公司建立初期有多艰难，你一个小后生知道吗，那是我们和你爷爷耗尽几十年心血，现在你倒好，一句话就想毁了公司，做梦！”

    “本来我们四个老家伙是外人，苏家的家主位被嫡长子继承，无可否非，但他不合适！”

    ……

    四个老家伙一人一句，人老心不糊涂，见苏洛上位第一件事就拿他们下面的后辈开刀，可以说动了所有人的利益！

    这种事情，古往今来面对的状况都是……千夫所指！

    还会伴随众叛亲离！

    “对，苏洛不适合家主位，赶走他！”

    “我们不需要这样的家主，换一个！”

    后面苏家人隐隐仇视苏洛，纷纷表态，更是提出要驱逐苏洛！

    两年前，他们就是这样赶走苏洛，流落街头，现在他们还以为苏洛是当年的那个善良之人？

    笑话！

    曾执掌亿万黑甲精锐，横扫八荒六合的黑甲军主，杀的异族闻声丧胆，赫赫军威，恐怖战绩，被万族心里默认……国士无双！

    现在他们还想重复两年前的那一幕！

    “家主身份你们不认，也好，既然你们不当我是苏家人，正合我意！”苏洛眼神锐利，冰冷气息令人心颤。

    苏北王、苏北凉、苏北衡三人脸色齐变，觉得事情要超出掌控。

    “连万里，急招洛城特别行动组长令狐罪，封市特别行动组长莫轻狂，青水市特别行动组长霍甲乙……九市行动组成员集结！”

    苏洛双手背后，伟岸身影背对所有人！

    连万里冷喝：“是！”

    “洛儿，你要做什么？”苏北凉颤声询问。

    他们还不知道苏洛，已经是特别行动组的副总组长，虽然是副的，但是楚州行动组总部，都明白张沧澜走后，苏洛威望在族内是最高的！

    因为过江龙所属第七中队，全部都是武师，只认苏洛不认石章！

    张巡老脸惊悚道：“你居然在号令九市特别行动组？”

    “胡闹，假传命令，你在连累我苏家所有人！”张贵黑着脸。

    万众曙目下。

    苏北王凝声道：“洛儿，别冲动啊！”

    一声声劝说，还有偶尔的训斥，苏洛一概不理，刚才话说很明白，苏家的家主身份他们不认，还妄图逼他！

    那就用特别行动组副总组长身份来谈！

    苏洛亲自下达命令，过江龙率队深夜紧急赶来，本来就在执行任务。

    令狐罪率先赶来，强势闯入苏家，来到门外，抱拳大喝：“苏老大，洛城行动组全员等候命令！”

    “青水市行动组霍甲乙，到！”

    “封市行动组莫轻狂，到！”

    “总部第七中队过江龙，率部前来！”

    ……

    九市特别行动组，在今晚全部集合，齐聚整个苏家，苏北王都毛骨悚然，没想到他在这个儿子，无形中已经成长到这般地步。

    苏洛转身穿过人群，来到门外。

    九市七百余名行动组成员，抱拳单膝下跪，凝声道：“苏老大！”

    这一幕让张巡四个老家伙，魂差点吓出来，这是怎么回事？

    这还是他们苏家嫡长子？

    他到底干了什么，一句话调来这么多人，九市组长亲自到来。

    “全部抓起来，这四个老东西……就地格杀！”苏洛背负双手。

    苏北王惊怒：“洛儿，不要！”

    “等等，你要做什么，小洛，有任何事情都可以谈。”

    “对，先前我们不该逼你，快让他们住手！”

    “苏洛！”

    ……

    唰！

    四个老东西终于怕了，跑到苏洛面前倚老卖老，抱歉，他们找错对象了！

    对于他们四个，苏洛没半点感情，从小在苏家是蓝惠心和苏北王养大了，除了父母，还有身边身边人！

    至于旁系苏家人，苏洛压根不在乎，更别提四个老东西外姓人！

    黑色刀光闪过，四颗苍老人头飞起，血染长空。

    四个老东西到死都不敢相信，今晚居然是他们明年的忌日，要是知道打死也不敢过来啊。

    这一幕吓傻了大部分苏家人！

    苏北王差点被过江龙干掉，这憨货只认苏洛，他的苏老大，哪认识苏北王啊！

    在动手瞬间，苏北王气得头发颤抖道：“我是苏洛的父亲！”

    “啊？抱歉抱歉，老爷子你忙着！”

    过江龙尴尬挠头，抽出来的长刀又插回去，扭头嘴角抽搐。

    同时苏老爷子惊动终于出来，看到这一幕，惊声道：“洛儿，这……”

    “既然不认我苏家嫡长子身份，今天就用特别行动组副总组长办事！”

    语气杀气凌然，苏洛指向老爷子身边余波，冰冷道：“杀！”

    “是！”

    霍甲乙出手，将余波拽出来。

    苏老爷子张口想要阻止，话没说出来，又一个颗头颅飞起。

    “非我苏家嫡系或三代内的血亲，其余者，杀无赦！”

    苏洛再次下达命令。

    杀伐果断的仙主一旦动手，铁血手腕，震动整个苏家！

    苏老爷子老脸变色，发现根本无力阻拦，令狐罪、霍甲乙、莫轻狂等等，哪一个不是他们苏家仰望的人物。

    全场闹事的苏家人，脸色苍白，好几个当场吓尿了裤子。