    席祖儿看似不经意的点评，让参赛团队一阵脸黑。

    这家伙端坐在主席台上，距离病人十万八千里，怎么看出来人家怀孕/皮肤不好/穷得有病的？

    众人不服气。

    楚乔恩尤其不服！

    等到她所在的22号团队开始问诊的时候，来了个长得挺周正的小姑娘，可半边脸却是僵的，哭着问这是什么病，还能不能治了。

    楚乔恩大喜，跟团队组长说：“这个病我见过，我家药房接过这种诊。”

    组长师兄一时也看不出这种僵了半边脸是什么问题，既然楚家大小姐见多识广，那就让她来出诊，至少能交上一份完整的答卷不是？

    楚乔恩被推举到问诊台中心，孙芸芸给她打下手。

    她盘问了病人一圈，很快得出结论：“面瘫。神经出了大毛病。”

    小姑娘被“面瘫”两字吓得哇一声又哭出来：“那，那我是不是没治了，以后都这样了？我，我男朋友和我闹分手怎么办……”

    楚乔恩嗤笑了声：“算你幸运，遇到我！我给你开一副药，坚持吃上一年，差不多能有改善，至少，嘴不用歪了。”

    小姑娘：“……！”

    眼泪流得更凶，嘴好像僵得更厉害了。

    吃一年药才有一点点改善呜呜？

    这，这也太让人绝望了。

    楚乔恩看对方不说话，有点不高兴：“这可是我们楚氏治疗面瘫的秘方，别人出十万块我都不给开呢。你要知道你这面瘫是一辈子的病，有人终身吃药才能勉强控制，你做好一辈子带病的准备，别侥幸。”

    旁边孙芸芸很快把病历写好，按照楚乔恩的诊断结果把药单打印出来，一套完整的病历作为比赛答卷交了上去。

    就在“面瘫”小姑娘哭成泪人一样，走都走不稳的时候。

    台上席祖儿轻叹了一口气：“祖宗本不想点评了，罢了，就评你这最后一单吧。”

    楚乔恩眼底有几分不屑：“还真当自己是评委了？”

    席祖儿也没和她这阴阳怪气的语气计较，淡淡道：“诊断和药方完全错误，这一组怕是要零分。”

    22组团队闻言立刻紧张了。

    楚乔恩更是炸毛：“零分？你搞没搞错！你这是侮辱我们楚家智商，叔叔……楚院长，您看她是非不分、嚣张至极的样子！”

    台上楚院长略一沉吟：“席小姐，愿闻其详。”

    这谦逊的口吻，再次把楚乔恩气个半死。

    叔叔今天脑子坏掉了吗，把席祖儿这个县城妹当个宝捧着，难道就因为顾家认了席祖儿？

    只见席祖儿神态慵懒，似本不想多说，在楚院长低姿态恳求下，才又说了两句详细的：“不过是最简单的肝风内动，化解肝风脸便恢复如常，一剂药足矣。”

    什么？

    一剂药足矣？！

    楚乔恩狂笑：“你一个学历史的，根本不懂医术！”

    “面瘫”小姑娘腮边还挂着泪珠，却是转悲为喜：“真的吗？我的脸真的能治？可，可是刚才那位楚医生说我要吃一辈子药……”

    “或许是因为她脑瘫吧，不用挂在心上。”席祖儿淡淡道。

