
第一中学发生了一件大事，什么大事儿？

有史以来最强的校霸柯维居然和一个女学生一同来上学，这也就算了，还举止亲密！

如果是一般人，或许大家都不会这么惊讶，可是这个人是柯维啊。

从柯维来了第一中学，那是放言永远都不会谈恋爱的人，而且，他前面的一年多时间也的确是做到了。

任何到了柯维手中的情书最后都是一个归宿，那就是垃圾桶。

可以说任何女生都无法靠近柯维一米之内，柯维可是个毒舌的，不少女生都被说哭过，当然柯维是不可能动手打女人的。

不少学生听说这事儿，一窝蜂的跑出来，连抄作业都顾不上了。

他们好奇啊，到底是什么样的人能够把这头狮子给收服。

这一看，还真是个漂亮的小美人。

当然，这其中是有人认识浮光的。

原主虽然成绩不怎么样，但是人家长得漂亮啊。

不少人心中就在想，难道校霸就喜欢这样的草包？

也不怪别人这么想，毕竟原主的确是出了美色就是一无是处。

“害不害怕？要不要躲在我怀里？”柯维靠近浮光轻声问道，声音里有些戏谑，似乎还有点小期待。

浮光看了他一眼，反问，“害不害怕？要不要躲在我怀里？”

柯维嘴角一抽，冷哼一声。

他需要的是小娇妻，小娇妻，不是这么独立的！

浮光看了他一眼，并没有说什么。

她回到自己教室，但是却发现柯维这家伙并没有回到自己教室。

柯维是九班的，不过一开始是一班的，毕竟柯维初中成绩简直就是拔尖儿，可后来这家伙交白卷，而且是屡教不改，第一中学担心会影响其他好学生，于是就把人“请”到了九班去。

九班其实并不是传闻中的最差班级，那只是个普通班，五到十六班都是普通班级。

“你不回你的班级？”浮光把书包放好，又拿出笔袋问道。

柯维坐在浮光的前面，那个位置自然不是他的，那是其他同学的，那人还没来学校。

这人就堂而皇之的霸占了别人的位置。

“这就是我教室。”

浮光看了他一眼，说道：“回你教室去。”

柯维趴在浮光的桌子上，眼巴巴的瞅着她。

“随你吧。”

反正对浮光来说并不重要。

周围的同学都好奇的看向浮光和柯维二人，不是因为两个人都长得好看，而是因为一个校霸和一个普通女学生根本就搭不上边。

这两个人到底怎么搅和在一起的？

“浮光，浮光~”

浮光察觉到背后有人戳了戳她的后背，她扭头看去。

那是一个长得清秀的男孩子。

马王察觉到一道凌厉的视线，他立即挺直了腰，立即摆手，“我我对浮光没有非分之想！”

柯维露出洁白的牙齿，这个笑容怎么看怎么觉得有点森然。

清秀小少年欲哭无泪，“我这不是不想她给别人和你戴绿帽子吗？”

这不仅仅是柯维愣住了，就是浮光都有点转不过弯儿来。

“你说什么？”浮光扭头问道。

男孩摸着自己的头，说道：“浮光，难道你忘了林孟了吗？”

浮光是真不知道这事儿。

柯维却盯着男孩，问道：“姓林？”

他似乎下意识对姓林的没什么好感。

“林孟啊，和你一起长大的那个林孟。”男孩煞有其事的说。

浮光微微眯起眼睛，她说：“我今年十七岁，十七岁往下走，就算是青梅竹马你认为会有点什么？再说你口中的人，我没什么印象。”

【宿主，我刚刚查到了林孟这个人，和原主的确算得上青梅竹马两小无猜，但是那人并不在第一中学读书，而是在隔壁普高。】

十七岁能有什么情情爱爱？这是现代位面，又不是古代。

男孩摸着头，“浮光，我怎么觉得你最近有点不对劲。以前你都没有那么爱学习的，而且时不时还会和我说起林孟的事情……”

“够了！”柯维重重的一拍桌子，他的目光仿佛要吃人。

男孩一个激灵，他摆着手，说道：“我我我我，我真的是为了你好，周浮光是真的已经有男朋友了！”

柯维森然的目光盯着他，一字一句的说：“难道你想说老子是第三者？”

男孩摇头。

他不敢，但是意思就是这样。

浮光倒也没拦着，只要不出人命，她的小东西闹一闹也能接受。

这人可不见得是原主的朋友，如果真的是朋友，不会在这个节骨眼上败坏原主的名声。

柯维抓住那人的衣领，笑得有些邪气，“就算你说的是对的，那么老子也不介意做一个第三者。她要是没男朋友，老子有的是法子追她，她要是有男朋友，老子也不介意横刀夺爱。”

这话说的那叫一个霸气，班里的女生少女心已经彻底爆发。

柯维简直太帅了！

长得一张漂亮的脸蛋，却说出这么桀骜不驯，霸气十足的话。

真的太绝了！

浮光抓住他的手，轻飘飘的说：“我真的对林孟没什么印象。”

柯维强势的抓住浮光的手，他说道：“没事，我刚刚说的话也是真的。”

如果没有接受浮光的表白，他们没有确定关系，柯维一定会选择离开，坚决不做第三者。

但是一旦尝到了快乐，他怎么可能放手？

明明他们才认识不久，却把喜欢刻到了骨子里。

浮光拍拍他的手，“不必管他。”

柯维点头，他重新坐在位置上，这个时候走过来一个女同学，她羞羞答答的说：“那个，同学，这是我的位置。”

柯维也不为难别人，反而是走到浮光这边，对他的同桌说：“能让让吗？”

这可真是不要脸啊。

这是人家的座位。

第一中学可没人敢得罪柯维，就算人家再不讲道理，他们也不敢违抗，只能乖乖起身。

不多时，上课了，但是柯维还是没走。

不过他还是有做的太过分，他去和五班的班主任说了一下，然后就让自己的小跟班搬了一套桌椅过来。

浮光原来同桌很庆幸柯维没有做得太绝，不然他今天得站着听课？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="66675261"  chaptername="第82章  校霸织围巾13【已修改】">加入书签</a>
</div>
