    眼看江南如此嚣张，秦授王霸众人也兴奋非常！

    这次终于能体会到像南神一样，于战场之上闲庭信步，纵横睥睨的快感了么？

    虽说是靠味道，可这也不耽误老子爽啊？

    “哦嚯嚯？还真是一下子就热血起来了呢！”

    “能够在万兽之潮下拥有如此恬淡的心境，这辈子也就这一回了～呕！”

    齐德隆：“我臭我骄傲，灵兽你别闹！”

    齐东强：“都往边上靠一靠！大哥我要咧嘴笑！”

    众人一阵无语，这俩人又开始即兴rap上了么？

    此刻，干饭兽大军冲到了众人跟前，一股极强的压迫感扑面而来！

    江南脸上的笑容僵住，不应该啊！

    钻石榴莲十里飘香，灵兽闻到应该避之不及，不会冲这么近的！ 首发网址htt

    这些灵兽又不是泰昌魔犬？

    王霸：(๑･᷅ ꇴ･᷄ )哈哈！

    “这个炮儿，哥给你们点了，臭死你们呐！”

    说着微微曲膝，双腿狠狠一跳！

    “轰！”

    甚至踏的山体崩裂，王霸的身子宛如离弦之箭一般，朝着一体型50米之巨的钻石级铁爪霸王龙冲去！

    只见霸王龙张开血盆大口，仰天怒吼！

    (ꐦ°᷄口°᷅)吼哇～

    众人见王霸笔直冲去，满眼晶亮，甚至已经开始期待霸王龙被熏吐的一幕了！

    然而……

    (ꐦ°᷄Д°᷅)ዽ ⁼3₌₃呀吼～

    (｡˘•ዽ•˘｡)

    (٥꒪～꒪)？？？

    (๐˘Д˘)嗝～

    江南众人：‼(•'д'• ۶)۶

    “噢～噶的！普利斯！NO！”

    只见王霸的身子直直的撞进了铁爪霸王龙的嗓子眼里，一步到胃！

    嚼都没嚼着，估计啥味儿都没尝出来啊！

    铁爪霸王龙都被王霸这一手操作给干懵了！

    这事儿我说出来你们都不带信的啊，现在的麻瓜都送货上门的！

    我一张嘴，他就朝嘴里跳啊！

    齐德隆惊恐：“霸王龙吃了王霸！太可怕！”

    齐东强骇然：“王霸这波真的飒！胆好大！”

    江南捂脸：“你俩能不能好好说话！”

    “轰！”

    一声巨响，只见那铁爪霸王龙瞪大了眼睛，肚子猛的爆开！

    只见王霸已经兽化为一只体型超50米的巨龟，仰天怒吼！

    四条腿宛如天柱，龟壳厚重，龙首狂放，头生鹿角！

    还真跟山海经中的所说的霸下有几分相似。

    王霸气道：“这什么鬼？不是应该嫌弃咱们的么？”

    [来自王霸的怨气值+1000！]

    说话身子转为半兽化，龟壳加身，四肢健壮，皮肤呈绿色！

    江南几人怔了一下，这是王霸的兽化？这也太像忍者神龟了点吧？

    秦授懵道：“不对劲呐！这帮干饭兽被暴食原罪影响，石头都能上去啃两口！”

    “霸霸又有什么不敢吃的？”

    然而此刻当众人意识到这个问题的时候已经晚了！

    黑压压的兽群已经围了上来，满脸疯狂，张开血喷大口朝着众人咬来！

    那样子分明是想要吃光一切能吃的东西！

    所有人的面色都发白，榴莲果肉也不管用了么？

    然而根本不给众人反应的时间，兽群杀到！

    江南掏出饮血大戟，抬手一个虚空黑洞砸出，清空身前三百米区域！

    只见王霸一声怒吼：“龟甲战车！”

    霎时间其身子再次完全兽化，随即缩到龟壳里！

    巨大的龟甲宛如陀螺一般高速旋转起来，将靠近的灵兽全部撞飞！

    凌锋弹弓狂射，灵弹疯狂洞穿着压过来的灵兽！

    “南神！怎么办？扛不住多久的！冲出去么？”

    江南看着黑压压的兽群，甚至都望不到边！

    不是不能冲，可不知道要死多少人！

    脑海快速分析局势，思考如何才能安全度过危机！

    瞬间江南的目光就落到了山谷里的空间门上！

    “全员，退回第六层！堵门！”

    这一刻，对于江南的命令众人没有丝毫迟疑！

    这同样也是最正确的决定！

    由于大家根本没走出多远，当时就有不少人直接冲了回去！

    而凌锋几个钻石于这一刻则是爆发出了惊人的战斗力，死守山谷，给队员争取退回去的时间！

    只见宫琳后背的皮肤不断的有白纸衍生而出，折叠为白纸翅膀！

    直接将其整个人带到了天上，随即手臂上不断有白纸衍生而出，怕是不下数千张！

    宛如雪花一般飘洒，落入兽群！

    白纸上蕴含着浓郁的灵力，上面竟凝结出一个繁杂咒文！

    咒文吸收白纸的灵力，随即轰然炸裂，一张纸的威力竟堪比C4！

    一时间兽潮中爆炸声不绝于耳，炸的灵兽漫天飞！

    江南看着宫琳眼睛晶亮，卧槽？

    这不就是爆破符箓的么？

    咒文还能这么用的？

    一瞬间江南又有无数个不成熟的想法冒了出来！

    不愧是先驱者前辈，都有压箱底的本事啊！

    此刻的江挖机响指打到飞起，虚空黑洞在兽潮中清出一个又一个的大洞！

    然而根本不管用，面对数之不清的干饭兽们，江南他们这点人太无力了！

    最让江南意外的是高兴宇！

    这小子嘴里叼个人参，一手一把匕首，在自己身上疯狂扎眼！

    鲜血狂呲，飞散的血珠被其控制的飘出去老远！

    每一滴血珠都堪比高爆炸药，炸飞不知道多少灵兽！

    (ꐦಥ益ಥ)：“疼死老子了啊！炸死你们呐！”

    江南满脸兴奋，宛如发现了绝世珍宝一般！

    再一回头，山谷中的人已经都撤回了第六层！

    江南一个瞬移，一把捞住高兴宇：“撤！人都退回去了！”

    凌锋几人这才退回第六层！

    刚一回到鱼国曼塔要塞废墟，就见一众灵兽疯一般的要冲过空间门！

    江南吼道：“王霸！完全兽化！”

    战斗中，王霸对于江南的命令不会有丝毫迟疑！

    直接化为50多米的巨型霸下！

    而江南一个瞬移，来到王霸肚子下，一声大吼，生生把王霸举了起来！

    古有霸王举铜鼎！

    今有江南举王霸！

    王霸满脸懵，还没等搞明白咋回事，只见江南用尽全身力气，一声大吼！

    (๐･᷅口･᷄)：“啊～哈！”

    一把就将王霸朝着空间门丢了过去！

    “噗！”

    只见王霸圆形的龟壳刚好镶在了空间门的圆形孔洞上，宛如瓶塞！

    大小刚好合适，将空间门堵的死死的！

    王霸：( ٥･᷄△･᷅)？

    让我完全兽化就是为了干这个的？

    我这么好用的么？

    [来自王霸的怨气值+666！]

    刚一堵上，就听到王霸的龟壳上传来轰隆巨响，差点被撞出去！

    凌锋见状，连忙招呼道：“弟兄们，上去按住哇！”

    当时就冲过来好几十个近战，死死的抵住王霸，将兽潮阻挡在第七层，不让它们冲上来！

    王霸：(̿▀̿ ̿Ĺ̯̿̿▀̿ ̿)̄……

    你们能当个人不？

    “哎哎哎，我感觉有兽咬我的壳！还用爪子挠！”

    此刻王霸人在第六层，壳却在第七层！

    江南神色一正：“挺住哇！现在你可是胜败的关键！”

    王霸黑着脸：“可是这样好羞耻啊！”

    江南：“瞎说！一夫当关，万夫莫开说的就是这种情况了！”

    “你这是凭一己之力，挡住了巨型兽潮，让大家都免于危机的英雄啊！”

    “就连我都做不到！而你王霸却做到了，你难道就不骄傲自豪么？”

    王霸一怔，脸上不禁有些骄傲得意！

    你说的好有道理啊，可不就是这么回事儿么？

    宫琳呆呆的道：”南神一向都把工具人说的这么清新脱俗么？”

    夏瑶偷笑：“习惯就好！”

    此刻第七层山谷中，干饭兽大军对着空间门里露出的龟壳抓耳挠腮！

    疯狂上嘴咬，却咯碎了一地的白牙！

    这种想吃还吃不到的感觉简直就要快急死兽了！

    王霸的龟甲坚硬程度绝不是盖的！

    此刻第六层里的江南他们这才松了口气，还好没损失人手！

    这帮干饭兽也太可怕了点，榴莲果肉都不怕！

    幸亏还有第六层作为退路，不然真被淹没在兽潮里，后果不堪设想！

    想必干饭兽大军吃不到东西，用不了多久就会散去，去别的地方干饭！

    只能等那时候再进第七层了！

    心中难免担心起探索大队来，就这么凶猛的兽潮，荒丘要塞能扛得住才怪！

    也不知弟兄们有多少挺过来的！

    就在这时，王霸一个激灵！

    Σ(||･᷄﹏･᷅)：“它们吃不到，开始舔我的壳了！”

    ……

    京都深渊实验室里，韩梦露杨坚几人见江南他们无损退回第六层，也是松了口气！

    杨坚满脸忧愁：“施救难度太大了，那兽潮干脆没法正面抗衡！”

    韩梦露紧咬下唇：“可是探索大队坚持不了多久了！”

    “这世界上最可怕的不是死亡，而是在绝望中给他们希望，最后等到的却是失望！”

    夜莺摇头，语气笃定：“江坏蛋从来都不会让人失望的！”

    “毫不保留的去相信江南吧！他会回应每个人的期待！”

    “这是我们目前唯一能做的了！”

