    咖啡店内。

    死寂一般，落针可闻。

    陈思琪清冷的话语，如同闷雷般响彻全场。

    众人赶紧围过来。

    电脑屏幕上显示的页面，的的确确显示着一条手链，而且还有购买信息。

    作为爱马仕官网，持有者可以通过型号认证，查询购买日期地点，还有付款人的信息。

    “我靠，真的是300万华夏币。”

    “四叶草的祝福，全球限量珍藏版。”

    “我知道这条项链，有个国际巨星艾薇儿，就是带着它。”

    “真有钱……”周围的人啧啧称奇。

    然后全部都用一种玩味的目光，看向旁边傻眼的廖文波。

    “这不可能，这页面肯定是假的。”

    廖文波满脸不信，快步走过来查验真假。

    可页面上有网址和防伪标志。

    全是真的！甚至通过付款人，他查到了800万的真皮包，和一款500万的金表。

    购买日期、地点、付款人信息，全是同一个人。

    唐明！“呯——”廖文波手里的奶茶掉落，刚好落在笔记本电脑上。

    “哎呀，我的电脑！”

    戴着眼镜的女生满脸焦急，赶紧过来擦拭，可奶茶顺着键盘缝隙进入电脑，直接烧坏了主板。

    空气中还有一股烧焦味。

    “你干什么？”

    “一杯奶茶都拿不住，你把我电脑都弄坏了！”

    眼镜女生怒视廖文波：“赔钱，这是我新买的电脑，五千块钱呢。”

    陈思琪也没想到会有这么一出，打开自己的手机，看了看余额，正要开口的时候——“同学，电脑是我朋友借的，我们也有过错。”

    唐明走出来：“实在是不好意思，弄坏了电脑，我赔给你吧，你支付宝多少？”

    眼镜女生余怒未消，说了串号码。

    很快。

    “叮咚——”眼镜女生低头一看，脸上的不悦顿时僵住。

    眼镜女生赶紧开口：“同学你是不是转错了，你怎么转了五万元给我啊。”

    “嗯，毕竟是我们不对，弄坏了你电脑，你可以买一款新电脑，剩下的就当做补偿。”

    唐明笑着点头：“毕竟你拿着老电脑去恢复资料，也需要钱，还多了些麻烦。”

    “我……”眼镜女生张张嘴，硬是不知道说什么。

    她的电脑是五千块钱买的，就是用来娱乐，里面没什么资料，全是电视剧。

    而得到的赔偿。

    却是五万元。

    十倍！她甚至可以用这钱，去换一整套苹果全家桶了。

    周围的人满脸羡慕，甚至都有些后悔没把自己的电脑借给陈思琪。

    “廖学长，以后还是多注意点，一个大男人，连奶茶都拿不稳，说出去让人笑话。”

    “我们先走一步了，拜拜。”

    唐明瞥了廖文波一样，然后从裤兜里掏出一把钥匙，摁动开关。

    “嘟嘟——”“嗡嗡嗡——”一道富有磁性的发动机声响，从外面蓦然传来。

    只见一辆通体漆黑色的奥迪车，停靠在奶茶店对面，车身通体漆黑，流线型的弧度极为炫酷，宛若黑暗骑士一般。

    伴随着嘟嘟声。

    矩阵式OLED大灯，而激光尾灯相继亮起。

    唰！就如同黑暗中沉睡的野兽睁开双目，直接将大半条马路照亮。

    奥迪，国际名牌，被称为“灯厂”。

    就是因为这个品牌的车灯很厉害。

    素有‘买灯送车’这个说法。

    “我去，这是最新款的奥迪A8，而且还是豪华顶配。”

    一名懂车的男生，激动大叫：“豪华顶配的A8，全球限量，内部装饰极为奢华，被誉为轿跑劳斯莱斯！”

    “售价起码超过三百万！”

    三百万的豪车！伴随着男子的话，全场众人倒吸一口凉气。

    随后。

    众人笑眯眯看向廖文波。

    此时的廖文波，张大嘴巴，失魂落魄看着外面的豪车。

    奥迪A8豪华顶配。

    直接碾压他的宝马，甚至啪啪啪把他的脸打得通红。

    “咳咳。”

    “哥们，好像人家才是门当户对，你才是那只想吃天鹅的癞蛤蟆呀。”

    有不怕事的男生大声揶揄。

    奶茶店哄堂大笑起来。

    廖文波有些恼羞成怒，朝着男生骂道：“你逼逼什么，你连车都没有装什么装。”

    “谁说我没车？”

    男生咧嘴一笑，掏出钥匙，外面一辆牧马人越野车亮起两盏大灯。

    “做人啊，还是别装逼。”

    “别以为开个宝马就能耀武扬威，我这辆牧马人虽然比不过A8，但改装费也超过七十万了。”

    “你装你麻痹呢，坐井观天的垃圾！”

    男生骂骂咧咧走过来。

    廖文波面色微变，他认出此人，是隔壁一个二本艺校的富二代，金陵本地人，还是家族子弟。

    男生满脸不屑：“怂逼一个，老子就是看不惯你这种装逼犯。”

    廖文波敢怒不敢言，气得胸膛不断起伏。

    男生骂了一句，然后扭头看向唐明和陈思琪，笑眯眯竖起个大拇指。

    “男才女貌，天作之合，不错不错。”

    “我叫戴卫星，今后要是这怂逼敢找你麻烦，你们就来找我，我给你们出头。”

    男生拍着胸脯，豪气万丈。

    可陈思琪却是羞红了脸，显然是被‘男才女貌，天作之合’这句话打了个措手不及。

    “多谢了同学。”

    唐明朝着男生点点头，然后带着陈思琪走出奶茶店。

    等他们离开后。

    廖文波感受着周围讥讽不屑的目光，又羞又怒，低着头匆匆离去。

    ……“唐明，我刚才气不过冲动了，你不会怪我吧？”

    街道上。

    陈思琪有些忐忑的看向唐明。

    唐明诧异：“我怪你做什么？”

    “我，我都没经过你的同意，就把你很有钱的事说出来了……”陈思琪低着小脑袋说道。

    “没什么。”

    唐明哑然失笑，摇摇头道：“我反倒觉得，你做的很对。”

    “有时候性格也不要太温和了，毕竟人情复杂，有些人得寸进尺，所以要保持必要的锋芒。”

    “你就是性格太弱了，这样以后会吃亏的。”

    “以后遇到类似的事情，必须要有自己的主见，该拒绝就拒绝，而且出门在外，交友也要谨慎。”

    唐明意味深长的开口：“人心隔肚皮，不要别人说什么就信什么，要学会自己分析，自己不喜欢的事要敢于说不。”

    “知道了吗？”

    他一语双关，算是隐晦提点对方今天下午的事。

    交友要谨慎。

    比如下入那个邵菲雅，明显是个三观不正的女生，没必要多接触。

    “嗯，我知道了。”

    陈思琪乖巧的点头。

    但顺后。

    她却是娇躯一颤，唐明刚才说话的语气神态，和今天下午那位唐大师的语气神态。

    几乎一模一样。

    同样姓唐，但长相却不相同—— 

