    

    “是啊，十几年前我们就应该灭掉他们的，一直拖了那么久，结果他居然拨弄出如此大胆之事，远征从这儿开始吧。”

    陈桥冷声道。

    十几年前犯下的错他们不想再犯了，绝不给拜占庭一丝机会。

    此时的拜占庭国都，拜占庭君士坦丁堡国王很是慌乱，他得知了黑龙军大军的去向，就在国界边上。

    还用得着犹豫吗，直接就收拾行李打算跑了。

    他问向一旁的行政官，“我们给西罗马的请求有回信吗？”

    君士坦丁堡国王在此之前曾想西罗马求助，请求他们接纳自己，他们已经不要求其他了，只要能活下去，一切都好说。

    但是，很不幸，他们拒绝了。

    开玩笑，他们自己都自顾不暇了，正有与黑龙军谈判的打算，他们才不傻得去收留这些将死之人呢，更何况那样会得罪黑龙军，他们就更不会这样做了。

    行政官脸上的表情跟死了爹娘一样，苦着脸道：

    “冕下，他们拒绝了我们，并且还表示，如果我们继续找他们，他们将配合黑龙军反攻我们。”

    听到这话，君士坦丁堡国王脸色变红随后变青，之后又变紫，最后变成了黑色，“可恶的西罗马，这群碧池，他们怎么能这样，当初可是他们提议要去向黑龙军复仇的！”

    沉默着忍受对方的怒骂，行政官一脸死灰，他们完了，拜占庭完了。

    就在这时，急匆匆的侍卫从宫门口进来，行礼道：

    “冕下，黑龙军已经攻占了拜占庭外围城池，最迟明日午时就会开进国都了。”

    “怎么这么快？”

    君士坦丁堡国王从来没有一刻是如此慌乱的，他才刚当上国王没几年，他还年轻，都是那些贵族怂恿他出兵的……

    此时的黑龙军势如破竹，攻占了一座又一座城池。

    远在数百里外的一座城楼上，陈桥抬手示意。

    一旁的杨旭景将地图摊在案桌上，黑龙军所经之处，都插上了黑龙军的军旗，其实离拜占庭国都也不远了。

    他看了眼地图，对杨旭景吩咐道：

    “让暗探活跃起来，先一步进城，那些拜占庭贵族可不能被他们给你跑掉了。”

    “是，主帅！”

    杨旭景躬身离去了。

    陈桥摸着下巴，黑龙军三军齐头并进，比之拜占庭估算的更为迅速，要是再加快速度，没准明天早上还能在拜占庭国都吃早餐呢。

    ……

    东女国，伏岚带着自家懿丫头处理政务。

    伏岚作为以前的国王，处理政务的水平可比懿丫头要高了不少，当然，在小丫头面前这可没什么好炫耀的。

    懿丫头很是高兴，因为她阿爷打完仗回来就能和阿娘一起陪着她了。

    听阿娘说，他们还要带她一起回长安，回将军府，一听到这个消息，她高兴的一宿没睡。

    承担责任是一回事，但入股东女国已经不需要她这个国王了，那么她也就不需要留在这里了。

    今天是个不同寻常的日子，从一个从长安来的信使来到这儿，带来了一个消息开始。

    今天是陈桥带着黑龙军离开东女国的第五天，大唐也传来的消息，因为也只有黑龙军拥有一人数马的标配，日行八百里并不是开玩笑的。

    “报！长安加急！”

    伏岚得知了消息，让人带着信使进了王宫，伏岚和懿丫头看向信使，皱眉问道：

    “长安有何事？”

    从信使的表情看，起码不是坏事吧。

    信使气喘吁吁的开口道：

    “禀二夫人，禀国王，前些日子将军府世子出世了！”

    轰的一声，这个消息惊讶了伏岚，她估算徐沁珍产子日子差不多了，但也颇为惊讶。

    一旁的懿丫头可就不淡定多了，她连忙蹦了起来，“耶，我要做小姨了，我要做小姨了。”

    连忙制止了她这嬉笑打闹的行为，你再兴奋也不能作出如此行为，你现在还是国王呢。

    “太好了，太好了，母女平安就好！”

    伏岚关注点才是正常的，既然没有传出坏消息，那么就说明母女平安。

    在这个生产力低下的时代，难产率可不低，每一次生产都是在鬼门关走一遭，度过了就好了。

    更何况，徐沁珍直接给将军府带来了一个世子，重男轻女，传宗接代的思想一直都是主流，将军府也不例外，只是陈桥一向是将他的关爱给每一个孩子。

    同时也影响了整个将军府，不然的话，当初郑昂迎娶熙丫头也就不会那么艰难了。

    用姻亲维系将军和郑氏之间的纽带，陈桥并不亏，但他更愿意遵从熙丫头的意愿。

    世子降生，带给将军府的远比想象中的要多，将军府起码三代有后，更加凝聚了军心。

    在长安城内，此时估计是将军府最热闹的时候。

    “传令先去，将军府世子降生，东女国全国欢庆三日！”

    “是！”

    单相国也不是不识趣的人，她应了一声就赶忙离开了。

    “此消息得赶紧传给夫君！”

    伏岚说着，拉住了还在活蹦乱跳的懿丫头，赶紧派出传令兵去将消息传给在前线的陈桥。

    也让他高兴高兴，没准还能早些时日回来。

    ……

    此时的拜占庭，到处充斥着惨叫和绝望，当黑龙军灭杀了拜占庭守军，攻进拜占庭国都的那一刻开始，拜占庭就灭国了。

    一队队黑龙军巡逻在街道上，搜寻着那些躲在屋舍内企图反击或逃跑的拜占庭士兵。

    在陈桥用锟铻刀将君士坦丁堡国王斩首的时候，拜占庭的军心就消亡殆尽了。

    “一个都不能放过！”

    陈桥喊道。

    但对于那些不试图攻击黑龙军的拜占庭百姓，陈桥不会去动，他要对付的是拜占庭这个国家，而不是这个种族，他又不兴种族灭绝那一套。

    拜占庭国都残留的战火烧了一天一夜才熄灭陈桥一览淡然的站在拜占庭王宫门前。

    里面的金银珠宝都成为了黑龙军的军费和赏赐了，整个拜占庭王宫都空了。

    陈桥也没有留在这里的必要了，他手一挥，一把大火在拜占庭王宫烧起。

