    第一千五百八十七章 吸收   

    “不错！”

    

    谷雨脸色根本没有一丝一毫的变化，对于石隆的到来，她根本不意外。

    

    “你比我想象之中还要冷静的多！”

    

    石隆淡淡道。

    

    “你如果继续废话的话，等一会儿……不冷静的，就该是你了。”

    谷雨突然道：“就凭借你的那两个同伴，是阻拦不了他多久的！”

    

    他，自然指的是卫宗。

    

    提起这个，石隆的脸色也一瞬间变得沉凝了起来。

    

    谷雨说的东西，他何尝不明白，那个家伙，简直强的夸张。

    所以……之前让姚尊和樊修去阻拦对方，其实也是有着自己的私心在的。

    

    他们两人死活先不论，只要自己将谷雨击杀，回去之后还能一个人独吞功劳，岂不美哉。

    

    想到这里，石隆的目光一瞬间变得阴毒了起来。

    

    别看他长相粗犷，但是他的心思，其实比谁都要深沉。

    

    在石隆目光转变的一刹那，谷雨就谨慎了起来，她自然看的出来，石隆这是真的认真了。

    

    下一刻，只见石隆将背后背着的巨大长刀拔出，然后就是开天裂地一般的巨大刀气闪过，几乎将整个武术协会都劈成了两半。

    

    借助空间能力躲过这一击的谷雨目光之中都是警惕的神色。

    

    不过，她毕竟掌握着空间之道，十分敏捷，就算是石隆想要拿下她也不是一时半会儿的事情。

    

    此时，另一边……   

    轰！   

    卫宗一拳轰出，地面包括火焰彻底开裂开来，然后那一摊火焰似乎失去了一切的活性一般，再也无法汇聚在一起，对于卫宗来说，这种程度，已经差不多了。

    

    然后……   

    他猛地咧开嘴，深深吸了一口气，伴随着卫宗的动作，轰隆一声，天地之间如同刮起了狂风一般，无数恐怖的气流席卷翻滚着朝着卫宗的嘴中汇聚过去。

    

    这一幕，要多骇人有多骇人。

    

    而地上的那一摊火焰，也被这恐怖的气流裹挟着，一起涌入了卫宗的最终。

    

    很快，所有的火焰就被卫宗吞没，这个时候，卫宗才砸吧砸吧嘴，打了个饱嗝。

    

    “嗝……味道不错！”

    

    在吞下这火焰之后，卫宗感觉到了一股乱流涌入了自己的身体之中，与此同时，他的肉身，在这样的火焰之中，继续变强着。

    

    由于火焰的刺激，卫宗本来就强壮的肉身，竟然还在进一步的变强，这简直是太过于骇人听闻了。

    

    不过……   

    这一次吸收了火焰之后，卫宗突然感受到了一丝丝不同的感受，除了火焰之外，他突然感受到……好像有其他的什么东西，也被自己吸收了。

    

    “是什么呢……”   

    卫宗捂着额头仔细思考，好奇怪……来到这世界也有一段时间了，这还是第一次感受到这种情况。

    

    怎么回事？

    

    卫宗皱着眉头，有些不明所以。

    

    难道是这火焰的问题？

    

    就在卫宗冥思苦想的时候，他没有注意到，在他身后，姚尊已经缓缓站起了身子，看着卫宗的眼神之中，露出了极为仇恨的神情。

    

    樊修是他朋友，但是现在……   

    死了！   

    他自然仇恨卫宗。

    

    而现在……   

    卫宗好像陷入了某种沉思之中，毫无防备的后背就这么对着自己，这是一个机会！   

    姚尊很快就意识到了这一点，然后握紧了手中的长剑。

    

    他深深吸了一口气，见到卫宗似乎还没有发现自己的动作之后，他再也没有犹豫，手中握着长剑，身体在原地一闪而过，下一刻，一道剑光从天而降，将卫宗浑身上下的气机都锁定住了。

    

    本来卫宗还在冥思苦想，但是却没有想出来到底是为什么。

    

    但是这一刻，突然被这剑气一刺激，浑身一个激灵，突然想了起来。

    

    “对了，终结之道！”

    

    卫宗的目光之中，猛地一亮。

    

    他想到了，就是终结之道，自己的终结之道，可是一直都有着吞噬别人的道的能力的。

    但是到了这方世界之后，自己一直联系不上终结之道，加上他以为这个世界的人也没有道让他吸收，所以一直忽视了这个方面。

    

    但是……   

    一旦想明白了这个方面，那可就不一样了。

    

    这代表着，终结之道，在自己不知道的情况下，依旧在运作，吞噬着被自己击杀的人的道。

    也就是说，终结直到依旧在不断的变强。

    

    只要自己能够联系上终结之道，那个时候……   

    自己的力量会暴涨到什么程度，就连卫宗自己都不敢想象。

    

    此时，在短短的一刹那的时间，卫宗的脑海之中如同电光闪烁而过，他一瞬间就想明白了这么多。

    

    而在这个时候，姚尊的剑，已经来到了卫宗的头顶。

    

    面对这强大的一剑，卫宗却脸色变都没变，只是微微偏了偏头，躲过了自己的要害位置，然后，任凭姚尊一剑砍在了自己的后背之上。

    

    砰！   

    伴随着一声闷响，姚尊的剑……   

    突然断了！   

    “这……”   

    姚尊猛地瞪大了眼睛，由于太惊骇，他甚至嘴巴都张开的合不上了。

    

    这个时候，卫宗则是缓缓扭头，看着他，然后……   

    咧开嘴，露出了一个和善的笑容。

    

    “其实，我本来应该感谢你的，要不是你的刺激，我可能还没这么快想通。”

    

    卫宗说的话，有些莫名其妙，姚尊也不知道是什么意思。

    

    但是下一刻，卫宗的话，直接让他浑身汗毛直接竖了起来。

    

    只见卫宗缓缓道：“所以……作为回报，我会让你死的很痛快的，放心……绝对不会有一点点的痛苦！”

    

    “什么！！！”

    

    姚尊的心神一惊，还没等他反应过来，眼前就一黑，下一刻，永恒的黑暗，降临了！   

    卫宗缓缓将手掌收了回来，在他的目光之中，姚尊的身体缓缓倒下，这个时候，卫宗有产生了一种姚尊身上的什么东西被自己吞噬的感觉……   

    这种感觉……   

    很奇妙。

    

    “对了！”

    

    突然想起了什么事情，卫宗手一招，顿时两块玉佩飞到了他的手上，正是姚尊和樊修的时空锚点，这两块玉佩之中散发着光芒，一看就知道储存了他们之前积攒的业力。

    

    

    

