    “我回来了。”

    “哈哈，唐，你回来了啊。”听到马拉多纳爽朗的笑声，唐正龙揉了揉眼睛。

    “难道我还在睡觉？”

    “不对啊，我是有感觉的。”

    最后唐正龙确认眼前的一切都是真的，老马真的就在自己的面前。

    “迭戈，你怎么在我家？”

    “是不是很意外？”

    “……”

    唐正龙苦笑一声，这已经不是意外了，而是惊吓了。

    “我这次来英国还有些商业活动，我打算借住你家。”

    “你还没回答我，你是怎么知道我家地址的？”

    “是大卫告诉我的。”

    ……

    唐正龙明白了，贝克汉姆是不防小人的，他可能真以为马拉多纳是自己的朋友。

    “迭戈，你住我家也不方便啊。”

    “不方便吗？你家不是就一个保姆？”

    “保姆？”

    这时艾玛走了出来。

    马拉多纳指了指她，“就是她啊。”

    “她？”

    “对，我是唐正龙的保姆。”

    唐正龙再次苦笑。

    “迭戈，你等一下，我教训一下我家保姆。”

    唐正龙把艾玛拽到阳台上。

    “你搞什么鬼？怎么能把他放进来？”

    “他是马拉多纳，很有名。”

    唐正龙嘴都气歪了，“你难道不知道他是个麻烦精吗？”

    “难道你要我把球王挡在门外？”

    “没错！！”

    “对了，其他人呢？”

    “还没回来。”

    唐正龙心里咯噔一下，“糟了，要是她们被迭戈看到，我会有麻烦的。”

    “都说是保姆不就行了。”

    “切，你这样的说是保姆，他会相信，但是卡亚那么漂亮的，我说是保姆，谁信啊。”

    “唐正龙！！！！你信不信我现在就去告诉他。”

    就在此时，冷不丁传来一声“女婿”。

    “女婿，你在干嘛啊。”

    “女婿？”

    艾玛偷瞄了唐正龙一眼，看起来似乎是有猫腻啊，她嗅到了绯闻的味道。

    “迭戈，女主人这次来了吗？”

    “没有，她在阿根廷。”

    “那很遗憾。”

    马拉多纳笑道：“唐，你这保姆不错啊，就是长得丑了点。”

    噗。

    艾玛脸都绿了，两个混蛋！！

    唐正龙心想：“必须要在克劳迪娅他们回来之前把老马赶出去，否则真的会出事的。”

    “迭戈，你这样的大人物，肯定要住五星级酒店的，我请客，现在就带你去利物浦最好的酒店。”

    说罢，唐正龙伸手就要拿马拉多纳的行李。

    “不，我要和女婿住在一起，再说了，你家挺高档的。”

    “……”

    “唐，你是不是讨厌我？”

    “不是。”

    “那好，不要再说了，我就住你家。”

    艾玛幸灾乐祸，在唐正龙耳边说道：“我是不漂亮，不知道他待会看见那几个漂亮的是什么态度。”

    世界大战啊。

    唐正龙心想。

    *****

    “琳达。”

    “干嘛？”

    “你今天不要回家，去住酒店，我给你钱。”

    “怎么了？”

    “我在中国的家人来了，公寓里会比较挤。”

    “我怎么觉得你在撒谎？”

    “没有！总之不要回来，你花了多少钱，我都会给你的。”

    “可以，一万英镑。”

    “……”

    唐正龙脸都绿了，一晚上一万英镑，这价格……

    “不行算了。”

    “这样吧，我给你两万，你给我截住卡亚和克劳迪娅，只要你们三个今晚不出现在公寓就行。”

    “真的吗？”

    “别废话了，这钱等于白捡了，我想你一辈子没有赚过这么好赚的钱吧。”

    “成交！！”

    *****

    “这肯定是阴谋。”克劳迪娅说道。

    “肯定是的，唐正龙一定是在公寓做一些见不得人的事情。”

    卡亚脸红扑扑的，她有些不舒服，在她心里，唐正龙是个好人。

    “会不会我们误解唐了。”

    “误解？唐正龙那个小气鬼，给了我两万块，就是为了让我们三人不要回去。”

    “我听说在英国，球员的私生活很混乱的，会不会唐正龙也……”

    “我们回去看看就知道了。”琳达笑道。

    “可你已经收钱了？”

    “你忘了我是《太阳报》的吗？我没有节操的。”

    噗。

    克劳迪娅也支持回去捉J在床。

    *****

    “唐，没想到你的生活这么健康，我改主意了，我女儿必须嫁给你。”

    唐正龙这公寓干干净净的，除了一个长得一般的保姆，根本没有女人的痕迹，这样的人别说是足球运动员，就算是普通工薪阶层也少见啊。

    马拉多纳自己的生活很糜烂，所以他对于唐正龙刮目相看。

    “迭戈，自从阿根廷回来，我就再没碰过女人了，我一直都是一个人住的，那个保姆你也看见了。”

    “看见了，很一般，让人没什么兴趣。”

    噗。

    唐正龙心中偷笑。

    “女婿，你比阿圭罗强一百倍。”

    “不！是一万倍！”

    “哈哈哈。”

    就在唐正龙笑的很爽的时候，忽然门开了。

    马拉多纳觉得一阵刺眼，这三个妞也太漂亮了，简直自带光环的样子。

    “唐，这是怎么回事？”

    “……”

    “可能走错了吧。”

    马拉多纳大怒，“你当我白痴吗？她们有你家的钥匙。”

    马拉多纳觉得自己的心脏病快犯了，他已经预感到了什么。

    “唐，这老头是谁啊。”

    琳达挪了过来，语气千娇百媚说道。

    “这是球王马拉多纳啊。”

    “原来是阿根廷球王。”

    “你们和唐正龙是什么关系？”

    “我们都是唐正龙的女朋友。”

    “……”

    唐正龙连杀人的心都有了，琳达这臭女人，不愧是太阳报那个贼窝培养出来的，拿了钱还在背后捅刀子。

    马拉多纳捂着自己的心脏。

    “你们全部是唐正龙的女友？”

    “对啊。”

    “唐，你TMD体力真好啊，你是马拉松选手吗？”

    “……”

    “其实我也是！”

    唐正龙和马拉多纳扭头一看，艾玛在一旁补了一刀。

    “其实我不是什么保姆，我也是唐正龙的女友。”

    “唐正龙！你还不挑食啊，这样的你都吃得下去？？”

    “吃不下去啊，冤枉啊，我是有节操的。”

    马拉多纳掐住唐正龙的脖子，“以后别再找我的女儿，否则我让阿根廷人全世界追杀你。”

    “我是冤枉的，我是冤枉的。”

