    却说长沙方向。

    太守韩玄，闻得邢道荣亲率八万人马杀来，心中不由一惊。

    他虽自忖长沙乃大郡，不惧邢道荣，但邢道荣毕竟武勇之名显赫，先后击败了张飞，赵云这等当世一流猛将。

    而且，还连续征讨武陵，桂阳两郡，打出了赫赫威名。

    前不久，更是收服蛮王沙摩柯，获得五溪蛮的效忠。

    这样一员勇猛闻名于当世的人物，要说韩玄心中不忌惮，那是不可能的。

    心中没底，韩玄立刻召集麾下诸将商议。

    “诸位，邢道荣亲率八万大军杀来，吾等当如何应对？”

    韩玄率先问道。

    老将黄忠，为了洗脱前日信件带来的嫌疑，当先出列，抱拳说道：

    “不须主公忧虑，就凭某这口刀，这张弓，管教他一千个来，一千个死！”

    黄忠不仅勇武之名扬于荆襄，更是射的一手好箭，手中二石力之弓，威力惊人，而且百发百中。

    “好！”

    听到黄忠自信的回答，韩玄一喜，当场赞了一声。

    言未毕，阶下又有一人应声而出，抱拳说道：

    “不须老将军出马，只就某出战，也定能生擒定活捉邢道荣！”

    韩玄向声音传来的方向看去，却是长沙军中的管军校尉杨龄是也。

    “好！”

    韩玄大喜，同样出言赞了一声。

    账下诸将战心旺盛，他更加心中有底。

    自忖长沙有三万大军，而且，这些日子以来，众士卒又顿顿饱餐，日日操练，皆是精锐，并不畏惧邢道荣那所谓的八万人马。

    古代作战，一般会夸大其词，韩玄自然也派出过探马祥查，知道邢道荣的兵马并没有八万，充其量五万而已。

    长沙城中，有三万整日训练的精锐，加上黄忠等善战将领，完全不惧邢道荣大军！

    “既如此，就要让邢道荣知道我长沙豪杰的厉害！”

    韩玄拍案而起，豪气冲天的说道。

    当下，便命令管军校尉杨龄，引军三千，飞奔出城，欲要先给邢道荣一个下马威。

    杨龄领命后，带着三千军马，一路向零陵大军奔去，约行五十里，望见前方尘土飞扬，一只数万人的大军，正向长沙方向而来。

    遥观中军方向，看到大大的‘镇南’‘邢’等字样，知道是邢道荣来了，杨龄当即带军拦住去路。

    随后，杨龄挺枪出马，立于阵前骂战。

    “邢道荣，汝安敢犯我疆界？”

    杨龄手持钢枪，指着对面大骂道：

    “吾乃长沙上将杨龄是也，汝可敢上前一战？”

    邢道荣早就看到这只人马了，区区三千人而已，不可能是自己大军对手，是以，并不怎么在意。

    但听到对方自报姓名，他顿时想起了《三国演义》中的描述。

    “特么的，又遇到一个‘荆南五虎将’！”

    重盔重甲，骑在马上，看着对面挺枪立马，颇具威势的杨龄，邢道荣暗暗吐槽。

    作为后世网上传颂的三国五逗逼之一，杨龄的名气也不小，他当然知道。

    “不知道真实实力怎么样？要是能达到陈应那样的水平，将其收服也不错！”

    邢道荣暗道，同时调出系统，看了看杨龄数据。

    结果让他大失所望。

    这个杨龄，也有些本事，武力达到72，被系统评为‘作战勇敢，奋勇向前’的骁将。

    换做以往，邢道荣或许还会有点兴趣，但现在有了沙摩柯和魏延后，区区‘骁将’，已经不放在他眼里了。

    别说沙摩柯和魏延，这货连陈应都远远不如，还这么嚣张狂妄，智力更是只有30，要来做什么？

    还不如阵前斩了立威算逑！

    ‘得得得得’

    就在他思考期间，身边已有两骑快步驰出。

    抬头看去，却是陈应和魏延。

    只见两人均是一脸战意，情绪高昂，一副誓杀敌将的模样。

    显然，他们都欲在主公面前展现自己的武勇，立功受赏。

    至于沙摩柯，同样一脸战意，却因为反应慢了一点，被两人抢先，只好按捺了下来。

    只不过，魏延座下马，乃是北方良驹，他又先一步出阵，因此，慢慢的将陈应落在了后面。

    眼见自己落后了一步，陈应也只好怏怏回到本阵。

    邢道荣看的好笑，出言安慰道：

    “志达勿需灰心，此不过第一阵耳，以后有的是立功机会！”

    这边情形暂且不提。

    魏延抢先出阵，取得战斗资格，心中情绪高涨，决心要在镇南将军面前一展身手，须弥间，便来到阵前。

    “杨龄小儿，凭你也敢在阵前向将军叫阵？”

    魏延大喝一声，对这个昔日同袍毫无恋眷，提着手中的大刀，就策马奔了上去。

    “我道是谁，原来是你这个叛徒！”

    见到魏延，杨龄一眼就认了出来，当即出言讽刺。

    昔日，魏延来长沙投韩玄，态度颇为倨傲，得罪了不少同僚，杨龄便是其中之一。

    是以，当魏延只是被韩玄委任为一名区区军侯的时候，他也曾好几次借故呵斥，此刻见了，当然认得。

    “无耻小人，给我看刀！”

    听到杨龄讽刺，魏延怒火顿时高涨，再不说话，挥动手中大刀向其砍来。

    在长沙那段日子，被他视为平生奇耻大辱，如今看到昔日羞辱自己之人，岂能不怒？

    “哼！”

    杨龄见状，傲然道：

    “今日，便叫你这小辈，知道我上将杨龄的厉害！”

    说罢，也挺枪而上，决心给这个红脸汉子一个好看。

    ‘当’

    刀枪交击，杨龄双手一个哆嗦，差点握不住手中枪，心下顿时大惊。

    “这红脸厮，怎这般大力气？”

    但来不及思考了，因为魏延一刀无功后，紧接着又是一刀斩来，一刀比一刀快，一刀比一刀猛。

    杨龄不过武力72的区区骁将，如何是武力93，阶位‘破阵猛将’的魏延对手？

    不过三个回合，魏延就瞅准一个破绽，大喝一声，一刀将其斩于马下。

    “呵呵！”

    看到魏延一刀将杨龄斩于马下，邢道荣在后阵呵呵一笑，挥手下令道：

    “全军掩杀，消灭这三千人！”

    身旁的沙摩柯，陈应，还有刘峰等将，立刻应命而出。

    大军过处，寸草不生，鲜血遍地，断肢残骸无数，将三千长沙军士杀得溃不成军，大败而逃。

    一路畅通，不一会，大军便来到长沙城下。

    早有败退士卒回到城中，向太守韩玄禀报兵败之事，韩玄闻之大惊，亲自登上城头，观望下方大军。

    邢道荣率领四万五千人马，来到长沙城下，远远的端详了一会。

    “长沙城池高大，城墙坚固，若是一味强攻，怕是损失不小！”

    邢道荣暗暗琢磨，随后出阵，策马来到城下，手指城头，大喝道：

    “吾乃荆南刺史，镇南将军邢道荣是也，长沙太守韩玄出来答话！”

    他的嗓门颇大，城上的韩玄，黄忠等一干人尽皆听闻。

    韩玄虽损失了三千人马，但长沙城中尚有近三万守军，更兼城池坚固，并不畏惧。

    当下现身，同样指着邢道荣喝道：

    “邢道荣，汝好好待在你的零陵不行？还敢来侵犯我长沙，识相的快快退去，否则休怪刀剑无眼！”

    “呵呵！”

    邢道荣暗地里一笑，继续高声喝道：

    “韩玄，汝不尊上官，欺君罔上，实乃叛逆也，吾不与你多说，只需告诉你，今日不开城投降，他日城破，后悔晚矣！”

    说罢，邢道荣调转马头，回到本阵。

    他可没兴趣站在城下和韩玄打嘴仗，之所以会有这一出，完全是按照当世两军交战规则而行。

    既然知道韩玄不可能投降，做做样子就好了。

    “贼子无礼！”

    城头上的韩玄，见邢道荣喊了几声便退回去，准备了一肚子的话无处说，气的发抖。

    “诸位将军，谁愿意出战，拿下邢道荣人头！”

    看着远去的邢道荣，韩玄转向左右，询问道。

    杨龄阵前被斩的消息，已经被诸将得知。

    平时里，杨龄武艺超群，大部分人自觉不如，邢道荣军中，有能斩杀杨龄的大将，换了自己出阵，十有八九也没好下场。

    缘于此，韩玄发问，一时竟然无人应答。

    “主公勿忧！”

    黄忠见无人出列，当下抱拳请命，说道：

    “吾这便带部下应战，定将邢道荣擒来交给主公处置！”

    韩玄大喜，说道：

    “正要看老将军一展雄风！”

    话不多说，黄忠立刻领命下了城头，带了三千人，径自出城，准备在城下交战。

    邢道荣在城外没等多久，就见到城门打开，一队三千人左右的队伍涌了出来。

    当先一位白须老将，甲胄在身，手持宽厚大刀，气度不凡，正策马当先，领着队伍行至阵前。

    “主公，此乃长沙老将黄忠是也！”

    身旁的魏延看到黄忠率兵出阵，生怕邢道荣不知晓此人的厉害，遂提醒道：

    “黄忠虽已年至花甲，却勇冠三军，手中大刀威力无伦，更有神射手之名，乃当世虎将，不可轻视也！”

    “嗯！”

    中军正中央，邢道荣手抚颌下浓须，眯着眼睛看向出城的黄忠，听到魏延出言提醒，微微颔首。

    当然，他哪需要魏延提醒？

    在长沙，这个年龄段，能有这个气度，这种威风，这般气势的，除了老黄忠，还能有谁？

    PS：三更，求月票！

    第四次加更！

