    第39章 猪队友（三）

    实事求是地说，陈晖洁确实有高傲的资本。

    不佩戴任何护具，身穿女性制服的督察组组长身先士卒，冲杀在战斗最前线。鲜红色的长剑散发着肃杀之气，每每出鞘皆发出龙吟，周身环绕着红黑色的剑气，挥舞着看起来就非同一般的兵刃，蓝发龙女宛若杀星降世，所过之处无人可挡。

    甭管是举着简陋盾牌的，还是身穿厚实防护服的，亦或者举着电锯与长柄斧的，统统被她斩成两截，无一幸免。

    某人仿佛开无双的画面十分震撼，但整合运动的士兵们并未退却，反而愈加疯狂。挥舞砍刀与钢管，他们化身汹涌的波涛，朝近卫局的钢铁之壁发起一轮又一轮冲锋，哪怕伤亡惨重亦不退却。

    “去死吧，炎国人！”

    “尝尝感染者的愤怒！”

    “一起下地狱吧，这个世界终将归我们所有！”

    “整合运动，万岁！！”

    血肉在大地上碰撞，金属在半空中交汇，法术的光芒交相辉映，泼洒的鲜血让空气变得腥臭。身处近卫局队伍中央，目睹双方激烈的厮杀，赵夕一时间竟有些手足无措。

    切尔诺伯格的战斗更激烈，但某人身处战场外围，且注意力都在寻觅敌方狙击手，对战局不太关注；龙门天台之站规模太小，且赵夕多数时间都在找掩体和敌人，也没在意战场氛围。

    如今的他，才算是头一回近距离感受战场的血腥无情。

    “米勒先生，”见对方没有反应，崛北铃音又呼唤了一次。“能麻烦你援护陈长官吗？”

    处不惯归处不惯，赵夕还没下作到要借敌手坑盟友的地步，点头答应下来，青年在对方讶异的视线中具现出长弓，却发现自己处于一个很尴尬的境地：

    与德克萨斯一样，陈晖洁以精妙走位闪避敌人的攻击，再用精准致命的劈斩将其消灭，但不同于前者只在小范围腾挪闪转，陈的招式大开大合，导致她在前线左冲右突，几乎没有停下的时刻。

    从本人角度，这么做可以最大限度避免受伤，但从赵夕的视角，就变成某人上蹿下跳，自己顾忌误伤而不敢射击。“TMD，说你母猴子，你还真是个猴子...”

    瞄准了一名正在释放法术的术师，最后时刻却看到陈气势汹汹冲上去，赵夕不得不拉紧即将松开的弓弦。心中愈发觉得不满，青年眯起双眼观察着战场，很快选中了又一个目标。

    飘浮半空的无人机。

    不同于龙门随处可见，主要用于散发广告传单的民用款，整合运动使用的是搭载有小型法术发射装置的军用版，这些体积小巧的机器具备简单的人工智能，只要输入指令便能自行运转，寻找非友方单位居高临下发动攻击。

    因为泰拉走的是源石科技路线，热火器并未被大量配置，许多地方包括龙门的远程手段不外乎源石法术或弓弩。偏偏之前的战斗近卫局折损了相当数量的术师与弩手，某位龙女又等不及援军便发起进攻，使得此刻近卫局缺乏远程火力，对付高高在上的无人机处于一种‘老虎咬刺猬’的窘境。

    射击地面目标会误伤，打空中单位总不至于再打到你这头母猴子吧，吐槽着依旧冲杀不息的龙女，赵夕不慌不忙举起武器，打算试试自己新掌握的又一招式。

    失血箭，消耗与威力都凌驾强力射击，逊于直线射击，可以视作二者取中间值的产物，不需蓄力的它可以直接释放，但会造成使用者气血紊乱，一定时间内无法再次使用。

    套用游戏术语，就是技能CD长。

    寻思自己周围都是近卫局的人，想借机试验新招的赵夕也不犹豫，锁定了正用连发法术弹丸攻击近卫局阵线的无人机，静静等待后者露出破绽，青年并未察觉身边人正投来奇怪的视线。

    终于，在连续十多次攻击后，能量耗尽的无人机停止飞行，开始于半空中装填弹药。总算捕捉到机会的赵夕嘴角上翘，松开了拉紧的弓弦。

    通体泛红的能量箭被释放，笔直朝无人机飞去，盯紧目标准备第一时间确认射击效果，赵夕眼角余光却捕捉到某样东西，脸上的笑容立即凝固。

    “白痴！”

    理所当然听不到他的抱怨，从地面跃起的陈晖洁宛若游龙，携红黑之气冲向无人机，同样想借机消灭这一威胁。当剑尖离机器底部的发射口仅半臂之遥时，志在必得的她才觉察到激射而来的失血箭。

    身处半空无处躲避，督察组组长唯有调转方向，用剑脊迎向即将命中脖颈的能量箭。随着两股力量最终相碰，激荡的气流自交汇点释放，把陈晖洁从空中震落下来。

    招式用处便无法操控，赵夕也只能目睹某人被误伤，却杵在原地无可奈何。“蠢货，跳起来干什么，那东西交给我来应付不就得了？”自言自语抱怨着盟友的行径，看到无人机因二人冲突幸免于难，青年不爽地举起长弓准备射击，怀中装置却响起急促的铃声。

    “喂，你干嘛射我？”

    “哈！？”愈发怀疑对方的智商，总算将无人机击坠的赵夕一听到陈晖洁的开场白，差点没忍住又来一通祖安输出。“我瞄准的是无人机，母猴子！”

    “你管谁叫母猴子？你这个卑鄙下作的杀人狂！”

    “猴子就该在地上老实呆着，别拿根烧火棍跳来跳去，小心把自己绊着~~”满脸不耐回怼了一句，强行结束通讯的赵夕将装置调成震动，无视掉‘收到联络请求’的文字将其塞进衣兜。目睹整合运动发起又一轮攻势，青年重新制造出武器，心底愈发焦急。

    按照计划，作战由罗德岛方面开启，他们将潜入整合运动后方，断其退路并吸引其注意，迫使整合运动分兵。但因为陈晖洁的贸然行事，近卫局提前发起进攻，现在不但正面进攻受阻，位于敌后的罗德岛也处在相当不利的状态，赵夕之前两次联系，都未能得到回应。

    尽管博士信誓旦旦，表示他有准备后手，但这不妨碍青年将龙女视作累赘。仗着自己很能打，就完全不在乎队友感受，你TM该不是整合运动的卧底吧，恶意满满揣测着对方动机，忍无可忍的赵夕冷笑着给箭矢蓄力，并刻意选中离陈晖洁不远的一名术师。

    假如某人继续横冲直撞，他不介意来几次‘友军火力’，给对方知道自己也是有脾气的。

    (本章完)

