    为了向艾伦展示他们的魔法成就，地精们又钻回了地洞，拿出了一本他们总结的魔法语录。

    不过他们总结的魔法语录只是给他们自己看的，所以书本制作的很小，而艾伦体型又庞大，所以艾伦干脆变成黑发少年的模样。

    从一个地精手中接过魔法语录，书的封面上印着一个地精的头像。

    “嗅嗅！”

    刚拿到书本艾伦就查觉到不对劲，这本书的质感摸着很新，而且还有原木浆的味道，就像是刚制作没多久的样子。

    艾伦快速翻开书页，也不看里边的内容单看纸张。

    果然，扑面而来的木桨味道，夹杂着一丝酸臭味，纸张非常的新！

    “这本书是你们制作的？”艾伦问道。

    地精们还以为艾伦认可了他们总结的魔法知识，于是非常骄傲的承认道：“没错！”

    “你们懂造纸术？”

    看艾伦一脸凝重的样子，地精们的脸色古怪了起来，就连威廉也一样。

    地精小声试探道：“造纸不是有手就行吗？”

    啊，这……

    你这说的我感觉好没用一样。

    艾伦突然记起来，造纸术是精灵一族在第二纪元发明出来的，不过精灵们是高傲的，他们认为其他种族都是未开化的野人，不配拥有这门技术。后来被地精盗走，于是才推广到了整个大陆。

    两个种族的梁子，该不会就是那个时候种下来的吧？

    虽然是被迫传播开来的，不过精灵对知识的传播还是贡献了巨大的力量，至今还有人们歌颂精灵的丰功伟绩。

    “你们都会造纸？”艾伦试探性的问道。

    地精们一个劲的点头。

    艾伦转过头对威廉说道：“你也会？”

    “会的！”威廉搞不懂艾伦问这种小事干什么。

    黑龙氏族现在有1000多个地精，也就是说艾伦现在有1000多个会造纸的工人。

    嘛蛋的！还挖什么矿？赶紧让他们造纸啊！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    虽然是这样，但艾伦真的好不爽啊！

    我当初为这件事苦恼了这么多天，都是为了什么啊？

    即使地精们是昨天刚加入的，但威廉可是一直在艾伦身边的。

    “看来以后再有什么问题，开个会把大家都召集起来一起商讨，就能解决了。”艾伦打算以后就这么干，他明明是领主，干嘛什么事都要亲力亲为？

    说到底还是艾伦身为穿越者的优越感在作祟，而且他下意识的将身边的人都当成了蠢货。

    “以后不能这样了！”艾伦警醒自己，有这种心态实在是太危险了，毕竟这可是一个真实的世界，而且要比前世要残酷的多。

    “好，地精一族，现在我有一个任务要交给你们，在黑龙氏族建造一个造纸厂，作为奖励我会划定一块区域给你们，只要不超过界限，你们在里面干什么都无所谓。”

    地精们是无法集中注意力放在一件事上的，所以艾伦得给予他们一定奖励。

    “好耶好耶！”

    “万岁！”

    “我们的地盘要和庞切斯特学士放在一块！”

    “对，我们要和庞切斯特学士在一起！”

    “庞切斯特学士，永远滴神！”

    ……

    地精们的呼声越来越大，艾伦的表情不禁古怪了起来。

    巫妖那边艾伦都是能少去就少去，即便是路过都要绕一大圈，怎么这群地精还吵着要求和他放到一块？

    虽然不是不可以，因为巫妖的小屋本就在营地的边缘，再把地精们放在那边也威胁不到领地的安全。

    但把他们放在一起真的没问题吗？

    艾伦有种不好的预感，但是他又不好拒绝。

    “能告诉我你们想和巫妖待在一块的原因吗？”

    一个看上去德高望重的地精上前说道：“庞切斯特学士是我见过想法最大胆，智慧最高，在研究道路上走的最远的存在！他是我们所有探巡未知的人的前辈！我简直无法用语言描述他的伟大……”

    巫妖这么厉害吗？这只地精给出的评价实在太高了！但艾伦感觉他是真诚的，一点吹嘘的意思都没有。

    如果真的是这样的话，那么巫妖就是妥妥的一个顶级科学家啊！

    这种超级人才艾伦必须把他留在黑龙氏族，相对应的艾伦就得满足他的各种要求，为巫妖提供足够的科研经费以及研究素材。

    要不，我把自己送过去？巫妖好像一直在打我的主意。

    不行不行！那样太危险了，还是等以后把那头红龙抓住送过去吧！

    “啊切～”一个巨大的喷嚏声从一座火山洞中传出来，差点让红龙直接从沉睡中苏醒过来。

    埃妮克：怎么老感觉有个家伙在惦记我？

    “好，我答应你们的要求，不过要等你们修建好造纸厂，并且一定要令我满意。不然的话，一切免谈。”

    “耶，好耶！马上就可以和庞切斯特先生做邻居了！”小地精们欢呼雀跃，越来越多的地精从地洞里钻出来。

    “现在，把你们所有的族人给我找出来，然后把地洞给填上。”

    一群地精立马停止了高兴。

    “黑龙大人，能不埋吗？”

    这只地精眼里竟然满含不舍。

    “你们挖了多深？”艾伦突然问道。

    “额……，也就……十几米吧？”地精们的眼珠子又在眼眶里打转。

    “到底是多少？”

    “50米，最深了，肯定是这个数！”地精们的双手缩在下面，相互点着食指，像极做错了事情的孩子。

    艹，艾伦在心中暗骂一声，挖了这么深这群家伙怎么没有挖到地下水？这也太能挖了吧？

    不过艾伦还是不相信他们。

    “你确定？”少年模样的艾伦眼睛变成了竖瞳：“如果你们欺骗我的话，那么这辈子也别想和庞切斯特先生说一句话！”

    “157米！”

    最终在艾伦的逼问下，他们终于说出了一个准确的数字。

    “淦！”

    这才一个晚上啊！这要是再晚几天，整个黑龙氏族的地下那还不得被他们挖穿了？

    最后艾伦派豺狼人看着这群地精将洞口给埋了。

    这些地精一边铲土一边流泪，口中说着：“无情，好残忍！”

    离开以后，艾伦找到了乔万尼。

    “你去统计一下，每只地精都会什么，有哪些专长？”

    地精虽然思维混乱疯狂，但他们喜欢研究发明这一点，令他们中的很多都能称得上是发明家或者科学家，艾伦得将这一点利用上，未来黑龙氏族的很多科研成果，或许都得来自他们。

    至于那本魔法语录，艾伦肯定是自己拿回去了，这东西正是艾伦目前需要的。

    因为在前世养成的习惯，艾伦更喜欢照着书本学习。

    然后在这一天晚上，威廉也给艾伦送来了一本他总结的魔法语录。

    “那群猪猡的破本子，您完全可以撕碎扔了！”

    这是威廉走的时候留下了一句话，看来这两个种族之间的恩怨不轻啊！

    艾伦当然不会按照他说的做，前世可是有句名言警句叫做：取其精华，取其糟粕。

    所以艾伦打算两本书对照着看，然后各取其优秀的地方。

    “大黑龙，规则我搞懂了，快来陪我玩！唉，你在干什么呀？”阿娜手里拿着那副卡牌又跑到艾伦的洞穴中。

    “一边去，没看我忙着呢？”

    “这两本书是魔法语录吗？这东西我也有！”

    然后阿娜闭上眼睛，用精神之力在空间戒指里搜寻了一番。

    “找到了，给你！这是我的老师给我总结的。”

    一位魔法大宗师总结的魔法语录，这要是放在外面绝对会引发一番疯狂的争夺，即使是很多国家的君主都会忍不住。

    这丫头这么富有吗？简直不拿宝贝当宝贝！

    艾伦面无表情的盯着阿娜。

    “有这东西你怎么不早拿出来？”

    “你又没问呀！”阿娜眨了眨她那双无辜的大眼睛。

    行吧！我的错。

    现在艾伦手中有三本魔法语录了，虽然地精和威廉的对比阿娜的那本已经显得微不足道了，不过艾伦并不打算放弃它们。

    因为他们三个的种族不一样，所以在看待问题的时候所占的角度也是不同的，其中依旧有可以借鉴的地方。

    在浏览了三本总结的最基础的部分后，艾伦已经大概了解这三个种族是如何理解魔法的。

    地精主张魔法是奇迹，与想象力有关，只要你敢想，奇迹就敢实现，想象力越丰富，魔法的威力就越强大。

    他们总结的有些混乱，很多地方模糊不清，类似玄学，但在不理解原理的情况下，确实让他们创造了很多奇迹。

    相对的，精灵和海族的就要系统一些，他们都是通过精神力操控魔力绘画复杂的芒星阵，然后搭配一定的真言引导来释放魔法。

    不过他们在魔法的起源上有着很大的分歧。

    精灵认为魔法的根源是世界树，他们判断的依据就是魔力产自于世界树，对于世界树被毁灭却仍能施展魔法，他们的解释是：

    在欧拉姆大陆某个未知的地方，一定还有一棵没有被发现的世界树！

    当然，一切都是他们的推测。

    海族则认为魔法是世界的一种法则，魔法之神虽然陨落了，但是魔法法则并没有消失，只要法则还存在，魔法本身就不会消失。

    不得不说，他们总结的魔法知识都很有道理，在没有下达最终判定之前，根本分不清谁对谁错。

    艾伦花了整整一晚上，才将三本书中的知识吃完。

    艾伦现在只有一个感觉：我好像又行了！

    第二天

    学校来了一位特殊的老师，在艾伦的要求下，地精们派出了一位在魔法造诣上最高的的地精作为代表，前来担任孩子们的魔法导师。

    “肃静！”

    温蒂大声喝止孩子们的嘲笑声，因为他们的这位魔法导师实在是太矮了，竟然只有半米高。

    必须踩在板凳上才能让孩子们看到他。

    然后，当地精开始讲述魔法的内容时，孩子们的脸色全都变了。

    变成了惊恐！

