    听了这番话，看着眼前的情况，秦弈甚至能猜到龙子为什么不想幽冥整合，它们担心幽冥整合之后说不定产生更强的位界牵引，霸下都扛不住了。虽然不能证明会有直接影响，它们也不希望去尝试。

    也就是说，如果把此事解决，那幽冥整合与否，跟龙子们压根就没关系。除非睚眦那种为了报复一个无关紧要的破事儿，反正囚牛霸下是肯定不会管的。

    另外，既是这种状况，那与原先认为的单纯用音乐唤醒建木的认知还是有偏差的，首先就是并不需要乾元后期以上的实力。

    这只是与灵共鸣，说不定现在的修行都可以。

    当然为了保险一点，提升到乾元中期再开始比较稳妥，而恰恰此时居云岫就有了提升的契机。

    秦弈的各种异域乐器和全新的乐曲，对于居云岫的好处太大了。

    几乎算是弥补了她大道的缺失点，把世间之音丰富起来。

    居云岫相信自己只需要再潜修几天，就很有可能进入乾元中期，这种修行用于唤醒建木之灵是够的。

    有众妙之门的辅助，就更稳妥了。

    囚牛的计划没有问题，大家只要开诚布公，这种合作是可以马上建立的。

    囚牛转向秦弈道：“你若是需要建木之实，此事完毕，我的那颗可以给你……我对此物的依赖并没有别人那么严重。”

    九子大部分修行才乾元，原本肉身万年就差不多要开始衰败了，能保持数万年不朽，靠的就是建木之实续命。囚牛无相之强，它少吃一颗就不是什么问题。

    这就是合作的交换条件。囚牛算是很有诚意了，否则抢了门，自己操作也可以，又何必给秦弈果子来合作？

    秦弈此时对龙子们的戒备早就完全改变，实际上大家是一个阵营，之前的互相戒备只是源于不了解。见到霸下这样的爷们，正常男人有几个不触动？

    再说又是和天上人作对的事，可以说没有建木之实交换也属于义不容辞要做的事了，有建木之实那就更不用考虑。

    秦弈正色拱了拱手：“此事必将尽力而为，大王放心。”

    囚牛点点头：“如今当务之急，是提升姐姐的修行……你还有新货吗？”

    说到最后，之前的沉稳凌厉带着沉重使命的感觉散掉了大半，眼睛眨巴眨巴，极为期待。

    秦弈哭笑不得，他忽然有种奇怪的感觉——说不定在囚牛心中，建木和音乐哪个更重要还不好说呢……

    对于一般人肯定无法理解这种心态，但万道仙宫出来的人还真能懂。

    某种意义上，龙九子就是动物版的万道仙宫，各痴一途，只是很遗憾，它们的基础之道是妖修。

    宫主大人是不是真的进来过，受到了某些启发？结合他对海妖秘技的了解，他很可能不是在外面“遇袭而退”啊……

    脑子里转过无关念头，秦弈还是很快在期待的目光中开口道：“我试试研究一下，有个玩意叫钢琴……这东西很是牛逼……”

    …………

    前一刻还在很高大上的事情，下一刻蹲在屋里鼓捣制造钢琴，看似跟笑话一样违和无比，但在这万物皆可为道的背景之中真不是笑话。

    这就是修行。

    修行是最严肃的事情，没有什么可笑。

    秦弈之前弄不出钢琴，是因为不知道内部构造如何。但囚牛和居云岫都是音乐之道最顶级的修行者，只要他说出相关思路，囚牛和居云岫自己都会立刻想到怎么实现和补完，因此折腾出钢琴的轻松程度实际远超秦弈原先的预料。

    当钢琴现世的那一刻，秦弈甚至可以清晰地感觉到居云岫的灵魂都抽动了一下，有一种磅礴生长的乐之魂正在涌动，冲破泥丸，蔓延紫府。

    立竿见影如此。

    钢琴作为音域最广、变化最多的乐器之王，对于居云岫的触动可想而知。当然乐之道的根本并不在于某一两件乐器，但作为触类旁通的博引，钢琴带来的体悟显然超过一般管箫，引发的灵感也更多更丰富。

    居云岫纤手拂过琴键，美目有些痴迷。囚牛正环绕着钢琴转着圈，极为喜悦，又很快发现这琴太大，转起来很累，于是整个身形变大，用力箍住整架琴，抱紧不动了。

    那表情简直就像是狗子见到了食物。

    居云岫有些出神地问着：“你这些东西，以前怎么不说……”

    秦弈小心道：“早没往这儿想，而且那时候我变化术没有达到这种直接变出东西的无中生有级别，直接手工做的话，做不出来。现在是不是太晚？”

    “不，现在正好。”居云岫喃喃道：“早先我也没有达到需要遍听天下音符、识遍不同乐器的阶段，提早给了我，可能反而乱花迷眼，乱了道心。这个时候……恰好。”

    秦弈笑道：“那就好，我还以为你要骂我藏私呢。”

    “怎么可能……”居云岫道：“应该说……你简直是我的天命。无论画与乐，我几乎都是因你成道。”

    秦弈暗道这个好像是有点巧，不过这个乐器还算是自己独门提供，而画那件事，尤其是祭炼天地，这倒真不是因谁成道的问题，而是道侣相互扶持必然的结果。他刚想谦虚一句，居云岫已经纵身入怀，用力吻上了他的唇。

    秦弈“唔唔”两声，眼角忍不住去看囚牛。师姐你当着外人的面别这样啊……会尴尬的……

    结果居云岫根本不管不顾，吻得更用力了。

    “我知道你想说那是道侣扶持……但正因如此，才是最美的缘。”

    识海中传来如此传念，秦弈心中松弛下去，果然是文青姐姐，就是这样的。

    他也不管有没有电灯泡在旁边了，反拥过去，热烈地回应。见面起都没和师姐好好亲热过，就是电灯泡太多，如今师姐都懒得管电灯泡了，他还管个啥？

    瞥眼看去，囚牛还在抱着钢琴，如同抱着最爱的手办。

    钢琴出炉的第二天，居云岫乐之道突破乾元中期，同时带动了画道的综合进展，声与形相互交缠互补，画界之中开始有了隆隆雷音，有了雨打浮萍之声，有了风吹树动声，有了穿林打叶声，有了飞雪呼啸声……

    整个世界越发真实，越发明朗起来。

    连带着对于一界之灵的认知都上了一个台阶。

    连囚牛都没有想过，居云岫的突破来得这么快。

    那本来预计要经过好几个月的准备，竟然已经可以进行。

    “那就准备开始吧。”囚牛依依不舍地离开琴架，再度恢复了冷静：“秦弈……建木内部，会有一定危险，你要小心。”

    居云岫很紧张：“为什么会有危险？”

    “因为建木之灵未必是简单的沉眠，可能存在某些人特殊的共鸣在其中捣乱，也可能它自己就会排斥于你。不过霸下之灵在里面帮你，一般情况下问题不大，只是你也要留心就是了，别以为进去只是旅游。”

    秦弈沉默片刻，忽然一笑：“既然如此，你们就更要小心了。说句实话，我就算信得过大王，也信不过其他龙子，我必须让羽人来保护我师姐，不然我不敢进。”

    狗子道：“反正他们不信我，肯定不让我进去，那我留外面。”

    囚牛眼里露出一丝笑意：“和聪明人交流真是很舒服的事。”

    包括居云岫在内，场中所有人都能想到一个问题。

    假设建木之灵是被人害得沉眠的，那么一旦有复苏征兆，就必然会被发现不对。

    那时候不仅是里面危险，外面也一样危险。

    这会是第一场海天之战。