
        呃——

    居然，居然被夏青薇给吻了？！

    这感觉，简直……爽到能飞起来。

    可是，夏青薇是女鬼，是没有实体的啊，那么，她的亲吻能感觉到吗？

    能的！

    这种感觉，就好像在喝水，舌头感受水流的触感，凉飕飕的。

    差点就迷失了。

    “我就说你色，你的表情能别这么贱吗？”夏青薇分开唇，古典绝美的俏脸爬上怒气。

    刘长青道：“薇姐，我也不是故意的啊，你……你一言不合就亲我，我这是条件反射。”

    夏青薇道：“果然，天生的。”

    刘长青干笑：“醍醐灌顶，不是只要手按在头顶就能灌了吗？怎么你是用亲的？”

    夏青薇没好气道：“我只会这样。”

    “好的，我准备一下，这次保证一本正经的……可是，你能不能别伸舌头，你这样像个女流氓，我是被你挑逗起来的，能怪我吗？”

    “色鬼，我没舌头。”

    “行吧，行吧……”

    醍醐灌顶，再次开始。

    一分钟后。

    “嗡——”

    一股庞大的信息冲进了他的脑子里，就像被硬生生塞进去了一块石头，脑袋很痛，下一刻，刘长青就痛的晕了过去。

    夏青薇分开唇。

    她自己也是感觉很累的样子。

    轻轻砸了砸嘴，表情微微忸怩，轻声道：“这混蛋，真是不让人省心……暂时只能灌这么多了，不然对脑子有影响。”

    然后，她打了个哈欠，钻进了手链里面去。

    外面，白玉自己也洗了个澡。

    换上了干净的睡衣。

    但是并没有睡觉，刘长青带来巫神教的信息，让她的情绪一直很激动，飞鹰战队其实一直在调查巫神教的信息，但始终都没有半点消息。

    她想起了那些战友，想起了她，郭佳丽。

    那是她最好的姐妹。

    两人曾经在国外执行任务，当时经历了数次绝境，周围四面楚歌，两个人历经千辛万苦，游走在死亡的边缘，穿越了五个国家，这才逃出生天，成功将任务文件拿了回来。

    那段时间，是她人生中最艰难的。

    郭佳丽和她，完全是可以生死相依，不离不弃的队友，都是宁愿用自己身体给对方挡子弹的人……两人的关系，自然极好。

    可是，好不容易活下来的郭佳丽，没有死在那样的绝境里，却莫名其妙的死在了一个小任务上，跟着全队全军覆没。

    再见她的时候，是一具冷冰冰的尸体，身体被残忍的对待，里面的五脏六腑，全都不见了。

    令人发指。

    「巫神教，我一定要把你连根拔起！」

    不知不觉，白玉的脸上已经布满了眼泪。

    “咔嚓！”

    手里握着的咖啡杯，居然被她不知不觉的捏碎了，那些碎片，甚至有些都成了粉末，而她的手掌，却是毫发未损。

    这一幕，要是被别人看到，肯定要惊的呆掉。

    其实刘长青是有感觉的。

    之前跟九爷战斗，九爷的战斗力出奇的强悍，内力比他还要高，但是白玉出脚，直接将她踹飞出去。

    她才是最强的那个。

    直到杯子被捏碎，里面的水洒了出来，白玉才从思绪中挣脱出来，抹掉脸上的泪水，收拾了一下，抬头看看时间，居然已经十二点了。

    “十二点了？我老公呢？”

    “不，刘小二呢？洗澡洗了一个多小时，不会泡傻了吧？”

    她走过去敲了敲门：“喂，刘小二，你洗个澡要那么久的啊？皮都要皱了。”

    但，没回应。

    里面半点动静都没有。

    她又敲了几下，依旧如此。

    门把手一拧，竟然拧开了。

    白玉心里一动：“早就洗完了？去哪里了？”

    她打开门一看，结果发现刘长青就泡在浴缸里，四仰八叉的，居然睡着了。

    白玉想骂人。

    这家伙现在可是什么都没穿。

    她喊了几声，甚至推了他几下，结果发现这家伙一动不动，这可把她给吓着了……难道是王九九下了暗手，让他受了重伤，然后在洗澡的过程中，死了？

    死了？？

    一想到这两个字，白玉魂都要吓出来。

    哪里还管得了男女避嫌，一把将他从浴缸里捞出来，探了探鼻息——，没死。

    长长松了口气。

    但是，这又是怎么回事？

    一个正常人睡着的话，被她这么折腾，早就醒过来了。

    难道是内出血严重，昏迷不醒？

    白玉想到这个可能，连忙将他抱起来，就要冲出门去……不过刘长青现在没穿衣服啊，她赶紧又冲回去，穿衣服是不可能再穿的了，直接抓了条毯子裹住，冲出家门。

    这里是飞鹰的福利小区，小区里面就有二十四有人的医务室……这可不是那种社会小区的医务室，实际上是比一般医院还要高级的所在，设备都是非常高端的。

    白玉半夜里抱着一个男人来求医，顿时把这个医务室的人给惊呆了。

    男人浑身光着，只裹着一床被单。

    而白玉穿着睡衣，赤着脚，脚上的鞋子在刚才奔跑的时候被她甩掉了。

    “队长，这……这是怎么回事？”这里的人，也都属于飞鹰的人。

    白玉快速说道：“快看看他什么情况，之前他跟人打架，身上有伤，现在昏迷不醒，有可能是内出血。”

    然后，刘长青马上被送去做全身b超检查，并且抽血化验。

    结果显示，一切正常。

    检查室里，是两个年轻的女子——

    “好像没什么呀，没有内出血，看心跳和呼吸，也很正常。”

    “更像是睡着了。”

    “听说这是队长的老公，这个样子过来，你说会不会是床上做那种事情的时候突然发作的……马上疯？”

    “还真有可能，快，检查一下那个地方。”

    女医生检查着，感觉都不对劲了，然后朝刘长青的脸上看了一眼，顿时惊叫一声……原来，刘长青这个时候醒了过来。

    他茫然的问道：“你在做什么？这是哪儿？”

    “我……”

    女医生这时猛的惊醒，连忙松手。

    另一个女医生解释：“你，你马上疯，我们在给你做检查，队长送你过来的。”

    刘长青大惊：“什么？我马上疯？”
  