    王承柱收回思绪，又提醒道：“对了，咱们这次河源县之行，捞到好处的消息一定要严格保密，任何人不得泄露，尤其不能让团长那个猪扒皮知道，明白了吗？”

    “明白！”

    众人轰然应诺, 他们都知道闷声发大财的道理，可不会傻到把秘密泄露出去。

    清点完缴获的战利品，王承柱把这些金钱全部交给辎重连连长石一川保管。

    接着又对一旁的王树根道：“根子，眼下我们独立营虽然不缺少武器装备，弹药也暂时够用。”

    “但弹药是消耗品，我目前还没有采购到合适的子弹生产线，这弹药消耗一点，就少一点。

    所以，我们必须得想办法购买一些。”

    顿了下，王承柱话音一转，接着说道：“据我所知，有不少国军和晋绥军都会干倒卖军火的勾当，还有一些伪军，他们也会倒卖军火。”

    “你想办法去联系一下，尽可能多购买一些弹药类的补给！”

    “是！”

    王树根轰然应诺。

    王承柱似乎想到什么，又说道：“对了，切记要保密，如非必要，尽可能不要暴露身份！”

    “是！”

    王树根再次应诺。

    ……

    另外一边。

    楚云飞也返回了358团驻地。

    方立功得知消息，立即从团部迎了出去，问道：“团座，那一个营的装备，王承柱答应归还了吗？”

    楚云飞摇了摇头：“没有！据王承柱说，那批装备已经被他的团长李云龙给要走了。”

    说完, 楚云飞便朝团指挥部走了过去。

    方立功皱了皱眉, 跟上去说道：“团座, 王承柱此人虽然年纪不大，但却诡计多端，城府也非常深；上次刚劫了一批咱们的物资，现在又以帮忙的名义，趁火打劫，抢了咱们一个营的装备，拒不归还。”

    “王承柱说这批装备被李团长要走了，我看八成是他的诡辩之词，上次他就拿咱们的装备招兵买马，这次必然也是。”

    “而且，这次足足有2000人的装备，足够他独立营把兵力扩充两倍了。”

    “抗战之前，国共两军已经打了足足10年，双方积怨甚深，这种怨气，不是一句联合抗日，一致对外的口号就能消除的。”

    “王承柱此人呐，我们不得不防啊！”

    楚云飞有着清醒的头脑, 对于方立功的担忧也是心知肚明，否则，当时在于王承柱分别的时候也不会说那一番话。

    不过，相对于内部矛盾，和国党单方面的利益，他更在意国家和民族的利益。

    说白了，他忠心于常校长，忠心于阎老西，但更忠于国家和民族。

    听到方立功的话，楚云飞脚步一顿道：“立功兄，你说的没错，我可以明确的告诉你，我们和共党之间，早晚都要兵戎相见，这是绝对无法避免的。”

    顿了下，楚云飞又道：“但现在的问题是，还不是时候；眼下，我们的共同敌人是日军，且也只有日军！”

    “我们和共党军队产生的任何摩擦，都会导致中国国防力量的损失，这是日本人最希望看到的，为此，日本人甚至不惜谁用各种手段，来破坏我们两军之间的信任与合作。”

    “因此，我们必须要时刻保持清醒的头脑！”

    “我要重申一点就是，民族的利益高于意识形态，国家的利益高于一切！”

    方立功点了点头，又有些担忧的说道：“这点我同意，可是把我团侧翼的安全，完全寄托在八路军身上，这是否有些不妥啊？”

    楚云飞：“对八路军，你不该敬而远之，而是该主动的靠上去，去接近他们，去熟悉他们，得出自己的判断。”

    “一旦得到判断，就要相信自己的判断，共党不是洪水猛兽，他们和我们一样，也是一群有着信仰的爱国者，甚至比许多国军将领都要更爱国！”

    “所不同的是，他们的信仰，是我们所不能容忍的，这是两种文化之争，永远不可调和。”

    “但我们和共党之间也有共同的观点，那就是，我们都坚持民族独立，国家主权不容侵犯这一原则。”

    “所以，我相信他们，我们的侧翼是安全的！”

    “况且，这一次若不是我们的侧翼有八路军独立营在，钱伯钧反水可就成功了！”

    “最后我358团虽然损失了不少武器装备，但至少没有让日本人占到便宜！”

    楚云飞对于两党之争，看的十分透彻，一方代表了权贵阶级的利益，一方代表了贫苦百姓的利益，自然势同水火，不可调和。

    他不好评判谁对谁错，但作为军人，在不背叛民族国家，不损害民族和国家的利益的前提下，他自然会以服从命令为天职。

    方立功沉思了片刻，再次点头：“有道理！团座，您显然是说服了我。可是那一营的装备……”

    方立功还没说完，楚云飞便打断道：“算了，就当是还给王承柱的一个人情吧，反正这批武器也都是用于抗日，放在王承柱那里，可能效果还会大一点。

    他们也不容易啊，粮食弹药都得靠自己解决，军政部巴不得他们自生自灭，也够难为他们了。”

    方立功：“也只好这样了，我再斟酌一下，给二战区长官部写份战报，多报些战斗损失吧。”

    楚云飞点点头，又提醒道：“你可以把河源县城的战斗给写进去，说我们消灭了平田一郎，以及河源县城周边的一众日伪军军官。”

    方立功一愣，随即又担忧道：“团座，这谎报军情可要不得，万一阎长官怪罪下来，可不是闹着玩的啊。”

    楚云飞一笑：“谁说我谎报军情了？”

    “昨天不是平田一郎的生日嘛，他为了庆生，在河源县城的聚仙楼宴请少尉级以上的日伪军军官，和周边的地主劣绅。”

    “我和王承柱昨夜也去参加了平田一郎的寿宴，然后顺道把这帮王八蛋给全部消灭了。”

    “相信就算咱们不汇报，长官部很快也会得到消息的。”

    楚云飞把昨晚在河源县发生的事情给简单讲述了一遍。

    “团座，您这单独去河源县，也太冒险了！”

    方立功知道楚云飞不会拿这件事情开玩笑，他听完后先是一惊，随即又是一喜：“好在您安全归来了！”

    “既然咱们消灭了平田一郎和一众日伪军军官，想必阎长官也不会怪罪我们多报战损了……”

    ……

    PS!5月只有最后一天了，还有月票的恩公，请务必支持一下啊！

    老三给你们鞠躬了！

