    年关。

    每一年的年关，好像总有人就卡在这了。

    临门一脚，迈过去就是新的一年，但偏偏有人迈不过去。

    这种感觉不太好形容，只是脑海里面闪过很多人的画面，就包括三当家和薛明。

    南浦云显然是不同的，这个年余惊鹊希望南浦云可以迈过去，熬过这一年，不是距离希望更近了吗？

    回到办公室，将万群的意思告诉剑持拓海。

    剑持拓海没有余惊鹊心里这么的烦闷，笑着说道：“他是想要让我去背黑锅。”

    剑持拓海看得明白万群的意思，无非就是想要对付保安局，可是又担心宪兵队，剑持拓海是宪兵队的人，自然是不用白不用。

    “你什么打算？”余惊鹊对剑持拓海问道。

    “是你什么打算？”剑持拓海对余惊鹊问道。

    “我的打算自然是找保安局的人报仇，至于能不能抓到地下党，反而不是最重要的。”余惊鹊说了自己的心里想法。

    剑持拓海认同这样的想法。

    因为你想要从保安局抓到地下党，保安局不会放任不管，难度很大。

    可是如果你想要借着这一次的机会，报复一下保安局，不是没有可能。

    余惊鹊和保安局的恩怨，剑持拓海也听过，那真的算是不死不休了。

    与其说是和保安局的恩怨，不如说是和保安局吴归远的恩怨。

    “那就按照你的意思来吧，我们如果能抓到地下党最好，功劳给你，抓不到也怪不到我们头上。”剑持拓海是想要给余惊鹊弄功劳的。

    但是这些功劳，余惊鹊根本就不想要，他觉得南浦云能活着是最好的。

    至于现在保安局到底是什么情况，是需要调查一下的。

    “下午我们走一趟。”余惊鹊对剑持拓海说道。

    剑持拓海从善如流的说道：“没问题。”

    等到下午，余惊鹊和剑持拓海带着警员出门。

    李庆喜看到余惊鹊和剑持拓海一起行动，整个人是比较懵的，他不知道这是什么情况，不过还是很有眼色的没有乱说话。

    想要知道保安局现在的情况，就必须要去调查去询问。

    保安局肯定是封口了，但是大家都在冰城在一亩三分地，你真的封锁消息，也封不住。

    不然保安局怎么老能知道特务科的消息，都是同样的道理。

    “宪兵队能打听吗？”余惊鹊对剑持拓海问道。

    “我看还是最好不要。”从宪兵队自然是可以打听到保安局的消息，但是剑持拓海去打听的话，有些不太好。

    毕竟剑持拓海现在是特务科的人，宪兵队总不能帮着特务科对付保安局吧，两碗水要端平的。

    其实还有一点，那就是剑持拓海不想去打扰羽生次郎。

    前两次的任务失败，让剑持拓海心里很内疚，这种事情自然是不想打搅。

    既然剑持拓海拒绝，余惊鹊就没有再说宪兵队的问题，而是用特务科的常用办法打听起来。

    找保安局的人，然后花点钱，能打听到。

    消息流传出去，特务科的人也不会说是谁说的消息，不然这些人被保安局给处置了，你下一次找谁打听消息？

    这种人，保安局和特务科里面都有。

    但是他们也很有自己的想法，那就是机密的问题一定是闭口不谈。

    保安局现在封锁消息，并不是因为事情机密，一点都不机密，大家都知道了。

    保安局只是不想丢人，才封锁了消息。

    那么说出来，也不算是大罪过，真的牵扯到什么秘密了，你给的那点钱，保安局的人不一定心动。

    因为他们害怕自己有命拿钱，没有命花钱。

    再者说了，你找来的人，打听的都是保安局人人都知道的消息，真正的机密，保安局也不是人人都知道，知道的人你也收买不了，就这么简单。

    给了李庆喜钱，让李庆喜去打听。

    看到李庆喜等警员离开，剑持拓海说道：“科里给的活动经费吗？”

    有任务，科里是会给经费。

    但是在余惊鹊这里很少给，一般给也不会很多，万群知道余惊鹊家里不差钱，而且还有奖金，所以不是很在意这件事情。

    余惊鹊也没有提过，这件事情上面，用不着斤斤计较，蔡望津给的奖金，确实不少。

    剑持拓海现在这么问，那是因为剑持拓海从来没有拿到过任务经费。

    工资是没有少过剑持拓海的，但是任务经费也没有这种东西。

    “不是，是我自己的钱。”余惊鹊苦笑着说道。

    他的话就是告诉剑持拓海，我和你一样，没有任务经费这种东西，都是自己出钱。

    听到余惊鹊这样说，剑持拓海就不问了。

    因为余惊鹊有钱，他没有啊。

    如果余惊鹊有任务经费的话，剑持拓海还能找万群申请，可是看样子余惊鹊也没有，剑持拓海便不好去要什么任务经费。

    余惊鹊心里笑了笑，他当然不能让剑持拓海要什么任务经费了，余惊鹊可是等着剑持拓海穷困潦倒的时候出手呢。

    剑持拓海不穷困潦倒，余惊鹊怎么出手？

    锦上添花，怎么可能比得过雪中送炭呢。

    这道理谁都知道，余惊鹊自然拿捏的很到位。

    李庆喜回来的很快，他想要单独和余惊鹊汇报，余惊鹊让李庆喜直接当着剑持拓海的面说。

    一方面是给剑持拓海一种，你看看，我信任你的感觉。

    另一方面是这件事情万群是想要剑持拓海站在前面顶缸的，余惊鹊没有必要自己主动站出去，他又不傻。

    “保安局准备建立新情报站的经费，是一个月前申请下来的，之后存在银行，一个星期之前从银行取了出来，暂时存放在保安局之内，准备交给建立新情报站的负责人。”李庆喜将自己打听到的消息说出来。

    余惊鹊打断李庆喜说道：“你是说经费是在保安局里面丢失的？”

    从保安局里面偷东西，这明显是难度很高的一件事情，而且经费又不是纸条，你说藏就能藏的。

    剑持拓海同样皱着眉头。

    “经费在保安局没有存放在财务室，而是放在了机要室的保险柜里面。”李庆喜又说道。

    数目比较大，没有放在财务室，担心保管不利，反而是放在了机要室，也就是存放档案和文件的地方。

    里面有保险柜，放在其中算得上万无一失，可是现在看样子，居然是在机要室里面丢失的。

    难怪保安局现在封锁消息，展开调查。

    这一切的一切，就两个字，内鬼。

    余惊鹊当时被抢，是他们从银行里面出来，就被抢了。

    和这一次完全不同，这一次明摆着就是保安局之内有内鬼，这件事情算得上是板上钉钉。

    南浦云是怎么做到从机要室里面，将经费弄走的余惊鹊不知道，可是余惊鹊认为南浦云现在处境一定危险，因为你这样做，难度太大，就容易留下把柄。

    