    丁邪叹了一口气，这不过是他的妄想罢了。

    涂山君留下殿后，助他逃得性命，甚至提早将所有的东西都拿给他。

    对于现在的这种情况，涂山君肯定早有预料。

    没有人能这么干脆的做出决定，那个时候就连丁邪这么有主见的人都慌乱了起来。

    “金丹……”

    丁邪目光中闪过火焰，金丹真人又如何，他确实不是对手，短时间内他也没有办法突破成为金丹真人。

    但是，他有宗门。

    别管是多么厉害的金丹，出现在东渊还杀了这么多人，就是和万法宗为敌。

    他不能再等了，必须快些做出决定。

    现在到底是返回东渊城提醒金丹真人，还是先去救那些被算计的同门。

    看样子，他和同门之间的距离更近，只不过现在他找不到同门的位置。

    而返回东渊城需要至少半月，他就是全力使用飞遁，也没办法再压缩时间。

    丁邪转动手中的灵石：“墨十三，给点作用啊，我能联系上的只有你，只要你能帮我通知东渊城，事情就迎刃而解了。”

    “早知道多备几张万里传音符。”

    丁邪也颇为纠结。

    他听到那个白骨人说的话了。

    说是什么阵法的破坏就在这几天，这说明至少三天到十天之内。

    又半日。

    幡内的涂山君缓缓睁开双眼，他的记忆停留在最后那一刻。

    当主魂身躯死亡的时候，他真切的觉得自己已经死了。

    不再会思考，没有了感知，一切都成了黑暗和虚无。

    有时候涂山君在想，这是不是就是死亡。

    如果没有煞气帮他凝聚身躯，他是否还能从无尽的黑暗之中醒过来。

    涂山君不知道。

    “我为什么投身万法宗，因为我觉得，当我有力量的时候，我能拯救一些人。”

    “不是昨天，也不是明天。”

    “就在今日。”

    丁邪的话就在耳边。

    这么多年过去，涂山君不像是最初那么无知和冲动，开始懂得了明哲保身。

    但是扪心自问，他到底为什么而修行。

    涂山君回答不上来。

    难道仅仅是为了成仙而成仙吗？

    又或是为了他来到此界遇到的第一个朋友李青枫，还是第一个徒弟温岳？

    好像又都不是。

    他最初的愿望是修成仙，摆脱掉魂幡主魂的身份，重新变成人……

    涂山君摇了摇头，思绪繁复。

    人也不适合在愤怒的时候进行思考。

    他只能安慰自己：“都是我选的，都是我选的。”

    “要是万法宗真的给力，也不一定会死。”

    冷静下来的涂山君接过丁邪递过来的纳物符，张开血盆大口将之吞入腹中，没有多言，转身走入魂幡。

    这时候说什么都白搭，修仙的人没有一个是不执著的。

    君子不夺人之志。

    阻碍其志，会损其道途。

    反正该做的都已经做了，他现在实力受损，没有煞气帮忙恢复，一身实力十不存一，也帮不上什么忙。

    丁邪既然要去救人，就靠只能靠他自己了。

    其实仔细的想一想，涂山君反而很欣慰丁邪能这么做，这也说明他没有看错人。

    如果他再年轻个十岁肯定不会有反对的声音，因为曾经他就如此行动过。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="145"></a>

    “窝囊。”

    涂山君在心中说了一句，这一次说的是他自己。

    看到涂山君走入魂幡，丁邪张了张嘴，他觉得自己确实做的有些过，往日里冷静淡漠的涂山君，今日被气的连话都说不出来。

    他想说些什么，最后还是站在原地并没有动弹。

    有什么话，等渡过这道难关再说吧。

    将阵法中央的魂幡取出，他直奔罗刹渊。

    罗刹渊的天空时常笼罩着厚厚的灰色雾气，往深渊飞遁而去，四周的峭壁岩石从他的眼侧飞速倒退。

    受到惊吓的弱小魍魉赶紧缩回缝隙，探着脑袋隔着缝隙窥视着。

    罗刹渊内部。

    一座巨大的遗迹面前，万法宗的弟子们正奋力的破解阵法。

    以他们现在的进度来看，再有两天他们就能将这处分殿的阵法完全破解。

    站在人群之中的张然眼眸之中流出兴奋和激动。

    多久了？

    连他自己都有些忘了，终于要将这颗钉子拔起。

    感应到符包之中传音符的异动，张然悄悄的离开人群走到一旁，打开传音符看着上面传来的信息。

    “少主，事情已经办妥，不过那人似乎受伤了。”

    两行小字就这么摆在他的面前，张然一搓手将手中的传音符捏碎。

    事情办妥就没问题。

    那个人受伤，应该是和别人斗法所致。

    “难道墨宫的妖修已经找来了？”

    “还是说，另外的势力。”张然微微沉吟，不管是哪一方都不能阻止他打开阵法。

    “张师弟到你换上来了。”

    听到阵法处师兄的呼喊，张然保留了想法，随手使用纳物符将接下来的任务传达下去。

    只需两日，万法宗弟子不能有差错，门人令牌不能碎。

    两日后，正好送他们全部归西。

    这才说道：“来了来了。”

