
　　粤东这边，一年四季，都是温暖如春。

　　如今虽已经十冬腊月，但是羊城这边的温度，却依旧保持着二十几度。

　　那位胖阿姨，穿着一条连衣裙，她身材虽有点走样,但却并不妨碍她将自己打扮的漂漂亮亮。

　　见到脱的只剩裤衩的姜振东，正向着她裙底这边滚来，她吓的两腿并拢，连连尖叫。

　　“姜振东，你这是搞些什么，赶紧给我起来！”

　　叶荣忠的一张面孔,早已经黑了下来。

　　他冷冷直视着在地上不断打滚,两只手在身上疯狂乱抓着的姜振东，怒声斥道。

　　他这一发话，顿时有几名黑西装大汉，三两步冲到姜振东面前，将其死死按住之后，又将他提了起来。

　　“叶伯父，我……我……”脑子似乎已经清醒了许多的姜振东，面如死灰，脑袋几乎垂到裤裆里面。

　　就刚刚的事情，他倒是想给叶荣忠一个解释，但是，他支支吾吾，却根本就不知道，该怎么开口。

　　就刚刚那一会儿，他好似看到一大片的蚂蟥，密密麻麻，向他扑来。

　　顺着他的衣领、袖口，那些蚂蟥，不知道有多少,钻进了他的衣服里面。

　　他在自己身上疯狂拍打，可根本就无济于事。

　　钻进他衣服内的蚂蟥，数目不仅仅不见减少，反而还越来越多。

　　要不是实在没办法的话，他哪里会在众目睽睽之下，将自己脱的精光，在地上疯狂打滚呢！

　　可现在，被那几名黑西装大汉按在地上之后，所有的蚂蟥，已经完全不见了影子。

　　就好似，刚刚的他，出现了幻视幻听。

　　他见到的那无数蚂蟥，实际上，并未真正出现过一般。

　　黑天鹅大酒店，可是羊城这里，最豪华的几家五星级酒店其中之一。

　　这样的地方，出现一条蚂蟥，或许，有那么一点点几率。

　　可这餐饮部宴会厅里面，出现一大片的蚂蟥，是个人都知道，这绝对没有任何可能。

　　而且，从周围那些人看向自己的眼神来看，那些蚂蟥，除了自己之外，也根本没有其他人见到。

　　在这样一种情况之下，他就算想解释，也根本不知从何说起！

　　要实话实说，告知叶荣忠，自己刚刚之所以会脱了衣服地上打滚，是因为见到一群蚂蟥在噬咬自己？

　　这话一出，姜振东觉得，宴会厅内那些人，不仅仅不会相信他的解释，反而还会认为，他脑子有病，需要去神经科看看！23sk.Com

　　感受到周围那些人，望向自己的奇怪眼神，姜振东恨不得地上有条裂缝，好让他就此钻进里面！

　　自己营造了这么多年的翩翩贵公子形象，如今已经完全崩了……

　　他三下五除二，将他脱下后丢弃在地的那身衣服，赶紧又重新穿上。

　　“就只知道瞎胡闹，你找个地方，好好清醒一下，少在这里丢人现眼！”

　　看着面前支支吾吾，始终做不出解释的姜振东，叶荣忠板着一张脸，冷哼了一声。

　　“叶伯父，宋姨，是我的不是，今天是我失礼了！”

　　“还有点事，我得赶着回去处理。”

　　“今天这事，等过上几天，我一定给各位一个满意的答复……”

　　丢人丢出了国际线，尴尬狼狈到了极点的姜振东，哪里还有脸在这宴会厅内继续逗留！

　　找了个借口之后，他耷拉着脑袋，脚步匆匆，向着宴会厅外面走去。

　　陈海叶青青两人所在的方向，他甚至，都不敢再多去看上几眼。

　　如今的他，现在就一个念头，赶紧离开，走的越远越好！

　　姜振东的离开，没有人在意，也没有人挽留。

　　毕竟，他本就是不请自来。

　　在京都，他们家或许人脉不浅，但在粤东，与他们家熟识之人，却真的数目不多。

　　在依旧还留在宴会厅内的这上百人之中，真正认识他姜振东，与他们姜家关系不错的，估计也就是十几人左右。

　　如果是其他事情，这些人或许会出面，帮他说上几句好话。

　　可现在，在人家的订婚宴上，这家伙脱了衣服在地上打滚的举动，认识他姜振东，与他们家熟悉之人，同样也觉得丢脸非常。

　　在这样一种情况之下，他们没装作不认识姜振东，就已经不错。

　　又有谁会愿意，在这种事情上面，帮他去说什么好话！

　　“陈海，你做的？”没有了姜振东这根搅屎棍，很快，宴会厅又恢复了之前的模样。

　　叶青青一脸古怪，她将陈海拉到一边，凑到他耳边，低声询问道。

　　“你说呢？”不置可否，陈海呵呵一笑。

　　“你这家伙，让姜振东脸都丢光了，小心他查到一些什么，来找你算账！”捂嘴嗤嗤一笑，叶青青好言提醒道。

　　“兵来将挡，水来土掩，刚刚在这里，他仅仅只是丢了脸而已！”

　　“他要真不知死活，想再找我麻烦，恐怕就不仅仅只是丢脸那么简单了！”

　　耸了耸肩，陈海毫不在意，回应道。

　　叶青青能猜出，姜振东的事情，与自己有关，这并不奇怪。

　　毕竟，她不仅仅知道，陈海有着不少稀奇古怪的本事，她同样也清楚，自己这未婚夫，与姜振东之间，相处的很不愉快！

　　“姜家是新贵，他们家那位，如今最是位高权重之时。”

　　“总之，你自己小心点。”

　　“他要真敢找你麻烦，你跟我说，我找我哥，去帮你出气！”叶青青笑着说道。

　　“好的，老婆大人！”

　　“谁是你老婆？”

　　“订了婚，你就是我老婆……”

　　聊着聊着，两人又开始打情骂俏起来。

　　姜振东的到来与离去，对于两人的订婚宴来说，仅仅只是一个小插曲而已。

　　宴会归宴会，订婚仪式，同样也在举行之中。

　　在场众多亲朋好友的见证与祝福之下，陈海与叶青青两人，互换了戒指。

　　紧接着，他们两人，又向双方的父母，齐齐敬了一杯茶，整个订婚仪式，终于才算是大致完成。

　　真要说起来，炎黄国的传统习俗之中，虽有订娃娃亲这个说法，但是，结婚之前先订婚，却偏向于西方那边传过来的习俗。

　　两人的订婚仪式，中不中，洋不洋，也就走一下程序而已，根本就谈不上有多么的正规。

　　当然，在这方面，陈海也并非自作主张。

　　当初准备弄个订婚仪式出来的时候，他本就询问过叶荣忠宋玲两人的意见。

　　……

　　京都，一栋奢华至极的四合院内。

　　姜振东坐在院子内的亭子之中，他一脸黯然，手中提着一瓶酒，不时往口中灌上几口。

　　“这到底怎么回事？在漂亮国的时候，我才体检过没多久吧！”

　　“帮我做体检的那位大洋马，说我建壮如牛，一点毛病都没。”

　　“怎么这突然之间，会出现幻视幻听呢？”

　　“卧槽踏马，呆在漂亮国，天天有大洋马骑，我就不应该回来！”

　　“要不是四叔告诉我青青订婚的事情，又说什么，能娶到叶家的女儿，对于我们姜家，有这样好处那样好处的……”

　　“这一下，我脸都丢光了，羊城发生的事情，用不了多久，应该就能传到京都来。”

　　“圈子里面，我姜振东以后，哪还有脸见人……”

　　亭子里面这石桌子上面，花生米都没有一碟，空酒瓶倒是有着几个。

　　但凡有几颗花生米的话，姜振东也不至于会醉成这幅模样，

　　手中提着的那瓶洋酒，还仅仅只是喝到一半，他人已经从凳子上，直接坐到了地上来。

　　背靠着亭子内的一根柱子，他喝上一口酒，得吐上好半天。

　　仅仅这一会儿功夫，他所坐的这一块地方，已经多出了好几堆秽物。

　　离开黑天鹅酒店之后，根本就没脸继续在羊城逗留的他，直接乘坐飞机，赶回了京都这里。

　　有些人，心里烦的时候，喜欢疯狂购物。

　　有些人，心中特别郁闷的时候，会找上几个小姐，狠狠发泄一场。

　　姜振东呢？却喜欢缩在无人的角落，大醉一场，一个人静静舔舔伤口。

　　赶回京都之后，他第一时间，便回到了这座四合院内，搬出家里储存的洋酒，开始自斟自饮起来。

　　“你小子，究竟怎么回事？”

　　“在外面，丢人还嫌不够，跑回京都，缩在这里，你还想继续丢人？”

　　“赶紧给我起来，羊城那边发生的事情，好好跟我说说……”

　　一个身穿唐装，身材削瘦，年纪似乎四十好几岁的中年人，推开四合院的大门，大步走了进来。

　　见到亭子里面，一身狼狈，烂醉如泥的姜振东，他心底的气，不打一处来。

　　怒气冲冲，他三两步走到姜振东面前，拎着他的衣领，‘啪啪啪’就是几耳光。

　　只可惜，姜振东实在醉的有些厉害。

　　这几耳光下去，他依旧醉眼朦胧，似乎根本就没起到任何作用。

　　拎着他的衣襟，才刚刚将他提起，扶到旁边凳子坐好。

　　中年人手一松，姜振东身子一软，整个人又再次倒在地上，还连打了好几个滚。

　　他之前吐出来的秽物，糊了他一身，头上脸上，几乎到处都是。

　　“丢人现眼的东西……”

　　口中咒骂了一声，中年人四下一扫，他起身离去。

　　几个呼吸之后，他再次回来的时候，手中已经提了半桶凉水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我修道靠瞎练更新，第两百四十四章 丢人现眼免费阅读。https://xs.23sk.com 