    洛菲儿被洛玉笙说得脸色都黑了，但她还是咬牙道：“姐你这话就不对了，我们演员什么不能演的？突破自己，才是最大的成功。”

    闻言，洛玉笙耸了下肩，双手一摊，“可你这不是突破自己，是将江秋的闪光点掩盖，对于角色的塑造并不是说你神到就够了，形神皆到才是成功。”

    “姐你是在教我吗？我们两个似乎我才是科班毕业的吧？江秋的能力出众，她拥有的人格魅力根本不需要外表来衬托。如果过于凸显外表，那就是在本末倒置。”洛菲儿言语间带着一丝冷意，看着洛玉笙的眼神也十分不屑。

    “你不知道吗？一开始江秋进入俱乐部时，就不被人看好。因为大家都认为她是个徒有其表的花瓶，而她也是通过自己的实力证明了自己，让其他人都闭嘴。如果按照你的理解，你的外表倒是不太容易被误会成花瓶……”洛玉笙说着，还点了点头。

    “你！”洛菲儿确实不知道这件事，她手上虽然有关于这个江秋的角色介绍，也有大致的剧情走向，却不可能有完整的剧本。

    而关于江秋之前初入俱乐部的事情自然不在她所了解的范畴内，所以不知道也正常。

    但她却没想到，洛玉笙刚刚试镜的片段就有那一段，所以她知道江秋还有个曾被误会的过去。

    见洛菲儿气得不行，洛玉笙嘴角微微弯起，笑得温婉不已，“虽然你对这个角色费了不少心我也看得出来，不过，是我的东西我就不会让出去。”

    “不需要你让，这个角色只可能是我的。”洛菲儿攥紧手掌，正要往里走，却被出现的小吴拦住了去路，“洛菲儿是吧？刘导说角色已经定了，让我跟你说一声。”

    小吴其实早就到了，不过刚刚看洛玉笙跟洛菲儿说得正兴起，她也就干脆站在一旁先等着。眼下她们聊完了，也该她上场了……

    怎么说跟洛玉笙也是将来的同事，小吴并不介意卖她一个好。

    眉头皱起，洛菲儿神色不悦，“角色定了？怎么可能！刘导明明说了，只要我……”

    话语一刹，洛菲儿转头看向洛玉笙，“是不是你？”

    “是。”洛玉笙很配合地笑了起来，“可能刘导是觉得我不管从外形……还是其他方面都比较适合江秋这个角色，自然就不需要广撒网了。你懂的，我们两个之间，有些差距是没办法拉近的，比如我们的身材。”

    明明洛玉笙是经过刘敏珊导演数次挑剔的试镜后才被认定的，偏偏洛玉笙就把一切归功于自己的外形，不为别的，气洛菲儿罢了。

    果不其然，听到洛玉笙的话，洛菲儿险些被气炸，“你无耻！”

    “这话我就不敢苟同了，这角色我可是靠正当手段拿到的。不过，你是不是正当手段，我就不清楚了……”话音落，洛玉笙朝着洛菲儿微微一笑，端得是温婉淑良的模样。

    戴上墨镜，洛玉笙径直从洛菲儿的身边走过，两人擦肩而过时，洛玉笙清浅的声音也落入洛菲儿耳里，“既然撕破脸，就别指望我跟你玩姐姐妹妹的游戏。”

    洛菲儿为了之前的事，还不敢跟洛玉笙表现得太过火，毕竟她现在还想继续维持姐妹情深的人设。可洛玉笙不是，之前被洛菲儿威胁，为了洛锦溪她忍了一次。

    可这一次，她没有再忍的必要，眼下的她，还真没什么需要顾忌的。

    看着洛玉笙嚣张离开，洛菲儿眼前又被小吴拦着，想找刘敏珊导演也见不到，最后还是只能愤愤离开。

    一回到车上，洛菲儿犹自气不过，身旁的助理也不敢出声，生怕惹恼洛菲儿。

    拿出手机，洛菲儿想也不想地便打了个电话，待电话一接通，她委屈道：“爸，洛玉笙欺负我！”

    这段时间，洛常林因为刚借着李志的手谈成那批工作服大单，不管在公司还是在外，都正是意气风发之时。

    关于洛菲儿这次的角色，也是他为了奖励洛菲儿花钱从之前那个女演员手里砸来的名额，毕竟这次的单子能谈成也有洛菲儿的一部分功劳在。

    原本李志那边已经送来不太好办的消息，但洛菲儿说自己认识点人或许能派上用场，原本洛常林是不信的，但洛菲儿出去了一趟当真谈成了这笔大单子，洛常林高兴之余也对她颇为嘉奖。

    有口头上的，自然也要有实际上的。

    接到洛菲儿的电话时，洛常林正站在窗前看着眼前大半的A市，是个男人就有雄心壮志，他坚信自己有能力，而这次的成功只是第一步。

    “你怎么又跟她扯上关系了？你妈不是说了，这段时间先别跟她闹矛盾。”洛常林说着，倒是对洛菲儿的话不以为意。

    不过在听到洛玉笙的名字时，洛常林想到了洛锦溪，那个曾经乖巧的大女儿。其实偶尔想起她来，如今她清醒了，他们父女都还没见过面，也会有那么一丝丝的唏嘘。

    “爸，这次真不怪我，是洛锦溪她抢我角色。”洛菲儿委屈道。

    “怎么回事？”听到抢角色，洛常林微微严肃了下。

    将之前洛玉笙的事情添油加醋地说了，末了洛菲儿道：“她就是故意的，知道我想要这个角色就跟我抢。爸你帮帮我，让刘导把她换了，就算我不行，我也不让她得到这个角色。”

    “菲菲，你也知道刘导的脾气，之前她就明确跟我说了，让你靠自己的实力去争。我就算说再多，在她那也不顶用啊。”洛常林也是无奈，但对上刘敏珊他还真没辙。

    “那也要让我能表现实力啊？刘导连见都不肯见我，还让我怎么靠实力？”洛菲儿生气不已，对洛常林也多了几分埋怨。

    闻言，洛常林对刘敏珊也多了几分的怨怪，答应再给刘敏珊打电话。

    关于这些，洛玉笙自是不清楚的，此时的她已经到了超市。早上出门时，小家伙们把晚上想吃的菜单都列了出来，洛玉笙自然不好让他们失望了。

    不仅是晚上的菜，洛玉笙还买了些材料，打算做个适合冬天吃的小甜点。这段时间洛玉笙很少做甜点，两个小家伙嘴馋却都不敢说，只敢旁敲侧击地问洛玉笙什么时候再做好吃的甜点。

    今天肯定是没空了，不过明天还是有时间的。

    顺道去幼儿园接两个小家伙回家，都快放假了，洛玉笙也去老师面前刷刷脸熟。

    蔡老师跟洛玉笙可以说是蛮熟了，看到洛玉笙去接两个小家伙，还笑着打趣道：“今天你自己来了？最近不用忙着拍戏吗？”

    “休息好久了，等过了年再开始。”洛玉笙笑说道。

    “也行，现在孩子还小，你能多陪着对他们的成长也比较好。”蔡老师笑说道。

    下课的时间点，蔡老师也忙着，洛玉笙跟她聊了两句后就带着两个小家伙上车回家。

    回家的路上，洛玉笙听到小钟灵频繁提及一个陌生的名字，似乎不是她的那几个好朋友，不由问道：“秦旭泽是宝宝新交的好朋友吗？”

    “他是我跟哥哥的好朋友。”小钟灵说着，想了想又补充了一句，“妈妈，他有一条长长的辫子，比小灵的头发还长。”

    说着，小钟灵摸了摸自己头顶两边的两个小蘑菇。

    “那他是不是长得很好看啊？”洛玉笙笑问道。

    小钟灵闻言意外不已，“妈妈你怎么知道？”

    洛玉笙实在不想说，自家女儿跟自己有个共通点，都是颜控……

    而她虽然小小年纪，但她的好朋友都是班里长得好看的，不管是好看的男生还是好看的女生，都是长得好看的。

    “咳，妈妈猜的。”洛玉笙压着笑说道。

    “妈妈真厉害。”那边，小钟灵还由衷地说了一句。

    小钟毓看了眼一旁的妹妹，终是没眼看，将视线落在了窗外。

    回到家，洛玉笙直接进了厨房，洛锦溪在客厅里陪着两个小家伙玩。等到祁钰清从公司下班回来，洛玉笙的菜也差不多做好了，几个人围着一张桌子吃饭。

    “姐，你要出去啊？”吃完饭上楼时，洛玉笙见洛锦溪换了身衣服，疑惑道。

    “嗯，去见一个老朋友。”洛锦溪微微笑了下。

    洛玉笙没多问，虽然洛锦溪刚醒没多久，但洛玉笙也不想因为自己管得太多，让洛锦溪觉得自己没隐私。毕竟俞澄也说了，大病初愈的人可能会比较敏感。

    “让司机送你去吧？毕竟也晚了。”洛玉笙指了指外面的天色。

    “好。”洛锦溪微微点头应下。

    看到洛锦溪答应下来，洛玉笙也放心了。

    目送着洛锦溪离开，洛玉笙也回房间看剧本，刘敏珊导演说了，会先把电子版的剧本发一份给她，让她先看着。

    眼下剧组里的其他角色都还没定下，所以具体的进组时间，洛玉笙也不知道。不过想来，也不会拖上太久。

    车子在一家餐厅前停下，餐厅不算有名，不过开的路段不错，生意也还可以。下车时，洛玉笙的视线落到店内靠窗的桌上，触及坐在那的男人，那个人已经先到了。

    齐云涛正坐在位置上左右张望，他的脸色苍白，脸颊深陷，眼下乌青，整体看着状态就非常不好。当他给自己倒水时，手臂微微颤抖了下，吓得他赶紧把水壶放下，喝着那才倒了半杯的水。

    洛锦溪刚进餐厅，齐云涛就看到她了，他知道洛锦溪之前疯了的事情，毕竟那时候的他还很喜欢她。不过他没想到，这么多年了，他还能看到她清醒的模样，而自己却成了眼下这般。

    眼下的洛锦溪经过这段时间的调养，比起当初在病院里，多了几分神采，身材也不再那般干瘪丰韵不少。在齐云涛看来，眼下的洛锦溪比起曾经青涩的她，似乎更好看了。

    在齐云涛神情微怔之时，洛锦溪已经走到他的对面坐下，相较于齐云涛而言，洛锦溪更是惊讶一些的。

    毕竟曾经的齐云涛，意气风发的齐家少爷，就算再怎么变，也没道理这么落魄吧？眼下的他，身形消瘦，带着几分病态，看着就比实际年龄大了七八岁。

    “你找我有什么事吗？”对于当初的事，洛锦溪说完全没有怨怪齐云涛是不可能的，不过当她看到眼前的齐云涛时，奇迹地倒是没有了那么多的怨怪。

    少了那些怨怪，洛锦溪反倒有些好奇，他突然找自己要做什么。

    “我就是知道你醒了，所以想见见你。”齐云涛说着，不过眼神似乎有些微微的闪躲。

    不过洛锦溪猜不透原因，只好暂时将之搁置，“你看起来不太好。”

    听到洛锦溪的话，齐云涛搁置在一旁的手倏地攥紧，“嗯……”

    想到那个害得他变成这样的沐寒枝，齐云涛就愤恨不已，好一会儿才自嘲一笑，“我们齐家被针对了，死的死，坐牢的坐牢……剩我这个没用的。”

    洛锦溪微微沉默，她跟齐云涛本身就算不上朋友，当初的一切，都是出于无可奈何。眼下听到他的境况，洛锦溪的情绪也没有多少的波动，更谈不上什么安慰了。

    “我记得当初你也是名牌大学毕业，好好生活，未必不能过好日子。”洛锦溪干巴巴地说着，她实在不知道该说什么了。

    “可能吧。”齐云涛淡淡笑了下，将一旁的菜单递给洛锦溪，“点菜吧？”

    “不了，我吃过了，如果你没其他事的话……”洛玉笙微微婉拒，并不打算跟他继续坐在同一张桌上吃饭。

    毕竟最开始，洛锦溪就是想知道他找自己什么事，可既然没什么事，那自然也不需要继续有所关联。

    强硬地把菜单塞到洛锦溪手里，齐云涛淡淡笑了下，“就当是陪我吃最后一顿饭吧？你以前利用过我，陪我吃顿饭不过分吧？”

    话说到这份上，洛锦溪也只好妥协。

    见洛锦溪不再说走，齐云涛的脸上也带上了笑意。

    远处街道旁的车上，车窗里倒映着一张冰冷肃然的脸，那双眼睛正冷冷地注视着坐在窗边吃饭的两人身上。

    后座上，洛菲儿意外道：“那不是大姐吗？她对面的人……是齐云涛？没想到他们感情这么好，这么多年没见，还约在一起吃饭。”

