    林秘书一听就知道这个心理医生是为谁准备的，即刻照办，很快就找到了一位资质深厚的心理医生。

    这位心理医生姓白，是一名中年女性，心理治疗的经验十分丰富，是一位不可多得的好医生。

    林秘书也是精挑细选，才确定了这位医生，把她带到了霍铮面前。

    霍铮言辞犀利地问了她几个问题，白医生都是从容镇定，对答如流，很快就过关了。

    而另外一边，江晚晚等了几天终于等到了霍铮过来，正想和他说说自己对于录音的想法，但还没有来得及开口，就看到了一个陌生的女人。

    她愣住，张张口不知道该说什么。

    女人率先和她打招呼，礼貌道：“江小姐，你好。我姓白，是霍少请来的心理医生。”

    江晚晚讶然，“心理医生？”

    白医生点头道：“是的，很高兴为您服务。”

    听到这句话，江晚晚瞬间像是一只炸毛的猫，“为什么要给我服务？我没有任何心理疾病，不需要这项服务，谢谢。”

    她这句话是对白医生说的，可是眼神却看向了霍铮，充满了质问。

    霍铮没想到她会这么不配合，不禁皱起了眉毛，“江晚晚，听话。”

    江晚晚冷冷地说道：“我说过了我心理没有问题，不需要看心理医生，要看你自己看吧。”

    霍铮脸一黑，“江晚晚，你别不识抬举。”

    眼看两个人之间的气氛逐渐变得紧张，白医生恰到好处地出来打圆场，“江小姐，这也是霍少对你的一片好意。你最近是不是经常失眠，还有做噩梦，有时候还会心跳过快，发虚汗等等问题？”

    江晚晚听到她说出这些症状，不禁咬紧了唇，“你怎么会知道？”

    白医生笑着解释道：“我和你的家庭医生沟通过，你这是典型的应激性精神障碍，需要进行心理辅导治疗，否则会严重地影响到身心健康。”

    江晚晚还是有点抗拒，“我不觉得我有什么问题……”

    “江小姐，我只是一个心理医生，我不会伤害你的。相信你的宝宝，也是希望你能够健健康康的，对不对？”白医生很耐心，语气充满了亲和力，很容易让人卸下心防，“我们不做什么，就只是聊聊天。”

    听到白医生提起腹中的宝宝，江晚晚下意识地摸了摸自己圆滚滚的肚子，眼神不禁变得柔软，“……嗯。”

    因为石头的死，她最近精神状态的确不是很好，但她不想影响宝宝的健康，到底还是对白医生点头了。

    霍铮紧紧绷着的俊脸微微一松，江晚晚愿意看心理医生就好，这些天她的状态家庭医生和佣人都和他汇报过了。

    石头的头给她带来了很大的打击，夜不能寐，食不下咽。

    他才几天没有回来，就发现她的脸色不怎么好，下巴也尖了不少，更显得那双猫儿似的眼睛大而明亮，瞧着莫名有几分楚楚可怜。

    白医生的心理辅导需要一个单独的空间，于是江晚晚便把她带到了自己的房间。

    因为她的肚子越来越大，上下楼实在不方便，所以房间由二楼改到了一楼。

    霍铮没有跟进去，而是坐在沙发上，拿出笔记本电脑办公，但却怎么也静不下心来，好像所有心思都随着江晚晚的身影飘进了她的房间里……

    房间里，只有江晚晚和白医生两个人。

    白医生声音很轻柔，让人无法生出防备，“江小姐，在我面前你可以尽情的放松，我们之间的谈话，我一个字都不会告诉霍少的，这是我的职业操守。”

    她的语气很诚恳，莫名地让人产生一种信任感。

    江晚晚点点头，“谢谢你，白医生。”

    白医生也笑道：“江小姐，也谢谢你的信任。”

    或许是因为这段时间以来遭遇太多变故，江晚晚的神经绷得太紧，再加上白医生的亲和力，她骤然放松下来，不自觉地倾吐了自己很多的想法。

    白医生耐心地疏导，江晚晚不自觉地顺着她的话去思考，根本没有发现自己正在慢慢掉入对方的圈套……

    “啊！”病房里突然传来一道恐惧的尖叫声。

    霍铮听得出来那是江晚晚的声音，几乎是瞬间丢开了碍事的笔记本，直冲江晚晚的房间！

    门一打开，他就看到江晚晚蜷缩在房间的最角落，双手紧紧地抱着头，娇小的身体瑟瑟发抖，仿佛受了什么巨大的刺激。

    霍铮冲过去抱住她，对白医生怒目而视，眼神几乎要杀人，“你对她做了什么？”

    白医生心中狠狠一跳，几乎不敢直视霍铮的眼睛，结结巴巴地说道：“霍少，我没有对江小姐做什么，只是正常的心理治疗，没想到会让江小姐吐露出她心里最大的秘密……她是被她自己吓到了。”

    霍铮的脸色冷得可怕，周身散发着森森寒气，几乎要把白医生当场冻死，“什么秘密？什么叫她被自己吓到了？你最好给我解释清楚！”

    白医生深深地吸了一口气，压制住心虚，努力让自己镇定下来，缓缓地解释道：“霍少还不知道吧，江小姐其实有人格分裂症，她的第二人格说，她曾经杀过人……而那个人，就是霍老太太！”

    话音刚刚落下，她的脖子就被一只大手死死地掐住！

    霍铮的大掌不断地收紧，脸色阴沉得可怕，眼中的戾气几乎要化成实质，几乎要把白医生撕成碎片！

    “你再敢胡说八道，信不信我直接杀了你！”

    男人森寒刺骨的声音像是从地狱里传出来似的，白医生的身体狠狠一颤，竟然感受到了一股死亡的恐惧。

    她艰难地开口，发出断断续续的声音，“霍少，你杀了我也没有用……你松开我，我可以证明给你看！”

    可霍铮还是没有松手，看她的眼神就好像在看一个死物，令人毛骨悚然。

    白医生连话都说不出来了，连哀求都没有机会，她这一刻简直后悔极了，早知道就不该收下那个女人的钱……

    就在她以为自己真的会死在霍铮手里的时候，对方突然松开了她。

    白医生啪地一声摔在地上，胸口剧烈地起伏，大口大口地喘气，咳得肺部发疼，“咳咳咳！”

    霍铮原本漆黑如夜的眸子染上了暗红色，俊脸覆盖着一层阴霾，浑身都散发着阴冷的气息，像是地狱里爬出来寻仇的恶果。

    “起来，证明给我看！”

    白医生刚刚见识过霍铮的可怕，不敢违抗他的命令，立刻就从地上爬了起来，朝着江晚晚走过去。

    “江小姐，我是白医生，你别害怕，把刚才告诉我的话再说一遍……”她引导着江晚晚，又低声在江晚晚耳边说了几句话。

    江晚晚不知听到了什么，再次尖叫起来，颤抖的身体犹如寒风中簌簌作响的叶子，单薄又脆弱。

    “滚！”霍铮一把推开了白医生，上前就要抱住江晚晚，却没想到江晚晚突然崩溃地开口，伴着浓浓的泣音。

    “我有罪，我想要忏悔，是我杀了奶奶……我罪该万死！”

