    这话耳熟。

    　　张建猛听着熟悉。

    　　这不是他昨天偷袭妖族运输队的时候说的车轱辘话么？

    　　“你是昨晚那个……”

    　　张建猛一下子就把这家伙认了出来。

    　　昨天第一次对妖族运输队的偷袭，是年老头干的，第一次偷袭成功率大，所以由年老头这样的元婴出手比较稳妥；

    　　然后第二次偷袭就是由张建猛担负吸引的诱饵，他本想在做诱饵工作前先酣畅淋漓、痛痛快快的打上一场，这样他回到营地里，可以和他的那些拥簇说：“老子一个人跑到那支妖族的运输队里，跟好几个金丹打得不相上下，要不是因为顾及到唐将安排的鸟任务，那几个金丹都要被我打趴下！”

    　　这么一说，倍有面子，说不定唐文广这没卵子的货也会高看自己几眼，毕竟天天听唐文广说自己“有勇无谋”，耳朵都快起茧子了，难受。

    　　然而，为了挑那支运输队的火，他故意当面挑衅，却是引来了对面的战部战将。

    　　他虽然自认是个一夫当关、万夫莫开的勇士，但自己有几斤几两还是清楚的，金丹打金丹还行，金丹打元婴，这怎么打？

    　　他登时就怂了，扭头就溜，还用了一枚战部配置的用来保命的宝物，这事他都没敢跟唐文广说，虽然说了唐文广十有八九还会再给自己一个，但主要这事儿实在丢人，

    　　就为了一个保命的、回去申请就能再拿一个的宝物，被人知道自己狼狈成这样，连保命宝物都丢了，太划不来。

    　　“对，我就是昨晚被你用卑鄙伎俩埋伏偷袭的妖！”

    　　那面容冷峻的妖冷笑一声：

    　　“我今天就是过来骂你的，你这没卵子的贱人，嘴上说得那么嚣张，还以为你有多英雄了得，结果我们总督察一站出来，却扭头就跑，要不要脸？”

    　　“你……你才没卵子！

    　　“元婴打金丹，要不要脸？”

    　　张建猛登时便被激怒了，梗着脖子怒道。

    　　“好，就算元婴打金丹是欺负人，然后我和一个同伴气不过，要去跟你一决雌雄，结果呢？你这没卵子的家伙，居然偷袭我们！”

    　　那面容冷峻的妖又是冷哼一声：

    　　“我可不像你这么没种，我现在就一个妖，来跟你单挑，你这没卵子的软蛋，敢不敢来？”

    　　“怎么不敢？我给你先动手的机会，来啊！”

    　　张建猛盛怒之下，指着那妖便破口大骂：

    　　“来来来，跟你张爷爷我大战三百回合，我让你知道谁才没卵子！”

    　　“动手？这里是你的营地，你让我在你地盘里跟你动手，谁知道你这里有没有什么玄虚？你们人族最

