    叶宸风立即问道：“出什么事了？”

    叶夭夭的眼神也看过去。

    韩子潇也道：“是什么事，可有我们明国公府帮得上忙的地方？”

    林钰宸也不甘落后：“说说看吧，是什么事，我们沐王府也是赴汤蹈火，在所不辞！”

    护卫：“……”

    其实也不需要你们这么过度的积极，因为事情也没有这么夸张！

    他看向叶宸风和叶夭夭，开口道：“是二夫人，二夫人在家里大闹了一场，还上吊了，国公爷让小的来请你们回去！”

    叶夭夭拨了拨指甲，漫不经心地道：“肯定没吊死吧？”

    护卫嘴角一抽：“夭夭小姐，您怎么知道？”

    怎么二小姐一副早就看穿了真相，丝毫没把这件事情往心里去的模样？

    叶夭夭看了韩子潇和林钰宸一眼。

    她散漫地笑道：“韩世子和林世子，就先回去吧，这是我们的家务事，你们掺合了，反而是看了我们晋国公府的笑话！”

    两个人听叶夭夭这么一说，便立即点头，林钰宸道：“那好，本世子与表兄，就先回去了。”

    韩子潇看了一眼叶宸风若有所思的表情。

    却是问了一句：“宸风，你们跟你这个二婶，是不是有过节？”

    叶宸风道：“二婶的父亲派人刺杀夭夭，刚刚才被大理寺的人定罪，二婶在家闹起来，想必是为了她父亲的事情吧。”

    韩子潇道：“这不是小事，不管她如何闹，此事你们也断然不能轻纵！”

    叶宸风冷了眸光：“我明白，而且，我总觉得，刺杀夭夭的事，二婶不会是全然无辜的。”

    韩子潇明白了情况。

    看着叶夭夭，红着脸，结巴着道：“那，夭夭小姐保……保重，若是有什么为……为难的地方，便去找……找本世子，本世子一定为夭夭小姐，排忧解难！”

    叶夭夭笑着点头：“多谢世子！兄长走吧，毕竟虽然不能让两位世子，看我们晋国公府的笑话，但是我们两个，却是可以回去看二婶的笑话。”

    护卫：“……”

    夭夭小姐，你当着两位世子的面，这么说，是不是不太好啊？这会有损您的形象，让他们觉得您不善良啊！

    没想到。

    韩子潇竟然笑出声，红着脸“娇羞”地道：“夭夭小姐，真……真性情！”

    林钰宸也是一脸痴迷：“表兄说的是！”

    护卫：“……”打扰了！看来是我想太多！

    叶宸风对着韩子潇和林钰宸拱手，便打算与叶夭夭回去了。

    叶宸风还吩咐了那护卫一句：“你就留在这里盯着，大理寺卿已经把奏折送进宫了，你探查到了陛下要如何处置林侍郎再回府。”

    护卫立即道：“是！”

    兄妹二人离开。

    韩子潇和林钰宸没走，叶宸风留下的那名晋国公府的护卫，也还在原地。

    韩子潇看着叶夭夭的背影，担忧地道：“夭夭小姐在府中，想来生活的并不十分如意，她二婶摆明了就是在为难她。”

    林钰宸道：“可不是吗？真是让人担心，也不知道夭夭小姐，会不会有事！早点嫁入我们沐王府就好了，我们沐王府干干净净的，家里就没有这么多肮脏的事情。”

    韩子潇立即道：“住口！要嫁也是嫁入明国公府！本世子一定会保护好她。”

    林钰宸轻嗤了一声：“算了吧，表兄，你连你自己都保护不好，前几天要不是夭夭小姐，你就被你们家那个五姨娘，还有你那个妹妹给毒死了。我们沐王府，比明国公府安全多了！”

    韩子潇冷笑了一声，把手放到了剑柄上：“怎么，几日没教你功夫，你就忘记了尊重兄长？”

    林钰宸摸了一下自己怀里的匕首。

    又看了一眼韩子潇手中的长刀，对比了一下之后，识相地道：“本世子回家扎马步了，本世子可以自学成才，不需要你指点！”

    说完就走。

    韩子潇冷哼了一声，也大步离开。

    晋国公府的护卫：“……！”

    所以我刚才担心，夭夭小姐表现的不够善良，会破坏她在你们心中的形象，果然完全就是咸吃萝卜淡操心！你们不仅反而担心起她的安全，还争风吃醋了？

    爱情，真叫人一头雾水。

    ……

    叶夭夭跟叶宸风一起，往晋国公府走。

    叶宸风属意走快些，结果叶夭夭却是道：“不用那么着急，二婶正在发挥她的演技，让她多酝酿一下情绪，我们才能欣赏毫无违和感的演出，所以我们还是慢慢晃回去吧。”

    叶宸风顿时忍笑：“夭夭就这么确定，二婶上吊是假的？”

    叶夭夭嗤笑了一声。

    她开口道：“不然呢？她要是真的上吊，我把头切下来给哥哥当球踢！”

    叶宸风顿时敲了一下她的脑门：“我要你这球干什么？你还是好好的把它装在你的脖子上吧，以后别乱说这些不吉利的话！”

    叶夭夭吐了吐舌头：“好吧！”

    等他们兄妹两个，慢悠悠地晃回去的时候。

    林氏已经哭得快晕厥了，心中也在暗骂，为什么他们回来得这么慢，自己哭的真的好累啊。

    叶媛媛这个时候，在她身边劝慰道：“母亲，您不要太伤心了，等夭夭姐姐回来了，相信她看你都伤心成了这样，是一定会同意放过外公，去大理寺说，一些都是误会，只是我们自家人闹着玩的。”

    晋国公却是冷着一张脸，道：“林侍郎自己犯下大错，如何让夭夭原谅？”

    林氏对晋国公再次恨得咬牙切齿。

    叶迅这个时候，也看向晋国公道：“爷爷，母亲都已经这样伤心了，一会儿夭夭妹妹回来了，您就帮忙说两句话吧， 难道您是真的要看见母亲为此自尽了，您才开心吗？”

    晋国公一时间失语。

    他虽然素来不喜欢林氏这个儿媳，但是也没有到讨厌到希望林氏死亡的地步。

    就在这个时候。

    一名护院进来道：“夭夭小姐回来了，大公子也回来了！”

    林氏一听见这个消息，顿时心中一喜，给了叶媛媛一个眼神，然后就白眼一翻，假装伤心到晕过去了。

    叶媛媛顿时痛哭出声：“母亲，您醒醒啊，母亲，您怎么了？您赶紧醒醒啊……”

    叶迅也吓了一跳，赶紧跟着喊道：“母亲！”

    叶夭夭一走进来，就听见他们兄妹的声音。

    叶媛媛立即上去：“夭夭姐姐，求求你了，放过我外公吧，不然母亲真的要伤心死了，她都晕过去了？”

    叶夭夭扬眉：“哦？晕过去了？我来帮她看看！”

