    乐园，磁鼓王国。

    “老大老大！这里就是那个有着长生不老药的地方吗？”

    冰天雪地的世界中，润媞兴致勃勃地朝着阿德里安询问道。

    与过去不太一样的是，这只鬼族小萝莉并不是像正常人类那样在雪地之上徒步行走，而是像只鬼魂一样，浮游在半空之中！

    动物系·人人果实·幻兽种·般若形态！

    正是这枚奇幻恶魔果实，赋予了润媞能够自由漂浮的能力。

    阿德里安在回归小空岛维莎利亚的第一时间，便把之前从玛丽乔亚搜刮而来的【礼物】们，纷纷发放给了小空岛的这些小不点们。

    像是洛芙，被分配到了一枚戒指，一根项链；

    罗宾，被分配到了大量的古代历史正文，包括四块红色历史正文；

    蕾玖，被分配到了一枚特殊超人系·毒毒果实，这是原本应该属于推进城的署长麦哲伦的恶魔果实能力，但也十分搭配这只文斯莫克家族的小萝莉。（其实山治也想要一颗【超人系·透明果实】，可惜没遇到，最终放弃……）

    而鬼族小萝莉润媞，则被阿德里安赠送了这枚幻兽种恶魔果实，又是动物系，又是鬼魂能力，除开不能“变美”之外，几乎完全符合了润媞的个人幻想。

    也正是因为这颗能力适合得不得了的幻兽种恶魔果实，自打离开小空岛维莎利亚的这段日子来，润媞的心情只能用一个字来形容：

    美！

    “准确来说，并不是【长生不老药】，而是【长生药】。”

    阿德里安不厌其烦地解释着。

    四海归航计划途中，在东海旅行的时候，阿德里安寻找到了千年龙的老巢，一次性积累了大量的千年龙龙尸，全部被封冻在【死神坚冰】之中。

    玛丽乔亚之行结束，阿德里安又在新世界的无人岛上留驻了那么长的一段时间。

    待确认伊姆不会主动进击之后，阿德里安终于能够腾出手来，结束这个在面板上挂了足足有十多年时间的任务。

    “Dr.库蕾哈所掌握的【长生药】，是不具备让人获得【容颜不老】的能力的，最起码根据我所掌握的情报能力，对方是不具备这个能力的。【长生药】，应该只是能够作用与【增长寿命】……”

    阿德里安说到这里，又情不自禁地住了嘴。

    因为他忽然之间想起了另外一件事情……

    关于【长生药】的。

    据阿德里安所知，Dr.库蕾哈的寿命足足有一百多年之久，这当然是依仗于长生药的药效。

    不过，长生药可不仅仅只是作用于提升Dr.库蕾哈的寿命！

    它固然没能让Dr.库蕾哈的面容保持年轻时候的模样，但是却让Dr.库蕾哈的身体素质保持住了年轻时候的姿态！

    准确来说，Dr.库蕾哈，是一个拥有着【年轻身体】以及【衰老面庞】的存在，这也是为何她会被人称之为【魔女】的原因！

    可既然能够保持住身体的不老，【长生药】为什么又不能够保证容颜的不老呢？

    【长生药】跟【长生不老药】，这两者，尤其是对于女性来说，可是有着截然不同的意义的！

    是否能够让Dr.库蕾哈将【长生药】转变成【长生不老药】呢？

    反正【长生药】的主材料——千年龙龙骨，这玩意儿有的是！

    伴随着阿德里安的沉默思索，其余人也终于安分下来，嘎吱嘎吱地踩着雪花，顺利抵达Dr.库蕾哈所在的磁鼓王国城镇。

    “还真是一位了不得的稀客啊！”

    Dr.库蕾哈也见到了阿德里安这行人，特别是跟随在他身边的这群或大或小的姑娘们。

    “想知道我永葆青春的秘诀吗？”

    可很显然，【魔女】的这番话，尤其是搭配上这张衰老的脸，给人一种很没有说服力的感觉，尽管……

    这位身体年轻、面容衰老的魔女，仍旧是那副长发大波浪、露脐小短袖的装扮。

    “Dr.库蕾哈，好久不见。”

    阿德里安收敛发散的思绪，朝着Dr.库蕾哈问好，大致介绍了一番洛芙等人之后，他又向着魔女询问起一个问题。

    “您还记得我当年登陆磁鼓王国时的事情吗？”

    “当然！我的记性可没那么差，我还只是个127岁的美少女呢！”

    Dr.库蕾哈的眼珠子转了转，随即抄起手边的酒瓶，往嘴里吨吨吨地灌了口酒。

    阿德里安嘴角微微抽动，不想搭理这位年纪过百的美少女的臭美，而是直接说道。

    “关于您的永葆青春的秘诀，我已经拿到了足量的药材了！您现在有时间检验一番吗？”

    “你真的找到了那些龙？”

    Dr.库蕾哈双眼放光，尽管没有接触过多少回，但她能感受到白幽灵不是什么爱说大话的人。

    “当然，【千年龙】啊！”

    阿德里安感慨一声，随即拿出浅灰色怀表，从坚城堡垒之中释放出一尊小绿绿龙冰雕。

    轰！

    绿绿龙冰雕坠落在磁鼓王国的雪地上，顿时溅起无数雪花。

    Dr.库蕾哈发挥出与年龄完全不相符合的高超速度，迅速跑到了千年龙冰雕的附近，丝毫不顾外围那层死神坚冰的寒冷，直接贴在了冰雕之上，近乎痴迷地看着透明冰块之中的绿绿龙。

    “果然是啊……千年之龙，延年长生……这就是千年龙！而且还是保持得这么好的完整的千年龙！”

    Dr.库蕾哈转过身来，眼神略显复杂地看着阿德里安，她本来没想过这位白幽灵能够带来千年龙的龙骨的，但没想到……

    对方居然能够做到这种程度！

    一尊完整的千年龙冰雕！

    别说是区区“两份”千年龙龙骨了，按这架势，这体量，十份千年龙龙骨都能提取出来啊！

    “Dr.库蕾哈，这尊冰雕……您还算满意吗？”阿德里安询问道。

    “当然！再满意不过！”

    Dr.库蕾哈直截了当地点了点头，又说道。

    “我不会忘记当初的约定的，你拿来了千年龙龙骨，我也会准备一份长生药药汤的。”

    “仅仅只有一份吗？”

    “当然！你以为【长生药】是什么简单药物吗？”Dr.库蕾哈反问道，“别说什么其他的药材了，千年龙都不是那么容易遇到的！”

    “咳咳……”

    阿德里安略显尴尬地咳嗽两声。

    “其实，千年龙……我指的是像这样的千年龙冰雕，我还有。”

    Dr.库蕾哈诡异的沉默了片刻。

    千年龙本就是传说之中的生物，寻常人一辈子能够遇到一条，都算是祖坟冒青烟了。

    你个白幽灵，亲自抓了一条千年龙就算了。

    现在还跟我说……

    你那儿还不止有一条千年龙？

    “你还有一尊千年龙冰雕？”

    “不是一尊。”

    “两个？”

    “也不是两个。”

    “你有多少？”Dr.库蕾哈质问。

    “您要多少？”阿德里安反问。

    “……”

    幽灵装波，魔女沉默。

