    吴大用是大同沿边的一个百户，他的辖区，不过是一个破破烂烂的堡子，里面大抵住着两百来户人家，人口不过一千五百人。

    整个堡子，老少爷们加起来才八百来口，青壮满打满算也就五六百人。

    军户军户，农忙时就是种地的兵，打起仗来就是大明的官军。

    自己这个百户，与其说领着这五百来户所谓的官兵，倒不如是五百老百姓。

    这些人里，拿锄头比拿刀要熟练的多。

    每年秋冬巡逻的时候，总有些人提着筐鸡蛋找到他这个百户，想着能把自家上了年纪的男人或是十二三岁的儿子编进官军里一同巡逻，拿份钱粮，哪怕少些都没问题。

    每年秋冬，趁着猫冬的时候，吴大用就带着这五百老少爷们沿着关墙溜达巡逻，满世界的去找偷偷翻过关墙的蒙人。

    这些蒙人多是附近小部落的，也是穷的叮咣响。

    吴大用记得他们中间不少连箭都没有，有的甚至用骨箭。

    每年入冬，他们的日子也不好过去，经常趁着天黑从一些小隘口摸进来，然后趁机捞上一笔，什么都拿。

    有的时候运气好，能遇上个十几个蒙人，这简直就是老天爷保佑，这是给自己送功劳来了。

    一个人头五两银子，最后落在自己手上至少能有个二两，从哪去找这般的好买卖去。

    不过这样的机会，可遇不可求。

    蒙人骑马跑的贼快，箭也射的贼准，看见自己这边人多，拍马就跑，撵都撵不上。

    不过今年不一样，吴大用也不乱跑，就老老实实守在堡子里，每日都是拼了命的练兵，整的不少人叫苦不迭。

    一个多月前，皇帝御驾亲征，调了十几万大军上前线，说是个瓦剌人打仗去了。

    吴大用为了涨涨世面，心里也发痒，这十几万人马该是个什么样子？

    他寻个机会跟着过去看，眼看着皇帝的人马乌泱乌泱，一眼望不到尽头，过隘口的时候，从一大清早走到日头都要落下，足足走了一天。

    不过终究是要打大仗，吴大用觉得有些不踏实，和周边几个百户凑钱请千户大人喝了顿酒，想探探口风。

    酒桌上，上官打着酒嗝，说来的都是京师的精锐，除了皇帝老子，那些个国公，侯爵，还有大官全都来了。

    瓦剌那边也慌了，从各部落东拼西凑了七八万人和皇帝对打去了。

    吴大用听得啧啧咋舌，乖乖，几十万人打仗，这该是个什么阵仗。

    上官说的头头是道，要是这仗赢了，这些个蒙人，全都得老老实实下来，看谁还敢入关抢劫？打不死他。

    吴大用还觉得有点可惜，要是以后没了这些蒙人，这赏银可就全没了，这以后从哪去找功劳。

    吴大用接下来一个多月，过的十分安稳，沿线的蒙人也没再来劫掠，倒是当他有点英雄无用武之地的感觉。。

    可安生日子没过多久，上官突然传来命令，他这个堡子，要抽出二百人去大同，防着瓦剌公攻打大同。

    吴大用糊涂了，朝廷不是有几十万的大军在土木堡和瓦剌打仗呢，干啥又要抽兵增援大同。

    他让人去附近的几个卫所，寨子打听，也都接到了命令，大一些的抽调了五六百人，小点的也是两三百人。

    吴大用不敢违背上面的命令，看着手下二百来人离开，又看了看余下的三百来人，心底空荡荡的。

    没过多少日子，有人告诉他，大军在土木堡败了，就连皇帝都被人抓住了。

    吴大用愣了，他记得当初那十几万大军，又都是京师来的精锐，怎么可能有他们打不赢的仗？

    接下来，几乎天天都有坏消息传来。

    据说瓦剌人带着陛下到了大同城外，眼看就要攻打大同了。

    有人说朝廷从各地调兵，要和瓦剌人决战，夺回皇帝。

    也有人信誓旦旦传着，说是朝廷要和瓦剌议和，要送给瓦剌数不清的金银财宝。

    更有甚者，说是朝廷大同，宣府，连带着这附近所有人都关隘一并割给瓦剌，换回皇帝。

    吴大用可没有不信谣，不传谣这般的觉悟，这些消息，让他更是陷入深深惶恐之中。

    很快，上面传来消息，让他们各堡寨严阵以待，防备瓦剌袭击。

    上面还说，可以先让百姓去临近的大关避难。

    吴大用知道，坏菜了。

    他先把消息原原本本告诉了自己堡子里的百姓，可走的人寥寥无几。

    没办法，吴大用只能加固堡墙寨门，拼了命的练兵，准备物资，同时还求上天，千万别碰见瓦剌人。

    但老天，应该没有听见他的心声。

    很快，他就遇上了瓦剌人。

    这些瓦剌人与先前遇见的那些蒙人完全不一样，悍不畏死，手里的家伙比自己这边都好使。

    好在人数不多，不过百十号人，自己又靠着堡墙，死命守着。

    这些瓦剌人见没尝到什么甜头，也就退了。

    站在堡墙上，吴大用大汗淋漓，浑身上下每一处干的。

    死里逃生，真的是死里逃生。

    他看着自己这边死伤五六十人，这心，就哇凉哇凉的……

    这一次守住了，下一次呢？

    吴大用不敢想下去。

    他给千户打了几次申请，看能不能增兵，就是多上一百两百都是好的。

    千户干脆拒绝，说是朝廷自己现在手上的兵力都不够。

    既然上官指望不了，那就得指望自己了。

    他和周边几个关隘，寨堡的百户碰了头，很显然，大伙都吓坏了。

    最后，他们几人约好，一旦碰到应付不了的情况，早早报信，附近的寨子立马过去增援。

    只有这样，吴大用才能多一分安全感。

    这其中，隔壁隘口的守将被寄予厚望。

    他手里人马最多，也是最精，是所有人都指望。

    这守将也不含糊，说是一旦有情况，他肯定马上带人赶到。

    后来？

    后来这守将就死了。

    瓦剌上千人，只用了一个时辰，就爬上来墙头。

    后来吴大用带人摸去看了，脑袋被砍下挂在寨墙上，到处都是横七竖八的尸体，干涸的血迹，焦黑的废墟……

    吴大用这个七尺高的汉子当场就哭了出来。

    寨子被烧的一干二净，百姓大半被掳走，还有些幸运的躲了起来，被吴大用给带回。

    吴大用甚至顾不上掩埋尸体，尽可能的收拾一切能用的物资，粮食，药材，火铳，刀剑等等，带着百姓逃回来自己的堡子。

