    梁源长松了口，太平关有人坐镇，张楚心头的压力登时就轻了一半。

    第二日，他就在总舵演了一出戏。

    他在武士楼和石氏派来的杠精们，和他请来的大爷们对喷得如火如荼的时候，借故大怒，当众摔了一个茶碗，半真半假的将那群杠精儿骂得狗血淋头、战战兢兢，唯恐张楚脾气上来，一刀一个将他们全砍了。

    人总是这样。

    张楚愿意跟他们好好谈的时候，一个个胡搅蛮缠，有理无理都先搅三分，觉得张楚是君子，可以欺之以方。

    等到张楚真发怒的时候，他们才陡然想起来，这位爷可是连天行盟、无生宫、天倾军李家都敢一炮炸上天的主儿，就算一刀一个把他们全砍了，也没人会替他们出头。

    这一顿骂，张楚是指桑骂槐、含沙射影，骂得那叫一个酣畅淋漓，直接就把前几天被这些个杠精杠出来的火气，全撒在了他们头上。

    骂完了，他直接宣布闭关，不再负责合并事宜，一应事务，皆由军师乌潜渊代为决定。

    当天中午，张楚和大刘、红云就悄悄从密道溜出了狗头山，乔装打扮后往玄岭郡行去。

    ……

    难得出山不为杀人。

    一行三人都没什么紧迫感，信马由缰的溜溜达达慢慢赶路。

    张楚在玄北州经营了这么些年，大战小战打了不知道多少，如今半个玄北州都是他的地盘了，他却从来没有好好看过玄北州的大山、大河。

    他们一路向西北行。

    遇见名山，入山摆上一张香案，拜上一拜。

    遇见大河，临河倒上一坛老酒，交上一交。

    大山大河只要细细观摩，就会发现每一座山、每一条河，都有其独特的气质和风韵。

    或厚重。

    或险峻。

    或雄浑。

    或激烈。

    或柔美。

    这是天地造化，赋予它们的精气神，非人力儿可为。

    若是练山势的气海大豪，需要遍寻名山，每一座都去拜访，每一座都去观摩。

    直到遇到最有感触的那一座山。

    或许，那座山其实就是而是放牛放羊的那座山。

    或许，那座山其实就是埋葬父母，埋葬发妻的那座山。

    又或许，是理想中远方的那座山。

    总之，练山势者者遍千山之后，终于寻到了那么一座山，哪怕这座山他曾无数次路过，但直到那一天、那一眼，突然发现它不一样了……

    或许如同众里寻他千百度，蓦然回首那人却在灯火阑珊处……

    又或许只是王八看绿豆，看对眼儿了……

    总之，那一天，那一眼，他的心里会突然出现一个声音：这辈子，就是它了。

    而后一坐数载，山势入心入魂，闭眼是山，挥手是山，一刀一剑皆是山……

    任你剑下生花、刀走游龙，我自一山破之！

    此乃练山势之法。

    也是武道入道之法！

    是以哪怕不是练山势者，观摩山水之势，也有益无害！

    常言道，它山之石可以攻玉。

    以他势证己势。

    以他势砺己势。

    经得起考证的，才是通天之势。

    经得起磨砺的，才是通天之势！

    哪怕是磨砺断了，心态崩了，只要锲而不舍，灰烬也会重新绽放出最美丽的花朵。

    如果连这般考证、磨砺都经不起，自我催眠得再坚信不疑，也不过是庭院的千里马，花盆的参天松！

    这是气海境的积累，气海境的底蕴。

    张楚这一路走来，感触就特别深。

    在没有领悟势之前，看山是山。

    领悟了势之后，看山就不再只是山，还是一位位屹立于天地，亘古长存的强者！

    他为之惊叹。

    为之感动。

    甚至，在一条养活了无数百姓的母亲河旁，他心头竟完全不由自主的升起孺慕之情。

    非常非常的奇妙！

    他对势的领悟，跟随着他的脚步，一步步加深。

    隐隐约约的，还对气运这东西，有了一些不太成熟的认识、猜想……

    最后种种感悟，最后都融入他的无双之势。

    因为，这千山万水。

    都是他麾下的地域！

    他的意志，能在千山万水之间畅通无阻。

    它们或许是亘古长存的巨人。

    他或许只是昙花一现的蝼蚁。

    但眼下，他能让大河改道，大山赤地！

    这是……朕打下的江山！

    而他的无双之时，本就是包容万相、凌驾万相的势！

    下可作匹夫之怒，血溅三尺的孤勇之士。

    上可为伏尸百万，流血漂橹的帝王之尊。

    不同流。

    不合污。

    不妥协。

    不避让。

    就算是条咸鱼，也一定是最咸的那条！

    这，就是无双！

    ……

    一行三人，行至风家庄外，张楚身上已经发生了质的改变。

    以前的他，虽然沉静，喜行不怒于色，但行走坐卧之间，还是会想坐地虎一样，不怒自威，令人心颤。

    而走完这千山万水之后，张楚不但周身气势全无，连真气波动都微弱得几近于无，若非高于他整整一个小境界的四品绝顶高手，很难看透他的实力。

    他牵着马，慢悠悠的走进风家庄，明明身上穿的白袍白靴、银冠玉带与周围质朴的茅屋柴扉、鸡鸭牛羊格格不入，但却一点都不显得突兀，仿佛好像他的身影，曾经无数次出现在这座村庄里。

    好些个大姑娘小媳妇，偷偷摸摸的打量他，都红了小脸儿。

    张楚暗地里也在感到惊讶。

    在他的料想中，这风家庄应该是一处全由武者组成的世外桃源。

    力士不如狗、气海到处走那种世外桃源。

    事实上，这座村庄的位置此处玄岭边缘，的确够偏僻，若不是他风云楼无孔不入，几乎找不到这里。

    但自他入庄以来，目光所见的每一个人，竟都是不会任何武功的普通人。

    他们身上的那股淳朴、自然的气质，也绝对不是锦衣夜行所能装出来的。

    要有什么不对……

    也就是这些这座山村太平静了。

    平静得有些过分。

    就他所看到的这些村民，每一个人的眼神都中正、平和，没有半分山民看到城里人时应该有的那种躲躲闪闪的自卑情绪，倒是有些像……腹有诗书气自华！

    对！

    就是那种见过世面，安于平淡的那种恬淡眼神！

    如果拥有这种眼神的，都是上了岁数的老人家，那也就罢了。

    连牵着牛的牧童，看他的眼神都是这般……

    这风家庄，的确不凡！

    就在张楚心头暗自惊讶的时候，一道身影远远的传来：“兀那后生，是来拜见四大爷的吗？”

    张楚一抬头，就见到一位须发花白，身穿麻衣、脚踏草鞋，卷着裤腿，肩头上扛着锄头，身上还有泥点子的老者，站在道路中间，表情温和的望着自己。

    这不是重点。

    重点是张楚在这个老人的身上，感受到了天地元气的波动。

    很清淡。

    很晦涩。

    若不是他这一路行来，心头有所悟，根本发现不了！

    也就是说。

    这位怎么看都是一位刚下完地回家来的老农，至少是五品气海，有可能是四品气海！

    五品气海，如果在外界，已经是一方大派的掌门级人物！

    在这里，竟然只是一个普普通通的老农。

    果真还是力士不如狗，气海满地走吗？

    这是金字塔体系要崩的节奏吗？

    张楚心头嘀咕着，牵着马快步走过去，一边走，一边远远的回道：“是的老先生，您知道风四爷住在哪里吗？”

    就在这时，一个留着鼻涕的小不点不知道从那家钻出来，蹭蹭蹭的跑到那老农面前，问道：“村长爷爷，您家还有盐巴吗？俺娘让俺来借点盐巴……”

    