    片刻之后，凤梧的双目陡然间圆睁，满面的不可置信。

    这雀鸟眼中射出的红光，可以让他清楚的观察到数里之外对战的情况。虽然对自己的实力和底牌有着信心，但是贸然冲上去，却不是凤梧的性格。

    然而，这一看之下，他却是瞬间惊愕住了。他所看到的场景，与猜测之中的完全不同。

    没有白虎一族的强者，却是出现了一只不该出现的帝君级别开明兽。眼前男子的实力，虽然不弱，但是与他所猜测的，却是差了许多，至少，与圣子级别之间，还有着很大的差距。

    如果这里的场面，与他心中所想的一样，那不管对面出现的是什么级别的高手，他都有了应对的准备。可是这场面的变化，却是让凤梧有些不知所措。

    按理说，夜笑是前来飞鹰星系争夺气运的，与凤梧纯属敌对。凤梧应该斩杀或者击退夜笑。但是，这个帝君级别的开明兽，却让凤梧有些迟疑。他虽然实力不弱，但是如果与这只开明兽对战的话，胜负却是难以预料。

    而且，既然出现了帝君级别的开明兽，那其他的开明兽，实力自然也不会太弱。如此一来，飞冥城的驻守力量虽强，但是却也并非稳如山岳。

    如果这样想，那这只开明兽对凤梧等人，也有着巨大威胁。

    凤梧脸色极速变幻，片刻后，他打定主意，暂不出手。如果眼前的这人，可以与这开明兽两败俱伤，对他自然是最好。如果不能，那就随机应变吧。

    雀鸟的双眸中，金光闪烁，凤梧的神色，变得愈加凝重。他发现，他小看了这个男子。

    这男子显露出来的本身实力，虽然并不像他想象的那样是接近圣子级别，但是，也绝对不弱。能够引动超过三百里的天地元气，就算是他，也要竭力才能勉强做到，而且，还是单一的火属性。如果仅仅是这样，并不值得他震惊，真正令他震撼的，却是这男子展露出来的手段。

    那小巧的冰蓝色玺印，竟然能够对这开明兽的元气，产生极大的克制作用。要知道，这开明兽的级别，可是整整高了他一级。能够让人跨越一个大境界战斗，说明这玺印绝对是顶尖宝物。就算是普通的灵器，也难以与之相比。

    这玺印中迸射出来的水龙，更是验证了他的猜测，尽管两条水龙的对战，以它的失败而告终。但是这并非是这玺印太弱，而是因为夜笑所掌控的水元气，与开明兽所掌控的水元气，质量相差太远的缘故。

    如果说这玺印令凤梧震撼的话，那夜笑所施展出来的五行封印之术，就足以令他惊惧了。能够将如此强悍的帝君级别开明兽禁锢，这几乎堪比普通秘法的威力。凤梧心悸的想到，若是这禁锢落到自己的身上，恐怕只有施展出本命火焰，方才有可能将其破开。

    此时的场面，让凤梧眼中精光闪烁。这一刻，强悍的帝君开明兽被禁锢，而夜笑也因此实力大损，正是他出手的最佳时机。

    只要他斩杀了夜笑，剩下一个被禁锢的开明兽，他就有足够的时间和机会炮制它。想到这里，凤梧的目光中，不由的露出一丝炙热，斩杀一只帝君级别开明兽的功绩，这就算是在顶级区域、就算是圣子那个级别，也会心动了。

    凤梧快速的将前方的情况，对身后几人讲述了一遍，然后厉声说道：“到达之后，迅速全力出手，斩杀那白衣男子。暂时不要惊动那被禁锢起来的开明兽。”

    “出发！”话音落下，凤梧化作一道火光，迅速的向着夜笑的方向奔行过去。

    此时的夜笑，正惊疑不定的感受着面前这被封印的开明兽。他惊疑的发现，这开明兽虽然被封印了，但是它却是并未失去所有力量。那诡异玄妙的波麟，依旧在缓缓蠕动着。

    陡然间，眉头一皱，一股心悸的感觉猛然出现。

    “小子不好……”剑灵略带惊慌的声音，也瞬间传来。

    夜笑脚下流光闪烁，身后一连串的虚影散出，并且，他直接将千影元决提升到极致，一瞬间，他的周身，被一层无形的屏障护住。用尽全力的夜笑，直接跌落在这千影产生的独立空间中。惊恐的目光，向着外侧看过去。

    这一看之下，夜笑几乎亡魂直冒，他只见到，一道紫色的火蛇从暗夜中陡然窜出来，直接袭向他刚才所在的位置。周围，五道各色的攻击，也同时迸发而出，毫不留情的轰杀过来。

    这五道攻击之中，蕴含着强烈的杀意，并且其所蕴含的属性，有着一种玄妙的韵律一般。

    夜笑不自觉的打了个冷战，此时，他已经不再是刚刚到达神之墓地的时候，那个一无所知的土包子。这种玄妙的韵律，正是代表着这攻击之中蕴含着法则波动。

    而那道火蛇，更是让他不自主的颤栗。这火蛇仅有丈许长短，粗度不过如手臂，但是，它却是有着焚灭一切的威势。

    夜笑可以清晰的探查到，这火蛇所过之处，不管是空气，还是其他属性的元气，一瞬间被蒸发。甚至，周围的空气中，都不时燃气火光。而火蛇周围的火元气，更是瞬间被其吞噬，炙热的力量，更加澎湃庞大。

    若是这火蛇落在自己身上……想到这里，夜笑猛然打了个冷战，他可以确定，尽管自己有着神体级别的躯壳，有着强大的生之力。但是，他绝对会受到重创。甚至，若是这火蛇再度爆发，就算是将他燃成灰烬，也未必不可能。

    此时此刻，哪怕以夜笑的淡然，也不仅破口大骂了起来，“这该死的土寻，这难道就是精挑细选出来的，实力与灵蒙星系不相上下的飞鹰星系？这叫弱小？六名法则强者，这叫实力相当么！”

    这倒并非是夜笑真的记恨土寻，实在是这突如其来的袭杀，让夜笑心中颤抖不已。这可是一不小心就会陨落的后果，面对这种突如其来的变化，他实在是需要宣泄出来。

