    第二天，因为昨晚的BOSS事件，那些俱乐部公会直接受到一大批玩家的声讨。

    而我们的楼冠宁同学，又出来搞事了。

    正在日常看报、刷论坛的欧阳玄清也是嘴角一抽，他没想到这个楼冠宁竟然又出来搞事，上次发消息才多久？有两星期没？

    不过这次他也没有太在意，都是基本操作了, 而且，这次本来也是那些俱乐部公会先搞出来的。

    毕竟八大公会联合以竞技场方式选出BOSS归谁，而且还立帖为证，也就是说，这次的竞争，不管怎么说，玩家都吃了亏, 最后不管如何，获利的只有那些大公会。

    那这还让他们这些普通玩家怎么玩，你们大公会拿玩家当韭菜割啊，今天割一茬，明天割那一茬。

    所以就有人发帖说：BOSS不是专属于你们这些大公会的，它属于荣耀中游戏的任何一个玩家。凭什么据为己有？吃相这么难看！

    此帖一出，也是引起哗然一片。

    毕竟这道理说得也是似是而非。对待野图BOSS，俱乐部公会还真没嚣张跋扈地喊出过这BOSS是我们家的，谁杀谁死。毕竟他们都是要形象的。真要有人来争，那他们就PK，抢输出，反正兵来将挡，该怎么抢就怎么抢，一视同仁。

    但结果，就为了防欧阳玄清这一伙人，这帮人直接在网上搞出个立帖为证，这办法也不知道是哪个天才想出来的馊主意，老厉害了, 立帖为证私下搞搞就行，放到网上，这些大公会也太不拿我们广大玩家当回事了吧。

    所以要说错，也就错在这次这个立帖为证的事做得有点不漂亮，有些太无视广大玩家的感情。公会这是完全已经习惯成自然了，毕竟按照以往，普通玩家根本无力去杀野图BOSS。而玩家们其实本来也是，要不怎么一开始根本没人留意这有什么不妥呢？但是现在突然有人从这种角度指出，立刻也是引发争议。

    而各大公会看到这个帖子也是极力替自家辩护，这个帖子下面，几乎全是各大公会声明，都要极力辩解这帖引发的争执。欧阳玄清看到也是觉得好笑，感觉就像是一群孩子打架，而且还是幼儿园的小屁孩。

    因为楼冠宁放出的大招，直接让这些公会炸开了锅。

    先是抨击俱乐部公会这种商业经营的方式，然后渲染一下自家公会。

    就这样，楼冠宁这一番操作下来，直接把各大公会踹到了人民的对立面，而这义斩天下俨然一副草根领袖的模样。

    这就离谱！

    中午。

    “哈哈哈, 笑死我了！”陈果看完论坛上的帖子，直接捧腹狂笑, 她没想到这楼冠宁竟然这么能折腾，一出手就是立案为证，“斩楼兰这人还真是个人才啊，这样的话都能想得出来，简直绝了！”

    叶修也是淡定的说道：“没事，斩楼兰的宣传一贯强势，这很聪明，而且，这就是金钱带来的好处。”

    “什么好处？”陈果奇怪的问道。

    “请水军啊。”欧阳玄清解释道，“人家出生好，又不差钱，自然不用和那些俱乐部公会客气，说句不好听的，要是那些公会敢砸了义斩天下，楼老二立刻就能重组一个和原来一模一样的，甚至比原来更强，而那些大公会不行，毕竟财力这方面就跟不上，俱乐部又不是专门为公会服务的，申请资金流程估计就很麻烦。”

    叶修也是接着解释道：“而且靠钱撑起一个可比俱乐部公会的大公会，更是直接砸进联盟成立战队，他有这个底气。”

    “原来如此。”陈果也是恍然大悟。

    ······

    下午，欧阳玄清和叶修也是重新投入到荣耀当中，不过欧阳玄清首先有做的就是，先花钱买一张改名卡先。

    刚刚上这个弹药专家号的时候，一帮人看着这个ID，都有些不怀好意的看着这个角色，那眼神仿佛在说：小样的，起这么招人恨的ID，等出城你就死定了，不把你杀回普通区，算我们输！

    于是欧阳玄清果断在商城，直接花RMB改名，而为了混进中草堂，还特地找了个很偏僻的中药名，龙眼。如果不仔细看的话，还真以为是水果。

    改完名，欧阳玄清在看了一遍周围玩家，瞬间就不把他当回事了。

    而后，欧阳玄清又在QQ上找到楼冠宁，没办法，现在认识的人里面，出来叶秋这个叶修的孪生兄弟之外，就楼冠宁是他认识的了，至于父母，钱没花完之前还是别打扰他们的二人世界了。

    【玄之又玄】：在？

    没一会，楼冠宁就回消息了，基本上欧阳玄清找他都是有事相求，不过都不是什么大事，所以楼冠宁平常也是很快答应。

    【楼兰古国】：什么事？

    【玄之又玄】：两件事。一、帮我查查中草堂有哪些下属公会，也就是分会。

    没等欧阳玄清打完下一句，楼冠宁那边先发消息过来了。

    【楼兰古国】：怎么？你那边的大神不知道？

    【玄之又玄】：正因为是大神，所以才不知道！

    楼冠宁也明白，人家原来的层次过高，所以像公会经营这种低层面的东西，反而不太清楚。

    【楼兰古国】：行，等下我去查查，还有呢？

    【玄之又玄】：最后就是帮我搞一张有王杰希的签名明信片，拍张照过来就行。

    【楼兰古国】：（疑惑）你要这个干嘛？你不是从来不粉这种的？

    【玄之又玄】：有用（呲牙笑）

    【楼兰古国】：哦？说说看。

    【玄之又玄】：爷要去中草堂做卧底，装一下粉丝。

    楼冠宁一看，好吧，找公会和要签名，这样装粉丝的行为，的确能很快混进公会，于是楼冠宁也是行动起来。

    过了一会，欧阳玄清也收到楼冠宁发来的一个文档，中草堂公会，除了以中草堂为名的本家外，其他林林总总的公会在楼冠宁提供的列表上共显示了有29家，其中20家人尽皆知的，其余貌似是隐藏的粉丝向公会。

    那些人尽皆知的分会，那就和本部一样，主要都是中草堂的粉丝。就算不是，那也得装出是粉丝的样子才能混进来混到福利。所以欧阳玄清才会让楼冠宁去找王杰希的签名，顺便改名，毕竟，不装粉丝，怎么混进去。

    又过了半小时左右，楼冠宁又给他发来一个压缩包，里面除了王杰希的签名明信片之外，还有各种微草周边以及其他队员的签名，甚至连高英杰的签名都有，不知道楼冠宁是怎么搞到的。

    于是欧阳玄清也是回了一个消息。

    【玄之又玄】：谢了！（感恩）

    【楼兰古国】：小事。

    那些人尽皆知的中草堂分会，欧阳玄清就算想混也混不进去。因为这些公会打着中草堂的旗号，中草堂的粉丝排着队往里挤呢！以今时今日的荣耀玩家基础，填满十几家公会根本不算什么。这些公会，加上中草堂本部，全部都是满员。

    但欧阳玄清看了一下，突然发现一个很低调的分会，而且没满人，名字叫做末草公会。

    欧阳玄清突然想到了什么，于是赶紧上网查了一下，果然，有关微草队徽的介绍中，有一个是这样描述的，“区区微草，生于毫末，毫末之草，可以成原”。

    再来看末草公会的会长：龙须草。

    欧阳玄清一看，自己的ID龙眼，看来这个能进啊。

    不用再解释了，就这家，欧阳玄清毫不犹豫地提交了入会申请。提交了申请后，胸有成竹地开始等回复了。

    因为欧阳玄清根本不慌，提交申请的时候，他还附带了微草战队所有队员的签名明信片，所以他根本不慌。

    果不其然，欧阳玄清申请完没多久，就被通过加入公会，更是有人在公会列表发言：欢迎新粉丝加入微草后援会。

    随手发了个微笑的表情说了个“谢谢”，欧阳玄清就跑去熟悉自己的职业去了。

