    最开始让青花感到诧异的，是夏蕾双刀的速度。

    比之刚才，明显加快了许多。

    从这一点上，青花就知道刚才这位云顶的二把手藏拙了，心中的戒备大起。

    虽然青花狂妄，甚至在经过了大起大落之后，性格中更是多了三分偏激和凶残，可她可没有变傻，恰恰相反，她更加谨慎和惜命。

    她几乎在瞬间就收回了对夏蕾的轻视，进退之间变得无比郑重。

    注意了之后，青花又发觉，夏蕾的双刀不仅速度加快了，而且变得十分的有章法。

    这不同于技能或者职业，这完全是一种本能。

    这个发现让青花彻底的惊讶了。

    她不知道的是，夏蕾可是真正掌握一门不知道流传多久的祖国传统刀术的人，在身体情况处于同一水平线的时候，不使用职业、技能、血统、装备等等这些，在云顶，没人是夏蕾的对手，包括叶钟鸣也一样，甚至，都没人在她的手下坚持得住一分钟。

    夏蕾现在是六星进化者，青花同样也是，当前者不再隐藏自己实力的时候，这种压力几乎立刻就让青花感受到了。

    说句实话，青花宁愿现在夏蕾多出一个战兽，也不愿意被这种不知道经历了多少年，祖祖辈辈经验化成的传统国术来对付自己。

    先是速度，接着是技术。

    仅仅两个变化，青花就已经感到了巨大的威胁。

    “才刚开始，别急。”夏蕾轻声细语，可听在青花耳朵里，就如同催命符似的。

    倒不是说青花就这么怕了夏蕾，只是这种让人算计的感觉绝不会太好就是了。

    勃驮佛的力量让青花倒并不畏惧夏蕾的刀，有的时候实在躲不过去了，用拳头硬撼一下就是。

    可她并不准备继续这样被动，青花心中也确实害怕夏蕾还有什么招数，她决定进攻了。

    空中盘旋的两把短叉飞速而下，朝着夏蕾刺来，声势颇大，夏蕾只是看了一眼，就用双刀不断的去应对。

    乒乒乓乓的打了数秒，夏蕾就再次轻笑，“好像这也不行啊。”

    青花的脸色难看至极。

    因为她发现，夏蕾的双刀对付自己加上天空中的两把短叉，竟然丝毫不见吃力，依然是一幅保有余力的样子。

    “如果你不行，那就到我了！”

    随着夏蕾这句话之后，那本来便十分快速的双刀，竟然再次加快了速度！

    两把短叉最先遭殃，直接被磕飞出去老远，接着青花叫了一声，身体就飞速后退。

    那双带着金属色的拳头上，竟然出现了一道血线！

    这意味着，勃驮佛，被破了！

    夏蕾还是那副笑意盈盈的样子，“双倍刀！”

    刀影随着这句话再次笼罩了青花。

    这个时候，青花无比后悔，如果现在那个一次性的佛像还在就好了，偷袭之下，或许就能把夏蕾搞定，可惜，在和小虎的战斗中用掉了。

    步他佛再次出现，青花不得不切换回速度模式，这样在夏蕾的攻势之中才可以坚持，可是任谁都看得出来，她的败象已现。

    战功勋章里传来激战的声音，夏蕾知道那边到了尾声，她也准备结束掉这场其实并没有什么难度的战斗。

    只是她的双刀刚刚加快了一些频率，青花突然笑了，她身后的光圈颜色再变，成了橙黄色。

    同时一股极度危险的气息让夏蕾汗毛都竖了起来，身体一转，躲开了正面。

    一道虚影从夏蕾刚才站着的地方一掠而过。

    “不要以为只有你有后手，我也有！”

    青花狞笑一下，她的双手中，出现了两个虚影，正是空中两把短叉的样子。而刚才从夏蕾所站地方掠过的影子，却是一个青花的虚影，虚影的双手，拿着的那两把之前被被磕飞的短叉。

    青花的真人拿着虚影短叉，青花的虚影拿着实体短叉，立于身侧，这样的组合，怎么看怎么有点诡异。

    “彩佛第三佛——浮屠佛。”

    青花没给夏蕾应对的时间，一击不中，继续第二次攻击。

    一接触，夏蕾就感到有些吃力。这两个外形一样只是能量存在方式不同的‘青花’，战斗力比之前明显提升了不少，力量上或许没有太大的变化，但速度和敏捷性上，则增加了不少，并且无论是实体短叉还是虚影短叉，自身攻击力都变强，碰到夏蕾的战刀，不仅不会被崩飞，甚至已经变得势均力敌。

    这绝不是青花自身的变化，而是兵器的变化。

    夏蕾不禁奇怪，先不说青花是如何弄到三本职业晋升卷轴拥有了第三佛的，就说这种能力诡异的提升兵器自身强度的事情，就让她很是不解，这真就是能力造成的特殊？还是说，是这把兵器自带的属性？

    不过夏蕾也就是想想，她并不是十分想要知道答案，因为她觉得没有必要。

    毕竟，这是一个就要死的人。

    “三倍刀！”

    夏蕾的双刀，威力骤然提升，现在挥出来的时候，已经带着虚虚的刀影！

    本来有些处于劣势的战局，立刻就在三倍刀之下被扳了回来。

    不仅是小虎学会了血色斩，夏蕾同样学会了三倍刀。

    “啊！”

    青花尖叫了一声，这种自己拿出一样的绝活，对面立刻就能应对的感觉，简直太糟糕了。

    三倍刀威力之下，夏蕾一个人就把青花和她的影子压制的死死的。

    两个女人的目光，在刀光叉影之间再次交汇。

    她们都知道，胜负要分了。

    青花一咬牙，让浮屠佛的虚影挡在了自己的面前，她则后退一步，甩掉右手的短叉虚影，食指和中指并在一起，狠狠的刺向了自己的左胸。

    那里，是魔痕所在的位置。

    青花的身体猛然一颤，双目怒睁，衣衫之下，魔痕中伸出了无数黑丝，向着她身体各处蔓延，很快就爬到了她的脸上，只要有些医学基础的人就知道，那是人体血管网络的图形。

    接着，青花整个人抽搐了两下，那张本来娇俏，现在被黑丝占满的脸上，露出了狰狞笑意。

    “女人，其实在末世也有好处，至少，可以用身体换来一点可以反败为胜的东西，傻蛋一样魔金就得不到。”

    厉鬼一样的青花笑着，身体开始在自己虚影的掩护下飞速的摆动，很快就有些看不清楚了。

    “尝尝我的魔痕能力……魔影之戮！”

