    第二颗星球，同样是一头活物。

    从萧叶脚下所迸发出的波动，比第一颗星球强烈太多了，低吼之声，形成一道道恐怖的音波，朝着这深邃的宇宙各地席卷而去，足以诛神灭魔。

    一只毛茸茸的巨手，足以覆盖无数个小禁天，欲要将萧叶碾碎。

    “神通：时间控制！”

    萧叶身上时间气息流淌，在带动时间神通扩散，让所处空间的时间流速，迅速加快十万倍。

    然而，这只毛茸茸的巨手太过可怖了，竟然崩碎了大半时间神通气息，纵然萧叶竭力躲避，还是被擦中了。

    噗嗤！

    萧叶感觉自己，像是被无上力量给击中了，顿时张嘴喷出了一口灿烂的神源之血，整个人倒飞数十亿里。

    同时。

    嗡！

    他的身躯大变，重新化为半人半兽的形态，五种道光消散，只剩下了带有佛光的舍利之气，在血肉中穿梭。

    古神梵天体，乃是混沌秘术，和道统不同，本就不可辉煌永驻，维持不了太久。

    随着萧叶实力提升，维持的时间自然大涨。

    不过，他在闯那外界的大阵后，又和第一颗星球活物大战，萧叶已经动用了不少次了，如今遭受重击，古神梵天体直接消散，短时间无法动用了。

    “果然比第一头神兽强出太多了，已经堪比混沌绝神榜的存在了。”

    “甚至比达摩神群族的难苦，还要强大！”

    望着前方，同样无比庞大，且浑身毛茸茸的神兽，萧叶表情凝重了起来。

    轰！

    此刻，深邃的宇宙被大片的阴影所覆盖了，罡风呼啸，涌动恐怖的空间风暴。

    只见那头毛茸茸的庞然大物，已经朝着萧叶移动而来。

    “没必要和他血拼！”

    萧叶早已提前操控混沌时间，朝着前方逃去。

    值得庆幸的是。

    那头庞然大物，只是追了一阵子，便已经放弃了，退回到远处，再次化为了一颗星球。

    萧叶见此，也是松了一口气。

    接连遭遇两头，如此可怖的神兽，他再也不敢随意闯入其他星球，只是收起时间大道，收敛起息，予以远观。

    “这到底是什么鬼地方！”萧叶炼化了先天混宝疗伤，在深邃宇宙中飞过，面色变得难看至极。

    他知道。

    自己绝对陷入到，达摩神群族的险地中了。

    这里明明诞生了这么多，如此可怖的神兽，却不见达摩神群族动用过。

    很显然，是那些神兽走不出这里。

    就像是古神主宰开辟的初神之地中，那些试验品一样，不被天道认可，自然不能出现在混沌中。

    他一个古神，闯入了这里，结果会如何，真的不好说了。

    一路无言。

    萧叶继续在深邃宇宙中游荡着。

    一年。

    十年。

    百年。

    ……

    除却在第一颗星球上，发现了沾染烛照之力的白袍衣角外，这片深邃宇宙中，再也没有其他，关于烛照的事物。

    萧叶感觉，小白多半不在这里了，他是中了达摩神，布置的圈套。

    一颗颗星球上。

    达摩神的尸骸。

    达摩神后裔的无尽尸体。

    铺陈而开，令人触目惊心。

    一路走来，光是达摩神的尸骸，萧叶就发现了过百具了。

    萧叶难以想象。

    到底是因为何等灾难，才葬掉了这么多达摩神，且达摩神群族，还能风轻云淡，屹立在混沌之巅。

    同时。

    随着萧叶不断探索，他也发现了，在这深邃宇宙深处，似有一种莫名的力量在升腾。

    “呵呵！”

    “没想到混沌世界，竟然又诞生出了一尊古神。”

    “可惜竟然闯入‘达摩葬地’了。”

    突然间，一阵雄浑的佛音响起，让萧叶心头一跳，连忙停了下来，目光望向前方不远处的一颗星球。

    这颗星球，阴气袭人，无数的达摩神后裔尸体遍布了开去。

    此刻。

    正有一个苍老的独眼僧人，坐在尸体堆成的小山上，举起手中盛满佳酿的紫金葫芦，饮了一口。

    “凡阶世界的佳酿，还真是不错啊。”这独眼僧人，露出了享受的表情。

    唰！

    萧叶表情大变，浑身都发毛了起来。

    这是一尊活着的达摩神所化，看样子在这里，也不知道多少叠纪了，所以才不知道他的身份。

    且他能感觉到，这尊达摩神……很强大！

    比古神伊镰，还要强！

    “好好享受，你为数不多的时光吧。”

    “毕竟你和贫僧一样，很快就要身死道消了。”

    见到萧叶震惊模样，那独眼神人瞥了萧叶一眼，淡淡道。

    “前辈，这达摩葬地，是什么地方？”

    萧叶微微皱眉，沉默片刻，最后还是客气问道。

    “达摩葬地，自然是埋葬达摩神之地。”

    那独眼僧人对萧叶，并没有敌意，直接回应道。

    萧叶见此，连忙继续请教。

    “九九八十一种先天神灵中，最顶尖的只有四种，而古神看似独树一帜，由五种原始大道凝聚而成。”

    “可实际上，在某些方面，比不上另三种顶尖先天神灵。”

    这独眼僧人虽在回应，但却话锋一转，略过了达摩葬地。

    “什么？”

    萧叶闻言愣住了，满脸的疑惑之色。

    古神的强悍，那是世间公认的。

    若非古神主宰出现意外，导致古神群族日益式微，古神群族早已雄霸整个混沌了。

    可竟然在某些方面，还比不上达摩神、太神和翼神吗？

    “对后天生灵而言，天道分裂出的诸多大道，并无优劣之分。”

    “但到了原始级，大道的优劣，便呈现出了差距……”

    那独眼僧人见到萧叶的反应，嗤笑一声，提及了一段秘辛。

    “古神掌控的五种原始大道，和世上其他原始大道，都属于同一个品级——主品。”

    “而太神、达摩神、翼神，都分别掌控了一种，超出主品的大道，被誉为宗品，只是战力不出众，不及古神。”

    “而在主、宗品之上，还有尊品大道，比如时间，还有命运。”

    “只是这两种尊品大道，虽然都化为了两尊主宰，可都尽皆泯灭在岁月中了。”

    那独眼僧人道。

    “主品、宗品、尊品？”萧叶表情剧变。

    原始级大道，竟然还有这等划分？

    这一点，恐怕连伊镰，都没有那么深刻的认知啊。

    “前辈。”

    “难道这达摩葬地，和宗品大道有关系？”萧叶眸光闪烁，像是想到了什么，沉声问道。

    （第一更到！）

