    落光了叶子的树上，挂着亮晶晶的银条儿，本来葱绿的森林被积雪所覆盖，这一切仅仅用了不到几个呼吸。

    小乞丐呆呆的看着落雪，她从来没有见过这样漂亮的景象，能看着这样的美景死去，其实也不错。

    虎一样的野兽踌躇着不知要不要靠近小乞丐，它本来是抱着戏耍的态度追逐玩弄她，那种对它的恐惧害怕让它享受。

    但现在随着靠近森林，本能在疯狂警示它，不能靠近……不能靠近……会死！

    现在也不是非进食不可，本能帮助它避过了很多危险，得到的根本和风险不相匹配。

    老虎甩了甩尾巴，悄无声息的后退，消失在森林外。

    静静等待死亡的小乞丐发现老虎迟迟没有吃她，回头看，哪里还有什么老虎，只留下了一排脚印。

    劫后余生的骤然放松加上身体的疲惫让她脑袋有些昏沉。

    “小家伙……”

    不知道是不是错觉，小乞丐感觉有人在喊她……

    莹蓝色的眸子……这是她昏迷前唯一看清的东西。

    ……

    一拢红衣，玄纹云袖，席地而坐。黑发少年低垂着眼睑，沉浸在自己营造的世界里，琴音缭绕，袅袅不绝。

    手掌轻张，修长的手指在琴弦上抚弄，偶尔抬起头来让人呼吸一紧，不知不觉间，与音与人一同沉醉。

    旁边晕倒的小乞丐醒了过来，耳边萦绕的琴声让她不自觉的放松，只感觉到安静祥和。

    “醒了？”少年睁开眸子，莹蓝而剔透，只是似乎有些阴霾。“小家伙，我们做个交易怎么样？”

    “交易？”小乞丐有些困惑，她大致可以明白自己是被眼前的少年救了，可自己身无长物，并且还欠着他人情，做什么交易？

    “对，交易，我可以答应你三件不超过我能力的事，救你就算是定金了，相应的你要帮我做一件事。”少年起身，迎着阳光伸了个懒腰。

    不知道什么时候雪全部消失了，或者是远离那个地方了。

    交易根本不对等，或者说对于少年来说很不公平，但这是少年自己提出来的。

    小乞丐迷茫了，她只是在夹缝中苟且偷生的蝼蚁，而少年则是天空中骄傲翱翔的雄鹰。

    虽然她年纪不大，可大部分东西都已经知道了解了，七灾，兽潮，亡地……

    种种迹象都可以表明，少年至少和她曾经仰望的那些仙师一样厉害。

    “我……我可以帮到大人些什么么？”小乞丐望着少年，小心翼翼的询问，至于那三件事，她根本没有想法，也不敢有想法。

    当初她父亲就是因为向仙师要饭钱直接被杀了……

    现在只希望事情不要太难，完成之后活着回到城里就好了，虽然这条命不值钱，可也是母亲为她保下来的，她希望自己活着，那就尽力活着。

    “修行，然后掌控它。”少年从怀里掏出一颗雪白晶莹的珠子，拳眼大小，精致好看。

    不等小乞丐反对，少年把它放在她掌心，同时划破了那瘦瘦的小手，血滴在了上面，雪珠上纹路一闪而过，旋即隐匿。

    不知道是不是错觉，她感觉少年似乎松了口气，就……这样吗？

    “你现在太孱弱了。”似乎看穿了小乞丐的想法，少年悠悠的说了这句话。

    少年沉默了一会儿，小乞丐也不知道怎么办，只能在旁边不知所措的等待着。

    “你有名字么？”

    “哦……啊？有……我叫……我叫玥。”小乞丐结结巴巴的回答。

    她的衣衫有些破碎，淡银色的头发上蒙着一层尘埃，小脸上脏兮兮的一片，还隐约可以看到泪痕，整个人散发着淡淡的怪味。

    “好，玥，现在你去那边的河流清洗一下。”少年捏着鼻子，表情冷淡的指着旁边的河流。

    欸？原来仙人也怕臭么……这是小乞丐玥脑海里第一时间冒出的想法。

    ……

    “凝神静气，认真一点……”少年手中的竹子敲打在了眼前试图靠卖萌逃脱一劫的女孩头上。

    淡银色长发，精致的面容，软软好听的声音，好一个钟天地之灵秀的女孩，“明尘！我饿了。”

    明尘叹了口气，莹蓝色的眸子里闪过不知道些许什么情绪，“想吃什么？”

    “上次在酒楼吃的那个！”玥蹲在地上，捂着脑袋，眼角含着泪，要多委屈有多委屈……

    “八宝葫芦鸭？好，我去给你买……”

    “我要吃你做的！”

    明尘皱了皱眉，想要说些什么，却忽然顿了一下，暗紫色的纹路逐渐从锁骨开始蔓延，他僵直的倒在了地上“离……离我远一点……也……也不要太远……”

    “明尘……”玥听到倒地的声音急忙起身，看见他脸上逐渐蔓延的紫色纹路有些吃惊……

    但停顿了一下之后仍旧靠近，无视明尘的话把雪珠按在他额上，犹豫了一下咬破了手指让血滴在上面。

    符文浮现并携带着一股寒气扩散，让女孩打了个哆嗦，她还不能完全掌控这个珠子，这次掌握完全靠的是灵祭。

    原来和我交易做的事情是这个吗……玥看着紫色纹路消退，轻轻碰了碰少年的脸颊，其他时候她可不敢这样做。

    紫色的纹路，叫做蛮纹，只有凶兽身上才会有，力量变的强大的同时也会狂躁易怒，容易失去理智，还会有一种“陌生感”。

    之前少年总是用拥有蛮纹的凶兽来让她练习，不是让她和它们对战，而是帮它们消除纹路。

    而少年身上的蛮纹更是强的离谱，即使是灵祭也仅仅只能压制控制一会儿，纹路的消除完全是他自身的强大。

    所谓灵祭，说的好听而已，用血作为引子，削减施术者的寿命来增强术法或者物品。

    刚才玥削去了二十年寿元，但银色发丝已经有一部分变成了死寂的苍白。

    缓过来的少年翻坐起身，靠在一颗树下，看着女孩，扔过去一颗淡红色的珠子。

    玥接住淡红色的珠子，仔细观察了一会儿，有些疑惑，“这是什么？”

    “吃的。”明尘轻轻摁了摁自己的太阳穴，“我去给你做八宝葫芦鸭。”

    “吃的？”玥轻轻嗅了嗅味道，然后吞了下去，闻起来有一种吸引人的异香，入口即化，略有些冰凉，随后整个人身体暖暖的，最令她惊讶的事情发生了，淡银色连同苍白色的发丝如同墨染一般，全部变成了黑色。

    寿元被补全了，甚至生命力上升了不止一个档次。

    她想到了什么，钻进了溪边的竹屋，这是玥第一天在明尘的指导下自己建造的。

    竹屋里是无数的典籍，有他掏钱买的，有他“抢”过来的，很多甚至都是孤本。

    颜色淡红，大都成珍珠状，入口即化，性微凉，有补全缺陷，逆天续命之能，名为龙源。

    龙源有效期极短，用任何东西保存时间过不了三天，时限一过效力十不存一。

    强大的凶兽，龙族，那就只有一个可能性了……螭。

    ……

    对于人族这一种群，螭……或者说明尘，是一种无所谓的态度，或许还会带着一些微弱的感激，因为帮助他抵抗同化侵蚀的雪白珠子就是人所炼造的。

    雪白的珠子名为镇灵，有镇压净化之效，操纵寒意不过是附带的额外功能，唯一让他难受的是只有被选中的人族才可以发挥它的真正作用。

    在他手里也仅仅只能用出不到一成的效果，但这一成的效果帮他安稳的度过了幼生期。

    真正让明尘帮助人族的，不是这微不足道的感激，而是玥向他提出的第一个，也是惟一一个请求。

    在帮明尘压制完同化侵蚀之后，玥回到了所谓的亡地，建立了这个村子。

    …………

    “从那时起距离现在已经一百多年了。”老头字抿了一口醒酒汤，慢悠悠的说着，最后看向了沐清枫，“有些手痒了，打一架顺便把问题解决怎么样？”

    “求之不得。”对于老头子的邀战，沐清枫并没有拒绝。

    符华则是因为突如其来没有铺垫的转折皱起了眉头，完全无法理解，聊的好好的忽然就动手了。

    眼前的老婆婆也隐隐约约卡住了她的位置，带来的危险感也不容忽视。

    “别担心，小姑娘，你男朋友很强，不会出事，他们都需要个对手啊……”

    “他不是我男朋友……”符华怔了一下，眸子低垂，不知道想些神么，小姑娘……这真要算起来的话……

    “我看的出来啊，你看他的目光就像当初我看老头子的眼神一样，满满的都是喜欢。”老婆婆笑着，眼睛眯了起来，似乎想起了什么美好的事。

    他们当初走到了一起，大概是因为一个词，日久生情。

    ……

    “去天上打，别把我家里弄毁了。”老头子伸了伸懒腰，原本有些佝偻的身体逐渐恢复，像是焕发了人生第二春。

    墨发蓝眸，沉静而高高在上，这才是他化为人类真正的样子。

    螭，传说龙之九子之一，色黄，无角，兽形，明尘明显和典籍记载的不同，他是特殊的那一个。

    沐清枫躲过迎面而来拳风，看到了明尘意味深长的眼神。

    两者交错在一起，仅凭借武艺交手，沐清枫的技艺虽然远超明尘，可身体强度相差太大，在明尘连绵不断的进攻中只能招架。

    “重修？”明尘暂停了攻势，有些疑惑的询问。

    “算是吧。”沐清枫活动着有些酸胀的手，明尘的力量大的有些离谱，他根本不敢硬接，即便是卸力了也不好招架，“要动真格了。”

    黑色长枪入手，点向明尘的眉心，速度迅如雷电，让人反应不过来。

    “当！”明尘空手打偏枪尖，发出金属撞击的清脆之声，他的手上是细密的鳞片。

    炙炎，寒冰，风岚，雷域，各种乱七八糟的元素爆发，侵染着天空，将其弄的一团糟。

    龙吟声响起，天空恢复成了原来的样子，比斗也迎来了尾声。

    ……

    “很久没有打的这样酣畅淋漓了，”明尘轻轻拥住玥，脸上是温柔的笑，只是现在他的样子是少年，这个景象像是婆孙俩其乐融融的场面。

    一节断木被沐清枫拿了出来，递给了明尘，世界树的枝干，蕴含着很多生命力。

    明尘将其碾碎，能量汇聚在玥身上，本来苍老的她逐渐恢复到了年轻的时候。

    “这是？好厉害！”识律往嘴里塞了一块红薯干，虽然不知道发生了什么，但用这个表情就对了。

    符华以累了为由，把身体掌控权交给了识律，至于心中怎么想的，也就她自己知道了。

    沐清枫和明尘的交易很简单，沐清枫提供富含生命力的物品帮玥增加生命力，延长寿命，明尘把地脉核心给沐清枫。

    另外陪着演一场戏，不过还没有到时候。

    ……

    “朱红色的大门透着古韵，白玉阶上满是那令人心碎的落英，彩色的琉璃瓦上折射出绚烂的光华，亭台楼阁，小桥流水，错落有致……

    院外粉墙环护，绿柳周垂，三间垂花门楼，四面抄手游廊。院中甬路相衔，山石点缀……

    佳木茏葱，奇花熌灼，一带清流，从花木深处曲折泻于石隙之下，奇草仙藤愈冷愈苍翠，牵藤引蔓，累垂可爱……

    大殿四周装饰着倒铃般的花朵，花萼洁白，骨瓷样泛出半透明的光泽，花瓣顶端是一圈深浅不一的淡紫色，似染似天成……”

    识律兴致勃勃的向沐清枫介绍她的精神世界，这是一处府邸，颇具古风意味。

    但是她说出来赞赏自己的话总让沐清枫觉得有些耳熟，似乎以前在哪里听过……

    看着识律开心的样子，沐清枫没有打断她，而是时不时问上几个问题表示我在认真听，然后提出一些不错的建议。

    以上全部是识律构建幻境中的景象。

    “我和小识的关系就这样保持着好了。”现实里，沐清枫和符华回到了曾经居住过的客栈，符华端着茶杯，这样轻轻的说道，说完后略微有些出神，不知道在想些什么。

    一段时间的相处，符华已经摸清了识律的性格和为人，虽然她偶尔有些呆木，但没有万年也超过千年的阅历足矣支撑她看人的眼光。

    沐清枫看见她发呆的样子，微微愣了一下，这是她很少见的样子，平时的符华怎么会去发呆，以前是，现在也是。

    黄昏收起缠满忧伤的长线，睁着黑色的瞳仁注视着大地。那里依旧歌舞升平，但仍有一群人，在灯火阑珊中孤单的注视着另一群人远去的方向。空中隐约飘来长笛和二胡的声音，嘶哑，悠扬。

    今天好像是这里的什么节日来着，街上比往常更加热闹，沐清枫放下手中的一沓画纸，看着仍抱着茶杯发呆的符华，轻声问道：

    “要一起出去么，看起来还蛮热闹的。”

    ……

    东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。

    这本是描写元宵节的诗句，可放在这里也并不夸张。

    钰城，是除了皇城之外的第三大城，热闹也是自然的，加上今天是城民口中的千玺节，更平添了几分火热。

    千玺，是一个人的名字，据说他阻拦了獬豸的肆虐，为了纪念他做出的贡献，这个节日由此而生。

    街上灯火通明，空中烟花绽放，浓浓的烟火气息可以抚平人心中的波澜，让人完全沉浸在这来之不易的美好。

    虽然仍然有凶兽攻城，有各种各样的悲剧，可一切都在向美好的方向发展！

    ……

    獬豸，瑞兽，体形大者如牛，小者如羊，类似麒麟，全身长着浓密黝黑的毛，双目明亮有神，额上通常长一角。

    拥有很高的智慧，懂人言知人性。它怒目圆睁，能辨是非曲直，能识善恶忠奸。

    这些是史籍上所记载的，而现实中的七灾獬豸则完全与之不同，可以说只是披着獬豸皮的凶兽。

    弑杀，贪食，狂躁，无论是对兽类还是对人族，都是极大的威胁。

    可出于位阶的压制，大多是凶兽都会听从它的号令。

    ……

    “两位……活着回来了？”一个小厮喊住了正在逛街的沐清枫和符华，看他相貌是之前带路的星门三护法，星月。

    虽然当时他溜的快，可还是关注着亡地，他遥遥看见空中爆发的元素乱流，就知道打起来了，然后溜的更快了。

    但并没他想像的冲击波出现，那些东西似乎被驱散拦截了。

    而在他回到自家小店没多久，就看见了两个似曾相识的人影，沐清枫和符华……

    “怎么了？”沐清枫回头，不知道是不是错觉，星月感觉他似乎有点不爽，背后凉飕飕的。

    两个人的约会，忽然出来一个大灯泡，还是那种滋滋作响的，要是还有好态度那就怪了。

    ……

    “大人，我们宗门的长老想要见见你们，您看？”星月卑微的跟在沐清枫他们后面，小心翼翼的询问。

    “不见。”沐清枫笑容和善，如果不是若有若无的杀气，星月或许会放松下来，现在他感觉自己快没了。

    符华悄悄观察了一下沐清枫，嘴角轻轻弯了弯，随后又回到之前平日里安然平静的状态。

    虽然变化很大，但也不是没有相同的地方，符华恢复了曾经的记忆，可记忆里的沐清枫与现实中的沐清枫有了很强的割裂感。

    好在随着相处，这种割裂感慢慢消失了，沐清枫始终是沐清枫。

    ……

    前文明时，因为第三次崩坏爆发失去了家人，被himeko拯救拉入逐火之蛾。

    成功成为融合战士并觉醒了神之键太虚之握。

    也在那里认识了沐清枫，并且跟着他学习武艺，磨练打磨自己，最终创造了属于自己的太虚剑气。

    沐清枫失踪，终焉降临与其他融合战士对战终焉律者，不敌，与幸存者和圣痕计划的少女们一起进入休眠舱。

    重伤的沐清枫出现，和终焉对战，为他们赢得了时间。

    沐清枫战后失踪。

    本文明复苏后开始后负责保护丹朱苍玄在神州上活动传播文明。

    结识姬麟和神农等人并成为挚友，赠予姬麟轩辕剑，之后姬麟丹朱苍玄与蚩尤战斗成功封印并不知所踪。

    丹朱和苍玄之前制作了苍玄之书武装人偶陪伴辅助她。

    她与小玄一同在神州活动，保护神州免受崩坏侵害大唐年间，运转了一千多年的小玄彻底没有了能源，进入沉睡。

    大明年间，她隐居太虚山，收徒，天命进攻大明，双方打成五五开，天命动用崩坏能武器，她出手打败天命和卡莲。

    她回归太虚山，七剑叛变，杀死了她。

    卡莲盗走黑盒，来太虚山求助，发现太虚山已毁

    卡莲封印八重樱，被天命带走，死亡的她复活，奥托带着卡莲尸体来找她。

    她失去了部分的记忆，失去了不死身，失去了为神州培养的抵抗崩坏的势力，与奥托达成协议，为奥托做事，奥托代表天命为神州提供抵抗崩坏的战斗力。

    第一次崩坏期间，启发帮助瓦尔特乔伊斯

    第二次崩坏前，收徒程立雪

    第二次崩坏期间，击杀伪火律，打断了西琳与崩坏意识之间的联系，重创，失去了几乎所有的记忆，程立雪掩护奥托和她撤退。

    ……

    曾经失去的所有的记忆都恢复了，而曾经不曾遮掩的情感却被她埋在了心里。

    沐清枫已经向希儿那个可爱的女孩求婚了，戒指都已经戴好了……

    她不知道应该怎么处理，可是在沐清枫身边的时候，总会感觉安宁和喜悦。

    仔细算起来，沐清枫算是她的师父，这样的想法会不会大逆不道？

    ……………

    小剧场?等待?德莉莎

    圣芙蕾雅学园，学园长办公室

    德莉莎处理着文件，明显有些心不在焉，时不时看向窗外。

    “学园长，这里还有一些。”助理抱着一沓文件推门走了进来。

    “放在那里吧。”德莉莎强打起精神，提起笔继续工作着，这样勤奋的她让助理有些茫然。

    姬子不知道什么时候靠在了门边，默默看着德莉莎工作……

    这就是爱情的力量啊，让一个经常摸鱼不工作的人这样勤奋。

    “哈～终于处理完了。”德莉莎跳下椅子，拿出一瓶苦瓜汁慢慢喝着，这时候她看见了姬子，“怎么了，有事情么？”

    “没有，我就是来看看你是不是病了，看瞧没有问题。”姬子叹了口气，转身就走，留下有些疑惑的德莉莎。

    靠，自己到底是发了什么疯，要来看她，让自己的内心又收到了重击。

    别人看不出来她还看不出来么，德莉莎那家伙在想人！

    唉……

    ……

    德莉莎打开最新的吼姆漫画，可是看了几页就没了看下去的心情，剩下的时间一直看着窗外发呆。

    当太阳失去了中午的威严，慢慢下山后。夜幕降临了，路灯接二连三地亮起来啦。晴朗的夜空，像一条蓝色的地毯铺在上面。

    皎洁的月亮躲在柔和似絮，轻均如绢的云朵间害羞地看着那宁静的世界，撒下了那素洁的光辉。

    德莉莎趴在桌子上，用笔在桌子上画圈圈，等待着。

    最后困意涌来，她闭上了眸子，慢慢睡了过去。

    “清枫，一个周了，晚安。”

