    “什么鬼，带上这个叫做虚拟眼镜的东西，然后默念进入虚拟模式？！”

    “开玩笑呢这是？！”

    吴有为半信半疑的带上这款豪华版虚拟眼镜，刚刚戴上，只听见下一秒钟，耳边就出现了一个飘渺的声音：是否进入虚拟模式？！

    吴有为下意识默念了一声：进入虚拟模式！

    下一刻，吴有为就只感觉眼前出现了一道白光，当光芒消失之后，他发现自己来到了一个仙气缭绕的大殿，他挥挥手，抖抖腿，还不信邪的掐了下大腿，剧烈的疼痛感让他整个人都震惊了。

    他这是意识进入了虚拟世界中？！

    紧接着，他耳边出现了那道飘渺的女声：身为确认，您好，吴有为先生，鉴于您的长相气质，您将扮演虚拟仙侠世界道玄真人……

    魔都，裁决科技产品体验店，伴随着开门，上百号人开始掏出电子邀请函，半信半疑的走进产品体验店，参加这一次的新品发布会。

    让他们万分不解的是，他们和宁州相距那么远，怎么参与进去呢，难道是VR眼镜？！

    可是，VR眼镜看东西还可以，开发布会，不太可能吧？！

    陈余名就在获得邀请的幸运儿之一，他带着慢慢好奇心在体验店工作人员的引导下走进体验店，然后，他和其余一百五十多人被按到了一排排位置上。

    紧接着，他就看见体验店的工作人员开始分配给他们一个个白色盒子，盒子中，赫然就是一副眼镜，让他哭笑不得的是，这幅大框眼镜是粉色的，一个大男人戴着这种粉色眼镜，妥妥要被人嘲笑啊！

    “大家好，我是体验店店长，发布会马上就要召开，我先来和大伙儿介绍一下，你们手上的这款眼镜，名叫虚拟眼镜，首先，他并不是VR眼镜，你们不要用VR眼镜的眼光去看待它！其次，你们务必小心使用，因为它不便宜，售价8888元！”

    店长话音刚落，在场众人顿时不淡定了，“卧槽，你们裁决科技这是忽悠人呐，一副眼镜9000块钱，抢钱啊？！”

    “就是啊，抢钱也不是这么抢的啊！”

    “不行，我不参加这个发布会了，我要走！”

    “没错，我也要走！”

    店长十分淡定的看着那几个叫的最响的人，淡淡一笑：“要走请随意，不过我提醒您，出了体验店您就自动丧失了本次发布会的参与资格，同时也就失去了第一轮购买资格！”

    这话一说，那几人顿时没声音了，这店长看骑驴就是有恃无恐啊，难道，这眼镜还有什么奥秘不成？！

    店长看了眼众人，笑眯眯道：“你们选择留下，我很欣慰，因为这代表着你们没有错过一个时代的开端！”

    看着不解的众人，店长忽然抬头看向前方，幽幽问道：“你们去年，有没有看过一部电影？”

    “什么电影？”众人下意识问道。

    “《头号玩家》！”

    “卧槽，店长，不要告诉我，这眼镜就是《头号玩家》里面的那种？！”

    “槽槽槽槽槽，你们裁决科技没这么牛逼吧？这么快就把那种眼镜研究出来了！”

    “店长，快说句话啊？！”

    这一刻，观众们顿时不淡定了。

    店长瞄了眼众人，低头看了下时间说道：“没什么好说的，时间差不多了，你们把虚拟眼镜打开戴上，然后直接心中默念：进入虚拟模式！”

    陈余名被店长简单粗暴的介绍给镇住了，随即就迫不及待的戴上了虚拟眼镜，默念一声：进入虚拟模式！

    下一刻，一道耀眼的白光，充斥了他的眼界……

    裁决科技，新品发布会直播间，伴随着五家视频网站APP首页的直播入口，直播间的观众在线人数越来越多，此时才8点40分，观众人数就已经突破了800万大关！

    与此同时，浙省卫视、魔都卫视、宁州卫视等十三家电视台，也统一切换到了新品发布会直播间，这种切换，让电视机面前的观众们一脸茫然，很不明白这是什么情况。

    “卧槽，发布会怎么还不开始啊，虽然主持人很漂亮，但我要看的是产品啊！”

    “又是这个女人，洛浅浅大妹子，你够了！”

    “卧槽，这妹子好漂亮，当什么主持人啊，直接去当大明星多好！”

    “话说不是说发布会嘛，不是说请了很多大佬，很多明星嘛，人呢？！一直对着这个女人有什么意思？！”

    发布会直播间界面中，是一个空旷的纯白色房间，房间中，身着漂亮公主礼裙的洛浅浅巧笑倩兮，超高清镜头依然毫不变色。

    洛浅浅抬手看了眼手表，拿起话筒轻轻一笑：“大家好，欢迎观看我们裁决科技公司召开的新品发布会，本次发布会，我们将全程在虚拟世界中发布，未能参与的朋友们请勿着急，我们的产品很快上线！”

    “此时此刻，观众们应该会有还多疑惑，但没关系，等会儿您就明白了！”

    “在发布会正式开始前，就让我先来回顾一下，互联网的历史吧！”

    “在上世纪，在众多科学家们的努力之下，终于发明了互联网这一开创性的发明，极大的拉进了我们彼此之间的距离！”

    “进入新世纪，随着台式电脑的普及，互联网正式进入千家万户，由此，我们人类进入了互联网时代！”

    “2008年，苹果智能手机的出现，让一动互联网时代降临，手机成为了我们人类必不可少的工具！”

    “而到了今天，2019年7月17日，记住这个日子，因为以后的考试中会经常出现这个考点！”洛浅浅笑了两下，继续说道：“就在今天，我们裁决科技隆重推出虚拟眼镜，这一划时代的发明！”

    “从今天开始，我们地球人类可以自豪的宣布，我们正式进入了虚拟世界互联网时代！”

    “是的，虚拟世界！”

    “我手中的这幅虚拟眼镜，就是进入虚拟世界的钥匙！嗯，虚拟世界这个概念是不是很陌生，没关系，去年有一部电影他很好的诠释了我们公司的虚拟世界！”

    “相信很多观众们都已经猜到了，没错，就是那部《头号玩家》电影！”

    “现在，请让我戴上虚拟眼镜，跟我一起进入虚拟世界！”

    裁决科技总部，顶层会议室里，众多企业老总也在慕白的介绍下，半信半疑的带上了虚拟眼镜，随即，他们的嘴巴就张的老大，足以塞下一只灯泡，紧接着，惊讶就变成了惊骇之色……