
　　下午，桓樾就很闲。

　　将自己打扮美美哒，绕着花圃转。

　　狄宝瑟过来看：“这牡丹一般，应该有人给你送。”

　　桓樾说：“要好看的去御花园。何况，花有什么重要？重要的是自然。”

　　小宫娥附和：“那黄瓜也长挺好的。”

　　桓樾点头：“黄瓜开花也好看，一棵野草从砖缝里钻出来也可爱。那名品不是不好看，但人更该讲自然。好好的花儿加上强取豪夺，那便是染血的，如何看得下去？”

　　狄宝瑟吓着：“不是吧？”

　　桓樾看她：“是的。富贵往往是染血的。”

　　珊妮在一边点头。就好比后宫，哪个不染血？

　　像娘娘不招惹别人，就行吗？那是天天有人想打到她头上。

　　符家还敢打东宫的主意。

　　不过真要得宠也不是不行。皇帝富拥四海，符家一个女人而已，还享受不起？

　　至于符小姐骄傲？这世上所有骄傲都是相对的。

　　桓樾坐在银杏树下吹风。

　　狄宝瑟坐在她身边，低声说：“我娘想来见我。”

　　桓樾看她。天籁小说网

　　狄宝瑟咬牙：“我就想问她为什么？”

　　桓樾看她半天。

　　狄宝瑟被她明亮的眼睛晃瞎了。

　　没用的东西，桓樾还得教她：“你问了，她如何回答，你又如何？”

　　狄宝瑟茫然。

　　桓樾鄙视：“你不小了，相当于出嫁了。抱怨你娘有什么用？要学会朝前头看。”

　　她很小的时候就不问父母为什么不要她了。不要就是不要，问了能如何？

　　狄宝瑟看着桓樾。

　　桓樾看她还有一点点清醒，说道：“你应该想办法，让你娘清醒点，别闹腾了，对你没好处。她肯定是不听的，你倒是能把为什么砸过去。你娘若是想为你好，就得给你维护好的形象，这不是最基本的吗？你看她是不是真为你好？”

　　狄宝瑟很难过。维护形象，是谁都懂的吧？

　　至少她还知道。

　　但她娘闹起来，那是天翻地覆，帮着她一块闹。

　　桓樾说：“你娘若是肯为了你的形象，不让人说有其母必有其女，或者有个贤惠的娘对你有多好。她消停了，狄家好了，对你难道不是好事？”

　　狄宝瑟点头，狄家好了她才会更好。

　　桓樾看她还能听一点：“你父亲就算纳妾，那庶出的不是你兄弟姐妹？你看吕小姐有弟弟护着，腰杆子就硬。”

　　狄宝瑟抿着嘴，点头。

　　桓樾说：“你娘恨不能叫你过成孤家寡人，好去指望郑家的表亲？那就一定比狄家的兄弟姐妹好？庶出的、心向不向着你，在于你怎么做。就算不愿意，还有长房压着，有些东西不得不做。”

　　狄宝瑟问：“你不是孤家寡人吗？”

　　桓樾反问：“你和我比？”

　　狄宝瑟气的攥紧了拳头！

　　桓樾神之蔑视。

　　谢籀站在一边看，他媳妇儿好活泼。

　　狄宝瑟给殿下一个神之蔑视，回头问桓樾：“我怎么办？”

　　桓樾说：“连蒙带骗啊。你娘要被休回郑家吗？休回去还有好日子过？若是想留在狄家，就该替自己考虑、别傻了。你们母女强起来，才能有以后。”

　　狄宝瑟说：“装贤惠、装大度，是这样吗？”

　　桓樾说：“以后想过得好，这大度就得像真的，将自己都骗过去。别人又不是傻子。”

　　狄宝瑟知道了。桓樾就是装的。

　　看谁能装嘛，比逼着自己大度能好受点。

　　就像桓樾该收拾就收拾，以后就算有庶子，教的乖乖的。

　　女人怕庶子，主要是怕不乖吧。若是听话、不影响自己地位。

　　就像桓樾现在的地位，她怕什么？她大度的起来。

　　谢籀看着，狄宝瑟被裴氏坑了而不自知。

　　不过狄宝瑟是需要懂事一点，若是能学到裴氏一点都是福气。

　　就算和裴氏学的不理他，谢籀图清静。

　　狄宝瑟就知道殿下心里没有她。

　　所以，狄宝瑟走了，琢磨事儿去。

　　就算被桓樾拿捏，她还是有机会的。

　　比如以后有儿子，争不过桓樾，她也能过的更好。

　　人有时候还拼命。

　　命不好的，死得早，白搭。

　　命好了，就得想想以后怎么活。

　　狄宝瑟以后若是有桓樾这么滋润，想做什么做什么。

　　朱槿挺佩服娘娘的，将狄宝瑟吃死死的。

　　桓樾就想狄宝瑟消停点，打发了她，就没事了。

　　谢籀坐在媳妇儿身边，对着他没事？

　　桓樾起来规规矩矩的见礼。

　　谢籀觉得还是刚才的样子更可爱，问道：“吴王送的东西很满意？”

　　桓樾点头，真金白银很少有人不喜欢吧？

　　谢籀问：“想要汤沐邑吗？”

　　桓樾看他，可以吗？蛮动心：“妾去汤沐邑住，立马收拾就走。”

　　谢籀神之蔑视，想多了。

　　那就像一块地，去种地吗？

　　桓樾可以去种地，种地多好？采菊东篱下悠然见南山。晨兴理荒秽带月荷锄归。

　　不可能的，别想了。

　　没意思。

　　谢籀看她真不开心了，哄她：“可以去华林苑住一阵。寡人先叫人去修承光宫？”

　　桓樾倒也不是腻宫里，宫里这么舒服，各有各的好。

　　她说：“不如在这儿先修两个亭子？”

　　谢籀看着，搭棚子总归不咋地，有亭子可以。

　　桓樾说：“两边各修一个，大概是耳房出来。稍大一些，连檐二丈见方。中间一张石桌，周围三个石凳。再要放椅子另说。”

　　耳房出来是花圃，亭子就修在花圃的边上，赏花也方便。

　　以前住青蛾宫没有住后殿的。

　　桓樾要将后殿改的更随意，承恩殿依旧是正式的。

　　这虽然是承恩殿的后边，但不会影响承恩殿。

　　谢籀就问：“为什么不去后边的花园？”

　　桓樾说：“这是妾的。”

　　行叭。修这样两个亭子很快能修好。

　　或许孤零零的没有外边好看，但也不能说不好看。

　　桓樾琢磨着：“东边叫集贤亭，西边叫会淑亭。”

　　谢籀明白了，继续叫狄宝瑟来的，或者其他人也到这儿。

　　好在都有眼色，看到他就走。

　　谢籀抱起媳妇儿，还是他们两个亲热。等用过晚膳，要好好的亲热。

　　漫漫长夜就得干些夜里该干的活儿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第73章，神之蔑视免费阅读。https://xs.23sk.com 