    第90章联谊晚会上的偶遇（1）

    举办联谊晚会的场地是在学校的大礼堂，里面装扮得很高级，就像电影里，明星走秀现场一样。

    但也有一种说不出来的凛然之气，或许是因为主办方还有江城消防大队的缘故吧。

    简落等人走进去，此时的人还很少，他们找了个角落,杜美丽拿来一大堆东西，准备先饱餐一顿再看帅哥。

    渐渐地，大堂里的人越来越多，简落只顾着低头吃饭，全然没有注意室友们都去各种美食区搜刮美食了。

    这时，一个长相干净的男生注意到了简落，想要上前搭话。

    “你好,小姐。”男生不是别人,正是陆隽宿舍里的老幺江越。

    简落抬头的一瞬,江越仿佛被什么东西定住了一样，脚不能移，眼神，更不舍得移开。

    女孩的嘴里还有东西，一股一股的，嘴角还沾着一点面包的残渣。一双好看的眼睛好奇地望着他，似乎在想，我看看是哪个不识趣的家伙打扰到我干饭了？

    和刚出完妆容的简落不同，此时的她，更像是一个偷跑到大人宴会现场偷吃的小朋友。

    江越的心，一下子就被她俘获了。

    之前，远看的时候，他并没有认出简落，走近一看，却怎么也移不开眼了。

    要早知道是她，即便是简落再怎么惊为天人，他也不会上前。

    如今,该如何是好？

    “江警官？”简落也认出了江越,随后一笑，“好巧啊......”

    江越也对她一笑，心里有些贪婪地想，要是这个画面，就这样定格在这里，该多好。

    简落很快恢复好形象，坐在沙发上，也招呼着江越坐下，然后等室友们过来。

    “今天是你一个人过来的吗？”

    两人异口同声，说完后，又默契地笑了。

    “没有，我室友他们去拿东西了......”

    “没有，我室友他们马上就到。”

    这样的默契，让江越忍不住大胆联想，他们是不是有特别的缘分。

    不一会儿，江越的手机响了。

    是程奕阳。

    “在哪儿啊？我们愣是没有找到大礼堂在哪里。你来接一下子呗？”

    江越听了，下意识地看了一下简落，心里有些舍不得离开。

    “好的,马上。”

    挂了电话，江越对简落道：“我去接一下陆哥他们。”

    他故意说是去接陆隽,目的就想看看简落的反应。没想到，简落听了，真的开心到两眼冒光。

    “陆队长也来玩吗？”

    江越心里燃起来的一点点情愫，也随之湮灭。

    “是啊。”

    “好，那你去吧。”

    江越离开后，简落的面前，很快又围上来一群不认识的人。

    “小姐，请问你也是来参加联谊会的？”

    “嗯。”简落拘谨地点了点头。

    虽然他们都穿着正式，她也知道对方大多是江城消防大队的消防员，但还是忍不住尴尬，毕竟不认识啊......

    “能方便加个联系方式吗？”

    “诶，还有我......”

    “还有我还有我......”

    大家纷纷将手机拿出来，想要简落的联系方式。

    一时间，简落也不知道该怎么办才好。

    这时，江越正好将程奕阳他们带过来了，陆隽也在其中。

    (本章完)

