    “这是什么？”

    “一份撤销决定。”罗隐打开桌上的文件。

    “我在学校里找了些关系，把很多年前那件破事解决了。老爹，你在混血种世界重归自由人身份了。”

    罗克敌小心翼翼地取出文件，不让纸张碰到桌上的油腻。当年的事他纯属倒霉，在国外挖坟都能挖到疑似三代种的残缺龙骨，那东西哪是他能拿下的。

    结果就是那具残缺龙骨由各大混血种家族分配，他这个挖坟的则被标记为危险分子，严禁继续从事此类活动。每年还得向中国分部提交保证文书，属于等级较低的受监控目标。

    说到底还是实力太弱，不过是个鱼虾混杂的盗墓团伙。哪怕是个实力强悍点的猎人团队，遇到这种情况全身而退还是没问题的。

    “老爹你也够没创意的，每次谈心都是到这家吃烧烤。你就好好收着吧，都是学校里教授帮的忙。”

    罗爹有些扭扭捏捏的。他一个大男人靠儿子帮忙，心理上有点过不去。但转念一想，这还是我儿子优秀嘛。

    在罗隐的记忆中，这家杨记烧烤在他小学时就开在这了，十年老店。只要是稍微大点的事，罗克敌就会下意识选择出来吃烧烤，亲眼见证店里的老板兼烧烤师傅从油腻大叔演化为油腻老大叔。

    以至于现在每次过来，老板都会无偿赠送几串肉，或者一瓶冰啤酒。罗克敌似乎经常和老板拿儿子吹牛逼，以至于连老板都知道罗隐在国外老牌名校读大学。

    难得的假期里，罗隐主要是陪陪柳白斐。他经济独立后，柳白斐也不用总是辛苦加班，在家里养了两只猫逗着玩。圆滚滚的狸花猫叫胖虎，另一只胆小的蓝瞳森林猫叫伊丽莎白。

    罗隐今年也只是以奖学金的名义往家里寄了些钱。柳白斐自己经济状况就挺好，罗克敌......穷一穷是他该。

    一直到入学辅导计划圆满完成，假期即将结束，父子两人才出来久违地吃吃烧烤，喝喝酒。

    “关于罗心，我的便宜姐姐，有一个好消息，一个坏消息。

    好消息是她混得挺好。虽然在自己家族内不是很受待见，但搭上了北美汉高家族的战车，算是顶级的混血种势力之一。

    坏消息是我联系她后，她对于认亲之类的兴趣并不浓厚。保持这个状态，彼此不要互相制造尴尬，就行了。”

    罗爹有些沉默。虽然是意料之中，但多少还是有些失意。

    “啊对了，最近经常和你一起运动的那个同学是谁啊？人怎么样？”

    话接不上，就迅速转移话题，这非常有他爹的风格。

    “叫路明非，比我小两级的一个师弟。人挺好的，不过我和他性格差别挺大。”

    两人几乎是正好相反。罗隐从不否认他对权与力的追求，四大君主要是能做成满汉全席全进他肚子里，直接世界大同，岂不美哉。

    至于路明非......罗隐经常有一种奇怪的感觉，他觉得这个人在好像本能地拒绝权力。要是他罗老爷被昂热评定为S级，他必然连夜前往卡塞尔，推翻恺撒统治，继承蕾丝白裙少女团。管他评级错没错，先装一把才是正道。

    但这衰仔就顾着惦记他那一亩三分田，网吧星际陈雯雯。现在他倒是不惦记陈雯雯了，但依然是一条没有野心的咸鱼。练的肌肉也只是让他增强了一些自信，却没什么坏心思。要是换成罗隐，某些人就会知道什么是肌肉铁拳。

    这就一没有坏心的衰小孩，他唯一的问题就是太菜了。

    “明天我带他一起出发，去卡塞尔，正好同路。说起来，老爹你解除禁令后有什么打算吗，重回老本行？”

    罗克敌想了想，还是摇摇头。二十年过去，很多事情都变了，他已经离开那个危险的世界太久，世界上也没有那么多墓好挖了。

    “有没有兴趣试试当老师？在美国的一家私立学校，学生不多。同学家里开的，有些关于混血种的常识就行。”

    罗爹灌了一大口啤酒，心理觉得有些怪怪的。自家儿子就出去混了两年，多了不少牛逼的朋友。

    “算逑吧，就我还当老师呢，我知道个锤子的混血种常识。我现在开车开的时间长了，习惯了，觉得也还不错。成天到处瞎逛，就跟看电视剧似的。”

    罗隐点点头。他并不意外，只是试探性问一下。暗中的势力越来越大，必然会引起很多注意，某天“罗隐”这个身份或许会彻底暴露。他得早做打算。

    如果有一天他被迫跑路，那也得跑得利索，跑得潇洒。

    “明天我开车送你们吧。”

    “只是到机场而已，就十几公里。”

    “那感觉上不一样。”

    “也行，你别被单位扣工资就好。”

    ————————————

    嗷！路明非在车后备箱车盖上撞了个脑瓜崩。

    四周是黑漆漆的夜色，只有车灯的光晃着眼睛。路明非用强壮的肱二头肌将两个大行李箱塞入后备箱。

    罗隐将买机票的活交给了他，结果衰仔贪便宜买了凌晨的垃圾航班......他也能理解，都经历过穷学生的阶段。

    “小路，你这肌肉练得不错啊。”

    罗克敌从后视镜瞟了一眼路明非，总感觉这人比上次见到时又大了半号。

    “都是因为罗师兄教得好。”

    罗爹瞅瞅自家儿子十分平常的体型，心想您这青出于蓝真心出去了不少。

    他今天开的是罗隐的车，一辆普通的丰田suv，平价车。不过儿子这个年龄能自己买得起车已经非常出色了。车身是全灰色，重新喷涂过，可能是二手。但开起来倒是意外地很平稳舒适，比他平时在单位开的奥迪还稳。

    “从一个朋友那收的二手车，很爱车的人，保养得很好。”

    灰色丰田静静驶向机场，这个点高架上没什么人，稀稀拉拉的车灯在淡淡的雾霾中有些晦暗。罗隐将车窗打开四分之一，车里轻声放着《つぎの夜へ》。

    みんな悲しみをつれていこう

    所有人都带着悲伤走吧

    そのつぎへつれていこう

    去往下一个地方

    又要离开了啊。在夜风和音乐中。

    不知何时起，车边升起了朦胧的雾，仿佛穿行于夜晚迷幻的梦境。

    天上飘起了小雨，带着一丝粘稠的湿热。罗隐关上车窗，看着雨滴在玻璃上流淌汇聚。风雨遮挡了一点视线，路牌上的白字在雾气中隐隐约约。

    000号高架路。

    “停车。”

