    “你……什么意思？”

    姜宇神色一怔，摸着下巴问道。

    “我……他……”姜半夏叹口气，说道：“他救了我，我想感谢他一下，请他吃饭，可他不理我。”

    “什么？他敢不理我家宝贝！”姜宇猛地站起来，随后，他又坐下，“哎，是你看不上人家，伤了人家的心。”

    “谁说我看不上他？明明是他看不上我，他说我脾气臭，还说他已经有老婆了。”

    姜半夏躺在沙发上，微微鼓着腮帮子。

    “这件事我听说了，但我这个长辈，不好意思插手，还是你们自己来吧。”

    姜宇笑着拿出手机，拨打一个电话，“我先给封林的老爸打电话，询问封林住哪。”

    “免提！开免提！”

    姜半夏急忙提醒。

    她这边也想听听封林老爸的意思。

    “好！”

    姜宇点点头。

    “喂！小姜啊，大半夜的给我打电话干什么？我都睡了。”

    封尘的声音，从那边传来。

    要知道现在是晚上的十点半，但这里天还没黑。

    “尘哥，我忘了，现在我这儿天还亮着。”姜宇有些尴尬，忘记自己是在天山省，“我想知道封林住哪？”

    姜半夏有些奇怪，感觉两人的关系还不错。

    “哈哈！是不是找我儿子结婚？我记得半夏也二十来岁了。”

    说起这个封尘就不困了，“半夏这孩子从小就水灵，这一定正妻的命！”

    听到这里，姜半夏脸色微红，想的还挺美。

    自己如果真嫁给封林，他敢纳妾，整天找他女人麻烦。

    “尘哥，这可是你说的，封林的地址发给我，我先让半夏和他见见面。”姜宇笑呵呵的说道。

    “好！我马上给你！”封尘笑着说道。

    挂掉电话，姜宇一脸猥琐的笑容，“宝贝，什么时候去啊？”

    “当然是有时间再去，先回家！”

    姜半夏甩了个大白眼，自己老爹是怎么回事，好像急着将自己嫁出去。

    ……

    封林先回到酒店，清洗一下身上的伤口。

    就去附近的商场，随便买几身衣服。

    又回到酒店，换了一身新的，余下的装进空间戒指。

    身上的枪械也装了进去，至于皮带前端的手术刀，还在原位。

    主要是习惯了。

    一切结束，他购买机票，准备回去。

    不过机票是明天的，封林就在酒店又睡了一晚。

    ……

    第二天，便乘飞机回云市。

    到达云市，已经是中午。

    他乘坐出租车，回到别墅。

    斜对门，这次不仅是徐若影和穆小鱼，司空近和神宫寺秋惠也在这里。

    他们全都在研究功法。

    “封林！我又进步了！”

    看到封林进来，徐若影兴奋的跑过来。

    封林点点头，已经是暗劲的中期，这个速度确实可怕。

    “厉害！但还要努力，和秋惠还差亿点点。”

    封林笑着摸了下徐若影的脑袋，稍微给她一点鼓励。

    “哼！她也就比我早几年而已。”

    徐若影微微鼓着嘴，又转身离开，继续锻炼。

    封林带着笑容，来到孟长生跟前，靠在他的轮椅扶手上，“二爷，给你个小礼物，别太兴奋。”

    “空间戒指吧？”孟长生笑了笑。

    “切，肯定秋惠，心里装不下事，原本还想给你一个惊喜。”

    封林将一枚黑色的戒指，递给孟长生，“体积还算可以，你这个轮椅都能装进去。”

    “哎。”

    孟长生看着这枚戒指，深深叹口气。

    “怎么了？都有宝贝了，还叹什么气？”封林不解的问道。

    “睹物思情啊，这玩意也有缺点。”孟长生将戒指戴在手指上。

    “不是吧？”

    封林一脸疑惑，这种东西难道有副作用。

    “缺点就是，我们总会把贵重的东西，放进去。”

    孟长生看着自己的断腿，“当年我的戒指被人抢走，里面是我纵横几十年的所有宝贝，全都成了别人嫁衣。”

    封林听闻，也忍不住摇头。

    确实如此，如果有了空间戒指，今后那些宝贝，直接就装进去了。

    根本没必要藏在其他地方。

    确实方便。

    但遇到高手，就没有讨价还价的余地，因为宝贝全都在戒指里。

    封林笑着问道：“那几部功法怎么样？”

    “那个遗迹，曾经应该是非常邪恶的门派，功法相对来说比较邪。”

    孟长生望着远处的司空近，“四小子学习的是魔战决，纯粹的肉体战斗，非常适合他。”

    封林暗自点头，这点没错。

    老四看着柔柔弱弱，但战斗起来跟疯子一样。

    “五丫头学习的是暗剑囚杀，我大致看了眼，非常强，非常阴险的功法。”

    孟长生笑着耸耸肩，“不过我们本来就是隐藏在暗处的杀手。”

    “剩下的几个呢？”

    封林问道。

    “剩下的七部，有四部太过邪恶，以人类为炉鼎，损人不利己，为了变强，透支自己生命。”

    孟长生拿出来四个金属片，“你毁了吧。”

    “听二爷的。”

    封林点头，看都没看，直接用灰烬圣蛊，将这四部功法融化。

    “还剩下三部，先放在我这儿，一口不能吃太多，白帝圣剑很强，你先将那部融会贯通。”

    孟长生解释道。

    “好！”

    封林答应一声。

    “还有晋升的黑耀丹，你听我说过吧？”孟长生拿出一个药瓶。

    “原来这就是黑耀丹，难怪有那么大的药量。”

    黑耀丹，曾经孟长生提起过。

    根据记载，那是上古门派让年轻一辈从小吃的丹药。

    宗师境界以下，吃一颗进一阶，不过要固定身体，每半年才能吃一颗。

    只有大人物的孩子，才能吃得起，所以又叫土豪丹。

    “黑耀丹你就不用管了，小影小鱼，还有青青，我会在最佳的时候，让她们吃。”

    孟长生又拿出一个小瓶子，“这是龙纹丹，等你进入前期巅峰，吃一颗就能进入中期。”

    “卧槽！这么厉害？”封林惊讶一声。

    “不错，这算是最贵重的丹药，一共只有两颗，剩下的一颗给四小子，等他进入神窍巅峰，一颗能助他进入贯通。”

    孟长生耐心的解释。

    “好！”

    封林笑着点头，时刻让老四的实力和自己差不多。

    有个差不多同等级的高手，能帮很大的忙。

    和二爷又聊了一会儿，封林便回到徐若影的别墅。

    徐若影和神宫寺秋惠也一同跟上去。

    “怎么不训练了？”封林对着两人问道。

    “老大，我的手出汗了，看来，你送我的求婚戒指，只能摘下来了。”

    神宫寺秋惠从自己的无名指，将白色的戒指取下来，故意在徐若影面前晃了下。

    徐若影眼睛都能喷出火来，她看向封林，冷冷道：“我好像还从没有收到你的礼物！”

