    秦尘也要死了么？

    看到这一幕，所有人的心都提起，充满了悲哀。

    不仅仅是秦远志他们，周围所有围观的民众，也都面色沉痛，一个个心在滴血。

    不管秦风和秦尘如何，鬼仙派的人竟敢如此无视他们大齐国，公然在大齐国王都杀人，而且击杀的还是整个王国最顶尖的天才。

    这种行为，无疑深深刺痛了在场所有人的内心。

    只要是大齐国子民，就没有不愤怒的。

    但没有办法。

    除了愤怒，他们无能为力。

    连天星学院的褚玮辰院长，都败在了对方手上，还有谁能阻挡对方？

    只能眼睁睁看着，秦尘死在对方的手上。

    不少人，甚至不敢睁眼，痛苦的低下了头，或者闭上了眼睛。

    他们不想看到那一幕，看到大齐国天才，被外人斩杀的那一幕。

    太过痛苦！

    “住手。”

    眼看念朔的攻击就要落下。

    突然。

    一道暴怒厉喝响起，从远处街道，陡然爆射而来一道人影，这道人影速度之快，声音尚未到达，人却已经来到了府邸中。

    念朔听到怒喝，脸色微微一变，手掌拍落的速度，瞬间加快。

    想要赶在对方到来之下，痛下杀手。

    但是对方的速度，无比惊人，在千钧一发之际，出现在秦尘面前，朝着念朔拍出一掌。

    轰！

    可怕的劲气，形成一圈肉眼可见的冲击，秦尘府邸的墙壁，在这股冲击之下，轰然倒塌，暴露在所有人的目光下。

    蹬蹬蹬！

    数十米之内，所有周围的武者，即便是玄级武者，都不由得变色，在这两股气劲之下，感到呼吸困难。

    至于普通的天级、地级武者，更加不堪，一个个面色发白，甚至嘴角溢血。

    待得冲击散去，众人这才看清，秦尘面前已然傲立一个身穿青色武袍的中年男子，他冷眉星目，眸中绽放寒芒，不怒而威。

    “是灵武王萧战大人！”

    “萧战大人来了，太好了。”

    “哈哈，这下这鬼仙派，要倒霉了。”

    看到来人，人群狂震，旋即大喜。

    来人不是别人，正是灵武王萧战。

    灵武王萧战，身份高贵，号称大齐国的战神，在大齐国民众心中，拥有无可替代的地位。

    有大齐国第一高手之称。

    他的出现，无疑给在场所有人，都打入了一记强心针，一个个纷纷松了口气。

    在众人心目中，只要灵武王萧战出面，就没有解决不了的事情。

    “风儿！”

    而这时，一道悲愤的怒吼声响起，一道人影忽然冲来，瞬间来到秦风的尸体前，发出惊怒大吼。

    正是秦远雄。

    “秦远雄，你到现在才来，看看我们的孩儿，已经被那念朔和秦尘害死了，你刚才去哪里了？眼里还有没有风儿？”

    赵凤凄厉痛哭，对着秦远雄愤怒嘶吼。

    “家主。”大长老他们见到秦远雄，也纷纷围了上来。

    “可恶啊。”

    秦远雄用力锤地，眼眸赤红。

    “杀死我风儿，我要你死。”

    吼！

    一声咆哮，秦远雄猛地冲向念朔，轰，他身上爆发可怕气息，竟然是一名玄级中期巅峰的强者，惊人的拳威化作一头咆哮的猛虎，朝念朔扑来。

    “可笑。”

    念朔冷笑，反手一击。

    砰！

    秦远雄怎么来的，怎么倒飞了出去，张嘴喷出一口鲜血，重重跌倒在地。

    “家主。”

    大长老一群人慌忙围拢了上来，拉住了还要上前的秦远雄，神色悲痛。

    玄级中期巅峰的强者，在大齐国，已经属于顶尖的强者了，而且，秦远雄还年轻，将来跨入玄级后期，并非没有机会。

    但是，面对鬼仙派宗主念朔这样的高手，却还不够看。

    对方乃是西北五国最顶尖宗门的宗主，修为之高，即便是在整个西北五国，也都赫赫有名，威名可怕。

    而秦远雄，至多在大齐国，名声不凡罢了。

    其两者之间的差距，不可以道理计。

    看到堂堂安平候，整个大齐国权柄在握的人物，竟不是鬼仙派宗主的一招之敌，大齐国诸多民众，也是心生感慨，内心凄凉。

    唯一庆幸的是，他们还有灵武王萧战，这个大齐国第一高手在。

    有他在，众人相信，鬼仙派的人就再也嚣张不起来。

    “哒哒哒！”

    这时，大量的脚步声，马蹄声响起，远处的街道人群，陡然分开，一群身穿锐甲，手持武器的武者，跑步而来，将整个街道封锁。

    他们身上的铠甲，十分精良，武器，也绽放寒光，比之康王带来的城卫军，无论是从装备上，还是精气神上，都强了不止一筹。

    正是大齐国皇宫禁卫军。

    紧接着，禁卫军分开一条道路，一辆马车，缓缓前行，来到了秦尘府邸外的空地。

    从上面走下来，一名身穿龙袍，器宇轩昂的中年男子。

    在他身旁，守护着数名气势不凡强者，各个实力非凡。

    “参见陛下。”

    “陛下万岁万岁，万万岁。”

    见到那中年男子，几乎所有的民众全都跪伏了下来，激动的大声高喝。

    来人正是大齐国当今陛下——赵高。

    “阁下，此地，乃是我大齐国王都，阁下在我大齐国肆意动手，太不将我大齐国放在眼里了吧？”

    扫了一眼在场的众人，看到陨落的秦风尸体后，赵高眸光一闪，最后目光落在念朔等鬼仙派强者身上，眸中有一丝寒芒闪过。

    “赵高！”

    念朔看了眼萧战，又看了眼赵高，不由得眉头一皱：“若非我没记错，本宗已经提前告知阁下，不要掺和我鬼仙派之事了吧？难道阁下是想与我鬼仙派，全面开战么？”

    “大胆！”

    “放肆！”

    “在陛下面前，你怎么说话呢？”

    见念朔如此不将陛下放在眼里，赵高身旁的一群强者，忍不住勃然怒喝。

    赵镇等人则是眉头一皱，听这念朔所说，鬼仙派在来到王都之后，便已经知会过赵高了，为何这种情况下，赵高还来的如此之慢？

    如果来早一点，秦风恐怕根本不会死！

    不仅是他们，就连秦尘他们也都眉头一皱，对视一眼，显然明白了这一点。

    一摆手，让身边的强者不要开口，赵高冷哼，眯着眼睛道：“阁下在我大齐国王都大肆动手，杀戮我大齐国的天才，还想让朕不过问，未免太过可笑。”

