    挪威人的离开也宣告狂欢的结束，集结于诺城的兵士们也收拾起家当，每天都有三三两两的士兵离开诺城，带着财富与满肚子故事回乡。

    随着军队的离去，被市场所吸引来的人群也渐渐散去，这场因战争而兴起的狂欢，现渐渐走向了平静。

    对于罗斯季斯拉夫来说，生活回归了日常，他继续起昔日的训练，部下之间还需要打磨，新人也需要训练——近来他的荣耀与慷慨吸引了好些武士加入。

    如今他的麾下足足有着三百甲士，这在已知世界无论哪个国度都是一支不可忽视的力量，也是他得以安身立命的根基，在混乱时代能依靠的只有披胄的忠诚战士。

    按照北方的传统，王子从不忘送上金银，亲自分配食物，亲兵不是王公的部下，而是手足、战友与袍泽，唯有用真心与诚意，方能获得忠诚与效死。

    维沙塔最为欣慰，他在罗斯季斯拉夫身上看到了其父的身影，越发相信这孩子未来必将创下伟大的功绩，而且儿子跟随在那位王子身边，未来成就也一定不会低。

    相较于罗斯季斯拉夫的轻松，雅罗斯拉夫则忙碌多了。

    战争证明了大公的威严，爱沙尼亚的大胜让整个北方都见证了罗斯的力量，各地的酋长纷纷带着贡品前来对基辅王座的主人宣誓，还有流亡者恳求大公帮助，以及渴望摄取利益的商人等等。

    智者的王座前从不缺请愿者，还有繁杂的公务，工作可谓是繁忙至极。

    在这样的氛围中时间过得很快，春天也很快到来，而南方传来了让人愉快的消息，智者的儿子，也就是诺城王子的三叔弗谢沃洛德之妻诞下了一个男婴。

    大公家族诞生新成员的消息很快传遍了整个诺城，雅罗斯拉夫对此很是高兴，没有什么比新生命诞生更加让人振奋了，更重要的是，他可以从北方这繁杂的工作里脱身了。

    因为这个消息，基辅大公决定回到南方宫廷，他任命老资格的奥斯特罗米尔——维沙塔的父亲——为诺城市长，而罗斯季斯拉夫也被他带上。

    罗斯季斯拉夫对此也并不意外，他的老师卢卡主教早猜到了此事，前往基辅并不是坏事，大公愿意让你靠近权力中心，那说明未来的权力分配中必然有你的一份。

    就这样，诺城王子离开生活近十年的诺城，踏上了那前往南方那著名的众城之母的旅程。

    ——————————

    沿着古老的瓦兰吉水路，庞大的船队向着南方而去，这支队伍里并不只有王公的亲兵，还有跟随着船队南下意在帝都的商队，这次战争让他们收集了那么多货，那自然得要大规模南下，去帝都赚个盆满钵满了。

    面对如此庞大的船队以及三叉戟旗帜，任何水匪都无胆敢拦截，挑战巨大船队已是找死，更何况这船队还是留里克罩着的。

    很快，他们就来到了著名的松香城斯摩棱斯克（以下简称斯城），河流在这里终结，现在需要水路连运（旱地行舟）了。

    这也是斯城得以繁荣的根基，它就是那遍及整个罗斯的河流系统之中心，盛产的松香也使得商人们愿意前往，东西南北的金银之流使得城市迎来飞速发展。

    罗斯季斯拉夫知道，未来斯摩棱斯克将成为仅次于基辅和诺城的大城，这座城市充满生机与活力，无数金银在此流动。

    它的战略位置更是重要，只要卡住了此地，可以说就卡死了南北罗斯来往的通道。

    通过水路连运再次下河之后，接下来的旅程就没有任何阻碍了，基辅就在眼前。

    ————————

    在前往基辅的这段航路上，罗斯季斯拉夫并未同许多人那般闲在船舱之中无所事事，而是写起了书，这本书的名字则是《雅罗斯拉夫传》。

    是的，这是罗斯季斯拉夫为罗斯大公、他的祖父所写的传记，记录了祖父从诞生至今的各种事迹。

    诺城王子最初是出于给后世留下更多资料的想法而动笔，几年前就在陆陆续续的写了——这是他前世历史爱好者身份的影响——不过在父亲去世后，这本书就有了别的目的，那就是向祖父展现自己那优越的才思。

    这本书写作风格和这时代流行的编年史有些不同，没有那么多宗教说教，而且罗斯季斯拉夫毕竟是后世来客，他部分采用了后世的研究视角。

    当然，主体还是属于这时代的那套，罗斯季斯拉夫深知那领先半步是天才，领先一步是疯子的道理。

    而既然是献给祖父的东西，那么罗斯季斯拉夫自然就各种春秋笔法了，对祖父并不光荣的战绩是经历挽尊，对来之不易的大胜是尽力吹捧，目的就是把祖父塑造成一位伟人。（备注1）

    在文化方面，其实罗斯季斯拉夫是很有野心的，基辅罗斯的文化还是启蒙阶段，文化群体数量少得可怜，广大农村则依然是异教的天下。

    但是从另一方面来说，这也是一片任由英雄驰骋的沃土，毕竟作为来自后世之人，对文化传播的方式和伎俩可是很清楚的。

    就比他现在除了写这本传记之外，还在和教会商讨着神迹剧，至于所谓神迹剧即是再现圣经中故事的戏剧。

    在如今这个遍布异教徒的罗斯，这样的表演形式毫无疑问可以吸引很多人，向民众灌输天主伟大与神圣的意识，进而促进民众的基督化。

    毕竟比起那些无趣的说教和大公的强迫，在这个娱乐匮乏的时代，这种方式可有效多了。

    他的老师卢卡主教全力支持他的想法，在他离开诺城的时候老师已经把准备的故事交给了他，并且表示很快就会把人员派去基辅进行排演，而他罗斯季斯拉夫要做的就是根据这些资料以编辑剧本。

    毕竟整个罗斯就没人会写剧本，盛兴乡间与城市的滑稽剧更多的是即兴表演和祖辈的套路积累，很大程度上全靠演员的能力。

    罗斯季斯拉夫在这些书卷之事时总是干劲十足，毕竟要是做成了，他未来将会是被这片土地，乃至整个世界都会铭记的人物呢，也是通过另一种方式永垂不朽了。

    ————————

    备注1：雅罗斯拉夫的外交内政都很出色，各种建设也算得上是一代伟人，就是打仗太难看了，要写他的传记，这方面需要好好春秋笔法救一救。

