
            

                    ：[]
                ！！

            
                怕？

    杨叶沉默了许久，然后道：“为什么？”

    “你感觉不到？”那邪物反问。

    杨叶摇了摇头，“我虽然知道她不是普通人，但是我没看出她的非凡之处。”

    那邪物突然道：“这就是你与我们的不同之处。天地灵物，对危险，都有着本能的警觉。至于她，我活了这么多年，第一次有人给我这种感觉！”

    杨叶道：“你知道她的来历吗？”

    这一次，他对天秀的来历真的有些好奇了。

    邪物沉默了许久，然后道：“看不出来。”

    杨叶深吸了一口气，然后笑了笑，“不说她了，来说说你吧。说真的，你能不能别在打我的主意？”

    那邪物沉默了。

    等了一会，见那邪物没有回应，杨叶摇了摇头，看来是没得谈啊！

    杨叶扫了一眼四周，最后，他身形一颤，消失在了那天际星空之中。

    刚来到星空之中，杨叶脸色突然一变，转瞬一剑斩出。

    嘭！

    在他面前，一股强大的力量陡然爆炸开来，那强大的力量直接将他震到了千丈开外。

    杨叶抬头看去，在那里，不知何时出现了一名老者。老者背有些驼，脸上皱纹很深，但是眼神却是极为的凌厉。

    圣人！

    来者是一名圣人！

    老者淡声道：“你可是有些难找！我就说，人族的圣人，怎么可能来杀一个人族的天才？果不其然，他放弃了！”

    杨叶道：“圣人联盟的？”

    老者道：“看来，你知道的还挺多。杨叶，别说我圣人联盟斩尽杀绝，交出道家那物，你可以活着。”

    杨叶沉声道：“难道你们就不怕日后道祖找你们算账？”

    “天真！”

    老者嗤笑了一声，“到了现在，你还在想着用道祖的名头来吓唬人。杨叶，你还不清楚吗？”

    “清楚什么？”杨叶问。

    老者笑道：“道统之争，其实已经开始了。你若死，只能说道祖他选错了人，至于报仇，相信我，他不会为了一个死人去浪费时间的。”

    杨叶笑了笑，“这么看来，我是不能死了！”

    老者伸出了一只手，“交出那东西，让你走！”

    杨叶笑道：“你以为我会信吗？”

    老者脸上泛起了一抹笑容，“智商可以！既然这样，那老夫就只能浪费一些力气了！”

    语落，其右手隔空朝着右边一招，刹那间，在老者右边十万里外的一颗星球突然颤动了起来，紧接着，无数星光自那星球之上暴射而出，这些星光在那茫茫星空之中穿梭而过来到了杨叶的头顶。

    杨叶抬头看着那密密麻麻的星光，这是什么神通？

    似是知道杨叶所想，一旁的那老者突然道：“聚星术，杨叶，如果你能够接下这一招，老夫对你写一个‘服’字。”

    语落，其右手抬起对着杨叶轻轻就是一压。刹那间，那无数星光直接朝着而杨叶坠了下去。

    这一刻，杨叶感受到了前所未有过的威压，光是这股威压，就让得他已经无法呼吸了。即使他祭出了天龙护体，依然如此，而如果不是天龙护体，他可能会直接被这股威压给压死！

    杨叶双眼缓缓闭了起来，下一刻，一股神秘的威压出现在了场中。

    剑域！

    当剑域出现后，那些星光坠落的速度顿时降了下来。

    “剑域？”

    远处，那老者嘴角泛起了一抹冷笑，“有些意思！”

    就在这时，杨叶朝前踏出了一步，一瞬间，将近百柄气剑出现在了场中，那百柄气剑开始彼此起伏，随着这些气剑彼此起伏，剑域内的空间开始泛起了一阵阵涟漪，如波纹一般。

    见到这一幕，那老者眉头皱了起来。很快，他眼瞳骤然一缩，“五行之力，你竟然掌握了五行之力的真意！”

    嗤嗤嗤！

    就在这时，在那剑域内的那些剑起伏的速度加快，一道道剑光遍布整个剑域，这些剑光直接将那些星光给淹没。这些剑光与以前不太一样，因为这些剑光之中，蕴含着五行之力。

    这些剑光并未绞杀那些性格，而是在改变那些星光，有点类似分解。

    春天到，百花开，秋天到，百花落。

    五行剑气！

    这五行之力，是他从那史前人给他的传承石中所学到的。不过，他将五行之力融入到了自己的剑气之中。这一刻，他的剑，不在像以前那般以杀为主，而是以改变为主！

    改变！

    三息后，那些星光凭空暗淡了下来，五息后，那些星光已经彻底消失。

    但是杨叶脸色却是有些泛白。

    掌握五行之力对他来说，并不难，难就难在用五行之力改变剑气，改变剑域内的世界，这对他来说，还是有些吃力。不过还好，效果非常非常不错，比他的无敌剑阵威力要强的多，就是有些消耗体力！

    “真是难得！”

    这时，远处那老者突然道：“没想到，你居然摸到了这一步，不过，应该是受到了谁的指点了吧？”

    杨叶抬头看向老者，“服字呢？不是说要给我写服字吗？来，我等着呢！”

    “服？”

    老者冷笑了一声，“服字没有，死字有，现在就写给你！”

    语落，其右手突然抬起对着杨叶，下一刻，他猛地一掌拍下。这一掌落下，杨叶所在的空间直接坍塌，与此同时，杨叶整个身体更是直接瞬间龟裂开来！

    即使是天龙护体，都有些扛不住！

    杨叶突然一声怒吼，转瞬，三道剑光突然暴射而出，这三道剑光瞬间来到了那老者的面前，老者嘴角泛起了一抹冷笑，右手伸出，在他掌上，出现了一道薄薄的光幕，其直接一掌接着了杨叶这三剑！

    老者冷笑道：“剑不错，不过，还是有些嫩！”

    语落，其猛地一震。

    轰！

    强大的力量直接让得杨叶瞬间飞了出去，数千丈外，杨叶人还未停下来，那老者便是再次出现在了杨叶的面前，紧接着，其一拳直接轰向了杨叶。

    强大的力量直接让得这片星空数万丈内的空间震裂开来！而身处那股力量笼罩下的杨叶更是全身崩裂开来，无数鲜血溅射而出，不过还好，有那天龙之力死死守护者他的肉身，以至于他的肉身没有瞬间炸裂开来！

    但是，如果他被这一拳打中，毫无疑问，他会变成一摊肉泥。

    关键时刻，杨叶心念微动，那兵家杀伐一脉的符印突然出现在了他的面前，那老者一拳轰在了那符印之上，而这时，那符印之中也爆发出了一股强大的力量。

    轰！

    老者被震到了数十丈外，而杨叶则是连人带印飞了将近万丈！

    万丈外，杨叶抹了抹嘴角的鲜血，他抬头看向远处那老者，这就是圣人吗？

    原本，他觉得自己与圣人之间的差距不是那么大，但是，残酷的事实告诉他，这差距很大，非常非常的大。

    其实，他不知道，如果今天的事传了出去，他杨叶必定能够名震整个大千宇宙。一个道境玄者能够在圣人面前撑这么多招，不说前无古人后无来者，但是，数万年内，能够做到如此的，绝对不超过一只手！

    “杨叶，你真的算是一个人才！”

    这时，那老者突然道：“我不是一个喜欢废话的人，但是，你确实让我震惊了。老夫在你这个年纪时，真的不如你。可惜，现在的你，太年轻，还没有资格与我们抗衡。”

    语落，其右手缓缓抬起，就要再次出手，而就在这时，其突然抬头看向天际，下一刻，他又看向杨叶的位置，这时，杨叶的身旁出现了一名中年男子！

    重夜！

    来人就是那重夜！

    “是你！”杨叶道。

    “很意外？”重夜笑道。

    杨叶点了点头，“有点！”

    重夜微微摇头，“是我把你带到兵家，然后又是我让你去武帝学院的我觉得，我得做点什么，不然，良心过不去啊。”

    说着，他转身看向远处的老者，“圣人联盟？”

    那老者淡声道：“重夜，如果我没猜错，你兵家那位老祖应该跟你说过别插手这事，对吧？”

    重夜点了点头，“说过，不过，没办法，有些事情，终究是要做的。”

    那老者双眼微眯，“要与我圣人联盟为敌？”

    重夜笑了笑，然后转头看向杨叶，“这次我出手之后，以后怕是要被关禁闭一段时间了。毕竟，我现在还是兵家的人，有些规矩，我得遵守。”

    杨叶沉默。

    重夜低声一叹，：“只能帮你这一次了。以后的路，自己多保重。”

    语落，其右手突然抓住杨叶的肩膀然后远处就是一扔，这一扔，杨叶直接消失在了老者与他的视线中。

    重夜转身看向那老者，“都说圣人联盟里面的圣人是最没水分的圣人，来，让我领教领教！”

    老者看了一眼远处消失的地方，然后道：“你觉得他能活？”

    重夜缓步朝着老者走去，“他能不能活，我不知道，就算他下一刻死了，但是，我还是要出手。活不活，是他的事，出不出手，是我的手。”

    语落，重夜消失在了原地。

    ps：感谢：陈东6638，败家_仔，书友53302832，书友23525879，三颗黄牙，盜来只因喜欢，岭上清泉，酷弋，我残剑问情天，书友30095609，lwydavid2等朋友的打赏与支持！！！           
            