
在涞阳的周卫国，自然不知道日军高层开了这么大一场思想动员会，在打下昌邑后，又授意刘远开了一场记者会，然后又与德国有了一些不为人知的小合作，如今的他，正在推演收复武汉的可能性，因为老蒋给他发报了，同时，老蒋也给八路那边发报，言明，收复武汉，将是全中华的荣耀，需要大家通力合作才是。

这样一封电报后，是出乎周卫国预料的。不过，如果老蒋是真的这么想，周卫国比谁都高兴。他不知道的是，之前虽然收复了抚州，可，也同样损失惨重。老蒋在看到那一串数据后，再和周卫国这边的数据一对比，虽然没有当场发火，但心里是实在不好受的，可终归是光复了抚州，老蒋又不能不做嘉奖。

周卫国摸着下巴，皱着眉，武汉，不好打啊，“哥，你给胜利发报，让他组织一下之前那批学员，就收复武汉做一个推演，可以利用咱们独立师以及第五战区和第九战区其他部队的所有力量，记得，要保密。”

“好。”刘远点头，“咱们这边儿呢？”

“咱们这边儿啊，团以上干部开会吧，咱们也来推演一下。”

“行。”

……

延安

伟人收到老蒋的电报时，心情是复杂的，又有些欣慰？或许吧，总之，在收到电报后，他也立刻找人开始推演，毕竟，武汉，是直面鬼子前线最大的一座城市了，如果收复武汉，那，全国百姓的抗日情绪就会更加高涨，也会更加积极，形势，也会一片大好，总之，好处多多。

“现在，我们进攻方的力量，第五战区、第九战区部队，独立师南昌部分，”伟人忽然拍了拍脑袋，“南昌部分被划进第五战区了，我都忘了。”

“独立师涞阳部分，涞阳部分估计只能给一些空军支援以及敌后补给线的支援。”伟人说完，众人点头，他们并不觉得，涞阳部分还会再跨这么远运兵过来。

不过，之前南昌一战，独立师确实是跨了这么远，直接空运了2个旅的兵力过来。才稳住了南昌的形势。

“不，我觉得，还是要把涞阳部分的兵力算进去，他们有运输机，可以直接空运兵力。”朱将军想了想，道，“之前他们支援南昌就是如此，一天之内空运了2万兵力。”

“姑且先将涞阳部分放着吧，我们不能指着涞阳支援兵力的，毕竟，太远，很多时候远水解不了近渴。”伟人吸了一口烟，皱眉道。

“那就先放着吧。”朱将军随后道，“那么，兵力应该是第五战区、第九战区加上咱们的部队。”

“嗯。”

“那就开始吧。首先，根据情报，鬼子在武汉的防御，可以说是铁桶一般。原本鬼子进攻南昌的兵力，大部分都退到了武汉。也就是说，武汉，现在起码有至少5个师团的兵力。”朱将军先是介绍了一下，“而这5个师团的兵力，不仅仅是在武汉城内，还有武汉的外围阵地上，至于这5个师团的配置，每个师团都是3个步兵联队加一个炮兵联队，而且，士兵素质极佳，也就是说，战斗力，很强悍。”

……

重庆

“这里，是关于武汉的所有情报，雨农已经整理出来了，会把武汉方面日本人的兵力做一个说明。”老蒋对着众人道，随后看向戴笠。

“诸位将军，经过对相关情报的整理，如今武汉方面，日本人至少有5个师团以上的兵力，这些兵力，是之前日本人围攻南昌后撤退至武汉的。但是根据情报，日本人当时围攻南昌，几乎调动了二十个师团，在南昌损失了3个师团左右的兵力，也就是说，整合一下，还有17个师团的兵力。这17个师团中，大部分是退至了武汉，少部分退到了抚州、九江等地，退到其他地方的，估计在2个师团左右的兵力。而今，明面的情报上，日本人在武汉只有5个师团，也就是说，还有10个师团左右的兵力不知去向。”戴笠平缓的道，当他整理了这些情报，知道还有10个师团左右的兵力不知去向的时候，他也震惊了。如今，他是看着众人震惊。

而在座的众人，几乎都是相同的表情，“10个师团？不知去向，怎么可能？”

“对啊，如果是一个联队或者是几个联队，也就算了，10个师团，可不是小数目，怎么会不知去向？”

“是鬼子在玩花招吗？”

“可，10个师团，他们要怎么玩花招？”

“也就是说，拿回武汉，兵力上，我们可能并不占优势。”

“好像是这样。”

“而且，日本人是防守的一方！这样，要怎么打？”

老蒋就坐着，听着底下人嗡嗡的议论，他在知道这个推论后，也很震惊，所以，他才发报给了八路与独立师那边，不过，这个情报没有发过去，首先，他想要先看看，自己这边是不是有办法。

“安静！”老蒋皱眉，道了一句，“不管鬼子是不是有10个师团隐藏在暗处，武汉，必须要收复。自抗战以来，我们一路打，一路退，如今，终于把战线固定在了武汉一带，这是一件好事，也是一件耻辱。”

“而现在，咱们必须把武汉拿下，给百姓们，一个交代，一个榜样！前些日子，有个百姓拎了了10个鸡蛋，说是要捐赠给咱们的士兵吃。他的儿子已经牺牲了，他说，他不想前线的将士们还会吃不饱，穿不暖。后来，雨农派人跟了那个百姓回家，结果，那个百姓家在重庆的一个农村，家里只有一间破旧的屋子，只有一只母鸡。10个蛋，他要攒10天。”老蒋的语气有些低沉，这件事，确实给他触动很大，“你们也知道，近一段时间，百姓们的捐赠很是活跃，这10个蛋只是其中之一，也可能是捐赠的最少的那批，但，这是一个老人，整整花了10天，留下的口粮，代表的，是百姓们的心意。他的儿子已经为国捐躯，他也依旧支持我们打鬼子，咱们不能让百姓们再一次失望！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14131"  chapterid="10474810"  chaptername="404.推演（一）">加入书签</a>
</div>
