    然后……

    正好和在房间的染白撞上。

    染白：“……”

    她沉吟了两秒，似笑非笑的看着墨离衍：“瑾王非要翻窗拜访吗？”

    墨离衍眸光幽沉，冷冽又利落的翻了窗，是从容的矜贵感，低声问她：“不然你肯见我吗？”

    染白但笑不语。

    答案已在不言中。

    “泠白，你想攻占大楚是吗？”他用一种很平平静静的语调来问染白，是没有任何情绪的，风轻云淡的像是问了一个再普通不过的问题。

    而染白回答的同样平和坦荡：“是。”

    她不隐瞒墨离衍，也没欺骗墨离衍。

    而是明明白白的承认了她从开始到现在布局的真正目的。

    “是你的心愿？”

    “算是。”

    “一定？”

    “不收手。”

    墨离衍静了少顷，又问：“可会因战争屠城滥杀无辜？”

    “为何？没有意义。”

    那就是不会。

    瑾王步步靠近，他眉眼如画，深不可测，一双凌狭眼眸倒映着染白的影子，光落在他的眼底，瞬息湮灭，一字一顿，似清风拂过琴弦，似月光落在湖水，字字冷肃：“可会善待大楚黎民百姓？”

    他的神情说不清看不透，如深渊，如寒潭，蕴了染白看不懂的情绪。

    少女公主红衣似血，眸光倒映着雪色，虽不解墨离衍的问题，但还是给出了一个肯定且认真的答案：“自然。”

    权谋利益，诡谲战争。

    若有朝一日得结果，大楚归顺于韩，自当善待平民，还他们一个盛世平安。

    墨离衍在得到了答案之后，点了点头，纤长眼睫遮住了眸底情绪，语调淡冷：“如此便好。”

    染白此时此刻还不清楚墨离衍究竟为何会问这般莫名其妙的话，只是她后来真正明白的时候……

    冬日惨淡，光线苍茫。

    日晕氤氲在空气中，却添不了半分暖意。

    瑾王忽然之间微微勾唇，漫上了一丝极浅极淡的笑意，似一缕飘渺的冷澈的月色。

    他问：“抱一下？”

    她拒绝：“不。”

    在得到了这个答案的下一秒之后，墨离衍忽地上前一步，用力抱住了少女，是很用力的那种，仿佛要刻在骨子里，是***极强的姿态，他身形修长挺拔，此刻居高临下的抱着染白，冷硬又霸道的如圈住了自己的所有物，摄人心魄的尊贵与孤傲流转，隐约有了几分决然意味。

    猝不及防被人一把抱住，那浅浅萦绕着的干净好闻的淡香如冬日初雪，染白挑了下精致深色的眉梢。

    熟悉又陌生的气息温度交织。

    墨离衍心口被一把匕首抵住，染白嗓音悠扬悦耳，冷冷淡淡：“我说瑾王，能让开了吗？”

    他垂眸看了一眼，非但没有松手，反而还将下颌搁在了染白发顶，弧线白皙精致的下巴轻轻蹭了蹭少女墨色发丝，霸道的不讲理：“你要刺就刺吧，让我抱会。”

    也许是最后一次了。

    其实很想一直这样抱着……

    只要折断她的羽翼，毁了她的一切，把她囚在他身边。

    她就是他的了。

    可是，

    不可以。

    她会很不开心，

    所以不可以。

    放纵……

    一次就够了。

    染白：“……”

    她面无表情的用匕首无情推开墨离衍，“离我远点。”

    墨离衍被推开，稍微停顿了之后，他注视着面前的公主，突地道，是没有任何预兆的突兀，如同无数次流星不经意间划破了永寂夜空：“泠白，本王喜欢你。”

    又道：“泠白，我喜欢你。”

    气氛在瞬间陷入了没有任何声响的死寂当中。

    染白静了两秒，她眸色淡淡的看着面前的瑾王，是从初相识开始便从未变过的冷然矜贵感。

    她忽然之间就笑了出来，一双桃花眼中是阳光也温暖不了的温度，容颜如画，眉眼恣意，嫣然唇角半勾起若有若无冷然的弧。

    她刚刚开口说了一个字：“我——”

    墨离衍就已经飞快的打断了，从容淡雅：“骗你的。”他同样笑了，“别信。”

    既然已经知道答案，

    他宁愿从未听到。

    也还能给自己留个自欺欺人的假象。

    染白没再说话，眸光幽冷，“墨离衍，你是真有病。”

    这种说喜欢的谎话也能想的出来，就为了戏弄她。

    呵。

    谁知墨离衍却坦然自若的应下，“嗯。”

    她是他的毒药，亦是他的解药。

    冬日浅薄光晕勾勒着他的侧颜轮廓，淡冷而精致，他睫毛微垂，睫毛尖落了一层浅浅的金。

    他的神情平静内敛，又冷酷凌厉，仅仅是站在那里，就会下意识的令人仰望，是从开始到现在的深不可测，风轻云淡的矜贵感。

    墨离衍注视着染白，那双狭长深邃的眼眸比常人要漆黑三分，似浩瀚夜空，此刻只倒映着染白一个人的影子。

    他说，一字一顿，从容冷肃：“再见。”

    或许是，

    再也不见。

    话音落下，

    瑾王未曾有半分停顿，他毫不犹豫的转身，从未回眸，在几个瞬间翻窗离开，亦如来时悄无声息，背影永远笔直孤挺。

    那一天。

    已是冬末。

    仍旧下起了大雪，凛冽寒风呼啸着，卷起漫天风雪迷了人的眼，所有的视线皆被那白雪皑皑所占据，倾覆了山河，倾覆了天地。

    千里冰封，万里雪飘。

    那仿佛是一个很平凡的冬日中普普通通的一个夜晚，却血染了山河。

    是个深夜，惨淡冷白的月光铺就开来，墨离衍在书房中，身着黑色锦缎衣裳，始终是不慌不忙，从容矜贵的模样，他垂眸看着那一张皇宫各个军事点的地图，不知想到什么，似是很漫不经心的问了一句：“他们离开了吗？”

    初七明白，

    主子说的是韩国等人。

    如今大楚如此之乱，再停留下去，恐惹灾祸，离开是最正常不过的决定。

    初七恭敬禀告道：“今日已经从驿站离开了，按照主子的吩咐，暗卫六队全力潜伏暗中保护泠白小姐的安危，直到一路护送至韩国。”

    得到了答案，墨离衍稍微沉默了两秒，若无其事的嗯了一声，长睫垂落下阴影，左手不动神色的收拢在袖口中攥紧。

    初七郑重其事：“请主子放心，倘若出了意外，即使暗卫六队全部覆灭，也定然保泠白小姐安然无恙。”

