    当看清那人的面容之时，所有人皆是一惊。

    “是迪亚曼蒂，他怎么会在这里？”

    “他现在不应该在德雷斯罗萨吗？”

    “他为什么会在这里？而且还在挑衅海军！”

    挡住莫离的正是“七武海”多弗朗明哥手下最高三个干部之一。代号“方块”的迪亚曼蒂。

    是个小丑脸剑士，飘扬果实能力者。

    迪亚曼迪听到这些话，脸上露出一抹扭曲、癫狂的笑容。

    他盯着眼前这个年轻的孤身海军，嘴角裂开，脸上的两条油彩随着面部肌肉的抖动，更显狰狞。

    与他相反，莫离左手架着刀柄，眼眸平静，面无表情。

    “海军。”

    “这里可不是你这种废物该来的地方呢。”

    迪亚曼迪狞笑着。

    迪亚曼迪也是今早刚到达这里的，这里毕竟是多弗朗明哥的产业，他来这里，一是德雷斯罗萨有些无聊，二是有些地方需要巡视。

    刚到这里就碰到了莫离，一个稚嫩的小海军，而且还是孤身一人。

    莫离视线微动，看着迪亚曼迪的嚣张乖戾的模样，他嘴角轻启：“我来找这里的人贩子，请问他们在哪里？”

    迪亚曼迪一怔，紧接着放声大笑，他看着面前这个搞不清楚状况的海军。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “海军！你还年轻，要不要这么拼命啊？这里可是‘王下七武海’天夜叉，多弗朗明哥的地盘！你到底有没有搞清楚状况啊？”

    “啊！？海军！”

    迪亚曼迪的放肆狂笑传遍了整个小镇，小镇上聚集的海贼、人贩子、黑帮，都站在街道两旁狞笑着看莫离，在他们的眼神中，莫离已经死了。

    迪亚曼迪拔出长剑，钢铁长剑在他的手中瞬间变成布稠一样柔软，飘扬。

    迪亚曼迪咧嘴狞笑：“年轻的海军，永别了！”

    “牛头权杖！”

    他手中的常见包裹着拳头，变成一个牛头长着牛角，右手挥拳，对着莫离的腹部砸去。

    嘭！

    沉闷的碰撞声响起，一圈微风拂过，迪亚曼迪砸出的钢铁拳头停在莫离的腹部，画着两条红色油彩的脸上，笑容凝滞了。

    这一招结结实实的砸在莫离腹部，他确信自己用了七八成力量，莫离也不躲不闪。

    但是，这一拳，就像是打在了一块百炼精钢上面，纹丝不动。

    那年轻海军，依旧神色淡然的站在那里，眼神中一丝波动没有。

    “嗯？你不知道吗？”

    片刻之后，那年轻的海军好像才反应过来，眨了眨眼，看着他。

    迪亚曼迪浑身一颤，这家伙，这家伙绝不是简单角色！他清楚的看到对方的眼中那一闪而过的冷厉寒光。

    该死的！这个该死的海军！

    迪亚曼迪收拳，一闪后退几步，双手持剑，面容凝重，紧张的看着莫离。

    “你在给我拍苍蝇吗？这么小的力量，怎么可能把苍蝇拍死呢？”

    莫离淡淡的说道。

    “可，可恶啊！”

    迪亚曼迪面色难看，心中慢慢浮现一丝恐惧，这种恐惧是在多弗朗明哥身上都不曾感受过的，紧张的情绪，对莫离强大实力的恐惧，全身都开始出现轻微的颤抖。

    “可恶啊！我可是‘方块军’的领袖啊！怎么可能会怕！”

    迪亚曼迪气势大涨，双手持剑高举头顶。

    “半月阔剑！”

    长剑下劈，发出一道青色剑气直冲莫离。

    轰！

    烟尘缓缓散去，迪亚曼迪咬着牙，神情紧张的看着消散的烟尘。

    成功了？

    可等烟尘散后，观战的所有人，包括迪亚曼迪都惊恐的看着莫离。

    只见莫离举着左手，食指微曲，其脸上并未有什么表情，

    “他，他，这个怪物！”

    “他用一根手指就挡住了迪亚曼迪的最强斩击！”

    迪亚曼迪目眦欲裂，紧咬牙关。

    “不！不可能！”

    莫离收回左手，重新架在刀柄上，慢慢走向迪亚曼迪，他轻声道：“就不用刀了，可能会脏。”

    迪亚曼迪看着向自己走进的莫离，那个海军缓缓抬起的右手掌，正朝着自己的脑袋而来。

    “我会死！”

    迪亚曼迪的心中掠过着三个字，他的意念剧烈挣扎，他要逃跑，他要逃回德雷斯罗萨，可是他的身体却动弹不了了，无论他内心怎样呼喊，大脑怎么命令，他的身体在这一刻，出于本能的恐惧，不敢动弹。

    在所有人惊恐的目光中，莫离掐着迪亚曼迪的脖子，他那高大的身躯，“扑通”一声，跪在了莫离面前。

    “别，别杀我，我的...”

    咔！

    莫离扭断了迪亚曼迪的脖子，甩在一边，扯着正义披风擦了擦手，嘴巴微张：“我还以为你知道人贩子在哪里呢。”

    “开，开什么玩笑？”

    “他真的杀死了迪亚曼迪？”

    “多弗朗明哥不会放过这个海军的！”

    片刻的寂静过后，街道两旁围观的人们紧张而又恐惧的低声窃语。

    街道中心。

    莫离站在那里，他抬头眯眼，左右扫视一圈，并没有特意提高音量，但却清晰的传进每个人的耳朵。

    “请问，这个小镇的人贩子在哪里？”

    所有人，皆是如临大敌，这个小镇的所有人，都是罪犯，没有一个是身家干净的。

    “嗯？都不说吗？”

    莫离歪歪脑袋，左右两边看了看，然后点点头：“那就左边的。”

    众人一惊，他说的左边是什么意思？

    但很快他们就知道了。

    只见莫离抽刀，左手握住刀鞘，向着虚空横斩一刀。

    轰！轰！轰！

    一道巨大的白光斩击划破平静的空气，裹挟着巨大的气流，向着街道左边的房屋飞去。

    斩击消失，烟尘消散，这座岛，以莫离为中心，斩击所过之处，人畜草木皆无，只剩下光溜溜的碎石泥土。

    “啊！啊！逃！”

    “逃出去！”

    他们看着刚刚还畅聊饮酒的人，就这么一瞬间被莫离杀死，化为飞灰，一个个吓破了胆，四散奔逃。

    莫离眼神转动，看向右边逃跑的海贼们，他不紧不慢的将刀换到了右手。

    与刚才同样的横斩，同样的斩击。

    烟尘消散，莫离看着被他两刀削平的小岛，光秃秃一片，目之所及尽是黄土碎石，他咂咂嘴，喃喃道：“这样的小岛，就顺眼多了。”

    把刀重新挎在腰间，转身走向港口，结果，刚到港口的莫离愣住了。

    只见港口岸边的岩石上，趴着一只灰绿色的大乌龟。

    龟壳上披着毯子，安装着座位，带着白色牛仔帽，叼着一根雪茄，吊着一双死鱼眼，定定的看着莫离。

    莫离愣住了，沉默半晌才开口说道：“它，好拽啊！”

    ......

