    不得不说，韦氏确实猖狂的很，竟然当着武后的面，召来了宫正司的几位管事，命令她们将上官婉儿发落到掖庭宫，好好抖了一把皇太后的威风。

    与此同时，她也在长生殿撂下狠话，谁要是敢因为这老东西再跟她作对，上官婉儿就是例子。

    发生了这么大的事，即便武后不说，自然会有人到太尉府通告。而此时，秦睿与岑长倩等老帅，正在北苑阅兵，不在府中。

    且这事又是后宫的事务，男人插手不方便，所以打发了宫人后，李淑带着一众侍女，杀气腾腾的就进了皇宫。

    “滚开，谁挡着本宫，一律杀无赦！”

    看着提着横刀的李淑，满脸煞气，以及她身上的近百名全副武装的侍女，守卫在皇城的禁卫军，都一脸懵逼像。

    皇城带兵器，那就是造反了，可造反都得分人，寿成长公主不比其他人，他们可不敢造次，否则太尉知道了，还不拧断他们的脖子。

    “末将-李辉，参见长公主殿下！”

    “殿下，您这是干什么，您要是有什么过不去，就吩咐末将。”

    “末将保证一定给您办妥当，犯不着这样。”

    “而且，事情闹大了，也让末将没法跟太尉交待，不是！”

    李辉，也是陇西李氏的子弟，跟随秦睿多年，是飞骑卫最早的一批军官。如今虽说也是大明宫禁卫军的大将了，但也不敢对公主不敬。

    这点与秦睿没关系，他们这些飞骑卫的军官，过去常年累月的在外征战，根本就没有精力照顾家小。

    家中的那些老弱妇孺，但凡有点谁家中有了事，还不是公主殿下前后跟着张罗，所以大伙儿都欠着殿下的人情呢！

    今儿换成别人，那一准脑袋上扣一个谋逆的帽子，但李辉等人，宁愿当做没看见，帮着遮掩一二，也就混过去了。

    “李辉，本宫今儿不是作乱，是到后宫给太皇太后出气的。”

    “谁要是敢拦着，就别怪本宫不念多年的交情，把你们先宰了。”

    得，一听公主要去后宫找晦气，李辉提着的心，总算是落下了。既然不是兵变，那就无所谓了。公主殿下到后宫，出气也好，杀人也罢，那都是皇族的内部事宜。

    而禁卫军大帅-秦景倩，是他的小叔子，即便事后问了起来，他顶多吃几记军棍，没什么大不了。

    “哦，原来是这样！那就无碍了，殿下，要不要弓弩，末将去调几具带上？”

    李淑当知道，禁卫军的人都是眼观六路耳听八方的主儿，一定自己要去后宫，就一定明白，她是来找韦氏算账的。

    韦氏的德行在那摆着呢，别说武后、寿成看不上，即便是禁卫军上下，估计也受了不少冤枉气，要不然李辉不会提议带上弓弩。

    “行了，你小子别幸灾乐祸，带好你的兵得了。等本宫办完了事，统统有赏！”

    李淑这话，就是把责任都扛过去，她也是将军出身，知道李辉等人，为了她，是担了风险的。堂堂的大唐帝国长公主，让下面的人扛着，那算怎么个事。

    可越过宫门还不算，从宫门到掖庭，仍有十几道门要过，李淑对他们的回答就只一个字-滚。至于那些在掖庭投靠韦氏的奴才，前一刻还阴笑的折磨上官婉儿，下一刻就走上了西南大道。

    “你还是来了！唉，真没想到，还是让你看了笑话！”，上官婉儿有气无力的说了一句，脸也扭了过去。

    她呢，这辈子要强了一辈子，处处想跟李淑角个高下，可最后呢，还是没比过。不，或者说，自从李淑嫁给秦睿的那天起，她就已经斗不过了。

    “行了，都到这时候了，就别死要面子活受罪了。”

    “当年的故人，活着的不多了，留着你，也算留着个伴，等老了，不至于连个说话的人都没有！”

    衣不如新，人不如故，裴玲和当年的很多伙伴，都已经走了；上官婉儿是为数不多剩下的，现在就算上官婉儿犯了十恶不赦之罪，李淑也下不去这个手。

    “上哪儿去？今儿就算你把我捞出去了，那明儿呢？后儿呢？还有太皇太后怎么办？”

    “行，算你还有点良心，也不枉本宫来这一趟！走吧，先去洗漱一番，换身衣服，然后面圣去！”

    李淑这话算是把上官婉儿搞懵了，皇帝那么小，面圣有什么用，他能做什么主啊！而且韦氏再不好也是他的母亲，难道他会为了自己这么个奴婢，忤逆他的母亲？

    “不是，你让人打傻了？听不懂话，走啊，还真想在这过日子！”，话毕，不待上官婉儿反应，李淑一把就她薅了起来，背在背上。

    长公主身份尊贵，哪里能让主人背人，跟着她来的侍女，都上前要为公主分忧。可李淑却坚定的摇了摇头，坚决自己背着，向承明殿的方向走去。

    趴在李淑的背上，上官婉儿长长地叹了口气，十五年前，她被宫人欺负，也是李淑背着她去太医署的，时间过的太快了。

    “哎，我说你那点聪明劲儿，是不是都放在与人斗心眼上了。”

    “当年要是学点功夫，至于让人打成这样么！十多年前就如此，现在还如此，不够丢人钱。”

    呵呵......，“谁有你有福气啊，嫁了个盖世英雄，一辈子不用忧愁，学那些功夫，也不一定能派上什么用场。”

    “你也别说风凉话，你以为太尉的夫人那么好做呢！每天板着脸，应酬一波又一波，把自己弄得跟活菩萨一样，那滋味别提多难受了。”

    就这样一说一答，一唱一喝，两个多年的老冤家，一边走着，一边说着当下和从前在宫中吃苦的日子。

    这也正应了那句话，度尽劫波兄弟在，相逢一笑泯恩仇，她们俩斗了这么多年，谁捞到什么好处了，也该斗够了。

    太皇太后不是说了么，人要与自己讲和，她老人家都想开了，李淑二人还有什么可坚持的。也是到讲和的时候了，否则到老了，连个说话的人都没有。

