    范泽很生气。

    真的。

    作为清明市的原著民，作为这个地方数十年来，少有的冲到四星的修炼者之一，他现在非常愤怒。

    居然有人敢把主意打到自己身上？

    谁给他们的胆子？！

    在外面也就算了。

    在这里！

    在他家！

    居然敢打上门来？！

    他很生气。

    大门招你们惹你们了？好好的大门，被毁个稀烂！

    于是。

    愤怒的范泽出手，在漫天迷雾中大开杀戒！

    那些不知道为何而来的人，都倒下了，然而等范泽回去的时候，发现自己最珍贵的东西，居然消失了。

    “调虎离山。”

    范泽咬牙切齿

    他上当了。

    而最让他惊异的是——

    没有气息！

    他分明在那木盒中设置了诸多禁制，却一个都没有起到作用。

    全部失效！

    “难道真的要用监控那种东西？”

    范泽摇摇头。

    算了。

    这种电子设备，更危险！

    自从上次他的一些私人影像，莫名其妙上了p字头的网站之后，他就发誓这辈子不会在蹦这种辣鸡电子设备！

    什么个人隐私！

    都是骗子！

    他们比盗窃者更可恶！

    “这些痕迹……”

    范泽寻找线索。

    除了大门被生生摧毁之外，禁制反而毫无影响。

    嗯……

    在他的记忆中，拥有如此能力，又能破解禁制，还恰好在清明市的家伙，也只有一个人——探云手，楚霄！

    他是一个潜行者。

    这个本该是刺客职业的家伙，却成了一个小偷。

    他能够神不知鬼不觉的偷走所有东西，本身实力又极其强大，所以到目前为止，仍旧没有人抓到他。

    因为他很聪明。

    从不招惹超过自己的人！

    “这是瞧不起我么？”

    范泽笑了。

    我范泽在他眼中，就是可以招惹的对象？

    很好。

    楚霄是么……

    你是否忘了，这地方，是我的地盘！

    嗡——

    腕带震动。

    “找到你了。”

    范泽看着上面发的位置，大手一挥，转身离开。只是，走之前，他想了想，干脆激活了所有禁制。

    刷！

    刷！

    一层层禁制激活，封锁附近所有区域。

    范泽这才离开。

    只是。

    他不知道的是，就在他离开后不久，山洞内光辉流动，一个人影出现在，赫然就是回归现实的陆鸣！

    嗡——

    眼前光影消逝。

    陆鸣怔怔的看着眼前的景色。

    哦。

    还在山洞。

    只是，外面的雾气和轰鸣声已经消失，这里似乎很安静，陆鸣估摸着，那些战斗的修炼者已经离开。

    黑暗影世界的事情，恍若梦境。

    那些人……

    那些影子……

    陆鸣摇摇头。

    眼下还是先离开这里为妙。

    这山洞不知道又是哪位大佬自己开辟出来的违规建筑，万一等人家回来，被抓个正着就麻烦了。

    走走走！

    陆鸣顺着原路返回。

    不得不说，这山洞真的巨大，像极了某种修炼洞府。

    果然是大佬们修炼用的！

    陆鸣心中了然。

    他快速离开。

    只是，就在准备离开的时候，他忽然发现，不远处有一片山水景色，那最中心处，竟然放着一张充能卡。

    周围强大的能量气息蒸腾。

    泉水中。

    流光涌动，无数能量翻腾。

    陆鸣瞅了一眼，顿时心惊，在那泉水口，竟然放置着一块块极其强大的能量石，以及加能仪器。

    是的。

    加能仪器！

    一种可以将能量石粉碎，能量逸散的仪器！

    制卡师的制作，是将能量石中的石头提取出来，储存到卡牌中，而这个机器，则是简单粗暴的摧毁！

    它强行摧毁能量石，让里面蕴含的能量直接逸散在空气中。

    提高能量浓度！

    一般情况下，只有开辟修炼场所或者修炼房间的时候，才会有这种东西。

    而这里……

    这位四星大佬的住所，居然是全天运转！

    陆鸣抬头瞅了瞅，那个泉水周围的能量居然无法溢出，而是不断宣传，最终落到那张奇妙的充能卡中。

    那充能卡也不简单。

    除了本身的功能之外，居然散发出淡淡漩涡风力，将能量吸引过去！

    好聪明的设计。

    陆鸣惊叹。

    只是。

    他有些看不懂这样做的意义。

    用钱买能量石，又催化能量石变成能量，再演变成能量，填充到充能卡中，这浪费了多少能量啊？！

    直接买能量卡不行么？

    太蠢了！

    就算转化率高达90%，也是赔本的！

    大佬都这么任性的么？

    你看这些矿石。

    他上次接触能量矿石，还是在实习的时候接触的那些劣质矿石。你看看人家这里，你看看人家这些……

    纯净！

    无暇！

    天然！

    “天然？”

    陆鸣骤然明悟。

    不。

    不对。

    这个地方有问题！

    对方选择这个地方，绝非买不起房那么简单，更重要的是，这里似乎是一条很干净的能量矿脉！

    这加能仪器使用的矿石，都是天然的！

    根本不需要花钱！

    “原来如此。”

    陆鸣明悟。

    自己设计了一条能量通道，用天然矿脉给充能卡填充么？

    牛！

    那充能卡必然是专门定制的！

    不服不行。

    只是。

    陆鸣看着那纯净无暇的充能卡，又看看奔涌的能量，忽然觉得有些口干舌燥。

    现在……

    似乎没人？

    那位大佬似乎也出去了！

    他心动了。

    那张卡牌……

    陆鸣心神火热。

    只是。

    就在准备伸手的那一刻，他忽然停下来，因为如果他没猜错的话，这个时候，距离他去黑暗影世界已经很久了？

    这么长时间，对方难道没有发现铃铛丢失了？

    发现了！

    既如此……

    对方会没有一点防护？

    陆鸣想了想。

    他想了想，召唤一个小兵过去。

    噗！

    小兵还没靠近，就被当场诛杀！

    陆鸣：“……”

    果然。

    对方虽然离开了，但是因为铃铛被盗的缘故，依旧开启了禁制，所以陆鸣只能眼睁睁看着，没有任何办法。

    撤吧。

    陆鸣叹口气。

    四星大佬的禁制，绝不是他可以破解的。

    嗯……

    为什么要破解？

    陆鸣眉毛忽然挑一挑，如果这样的话……

    他小心翼翼靠近。

    他计算好充能卡的位置和方向，很认真的掏出仪器，插入坟头卡，对准充能卡下方的位置就直接施展！

    轰！

    旗帜出现，坟头战士涌现。

    在陆鸣的操控下，瞬间就爬了出来，然而，就在他出来的那一刹那。

    咻！

    无数寒芒杀来。

    “丢出来！”

    陆鸣一声命令。

    坟头战士抓住充能卡就扔出去。

    咻！

    那一瞬间。

    寒光涌动。

    坟头战士浑身被贯穿，从上倒下，被无数道厉芒洞穿，死状极其惨烈，几乎找不到完整的地方。

    堂堂三星坟头战士……死的一点尊严都没有。

    然而。

    它的任务已经完成了。

    “到手了！”

    陆鸣狂喜。

    走！

    没有任何犹豫，他转身就跑。

    而此刻。

    郊区更远处。

    一些人在疯狂的逃命。

    “范泽这老狗疯了？”

    一个黄毛年轻人气急败坏，“至于这么不要命追杀么。”

    “废话，你把人家大门都炸了……”

    另一个人叹口气。

    “鬼知道是他家！”

    黄毛很生气，“老子是来炸矿的，他用了隐匿禁制，我根本什么都没看到，直接炸了，鬼知道炸的居然是他家大门！！”

    该死！

    他们感应到此处可能有能量矿，这才一路寻来。

    鬼知道。

    居然会把范泽家炸掉！

    轰！

    轰！

    远处的轰鸣声逼近。

    “又追上来了！”

    黄毛等人脸色大变。

    干梨娘！

    不就炸个大门么！

    又不是挖了你家祖坟，至于这么穷追不舍么？！

