    “我发自内心地认为，如果有您的帮助，那陛下会更加轻易地成就大业。”

    艾格妮丝静静地听着夏奈尔的话，表情阴晴不定。

    其实这种话她之前就已经从埃德加那里听过无数次了，埃德加的话术比夏奈尔要厉害得多，但也无法打动她，相反她因为听烦了，甚至有些厌恶这种陈词滥调。

    可是，她也能够感受得到，夏奈尔对她是无比诚恳的，所以她也不忍心把话说得太难听。

    “夏奈尔，您对他的忠诚，我是十分敬佩的，只不过……我对国内政治一点都不感兴趣，也不想给父母亲平白无故添麻烦，所以我暂时不能考虑投入到您主人的麾下。”沉默了片刻之后，艾格妮丝小声回答，“不过，您的话我记住了，以后我会考虑一下的。”

    以艾格妮丝平常对人的脾气来说，她肯这样回复，已经算是拒绝得十分客气委婉了。

    夏奈尔知道这一点，但是心里仍是禁不住有些失望。

    除了失望之外，她又有些好奇——所以，陛下和艾格妮丝小姐之间的纠葛，究竟是何种面貌呢？

    若说是朋友，那好像不止于此；可是若说有什么亲密关系，从她的表现来看，似乎也不太像。

    不会……是陛下一厢情愿却没得手吧？她脑海中突然闪过了一个荒谬的念头。

    她难以置信，因为在她心目中，那个少年人如此卓尔不凡魅力超群，对女孩子理应无往不利才对——苏菲和特蕾莎两位殿下对他如此倾心，也明确无误地证明了这一点。

    所以怎么可能呢？夏奈尔立刻否决了这个念头。

    不过，既然话已经说到这份上了，那她也没办法继续下去了。

    “好吧……我衷心希望能够看到您和我们站在一起的那一天……”她忍住失望，朝艾格妮丝点了点头。

    因为这个小小的风波，两个人之前原本融洽的气氛，顿时就低落了下来，艾格妮丝一时也不知道该说什么好，所以干脆就准备中断对话了。

    “好了夏奈尔，我想您应该也有很多事情要做吧……？”

    夏奈尔当然听得出来这是逐客令，于是她顺从地站了起来，向艾格妮丝行礼准备告别。

    但是在即将离开的时候，夏奈尔突然又开口了。“艾格妮丝小姐，您能不能答应我另外一个请求呢？”

    “嗯？”艾格妮丝心里有些不高兴了，不过看在夏奈尔如此恭敬的份上，她还是点了点头，“请说吧——不过如果还是和刚才一样那就免谈了。”

    “不会难为您的，对您来说只是举手之劳而已……”夏奈尔摇了摇头，“陛下最近因为战事不顺而心情烦闷，所以我请您以朋友的身份见见他，为他开解一下……您哪怕只是给他几句安慰，我想都能够让他心情好许多。”

    “不行。”艾格妮丝下意识地摇了摇头，“我过来可不是来为他解闷的。”

    夏奈尔一直看着艾格妮丝，眼睛仿佛是在问“为什么不可以？”

    艾格妮丝的眉头微微皱了起来，仿佛是在犹豫什么。

    在她的内心深处，不也正是曾经这样想过吗？

    最后，她发出了一声叹息，然后轻轻点了点头，“好吧，既然您这么，那我……就”

    也许对她来说，这也是得到了一个说服自己的理由吧。

    ----------------------------------------------------

    已经入夜了，幽冷的月亮无情地洒落在这片大地上，默默地见证着人间永无止境的对立和厮杀。

    为了防止夜间喧哗引起骚动，军营当中实行了严格的管控纪律，所以整个营地都已经陷入到了寂静当中。

    就在这一片寂静当中，艾格隆在卫兵的护送下，回到了自己的营帐当中。

    整个白天，他一边和自己的心腹部下们商讨接下来的方略，一边亲自视察埃德蒙-唐泰斯和他挑选的敢死队，可谓忙碌至极。

    所以现在身心俱疲的他回到营帐之后，只想着在夏奈尔的伺候下快点躺下睡一觉。

    然而，出乎艾格隆意料的是，此时夏奈尔却不在这里。

    他顿时就有些生气，因为他吩咐过夏奈尔不要乱跑，以免引发骚动，结果却没有想到她没有服从命令。

    除了生气之外，他更多的是疑惑，为什么一向唯命是从的夏奈尔，突然会不听自己的话

    他的疑惑很快就解开了，因为营帐的帘子很快就被掀开了。

    “陛下~”夏奈尔满面笑容地向艾格隆行礼。

    艾格隆没有回话，而是满面疑惑地看着她。

    因为，借助昏暗的油灯光线，他分明看到，站在外面的并不仅仅只有夏奈尔一个人而已，还有那个穿着男装的少女。

    “艾格妮丝？”他惊呼了一声。“居然是你！？”

    “看到我有那么奇怪吗？”艾格妮丝没好气地反问。

    “那倒没有……”艾格隆反应了过来，然后做出了一个邀请的手势，“请进。”

    于是两位少女都走了进来。

    营帐的面积并不大，所以等她们都进来之后，三个人的距离变得相当接近，彼此都能够注视到对方的目光。

    尤其是艾格妮丝，表情当中既有尴尬，又有些许的喜悦，更有强行装出来的冷漠，实在精彩纷呈。

    “我可以知道发生了什么事情吗？”艾格隆笑着问。

    “这个就要问问您的好女仆了——”艾格妮丝没好气地回答，“她一个劲儿地跟我说最近您烦恼至极，希望我能够尽朋友的立场，来给您开解一下。”

    艾格隆看向了夏奈尔，而夏奈尔只是笑而不语，屈膝向他行礼。

    看到两个人这副样子，艾格隆大概也明白了过来。

    ——夏奈尔肯定添油加醋地在艾格妮丝面前渲染自己有多么烦恼，然后请求艾格妮丝过来给自己说点好话。

    “谢谢你。”明白过来之后，他点头向艾格妮丝致谢，“这份心意我领情了，你放心吧，我还不至于为了这点事就颓废下来，相反我现在充满了斗志。”

    “是啊，我知道，以您的意志力，一时的挫折是绝对不会打倒您的。”艾格妮丝轻轻点了点头，“不过即使如此，我仍旧想要告诉您，我衷心地期盼您能够获得胜利，并且祝福您接下来也一切顺利，带领夏奈尔、我的姐夫，还有那么多誓死追随您的人走向辉煌。我亲眼见证了您的胜利，也目睹了所有那些为胜利而付出的代价，我相信这些代价都是有意义的，而您就是赋予它意义的人。”

    艾格隆微微有些动容。

    类似的阿谀奉承他已经听了太多，可是从艾格妮丝口中说出来的时候，却好像具有了特殊的激励，让他原本低沉的精神也为之一振。

    “我会的……艾格妮丝，我绝不会让你，让所有人失望的。”他大声回答。

    “那就好。”艾格妮丝笑着点了点头。

    接着，两个人陷入到了沉默当中，而夏奈尔当然也知趣地没有插话。

    最终是艾格隆打破这份寂静。

    “艾格妮丝，能陪我出去散散步吗？”他提议。

    “嗯？”艾格妮丝明显有些意外，接着，她下意识地摇了摇头。

    艾格隆明白，此时她肯定是想起了上次一起打猎时那些“不愉快”的回忆。

    “我知道，我们之间还有些小小的芥蒂，不过我认为这并不会影响到我们的友情。”为了不让她动摇，他立刻又说了下去。“既然您是来安慰我的，我也承这份好意，我只想和您在月光下走一走，以便驱散心头最后的乌云……您能够再给我这份赏光吗？”

    在他诚恳目光的注视下，艾格妮丝最后只能无奈地笑了笑，“如果您觉得还没有到需要就寝的时候，那我陪您走几步吧。”

    艾格隆对夏奈尔使了一个眼色，而夏奈尔心领神会，笑着点了点头，接着她首先走出了营帐，让卫兵们稍微散开了一点，留给了艾格隆和艾格妮丝足够散步的空间。

    接下来两个人走出了营帐，然后漫步在了外面的空地。

    因为营帐设立在高地上，所以他们在这个山坡上漫步的时候，足以看到这片土地上的夜景。

    艾格隆没有说话，而艾格妮丝只是打算陪他解解闷，所以也没有主动开口，于是两个人在夜空下，围绕着小小的丘陵转了一圈。

    走了一小段路之后，艾格隆停下了脚步，然后他隆站在一处坡地上，目光上下移动，将这一切尽收眼底。

    往上仰望，是接近圆形的月亮，以及那漫天的璀璨星辰。

    往下俯瞰，是营地和远处要塞当中的星星篝火。

    “很漂亮，不是吗？”他像是问人，又像是自问。

    “与其说漂亮，倒不如说悲凉。”艾格妮丝平静地回答，“我们，以及所有的一切，都不过是天空下那些渺小的灰尘罢了……”

    “这可不像是你会说出来的话。”艾格隆有些讶异。

    “那您觉得什么才像是我应该说的话呢？”艾格妮丝反问，“我确实对自己非常自信，但我知道……有些东西是单凭个人能力所无法撼动的，我经历过命运的狂潮，亲眼见到过自己家人颠沛流离，我只能承认它的伟力。”

    “所以，与其等着被狂潮撕碎，或者随波逐流，为什么不选择驾驭狂潮呢？”艾格隆反问，“命运不止对你无情过，对我也同样无情，可是那又怎样？我不服气，我绝不认输！如果注定要我完蛋，至少我也得亲自下场赌过一把之后才能承认失败，我要痛痛快快地活下去，要么就痛痛快快地灭亡，两种结果我都不会后悔。”

    接着，他伸手指向了远处闪耀着密集而又黯淡的灯光的迈索隆吉翁要塞。

    “在我的路上，有什么东西阻挡在脚边，那就一脚把它踩碎就好了！我对待朋友和对待敌人都会予以最认真的态度。你信不信？今天我在希腊搅风搅雨，过得不久之后，整个法兰西都得因为我而风雨交加？”

    艾格妮丝一时没有回答，因为她心里知道，少年人所说的，恐怕都是会成真的。

    在说完这一番狂妄的肺腑之言以后，艾格隆一时没有再说话，而是重新看向了大地。

    黑夜下的大地，是如此寥廓，但是又如此孤寂，仿佛被众神抛弃了一样。

    但是这个少年人心里坚信，众神绝没有抛弃自己，命运就在他自己的手中，整个世界也将在等待着被他塑造。

    而此刻，留在他身边的少女，也将成为这个被塑造的世界不可或缺的一部分。

    是的……此刻的陪伴注定短暂，但是他不想失去，所以他要把这种短暂变成永恒。

    如果留恋和艾格妮丝相处的时光，那就把她留在自己身边不就好了？

    我失去过太多，所以我拒绝失去，讨厌失去……是的，我不能再失去什么了。

    他突然感觉鼻子有些发酸。

    接着，他慢慢地抬起头来，然后注视着艾格妮丝。

    在月光下，他的双目闪动着令人侧目的光亮，犹如是点燃了的火炬一样。

    “谢谢你，艾格妮丝……”他悠然说。

    “您……您怎么了？”艾格妮丝突然没来由地感到不安。

    “你刚刚做了一件傻事，艾格妮丝。”艾格隆露出了一个微笑，然后柔声对她回答。

    “什么？傻事？！”艾格妮丝顿时气得火冒三丈，“我好心好意来安慰你，结果你倒这么说我？”

    “不，我不是这个意思——”艾格隆摇了摇头，“我是说，您对我展露出了这样的好意，反倒是让我……让我更加舍不得你。”

    这句话一出口，艾格妮丝顿时脸色一变。

    她往后稍稍退了一步，然后戒备地看着少年人。“您想要做什么？”

    “别这样，艾格妮丝……您知道这毫无意义的。”艾格隆摇了摇头。

    虽然他并不想做什么，但不知道为什么，他故意就想逗弄一下艾格妮丝。

    所以，他板起了脸，做出了一个危险的表情。“别忘了，在这里我可以为所欲为。”

    “您疯了吗？”艾格妮丝皱了皱眉头。

    “难道我错了嘛？这里我有几千部下，他们遵守我的一切命令，哪怕我让他们去出生入死他们也没有怨言——所以我为什么不能为所欲为？亲爱的小姐，在这里我的意志就是一切！况且……哪怕我们公平对决，难道您就能赢得过我了吗？所以，不要再做无谓的抵抗了，和我一起面对这片星空吧……”

    在他满面笑容的注视下，艾格妮丝发现自己心里有些恐惧了。

    诚如他刚刚的狂言，这里有几千号人，而且都对他唯命是从，他真想要对自己做什么，那自己几乎不可能有抵抗之力。

    除非现在就把他击倒……

    于是她的脑海中已经在考虑如果击倒这个少年人了。

    可是，上次她重创这个少年人，是因为打了对方一个猝不及防，但是这一次对方肯定早有准备，所以当然不会让她再度轻松得手。

    如果手中有一把剑，那倒是好很多，可是现在她偏偏又什么武器都没带。

    如果要拼拳脚力气的话，她肯定是打不过面前的少年人的……

    在月光下，少年人似笑非笑的脸，带着些许的讥嘲，仿佛在说“挣扎也没用的，一切听我的吧”

    这张俊美的脸是那么可恶。

    为什么我居然会傻到听从夏奈尔的话，自己跑过来招惹他？一瞬间，她的心里充满了懊恼和痛悔。

    正当艾格妮丝一边戒备一边暗自心惊的时候，她发现年前的少年人突然大笑了起来。

    “艾格妮丝，你现在的样子真是可爱，就跟被人捏了尾巴的猫一样……哈哈哈哈……”

    大笑的他一直站在原地，没有做出任何动作来。

    正如艾格妮丝所害怕的那样，艾格隆知道，如果现在自己动手用强，艾格妮丝肯定是无力抵抗自己，他真的可以为所欲为。

    可是他不想这么干，因为他知道，如果他这么干了，哪怕这一次得逞，那接下来就将和艾格妮丝不死不休，而且以后绝没有再重新修复关系的可能性。

    他一向是个目光长远的人，当然不会为了片刻的欢愉而损失未来的利益。

    他想要得到的，是她，而不是片刻的欢愉。

    “你何须对我摆出如此戒备的表情？难道你认为我会跟你动手，对你暴力？不……艾格妮丝，你太小看我了。”艾格隆微笑地看着她，“像我这样的人，使用个体的暴力是自辱身份，更何况对一位少女这么做了，我不会让自己丢失应有的尊严的。我——会使用更高等级的暴力，让万事万物都最终随我心愿运转。”

    没有等艾格妮丝问，他就继续说了下去，“人类创造了文明，然后又创造了国家，把权力归于一小撮人身上，毫无疑问这很不公平，但是却又是唯一可行的办法，因为只有这样才能够让国家运行下去……所谓权力和权威，不过是维系这种运行模式的手段而已。人类是伟大的，可以创造一切让人难以想象的造物；但是人类又是渺小可悲的，因为他们只能把自己托庇于国家的卵翼之下，哪怕被欺压甚至被残杀也无能为力，只能瑟瑟发抖地等待着太平盛世的降临，在权力面前你选择了随波逐流等待命运的宣判，而我要告诉你，我选的是把权力抢到自己的手中，既然注定有人要被碾为齑粉，那我选择自己绝不成为其中之一！”

    说完了这段话之后，他又骄傲地看着艾格妮丝，“你现在躲得掉，是因为我的权威还不够，但是终有一天我会得到整个法兰西，我会主宰这个国家的一切……那时候你就躲不掉了，我会把你拥在怀里，呵护你并且亲吻你，把我现在想做却没做的事情一一做完，我会做到的，艾格妮丝，请给我一点时间吧！我相信不会太久的！”

