
　　等到李悯面色古怪从密室中走出，发现偌大的宅院里传来阵阵欢声笑语，以往清冷的氛围似乎一扫而空，多了一份淡淡的温馨。

　　顺着声音来到餐厅，刚好看到赵胤舜端着一大盘散发朦胧光华的菜肴，李悯微微一愣，小巧白皙的鼻翼下意识抽动了两下。

　　勾人心魄的香气钻入鼻腔，大脑瞬间回忆起了被遗忘的饥饿感，嘴里不由自主分泌出丝丝津液。

　　“师姐，你忙完了吗？来一起吃饭吧。”

　　将手里的菜肴摆放到餐桌上，赵胤舜指着一桌琳琅满目的美味佳肴，笑着招呼李悯。

　　平日里见惯了小心翼翼的殷勤讨好，猛然遇上小师弟这样自然亲昵的态度，李悯一时间居然有些手足无措。

　　没有谄媚，没有奉承，没有算计，没有阴谋，没有敬畏，那感觉……就像是平民家的小弟正等着姐姐一起吃饭！

　　这里并没有帝国长公主，只有一个平凡的大师姐……

　　而生于皇家，这种朴实无华的真挚情感，恰恰是最稀少珍贵的！

　　心中的悸动一闪而逝，转眼间，李悯就收拾好了情绪，面无表情的点点头。

　　“师姐，不好意思，借用了一下厨房。”

　　“没关系，我平日里住在【紫禁城】，你就把这里当成你的家，随便使用。”

　　淡淡应了一句，李悯环视一圈流光异彩的超凡美食，眼神古怪的打量赵胤舜。

　　“小舜，你居然还掌握了厨道权柄？”

　　“嗯，随便研究了一下。”

　　赵胤舜笑了笑，开始熟练的分餐夹菜，几只宠物立刻吭哧吭哧埋头苦干，连素菱依都没空找李悯麻烦。

　　看着小家伙们狼吞虎咽的模样，李悯脑海里闪过师尊各种猎奇的“杰作”，恍然大悟，眼带怜悯的看着小师弟。

　　“辛苦你了。”

　　“…………”

　　“师尊什么都好，就是做菜的手艺实在是……”

　　李悯精致绝伦的五官微微抽搐，一言难尽的摇摇头。

　　想起这一年多来，师尊时不时就要给他搞出些造型奇葩的烤肉，每次都说她领悟了厨道精髓，赵胤舜心有戚戚焉的点头。

　　“关键她又菜又爱玩！”

　　“所以说她做的东西狗都不吃！”

　　正在埋头干饭的小猫咪忽然支棱起脑袋，发出铿锵有力的抱怨。

　　这一瞬间，师姐弟三人达成了惊人的一致共识，可下一秒，李悯和赵胤舜就齐刷刷的转头看向小猫咪。

　　前者一双丹凤眼散发出凄厉寒光，冰冷的目光在猫身上游移，似乎在盘算着从哪里下手。

　　而后者却是一锤掌心，豁然开朗。

　　原来“狗都不吃”不是一种形容，而是单纯的陈述事实！

　　怪不得师尊听到这话的时候虽然哀怨，但却没有想象中那么伤心呢！

　　因为“狗”真的不吃啊！

　　眼看着大师姐又要跟猫干架，赵胤舜连忙给她夹菜转移注意力。

　　“师姐，快尝尝我的手艺。”

　　隔在两人中间，少年挡住她们的视线“交流”，八面玲珑的调节气氛。

　　看在小师弟的面子上，李悯幽幽收回危险视线，提起精致的银筷将菜肴放入嘴里。

　　冰蓝色的剔透瞳孔微微一动，气质高冷的冰山美人再也没空说话，只是一筷接一筷的将美食放入嘴里。

　　她虽然吃得很快，但动作却依旧优雅，举手抬足间有种说不出的尊贵气度。

　　单手撑着下巴欣赏着面前的绝世美人，樱花色的粉嫩嘴唇轻柔启合，樱桃小嘴不断蠕动，亮晶晶的瞳孔中有光泽闪烁，见大师姐如此中意自己的厨艺，赵胤舜轻笑着打开一瓶【玉灵酒】。

　　“有菜无酒不成席，来，师姐，尝尝我酿的【玉灵酒】。”

　　醇厚酒液在玉杯中泛起朦胧光泽，清甜的百果香气沁人心脾，李悯不由自主抽抽鼻翼，冰蓝色的透明眼眸闪过微不可查的兴奋光泽。

　　端起酒杯优雅品茗，修长白皙的兰花指夹着温润玉杯，和绝美雍容的脸蛋一起构成了一幅赏心悦目的画面。

　　相比起娇憨奶萌的小猫咪，大师姐就像是经过了上天的精心雕琢，每一个动作都美得像是艺术品。

　　静静欣赏着大师姐小口轻啜，赵胤舜又找到了投喂的乐趣，一杯又一杯的为她斟酒夹菜。

　　“别光喝酒啊，多吃点菜！”

　　见少年殷勤的给李悯夹菜，一旁的小猫咪银牙暗咬，抬手就是一记猫拳。

　　“喵嗷！”

　　“哦，你也多吃点。”

　　从善如流的帮她把碗满上，赵胤舜一边照顾着宠物们，一边安静享受美味佳肴。

　　等到酒过三巡，李悯才放慢了进食速度，目光灼灼的看向赵胤舜。

　　“师弟，你的厨道造诣到底是怎么练的？比宫里的几位御厨还要高深！”

　　“宫里还有走厨道路径的高手？！”

　　少年眼睛一亮，恨不得立刻去跟他们交流交流。

　　看到他兴奋期待的模样，李悯无情的泼了盆凉水。

　　“单论厨道境界，你已经远超他们了，这些人恐怕无法为你提供助力。”

　　“…………”

　　脸上的笑意缓缓消失，赵胤舜呆呆看着自己的双手，心中不由得泛起一丝迷茫。

　　虽然知道【诸神飨宴】的层级高深，但万万没想到它居然强成这個样子！

　　难道我已经走到厨道的尽头了？

　　可我明明没法烹饪神明的血肉啊！

　　到底是其他人太菜，还是我太强了？

　　甩甩头，将天马行空的杂念抛到脑后，赵胤舜迷茫的眼神重新变得坚定清明。

　　船到桥头自然直，等到自己凝练出真火，能烹饪的食材范围肯定就要扩大无数倍，到时候说不定就能解决神明血肉中蕴含的【法则污染】问题。

　　“对了师弟，你接下来有什么打算吗？”

　　见赵胤舜心事重重的样子，李悯不动声色的岔开话题。

　　“师尊叫我进阶的时候听你安排，其他就没说什么了。”

　　“那你这段时间先熟悉熟悉帝都吧，接下来你恐怕会越来越忙。”

　　轻啜一口【玉灵酒】，李悯意味深长的眯眼笑道。

　　“师姐何出此言？”

　　“因为你的名头太响亮了啊……还没进帝都就屠了【承影楼】一整队精锐杀手，现在【阿萨辛】正在为你疯狂造势宣传，洗白他们在你身上栽的污点。”

　　“…………”

　　消息传得这么快吗？

　　果然最关心你的永远是友商！

　　当你有任何失败，他们都会在第一时间送上点赞，并宣传得世人皆知！

　　唉……出来混迟早是要还的！

　　见赵胤舜一言难尽的样子，李悯还以为他在担心【承影楼】的报复，不由得伸手揉了揉他的脑袋。

　　“放心吧，除非有雇主专门出钱买你的命，否则【承影楼】不会吃力不讨好的报复你，他们对自己的定位很清楚，只求财，其他任何多余的事情都不会干。”

　　感受着头顶熟悉的触感，赵胤舜面色古怪的点点头，遗憾的长叹一声。

　　不愧是师尊的大徒弟，这撸人的手法都一模一样！

　　没有察觉到小师弟古怪的表情，李悯继续幽幽安慰道。

　　“杀手本来就是刀口舔血的买卖，任务失败那是家常便饭，只不过你两次的战绩太过夸张剽悍，让两大杀手组织都想借你的名头来打压对方。”

　　“另外还有一点，那就是你的名声随着【寰宇万国天骄榜】的启用，现在已经传遍了五湖四海，不知道有多少青年俊杰想要以你为踏脚石，成为世界舞台的焦点。”

　　“嗯？”

　　敏锐捕捉到关键词，赵胤舜眉头一跳，诧异的看向大师姐。

　　“【寰宇万国天骄榜】？”

　　然而，对方的表情也是一脸惊异。

　　“师尊没告诉你？！”

　　“…………”

　　那女人绝对脑壳有坑！

　　这么关键的信息都能忘掉！

　　从赵胤舜脸上看到了答案，李悯视线越过他，与素菱依对视一眼，表情顿时变得凝重。

　　“嗯？怎么了？”

　　察觉到两人间的诡异气氛，赵胤舜目光在她们脸上游移。

　　“唉……师弟，你也不小了，有些事也该让你知道了。”

　　李悯叹息一声，视线悠远的凝望虚空。

　　“师尊的神性与他人不同，远比普通神话强出十几倍，这也对她的精神造成了极大的压力，为了对抗神性侵蚀，她必需随时随地维持超负荷的【理性】……”

　　“而频繁的遗忘，就是她的【理性】趋于下风的标志。”

　　心头一紧，赵胤舜下意识开口问道。

　　“那如果【理性】崩溃了怎么办？”

　　“那么原始神性的【疯狂】会占据主导，她将遵循着本能传播自己的【道】，化身为神性灾厄！”

　　“也就是说，她……会死？”

　　“你可以这样理解。”

　　眼前似乎闪过了那个丰腴妩媚的绝世容颜，赵胤舜沉默良久，平静的摇了摇头。

　　“我不会让这种事发生的。”

　　“师弟，这是师尊自己与自己的对抗，外人是插不上手的。”

　　“我说了，不会让这种事发生的。”

　　平静决绝的话语中蕴藏着无法理解的自信，明明只是一个稚嫩的二阶武夫，却让两名师姐心里涌起了莫名的安全感，仿佛到了那一天，他真能扭转乾坤，庇佑师尊度过劫难……

　　“以后的事情以后再说，现在还是先告诉我那个【寰宇万国天骄榜】到底是什么玩意吧。”

　　将沉重的话题暂时放到一边，赵胤舜扬起笑容，故作轻松的看向大师姐。

　　“深层的情报不太了解，但据我所知，它其实是【封神榜】的显化之一。”

　　“目前上榜的全是未满30岁，传奇级以下的青年俊杰，所以被称为【寰宇万国天骄榜】。”

　　“而这个榜单又被分为了三个部分，【总榜】记录了全世界所有的上榜者，【国榜】记录了该国的上榜者，【区榜】则记录了一定区域内的上榜者，这个区域一般都是按照该国的行政区域来划分的……”

　　听着大师姐悠悠的诉说，赵胤舜目光出神，回忆起了在阑州打比赛的日子。

　　这熟悉的感觉……想都不用想，绝对是【全知之眼】的手笔！

　　很快，赵胤舜的猜测得到了证实。

　　“整个榜单由【全知之眼】提供情报，【圣金联】负责运营，现在几乎传遍了世界每一个角落！”

　　“你去任何一个城市或者人口聚集地，只要有【圣金联】的店铺，都会看到这三个榜单的投影。”

　　想到当年亚妮说要打造一个包含全世界所有国家的榜单，开玩笑让所有人都打出狗脑子，赵胤舜不由得深吸一口气。

　　表面是【全知之眼】和【圣金联】，但这背后，恐怕涉及到了无数的圣域！

　　他们到底想要干什么？

　　争夺气运？

　　还是借此发动红尘杀劫？！

　　捂嘴沉吟，一时间，赵胤舜只觉得这里面波诡云谲，水深不见底。

　　“对了，师弟，你猜现在【寰宇万国天骄榜】总榜第一是谁？”

　　“我。”

　　平静的声音毫无波动，就仿佛在陈述一个显而易见的事实，那种发自骨子里的从容自信，让两位师姐都不由得为之侧目。

　　可恶，又被小师弟装到了！

　　不过……有点帅是怎么回事？！

　　嘴角不由自主的微微上翘，李悯压下笑意，故作深沉的告诫道。

　　“不可骄傲，你身后的追赶者不计其数，而且各国的天才都正在往大旻汇聚，想要踏着你的尸体一战成名！”

　　“想要维持排位就如同逆水行舟，你必需付出比他们更多的努力！”

　　“切！他还需要努力？这小妖怪躺着都能碾压天下！”

　　跳到赵胤舜脑袋上，小猫咪与有荣焉的昂起胸脯，怜悯的看了冰山美人一眼。23sk.Com

　　“傻狗，你对小师弟的力量一无所知！”

　　眼看着大师姐的额头上又开始冒青筋，赵胤舜连忙站出来岔开话题。

　　“对了师姐，你知不知道【全知之眼】和【圣金联】为什么要搞出这么大阵仗？祂们背后到底有什么谋划？”

　　恨恨从蠢猫身上收回视线，李悯平复情绪，淡淡摇了摇头。

　　“这背后涉及到了诸圣最核心的秘密，即便是我也无从窥探。”

　　“唔……”

　　听到这话，赵胤舜摩挲下巴，沉吟数秒，忽然眼睛一亮。

　　“也许，我有个朋友知道……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第181章、【寰宇万国天骄榜】免费阅读。https://www.23sk.com 