    第31章 五鬼法令

    树妖姥姥此刻爆跳如雷，自己的极度魔界因为玄阴魔火的关系化为冰天雪地。寻常小妖进去都会被冻成冰坨子，改写金华县的现象又报销了两双万花筒写轮眼。

    树妖姥姥十分无奈，做为一个千年树妖。金华县数万人的死活才不会放在树妖姥姥眼中，但是因果循环业树妖姥姥树妖姥姥树妖姥姥力却会被转移到树妖姥姥身上。

    玄阴圣君，树妖姥姥听都没听过，想来是从十八重地狱中跑出来的鬼王。树妖姥姥记得黑山老妖当年就对付过一个从十八重地狱跑出的鬼王，当时黑山老妖是直接引来了十八重地狱的意志，才让那鬼王被十八重地狱捉回。

    树妖姥姥自问自己没那神通本事可以引来十八重地狱的意志，阴世，火野跪在沙石的土地上，一个书生站在火野面前，火野恭敬的对书生说道：“圣君，属下无能没有灭掉树妖姥姥请圣君责罚。”

    书生转过身来，如果树妖姥姥在这里一定会大吃一惊。这个书生不是别人竟然是宁采臣，宁采臣一把扶起火野：“火野，你追随本君日久。对本君忠诚可佳，本君又如何能责罚你。”

    火野感动的都快流泪了：“多谢圣君，若非圣君属下还在那寒冰地狱受苦。”

    宁采臣手上突然用力，火野倾刻间化作一团鬼火被宁采臣吞噬。：“哼，办事不利还有脸回来见本君。”

    树妖姥姥回到兰诺寺，坐在椅子上树妖姥姥越想越觉得宁采臣这个书生不对劲。不仅宁采臣这个书生不对劲连那个玄阴圣君也十分诡异，树妖姥姥拿出一个龟壳和九枚铜钱开始占卜。

    “啪”龟壳碎了一地，“轰”九枚铜钱更是直接炸了。树妖姥姥看着这一切面色铁青：“天崩地裂，天地大劫。”

    树妖姥姥万万没想到占卜到这么个结果，这个世界神佛早就不知道跑哪去了。现在大劫降临，这些神佛一个个都会跑出来分食。

    不妙大大的不妙，树妖姥姥现在感觉自己火烧菊一般。树妖姥姥觉得自己必须找到金佛并且灭了黑山老妖，可黑山老妖早以转世如何才能找到黑山老妖。

    树妖姥姥：“系统，天魔系统。”

    系统面板在次出现在树妖姥姥面前，树妖姥姥打开系统商城，此时系统商城中的物品全部更新。而原来忽悠人的胡说八道值被更换成信仰值和天魔值，树妖姥姥开始在商城中寻找能够寻找转世黑山老妖的物品。

    “前世今生镜：以法力驱动可看镜中之人的前世今生”。

    “价格：五十万信仰值”

    “价格：五百天魔值”

    树妖姥姥看着“前世今生镜”东西是不错，但谁有空一个个找人照镜子。树妖姥姥转头看向另一件商品“五鬼神通”。

    “五鬼神通：召唤出五鬼并驱使五鬼为自己做事，这五鬼为人鬼，饿鬼，修罗鬼，地狱鬼，畜牲鬼。五鬼各有神通。”一‘

    “价格：一百二十万信仰值”

    “价格：一千三百天魔值”

    树妖姥姥忍痛支付了一百二十万信仰值，得到了五鬼神通后树妖姥姥才知道这门神通的强大。五鬼各有神通。

    人鬼善装人，可在白日出现与常人无异，也可以进入寺庙道观。可以变成了任何人的模样，模仿任何人的行为举止，声音，气味。

    饿鬼：“对气味十分敏感，连灵魂的味道都闻的出来。肚子如同无底洞无物不食。”

    修罗鬼善战，可以变幻任何武器与巨毒。这些武器和巨毒可以直接杀死鬼魂，修罗鬼本身肉身强大异常的就算地狱魔火也无法灼烧肉身。

    畜牲鬼可以变化成各种飞禽走兽，拥有所有飞禽走兽的能力。这里面也包括了昆虫。

    树妖姥姥开始念咒施法：“五鬼五方，天行五道。五鬼速来，听吾法令。敕”

    五鬼来到了树妖姥姥面前，树妖姥姥将黑山老妖穿过的黑袍扔给五鬼。五鬼上前闻了闻，树妖姥姥对五鬼道：“五鬼速去找到这件黑袍主人的转世。”

    五鬼领命飞走寻找黑山老妖的转世之身，树妖姥姥就静静的坐在兰若寺中等五鬼的消息。时间一天天过去眨眼之间就过去了大半年，这半年宁采臣又连续攻占了五个县城，可是树妖姥姥派出去的无鬼还是没有任何消息。

    树妖姥姥：“麻蛋，这都过去大半年的五鬼怎么还没有回来？”

    就在树妖姥姥以为五鬼已经死在外面的时候畜牲鬼回来了，只是此时的畜牲鬼竟然变成了蟑螂才跑回来。树妖姥姥面色发青：“怎么回事？畜牲鬼只怎么只有你一个鬼回来？”

    畜牲鬼：“姥姥，其他的四个鬼都死了。”

    树妖姥姥：“我要你找的人找到了吗？”

    畜牲鬼：“姥姥我们找到了，可是那个小屁孩有佛光护体。又有恶鬼护身，我的四兄弟就是被那小屁孩的佛光照的灰飞烟灭。”

    树妖姥姥摸了摸的下巴：“佛光护体，恶鬼护身”。

    树妖姥姥：“那个小屁孩在哪里立刻带本姥姥去？”

    畜牲鬼：“是姥姥。”

    在畜牲鬼的带领下树妖姥姥来到了北山府千华县龙府，这龙府的大门口竟然放着两只石麒麟，看来这龙府的主有皇族血统。

    历朝历代以来家有规定，只有皇帝可以使用龙放在大门口，而王爷只能使用蛟龙放在门口，至于其他世袭的皇族只能使用麒麟放在门口。

    看着门口的两只石麒麟树妖姥姥并不放在心上，不过就是两件死物。但是大门上贴着的，竟然不是门神，而是一尊佛像，而且还是一尊开过光的佛像。

    在法眼之下，树妖姥姥看见整座龙府都被佛光庇护。寻常百姓不会被佛光克制，但树妖姥姥是妖怪，天生就被佛光克制。

    望着贴在大门上的那一尊佛像，树妖姥姥更加确定黑山老妖的转世就在这座龙府之中。以树妖姥姥虽然可以强行破开佛光，但是如果因此得罪那佛门大佬就得不常失。

    想了想树妖姥姥连夜给城中的那些赌鬼恶霸送上雪花花的白银让他们带人去龙府打劫，果然在这些不怕死的人渣们打劫龙府时候把门上的佛像给拆了。

    l

    (本章完)

