    如今，在相对论娱乐创建和发展过程中发挥过重要作用的《死神来了》，已经拍摄到了第四部，《死神来了4》将会于明年上映，导演詹姆斯-黄也早早的通知了罗南，下一部《死神来了5》将会是他最后一次执掌《死神来了》系列的导筒。

    连续多年拍摄同一系列电影，任何人都会厌倦。

    如果不是有过一次离开相对论娱乐的不成功经历，詹姆斯-黄绝对不可能长时间担任这一系列的导演。

    随着时间和系列的电影的成功，詹姆斯-黄本已冷淡的野心，又渐渐活泛起来。

    这也很正常，导演都是些思维活跃的人，但凡有点野心的导演，都不会满足于现状。

    “我总不能拍一辈子《死神来了》。”

    相对论大厦的会客室里，詹姆斯-黄对罗南说道：“我在这一系列上面，也找不到新的想法和创意，只能不停的重复现有模式，等到第五部之后更换导演，其实也没有多大影响。”

    罗南真的不好再劝詹姆斯-黄继续执导《死神来了》系列，这明显也不可能，说道：“也好，跳出现有的模式，未尝不是件好事。”

    詹姆斯-黄说道：“罗南，谢谢你的理解。”

    罗南摆了摆手，说道：“你能提前两年就打招呼，说明你非常在乎我和相对论娱乐这个合作伙伴，我也有时间重新寻找合适的导演，就不要这么客气了。”

    詹姆斯-黄又说道：“当年不是你，我不会成功。不是你，我遇到挫折之后，可能就在好莱坞找不到机会了。”

    罗南很清楚，随着时间和合约到期，会不断有与相对论娱乐合作的导演或者演员跳出去，对于明星和知名导演来说，合作本就是双向选择。

    跟之前的人一样，罗南不会因为合作结束，就闹的不可开交。

    商业合作，有开始，自然也会有结束。

    但詹姆斯-黄陪同沙海娱乐和相对论娱乐走过了最为艰难的一段时期，罗南对他也比较看重，如同第一次双方结束合作时那样，提醒道：“詹姆斯，跳出《死神来了》系列对你来说未尝不是好事，你会有一片新天地，但在新片类型的选择上面，还是要慎重。”

    坦白地讲，他不想看到詹姆斯-黄再去拍什么奇葩的日漫改编电影，比如说《龙珠》。

    詹姆斯-黄说道：“我打算筹划新的恐怖惊悚电影。”

    罗南点点头：“剧本完成之后，记得送我这边一份。”

    如果有可能的话，詹姆斯-黄也想与相对论娱乐继续合作下去，连忙应道：“没问题。”

    在罗南这里待了没多长时间，詹姆斯-黄就告辞离去，《死神来了4》还在进行后期制作，他还要回剧组主持工作。

    即便詹姆斯-黄不再执导《死神来了》系列，罗南也会邀请他担任后面续集的制片人。

    对于很多电影的续集，罗南也完全放权，交给相关的制片人负责。

    其他的像《生化危机》、《致命弯道》和《电锯惊魂》系列，也都是由各自的制片人负责，罗南很少再过问相关的事务，只在影片完成所有制作之后，参与剪辑版本的审看工作。

    下午，使馆影业最新制定的明年，也就是2006年的发行计划传到了罗南这边。

    由于沙海娱乐制作的剧集基本上是以奈飞流媒体作为平台播放，使馆影业的发行业务，大体上以电影为主。

    这份发行计划，完美体现了商业利益为先和利润至上的运营原则，完全以续集电影和改编作品为主。

    严格说起来，热卖电影的续集占据了绝对多数。

    《生化危机3》、《电锯惊魂4》、《小黄人》、《怪物史莱克3》、《死神来了4》、《博物馆奇妙夜2》、《加勒比海达3》、《速度与激情3》等等。

    非续集电影基本上是改编电影：《钢铁侠》、《斯巴达三百勇士》、《无间行者》、《致命魔术》和《达芬奇密码》等等。

    原创电影数量极少，只有杰西卡-菲尔顿发掘出的《朱诺》，以及已经完成拍摄制作的《宿醉》这两部。

    整个好莱坞的情况，也是原创电影极其不景气，任何一家电影公司，面对原创类型的题材都会慎之又慎。

    另外，还有两部重量级作品的发行计划暂时无法完全确定。

    由皮克斯工作室制作的《超人家族》和《汽车总动员》，前者虽然还在拖着制作，但实际上纯粹是为了不想由迪士尼发行，只要相对论娱乐能够与皮克斯工作室达成协议，随时都能够完成。

    后者的制作也进入到了收尾阶段，最晚明年三月份就可以完成全部的制作工作。

    因为处于保密状态，罗南就《汽车总动员》直接给加西亚-罗德里格斯打了电话，即便今年就能与皮克斯工作室达成协议，也要将《汽车总动员》压到2007年上映，以便在协议达成之后，使馆影业有更多的时间为发行宣传工作做准备。

    这是一部非常特殊的动画电影，即便没有迪士尼乐园，运作动画周边产品的整体比不上迪士尼，但使馆影业历经《小猪佩奇》和多部动画长片之后，也打开了相关的线下渠道。

    只要宣传发行工作做到位，《汽车总动员》同样可以在相对论娱乐手里创造巨大的商业价值。

    曾经有人问皮克斯工作室作为电脑动画制作行业的扛把子，商业上最成功的动画长片是哪一部？

    真实结果出人预料。

    不是《玩具总动员》，也不是《海底总动员》，更不是《机器人瓦力》。

    而是《汽车总动员》！

    这部动画长片票房只能说一般，但其在线下玩具市场所创造的收入，简直惊人。

    即便没有迪士尼乐园，相对论娱乐同样可以以授权的方式交给其他影城或者主题乐园，在游乐场方面同样也能带来不菲的收益。

    至于玩具、玩偶以及相关的授权等等，这些使馆影业在多年的开拓和发展之后，虽然不敢说能与迪士尼相比，但也是好莱坞仅次于迪士尼的发行商。

    《小猪佩奇》今年前八个月为相对论娱乐带来的高达近6亿5000万美元的营收，就是最好的证明。

    在使馆影业的运营下，《小猪佩奇》距离罗南设想中的三年内年度营收10亿美元的目标越来越近了。

    当然，曾经的《小猪佩奇》最巅峰的时候，年度的营业收入高达近12亿。

    单位是英镑。

    动画电影或者剧集一旦获得巨大成功，其收入规模往往远超大热的真人电影。

    像《加勒比海盗》系列，即便有船长带来的脑残粉效应加成，也被《小猪佩奇》越拉越远。

    《汽车总动员》的线下效应，远在《小猪佩奇》之上。

    罗南还记得，曾经有人为了骗补贴，名字上面多加个人，闪电麦昆稍微改改，就堂而皇之的进入影院上映。

    话说回来，哪怕是港城和好莱坞电影最无耻的时候，也达不到这种地步。

    跟风和山寨都能够理解，毕竟好莱坞和港城电影圈这种事也没少做，但那是跟风和山寨能解释的吗？

    因为保密需要，关于这两部动画长片的情况，只停留在罗南和少数高层这个极其狭小的范围之内，使馆影业暂时不会与两部动画长片产生直接联系。

    而且情况也暂时没有确定，不到真正签订合约，一切都存在变数。

    罗南非常清楚，别看史蒂夫-乔布斯一副看起来跟相对论娱乐同一阵线的模样，那是因为皮克斯工作室作为单纯的内容制作商，必须要有强大的发行渠道才能体现价值，加上他本人对奈飞网络和现金有需求……

    还有，罗南的计划看上去真的能帮皮克斯工作室拿回版权。

    如果计划不顺利，史蒂夫-乔布斯绝对会一脚把相对论娱乐踢开，转投其他公司的怀抱。

    甚至，可能掉过头来落井下石。

    因此，罗南只是将外来部分当作见风使舵的助力，真正的关键还在于相对论娱乐本身。

    九月中旬，斯科特-斯威夫特给罗南带来了好消息。

    “我们与印度人达成了投资协议，山地基金会新的投资已经到位，总额高达4亿美元。”

    斯科特-斯威夫特满脸倦容，明显是一下飞机就赶来了相对论大厦：“与法尔奇基金会的协议也已经签署，法尔奇基金会规模虽然超过山地基金会，但因为投资华尔街失败的关系，他们这一次相对比较谨慎，与我们合作的首笔投资只有3亿5000万美元。”

    罗南微微点头：“比我预计的要多。”

    斯科特-斯威夫特又说道：“我们在岛国和韩国的新一轮融资也有了初步结果，多家投资商都表示了兴趣，预计到12月份，能再有2亿美娱以上的融资。”

    “当然，有些参与融资的电影公司也有条件。”斯科特-斯威夫特不好意思的说道：“他们要求一些演员都够出现在好莱坞的影视剧里，不要主角，配角就可以。”

    罗南说道：“没问题。”

    这明显是为了镀金，其实不止是东方的演员，很多国家的影视圈都这样，在好莱坞转一圈，出演些不大不小的角色，回去后就是所谓的国际巨星了。