    “谁？”萨博问道，其他人也一脸好奇，我们熟悉的伙伴？什么时候金推进城了？

    “就是在伊万科夫！所以只要我们能够制定一个详细的计划，我就可以把你们都带进推进城，只要找到艾斯，然后安全把你们带出来，我们接下来讨论的就算如何在5层到第六层之间，寻找到艾斯并将艾斯成功的带出来。”

    ”推进城进去容易，但是怎么才能避免海军没有办法注意到推进城这边的情况呢？“

    克尔拉第一时间提议：”我们是不是可以制造一个事件，吸引海军的注意力，然后由精英小队组成救援艾斯。“

    ”吸引海军火力，这倒是可以避免海军战力都涌过来推进中。“

    记得原著中，路飞会在香波地群岛殴打天龙人。

    到时候势必会吸引住一大批海军，至少黄猿这位高端战力会被吸引。

    。。。。。。

    经过了一天的详细讨论。

    最后决定由陆也、萨博再加卡拉斯作为对营救艾斯精鹰小队的主要成员。

    克尔拉他们就在那个时候劫持劫持天上金，从而吸引住陆海军的一名大将。

    就这样，10多天过去了，众人的实力也开始慢慢提升。

    陆也的战力已经到达了大将水平。

    一只新闻鸟从天空飞落。

    陆也拿着一枚硬币抛给了新闻鸟，取下了报纸。

    出现了艾斯即将处刑的新闻。

    对着门外的一名革命家士兵：”通知下去，立刻开始行动！！“

    伟大航路上某一段海路。

    六艘海军军舰将一艘一个巨大运输船严密地包围在其中。

    看似平静的海面，但军舰上的众多士兵仍然是一副紧张，沉寂的气氛笼罩在众人头上。

    一名海军少将走上甲板，大声喊道：“我们在这里都是为了保证天上金的安全！虽然说没有什么人敢对天上金动手，如此的严肃对待这一切，都是为了保证我们海军的尊严。”

    “所有人都给我打起精神，我们还要继续坚守半天，我们就能够到达海军本部！！”

    最近由于战国下的命令，大部分海军都往马林佛多赶去。

    所以保护天上金的防卫任务的兵力就有些捉襟见肘，因此这位少将非常地警惕。

    因为人人都知道巨大的战争会在不久打响，世界将会走向何方，没有人知道。

    战争的疑云早已出现在世界各地。

    就在这时。

    一到璀璨蓝色亮光夹杂着闪电。

    伴随着炮鸣声。

    轰隆！！！

    一艘军舰毫无征兆地被发射出来的雷电击沉！

    这突然而来的袭击，令数百名海军不约而同的愣住了。

    保护天上金是一项非常重要的任务，就算是一只小鸟飞来都会引起海军的注意,更别说一枚闪电炮弹击中了那艘海军军舰。

    随着电光发出的方向望去，十几艘战舰在迷雾之中缓缓地出现在众海军眼前。

    “那是革命家！！！！”一个海军士兵慌张地大喊。

    随着刚刚电光发射的方位看去。

    只见在十几艘革命军战舰之中的最大一艘战舰上站在一位性感的女性，手指上还保留着一丝丝电弧。

    “超电磁炮真是好用呢，这个能力。”贝洛·贝蒂满意地收起手指。

    “那是什么人？！”

    “那、、那、、是革命军军长！！！！”有眼尖的海军士兵看清了贝洛·贝蒂的身份，惊恐地喊道。

    一位海军将官，大声呵斥道：“怕什么？他仅仅只是一位罪犯而已，没有什么革命军，和正义的海军作对就是邪恶。”

    将官的一声大吼，犹如惊雷一般，惊醒了众多惊恐的海军。

    随即反应过来的他们连忙拿起手中的武器，所有士兵都列阵以待。

    “呜哇-！呜哇-！”下一刻一道道刺耳的警报声，通过军舰的音响扩散。

    “我们现在的战斗力不可能打得过，赶紧通知战国元帅！”一名海军少将参谋在甲板上大声指挥道。

    同时军舰上的所有炮台都开始调转方向。

    上百门炮口对准了从迷雾后面赶来的革命军军舰舰队。

    海军本部。

    穿着海军披风的战国，此时正坐在会议室里，他的下巴上有一溜编成鞭子的胡子，脸上一副圆圆的眼镜，而眼镜后面，却是一副头疼的表情。

    “为什么会发生这种事情？”战国一捶桌子，道：“革命军！！？”

    这间会议室里只坐着几个人，一个是中将卡普，一个是中将阿鹤，还有一个，却是七武海之一的巴索罗缪·熊！

    一名海军本部的将级情报官员，听到战国的话后，赶紧一个立正，歉意地道：“报告元帅，青雉大将已经赶过去支援了。”

    “去查革命军到底想干什么！”战国有些生气地道。

    “啊！是！”那名将级情报官慌忙应了一声，然后下去了。

    “真是的，为什么偏偏在这个时候发生这种事情！”等到这名将官离开后，战国才头疼地道：“以往每年的天上金运送，虽然也都有不知死活的海贼想要抢夺，革命军从来都是低调，偏偏这个时候，还需要忙和白胡子开战的事情。”

    上了年纪的，满脸周围的鹤中将，双手杵着下巴道：“这就是革命军最麻烦的一点，这么多年都没有查到革命军本部的位置，这次革命军打我们一个措手不及，或许真的有可能会被他们得手的。”

    战国叹了口气，刚想说什么，耳边却听到一阵咔擦咔擦的声响传来，不由得对旁边的卡普吼道：“卡普！你又在吃零食了！这是在开会啊！”

    卡普一手端着茶，一手拿着煎饼，一边吃一边笑道：“有什么关系嘛，又不是什么正式会议，你连熊都拉来了，可见不是什么要紧的机密会议嘛！”

    战国头疼死了，卡普的性格他是知道的，但是偏偏的，因为两人原本就是好友，战国也拿卡普没什么好办法。

    “其实也没需要多紧张！”卡普咬着煎饼。

    “算了，先不管革命军的事情，现在我们的主要精力是要对付白胡子，谁都不能出差错！”战国道。

    ”布鲁布鲁布鲁“一个紧急电话虫响了起来。

    ”怎么回事？今天怎么会有这么多事情。“还没来得及解决这件天上金的事情，又发生了紧急事件！

