    碍于不清楚墨上筠知道多少，燕归就权当她只了解到皮毛，所以挑重点跟墨上筠说了一遍。

    打赌的事情都传开了，燕归就简单介绍一下。

    但那些“非内部人员难以知晓”的事，都由燕归一一说与墨上筠听。

    柴心妍是个很有心机的，因为在女学员里，只有秦雪的队伍能与她抗衡，加上两个队伍之间的种种矛盾，所以柴心妍打一开始就决定将秦雪的队伍击垮。

    转变的契机在上周周末墨上筠等人大闹之后，柴心妍会收买人心，但秦雪却从不在乎自己队伍学员的情况，所以柴心妍就借此机会勾搭上秦雪这一批的几个人，让其暂时在秦雪的队伍里“挑拨离间”，使其队伍人心涣散，对秦雪抗议的声音越来越多。

    昨日的“打赌”也是事先策划好的，柴心妍先是暗示艾又槐可以通过“打赌”来解决两个队伍的矛盾，之后艾又槐果然在跟秦莲的争论里说了这件事，秦莲是个很容易被带跑的人，没等秦雪答应就直接应下了，后来秦雪没有办法，只能“被迫”参与这次“赌约”。

    实际上，秦雪对自己队伍里有人被策反一事是心里有数的。

    说到这儿，燕归信誓旦旦道：“我怀疑，秦雪本来就不想带这个队伍，所以就借此机会将队伍解散。”

    墨上筠偏了偏头，“怀疑？”

    怀疑可不等于证据，没什么真实性。

    “听我分析呀，”燕归伸出手，掰着手指跟墨上筠道，“首先，秦雪除了最开始几天带队有积极性，后期都没怎么管事儿，秦莲经常抱怨她姐不管事，只能靠她来管理队伍。所以，在这其中，肯定出了什么事儿，让秦雪不太想带领这个队伍……当然，具体是什么事儿，我是不知道啦，但甭管是什么事，总而言之她的心态就是转变了！”

    “……继续。”

    墨上筠勉强接他这个理由。

    “然后，就是秦雪最近的表现，实在是没有个领队的样子。连我昭姐这种乐意单干的，都时刻跟着那一批拖后腿的，但秦雪确实……”

    墨上筠挑眉，抓住重点，“你昭姐？”

    “哈？”

    燕归一时没有反应过来。

    顿了顿，墨上筠纠正道：“我昭姐。”

    “……”燕归错愕地眨了眨眼，然后摸着鼻子吐槽道，“墨墨，你再这么逗，形象不保哦。”

    冷眼看他，墨上筠道：“继续。”

    “得嘞！”先是应了一声，但过了十来秒，燕归才想起自己说到了哪儿，继续道，“总而言之吧，秦雪上周很少带队，事情基本交给秦莲打理，有种要从队伍里脱身的意思。第三嘛——”

    燕归弯起第三根手指，然后朝墨上筠笑道：“昨天那几个分数低的，今天早上全部进了柴心妍的队伍。铁打的证据摆在这儿了，谁都知道秦氏姐妹被坑了。秦莲暴跳如雷才是正常反应，但秦雪……不仅一点反应都没有，还一如既往地训练，甚至劝说秦莲不要闹事，这件事就此翻篇。”

    如果秦雪真的是宽宏大量之人，不在乎或许正常，但燕归以前跟秦莲接触比较多，连带着对秦雪也有所了解，秦雪虽然面上看起来什么都不在乎，可她归根结底也是一个正常人，绝非圣贤之辈，有仇报仇，得罪过她的，多少会被“惩戒”一下。

    这次平静得太不正常了。

    唯一的结果是，秦雪也是希望达到这个目的，所以才不去计较。

    听燕归的分析，还是有点道理的，墨上筠想了想，然后问：“她怎么当的领队？”

    “这个啊……”燕归道，“秦莲说的是，最初是她和秦雪、尚元廷组队的。后来有几个集训营的人想投靠秦雪和尚元廷，顺便带动了宿舍里的几个，之后就自然而然地组成队伍了。本来定的队长是尚元廷，但尚元廷不是喜欢秦雪吗，就将队长之位给秦雪了，秦雪没有拒绝就当她是答应了。”

    墨上筠若有所思地点头。

    她了解的秦雪，也不是不负责任、没有担当的人……

    如果身处某个位置，应该会尽量做好自己的事才对。

    现在秦雪的行为，多少有些反常。

    “还有呢，”燕归继续道，“这都一个早上了，秦莲还是咽不下这口气，打算去找柴心妍的麻烦。我刚劝她了，不过她没有听进去……我估计这件事还得闹一阵子。”

    “嗯。”

    墨上筠事不关己地应了一声。

    甭管怎样，事情与她无关便是。

    墨上筠倏地问：“你不是跟柴心妍走得很近？”

    燕归既惊讶又惊喜，一颗狂躁的心蠢蠢欲动，“墨墨吃醋了吗？”

    “……”

    虽然没有吃醋，但很想揍他。

    好在燕归反应过来，在墨上筠出手之前便及时道：“柴心妍不是对我哥有意思吗，所以有意拉拢我啦，不过墨墨你放心，我的心永远是你的！”

    “别了，这么大的心，受不起。”墨上筠麻木地回答。

    燕归忙道：“墨墨，你就不用跟我客气了！”

    “……”

    懒得跟他多说，墨上筠及时加快脚步。

    燕归“诶”了一声，只觉得自己的心还没递过去，就啪嗒一声掉到地上，燕归哭唧唧地将碎裂的心给捡起来，然后小跑着跟上了墨上筠。

    两人因为闲聊而走得慢，等他们抵达宿舍楼楼下的时候，几乎是最后一批。

    于是，在人山人海的围观群众里，他们没有看到训练安排，却听到了亢奋的吐槽声响。

    ——“挖槽，要不要这么过分啊？！他们优哉游哉地准备过年，我们的训练翻了两倍！”

    ——“这下惨了，我另外安排的训练计划实施不了了。”

    ——“有没有出气筒过来给我揍一顿，奶奶个熊，太让人冒火了！为什么马上要过年了，我们的训练不但没有减轻，还往上加了？！”

    ——“这帮混蛋……从第一眼看到他们起，我就想揍他们了！”

    ——“去特么的美好未来，信不信我揍得他们永远看不到未来？！”

    ……

    听到这怒骂的声响，墨上筠和燕归对视一眼，然后顺利挤进了人群，去旁观让他们暴躁的来源——

    训练安排。

    密密麻麻的训练安排，看得人眼花缭乱。

    就算不仔细看，就连傻子都能看得出来，这周的训练量要比以前多很多。

    墨上筠粗略的扫了一圈，心想正如刚刚有人说的，相较于前两周，这训练量整整翻了两倍。

    如果说以前规定的训练时间里，他们可以轻松完成任务，然后对剩下的时间进行安排的话，这样的训练量，不用说有时间剩余了，还有让大部分学员丢掉中午所有的休息时间才能完成。

    墨上筠估算了一下，她只能保证在规定的时间里完成训练，但想要提前完成……很难。就算真的提前了，时间也不会差多远。

    在一张张训练安排之后，还用红纸黑字进行了特别的标注。

    1、必须完成所有训练。

    2、不要偷懒。

    3、我们无处不在。

    4、垃圾们，加油吧！美好的未来正等待着你们！

    除了第一条要求有存在的必要，墨上筠觉得后面三条有激怒学员的嫌疑。

    墨上筠深深地叹了口气。

    说好的正规特种部队呢？怎么看起来都像是伪造的部门？

    这也忒……不严肃了点儿！

    不过，正如那些暴跳如雷的学员所说，这批教官真的挺欠揍的。

    就连她，现在都手痒痒，很想拎出一个人来狠狠揍一顿。

    妈的，太不像话了！

    有能耐挑衅，怎么没能耐跟她过招？！

    “靠，现在都八点半了！”

    在诸多怒骂声里，不知是谁先喊了一声。

    然后，陆续有人从滔天怒火里脱身出来。

    “他姥爷的，在这里耽误时间做什么，赶紧的去训练啊，不然甭想吃午餐了！”

    “沃日，尽顾着骂他们了！这绝对是他们为了耽误我们时间的阴谋！阴谋！”

    “去你的阴谋，这完全是阳谋好吗？！”

    “我屮艸芔茻，快快快！赶紧的！”

    ……

    墨上筠抬手摸着耳朵，再一次叹了口气。

    她的训练计划也该有所调整了。

    实在想不到……前面宽松了这么久，结果忽然来了这么一招！

    艹！

