    杰海因之所以会问，其实就是想要劝阻，一听莫北确有前往哈洛加斯的意识，当即说道：

    “仅仅只是出现这样一种新的怪物，还是不至于让那里的局势崩盘的，我想他们应该可以找到应对的办法。而且据我了解，因为凯吉斯坦王国的政权变动，库拉斯特那边得到了大量的战力补充，已经有不少达到等级要求的队伍准备前往增援。”

    哈洛加斯和群魔堡垒所面临的怪物实力其实差不多，只是因为战争初期，人类没能阻止巴尔和迪亚波罗的投影展开领域，以至于那里的寻常怪物，都拥有不亚于堕落议会成员的实力。

    一般来说，冒险小队至少要到45级上下，才会选择前往哈洛加斯或者群魔堡垒，而且一开始也只能是跟随大部队行动，极为凶险。

    而莫北的小队才离开鲁高因大半年时间，饶是他们的战力完全不是其他同级队伍可比，现在前往哈洛加斯也是过于冒险了。

    末了他又问了一句：

    “对了，你们现在多少级？”

    “才刚39级。”莫北说着还轻轻地“啧”了一声，显得对这个升级进度不甚满意，这倒不是装出来的，事实上也是如此。

    哪怕是之前因为储灵器的意外爆炸连升了五级，他也还是觉得自己的等级有些滞后。

    他们目前的实力即便是能比一部分哈洛加斯的冒险小队强上一些，却也强的有限。想要前往增援，就是因为哈洛加斯正在面临危机，这也正说明那里比起往常还要凶险得多。

    而他们几乎每一个人手头上都存着一件42级的极品暗金，如果将这些装备全部换上的话，前往哈洛加斯不仅多了一分保障，也能发挥更大的作用。

    只是眼下前线告急，又如何能一味追求稳妥。有多少人在奔赴前线之时，是真正做好了准备的。

    莫北正思量间，杰海因却是着实被惊到了。

    “咳。。。。。。当真！？怎么会这么快！？”

    这位鲁高因之王险些被自己的口水呛住，倒没有真的表示怀疑，只是按照他对莫北一行人的了解，心中对他们等级的预估大概是35级左右，这已经是尽可能往高了想，岂料还是差了一大截。

    莫北不做隐瞒，将储灵器的事情告知，让杰海因又是一阵唏嘘，不过他还是接着问道：

    “也就是说，你们还没有挑战过憎恨之王的投影？”

    “嗯，本打算这次回去就进入崔凡克的。”

    杰海因沉吟片刻，接续说道：

    “我知道你们在卡尔蒂姆城击杀过彼列的化身，或许比对战墨菲斯托的投影还要凶险得多，但我还是觉得你们应该去挑战一下墨菲斯托，对它的能力作一些了解，毕竟从别人那里听闻和亲身经历之间还是有着巨大差别的。而你们这一去哈洛加斯，怕是未必会再专门回到库拉斯特补上这一重体验。”

    莫北默然，杰海因这话还真就说到了关键之处，他内心里对于跳过一个关底BOSS也是十分纠结的。

    而且这话说的也很有道理，就像谎言之王的幻境一样，如果是在毫无所知的情况下对上彼列那个大屁眼子，怕是会死的很憋屈。

    听人劝，吃饱饭，他此刻已经是决定听从杰海因的建议，去把墨菲斯托的投影干掉，然后再带队前往哈洛加斯。

    到底是三魔神之一啊，会给咱掉些啥装备呢。。。

    游戏宅魂深入骨髓的莫北本能地对此产生期待。

    将哈洛加斯面临危机的消息带回家中，小伙伴们也是一阵忧心忡忡。

    38级的大德鲁伊觉得自己已经做好了直面巴尔大军的准备，闻听前线告急，当即便热血冲顶地喊道：

    “那赶紧的吧！出发！”

    冷静的冰系法师抬手狠狠削了一下他的头皮：

    “听莫北说完。”

    莫北无奈一笑，将杰海因的建议以及自己的决定说了出来。

    莎莉娜对他所说的表示肯定：

    “我虽然没有经历过那个时代，但想必在战争之初，人类面临过许多比这次更加严峻的情况，如果新出现一种怪物便以为这存亡时刻，那以你们现在的实力，怕是也做不了什么。”

    一席话说得众人有些无语，斗志昂扬的艾尔文也冷静了下来，意识到38级确实没什么可值得骄傲的。

    “我们回一趟罗格营地吧。”莫北再次开口说道。

    几人沉默点头，思绪都有些复杂。

    事实上除了莫北之外，他们当初踏入训练营时的最高目标，也只是有朝一日能够前往哈洛加斯或者群魔堡垒而已。

    米洛尔以前从未想过自己能够这么快地走到这一步，她那时候觉得，要是能像指点过自己的那些前辈那样，就已经很了不得了。

    艾尔文一开始更是只想当一名守卫，若不是被阿卡莉强行拉进队伍，怕是已经过上了他设想过的慵懒咸鱼生活。

    而佩罗娜从未跟伙伴们说起过，她刚转职时最担心的事情，就是没有人对自己发出组队邀请，至于能够混成什么样，她倒是没怎么想过。。。

    恍惚间，他们真的已经接近了曾经的那个最高目标，虽然这个目标已经在不知何时被反攻地狱的信念所取代。

    他们所想的是，这一次回去，是否应该要好好做一番告别？

    嗯。。。还是和上次一样吧！

    在飞艇上的时候，莫北给凯恩去了一封信，请他向艾柯代为询问巨型蜘蛛是否能够承受远程传送站的精神力冲击。

    这个问题激起了老头的好奇心，当即从蜘蛛森林弄了一只普通的巨型蜘蛛做实验，并很快给莫北发来了试验结果：

    只要你的宝石袋子承受得住，随便整。

    即便如此，莫北也觉得没必要带上毛线它们，毕竟没打算在罗格营地呆多少天，便在前往传送站的路上，顺道去了一趟法师公会，将它们交托给了卓格南。

    他们离开后不久，卓格南眯着眼睛将最后一口海胆火腿炒饭吞入腹中，都舍不得喝水漱口，只觉得回味无穷。

    不过待到他的注意力回到现实，这才注意到自己的书房已经被巨型蜘蛛挤了个满满当当，开始有些后悔了。

    刚才光顾惊叹这种食物的美味，随口就给答应了下来，现在被48只圆溜溜的眼睛盯着，那叫一个发愁。

    他将面前的空盆挪到一旁，咂着嘴和面前的巨型蜘蛛们对视了起来，心里开始琢磨最近从神秘避难所得到的一些研究成果，想着能不能利用起来。

    要是真的弄成了。。。。。肯定要让那小子再给自己炒一盆刚才那样的饭！

    不对不对，应该让他把食谱交出来。

    那小子有一句话说得非常有道理，自己动手，丰衣足食！

    想到这里，胖子法师当即开始整理资料，开始了用知识改善伙食的努力尝试。

