    景如松赶在新年之前回到了平安邑，他回家洗了个澡，换了身衣服，就前去见胥余。

    “大王，这次一共预售了四十二套房子，一百二十八台蒸汽机，九百条枪支。还随船出售了若干其他商品。合计得黄金二千二百七十六公斤, 白银一万三千八百公斤，已经全部运回来了。”

    “辛苦了，都封存到仓库即可。”

    “大王，我能否问一下，你要这么多黄金白银做什么呢？据我所知，我们大商如今造的东西都是铁器, 就算出售商品, 也应该换回铁锭才对啊？”

    “因为我要掏空他们手中的黄金，根据我的估算，用不了一年，整个西周，从贵族到平民，手中的黄金就会被掏干净。”

    “掏干净之后呢？”

    “还给他们！”

    “啊？”

    景如松彻底懵逼了，掏干净了又还给他们？脑子进水了吧？

    胥余笑道：“景大夫不用着急，听我慢慢道来。我且我问，我们的商品在西周都是抢手货吧？”

    “那是自然！”景如松的语气充满自豪。

    “他们用习惯了，离不开了，又不能自己造。要买呢，又没有黄金白银了，怎么办呢？”

    “那……只有两个办法，一个是去抢别人的，一个是自己挖矿。”

    “没错。可是黄金稀有，就算找到金矿，一年也挖不出来多少。白银多一些，但要获取也并不容易。最好的办法就是去抢，去掠夺东夷西羌南越北狄，甚至一路向西, 去掠夺白戎。”

    景如松若有所思地道：“原来如此，所以大王还卖给他们枪支弹药。就是为了让他们去四处掠夺，这样一来，他们也就顾不上和我大商过不去，留给了我们和平发展的时间？”

    “没错！”

    “可是，大王你说又要把这些黄金白银还回去是什么意思呢？”

    “贸易就是要有来有往。不能光我们卖东西给他们，他们也要卖东西给我们，这样贸易才来的长久。西周幅员辽阔，好东西很多，比如桐油，比如各种矿藏，比如一些只有南方才能生长的作物，水果等……都是我们需要的。

    等明年西周手里的黄金被我们搜刮得差不多了，我们就反过来用金银购买西周的原材料。由于西周急需金银购买我们的商品，所以定价权就在我们手里，我们用很少的金银就可以买到大量的原材料，然后将原材料制造成商品，高价卖给他们，把金银又赚回来……”

    景如松人都傻了，还能这么玩？这大王, 太阴险了吧？

    “所以大王的意思是，要用金银代替贝币？既然如此的话，直接用贝币不就好了吗？”

    “那是不一样的，贝币是天然海贝，产量稀少不适合大宗交易，而且无法控制在我们的手里。我要的，是货币的铸造权，你看看这个。”胥余说着，从抽屉里拿出几枚光灿灿的银币。

    景如松拿起其中的一枚，入手手感沉重，上面用浮雕的形式写着“壹元”字样，被两条麦穗环绕着。

    翻过背面，则是一只玄鸟，底下写着一行小字，“大商平安六年”。

    银币的侧面，还有一圈凹凸不平的滚齿。

    “这也太精致了吧？”

    胥余自己也拿起一个银币在手中把玩，他用拇指将银币弹起，银币在空中嗡嗡作响，震颤不绝。

    “在未来，银币会成为主要的流通货币，辅以金币和铜币。金币价值太高，只有在大宗商品交易的时候才会使用，铜币则用来进行辅助找零。”胥余说着，又从抽屉里拿出了几枚金币和铜币。

    “不怕西周仿制吗？”

    “仿制也没有，他们需要的商品都在我手里，我拥有定价权，我会通过调控手段将银的价值和银币控制在一定的区间，他们仿制是亏本的。另外，这是用哪吒新造出来的冲压机床锻造而成，和铸造有本质区别，他们造不出来的。”

    “那蒸汽机和枪支呢？这是我们大商最核心的东西吧？如果他们出动神的力量，应该是可以仿制成功的吧？为什么连这些都卖呢？”

    “你不卖他们就不会仿制了吗？现在各大城市都在使用蒸汽机，以西周的能力，很容易就搞清楚蒸汽机的构造了，总不能因噎废食吧？所以我才让鲁修带了一台蒸汽机安装在镐京的商店里，还特意让鲁启找个由头领西周君臣去参观了一番。”

    “这……你明知他们有能力仿造，还特意拿给他们看？”

    “当然，那台蒸汽机的每一个部件都是哪吒亲手打造出来的，包括炼钢都是他自己炼的，妥妥的神造之物。我这样做是为了误导西周，让他们以为这东西只有神才能造出来。

    实际上呢？我们现在造蒸汽机根本不需要哪吒。那么现在西周能造蒸汽机的就姜子牙和雷震子两人了。姜子牙要治理国事，忙得很。剩下一个雷震子又能造多少呢？累不死他！总不能出动昆仑的神仙来帮忙制造吧？想得美呢！”

    胥余不知道的是，昆仑真的出动了神仙，还一口气出动了四位。

    景如松若有所思地点了点头，又问道：“大王，那武器我们也在不加限制地卖，如果西周得到了大量的武器，撕毁协议，反过来攻打我们呢？毕竟他们现在得到了蒸汽机，可以解放出大量的人力，也就可以召集更多的军队。”

    “我们卖给西周的只是半自动武器，现在我们已经开始升级成全自动武器了。而且你儿子最近造出了双基火药，这表示我们可以造出更大威力的火炮。现代战争不是靠人多就能取胜的，只要我们保持住先进的技术，就不用怕他。”

    “原来如此，那我就放心了。对了，这趟还带回了三千名奴隶，已经安排去净化了。不过，西周一开始是不肯给人口的，后来不怎么的，忽然又同意了，我怀疑其中有诈。”

    “嗯，应该是想安插间谍吧。等他们净化完了，注册户籍的时候我让虞姬去一趟，用灵力识别一下。”

    “不当场抓出来杀了吗？”

    “抓出来干嘛？西周同意向我们贩卖人口，其实就是想安插间谍窃取我们的技术。如果我们把间谍都抓出来杀了。西周无利可图，不再向我们输送人口了怎么办？”

    “啊这……”景如松倒是没想到这一层，“但是任由他们偷窃技术也不好吧？”

    “既然已经识别出来了，盯着点就是了。现在的平安邑没有神可以敢进来，所以他们只能用凡人。凡人想要把偷到的技术带出去，只有一个办法，就是利用往返于两国的商船。

    所以我们只要在每趟商船出发的时候，重点防备就行了。甚至也可以让他们偷走一点被淘汰的技术，毕竟……西周花了这么大的代价，也不能让他们一无所获啊，要细水长流嘛。

    还有啊，当西周形成思维定式，认为每次偷到的情报都是真的时候，我们就可以在关键时刻进行误导，让间谍给他们送去极为重要的……假情报，让他们走走歪路。”

    当景如松回到自己家里的时候，他整个人都麻了，他从来都不知道，大王居然如此的……阴险。

