    在克里斯匆匆赶回塞里斯的同时，塞里斯城内，威廉忧心忡忡的推开了自己老师弗伦茨贝格的房门。

    他一进门就开口问候道：“老师！我来了！”

    弗伦茨贝格依旧只能躺在床上，用电视或者其他的电子设备打发时间。作为一个曾经的魔法师，他正在用自己糟糕的现在，还过去的罪孽。

    “这时候来，还带着这么多资料，是有问题要请教我这个糟老头子了？”弗伦茨贝格显得比较兴奋，他在这里可是闲的蛋疼——如果他有蛋的话。

    能够有一些事情让他打发时间，比让他这么躺着可是要幸福多了。威廉送来的一些课题，对于他来说，和延续生命的药物也没什么两样。

    威廉找了一把椅子坐下，然后把怀里的一些资料放在了干净的写字台上：“老师，上一次我们探讨过的……有关人类精神力，完全转移到傀儡上的可能性问题……”

    “威廉！我说过……这是邪术！”弗伦茨贝格盯着自己唯一能够活动的手掌，看着上面故意镶嵌的防滑的橡胶，用他那独有的机械式的嗓音说道。

    “老师……你是唯一经历过这种技术的活着的人……”威廉抢着想要把话题继续下去。

    “我还能算是一个人吗？”弗伦茨贝格翻转手腕，做了一个人类根本无法做到的，胳膊不动，手掌翻转了三百六十度的动作：“我现在，只是一个怪物！”

    “老师……”威廉还要再开口劝说，可话还没说出口，他就看到自己的老师看向了自己——那是一双闪烁着魔法能量的眼睛，看着就让人浑身不舒服。

    “威廉……相信我，研究这种邪术，本身就是我的罪孽！”弗伦茨贝格语重心长的开解威廉道：“我和你说过，这本身就是从傀儡术上延伸出来的，折磨人精神与灵魂的可怕魔法！”

    每一次深夜里，回忆起那段痛苦的经历，弗伦茨贝格都会感觉到自己的灵魂在战栗颤抖！

    哪怕现在他只有金属的身体，他也能够清晰的记得那可怕的疼痛的感觉。那就是彻骨的疼痛，那就是印在他灵魂深处的惩罚。

    如果让他再选一次，他宁愿在被特拉维什怀疑的时候直接反抗，哪怕当场被魔法师们围攻杀死，也不会毫不反抗的被人囚禁起来，然后封印魔力，炼取灵魂，遭受这样恐怖的折磨。

    “忘记这个魔法吧！威廉！如果你不想下地狱的话，永远也不要试图玩弄一个人的灵魂！”望着天花板，弗伦茨贝格郑重的警告着自己的徒弟。

    “老师……我这一次来，不是想要学习这种可怕的魔法，而是希望，探寻到，一种可以救人的路径。”威廉觉得自己有点儿委屈，他认为自己有必要打消老师的误解，把这个事情说清楚。

    “救人？如果用这种办法救一个人，你还不如杀了他……”弗伦茨贝格摇了摇头，带着嘲笑的声音说道。

    “如果，想要让一个人活得更久，获得更久远的生命呢？”威廉问出了他的问题：“他不想死……很想继续活着。”

    “死亡并不可怕！这种折磨才真的可怕！威廉！”弗伦茨贝格觉得，他有必要强调一下，自己究竟经历了什么样的苦难：“如果中途我能选择，我早就选择死了！”

    “即便痛苦，如果让人多了一种选择，可以把自己的智慧，甚至是生命延续下去……这也是一种拯救，不是么？”威廉把手里的一些资料，递给了弗伦茨贝格。

    弗伦茨贝格没有伸手去接那些资料，而是质问道：“你究竟在搞什么？威廉？我觉得，对于魔法师来说，延续生命完全可以用研习魔法来做到，为什么要用这么邪恶的东西呢？”

    “他不是一个魔法师……他只是一个凡人，一个对于帝国来说，很重要的凡人。”威廉继续说道。

    “你说什么？把你的资料拿过来，我看看。”终于，弗伦茨贝格伸出手去，接过了那份资料。

    接过了资料的弗伦茨贝格沉默了，当他看到古尔洛这个名字的时候，他的脑海里，浮现出了一个满脸都是皱纹的老者。

    他认识这个老家伙，在塞里斯的时候，他们两个经常聊天，古尔洛的睿智，给弗伦茨贝格留下了非常深刻的印象。

    坦白点儿说，这么一个熟人就要病死了，这个消息对于弗伦茨贝格来说，触动还是很大的。

    不过，他觉得，即便是如此，自己也依旧还是无能为力：“对不起，威廉。虽然我也很想拯救这个曾经的老朋友，可这魔法……无法在凡人身上使用！”

    “凡人的精神力是不足以支撑这种魔法的抽取的！过程中，凡人会被直接杀死……”他笃定的对威廉说道：“这和直接杀死他没有区别！”

    “是的，不过这是之前的技术了。我们为了终极单兵动力装甲系统，开发出了一种可以利用凡人的精神力，驱动巨型傀儡的技术……”威廉解释了一下“终极单兵动力装甲”的基本原理，听的弗伦茨贝格目瞪口呆。

    “你们……竟然已经走的这么远了……”他感慨了一句，然后摇了摇头，遗憾的说道：“那我也没有什么可以交给你的了，只能祝你们成功了。”

    “老师！我们的研究方向，可不是剥离一个人的精神力，或者说灵魂！”威廉有些不好意思的说道：“所以，我们还需要你的经验，以及更多的实验结果。”

    “古尔洛部长的身体状况每天都在恶化，所以我们的研究速度也要加快。”他一边说，一边把更多的资料拿到了弗伦茨贝格的床铺上：“我们，可能是古尔洛部长，最后的希望了。”

    “他会后悔的……成为第二个我，生不如死的活着。”弗伦茨贝格只是这么说了一句，然后就投入到这个新的魔法研究当中去了。不得不说，这绝对是一个打法时间的好方法！