    “筋道你大爷！”

    见到潇寒执意要吃了自己，鹏圣终是爆发了。

    大骂一声之后，一花世界之力包裹全身，想要融入虚空逃离。

    然而，就在此时。

    鹏圣发现整个虚空被封锁了。

    纵使他是一花祖神境的境界，也无法破开封锁。

    “哦？我大爷筋道？”

    潇寒嘴角微微上扬，随手一挥，整个天地诛仙阵瞬间疯狂的运转起来。

    只见无数剑龙和雷龙浮现，带着可以诛仙弑神的力量对着鹏圣袭杀而去。

    轰轰轰！

    虚空在这恐怖的力量下，不断扭曲。

    数之不清的剑龙和雷龙轰击在鹏圣的身上，瞬间鲜血横飞。

    “老子跟你拼了。”

    鹏圣虽然口喷鲜血，惨不忍睹，但是气势却异常暴虐。

    道之领域涌现，其中一花世界之力疯狂奔腾，而后化作一柄长枪对着虚空中的潇寒刺去。

    这一击，是鹏圣的全力一击。

    虽然恐怖无双，但是在天地诛仙阵中，却还翻不起任何浪花。

    只见潇寒意念一动，一道结界护住周身。

    那恐怖的长枪撞击在结界上之后，瞬间爆发了一股惊天动地的气势。

    刹那间，整座天地诛仙阵不停的晃动起来。

    等到尘埃落定。

    潇寒撤去结界之力，拍了拍衣袍，“呵呵，祖神境？就这？”

    噗。

    听到潇寒嘲讽的声音后。

    鹏圣再也坚持不住，一口老血直飙三丈。

    踏马，你堂堂一个创世境的巨头，至于这么羞辱我吗？

    猫戏耗子，真的好玩？

    可惜，若是让他知道，潇寒只不过才是天帝境初期，不知会不会被直接气死。

    潇寒缓缓从虚空降落在地，对着前方的鹏圣说道：

    “今日*本皇布置下这座大阵，便是为了躲避天诛，至于目的嘛，最近本皇不但口淡想吃肉，而且还手痒。”

    “给你个活命的机会，把鹏冥叫过来，让本皇虐一虐。”

    听到潇寒的话后。

    鹏圣心中一突突。

    原来杀戮魔皇的最终目标，是他的父亲。

    “你想找我父亲？”

    此时的鹏圣快要哭了。

    奶球的，想找我父亲就直说嘛，至于这么大费周章吗？

    一时间，鹏圣给潇寒冠上了“老阴逼”的高帽子。

    潇寒闻言，顿时一愣，原来鹏圣和鹏冥还有这一层关系。

    好巧啊！

    “乖，把你父亲叫过来，本皇给你糖吃。”

    潇寒背负双手，缓步走到被镇压在地的鹏圣身前，如同哄小孩子一般。

    “休想！”

    鹏圣别过头，很是委屈。

    潇寒阴森一笑，“休想？那就别怪本皇心狠手辣了。”

    音落。

    手术刀出现在手，在鹏圣的脸上来回蹭着，然后缓缓下移。

    那凌厉的气息，直接让鹏圣打了一个冷颤。

    “前辈，有话好好说……”

    “哦？有话好好说？本皇一直在好好说啊。”

    听到潇寒的话后，鹏圣都快哭了。

    望着自己双腿之*间的手术刀，鹏圣心中如同有一万只草泥马在奔腾。

    你管这叫有话好好说？

    “你对你父亲的实力没有信心吗？放心，本皇只是手痒，想找个对手切磋一下。”

    “你叫不叫？不叫的话，本皇就不走了，看到你鹏族的弟子，本皇便吃一个，桀桀……”

    随着潇寒阴笑一声，鹏圣终是回过神来。

    “前辈，我……”

    “叫不叫？”

    “我……我……”

    “不叫？好吧，不知道鹏鞭补不补。”

    “我叫！”

    最终，在一番非常友谊的交流下，鹏圣妥协了。

    现在的他，也只有鹏冥能救她。

    而且他对鹏冥的实力有信心。

    毕竟他父亲的实力可是达到了创世境第二阶段，国度等级达到了永恒天堂级别。

    就算打不过杀戮魔皇，但是想要跑的话，谁也拦不住。

    很快，鹏圣一则消息发了出去之后，便直接晕厥过去。

    没办法，这次的创伤是身体和心灵同时受创，能简直这么久，已经是实属不易。

    潇寒见到鹏圣晕厥，咂了咂嘴，“貌似祖神境也不咋滴啊，这就被玩废了？”

    与此同时。

    施灵儿和苏青青的身影从红雾中走了出来。

    苏青青则是一脸震惊的望着潇寒，美眸中异彩连连。

    “男朋友，我突然想起一个词，非常的适合你。”

    听到苏青青的声音后，潇寒微微一愣。

    “哈哈，是不是要夸本帝君？来来来，尽情的夸吧，本帝君不会害羞的。”

    苏青青闻言，拍了拍额头，一阵无语。

    “我想到的词，就是……老阴逼！！”

    “？？”

    本来还在侧耳恭听的潇寒听到这三个字之后，直接天旋地转。

    老阴逼？

    “咳咳，青青，请注意你的措词。”

    “……”

    ……

    神咒山脉，鹏族禁地。

    一处山洞中的时光石中，鹏冥的仙魂正在参悟大道，争取早日恢复到正常状态。

    就在此时。

    他收到了鹏圣的消息。

    【老爹，儿子被*干，速来支援！对方是杀戮魔皇，他要和您老来一场友谊的交流！地址坐标*****！】

    听到鹏圣的消息后，鹏冥眉头一皱。

    杀戮魔皇来了？

    放下心中的疑惑。

    鹏冥停止参悟大道，然后从时光石中走了出来。

    虽然气息漂浮不定，但是其周身浓郁的世界之力却散发着温和的力量，仿佛和整个天地相连。

    “杀戮魔皇，呵呵，既然如此，那就会一会你吧！”

    音落。

    不见鹏冥有任何动作，虚空中直接出现一道传送域门，然后跨入其中消失不见。

    当鹏冥再次出现的时候，赫然已经来到了山谷中。

    此时的天地诛仙阵，已经被潇寒隐藏，只留下了一种可以隔绝任何气息的屏障。

    毕竟鹏冥乃是创世境，对危险的气息极为敏感。

    如果他有了警惕，从而不进入天地诛仙阵中，那么之前所做的一切都白费了。

    鹏冥望着眼前的屏障，看到了里面被镇压在地的鹏圣。

    没有任何的犹豫，鹏冥直接闪身进入到了阵法中，来到了鹏圣的身边。

    见到鹏圣并无大碍，鹏冥松了一口气，旋即对着虚空说道：“杀戮魔皇，我来了，出来一见！”

    鹏冥的声音落下许久。

    却是没有见到任何人出现。

