    “那个家伙会给我什么样的惊喜，或者是惊吓呢。跟我摊牌，至少要告诉我她的计划。”

    看着面前扭曲的秘境，苏浩在心里直打鼓。他不知道一个恶魔会搞出来点什么东西，但是毫无疑问这个秘境就是由那个的恶魔权能所构建出来的。

    这就让苏浩非常的头疼，自己是倒霉还是怎么了。就遇到这些奇葩，一个两个的恶魔, 不去毁灭世界跑来寄宿到他的卡片里边。

    现在怎么样都不用说了，肯定是那个大恶魔给自己准备的。能直接构造出来一个九星秘境，苏浩也不得不说那家伙是真的牛逼。

    “所有人小心，我已经联系了国内。马上就有一大波人会过来，你要记住你们有一天的时间，要是遇到危险处理不了，就保证自己存活十二个小时。”

    “我们知道了.......”

    此时的几个黄金级也是非常严肃的对着三个白银级说道，九星秘境对于白银级还是非常危险的。就像你玩魂游戏一样, 说不定就被那个阴沟里边冲出来的东西秒了。

    简单地说完之后，苏浩就第一个跳了进去。留下一旁的几个人发呆，这种始源秘境可没有办法组队。进去之后全是随机的，虽然有着特殊的技术，能固定随机区间。

    但是毫无疑问此时几个人都没有带，苏浩冲得那么快。

    “年轻人，有冲劲.......”

    就在这个时候一个两个的也是彼此看了一眼，无奈的耸了耸肩。

    “呼，这里是........”

    当苏浩睁开眼睛后，就被眼前的一切惊到了。因为这里根本不能说是世界，天空被一股浓密的乌云所笼罩。

    整片大地没有一丝绿色，所有的一切都在毁灭。

    【告，检测到九星秘境，天魔之战。】

    就在这个时候苏浩也是拿出来了游戏机，他对于这个秘境完全是懵逼的。

    “嗯？”

    听到这里苏浩也是稍微愣了一下，有点没有搞明白。

    【告, 原罪七魔女与始源七天使之间的战争。】

    “始源七天使, 米迦勒？”

    听到这里苏浩也是愣了一下，因为他想到了一个人。白霜雪, 当初在黑铁的时候，她就曾经召唤出来一丝始源七天使米迦勒的虚影。

    仅仅只是一击就将那个距离白银级只有一步之遥的邪卡师，打成了重伤然后被自己斩杀掉了。

    那个时候他也是窥探到了七天使的一角，那充满威亚与杀伐的身躯，让苏浩根本无法忘记。

    “有种不好的感觉，白霜雪跟天使系的契合度高到了可怕的地步。”

    想到这里苏浩也是忍不住眯上了眼睛，他知道伊莲娜与其说是自己抽到的。倒不如说是她主动找到了自己，那么始源七天使，可能也不会比她差。

    “希望，我的担忧是多余的。”

    在这个时候苏浩便在心中默默地想到，天使的代言人.......

    “天使，龙，恶魔。最上层的三位卡组，那么龙族的话，难道是海龙........”

    不知道怎么的苏浩就想到了海龙，但现在根本没有什么证据。一切都是他的感觉，所以苏浩很快的摇了摇头。

    “不用想了，喂，又没有什么隐藏任务。”

    将脑海之中的不安扫去，苏浩也是对着自己的游戏机说道。

    【告, 已经检索秘境资源，开始锁定。】

    听到苏浩的话后，游戏机上的屏幕快速拉伸。随后一个地图就显示在了上边，苏浩也是看到了一个巨大的图标。

    随后就在上边快速的寻找着，一个坐标点出现在了上边。

    “那个是什么，先过去看看。”

    听到这里苏浩也是挠了挠头，随后立刻赶了过去。这个秘境本身应该是由权能构架出来的，所以里边的存在的受到构建者的影响。

    所以此时天空之中时隐时现的天使，基本上都是白银级的。

    【告，宿主。请不要浪费卡牌，这个秘境里边的怪物，根本无法录入，主要是将任务完成。】

    “啊？”

    听到这里苏浩的脑袋歪了一下，看了一样天空之中的天使。每一个都有六个羽翼，有的甚至有八个。

    双翼黑铁，四翼青铜，六翼白银，八翼黄金。

    这都是环境白银级的天使，放到外边每一张卡价格都非常昂贵。尤其是黄金的天使有多值钱呢，苏浩可是记得自己穿越到这个世界第一眼看到的消息就是.......

    八千万美刀一张的黄金级卡牌，这些随便抓一个都足够让人一辈子吃穿不愁了。哪怕是作为卡牌师，也是一笔不小的收入。

    但是只能看不能抓，苏浩想想就有点搞笑。

    “我知道了，只是可惜了。但是也没有必要感到可惜，嘿嘿........”

    想到这里苏浩也是挠了挠头，这对于别人来说非常可惜。但是对于苏浩来说，其实也就那样了。

    黄金白银别人得不到，苏浩怎么可能得不到。现在他手里就已经有两张白银级卡牌了，就是当初被自己跟约瑟菲娜斩杀的三个人之中的两个。

    而且十星秘境跟多，那里可是实打实的恶魔以及从未见到过的深渊物种。

    其实跟苏浩猜测的差不多，其他几个人都有点懵逼了。跟几乎不受影响的苏浩不同，他们几个一进入就被一股巨大的力量压制。

    来自于始源七天使以及原罪恶魔们的力量，近乎将他们全部压垮。好不容易弄死一个，结果不能录入这就让几个人有一种日了狗了的感觉。

    尤其是其他两个白银级，别说是去猎杀这些天使恶魔了。就是连行动都是困难，所以他们最后只能躲起来。

    至于那两个黄金级也是一脸的胃疼，他们毕竟等级在这里放着呢。虽然不像白银级那样，那么狼狈但是也不好受。

    而且更重要的就是两个人废了好的力量，解决了一个黄金级的天使。然后他们就有点尴尬的发现，这些存在居然没有办法录入到卡牌里边。

    一个个只觉得头大，这种状况他们还是第一次遇到。看着漫天的宝库，就跟虚幻的泡影一样。

    最后这两个人也决定先躲起来，等到一天后的支援过来。跟着他们把这里清理后，就打算离开了。

    谷鶍

    他们的反应跟苏浩没有啥关系，只是此时的苏浩也不好受。天空之中随处可见恢弘的天使，以及有些扭曲的恶魔的身影。

    虽然彼此之间充满了仇恨，但是苏浩根本就不敢接近。所以只能在下方低空飞行，一路火花带闪电的向着目的地冲了过去。

    很快他也是到达了目的地，随后就看到了让他吃惊的一幕。

    因为此时这里正有一个巨大的身躯，正盘旋在那里不断扭动着身躯。这个时候他下意识的看向了手机，随后瞳孔就忍不住缩了一下。

    【嫉妒恶魔：利维坦】

    阶级：？

    种族：恶魔

    属性：？

    “这要让我干什么，这东西居然会在这里边。虽然知道不是原本的那个，但很明显我打不过啊。”

    看到那个远处的巨大恶魔之后，苏浩也是哭笑不得说道。

    这个东西根本就不是自己能够解决得了的，跟他战斗纯粹就是在这个时候找死。

    【告，这个就是本体。】

    “啊？”

    听到这里苏浩也是愣了一下，随后想到了什么。将自己手中的一张卡拿了出来，随后圣洁的光芒在自己周围扩散开来。

    一个人偶少女出现在了他的面前，人后少女菲利斯。

    既然是这家伙的话，苏浩就不用想了。肯定跟他有关，而且还是忍不住在心中感到吃惊。

    “这玩意跟北欧神话里边的耶梦加得相比，到底是谁大啊。但是按照神话书上的设定，两个都是缠绕世界的蛇。”

    在心中嘀咕着看着远处的利维坦，苏浩就想到了一件事情。

    那就是同样是作为大蛇的耶梦加得，那家伙的设定跟利维坦都很相似。而且北欧神话，当初也是被教会整理出来的。

    就在这个时候苏浩也是在心中思考起来，但现在的他也不知道该做什么。因为这东西实在是太大了，他面前的是一片大海。

    海洋之中可以看到一部分身体裸露在外，但是光是那个蛇头苏浩要是没有计算错误的话。足足要有千米之高，至于全部体长的话，苏浩根本就不敢想。

    光是将头抬起来，放到苏浩的面前就足够让他赶到绝望了。

    【告，趁着利维坦休眠的时候。进入到利维坦的口中，以宿主的力量根本无法从外部击溃，记住你只有一天的时间。】

    “我知道了，那个伊莲娜在搞什么。菲利斯跟我一起，进入其中。”

    看了一眼一旁的少女，苏浩也是在这个时候招呼人偶少女跟自己一起进入其中。

    人偶少女菲利斯，她的灵魂猜测苏浩心中也是知晓一些。所以他敢肯定，这个就是跟人偶少女有关系。

    所以这个时候的苏浩也是飞向了利维坦那巨大无比的嘴巴，情况还好自己跟利维坦的体积差距实在是太大了。

    所以苏浩也是顺着那巨大的蛇头直接飞了进去，明明是一条蛇他的体内就是一个海洋洞天。

    也就在这个时候，不知名的空间之中。一个身影也是盘腿坐在那里，紫金色的瞳孔之中，也是露出了凝重的神色。

    “嫉妒恶魔利维坦，这回就是你的死期。如果你能完成这个我数万年的追求，那么你便是我真正的主人。”

    就在这个时候人影也是缓缓地说道，前边一直在她身边的另外一个人影此时已经消失不见了。

    “好黑，好丑。”

    就在进入其中之后苏浩也是忍不住骂道，这个巨大的空间里边。一股恶心的腥臭味不断传来了，苏浩知道这个可能是那些肠胃的味道。

    “有种看欧美那些重口味电影的感觉，这就是那里边的实际体验吗。”

    就在这个时候，苏浩也是忍不住在心里边骂了一句。自己当初看那些重口味的电影，就比如《黑衣人》的时候，就经常看到主角浑身粘液的桥段。

    虽然那都是道具，但是要是放到电影到背景里边。那种感觉苏浩可不想要，再感受一次了。

    而此时他要做的就是深入其中，因为游戏机上也是在显示着标志。

    【告，小心利维坦的消化系统。】

    就在这个时候，苏浩手中的游戏机上。也是传来了一个提示音，就在这个时候漆黑都的洞穴之内。

    传来了蠕动的声音，这也让苏浩忍不住打了一个寒颤。

    “出来，今井千夏。开启你的瞳术，让我看看到底是什么。”

    就在这个时候苏浩也是忍不住说道，随后眼前的黑暗突然之间消散，一个个漆黑的怪物在里边扭曲。

    “那些事利维坦的眷属，都是一些蛇。”

    将游戏机对准了那些怪物们，上边也是出现了这些怪物们的基本信息。

    【告，利维坦的独特权能。别的恶魔的眷属都在恶魔之界，利维坦的眷属全部被他吞噬在体内。当他想要入侵别的世界的时候，就会张开嘴巴，将自己的眷属直接吐到那个世界。】

    “艹，什么恶心人的权能。”

    【告，利维坦的权能，一方世界。可以在体内孕育生命，所以他的眷属们都生活在他的体内。并且体内的空间，属于特殊世界要比外边看起来还要打。】

    “要是他死了，那么继承他的权能的人也要这样吗？”

    【告，并不会。在原罪之力，进行移交的时候。具体的权能也会跟随接受者的意愿，发生巨大的变化，哪怕是同样的名字效果也会完全不同。】

    “好了，别介绍了。这些东西怎么处理，每一个都是白银起步。里边甚至还有黄金级的存在，那个愤怒恶魔的眷属们实力都强的可怕，同样一个档次的利维坦虽然.......”

    但就在苏浩的话还没有说完，此时的人偶少女却已经站到了苏浩的面前。

    一道耀眼的光芒闪过，直接将周围的蛇形恶魔们全部击溃。

    “好吧，看来这回我是进入到了一个特殊的博弈之中了。”

    就在这个时候苏浩也是忍不住叹了一口气，他知道这个事情绝对不简单。

