    通过那扇尘封了数十万年的阿修罗之门，华云飞来到了一片陌生的世界，这一次不再是单独对应的元神进入了，而是整个人都踏进了那道门户之后的通道。

    也就是说，他现在已经离开了2579号天道古地，身在不知多么遥远的阿修罗道世界。

    以往之时，阿修罗之门之所以没有洞开，是因为这一大道世界对外界的入侵防范的很严格，即便是六道轮回盘也要小心翼翼的行事。

    它驻留的这一界，是一个来历悠久、非常古老的阿修罗道古地的子世界，它是八大阿修罗起源古地之一，比之2579天道古地还要大很多倍，子世界多如牛毛，浩如烟海，茫茫无边。

    目前，有三位修罗之帝坐镇这个起源古地，俯瞰苍茫古史，想要在他们的眼皮底下联通其他大道世界，其难度可想而知。

    幸运的是，这三位修罗之帝也不是时时刻刻都在注视着世间，在密不透风的防御下，还留有一丝缝隙，华云飞这才能真身横渡过来，降临这到一子世界中。

    这里的天空颜色很阴暗，有一层厚厚的血云遮住了天日，令其难以显化，终年没有日月。

    华云飞站在漆暗的大地上，仰头望天，在那层血云中，他看到了无数生灵的面孔，纠缠在一起，发出痛苦的哀嚎，犹如人间炼狱。

    这是无尽生灵陨落之后，血气蒸发向上，在苍穹中凝聚的结果。

    事实上，整片世界都弥漫着淡淡的血气，空气中都带着血液的腥味，吸入口鼻之后，道行低微者还会被影响到神魂，耳边时常能听见众生的恸哭声。

    就连大地上生长的植物也都带着淡淡的血红，来到这里，就像是来到了一个超级屠宰场，让人悚然。

    对此，华云飞并不感到意外，他早就修炼了阿修罗道，对这一大道世界的生存进化法则有所了解。

    与依靠灵气精粹实现进化的天道世界不同，阿修罗道世界的生灵最快的进化方式便是杀戮。

    击杀的生灵越是强大，自身的杀戮法则便成长的越快，进化速度越快。

    想要不断向上攀爬，唯一的办法便是从尸山血海中杀出去，没有其他的途径。

    正因如此，阿修罗道世界的生灵都强大的可怕，整体实力在六道大世界当中首屈一指。

    这一世界，能爬到高境界的强者，手上都沾满了无尽的鲜血，脚下踩着皑皑白骨，是亿万生灵当中活下来的一个，怎能不强大？

    而在上苍之上的战火当中，阿修罗道世界却处在中立阵营，对于天道和地狱道的对抗，选择两不相帮，并且，封锁了诸多阿修罗道世界的入口，其他世界的人很难进入。

    这样的做法让上苍之上的格局充满了不确定性，一个如此强大的阵营选择作壁上观，天道和地狱道都会有所忌惮，所谓鹬蚌相争，渔翁得利，说的就是这种情况。

    但是，从另一个方面来说，这又是一个必须要拉拢的盟友，无论它倒向哪边，都会让上苍之上那脆弱的平衡被打破。

    因此，这几个纪元以来，天道与地狱道都在争取和阿修罗道的结盟，若是能成功，对于敌对阵营的打击将会是毁灭性的。

    华云飞行走在阿修罗道世界的大地上，俯瞰这充满血腥的世界，亿万万生灵在这里生存，杀戮、流血，每天都在上演，数之不尽。

    他又隐匿自身，踏进这一古地的时光长河，在其中驻足，观望，仿佛在浏览一部漫长的古史，这是在了解关于这里的信息，为融入此界做准备。

    在这陌生的大道世界中，华云飞不能以命主的身份行事，因为阿修罗道世界很排外，如果这里的生灵发现他来自外界，必将引来最可怕的灾难，能否活下来都未可知，所以必须避免。

    想要获得一个过的去的身份，除了李代桃僵这种方法之外，自己培养一个身份，需要的时间将数以十万年计，毕竟再逆天的生灵想要到达修罗之王这个级数，也需要好几十万年。

    好在这一问题早就解决了，散落在这个子世界的六道轮回盘一角，已经提前为他准备好了身份。

    不过，六道轮回盘没有想到华云飞会进化的如此之快，它准备的这个身份至今还只是一位准修罗之王，相当于是天道世界的准仙王。

    华云飞降临此界，一个准修罗之王的身份自然不够，会缚住他的手脚，无法全力施为。

    因此，他和六道轮回盘商议过后，决定让这个身份在近期进阶修罗之王，而后，由华云飞本体代替原本的分身，行走四方。

    ……

    五十年后，六道轮回盘准备的身份，一位准修罗之王级别的存在，即将要进阶修罗之王了，有那种气机溢出。

    这一消息，在华云飞身处的这个子世界中引发了轩然大波。

    一位修罗之王的诞生可不容易，至少要死去亿万万生灵才会有一人脱颖而出。

    因为在这里，进化便意味着杀戮，意味着尸山血海，要进化到修罗之王这种程度，很难说清究竟要杀掉多少生灵。

    得亏阿修罗道世界的生灵生育繁衍的很快，基数无穷，否则的话，根本禁不住这种消耗，生灵必然要死绝。

    这一天，华云飞化作这个身份的模样，前往十个六道轮回盘告知的仇敌的老巢，要将他们击杀，用来冲击修罗之王。

    这是阿修罗道世界的“特色”，是冲境所必须要做的，每逢进阶，就要杀戮同阶生灵，摄取他们的杀道法则，洗礼自身，以做底蕴。

    也就是说，每一个同阶进化者都可以算作是敌人，哪怕平日里交好，也可能被写在冲境杀戮的名单上。

    竞争就是如此残酷，想要前进，就得踩着别人的尸骨。

    华云飞不再是那个蓝衣飘飘、丰神如玉的绝世美男子，转而变成了一尊三头六臂，身着蓝色波纹战甲，浑身青黑的怪物。

    没办法，这个世界的生灵基本都是这样，多头多臂多眼，有的生灵始一出生就拥有千眼，千臂等。

    一般来说，只有血统无比尊贵的族群才会是人类模样，一颗头，一个鼻，一张嘴，两个眼，两只耳，两只手，两条腿。

    据六道轮回盘所说，人类的形象在这里有非同一般的意义，那些传说中的修罗之帝，便是人类的模样，他们的后代因为血脉的缘故，也是如此。

    这种特殊并不只是阿修罗道，也存在于其他的大道世界，很多人推测，这其中可能隐藏着天大的秘密，按照至高存在们的说法便是，人类形象是大道最佳的载体，可以近道。

    在等级制度森严的阿修罗道世界，实力不达修罗之帝或是血脉不涉及修罗之帝，是不能化作人类模样的。

    无尽岁月以来，这片修罗古地中，修罗之帝的血脉早已波及诸天万界，一代代通婚下去，许多种族都有了极其稀薄的帝之血脉，拥有化作人形的资格。

    而六道轮回盘准备的这具分身，并不涉及修罗之帝血脉，轮回盘躲着那些修罗之帝都来不及，哪里敢随意触碰他们的血？

    哪怕只是亿万分之一的帝之血脉，也了不得，无论在什么地方都能被那些修罗之帝感应到。

    很快，华云飞来到一地，凌空而立，俯瞰下方。

    那里白骨如林，都是强大生灵的骸骨，雪白晶莹，至今还闪烁着淡淡的荧光，预示着它们生前的实力无比强大。

    甚至有修罗境生灵的遗骨，似是一种龙形生物，粗大的脊椎之上生满了狰狞的骨刺，是铸造兵器的好材料，然而，没有人敢来这里收取，原因无他，这里是一个强大准修罗之王的领地，擅自靠近者，会被杀无赦。

    华云飞的到来，自然被骨林主人感应到了，两只恐怖的眸子睁开，宛如两盏巨大的血色灯笼。

    罡风呼啸，杀道法则颤栗不止，从四面八方凝聚而来，在天穹上形成了一个庞大的漏斗，向那个可怕的准修罗之王境界的生灵垂落下去，只一瞬间，风云变色。

    “六道，你果然要成王了。”

    下方的生灵与六道轮回盘准备的化身相识，曾多次争锋，是一个大敌。

    “是啊，所以需要借你的头颅一用。”华云飞冷酷的说道，在阿修罗道世界，杀戮是天经地义的，没有所谓的仁慈一说。

    他的话音刚刚落下，刺耳的冷笑声便响了起来。

    “呵呵，我们又不是没有战过，你确定自己奈何的了我？认命吧，我有那位大人的一丝血脉，永远高你一等。”

    “连亿万分之一都不到，也敢说一丝？”

    “只要有所沾染，那便是高高在上。”

    华云飞不再多说，六条青黑的手臂上泛出魔纹，溢出令人心悸的恐怖力量，将虚空都震的寸寸坍塌，难以形容这是怎样的肉身，强大到不可想象。

    下一刻，六柄各不相同的兵器浮现，被六只手掌抓住，舞动间天翻地覆。

    同时，他眉心的竖眼睁开，一共有三只，每一只都藏有大神通。

    “有用吗？我承认你很强大，没有帝之血脉的加持也可以和我争锋，但是，想杀我，根本不可能。”

    骨林震颤，走出一尊可怖的生物，浑身乌黑，本是人类形象，随着脚步迈出，逐渐露出了本体。

    这竟是一尊八臂生灵，每一只胳膊都强壮有力，肌肉爆棚，里面藏着如汪洋一般的力量，让乾坤都扭曲。

    华云飞冷漠出手，和八臂生灵大战，手段尽出，几乎将这片大陆打沉。

    他没有动用更高级的力量，因为他能感应到有目光注视着这里，在关注这一战。

    应当是这个子世界的修罗之王，他们会关注每一个即将进阶王境的生灵，因为在未来很可能要“用”到。

    八臂生灵战的很吃力，亦很心惊，这个老对手的力量虽然没有太大的变化，仍然处在准修罗之王的层次，可是他的战斗本能却和从前天差地别。

    同样的力量却能这般压制他，简直不可想象，就跟换了一个人其的。

    “噗！”

    他的一只手臂被扯了下来，血肉纷飞，漫天都是血水。

    “啊，你不是六道，你到底是谁？”八臂生灵吃痛，大叫的说道。

    华云飞面无表情，六只魔臂挥动，将八臂生灵彻底压制，根本抬不起头。

    “我当然不是曾经的六道，你以为所有人都和你一样止步不前吗？”

    他说着，又扯下一臂，血雨瓢泼，淋毁了无尽山川大地，宛若在灭世。

    “你……”

    八臂生灵还想说些什么，但是华云飞没有再让他出口了，三只竖眼发光，禁锢了时间、空间等，让其凝固在当场，随后，六臂挥舞，八臂生灵瞬间被肢解。

    不过，他没有那么容易陨落，又重新凝聚躯体，然而，马上又被华云飞打爆。

    一尊无上巨头的战斗本能，根本不是准修罗之王能比拟的，犹如巨人比之婴孩。

    战斗结束的很快，八臂生灵在憋屈之中被撕成了碎片，身死道消，一身血肉和杀戮法则被收起，老巢则被华云飞清空，而后一掌拍成废墟。

    做完这一切，华云飞又赶向其他九地，大展神威，连毙九大准修罗之王，震惊了整个子世界，掀起一场轩然大波。

    一般来说，准备进阶修罗之王的生灵，会在进阶前冒险和同阶进化者搏杀，以杀戮来洗礼道行，并增加底蕴。

    但最多不会超过三个，因为能到达这个级数，谁又会比谁弱多少？短时间内和过多强大敌手争锋，很危险，有陨落的可能。

    像华云飞这样接连搏杀十尊强悍无比的准修罗之王，举世罕见，只有那些身怀浓郁帝之血脉的天骄生灵才有这样的大气魄和能力。

    一时间，六道之名震撼了整个子世界，谁也没想到，这个平日里表现还算正常的准修罗之王，会突然爆发，创造出如此恐怖的战绩。

    “六道准王真是太可怕了，连毙十大准修罗之王，要知道，这十尊准王之中，可是有五位都身怀帝之血脉。

    以下克上，难如登天。”

    “难道六道大人已经都是藏拙吗？而今要成王了，所以不装了？”

    “嘿嘿，我界的那些修罗之王大人们有的忙了，一个无敌生灵的崛起，必将带来无尽的血雨腥风。”

    “是啊，谁知道这位狠人将来会不会重演今天的壮举，连毙十位修罗之王给自己铺路？”

