    大雨中，安红袖撑着伞站在雨幕中，看着冷璐月那张熟悉的面容，惊得目瞪口呆，却是好一会儿都没说出话来。

    而冷璐月只是看了她一眼，便移开视线，撑着伞下了台阶，一步一步往外走。

    却在经过安红袖身边时，被她猛地拉住了衣裳，“请问，你是……”

    冷璐月低垂着的眉眼睁开，视线落在海棠花上，须臾，她抬手将垂落下的发丝缕到耳后，声音清冷疏离，“这跟你无关吧。”

    安红袖闻言一怔，手上一松，整个人僵住。

    冷璐月也不回头，只撑着伞往外走。

    大雨中，安红袖目送着她行至海棠花前，眼看着她弯腰捡起一朵海棠花，也眼看着她头也不回地往前走，直到走出院子。

    安红袖眨了眨眼，又眨了眨眼，错愕地回头看向唐飒的屋子，一时间，似乎明白了什么，又似乎没明白。

    -

    “喂？”

    听到安红袖声音时，躺在锦榻上的唐飒，方才再度睁开了眼，但，只看了安红袖一眼，便再度闭上了眼睛。

    “是你啊，有事吗？”

    “也不算。”安红袖神色复杂，抬脚走过来，在锦榻的另一边坐下，道：“我就是来看看你。”

    闻言，唐飒轻笑出声，又是看了安红袖一眼，这才坐起身来，道：“难得你这么好心来看我，说吧，找我有什么事情？”

    “也不算有什么事情。”安红袖垂了眼帘，纠结了一瞬后，道：“我刚刚来的时候，好像看到了一个熟人。”

    “哦？是吗？”唐飒略挑了下眉，可眸子，却是没有办法惊讶。“什么样的熟人？”

    “一个冷美人。”安红袖看着他道，“一个非常美，但看上去非常高冷清绝的美人儿。”

    唐飒闻言轻笑，漫不经心地看着安红袖道：“原来你还有这种熟人呢？我还以为，像你这样的，只有尉迟瑛那样的熟人呢？”

    安红袖闻言眼皮耷拉下来，撇嘴道：“那我还有你这样的熟人呢！”

    “哎，要不说你运气好呢？”唐飒挑眉而笑，道：“能认识本公子，是你的福气。”

    闻言，安红袖恨不能翻白眼，特想回一句“这福气给你，你要不要？”

    可念着两人相熟已久，唐飒如今又是个伤员，便忍住了。

    “要走？”

    见安红袖默了一会儿，站起身往外走，唐飒挑眉看她。

    “我就是来看看你，既然你好好的，我也就该走了。”安红袖说着，头也不回地往外走。

    看着她的背影，唐飒扯着嘴角苦笑了下，却并未出声挽留。

    他就只是看着，直到安红袖在门口停住，好半天没动，他方才觉得不对劲。

    “怎么了？”他出声问道。

    然而，回答她的却不是安红袖，而是那一声清脆的“小石安。”

    刹那间，唐飒整个人都僵住。

    下一瞬，他就看到唐糖从外面奔进来，一把抱住了安红袖，安红袖往后踉跄了两步，两个人这才站稳。

    唐飒嘴角动了动，又动了动，眼尾却是红了。

    “小石安，我好想你啊。”

    唐糖在安红袖颈窝蹭了蹭，而后看向唐飒，弯笑着眉眼道：“哥哥，我也很想你。”

    说着，便松开安红袖，过来拥抱了唐飒。

    “哥哥，你脸色怎么这么差啊？”拥抱过后，唐糖捧着唐飒的脸，心疼地道。

    “哪儿有这么差。”唐飒笑着拉下唐糖的手，可眼尾，却是更红了。

    “你怎么回来的？”

    他轻笑着问，可，只有他自己心里清楚，问出这句话的时候，他是有多不安，又有多忐忑。

    唐糖没有察觉到他的异样，只笑着道：“还能怎么回来啊？当然是月姐姐送我回来的啊。”

    唐飒心口猛地一颤，整个人僵住。

    安红袖看了看他，又看了看唐糖，没有出声，悄声往外走。

    “怎么了？哥哥，你怎么了？”见唐飒愣住，唐糖担心地问道。

    “没有。”唐飒笑着摇了摇头，道：“那你这几天，都跟……跟你月姐姐在一起吗？”

    “是啊！”唐糖点头，开心道：“多亏了月姐姐呢！成亲那天，我本来都快睡着了，后来，就被月姐姐喊醒了，我还什么都没来得及问，月姐姐就带我藏了起来，然后，屋子里就来了坏人，不过坏人没有找到我，后来，月姐姐说，我现在待在唐家太危险，就带我走了。不过今天，她说，我可以回来了，就把我送回来了。”

    唐飒嘴角动了动，笑了，可眼尾却是更红了。

    “那就好。”他移开视线，不去看唐糖，只道：“回来就好。”

    “嗯。”唐糖笑着点头，开心道：“我就知道，月姐姐不会不管我的，虽然她话少，但是心还是好的，你看她这回，还特意跑来救我。”

    “嗯。”

    唐飒应声，眼眶红了几分，笑着道：“对了，你去看尉迟瑛了没有？他一直很担心你？”

    “哎呀，这个还没有呢！”唐糖惊呼出声，随即从锦榻上跳下来，道：“那哥哥，我现在去哈。”

    “嗯。去吧。”唐飒笑着摆手。

    唐糖歪着头，嘿嘿笑了下，又摆了摆手，这才小跑着出去。

    昏暗的屋内，转眼间又只剩下唐飒一人。

    他垂下眼眸，双手紧攥成拳，因为太过用力，手上青筋爆出，整个人都颤抖着。

    而外面，依旧风雨交加……

    -

    冷璐月撑着伞行至唐家府门外，回头看了一眼唐家偌大的门匾，狭长墨黑的睫毛颤了颤，须臾，收回视线，头也不回地下了台阶，上了马车。

    -

    “尉迟瑛，尉迟瑛……”

    忽然听见唐糖声音时，尉迟瑛正坐在屋内书案前看书，闻言猛地一惊，随即放下书快步走到门口，就看见撑着伞小跑着过来的唐糖。

    他惊诧得睁大了眼睛，却是又惊又喜。

    “尉迟瑛，我回来啦！”

    唐糖跑上台阶，仰着头，笑得眉眼弯弯地看着尉迟瑛。

    “回来就好。”尉迟瑛点头，嘴角溢出笑，眼睛里却是闪着激动的光，他伸出手，似乎是想要抱一抱唐糖，可双手在空气里僵了一瞬后，到底又收了回来。

    “下这么大雨，你怎么自己过来了？你看你，身上都湿了，你叫个人过来告诉我一声就行。”看到唐糖身上衣服湿了大半，尉迟瑛蹙了眉，眸子里带着心疼。

    “哎呀，没事的。反正也不冷。”唐糖笑嘻嘻地，随即去收伞，却是没能收住，拧了眉头道：“哎，这把伞怎么回事儿？先前还好好的呢，现在怎么收不住了？”

    “我来看看。”尉迟瑛说着，伸手过去，唐糖便将滴着水的伞递给了他。尉迟瑛拿过研究了一下，稍微用了些力道，便将伞收了起来……

    【作者有话说】

    冷美人也有心……唐飒自责了，哎……

