    “我去把自己的鞋子也晾一下。”冷晏琛答非所问，就在秦念夏坐过来的一瞬间，他便立马起了身，往那边的大太阳底下走。

    他脱下鞋，不晾还好，这一晾，往太阳底下站了不到数秒，体内简直热血沸腾，一股燥热由下而上喷发。

    下一秒，他意识到自己的不对劲，立即往水里跳。

    秦念夏被他弄出的“哗啦”巨响给吓了一跳，下意识地循声而望。

    然而，当她往水潭里定睛看去时，冷晏琛早已不见了踪影，水面只留下他入水时泛起的涟漪。

    “喂！冷晏琛！”秦念夏急忙跑了过去，焦虑不安地大声呼唤道，“你快出来啊！别吓我！”

    潭面依旧没动静，秦念夏的脑子里顿时闪过不详的画面。

    他刚刚会不会是突然被什么毒虫毒蛇之类的东西咬伤了，才失足掉水潭里了？

    一想到这里，秦念夏心里堵得发慌，立即跳入了潭水中。

    潭水里，冷晏琛悬浮在水中，憋着气，全身放松，想要给自己降火。

    谁知，秦念夏突然下水，让他震撼不已。

    此刻的她，正奋力向他游来。

    她长发如丝绸般在水中飘逸，身穿的连衣裙变得几近透明，摆动的身躯，灵动得像童话故事里的美人鱼。

    冷晏琛再次屏气凝神。

    秦念夏游过来，一把将他抱住。

    她没有半点疑虑，便带着他往水面上游去。

    “哗——”

    两人的脑袋几乎同时冒出水面。

    秦念夏见冷晏琛睁着眼睛，怔怔地看着自己，松口气的同时，鼻子里也酸酸的，一个没忍不住，抬起双臂，哭着扑了过去。

    她抱住他的脖颈，娇软的身子随着哭泣，隐隐发抖，声音也格外沙哑：“呜——冷晏琛，你吓死我了！我还以为你出事了！你不能有事！你不要丢下我！我不能没有你！”

    水里很凉，冷晏琛不得不搂住她的腰肢，先带着她一起上岸。

    从潭水里出来后，他将她放在了自己的大腿上坐着，一边替她抹着脸上水泪混合的水珠，一边温柔地问：“你刚刚说什么？”

    “呜——我不能没有你呀！”秦念夏的双手还搭在冷晏琛的肩膀上，伤心地哭道。

    冷晏琛顿时又惊又喜又心疼，轻拍着她的背，安抚性地吻了吻她缀满水珠的眉心。

    而后，他深情款款地凝视着她，情真意切地说道：“念儿，我也不能没有你。”

    秦念夏哭声戛然而止，对上他目光的一刹那，忐忑不安的心，开始没有节奏的扑通乱跳。

    这种异样的感觉，她一直说不出来，也不明白自己为什么会这样。

    “你说的是真的吗？”她一边抽泣着，一边还有些难以置信地问。

    这几天，她已经完全分辨不清真真假假了。

    冷晏琛宠溺地刮了刮她的鼻梁，温柔道：“当然是真的！”

    “那殿下呢？”秦念夏憋屈道。

    冷晏琛：“没你重要。”

    “那我是不是已经成功把你掰直了？”秦念夏还不忘自己的承诺。

    冷晏琛顿时有些忍俊不禁，但不得不向这个天真的女孩妥协投降：“是！你成功把我掰直了！说吧，想要什么奖励？”

    “我想要一个吻！”她说着，不等他答复，便闭上眼睛，主动吻上了他的唇。

    冷晏琛呼吸一滞，脑子里有些混乱。

    秦念夏的吻很清甜、很生涩、很软糯……

    她用一种最笨拙又直接的方式，来向他讨这个奖励。

    他虽是被动地接收她这生涩而娇羞的吻，但这个久候的吻，终于让他如愿以偿。

    冷晏琛不禁欣喜若狂。

    就在她睁开双眼准备退离时，他大手随即托住她的后脑勺，深情地噙住这张青涩的粉唇，温柔地回吻。

    秦念夏身心一惊，怔怔的再次闭上眼睛。

    她的双手还搭在冷晏琛的肩上，却情不自禁地慢慢环抱他的背脊，甚至有些笨拙地回应着他的吻。

    冷晏琛不再浅品，开始动情地深尝。

    从小心翼翼地出师，到顺利通过关卡，再到“攻城掠地”。

    他用了一种最温柔的出征方式，将她一一拿下。

    哪怕她有些气喘吁吁，他依旧舍不得结束这个只有爱，没有欲的吻。

    秦念夏不知道自己跟冷晏琛吻了多久……

    直到他放开她时，她才娇羞地将脸蛋埋进了他的肩窝。

    秦念夏只觉自己整张脸乃至两只耳朵，都像被火烧了一样发烫，。

    她抱着他，再次闭上了眼睛，揪心又卑微地低语呢喃：

    “冷晏琛，我可不可以喜欢你？

    我不需要你也喜欢我，我也不需要你跟我在一起。

    因为，喜欢我的男孩子，都没有好下场。

    所以，让我来喜欢你就好，只要你平安就好，只要你开心就好……”

