
        大家对此到是没有什么疑问，以梦岚之前所说的话，其实就是这个意思。

    你摩康书院要么在七天之内协助封神山将真凶找出来。

    否则封神山就会认为此事是摩康书院做的，既然这样，他们想要继续将书院开下去，似乎就有些困难了，看梦岚这样强势的态度。

    “哎，要是我有一个这样关心我的师姐多好，又漂亮，又有实力，还如此强势，要是我在封神山，绝对会死心塌地的。”

    在说完这些之后，梦岚就已经离开了，留下还在武道交流会上的诸多势力。

    看着武道台上那破碎的巨大灵石，诸人内心感叹。

    这样的势力，虽然强势的有些过分，尤其是事情发生在他们身上时，让人有些不爽，但是也有敬意存在。

    一些人甚至想着，要是自己可以加入封神山修行该多好。

    可惜他们自己心中也清楚，这种事情是根本不可能的，到现在为止，大家知道的，封神山上的弟子也仅仅只有六个人罢了。

    封神山还有神院的人已经离开了，只留着康皇自己站在武道交流会之上，他现在的心情可以想像绝对是十分糟糕的，所以这个时候也没有人主动出声。

    “封神山大弟子说的没错，既然发生在焚城，而我摩康书院也是这座焚城的主人，既然如此，我们应该负起责任，会协助封神山的人在七日之内找出凶手，七日时候，武道交流会继续。”康皇开口说道。

    其实封神山的人已经全部离开了，但是康皇还是表明了自己的态度。

    虽然妥协让人有些意外，但也是情理之中。

    今日武道交流会被强势终止，而康皇也这么说了，众人也只好逐渐离开这里了。

    而康皇一直站在场中，当所有势力的人离开之后，依旧没有动作。

    “父皇。”康振墨上前轻声喊道。

    看着这周围的场景确实让人有些唏嘘，而知道事情真相的康振墨，内心也很有感触。

    至少现在，他真的不知道要怎么做才好了。

    一场失败的刺杀，却被封神山弟子闹成这样，要是刺杀成功的话，他们还可以理解。

    康皇依旧没有说话，看着场中这狼狈的场面，最终讥讽一笑离开了。

    调查吗？他们知道真相还需要什么调查，但是还是要这么做，给封神山看看。

    至少现在，他们不可能直接将琴魔给供出去的，毕竟他们双方还有这一些交易。

    这个事情，要是被封神山大弟子知道，还不知道地方会做出什么事情来。

    所以在一开始的时候，摩康书院确实如封神山所愿，全力配合，调查在焚城的那些大势力。

    其余势力也十分配合，毕竟梦岚都这么说了，而且这件事确实与他们没关系，早点洗清嫌疑，他们也可以轻松一些。

    在第一天的时候，调查的十分顺利，每一个势力，每一个弟子，这些天的所有动向，事无巨细，全部都被调查的清清楚楚。

    所以很快一些势力就被洗清了嫌疑，没有他们什么事了，自然就只能看热闹了。

    “真的没有想到，摩康书院真的会这么配合，甚至这么出力。”有人感慨。

    可以做到这么高的效率，自然是因为摩康书院的人了。

    “这不是废话嘛，梦岚都这么说了，要是在七天之内真的查不到真凶，他们摩康书院也没有好果子吃，要是一开始就决定开战的话，现在也不必要这样了。”有人说道。

    当天梦岚这么强势，还能让摩康书院的人怎么做呢？

    而在封神山所在的客栈，梦岚手中还有萧辰手中，有着摩康书院送来的调查结果。

    “小师弟，有没有什么头绪。”

    这些送来的资料，全部都是一些可疑之人的行踪。

    但是萧辰看着这些名单微微摇头，这里没有一人是他认识的，更加不要说有什么仇恨了。

    梦岚微微点头，他知道，事情不会这么简单。

    “这件事，要是查不出开，很有可能与摩康书院有关系。”梦岚微笑到。

    只是这个笑容有些冷，虽然摩康书院现在看起来十分的配合，但是其实呢？

    他们调查的人，或许都是无关紧要的人，为的就是想要懵逼他们，给他们一种假象。

    但是这种事情能到什么时候呢？

    她不是没有考虑到这样的情况，而在武道交流会上说的话，也不是开玩笑的。

    要是在七天之后，依旧没有找到凶手，那凶手就是摩康书院了。

    所以梦岚到是想院到底会怎么做。

    正如梦岚所想，现在的摩康书院的人都在一个大殿当中。

    只是今天没有琴魔神，有的只是那天在的另外三人。

    “康皇，继续这样下去，根本无法解决此事。”纪真神说道。

    康皇当然清楚，他知道，要是七天时间到了，没有将凶手找出来的话，那那个疯女人绝对会做出他所说的事情。

    “琴魔神找到了吗？”康皇开口。

    其实第一天他们就暗中找琴魔神，他们知道对方绝对就在城中。

    毕竟发生那件事情之后，梦岚直接封锁了焚城，那怕是琴魔神也没有可能离开的。

    “还没有。”康振墨摇头。

    他们当然要找琴魔神了，要不然难道就这样，等着封神山与他们开战。

    所以要是到了最后，那怕是真的将琴魔神供出去，也是在所不惜。

    但是琴魔神心中也应该清楚，摩康书院想要po jie此局，就只能找他，所以这个时候，他当然不会出现。

    “本想和他商量一下，看看是否有别的办法，但是既然这样也没有办法了。”康皇开口。

    慢慢查，还是可以找到琴魔神的，但是那样的话，就不能是派底下的人去做了。

    想要找到一个真神，自然需要真神出动。

    但是要是他们亲自出马的话，那就证明他们已经知道了凶手是谁了。

    “没有办法只能这么做了，琴魔神不出现，也没有为我们考虑过，那我们又何须考虑那么多了。”

    「本章完」
  