    女人穿着湖蓝色衣裙，跟在一位年轻男子身边，然后住进他们对面的房子里。

    她与叶蓁蓁有三分相似。

    崔家在临西县名气不低，相关八卦也在各家之间传得沸沸扬扬，叶蓁蓁娘家的二三件丑事自然耳熟能详，特别是叶家二房的女儿当了李县令的小妾后，更是成为一桩笑话。

    秦月茹是见过李县令的小妾的——在苏夫人的一次茶话会上，低眉顺眼地侍候在旁，一看就知道没少被拿捏磋磨，后来李县令被捕，她便携着细软跑掉了。

    因为这件事，才有苏夫人买凶奸淫这一公案。

    只是，对面那女人真是叶葭葭吗？

    秦月茹找了的坊正打探消息。

    坊正是里坊的监察管理人员，住进贤德坊的士子官员需要向其出示证明和按月缴纳银钱，秦月茹与其夫人交好，打探到坊中不少八卦。

    她很快就打探出来，对面那男女是一对夫妻，俱是临阳府人士，男子姓许，名为安浩，是上京赶考的士子，至于夫人叫什么名字就不清楚了，只知道是姓叶。

    临安府人氏，还姓叶。

    秦月茹兴奋了，已经有八成相信自己没有认错人，但还是与里坊夫人说道，“周夫人，叶娘子似是我同乡，只是不好冒犯前往，劳烦夫人帮我打探清楚叶娘子的身份。”

    周夫人心中嗤笑，既然是里坊邻居，串门拜访又有什么忌讳的？这样的说法，明显是有猫腻。

    不过她也不管，看在秦月茹送来钱财的份上，笑眯眯地应下了。

    第二日，刚刚安置好的叶娘子，就被周夫人敲门拜访了。

    开门见是她，叶娘子立马恭敬地请她进去，替她倒了一杯茶，颇有些不好意思地说道，“家中还有些乱，实在招待不周，周夫人请见谅。”

    坊正的官职虽说不大，但也是现管，没人会愿意得罪，作为敢上京的无依无靠之人，更是要百般逢迎了。

    周夫人已经习惯坊内人的巴结，呷了一口茶便放下了，“刚落脚就是这样，并不碍事，你们刚来京城，人生地不熟的，有什么难处尽管找我们，我们家虽然不是什么权贵之家，但蛇有蛇道，总有些能力的。”

    叶娘子颇有些受宠若惊，显然没想到周夫人会如此平易近人，一时有些惊疑，不知自家有什么特殊之处，值得让其看中的。

    其实她是多虑了，即便没有秦月茹的委托，周夫人也会与许家交好的，毕竟住进来的都是官员士子，指不定哪个就飞黄腾达了，他们不知哪个是千里马，便一视同仁地和气对待，等到他们日后出人头地，也能有几分香火钱。

    因此这么多年下来，周家结交下的关系匪浅，这也是周夫人胆敢夸下海、口的原因。

    叶娘子心中揣测，但也不敢露出来，只笑道，“夫人真是及时雨，小妇人正愁要去哪里添置实惠的家当呢，还望夫人指点。”

    周夫人自然无不应从，给她普及了京中居住常识，换来一声声感激，等到交流得差不多了，她才握住叶娘子的手笑道，“叶娘子实在是爽朗人，我一看就喜欢，日后便名字相称吧，我名为蕙兰，不知叶娘子如何称呼？”

    叶娘子抿了抿唇，“小妇人名为葭葭。”

    “叶葭葭，好名字！”

    周夫人赞道，“葭葭想必也是出自诗书之家吧，只听谈吐就与人不同。”

    叶葭葭眼神一闪，“是的，家父是读书人，小妇人颇识了几个字，让周夫人见笑了。”

    周夫人还欲再细问，但叶葭葭颇有防备之心，都被她一一岔开了，惹得替她频频挑眉，这番不少痕迹避开话题的言语艺术，倒像是在深宅大院里锻炼出来的，看来这位叶娘子，原来是生活在大户人家。

    为什么不怀疑是夫家呢？因为叶娘子的夫郎，许安浩是个穷酸书生，文书上记载着近亲都已经去世，能够上京赶考，怕靠得是叶娘子的嫁妆。

    周夫人消息打探得差不多了，没再多留，找借口告辞后，直接去了对面的徐家。

    秦月茹得到消息，兴奋得眼睛都亮了，周夫人好奇地问了句，“对面的叶娘子，是你的故人吗？”

    她知道秦月茹这个人，无利不起早，贤德坊的人家就没有她看得上的，现在对这位新来的叶娘子如此关注，肯定有什么玄机。

    当然，周夫人也是这种德性就是了。

    秦月茹对她的品行心知肚明，自然不愿意泄露风声，便收敛了喜容，故作平静地说道，“确实有些相似，改日我登门拜访，再好好与叶娘子认一认亲。”

    然而她并没有去对面拜访，改日就出了贤德坊，这些行为，一切都落在有心人眼里。

    而所谓的有心人，包括周夫人和叶葭葭。

    周夫人更加确定有猫腻，而叶葭葭，则是认出秦月茹的身份，眼神一闪，打着去添置家当的借口，偷偷跟了上去。

    ——昨日周夫人对她百般试探，她心中有了警惕，她离开后就在暗中窥视，见她进了对面房子便时刻警惕，担心会有什么阴谋。

    她当初携带李家细软潜逃，一路上吃了不少苦头，已经让她养成谨慎多疑的性子，自然不会在人生地不熟的情况下，随意相信陌生人。

    只是她没想到，会遇到在临西县的熟人。

    在看到秦月茹的那一刻，她本能地恐慌，原因无他，她是身份是逃妾，连通关文书都是投李勋道的印章私造的，在官府根本没有备份，若是被秦月茹揭露出来，不仅会在许安浩面前露馅，还会被官府处以刑罚。

    她好不容易才嫁给一位举人老爷，日后有望成为官夫人，绝对不容许任何人破坏！

    现在她只要一个念头，拦下秦月茹，不让她报官！

    结果轿子一路跟随，秦月茹并没有去官府，而是进了一个名为聚仁坊的里坊，最终在一处宅院门前停下。

    叶葭葭透过车窗一看，只见宅子大门口挂着一张簇新的牌匾，上有铁画银钩的两字，锋利入眼，直钻心底。

    崔宅。

