    第74章山石砸人

    “好像……没什么反应？”谋士低低的说道。

    南宫慕：“……没什么反应是什么意思？”

    “意思就是，皇上听了这件事情后，沉默了一会儿，就让禀报的人出去了。”什么都没说，也什么都没吩咐……

    南宫慕颇为惊讶的挑挑眉：“父皇这是什么意思？装聋作哑？装不知道？”

    “这……卑职不知！”谋士轻轻摇头。

    南宫慕微微眯起眼眸：父皇是不喜欢皇子们争夺皇位的，因为现在的他才四十多岁，正是年富力壮的时候，如果他的儿子们，在他面前争夺皇位，会让他觉得，儿子们迫不及待的想让他退位。

    可皇子们都长大了，各有势力，还都对皇位有所向往，争夺皇位在所难免，但为了不碍父皇的眼，皇子们都在暗中偷偷争夺皇位……

    没想到，今天，沈千洛将南宫寒心向皇位一事搬到了明面上，父皇竟然像没听到一般，不管不问。

    父皇这是什么意思？不制止皇子们争夺皇位了吗？

    不过，细细想想，父皇也是从争夺皇位这个时期过来的，难道是理解了他们，不再制止他们争夺皇位了，只要他们不将皇位争夺一事闹到他面前，他就会装聋作哑，装不知道……

    翌日，京城外二十里，茅草茶寮！

    沈千洛坐在茶寮里，有一下没一下的喝着杯中茶水，清冷目光时不时的望向左前方的一个村庄。

    大约过了一刻钟，灵香带着两名战王府侍卫，从村庄里走了出来，看到沈千洛，灵香急步跑了过来，恭声禀报：“郡主，事情已经全部办妥。”

    战王府的心意，以及百夫长的抚恤金，已经全部交给了百夫长的家人，郡主为百夫长，以及百夫长的家人准备的用品，也全交给了他们，保证百夫长能厚葬，保证百夫长的家人，日后生活无忧。

    沈千洛点了点头：“那就好！”

    百夫长是被南宫寒安插的奸细谋害而死，死状凄惨，为百夫长厚葬，保证百夫长的家人，日后生活无忧，都是她应该做的……

    “轰隆隆……轰隆隆……”一阵剧烈的声响突然响起，震得地面都跟着震动了起来。

    沈千洛蓦然回神：出什么事了？

    她抬头望向声音传来的方向，只见远处的高山上，出现了一条青蛇，青蛇体积庞大，蜿蜒了大半个高山。

    “可恶的万兽王朝野兽！”灵香望着那庞大的青蛇，气的咬牙切齿。

    没错，万兽王朝野兽，只有万兽王朝的野兽，才能长得这么庞大。

    万兽王朝的野兽，对火羽王朝的人毫不客气，所以，火羽王朝在边关设下了重重关卡，严防死守万兽王朝的野兽，可万兽王朝的野兽们，依旧能找到各种各样的空隙，潜来火羽王朝，野兽伤人，野兽吃人等等各式各样的惨案屡见不鲜。

    于是，火羽王朝特意成立了神武卫，在全国各地围剿万兽王朝的野兽，多年来颇有成效，野兽伤人，野兽吃人等等情况大大减少，京城附近，也几乎看不到万兽王朝的野兽了，没想到，今天，他们竟然看到了一条体积这么庞大的，万兽王朝的蛇。

    “那蛇在做什么？”盘在高山上，头高高昂起，吐着长长的蛇信子：“在挑选猎物吗？”

    沈千洛仔细望了望那条青蛇，道：“不，它是在寻找机会，攻击对手。”

    灵香：“……那蛇有对手？”

    沈千洛点头：“有，你仔细看，在蛇头的正前，十米左右的地方！”

    灵香用力揉揉眼睛，定睛望去，果然看到一名手持长剑的男子正飘在大蛇的面前，男子衣服的颜色和山的颜色非常相近，故而，她刚才没有看到人。

    一阵清风吹过，男子的衣摆轻轻飘飞，借着长长衣摆的遮掩，男子手中长剑挥洒出一道道寒光，朝着青蛇的要害刺了过去。

    青石毫不示弱，吐着长长的蛇信子，朝男子撞了过去……

    刹那间，一阵地动山摇，青蛇和男子激烈的缠斗，将坚固的大山撞塌了一块一块又一块，滚滚石头掉落，将高山下的道路全部掩埋……

    “那路上有人哪……砸死人了，砸死人了……”

    “快快快……救人，救人……”

    “山上的石头还在往下掉呢，怎么救啊……”

    一道道惊呼远远的传来。

    沈千洛前世的记忆突然被唤起，前世，这件事情也发生过，不同的是，事情发生时，她并不在这里，而是在距离这里三十里的地方为南宫寒办事，等她办完事回来时，道路已经被山石堵住，很多人都在搬石头救人，她便也加入了救人的队伍。

    她救的第一个人，是个进京赶考的书生，名叫姚成，姚成的双腿都被石头砸成重伤，她费了很大的力气，用了很多名贵药材，才将姚成的双腿医好。

    没想到，后来姚成金榜题名，中了进士，喜欢上了云倾城，云倾城不喜欢她，姚成便将她医治他双腿所用的药材，全部还给了她，美其名曰，还了药材，就是还了她的救腿之恩，从今以后，他就和她互不相欠……

    后来还说，她为他医腿时，接触到了他的腿，云倾城为此，对他意见很大，他非常非常的后悔当初让她为他医了腿……

    “石头不落了，可以救人了……”

    一道惊喜的惊呼声传来。

    沈千洛抬起头，只见那名神武卫男子，已经引着那条大青蛇飞远，没了大青蛇的撞击，山上自然也就不落石头了。

    “快快快……救人，救人……”

    “那路上压了不少人呢……”

    人们惊呼着，急急忙忙的朝高山下的道路奔了过去。

    “郡主？”灵香询问的看向沈千洛。

    沈千洛点点头：“咱们也去救人吧……”

    现在正值上午时分，高山下的那条路，又是官道，道路上来来往往的都是人，虽然青蛇出现后，不少人都被吓跑了，但更多的人，没有跑出那条路，被山上滚落的石头砸中……

    前去救人，势在必行。

    沈千洛一路急飞，很快便飞到了高山下。

    道路上，已经有不少人在搬石头了，沈千洛脚边不远处的那片大石下，就埋着姚成，沈千洛仿佛没有看到那片石头一般，径直越过了那片区域，快步向前走去……

    (本章完)

