    第528章（加）

    “也不知道他跟盈袖是什么关系。

    俩人没名没分就住在了一起，

    这白天还好，毕竟实在青天白日大太阳底下，

    可要是到了晚上，孤男寡女的，在一处院子，谁知道会做什么事！”

    赵承平提声喊人，“娘。”

    周氏把无辜挂在脸上，见儿子脸上挂着的严厉，将责任往外撇得干干净净，

    “你别恼我，这不是我的话，

    你去往村子里转转，说这话儿的人可多了。

    你堵得了我的嘴，难道还能把大伙的嘴都堵上？”

    赵承平：“便是旁人都这样说，您也不该说这样的话。”

    周氏哼哼气，不置可否，

    “这还是摆在明面上的，背地说的还不知要比这难听多少倍。”

    赵承平再次提醒，

    “娘！

    不论旁人怎么说，既然这话不是您说的，您就别再往里掺和。”

    周氏恨死了儿子这副死认理的模样，咬牙，

    “行，不掺和就不掺和，不管别人的事儿，我乐得清闲！”

    赵承平的面色没有缓和。

    他要说的话也不止于此。

    见他挡着路，周氏没好气，

    “怎么，还有话？

    有什么要说的，要教训的，你一口气都说了，省得我来回气！”

    赵承平确实有话要说，没有理会周氏的赌气，只说，

    “关于苏姑娘那边,儿子觉得您先前的话说得对,

    两家人非亲非故,还是少些走动为好。

    您先前为了苏姑娘考虑，同她来往的少，

    儿子觉得您先前的做法很好,更觉得如今也该如此。

    如今苏姑娘过得越来越好，您虽然带了好意,但若是太殷勤,免不了被人说闲话,让咱们枉担嫌贫爱富的名。

    咱们虽然日子过得清贫，但也该爱惜名声。”

    赵承平一板一眼地说了话,周氏听了却差点儿气死过去。

    自己的儿子平日里一直沉默寡言，如今同她说了这么多的话，却全是拐着弯地骂人。

    一句一句听着好好的,实际上都是臊人的话。

    什么殷勤,什么她干好事,全都是跟她说不要再到苏盈袖面前找麻烦。

    周氏咬着牙,真没想到自己拉扯一把带大的儿子，居然这么向着外人说话。

    赵承平不跟她争,转身往门口的方向走。

    周氏喊人，“数落完亲娘你就要走，你这又是要去哪！”

    “找大夫。”

    周氏一听,连忙拦人，

    “你不用去,不是什么大毛病，我在家歇歇,过两天就能好。”

    赵承平听到了周氏的话。

    可他脚步没停，几步的功夫就迈出了门。

    周氏简直要呕血。

    今天没占到光也就算了,还把自己给摔伤了。

    最关键的是,她这儿子还要给大夫去送钱。

    真以为他们是富户呢！这么糟践钱！

    周氏越想越气，喝了好几盏凉茶都浇不灭心底里的火。

    没等太阳落下去,赵承平就把大夫给请回来。

    大夫诊断过后，确定没伤到骨头,让周氏吃药修养一段时间。

    顺便提醒周氏,她的年纪虽然谈不上老，但生活上该注意保养。

    戒烦戒燥，日常中平心静气为好。

    周氏面上不说,但心里是在翻白眼。

    她没觉得自己伤得有多重,认定是黑心的大夫想要多赚钱，才说了这些话。

    尤其看到赵承平给银子,周氏更是认定了这一点。

    连着出诊,和半月的药钱，总共一两银子。

    赵承平谢过大夫将银子付了，然后送大夫离开。

    周氏看着给出去的一两银子。

    心口都在滴血。

    她省吃俭用，两个月才攒一两银子。

    儿子就为了给她看个病，轻轻松松就花出去了。

    这可真是……败家啊！

    银子花出去了周氏心里不爽，就赌气地不吃药。

    没想到晚上的时候又疼了起来。

    疼得不信，赵承平将药煎好后她吃了情况才好些。

    赵承平没多说话，安顿后周氏后回了自己的房间。

    周氏歪在床上，想到不言不语的儿子，身上摔到的地儿一阵一阵疼，她心里憋屈，这算个什么事啊。

    忙来忙去，不落好。

    **

    天虽然暗了，但苏盈袖还无心睡,于是借着灯光给宇文景做衣服。

    平时里她能做的事情有限。

    既然他不肯让她将绣活儿变现，她又不肯只闲着，就将衣服做给他穿。

    苏盈袖做衣服的时候，宇文景就在一边守着她。

    看她低眉的模样,温婉娴静,像是悄然盛开的莲，

    无论是她穿针引线，还是分线理线，他都喜欢。

    即便什么都不做，只单单这样看着她，他都觉得舒服。

    可他又觉得这不够。

    苏盈袖给他袖口的繁云纹刚绣好，刚准备歇歇，他突然说话了，

    “盈袖，我们成亲吧。”

    不是心血来潮，是他早就想好的。

    苏盈袖一惊，没拿住针，险些伤到手，宇文景伸手先替她接过。

    侧头去看他。

    她眼神中带着诧异，却瞧见了他眼中的认真。

    宇文景等了会儿没听到她答复，直起原本趴在桌子上的脊柱，定定地看着她，紧张求证，

    “不愿意么？”

    苏盈袖低头，耳廓红了一圈。

    倒不是不愿意。

    她只是没想到他会突然提起。

    将未做好的衣服先放在一旁，她这才将视线看向他，

    “你想好了？”

    宇文景理所应当，“不然呢？”

    除了她，他没想过娶别人。

    她不该也是？

    等等！

    警醒地眯了眯眼！

    难道她除了自己还想过嫁别人？

    这个想法一冒出来，他就想到了赵承平。

    那个板脸的木头，一看就是对他的盈袖有意思。

    尤其，今天来的那个周氏还说他的盈袖在他们家住过。

    那……是不是他们原先也接触过！

    直接扑过去，把人拽过来锁在怀里，霸道地抬起她的下颌，让她和自己对视，

    他藏不住话，想到什么就说了，

    “不嫁我，难道你想嫁给别人？”

    苏盈袖见他气汹汹的模样，不害怕，反而笑了，

    “怎么会。”

    提及感情，总归是有些不好意思，她将头靠在他肩膀，

    “我想在一起的人只有你。”

    来到云水村后，她就做好了打算。

    既然再见不到他，她也不会再喜欢别人，她就一个人过一辈子。

    偏偏她又见到了他。

    他为她千里而来，舍去了身份。

    此生，她只会嫁他。

    ?  ?还有两章，大概八点前我就能写完！

    ?  

    ????  

    (本章完)

