
　　罗家院子。

　　方铭看着摆在桌子上的三枚罗天金果，这三枚罗天金果闪烁着金色诱人的光泽，让人忍不住想要一亲芳泽。

　　看着这三枚罗天金果，方铭的表情也是阴晴不定。

　　从在罗家祖地知道了罗家先祖的不耻行径之后，方铭内心对罗家便是再无好感，更何况罗家的举动本来就算不上光明正大，为了自己家族的利益，害死了那么多修炼界的年轻才俊。

　　这些年轻才俊有的是那些小门派和小家族的全部希望，现在葬送在罗家祖地，也就意味着所有的希望都没有了，而这都是罗家带来的。

　　所以，当罗锦城代表罗家前来索要那三枚罗天金果的时候他才会直接拒绝。

　　“是时候离开了。”

　　方铭轻语了一句，将三枚罗天金果收了起来，罗家，他已经是不准备待下去了，至于罗家的大罗金果丹他也不指望了，因为他很清楚，在他吞掉了三枚罗天金果后，罗家是不可能再给他大罗金果丹的。

　　黄昏时候，罗阳出现了。

　　“方公子，我族晚上举办答谢宴，感谢这一次前来参加我罗家大典的各方代表，族长特意让我来邀请方公子。”

　　“我知道了，一会就过来。”

　　“方公子，这次宴席的地点有些远，我还是在门口等候你，给你带路吧。”

　　听到罗阳这话，方铭有些诧异的看了眼罗阳，但也没有多说什么，整理好东西之后，便是走出了院子，而罗阳则是笑着在前面带路。

　　罗家大典结束之后，许多人便已经是离去，不过这些人还没有走出襄阳的时候，又收到了罗家的通知，那就是罗家老祖要举办答谢宴，希望大家回来参加。

　　罗家老祖这等强者的邀请，自然是没有人会拒绝的，没有人为了一顿饭的事情而不给罗家面子。

　　所以，当方铭在罗阳的带领下朝着宴席方向而去的时候，路上也是碰到了不少前来赴宴的修炼者，对方含笑朝着方铭打招呼，方铭也是回礼示意。

　　不过，并不是所有人都对方铭怀着礼貌招呼的，最起码，眼前几人看向方铭的目光便是带着不善。

　　“吕智辰。”

　　方铭眯着眼睛看向前面几人，这四人他认识两位，其中一位正是替吕智辰的生死书挑战站台的老者，几乎是一瞬间，方铭便是推断出来，这四位都是穆武的人。

　　不过方铭有些意外的是，当初那穆武明显是放弃了吕智辰，任凭吕智辰自生自灭了，怎么现在吕智辰还能和他的手下混在一起？

　　“方铭！”

　　吕智辰看向方铭的目光带着仇恨，声音都是咬牙切齿，就是眼前这人，让得他的家仇无法得报，最后还沦落成为了所有修炼者的笑话，给二公子丢脸。

　　“诸位，方公子是我们罗家的贵客。”

　　看到双方的气氛有些不对，罗阳连忙开口，要是方公子在这里发生纠纷，那族长和长老他们肯定是饶不了他。

　　“智辰，你冷静，别忘了二公子交代的。”

　　身边一位老者提示吕智辰，这里毕竟是罗家，哪怕是二公子也不愿意得罪罗家，毕竟二公子的实力还无法和罗家老祖相提并论。

　　“智辰，君子报仇十年不晚，没必要急在这一时，这一次你能够重新得到二公子的栽培，说明二公子对你还是很看重的，不要让二公子难做。”

　　听到身边人的劝说，吕智辰这才收回了目光，但依然无法掩饰自己的仇恨，双手握紧拳头，最后才不甘的离去。

　　“方公子，真是不好意思，是我们没有安排周到，不过方公子放心，在我们罗家，还没有人敢对方公子你动手。”

　　罗阳一脸抱歉朝着方铭说道，方铭摆了摆手，目光看向吕智辰离去的背影，心中突然有着一种直觉，吕智辰的表现有些不对劲。

　　……

　　罗家宴席是在罗家后院举办，当方铭到了的时候，十几桌酒席已经是坐满了人，而罗阳直接是将方铭给领到了最前面的一桌。

　　“方公子。”

　　念瑶冰笑意吟吟的看向方铭，在她的边上恰好是有一个空位，方铭在念瑶冰的边上坐下，目光却是落在了桌子的对面，那里，穆武正闭着眼睛坐在那里。

　　在方铭坐下的一刹那，穆武也是睁开了眼睛，两人四目相对，方铭可以明显感受到穆武眼中的杀机。

　　“难道当初在森林中所遇到的那两位想要杀自己的男人是他安排的？”

　　收回目光，方铭在心里却是有了猜测，而且直觉告诉他，穆武的可能性非常大，而且对方也有这个实力来安排人对自己进行暗杀。

　　这张桌子坐的大部分都是年轻人，其中有几位也是和方铭打过交道的，正是孙子健几人。

　　孙子健等人也是知道方铭和穆武之间的矛盾，所以在方铭坐下之后，只是笑着表示招呼，并没有和方铭过多的联络，因为他们两方都不想得罪。

　　一边是至尊弟子，一边是四大公子之一的二公子，无论是哪一方他们都不愿意得罪，所以眼下这种态度是最好的。

　　穆武再次闭目养神，而方铭再和念瑶冰聊了几句之后，也是闭上了眼睛，整个这一桌的气氛便是和其他桌完全不同，显得十分的冷清。

　　一刻钟过后，罗家老祖出现在了众人面前，他的到来让得现场安静了下来，而方铭也是睁开了眼睛，他的目光越过了罗家老祖，落在了跟随在罗家老祖身后的罗锦城身上。

　　罗家老祖的身边，除了罗家族长罗信和罗家的几位长老，罗锦城算是唯一的一位年轻人，所以在场不少人也都是用好奇的目光看向了他，因为他们从来没有见过罗锦城。

　　在所有人看来，能够站在罗家老祖身边的年轻人，必然是罗家老祖器重的，也是罗家重点培养的年轻一代，不过以往他们所了解到的那几位被罗家重点培养的罗家年轻子弟，却没有包括眼前这位。

　　“首先感谢大家这一次参加老夫的庆典，为了表示感谢，老夫特意摆宴席三天宴请大家，当然，除此之外，老夫也是有一个消息要宣布。”

　　罗仓目光扫视全场，而在场的人也都用好奇目光盯着罗仓，他们不知道这个时候罗家还有什么大事情要宣布？

　　“罗家子弟罗锦城出列。”

　　罗锦城走到了众人面前，目不斜视，就这么笔挺的站在那里。

　　“诸位，锦城是我罗家优秀子弟，只是因为一些原因，早年流落在外，现在认祖归宗，重新回归我罗家。”

　　罗仓说完之后，在场的人脸上都露出震惊之色，因为他们很清楚，如果只是一个流落在外的罗家子弟回归，绝对不至于这么兴师动众，甚至说句不好听的，根本就惊动不到罗家老祖那边去。

　　罗家这种大家族，上千罗家人，罗家老祖又怎么可能会记住一个小辈，这种事情一般由一个长老来操办便算是可以了。

　　所以，罗家肯定还没有宣布完。

　　而也正如众人所猜测的那样，罗仓下一刻继续说道：“另外，锦城将是我罗家未来族长继承人，我罗家将全面培养。”

　　嘶！

　　这句话一出，全场一片哗然。

　　一位流落在外的子弟，一回归便是成为了族长继承人，这种情况实在是太匪夷所思了。

　　要知道，一般家族子弟会流落在外只有两种可能，一种是在族内遭受迫害待不下去，一种是因为意外而与家族分散，但无论时哪一种情况，都无法和一直享受家族资源培养出来的子弟相比的，就算是回归到家族，也最多只是一般子弟。

　　“这罗锦城看起来实力也不强啊。”

　　“是啊，如果是天赋极高的弟子，也该在修炼界有些名气啊，可我从来没有听到过。”

　　宴席上众人议论纷纷，而方铭的眸子在这一刻也是微微眯了起来，罗锦城竟然成为了罗家未来族长继承人，这确实是有些出乎他的预料。

　　如果说罗锦城从自己手里索要那三枚大罗金果成功，罗家高层给予罗锦城这样的补偿和待遇还说的过去，可罗锦城并没有做到，罗家高层为何会做出这样的决断，难道就不怕罗家其他年轻弟子心中不服？ŴŴŴ.23sk.com

　　“方公子，这位不是你店铺的伙计吗？”

　　念瑶冰目光看向方铭，妙目有着疑惑，而她的声音并不小，桌子上的其他人也都能听得到，同样的其他桌子的也都听到了。

　　所有人在这一刻都将目光看向了方铭，脸上带着震撼之色，在他们看来，罗锦城能够成为族长继承人，肯定是和方铭有关系了。

　　罗家，这是要抱紧方铭的大腿啊，或者更准确的说是方铭背后的补天至尊，这也结交的太明显了，连族长的位置都可以拿出来交换。

　　试想一下，这罗锦城和方公子关系很好，等到罗锦城当上了罗家族长，那罗家就和方公子更亲密了，谁要是打罗家的主意，那就要考虑一下是否能够承担补天至尊的怒火。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第411章 族长继承人免费阅读。https://xs.23sk.com 