    “我只提一个要求，那就是原定的发售日期定死在了8月20号，也就是后天早上10点，在这之间如果哪个部门掉了链子，那部门经理直接滚蛋，部门所有员工扣发一年奖金……不，三年奖金全部扣光！”在摩托罗拉的内部会议上，克里斯托夫大发雷霆道。

    其实在大千发售的第2天，克里斯托夫就已经要求整个公司提高速度，争取将原本预定在8月18号全球发售的手机，提前到8月7号进行发售。

    结果公司内部立刻集体抱怨，说无论如何也不可能完成任务什么的，无奈之下，时间只能够改到8月10号。

    但等到了9号，还有大批的货存在仓库里面没有发货，克里斯托夫一问物流部的人是怎么回事，结果他们说，物流部负责管理公章的人得了流感请假住院了，没有人给发货的文件盖章。

    按照公司的制度，文件没有盖章，司机就不能起运，所以哪怕明知道手机在10号就要全球销售了，但是大量的手机，还是硬生生的在仓库里面拖延了三天时间都没有发货，要不是克里斯托夫亲自追问的话，怕不是现在还拖在仓库里面呢！

    结果愤怒的克里斯托夫直接就把物流部的部长，连同那个请假的管理员全部都给直接开除了，物流部的司机全部扣发一年的奖金，这才让货从仓库里面运往米国各地。

    不过这样一来，8月10号就决定发售不了了，时间只能又改到8月15号发售。

    但问题是，摩托罗拉已经宣布，手机将提前在8月10号进行发售了，这一次又把时间改了回去，结果自然可想而知，摩托罗拉被人骂的狗血就要出来了。

    也就多亏了这年代网络还不够发达，否则摩托罗拉就会体验到网络暴力的力量了。

    可就算将时间改到了15号，糟糕的无法预料的事情还是发生了，因为连续两次修改发布的时间，导致公司内部的执行程序一片混乱，公司内部互相扯皮，尤其是就在克里斯托夫眼皮子底下的运营部，居然因为两份文件的日期核对不上，居然要求停止给经销商发货，就算得到了货的经销商，也必须要把货重新返还，必须要让文件的日期对上了，才能继续。

    好家伙，等到克里斯托夫知道运营部的神操作之后，那是气的当场吐血，然后这位运营部的经理，也光荣的离职了。

    但这位运营部的经理可不是善茬，人家的老爸是公司的大董事之一，背后有人，实力很大，然后整个运营部就集体罢工了，又给拖延了一天的时间。

    结果克里斯托夫发狠了，背后串联了一批董事，直接将对方的后台给赶出了董事会，然后把整个运营部上下又给清洗了一遍，这才稳定了局面。

    但这样一来，摩托罗拉显然是无法在15号正常发货了，所以发售时间又改成了20号，比原定的发售时间还要拖延了五天，这让摩托罗拉成为了全世界的笑柄之一。

    所以，这才有了本章开头的那句话，克里斯托夫直接就在会议上放出了狠话。

    因为有运营部经理的前车之鉴在，这一次就非常顺利了，折腾了许久的摩托罗拉STARTAC，终于在8月20号这一天顺利的全球发售了。

    然后克里斯托夫就开始期待，自己的摩托罗拉STARTAC华丽的逆袭人生。

    毕竟就连大千2那种难看的东西，都在一个星期里面卖掉了32.8万台，自己如此美丽的摩托罗拉STARTAC，怎么着也该一个星期卖50万台吧！

    别说，一开始剧本还是按照克里斯托夫的期待发展的，虽然在发售期间经历了三度跳票这样糟糕的事情，但是摩托罗拉STARTAC颜值还是扛打的，再加上各种媒体不要钱的宣传，以及翻盖手机天生对女性难以想象的吸引力，所以摩托罗拉STARTAC在发售第1天，就直接创造了全球销量10万+的惊人成绩。

    而且其中有一半左右还是从来对手机没有什么兴趣，这次因为摩托罗拉STARTAC实在是太好看了，才买手机的女性顾客。

    所以摩托罗拉STARTAC一下子就创造了两个记录，也就是首日发售记录，以及女性市场销售记录，这让摩托罗拉的公司内部一片沸腾，看来摩托罗拉创造自己全新历史的时候就要到了。

    之后一个星期的时间，摩托罗拉STARTAC再一次刷新了历史，大千的22.8万台的销售记录，被摩托罗拉STARTAC的38.7万台给彻底击败了，而另一边诺基亚也成功发售，同样创造了32.6万台的销售记录。

    这让摩托罗拉上下更加得意了，这一次的三台手机里面，最能打的果然还是摩托罗拉STARTAC，未来的手机行业，注定是属于摩托罗拉的。

    什么大千和诺基亚，这都不在话下！

    而克里斯托夫也终于在焦灼了好几个星期之后，终于呼吸到了新鲜畅快的空气，以至于他难得的准备给贾亚鹏打个电话，然后友好的关心一下，大千2的手机销量数据如何。

    只不过，当克里斯托夫拨通贾老板的电话号码的时候，话筒里面却传来了“对不起，您拨打的用户已关机，或者不在服务区，请您稍后再拨！”

    “嗯，什么破烂手机，连电话都打不通！”克里斯托夫冷哼了一声，脸上还来不及得意，下一秒，他就忽然想起了那天在发布会上发生的事情，以及话筒中响起的回答。

    “这家伙，不会还把我放在黑名单上面吧！”克里斯托夫气的火冒三丈，之前的好心情一扫而空，于是他愤怒的想要将贾亚鹏也给加入自己的黑名单。

    可问题是，摩托罗拉手机没有黑名单功能呀！

    这下克里斯托夫就更加暴躁了。

    但糟糕的事情还没有结束，在当天下午，秘书忽然不声不响的将一份报纸放在了克里斯托夫的桌面上，而这张报纸的第1面，就是贾亚鹏拿着大千2手机的照片。

    《开售三个星期，大千2手机销量突破60万台，第三个星期销量达到25.7万台，实现了罕见的逆增长！》这个标题虽然有点长，但却足够一目了然，让克里斯托夫连接下来的新闻内容都不用看了。

    “不过是早卖了两个星期而已，如果同一时间发售，我们的销售额可以突破100万！”克里斯托夫骄傲的说道。

