    “父亲，这里不是说话的地方，我们先离开再说！”

    虽然见到父亲安然无恙，叶天心中狂喜，但还是露出了严肃之色。

    “好！”叶青山点头，把到喉咙的话硬是咽了回去，这里的确不是详聊之地。

    “父亲，紫炎宗高手如云，得委屈您一下，才能把您救出去！”叶天取出一个特质的布袋，道：“我会封住父亲的修为，把父亲装入这个袋子内，以防气息外泄！”

    储物袋虽然有芥子纳须弥的功效，但不能装活物，无法把叶青山收进去。

    所以，叶天准备了这个特殊的大布袋。

    “好，我听你的！”叶青山毫不犹豫的点头。

    不知从什么时候开始，他对这个儿子，便无条件的信任。

    叶天没有耽搁时间，在叶青山的身上点了几下，封住他的修为，而后让叶青山进入布袋，他重新戴上面具，提着布袋快速离去。

    叶天顺利的避开了青霄殿的守卫，而后又轻松的越过那位长老的住所。

    叶天暗暗松了口气，最难的一关算是通过了，接下来只要不大意，就能神不知鬼不觉的离开。

    他提着布袋，悄然走在黑暗的树林之中，避开一个个暗哨，一支支巡逻队伍。

    之前走过一遍的路线，现在更是轻车熟路。

    “嗯？”

    紫炎宗中央神山之中，一座威严霸气的大殿之内。

    白发苍苍、面色威严的紫炎宗宗主万天云，突然眉头一皱，目中浮上一抹疑惑之色。

    旋即，万天云便是微微变色。

    唰！

    一道风声响起，万天云化作一道光芒冲出大殿，朝着青霄殿的方向飞去。

    “宗主！”

    青霄殿四周，四位长老感应到万天云的气息，第一时间现身行礼。

    “叶青山被救走了，你们没发现？”万天云淡淡的问道，看不出喜怒哀乐。

    四大长老面面相窥，他们坐守四方，谁能在他们的眼皮子底下救人？

    但是对于万天云的话，他们不敢有丝毫的怀疑。

    还不等四大长老回话，万天云便是威严的道：“敲响金纹钟！”

    说完，目光投向山下，露出一抹戏谑之色。

    咚咚咚……

    没多久，震天的钟声响起，传遍紫炎宗每一个角落。

    正在悄然潜行的叶天，神色为之一窒，急忙藏在一块巨石之下。

    “紫炎宗大半夜的怎么会突然敲响钟声？”

    “难道我暴露了？”

    “不能够啊，没人发现我。还是说有人去查探了青霄殿，发现父亲不在，所以敲响钟声警示？也不合常理，大半夜的，没有什么风吹草动，谁会去查看父亲在没在？”

    唰唰唰……

    就在叶天惊疑之际，一道道恐怖的光束从紫炎宗的群山之中射出，在天际交织。

    转眼片刻，整个紫炎宗内，便是亮如白昼。

    “在这！”

    突然，一道惊呼响起。

    叶天扭头看去，是巡逻队的人。

    暴露了。

    不管是因为什么原因暴露，现在叶天已经别无选择。

    叶天快速把布袋系了背在背上，而后化作一道光芒，冲向巡逻队的人。

    嗤嗤嗤……

    转眼片刻，七人的巡逻队伍，便全部倒在血泊之中。

    叶天一刻也不停，快速朝着紫炎宗外冲去。

    “在那，快拦住他！”

    “大胆贼人，居然敢夜闯紫炎宗，找死！”

    唰唰唰……

    越来越多的高手注意到叶天，飞速朝着他包围而来。

    “是你！你是杀李耀的凶手！”

    突然，一个中年男子出现，凌空而立，怒视着叶天。

    李耀被杀的消息，已经传回了紫炎宗。虽然当时紫炎宗的弟子没有看清谁是凶手，但是后来经过酒楼的店员描述，画出了一个戴着黑色面具的男子。

    和眼前之人十分的相似。

    轰！

    中年男子不容分说，一拳隔空朝着叶天轰出。

    出手便是三阶下品武技，凌空一重的实力，发挥到了极致。

    龙虎搏杀术第二式：龙之爪！

    叶天毫不犹豫的迎了上去。

    轰！

    一爪拍碎三阶下品武技，而后重重的轰击在中年男子的身上。

    啊！

    凌空一重的中年男子不堪一击，倒飞而去砸落山间，再也没有起来。

    叶天的目光快速扫过四周，不由得眉头微皱。

    整个紫炎宗都被惊动，天空之中、地面之上，都出现了无数的强者。

    特别是青霄殿的方向，聚集了十多道身影，全都气势如虹，眼光如剑。

    “该死！”

    叶天继续朝南方破空而去。

    “贼人，还不束手就擒？”

    三位凌空境的强者在身后追击，七位凌空境的强者从前方左右飞起，拦截叶天的去路。

    此时，叶天还在紫炎宗的核心区域，每座山峰之上，都有凌空境的强者。

    “哼！”

    叶天重重冷哼一声，面对拦截的高手，毫不畏惧，一往无前。

    龙虎搏杀术第一式：龙之鳞。

    龙虎搏杀术第二式：龙之爪。

    叶天身上红光灿灿，覆盖上了龙鳞，双手之上，化出锋利的龙爪。

    叶天双爪齐拍，一个凌空一重和一个凌空二重的强者，只是一个照面便大口吐血，倒飞而去。

    而后叶天的身子向后旋转着飞去，避开了三位强者攻击，快速杀向第三人。

    轰轰轰……

    恐怖的碰撞之声响彻天地，能量风波席卷八方，虽然是在空中交战，但是紫炎宗也受到了不小的波及。

    没多久，拦路的七位强者，便被叶天强势轰飞，无人能阻拦他的步伐。

    追来的三位强者，全都心惊肉跳。

    明明此人只有凌空三重的修为，但是他们这边，凌空三重的强者竟不是他的一合之敌。

    战力超强！

    “凌空四重以下的人，全部退开！”

    一个凌空四重的强者从左前方杀来，发出怒喝。

    顿时，无数朝着叶天冲来的强者，纷纷停下了脚步。

    “恶贼，我紫炎宗圣地，岂容你放肆！”

    来人一声怒喝，拔出插在腰上的双板斧，奋力的朝着叶天掷来。

    轰隆隆！

    这双板斧，乃是中品地宝，携带着狂暴的气息，好像两颗陨石从天坠落，势不可挡的朝着叶天撞来。

    叶天不屑的撇了撇嘴，双手轰出。

    “找死！”来人冷哼。

    区区凌空三重，施展再厉害的武技，又怎能与中品地宝硬碰硬？

    轰轰！

    两声巨响响起，来人的神色瞬间凝固。

    龙之爪重重的拍在双板斧上，双板斧爆炸开来。

    不堪一击！

