    听到这话，昊天马上从邵兵的手中接过了那张标记着其余队员们的地图，便跟许安安一起看了起来。

    昊天看着地图，眉头紧紧皱着，随后他用手指向地图上面某一处被标记好的地点，抬头对邵兵说道：“队长，这个地方好像是离我们最近的！”

    闻言，邵兵看了一眼昊天手指指向的地方，随后点了点头，那处地方在地图上面显示像是一处山林一样的地方。

    而那处地方事实上是距离当时邵兵出来的反抗军根据地最近的地方，但是因为那里是山间野林，邵兵不认路估计是需要花费很长的时间才能够在其中找到队友。

    所他便率先选择了距离他第二近的昊天和许安安所在地。

    邵兵拿过地图，向着许安安和昊天开口说道：“这里原本应该是我第一处目的地的，但是看地图这片山林区域不小，我一个人不认路，找起来会花费很长的时间。”

    “所以，就向着把你们给救下来之后，再去这里救在里面的队员。”

    其实还有一种原因，那就是在这处地点的队员很有可能已经离开了，毕竟邵兵也不知道他们进入山林里面做什么，如果是想要躲藏政府军的追兵的话，很有可能这两天时间他们已经逃走了！

    所以，邵兵如果一个人找，速度太慢，到时候把整片山林全部都找完了，没有找到人，才发现队员们已经离开了，那就成笑话了，而且还会浪费时间。

    但是，眼下有了昊天和许安安两个人帮忙，能够大大缩减找人所需要的时间。

    于是，邵兵便收起地图，随后说道：“好了，我们就去这片山林里面找找吧，但是这座山林里面也不知道有些什么东西，我们还是先去商店里面买一些必需品吧！”

    这个提议得到了昊天和许安安的赞同，特种兵和普通人的最大区别并非是武力，而是他们知道遇到危险的情况需要做些什么，还会尽可能地规避危险。

    邵兵带着昊天和许安安两个人走出了酒吧，随后来到了这座小城市里面的一座规模较大一些的商场，买了一些生存用品后，便启程前往那片山林。

    那片山林距离他们现在所在的小城市不算是很远，他们打了一辆车，花费了半个小时的时间，便来到了这片山林的外围。

    “你们要进到里面，很危险，我劝你们不要进去！很多人进去都死了！这片山林是我们铁巴国最大的森林，但是却是最危险的！”送邵兵几人来到此地的司机师傅好心提醒道。

    邵兵谢绝了他的提议，但是他并没有掉以轻心，而是对这座山林的警惕程度在心中上升了一分。

    毕竟这些传说什么东西的，绝对不可能是空穴来风，既然司机都说了这座山林里面死了很多的人，这种事情一般不会编造出来，所以邵兵相信这里一定也发生过什么，或者说存在着一些东西。

    或许是一只凶猛的野兽，又或者是有着一群强盗驻扎在这里，这些事情对于邵兵，昊天，还有许安安来说，也都算是危险，他们不得不小心一些。

    邵兵和昊天许安安对视了一眼后，便径直朝着山林之中走了进去。

    邵兵第一脚踏入这片山林之中后，他便觉得有些不对劲，他的感知比一般人要敏锐很多，他现在总觉得有人正在看着他们！

    想到这里，邵兵皱起了眉头，随后直接打开了神目的科技效果，朝着四周看了起来，但是看了一圈，他发现这里除了稀稀拉拉的一些小动物之外，并没有除他们以外的活人存在。

    “是我太紧张了？不会啊，我没有感觉到紧张的情绪。”邵兵皱着眉头喃喃自语道。

    而此时，昊天注意到了邵兵的脸色变化，连忙问道：“队长，你怎么了？是感觉到不舒服？？水土不服？”

    闻言，邵兵只是淡淡地摇了摇头道：“没有什么，但是，恐怕这片山林确实像是那名司机所说的那样，有些不对劲！我的直觉！”

    身为刀锋特战队的成员之二，昊天和许安安自然是十分相信邵兵的判断的，于是当下，他们心中也升起了几分警惕。

    但是，他们自己并没有感受到任何的不对劲，只觉得这片林子和他们见过的其余林子没有什么大不同的地方。

    “继续走吧！时间紧急！”邵兵吐出一口气之后，便下令继续前进。

    邵兵走在最前面，而昊天和许安安两个人分散开来走在邵兵左右方的身后。

    “队长，我们这样不就和你一个来找是一样的了吗？肯定要分散开来，才能够节约时间啊！”昊天叫住了邵兵提议道。

    其实，邵兵知道，原本他是想要在进入林子之后就开始分散的，但是他经过刚才的直觉感应之后，便希望安全第一，从而就没有让昊天和许安安分散开来。

    “我感觉那样的话会有些危险，所以还是暂时不分开来吧！”邵兵回答道。

    闻言，昊天甩了甩手道：“我觉得没事啊！而且我们还买了对讲机，有什么情况直接对讲机里面呼叫嘛，这有什么啊！”

    “如果我们这样走下去，很有可能要花很长时间才能够找到队员们！”

    事实上，昊天现在并没有觉得这座山林里面有他们处理不了的东西，毕竟他们走到现在，他都没有感受到不对劲的地方。

    邵兵皱了皱眉头，昊天说得很有道理，但是.....

    邵兵打开神目朝着四周望了几眼，发现还是跟刚才一样，没有任何的活人在注视他们，但他始终有一种被人看着的感觉。

    但是，的确如昊天所说，如果他们一直抱团前进的话，找不到队员们到不说，万一队员们有危险，而他们错过了营救他们的机会那该怎么办？

    那样的话，邵兵一定是会悔恨一辈子的！

    于是，他看了一眼昊天，又看了一眼许安安，叹了口气道：“好吧！”

