    为了不让韦斯莱一家担心，哈利很快离开，去找他们了。

    他走后，赫敏关心道：“威廉，你去翻倒巷干嘛？”

    “从博金店买了一个坏掉的安全钟，就是韦斯莱家的那种。”威廉从戒指里将乌木钟掏了出来。

    “我准备拆卸掉，将里面的核心魔法研究一下，然后魔改在手表上。”

    这种钟太大了，不方便戴在外面，手表正好合适。

    他准备在上面写上威廉、安妮和赫敏的名字，表盘一圈标记着宿舍、礼堂、教室、图书馆、安全、家……

    必要时，还能用追踪咒定位位置，防止出现安全问题。

    尼可制作的传音螺也要放在里面。

    这算是一个带着定位和通话功能的手表。

    说是魔法界的智能手表也不为过。

    威廉已经在技术宅的路上越走越远了，他前世的那些见识，和如今学到的炼金术，完美结合在一块。

    这给他提供太多在魔法物品上的灵感。

    说是跨时代也不为过。

    这种高端商品肯定要卖的，不过初代产品价格会很贵，功能也不会太齐全。

    一步就是终极版，未来还怎么卖2.0，3.0啊？

    最好还能来个饥饿营销！

    威廉在奸商的路上，也越走越远。

    三人的午饭是在破釜酒吧吃的。

    赫敏和安妮因为贪嘴，吃了太多冰淇淋，到了饭点反而没有多少食欲。

    吃完饭以后，他们又回到了对角巷。

    很快，安妮被橱窗里的飞天扫帚所吸引。

    许多人挤在那里看，威廉可以看见在光轮2000的旁边，放了一把全新扫帚——光轮2001。

    总体来说，光轮2001在性能上没有比上一代优越多少，说是圈钱之作也没啥大毛病。

    但耐不住颜值高，扫帚上火红色渲染，看起来格外拉风。

    最重要的，还能将你的名字刻在扫帚上。

    安妮的眼睛都闪着小星星，赫敏也是羡慕地瞥了好几眼。

    赫敏虽然魁地奇技术不咋地，但不代表不喜欢漂亮的飞天扫帚。

    好的飞天扫帚就和跑车一样，即便科目二连挂五次，即便被尊称为马路杀手，但想要买的心，一点都不会少。

    而且，赫敏还没有自己的扫帚呢。对于这个女巫来说，扫帚是刚需。

    “哥哥，你还没有送我生日礼物！”安妮嘴里说着，抬起下巴指向扫帚。

    “我不是给你买了一堆学习资料吗？”威廉咧嘴笑道。

    小姑娘来气，瞪道：“那是生日礼物？！”

    威廉摸了摸妹妹安妮的脑袋。

    他想起了前世在学校的时候，有一次举办校园书法大赛。

    最后颁奖的时候才发现，一等奖是为期一年的数学补习班，二等奖是英语卷子。

    满满的都是套路啊。

    安妮躲过威廉的摸头杀，继续气势汹汹问道：“你上次借我双面镜研究，说按天租借的，给钱！”

    威廉掏出一西可丢给了安妮，大方道：“不用找了。”

    反正当时没说多少钱，一西可威廉已经很慷慨了。

    小姑娘看了一眼扫帚的售价，又瞥了连毛都买不到的西可，神情有些苦闷。

    “我记得我的很多零花钱都给你了。”安妮又问道：”你还说，一年之后，零花钱可以番十倍，相当于我入股。”

    这事情还真的有，一年级的时候，威廉他们筹办阿卡丽神秘商店，几个人的起步资金不宽裕。

    最后，威廉从安妮那骗走了她攒了好久的零花钱，当作入股。

    按照当时约定的分成，如今资金也有几千加隆了。

    “赔光了，做生意哪有稳赚不赔钱？”威廉摊摊手。

    其实，他给安妮开了一个金库，一部分存在里面了，剩下的则继续投入商店的运营。

    只是安妮不知道。

    “骗子！金妮告诉我赚了很多钱，她的长袍就是弗雷德和乔治买的。”安妮翻了个白眼。

    “好吧，没赔。”被戳穿的威廉脸丝毫不红，他笑着说：“不过用来买了房子啊，又要装修，暑假里要养你和赫敏，钱花光了。”

    赫敏的脸红了一下，她觉得自己还是很好养活的，必要时，不吃零食也行！

    “那是我的钱！”安妮嘟囔道。

    小姑娘转了转眼睛，闪过一丝狡黠，她提议道：“爸爸的私房钱就藏在书架上，那本《可爱的智齿》的厚书里，你可以去偷？”

    威廉翻了个白眼。“你怎么不去偷？”

    那钱早就被莱安娜发现了，罗伊赌咒发誓不承认是他的，她一直盯着呢，就想看看谁藏的。

    威廉如果去拿，不就证明那是他藏的？

    最后还得上缴，威廉可不去当罗伊的背锅侠。

    小姑娘唉声叹气起来。

    “好了，我去买，行了吧。”威廉不再逗安妮了。

    小姑娘抬头朝自己哥哥灿烂笑了笑。

    片刻后，威廉走了出来，轻松道：“光轮2001，三天后就会用猫头鹰送回家。”

    安妮欢欢喜喜地从威廉手里抢走订单，她看了两眼，疑惑道：“两把飞天扫帚？”

    “是啊，你和赫敏一人一把。”

    “我就不用了，太贵了。”赫敏连忙摆手不肯要。

    “你九月份的生日礼物，我就不送了。”威廉认真道。“这是生日礼物。”

    他知道赫敏想要一把飞天扫帚来着，她虽然飞的不高，但好歹也想飞不是。

    “不行，还是太贵了。”赫敏还从来没有收到过这么贵的礼物。

    威廉装模作样点点头，忍住笑意道：“是啊，除了今年的生日礼物不能再要之外，你还需要卖身给我，抵一部分的钱。”

    “哈？”赫敏瞪大眼睛，脸颊如桃花。

    “嗯，你要帮我免费熬制魔药，我有时候没有时间，需要你来帮忙。”威廉解释道。

    阿卡丽神秘商店大部分高端魔药，都是威廉在熬制，他确实需要一个帮手。

    “我可以帮你吗？”赫敏兴奋地说。

    “可以的。”

    威廉知道赫敏水准很高，她成功熬制过好几个高级魔药。

    你见过几个学生，能在这个年龄熬制复方汤剂的？

    只要好好教导，赫敏当个魔药大师也不是不可以。

    只能说，学霸在哪里都吃香的。

    “过人的智慧是人类最大的财富，免费帮我打六年的工，怎么看都是我赚了。”威廉说道。

    而且，买扫帚的钱，都是从安妮的金库扣，反正小丫头又不知道。

    安妮确实不知道，她还陷入了幻想，开心道：

    “我们暑假可以在家打比赛，我想想，卢娜、金妮、双胞胎、塞德里克、哈利，我们一家三人，这才九个人……罗恩凑个数，可以打一场五v五的大乱斗。”

    威廉点点头表示认同，他可是传说中的大乱斗小王子！

    赫敏则捏着那张订单，眨了眨那双灵气十足的眼眸，流光溢彩。

    她眼眸最深处，藏着些高兴，又有些失落。

    她更想说，不给钱，她也可以……免费帮忙。

    嗯，一辈子的那种。

    ……

    ……

    （感谢“风灵十五”，“LIEbe”两位大佬的打赏）

    