    只可惜，德文哈里斯打得是合理了，但湖人队的实力确实要比篮网队强上很多，12分的分差对于篮网队来说还有一线生机，但对于湖人队来说，已经是胜利在望。

    经过了总决赛洗礼的湖人队在接下来的时间里稳扎稳打，没有给篮网队一点机会，将比赛成功拿下。

    科比在这场比赛贡献了27分。

    依旧是湖人队得分最高的球员。

    不过，今天全场最高分是文斯卡特拿到的，他在这场曾经的“四大分卫”之间的对决中拿到了34分，在新泽西的球迷注视下，在跟科比的对位中，他让所有人都记起了这个联盟曾经关于他的故事。

    孙大圣在这场比赛出场时间创了新高，他一共出场了28分钟，是湖人队一号位里出场时间最多的球员。

    费舍尔继上一场比赛只出场了15分钟之后，这场比赛的出场时间又下滑了许多，在这场比赛只出场了9分钟。

    在这么长的出场时间里，孙大圣也终于完成了自己职业生涯的第一次得分上双，拿到了10分5篮板3助攻的数据。

    再加上那个直接将哈里斯心态打崩的盖帽。

    他今晚的表现依旧很抢眼。

    哈里斯在赛后第一时间便拥抱了孙大圣，他很感谢孙大圣的比赛劲头，因为他的那股冲劲让他找到了自己还需要改进的地方。

    是的，王猛认为这场比赛孙大圣应该跟哈里斯学到了很多，但是，哈里斯本人却认为他跟孙大圣学到了很多。

    虽然说出口的话变成了：“下一次去洛杉矶，你可没这么走运了，小子！”

    但哈里斯脸上挂着的笑让这段话全无放狠话的味道，反而多了一丝朋友之间的玩笑。

    孙大圣不知道为什么哈里斯会表现出跟自己的亲近，但在这个联盟多个朋友不是坏事，他也是笑嘻嘻地回了一句：“下次你只怕会更难受！”

    ……

    孙大圣跟哈里斯拥抱后，又找着易建联说了两句，而后就回到了湖人队的替补席前。

    科比正站在卢克沃顿的面前，撅着嘴，一脸的便秘样。

    他旁边还有保罗加索尔，脸上的表情稍稍带着委屈，像极了被欺负的嫂子。

    瞅着他两这样子，孙大圣预感到了什么，心里一喜，朝着卢克沃顿问了一句：“怎么样？哈里斯的命中率！”

    他们打赌的事情是所有在更衣室的湖人队球员都看着的，正好卢克沃顿今天在非激活名单里，所以就一致决定让他来帮着记录哈里斯在对位孙大圣时候的投篮数以及进球数。

    沃顿朝着科比跟保罗加索尔瞅了一眼，将刚刚跟他们两个人说的又重新说了一遍：“18投……7中……38.88%的命中率！”

    我靠！

    孙大圣听到这命中率也算是明白为什么科比会露出这吃了屎一般的表情，又为什么加索尔会是一副受了欺负的委屈表情！

    这真的，太险了！

    但凡德文哈里斯再命中一球，这命中率就能超过40%！

    “哈哈哈哈！”

    赢得太惊险，孙大圣反正是没憋住，大声笑了起来。

    “输了是不是，是不是输了，科比，还有保罗，快点，我要跟着你们，我要拍照记录下来！”奥多姆瞅着孙大圣这样子，都不用问也知道结果是什么了，脸上带着坏笑，高兴得差点要飞起来。

    他就喜欢看保罗还有科比这样的老前辈在这种事情上出糗。

    孙大圣朝着科比跟加索尔嘚瑟道：“我柜子就靠着保罗，等会儿替我收拾一下，一共两个包啊！别忘了，我得去接受采访了！”

    孙大圣说完便直接朝着客队球员通道走去，一来怕这两个家伙反悔，二来是怕这么嘚瑟会挨揍。

    科比跟加索尔两个人站在原地对视了一眼，皆露出了苦笑。

    好好地跟他赌干嘛？

    ……

    孙大圣一进球员通道就被早早等待着的洛杉矶媒体、华夏媒体还有其他媒体瞬间围住了。

    不过他并没有跟往常一样直接开始接受采访，而是先朝着工作人员要了一把椅子，坐稳当了，才开始接受的采访。

    今天虽然他在对位中将哈里斯的命中率限制在了40%以下。

    但也是铆足了劲咬牙撑到的最后，这会儿比赛都已经结束十分多钟了，他腿还发软呢！

    真是一点都站不住了。

    德文哈里斯这“速度小子”真不是白叫的！

    他是真感觉自己为了撵上他，在28分钟的时间里“虚脱”了有3~4回。

    “孙，你似乎很累？甚至累到无法站着接受采访了，我可以这样理解吗？”有直觉敏锐的记者看着孙大圣坐下后问道。

    “你可以这样理解，德文确实是一个非常难缠的对手，我毫无保留，但如果时间再长一点的话，我想，我很有可能坚持不下来了！”孙大圣如实地回答了这个问题，这本来就是他进入NBA以来打得最艰难的一场比赛。

    如果可以选择的话，他希望在接下来的整个赛季里都不要再遇上德文哈里斯！

    “可你还是打出了非常高光的表现，无论是首次得分上双，又或者是你那个追身大帽，都在说明着你这场比赛面对德文的攻防两端依旧在水准之上！”洛杉矶的记者现在对于孙大圣真的是越来越喜欢了，“一号位球员能在面对德文哈里斯的时候打出像你这样表现的球员不多，孙，我想知道，你对于自己这场比赛的表现有什么看法！”

    孙大圣细想了一下：“我需要提升的方面还有很多，尤其是在面对德文哈里斯这样的全明星级别球员时，我依旧可以感觉到我跟后者的差距，所以，对于这场比赛，我更多的感受还是我需要继续进步，才能变得更好！”

    他的回答让一位新泽西本地的女记者道：“孙，你的回答跟易感觉很像，他在砍下20分比赛的夜晚，也会觉得自己需要进步的地方还有很多，你们很相似！”

    “当然。”孙大圣点了点头，“这是我们国家的美德，我们更习惯用实际行动来说话。”

    ……

    今天是“华夏德比”，所以有不少的华夏国内媒体也来到了新泽西，孙大圣在接受了一大堆记者的采访后，特地留了点时间给华夏记者来进行单独的提问。

    不过……

    “大圣，你们是客场作战，你不回去收拾行李吗？等会儿可能来不及了！”有华夏记者提醒了一句孙大圣注意时间，别等会儿来不及回去收拾行李。

    “放心放心。”孙大圣摆了摆手，“科比跟加索尔已经替我拿上大巴车了，我等会儿直接去车上就行了。”

    “啊？”

    这话一出口，这帮国内的记者都愣住了，他们只听说过菜鸟进NBA第一年要给队内老大拎包，还没有听说过队内老大给一年级菜鸟拎包呢！

    这唱的哪出啊？

    “传统，传统，湖人队的爱幼传统！”孙大圣再次摆了摆手，随口说了一句，他是不打算说赌注的事情的，但想想早晚要爆出来，他还不如直接说了，况且……这么嘚瑟的事情，他实在憋不住不说！

    “我跟你们说……”

    