    正议论间，半空中雷云滚滚，有声音从中传来。

    “苏容！你无故重伤同城修行者……罪无可恕，当挞！”

    点点雷光，凝聚成一把长鞭，凌空挥舞，发轰雷之声。

    和周舒以前看到的差不多，不过那时周舒看不透本质，现在却能看到，那把长鞭是由法则之力形成的，力量法则，十分清晰。

    啪！

    长鞭落在小苏身上，力道非常，把天裁柱都打得抖了一下。

    小苏皱眉，做痛苦状，但嘴角分明带着一丝笑，这让周舒越发感觉诡异了。

    也由得她。

    看得出来，小苏承受得起，更重要的是，这是她自愿的。

    接连五鞭过后，带着暗火的锁链从中松开，小苏也急坠下来，落地却是站得极稳，兀自还在向天呼喊，“不够，还不够！才五下也太少了！”

    围观者愕然。

    无人应答，天裁柱飞上天空，转瞬不见。

    广场很快恢复了宁静，只还有不少人看着小苏，微微摇头，好好的一个人，怎么就疯了呢。

    周舒也有同样的感觉。

    “喂。”

    小苏轻轻走过来，步伐很有些沉重，到底是打神编，不痛苦是不可能的，“去我那里吧？”

    周舒点点头，放出一些舒之力，托住小苏，缓缓往远处走去。

    进了一间阵法围绕的洞府，周舒四下打量起来，布置很简单素净，仙气没多少，不过应该是住了很久的样子，“你在这仙城很久了？”

    小苏点点头，很自然的道，“是啊，这里和希山界有点像，我觉得还行。”

    周舒顿了顿，仔细想想这句话还真不错，这座仙城和魔界城镇相似，基本没有什么规矩，不同的可能就是没有魔气，以小苏的实力智慧在这里混，应该会过得不错。

    适合就好。

    他笑了笑，“我还不知道，这仙城叫什么？”

    “深渊城。”

    小苏递过来一杯茶，自己也捧着一杯喝，“仙茶的味道真的不错，我现在也很喜欢。”

    很普通的仙茶，周舒一饮而尽，“深渊城？倒像是魔界那边的名字。”

    小苏支着下巴，“这仙城里面有一道深渊，深不见底的那种，里面时常有哀声传出来，像是来自地狱里的声音，我去看过，但进不去，一靠近就会被推出来，只能远远看看，那也没什么有趣的。”

    “哦。”

    周舒轻轻点头，有一丝兴趣，但现在大约不是探索的时候，犹豫了一下问道，“小苏，你为什么要上去挨打，还是故意的？很好玩么？”

    小苏放下杯子，眼中闪出坚定的光，“我想试试。”

    周舒看了看她身上的伤痕，突然明白了什么，“你想用这种办法，摆脱魔族之体？”

    “对啊，还是你明白我。”

    小苏用力点了点头，“我听说上次受刑的是个魔族，几鞭子下来后，体内的魔气被打散了许多，都不算完全的魔族了，我就想如果是我会怎样，要是能把我的魔族身体打散，那岂不是好？”

    说着说着眼神就黯淡了许多，“好像不怎么样，除了疼，其他没变化。”

    周舒不觉摇头，“个人体质不同，你是大魔君的子嗣，身体坚韧程度不是一般魔族能比的，再说那不止是打散魔气，是把整个身体都打坏了，坏处多于好处。”

    小苏固执的道，“没关系，只要能去掉魔族之体，我不在意，多来几次可能就有效果了。”

    周舒皱眉，“你还想多来几次？你这是自讨苦吃，你想过没有，要是身体真被打散了，你那妖族之体同样也保留不下来，到时一拍两散，什么都没有了。”

    “我……”

    小苏滞住了，垂下头，心思渐有松动。

    她完全不在意魔族身体，但妖族这边，她还是很想回到故乡的。

    周舒沉声道，“我和你说过，先修炼再想魔体，妖族之体强过魔体，再做这些事也不迟，你太着急了。”

    “我……”

    小苏抬头看周舒，眼中闪着微光，“我不知道行不行，开始还好，妖族那边修炼仙力很快，我以为用不了多久就能超过魔族那边，但练到现在越来越没信心，怎么都不能提升了，我想做什么都不行。”

    周舒仔细看了几眼，很快找到了症结，“是被魔族之体限制了。”

    小苏有点无奈，“我也猜是，所以不这样做还能怎样呢？”

    周舒沉吟了一会，“我之前去过希山界，他在找你。”

    “啊？”

    小苏愣了下，很快道，“你又去希山界了，没事吧？我都跑这么远了，他找不到我的，你也别去那里。”

    周舒笑了笑，“没事，他奈何不了我，于是我和他做了笔生意，赚了他一笔仙玉，其实……如果你在的话，我应该能赚到更多。”

    小苏有点自豪的道，“那当然，我很擅长和别人做生意，任何种族都可以，等等，你说他奈何不了你？”

    “是啊，这些年我的进步不小。”

    周舒很平静的道，“我想他也不敢再拿你当备胎，如果你回去魔界的话，应该能有所成就，会比妖族那边更方便也更好，毕竟你的魔族天赋更高……”

    “不要！你出去！”

    小苏突然站起来，指着周舒愤愤的道，“你帮他当说客？你应该知道，我绝对不会回魔族了，你给我出去！”

    周舒没有动，淡淡的道，“你不肯回去，而留在这里多半也不会有前途，那么，我打算建立一个仙城，很不一样的仙城，你愿意去吗？”

    “你建仙城？”

    小苏愣住了，“不是说笑吧，你请我去你的仙城？”

    “是啊，建仙城需要很多帮手的，我觉得你是一个好帮手，而且，”周舒神色凝然，“我会想办法帮你摆脱魔族之体，不能保证什么，但肯定比你一个人探索要好，比如你想被力量法则鞭挞，这点我同样也做得到，何必要在众目睽睽中受刑呢？”

    小苏只犹豫了两息，就用力点了点头，“好！”

    周舒微笑伸手，“那欢迎你加入。”

    小苏伸手碰了一下，歪着脑袋道，“对了，你的仙城在哪？很远么？”

    周舒点点头，“很远，现在还急着回去，我还要去仙界办点事，你是留在这里等我，还是跟我一起去？”

    “跟你一起去。”

    小苏一点也不矫情的答应，“现在就出发吧，我也想看看仙界。”

    （PS：起点里看不到书了，创世还可以，能更新就行了，别拿出书架，那就真没了~~~）