    “也就这点出息。”

    荣禧堂东廊檐下，瞧着贾琏从王夫人院里出来，脚步飘扬的离去，王熙凤满脸嫌恶的道。

    她已经从小丫鬟的嘴里，知道了里面发生的事情。

    得亏他想得出来，弄一捆柴捆在背上就是负荆请罪了？

    怎么不把他臊死！

    王熙凤觉得十分丢人，贾琏到底是她的丈夫，对方丢人，她的面子上自然也好看不到哪里去。

    “二奶奶，我看见琏二爷往家里的方向去了。”

    丫鬟小红走过来，低声在王熙凤耳边道。

    王熙凤眉头一皱，然后也顾不得羞恼怒骂，她很快就反应过来，贾琏这个时候回去，多半是要把自己最后一点东西搬走。

    她立马带着丫鬟往回赶。

    回到家里，问院里值守的丫鬟。丫鬟努嘴儿示意贾琏在正屋。

    王熙凤便连忙走进去。

    果不其然，贾琏正在屋里屋外翻找着什么东西。

    “哟，琏二爷这当真嫌丢人的还不够，这会儿又跑到自己家里做贼来了？”王熙凤警惕的瞧着贾琏的动作。

    她急着赶回来自然不是舍不得贾琏，而是担心对方悄悄把她的私房钱给拿走了。

    贾琏回头看见王熙凤，却没有对她阴阳怪气的声音甩脸色，而是笑嘻嘻的道：“嘿，二奶奶回来了呀。

    瞧您说的，我怎么是做贼了？从明儿起，我也不再管这边府里的事了，自然也就搬回那边住了，我现在回来只是取一点自己的东西。”

    王熙凤瞧着他的模样，心中忽然有一阵难以言明的感觉。

    但她很快将其抛却，继而以之前的怪异语调道：“哦，那你可仔细，千万别拿错了……”

    贾琏嘴角抽抽，他怎么看不出来王熙凤的担心？心中暗骂她果然还是那般爱财如命，且小人做派。

    但是面上他却只是笑笑，道：“也没什么可拿的，多的东西我也拿不动。”

    王熙凤便道：“可别，你以前的那些玩意儿，我可没有兴趣，还是都拿走得了，别回头说我贪图你的。

    平儿，还不让人进来帮二爷收拾收拾家伙什……”

    王熙凤一边让平儿去收拾贾琏的东西，忽然又问道：“你既然回来拿东西，怎么不叫两个小厮进来？”

    贾琏沉默了一下，苦笑道：“方才进府的时候，宝兄弟的亲兵只让我一个人进来……”

    自己的小厮带不进来，他又刚丢了大脸，也不好意思去叫府里那些眼高手低的奴才们帮忙。

    “今儿便不劳烦姑奶奶们了……二奶奶要是有心，赶明儿叫人收拾出来给我送过去，便算我领你的情，要是嫌麻烦也就罢了，反正那边也不缺东西使。”

    贾琏说着，便要转身离开。

    他自己值钱的东西之前已经大多拿出去给外宅保管了，今儿回来只是取最后一部分。

    至于拿偷凤姐的东西，那不能够。

    倒不是他人品好，只是知道，他要是敢那么做，回头对方一定堵他门口上插着腰骂他。

    眼下，他可惹不起了。

    贾琏这般干脆的就“净身出户”，王熙凤倒是有些意外。

    一时词穷，她便道：“大老爷的丧事你要是处理不好，我可以过去帮你。”

    贾琏同样意外，看着突然客气明事理起来的王熙凤，贾琏眼中闪过一丝亮色。

    其实，相处的时候百看相厌，此时真要彻底离开，他心中才闪过一些王熙凤的好来，于是道：“要不，你也跟着我过去住？”

    王熙凤顿时拿斜眼瞧着他，道：“怎么，你是觉得那边比这边好是怎么样的？大老爷那般挥霍，家里只怕早就空干净了，我放着好好的日子不过，跟着你过去过小气吧啦的日子？我图什么？”

    贾琏面色一窒，觉得自己真是记吃不记打。

    凤姐还是那个凤姐儿！

    还图什么？我特么是你男人！

    心中千般情绪，最后陡然放下，他对着王熙凤拱拱手，道：“那便算了，这次我能逃过一劫，全赖二奶奶出手相助，多谢了。”

    王熙凤嘴角露出一抹得意，还没等化开，贾琏已经抚着满当当的胸兜出了房门。

    于是得意化成了恼色，她转身就进了里屋。

    她要检查一下，贾琏有没有动她的东西……

    ……

    王夫人屋里，大家吃了饭，就在隔间内吃茶。

    王夫人难得抓住这样的机会，又见贾宝玉今晚无事的样子，自然是拉着不放，将他这十多日来的事情几乎是挨着问了一遍。

    直到薛姨妈吃了晚饭，过来找她说话，她才发现马上就要二更了，于是对探春等人道：“知道你们姐弟兄妹之间许久不见，有许多话说。只是宝玉近来事多，今儿也忙了一天，你们不要拉着他熬夜，有什么话，往后的日子长着呢，让他早些回去休息。”

    探春等人皆应是。

    然后王夫人便让他们离去，只留下薛姨妈姐妹二人闲叙。

    等出了院子，贾宝玉瞧着各自低着头只顾走路的宝钗等人，不由呵呵笑出了声。

    等她们转过头来，才道：“怎么，不会太太交代你们一句，你们就都不打算理我了吧？”

    迎春、探春、惜春顿时一笑，宝钗瞧了他一眼，黛玉却道：“那你还想做什么？”

    李纨因为还要照顾贾兰，王夫人一早叫她回去了。

    迎春吃了饭本来也是要过去继续给贾赦守灵的，贾宝玉却说时间太晚，休息一夜明儿再过去也是一样。

    也是，迎春老实，不会偷懒，叫她守灵，便一直守着，都已经守了整整一日了。

    但是按照礼制，为父守丧可没有“上几休几”制度，所以若是没有人让她休息，她估计能一直守下去，那身子如何受得了？

    “不如去你屋里再耍耍？”贾宝玉迎着黛玉的目光，说道。

    黛玉凝着眉头，镇定的道：“不行。”

    太太才说让她们不要拉着他熬夜，要是大家再去她屋里玩个深夜，等明儿奴才们向太太一说，太太不多心才怪！

    贾宝玉遗憾，又看向探春等人。

    探春几个面带笑意，但是迎着他的目光，都别了别头。

    于是贾宝玉道：“那咱们去琏二嫂子屋里瞧瞧巧姐儿去？”

    这下黛玉等人便没有反对。

    就在大家都意动的时候，宝钗笑道：“好了，做什么就急在这一晚上，今儿就散了吧，让他早些回去歇息。等他以后闲了，大家再一处玩闹说笑不好，没得惹姨妈不高兴。”

    这才是正理，大家都点头。

    ……

    怡红院，灯火通明，全员备战。

    所有人都知道二爷回来了，且今晚会回来歇息。

    主子久别回家，第一印象自然重要，没有人敢缺席。

    只是，袭人很早就带着大家把庭院橱窗全部洗涮一新，浴房内一切东西都准备好，却半日不见贾宝玉回来。

    就在大家都怀疑贾宝玉今晚是否还会回来的时候，袭人终于还是忍不住打发人去府里瞧看，好在回来的人说，二爷和姑娘们还在太太屋里。

    于是大家再次抖擞精神，排好阵型迎接主人。

    二更交响，就在大家那口气快散了的时候，院门外传来小丫鬟兴奋的声音：

    “二爷回来了~~！”

    声音一个传一个，很快就传得整个怡红院的人都知道，

    于是前院后庭，所有人立马忙碌起来。

    怡红院外，贾宝玉看着送他至门口的众姐妹，笑道：“要不，我也送你们一送？”

    黛玉等人白了他一眼，又暗暗瞥了一眼怡红院内的阵势，然后告辞一句，便带丫鬟婆子们一起离开。

    等她们走后，贾宝玉才转身，看着已经齐刷刷站成一排迎候自己的大丫鬟们，微微一笑，跨步进去。

    袭人等人确实下了功夫，不但将院里前后左右的灯笼全部点着，而且将所有人都安排了出来，一路站岗恭迎，就差没在中间的道上铺上红地毯了。

    贾宝玉走上正屋前的台阶，站在廊檐下，转身看着满院的大丫鬟、小丫鬟以及十来位年轻以及不年轻的仆妇。

    还没等他说话，却见她们一个个眼神相传，然后便齐刷刷伏地拜下：“奴婢等，恭迎王爷回来！”

    贾宝玉面上笑容更浓郁一些，这一刻虽然只是三四十个自己的奴婢向自己行大礼，但是，感觉却比外面的千军万马向他行礼还要令他心情舒畅。

    先看了几眼她们标准不一，有模有样的伏跪姿态，贾宝玉才一抬手，笑道：“好了，大家都起来吧。”

    “谢王爷~~~”

    满满都是细腻的回声。

    “弄这一出，是你们谁的主意？”贾宝玉问道。

    袭人站在前面中间，闻言上前回道：“回爷的话，是晴雯的主意，他说爷当了王爷，身份和以前大不一样了，咱们第一次见王爷，也该学着戏文里的那样，大礼拜见才行。”

    贾宝玉目光便扫向她旁边一脸傲娇与得意的晴雯。

    看得出来，导演了这一出戏，她很有成就感。

    或许，她还在等着贾宝玉奖赏她。

    贾宝玉却只是对她笑了笑，然后便看着满院的人，道：“既然大家与我见了大礼，本王也不当小气才是。

    凡院内所有人，不分年纪大小，职份高低，皆赏三个月月钱。”

    众人大喜，纷纷再次下拜。

    脸虽然对着地上，但是那种喜悦还是掩藏不住。

    这就是跟着得势主子的好处，赏钱说来就来了，这不，只是磕了一个头，就一下子多了三个月的月钱，这下其他院里的人，越发该羡慕死了。

    “好了，本王刚刚回来，不想要劳师动众，你们各自散去吧。该当值的当值，该回去休息的，就回去休息。”

    “是……”

    进了房间，看着打扫的纤尘不染的屋子，以及那明显新换，且被整理的一丝不苟的床单被褥，贾宝玉心情更加愉快。

    转身看着已经跟进来的贴身大丫鬟们，笑问：

    “又不是搬新家，你们搞这么隆重作甚？”

    袭人上前，一边替贾宝玉解外袍，一边回道：“虽然不是搬新居，但是王爷出门那么久，我们也就闲了那么久，今儿王爷第一次回来，要是我们还不认真打扫、伺候，越发显得我们没用处了。”

    贾宝玉赞扬了一句，然后道：“以后你们还是叫原来的称呼吧。”

    “爷”、“二爷”本来就有主子的意思，已经够隆重了。

    况且，听俏俾软软的叫一声“爷~”，倒比“王爷”听着贴心。

    袭人一笑，道：“都听爷的。”

    说话间，已经给贾宝玉去了外袍，袭人道：“热水早已经给二爷准备好了，二爷可要先歇歇？”

    贾宝玉看了她们一眼，问道：“晴雯呢？”

    进门之后，没听见那妮子尖刺的话音，倒有些不习惯。

    “今儿该她伺候爷沐浴，已经在浴房内准备着呢。”

    贾宝玉了然，抬头间，只见包括袭人在内，香菱、麝月、茜雪几人都穿着干净鲜亮的衣裳，就连房门口立着的那两个俏生生的小丫鬟也是如此，贾宝玉心思便活泛起来，道：“之前让晴雯和檀云带的话，你们可都收到了？”

    袭人等一听，登时脸红了：“什么话，不知道……”

    “呵呵呵。”都是自家贴身美俾，贾宝玉也就不客气，直接将袭人和香菱揽在怀中，笑道：“可有遵照吩咐，洗的香香的？我可先说了，要是没有，这会儿就得陪我重新洗一次。”

    房间里，其他几个丫鬟便都红着脸低了头。

    “爷别闹，大家瞧着呢……”

    相比较香菱的体贴顺从，袭人到底顾虑于大姐头的威严，不好与贾宝玉当众狎戏。

    又知道贾宝玉玩心起时必是要如他意的，因此趁着脱身之际，将香菱完全送入贾宝玉的手中，并道：“香菱还没洗，爷要是觉得一个人不够服侍，就把香菱带去吧。”

    丫鬟们也是要脸面的，贾宝玉的话都传进了院内，谁还敢巴巴儿的先去洗澡？

    那不是表明了心意要勾引二爷的么？

    至于出卖好姐妹香菱，她也没有什么愧疚，反正香菱和二爷有肌肤之亲是大家都知道的事，便是鸳鸯共浴也没什么。

    她却是不敢的，至少，不能让人知道……

    贾宝玉哈哈一声笑，顺手拍了她臀一下，然后也不勉强她，拉着埋着头的香菱，便往浴房去了。

