    当林千钧掏出的两大锭金子后，瞿三缺也不管林千钧是否有妖气了。

    找人嘛，这事他熟得很。

    当下他就和林千钧直接租了一个空旷的院子开坛做法。

    “敢问顾公子所寻之人姓甚名谁？可有生辰八字？”瞿三缺问道。

    “其人名曰秦素，年齿二九.....”林千钧如数家珍，报出了此时秦素的年龄和生辰八字。

    这些倒不是他记下来的，而是他此前在秦素老家打听到的。

    瞿三缺听后，在黄纸上用朱砂写下秦素的生辰八字，随后在香炉中插上了三炷香，伸手一指，将黄纸点燃后化作飞灰倒入了水中。

    随后他看向林千钧道：“喝下这碗符水，公子便能看到那人此时身在何处了。”

    林千钧皱眉，这黑乎乎的符水看得他着实有点难以下嘴。

    他本以为瞿三缺能直接通过掐指之类的手段测算天机的，没想到竟然是这么低端的手法。

    而且这么低端的手法他都还要摆个坛才能勉强用出来。

    可想而知这个世界的修士实力层次有多低了。

    仙道侧的天地末法灵气稀薄就是这样，任凭你天资卓越，没灵气你就是修炼不出东西来。

    虽然感觉恶心，但林千钧还是一口将符水给喝了下去。

    这一瞬，冥冥中某条线将林千钧与秦素相连，因果交替之间，林千钧的眼前出现了一副画面。

    画面中，一位身穿朴素道袍的英武青年正在前往泰康的道路上行走着。

    这个青年自然就是秦素，而让林千钧没想到的是，他竟然还在过来的路上？

    他心里忽然明白了什么。

    是了，他想差了。

    虽然秦素筑基成功，但不代表他赶路的时候会使用法术全力赶路。

    对于仙道侧的人来说，生活就是修行。

    他们讲究的是一个悟字。

    所以用脚步丈量天地，也是一种修行方式。

    想通这点后，林千钧不由在心底暗暗摇了摇头，没想到居然是自己来早了，怪不得没有找到秦素。

    也就在这时，秦素似乎发现了什么，他的目光一转，准确的和林千钧对在了一起，打量了一下后，他露出了一个笑容，挥手间便将这条因果线直接切断了。

    与此同时，画面也随之消散一空。

    “如何，顾公子可有找寻到故人的线索？”瞿三缺看向林千钧问道。

    “多谢，我已经找到他了。”林千钧点了点头。

    说完这些话之后，林千钧便打算直接离开。

    瞿三缺看在林千钧给予的金锭面子上，终究还是于心不忍，开口提醒道：“顾公子，妖物狡猾，诡计多端，你纵使有高超武艺在身，一样需要万分警惕才行....”

    林千钧没有答话，径直走出了院子。

    区区一个LV20的二阶巅峰小妖而已，他就是站在那里让邬楹打都不一定破防。

    除非他自己作死，不然阴沟翻船的可能性几乎为零。

    ......

    ......

    泰康城，仙居客栈内。

    胡燕看着邬楹道：“这都过去这么久了，你怎么还不动手？”

    邬楹坐在桌边，端起一杯茶水下肚，说道：“暂时逗他玩玩而已，你急什么？”

    “逗他玩？我看你是假戏真做，对这人动心了吧！！”胡燕提醒道：“别怪我没提醒你，人妖殊途，一旦被他发现你的身份，你就死定了！”

    邬楹没有回头，淡然道：“我比你年长，这些事我见得多了，怎么做，我自有分寸，该给你的份，到时候一定会给你的，不用在这里饶舌。”

    胡燕哼哼了两声，随后道：“京城最近来了不少大妖，那人的气血如此充沛，必然引来关注，早点动手吧，免得届时再生祸患。”

    言罢，胡燕便化作狐身悄然离去。

    邬楹看着窗棂出神，她不是不想下手，而是林千钧虽然表现得色授魂与，可总是坚守本心，未曾做过任何出格的事情。

    顶多也就是看看，从来不逾越半分。

    说真的，像是这般正直的男人，邬楹自化形以来绝对没有见到过第二个。

    加上林千钧无微不至的照顾，这几天下来，她甚至还真有点动心。

    不过胡燕说的人妖殊途这点倒是让她重新想起了双方的身份。

    虽然自古以来倒也不是没有狐族与人类成婚的案例，但终究只是极少数。

    人只要知晓你是异类，必然心生恐惧。

    想要和睦共度一生是完全不可能的。

    更何况，比起和一个凡人共度一生，邬楹更想要提升修为，多活个千百年。

    有那样的寿数，她什么得不到？何必去追寻虚无缥缈的情爱？

    她正想着，林千钧已然推门而入。

    见状，邬楹立刻如等待丈夫归家的妻子一般迎了上去，她一边接过林千钧的外衣，一边道：“顾公子，您今日外出，可曾有所收获？”

    林千钧笑着答道：“这么多天的奔波，我今天总算找到我那位故友的消息了，待我与之相见，不日我便可以启程带邬楹姑娘你返回河安县了。”

    闻言，邬楹脸上的笑容一滞。

    不知为何，她忽然感觉自己那颗已经黑掉的良心有点痛。

    见到邬楹脸上笑容僵硬，林千钧关心的询问道：“怎么了？邬楹姑娘，可是我言语有不当之处令你想起了伤心之事？”

    “只是回忆起家乡，心有感触罢了。”邬楹随口解释了一句道。

    “放心吧邬楹姑娘，我不会耽搁太长时间的，最多还有五天，我保证会带姑娘你离开的。”林千钧拍拍胸脯，直接立下了承诺。

    是的，还有五天时间任务就结束了，到时候，他要展现的，就不是演技而是武技了！！

    .....

    时间飞逝，很快便又过去了两日。

    看着泰康这座京都的城墙显现在眼前，秦素不由得有些感慨。

    自幼跟随恩师修道的他，在一年前终于筑基成功，得以正式的踏入修士的世界。

    可惜世间真正的修道者少之又少，他在家乡周边混迹了这么久，也没见到几个真正懂修行的，大多数都是半吊子，或者干脆就是招摇撞骗的江湖骗子。

    前不久，他看到宜国皇帝打算重建诛妖司的消息，当即就心动了。

    此次宜国打算重建诛妖司，肯定会有许多真正有本事的人前往，届时，他直接去京城，肯定能见到不少同道。

    不说能学到什么东西，至少能涨涨见识。

    有着这样的念头，他便一路向着京城泰康而来。

    因为路上遇到不少事，耽搁了时间，所以直到今日，他才终于到了地点。

    “对了，那个用寻觅之术看到我的人好像也在京城吧，要不先去见见他吧。”秦素忽然想起不久前隔空对望过的林千钧。

    说实话，他还真不知道自己与林千钧有什么因果。

    但对方既然用寻觅之术观察了自己，想来多少是有些牵扯在里面的。

    逃避解决不了问题，既然人家找他，有什么事，上门去问问不就好了？

    他拔下头顶一根青丝，又从随身的包裹中取出了一只纸鹤，将头发给放在了纸鹤的腹部。

    做完这些，秦素轻轻的将手中纸鹤抛向空中，心念一动，体内法力运转，悄然间，又将此前那根断掉的因果线给重新连了起来。

    纸鹤煽动双翅，飞在前方向着林千钧所在的仙居客栈而去。

    另一边。

    客栈内正在与邬楹闲谈的林千钧忽然感觉心血来潮，察觉到了些什么。

    他虽然没有学过仙道侧的法术，但也很清楚，这是有人在对他施法探究他的事情。

    林千钧警惕起来。

    他来到这个世界之后，并没有接触几个人。

    有这个能力且会做这种事的，除了诛妖司那边，就只剩下前两天通过瞿三缺见过的主角秦素了。

    诛妖司没理由这样做，探究个人隐私，难免得罪不该得罪的人。

    至于秦素，他没有江湖经验，而且林千钧先窥视在先，被人家反找回来也很正常。

    笃定情况后，林千钧稳坐钓鱼台，继续给邬楹讲起了故事。

    ....

    仙居客栈之外，秦素用望气术瞥了一眼之后，表情变得难看了起来。

    皇城之中，竟然还有如此浓厚的妖气留存。

    不过修道者当以斩妖除魔为己任，秦素虽然感到匪夷所思，却并没有惧怕的想法。

    他迈步而入，循着那条因果线，来到了林千钧和邬楹所在的房屋之外。

    立于门后，秦素双眼微微眯起。

    此地，竟然就是那妖气散发之所.....

    莫非是那人的灵宠？

    可若是灵宠，怎么会散发出这样的气息？

    思量半晌后，秦素伸手敲了敲门。

    他敲门的方式很特别。

    首先他是曲起手掌用指头第二关节叩门，再一个，他用的也是道家独有的节奏叩门，一触，两顿，三叩，寓意三生万物。

    这既是问好的意思，也是一种试探。

    如果对方真的懂行，那自然明白这个意思。

    若是对方不懂行，是个半吊子的江湖客，他也就有另一套的接触方式。

    而就在秦素敲门结束的时候，林千钧的声音也随之响起。

    “秦素兄弟既然来了，就请入内吧。”

    话落，大门随之敞开，显露出里面正在饮茶的林千钧与他身边眼神有些警惕的邬楹。

