    “只有通过承认的龙，才能被给予的仪式。”

    “承认？谁的承认？”陆龍问道。

    烈咬陆鲨族长严肃道：“大量的宝可梦的承认！这意味着，你要成为成为整个龙岛秘境的主人——即龙王！而要成为龙王，就必须获得【族长】这一头衔......到时候，你将会参加下一次龙王竞选！”

    “下一次龙王竞选？那是什么时候？”

    “根据快龙王现在的身体状况，应该是在一千年以后吧？”

    听到这句话，陆龍汗道：“那我不是要变成老爷爷再去参加了？”

    麻了呀，想要当龙王还得渡过这么漫长的岁月吗？我有那么长寿吗？

    “不会不会，咱们一族的寿命实际上还挺长的，只要好好养生的话，再活个五千年好像也没有什么问题。”烈咬陆鲨族长大笑了起来。

    确实，一千年对于这个刚满一周岁的孩子来说，还太过遥远了。但......未来几年可能不会太平静，这个世界熬不熬得过去，还不一定！

    “不过，想要获得仪式也不一定需要获得咱们龙岛秘境宝可梦的承认，外界的其他宝可梦也可以，但是要他们的真心实意。”

    “真心实意？这个简单！”陆龍觉得，自己拥有方可乐岛，这个条件很好达成。

    能让你跟坐火箭一样提升实力，谁不喜欢呢？！

    “不不不，可没有那么简单。”烈咬陆鲨族长摇了摇头，道：“一百万只宝可梦的承认，不能动用武力逼迫......还真没有那么简单。”

    “那确实......”陆龍沉默了，100万只宝可梦确实不简单，这需要他一段时间的经营，才能够达到。

    咱得赶紧把方可乐传说空间的超梦灭掉！把黄金锅拿到手！这样子招兵买马的速度才会快！

    方可乐岛目前的进度在第十区域——边际海滨的第10关，只要拥有一队（3只）的冠军级宝可梦，他就能将这个区域通关掉，跟传说空间的超梦碰面！

    可他手底下目前一只冠军级宝可梦都没有......这就很尴尬了。

    “好了，不说这么多了，去做今天最重要的事情吧。”烈咬陆鲨族长的脸上满是思念。

    “嗯，确实是最重要的事情。”陆龍点了点头。

    他此行来龙岛秘境除了要来见一见自己的爷爷外，还要进入龙之墓地，去看望自己的父母。

    由于龙之墓地不允许其他种族的宝可梦进入，小广他们被留在了烈咬陆鲨聚集地，接受海量准神的款待。

    “咱们到了，这里就是咱们烈咬陆鲨一族的龙之墓地。”烈咬陆鲨族长指着中央那个最大的坟墓道：“这是咱们的祖先——初代龙王。我们还在原先世界时，便是他把许多强大龙系宝可梦整合到了一起，才有了今天外界人们赞不绝口的‘龙岛秘境’。”

    陆龍跟着烈咬陆鲨族长祭拜了一下初代龙王后，才来到了某个角落。

    这个角落便是族长一脉的烈咬陆鲨专用的坟地，也正因为这样，这里的坟墓才会是最少的。

    “老十一啊，你的儿子来看你来了，他可是咱们族群有史以来，体型最大的烈咬陆鲨哦！已经超过了先祖初代龙王！”烈咬陆鲨族长脸上满是愧疚。

    在他看来，如果没有做那件事的话，自己的儿子就不会离家出走，继续待在龙岛秘境这个，除了传说中的宝可梦的秘境以外，最安全的地方......

    “不止是体型最大的烈咬陆鲨哦，爷爷，我还是体型最大的尖牙陆鲨。”陆龍试图让对方增添一些笑容。

    “你说的对，你还是体型最大、蜕皮次数最多的尖牙陆鲨。”

    烈咬陆鲨族长的脸上依旧是充满了愧疚......

    对于祭拜烈咬陆鲨夫妇，陆龍并没有太多的话可以说，因为他只与对方相处了半个月，对于他们的事迹，大部分都是听接触其他与之有接触的人和宝可梦说的。

    所以，在祭拜过程中，陆龍只说了他们的战斗是如何如何的英勇，这样做能够拯救多少生灵之类的。

    祭拜结束后，陆龍跟着烈咬陆鲨族长离开了这里。

    烈咬陆鲨聚集地。

    “快龙老哥，你怎么来了？”烈咬陆鲨族长疑惑道。

    是想与我的孙子结交一下吗？

    快龙长老站了起来，来到了两头烈咬陆鲨的面前，他首先是对烈咬陆鲨族长说：“烈咬陆鲨老弟，王醒了。”

    “啊？王醒了？今天可不是他苏醒的日子啊......”烈咬陆鲨族长对此感到奇怪。

    “是的，今天确实不是他苏醒的日子，他早在两天前便苏醒了。”快龙长老望向了陆龍，微笑道：“他的苏醒全都是因为你，体型庞大的小家伙。”

    “全都是因为我？”陆龍疑惑道：“我何德何能能够让龙岛秘境之主、龙国守护神的快龙王苏醒啊？而且，这是在两天前。”

    “应该是你的进化促使他醒来的吧？他说，‘一股稚嫩但强大的且成长潜力极高的龙系能量’，这是他的原话。

    我也觉得他说的没错。毕竟，你如果这样能量的拥有者，可无法在这么短的时间内成长到如今的地步。”

    “想不到这孙子在王那边的评价还挺高的嘛！”烈咬陆鲨族长看起来非常地兴奋。

    这下应该是稳了！暴飞龙族长那孙子的孙子可没有这样厉害啊！厉害到能够穿过一层界壁，来唤醒王！

    “评价肯定高。”快龙长老推测道：“这股能量，应该也被胡地尊者察觉到了吧？那位老者的实力并不没有比王弱上太多，只是因岁数大了，战斗力变差了。”

    “我有个问题。”

    “嗯，孙子你说。”烈咬陆鲨族长点了点头。

    “您们到底有多强？”

    “龙岛三大长老里，我的实力最弱。按照外界人类的说法，我应该算是大师级近传说实力吧？你爷爷跟暴飞龙族长在mega进化后，都可以达到三圣鸟和三圣兽的实力。只要不是与最强的急冻鸟战斗的话，应该都能胜利吧？”

    “属性原因吗？”

    “是的。”快龙长老微笑道：“不说那么多了，赶紧跟我去见王吧，他可是非常地想要见到你。”

