    “这样啊。”柴进点了点头：“有没有想过他们其实也马上有新品上线了。”

    “现在只是在疯狂地炒作热度。”

    这话像是忽然一下点透了陈妮。

    这么长时间以来，对方的反应态度太反常了。

    这炒作，总要有一个炒作的目的吧。

    很显然，他们的砖头机劣于幻彩1太多了，在华夏市场根本就不可能能够打开市场。

    现在1011就看到出来了，因为幻彩1的出现销量大减，而幻彩愣是顶起了一股支持国货的风潮。

    唯一的可能就是，他们已经准备了一款比幻彩1还要优越很多的手机。

    应该也想要借助于这次机会登录华夏市场。

    而后几个人继续聊着工作上的事情。

    吃了饭后，已经是傍晚时分了。

    等陈妮走了后，柴进和王小莉前往了望海花苑。

    几栋大楼已经全部完工，包括绿化等等，屋内的装修也同样如此。

    里边还进来了很多的家具，这些都是王小莉的这段时间买回来的。

    这个女孩永远都在柴进的后边细致地安排好一切，典型的贤内助。

    两人小别胜新婚，柴进出去的这两个月时间里，王小莉也非常思念他。

    这一晚上，他们有折腾的很晚很晚，反正第二天早上起来的时候，王小莉感觉整个人腿软绵绵的。

    然后精神也有些神魂颠倒。

    给柴进做了早饭后，这女孩没忍住，还是回房间去休息了。

    ……

    柴进到了幻彩手机这边。

    虽然处在官司当中，但这边的产能，销售等没有受到任何的影响。

    只是这国货担当几个字被打了个问号。

    他来的时候没几个人知道。

    直接钻进了研发大楼。

    这栋大楼上面几层是禁地，下面层层关卡，甚至于还有专门的保安把手，会核实任何一人进入大楼人的身份。

    除了幻彩手机公司上面登记名字的人，一概都不允许进入。

    因为这是柴进正在磨的又一把屠龙刀。

    现阶段谷哥还没有做手机系统，苹果电脑还在PC机端杀的难解难分。

    全球只有柴进一人正在开发手机系统。

    他要推进手机智能化，然后迅速控制整个手机操作系统。

    当然了，这依然也是一个非常的漫长过程。

    来了后，他直接进了约翰逊的办公室里。

    概念是柴进提出来的，具体实现要靠约翰逊。

    此刻的约翰逊非常的激动，这么长时间以来，他们已经做了框架研究。

    发现柴进提出的手机终端通过数字通讯入网，然后可以和电脑也一样浏览网站的构想，完全有可能实现。

    所以在办公室里抑扬顿挫的和柴进讲着。

    这个癫狂的技术男，仿佛已经在幻彩找到了人生的终极目标。

    现阶段华夏的顶级电脑开发技术人员非常欠缺，所以幻彩手机研发部有一半是从国外找来的。

    这些人拿的工资要用米元支付，一两百个技术开发人员。

    这远远不是一般民营企业所能够养得起的。

    所以约翰逊在讲完了他们工作进度的问题后，他也开始为资金的问题担心。

    开口：“我前段时间听人传闻，中浩集团的财务已经很吃紧了？”

    柴进看着一些复杂难懂的资料，眼皮抬了下后继续低头，很是平淡：“你们原来也关心外面事情的啊，我还以为你们从来不和其他人交流的、”

    约翰逊有些紧张：“柴先生，资金不会有什么问题吧，到底出现什么事情了。”

    “中浩集团的酒业和幻彩手机不是卖得挺好的吗，怎么忽然一下会财务吃紧呢。”

    柴进看约翰逊这么着急的模样。

    笑着放下了资料：“行了约翰逊先生，资金的问题你们不用担心。”

    “就算中浩集团财务再吃紧，我也不会亏了研发大楼这边。”

    “另外，我记得你们这边还有不少的办公室是空着的吧，带我去看看。”

    说着起身。

    约翰逊不知道柴进要干嘛，满头雾水地跟在了背后。

    到了楼顶上的时候，发现整个一层都是空着的。

    这是给手机系统小组预留的地方。

    只不过陈妮为了更照顾他们的工作空间，所以给的地方有点多，手机系统研发团队也用不了这么多。

    故而顶层在空着。

    实用面积大概有两千多平方。

    柴进在上面不停规划着。

    这个房间可以办公，那个房间可以作为宿舍使用之类的。

    约翰逊更加一头雾水。

    不过，他更担心的还是资金的问题，一旦资金断了，他的理想也断了。

    所以跟在柴进的后面还在不停地问。

    最后柴进总算是从独思当中出来，笑着回答说：“行了，约翰逊先生，你们应该已经有段时间没有出大楼了吧。”

    “你去问问陈总，看看我们中浩集团财务状况如何。”

    “做企业的资金有时候紧张很正常，因为涉及到了项目调拨，前段时间资金被我调走了不少、”

    “还有，你们这边已经设定了专项研发基金，就算是中浩集团要倒闭了，我也不可能会动这笔专项基金。”

    约翰逊听到这里后，心里稍微松了一口气。

    看柴进刚不停在规划楼顶，又奇怪地问了下：“柴先生，这顶楼的这一层，你是有什么别的作用吗。”

    柴进嗯了下，笑着问道：“这一层楼你们应该用不到吧。”

    约翰逊说：“暂时用不到，因为我们人够用了，研发阶段也不需要再继续扩张人数造成没必要的负担。”

    柴进说：“那行，这个地方我征用了。”

    “不过，这个楼梯口可能要封闭了，一来是为了不打扰你们的研发，二来，他们也有很重要的使命。”

    约翰逊想问，但他知道，柴进也不见得会说。

    他也懂进退，不该问的不问，所以没有继续问下去。

    反正只要保证我的研发经费充足，然后我把这个操作系统给搞出来就行了。

    他明白，一旦手机系统完成，那么在电子行业所带来震撼，绝对不会亚于威软系统！

    所以憋足了一口气，一定要完成。

    柴进和他闲聊了会后离开了研发大楼。

    又跑了一趟陈妮的办公室。

    讲了没几句，陈妮极度震撼：“你想要搞芯片？那投入丝毫不亚于手机系统啊。”

