    是那一枚能够将他的实力，在短时间内接连提升两个大等级，当然也需要付出极其惨重代价的九转天魔金丹啊！而

    陈枫吞下这枚丹药的那一瞬间，却是没有感觉到任何异样。没

    有任何力量的气息，没有任何的感觉。

    甚至，他都感觉不到那丹药的存在！

    就好像，刚才陈枫是吞咽了一口空气一样，就好像那丹药坠入他的腹中，直接消失了。陈

    枫顿时心中愕然：“我莫不是吃了一个假的九转天魔金丹？”换

    个人的话，只怕此时要震惊的都要喊出来了。

    但陈枫终归是陈枫，瞬间便是反应了过来。

    而他也没有着急起身，依旧是在那里假意咳嗽抽搐着。

    但就在这一瞬间，忽然，陈枫脑海之中，嗡的一下！

    下一刻，九道天魔虚影，骤然间在他体内出现！

    这九道天魔虚影，在陈枫体内，疯狂的喧闹着，狂叫着，嘶吼着！瞬

    间，陈枫觉得，自己几乎要被撕裂了！

    全身上下，无一处不痛！

    全身上下，每一个地方，每一寸骨骼肌肉，都疼得难以想象！

    刀割火烧，已经不足以形容那种痛楚！

    那种疼痛，就好像是将陈枫身体的每一处，硬生生的撕裂开来，然后重新长成，然后重新撕裂开一样！就

    在这一瞬间，陈枫的身体，便是硬生生的撕开了无数次！

    然后，又硬生生的被一股庞大无比的力量给催生的重新长成了无数次！这

    一瞬间，陈枫的身体仿佛经历了无数个循环，无数个轮回一样。这

    疼痛，让陈枫几乎难以想象，他几乎要直接晕过去！

    但陈枫知道，这是吞服九转天魔金丹之后，一定会出现的情况！九

    转天魔，若是不撕裂身体，重新长成，再撕裂，再长成，那么怎可能短时间内实力如此增长？

    而陈枫此时更清楚的一件事是：我此时，不能晕过去！自

    己不但不能晕过去，甚至连太疼的样子都不能做出来。因

    为，如果只是按照他刚才说的伤势的话，是不应该这么疼的。

    完全做不到这么疼的啊！于

    是，陈枫强忍住了剧烈无比的痛苦，只是让自己身体轻微的适当的表现出与自己此时的伤是相符合的轻微颤抖！陈

    枫痛到了极点，更重要的是，他只能压制它，根本无法发泄！

    但是，在这极度的压抑之中，极度的痛苦之中，陈枫却是感觉，轰的一下，自己脑海中，一瞬间变得无比的清明！

    而面前有着无数的画面闪过，就好像这世界的进速度进程加快了一样！

    几乎就在一瞬间，陈枫就看到这世界在数百年间不断生灭，不断变化！

    而陈枫心里清楚，并不是世界在变化，而是就在这短短的一瞬间之内，他的身体仿佛完成了几十代的进化一样啊！

    下一刻，无尽的力量在陈枫身体各处生成！这

    一刻，那痛苦，也终于消失！

    他，也终于缓过来了。

    神智重新又恢复到了他的脑海。他

    此时心中欢喜：“成了！丹药之力，我已经吸收了！”陈

    枫既然需要吞下这枚丹药，那么当然不可能大喇喇的走到这儿来，然后直接当着轩辕子兮和梅兴修的命，就把那丹药给吞掉。如

    果是那样的话，只怕是个傻子，都知道他到底是在图谋些什么。而

    他也不可能提前服用丹药。因

    为这九转天魔金丹的药效，陈枫无法掌控。自

    从得到这九转天魔金丹之后，陈枫利用种种渠道，四处打听，终于是知道，这种丹药在服用之后，大概一百个呼吸时间之后就会起到效果。如

    果陈枫提前服用的话，那么一百个呼吸的时间根本就不够他从镜谷赶到这里来的。而

    且，很有可能，他提前服用了，但是梅兴修来晚了，那么，等药效过去，他还没见到轩辕子兮呢！

    所以，陈枫必须要在这里服用！他

    就要在轩辕子兮面前服用，这样，方才刚刚能赶得上！

    这就给陈枫出了一个大难题。

    所以，为了装成受伤，陈枫不惜在梅兴修第一次走，第二次来之前，一掌狠狠的砸在自己胸膛之上，把自己砸的稍微受了一点内伤。更

    是在自己身上造成了一个伤口。这

    才让他装起来更像一些。接

    着，陈枫体表，便是有着古铜色的光芒浅浅的泛了出来。陈

    枫体表此时出现的这古铜色的光芒，根本就无法压制，不过轩辕子兮只是看了一眼，并没有在意。此

    处，就能体现出陈枫的聪慧来了。

    如若他不来这么一段儿，吐血、吞丹、疗伤这一段的话，此时他身上出现的古铜色光芒，绝对会被轩辕子兮注意到，并且因此而提起戒心。但

    现在，有了之前的铺垫，这古铜色的光芒闪耀，并没有让轩辕子兮有任何的戒备。

    而陈枫最精明的一点，则就在于，他刚才明明白白的就告诉轩辕子兮了，他吞的这枚丹药名叫：赤铜补气丹！

    而赤铜补气丹，轩辕子兮也非常了解，这种丹药吞掉之后，由于在疗伤之余，有提炼筋骨，增强肉体的作用，所以身体表面就是会出现一股蒙蒙的古铜色光芒啊！

    所以，此时陈枫体表出现的是古铜色光芒，这反应，恰恰佐证了他刚才说的话。

    反而让方才轩辕子兮看陈枫吐血吞掉丹药之后，那产生的一丝怀疑荡然无存！

    这是何等样恐怖的算计！

    陈枫真的是将轩辕子兮算计的明明白白，清清楚楚！但

    ，轩辕子兮此时不知道的是，这个时候，陈枫体表泛出来的古铜色光芒时，则是因为陈枫体内的古铜色的光芒已经浓烈到了极致，甚至已经无法压制！

    所以，才开始外放。原

    来，就在刚才，有着庞大无比的力量涌入到陈枫体内各处！

    几乎是瞬间，陈枫体内便有一根大骨变成了古铜色！然

    后是第二个，第三个……

    在短短的，不过几十个呼吸时间之内，陈枫体内竟然是整整有着一百零八根大骨，都是变成了古铜之色！ 

