    ...

    快如闪电的速度，无可抵挡的攻击，锁定对方能够逃离的位置，史蒂夫眼中已经彻底将这个肌肉男锁死。

    他锋利前爪会撕裂对方的肌肉，绽放里面的鲜血和惨叫，撕碎整个身躯血肉骨骼，彻底将对方撕成碎片为止。

    砰~

    史蒂夫脑袋像西瓜破碎一样绽放成血花, 他的双臂被扯烂，所谓锋利前爪更是断裂掉地。

    ----

    滋滋滋！！

    泛起巨大灰尘，史蒂夫竟强行停止移动，他用一副见鬼表情盯着李青。

    那是什么玩意，史蒂夫竟然看到自己被一拳打爆的未来？

    先知是个好言灵，特别是经过药物强化过后产生指定向后，史蒂夫更是凭借这个言灵免于一死。

    因为他继续冲上去, 那么脑袋被对方一拳打爆就是史蒂夫几秒后的未来。

    “为什么停下来？”李青不是很理解眼前这只小龙人, 明明前一秒还一副要拼命的样子，现在居然停下来了？

    难道是察觉到了什么？

    史蒂夫尝试从别的位置进攻李青并且更加小心，同时“先知”这个言灵继续指定向预言未来五秒内的结果。

    无一例外，全部都是以史蒂夫死亡为结局，各种死法应有尽有。

    史蒂夫吓坏了，这是什么鬼？

    李青借助磁场力量也窥探到史蒂夫的想法，他没想到这只小龙人竟然能预言短暂的未来，估计也是看到自己惨烈的死相才会“理智”不少。

    “李青老师，我在这里啊。”苏晓樯擦着鼻涕大声求救，虽然搞不明白李青为什么会出现在这，但这对她来说是唯一希望。

    苏晓樯这种行为似乎让史蒂夫感到了所谓的背叛，他把前者当成自己所有物，如今对方的求救无疑就是一种赤裸裸背叛。

    “你也要像那个女人背叛我吗？”史蒂夫怒了，他用力抓住苏晓樯，然后快速撞破窗口逃走了。

    打不过李青，那他逃跑总可以吧....

    可惜，史蒂夫怎么能从李青手上逃走，他抓住苏晓樯刚跳落到地上就发现两团黑白气体从窗口位置涌出。

    不死印法的迅速转换让李青追上史蒂夫, 同时使生死二气彻底包围了这只小龙人。

    “这是什么鬼东西, 怎么会有两团气体？“史蒂夫惊恐大喊，这两团气体似乎不属于这个空间，但又确实存在着。

    李青一边控制着生死二气一边回答：“这是不死印法的第三层。“

    生死二气是李青的通过不死印法释放出来的奇妙能力，有了磁场战力以后，不死印法的差距显然开始跟不上他实力增长，而且继续深造下去难以有丝毫改变。

    所以李青现在也很少用，甚至是继续将不死印法点满，要说不死印法还有什么奇妙的点无法舍去，那无非是补血回春的效果。

    至于无限蓝？

    李青的磁场战力完全不缺啊！

    当然不死印法用来欺负像史蒂夫这种小龙人，简直是易如反掌。

    生死之气在空中形成巨大手掌，直接按在了这只小龙人的脑袋上，随后便听见啪嗒一声，史蒂夫的脑袋被生死二气凝聚的大兜逼给拍扁，脑浆迸射，场面非常骇人。

    “啊啊啊啊啊...”苏晓樯是呜哇大叫，因为她身上沾满了各种精华，最后她歪头晕过去。

    被拍掉脑袋的小龙人似乎还没有彻底死亡，强大的生命力让他似乎有种向“无头骑士”发展的趋势。

    可是这一巴掌蕴含了李青的磁场力量, 这将恐怖力量开始分解小龙人体内剩余的生命力, 同时断绝对方的最后一条生路。

    小龙人临死前似乎在说什么。

    “苏菲...苏菲。”

    李青表示无法理解，他知道有一种姨妈巾牌子就叫苏菲，难道这个小龙人的遗言就是姨妈巾？

    一枚戒指从小龙人身上掉落，滚到李青脚下，他将这个戒指捡起来。

    这是一枚求婚戒指，内侧还写着SF两个英文字母，也许就是小龙人临死前还不忘念叨的名字。

    李青将这枚戒指一手捏爆这枚戒指，随手砸空气一杨...

    【任务完成。】

    【请从选择下列奖励三选二。】

    李青这才露出满意笑容，只不过拍死一头小龙人就能获得那么好的奖励...

    实在太美妙了，如果每天都能这样，李青睡着都能笑出声来。

    磁场注射剂和武学顶尖卡彻底到手！

    至于被吓坏的苏晓樯？

    李青抓住她就是直接从这个地方飞走。

    “...”

    之后。

    卡塞尔学院的人后续达到现场，只发现被拍死的小龙人，同时找到米思图专员了解情况。

    米思图醒了以后，她表示目标已经朝着死侍方向暴走，实力更是无比恐怖，完全不是她能够对付。

    不过他们也掌握到了一个信息，那就是苏晓樯。

    至于苏晓樯也许因为惊吓过度，直接晕死了过去，李青也不知道她家在哪，还特地用磁场力量入侵她大脑观摩了对方最近的记忆。

    当然记忆里面有大量少儿不宜内容，李青也只是偶然发现并且观摩几眼同时批判一下。

    绝对没有什么不好的想法，当然他也找到了苏晓樯家地址。

    李青直奔目的地而去，路上也遇到了不少人，只是都没有留意到在天空飞的两人。

    李青飞行速度很快，然后把苏晓樯带到一栋豪华建筑面前，这栋建筑就是苏晓樯所在的家庭住址。

    眼下有一个问题，苏晓樯身上充满着各种精华，很明显李青直接上门拜访一定会百口难辩，甚至会被当成是什么坏人。

    但李青有办法，他直接施展出不死印法，玄妙的生死二气能量开始帮苏晓樯治疗身上伤势，让她恢复正常。

    李青抱着苏晓樯直接入侵这间别墅，以他的力量完全能做到神不知鬼不觉进入，最后他将苏晓樯随便扔到一个房间，直接完事走人。

    在离开这间别墅的时候，不知道为什么，李青总有一种做贼心虚的微妙情绪。

    就好像古时候那种采花贼，好事不做，专门特意在半夜时间闯入黄花闺女的屋内做些坏事，做完以后就立马翻窗逃跑。

    李青不再多想，直接从天上飞走，来无影去无踪，谁也不会发现他曾经来过这里。

