    贺母停止了上车的动作，回过身远远望着程仪，喃喃道：“小仪……”

    程仪喘着气跑到贺母的跟前，看了一眼贺远，叫了声“哥”，就继续跟贺母说话，她擦了一把额头上的汗：“妈，你今天怎么过来了？怎么都不提前通知我一声？”

    贺母失态的神色顿时收敛，苍白的笑了笑：“在家里老闷着，就想出来涨涨见识，央着你大哥带我过来，没碍到程夫人的眼吧？”

    程仪一听，立马挽住她的胳膊，说：“妈，你说什么呢，你怎么会碍到谁的眼？都是她非要我一起出来，不然我今晚不会来的。”

    她说着小心翼翼看了下贺远，见贺远眉眼沉稳没有要拆穿她的迹象，又道：

    “程家一直保持着对外的良好形象，所以专程过来做慈善，那些东西都是程家为了做慈善拍的，没有我喜欢的东西，要是早知道妈闲，我就带妈一起出去逛街了。”

    贺母的笑容淡了一些，说：“你现在是千金小姐了，你喜欢的东西，妈买不起，你也不要老来找妈，你亲妈知道会不高兴的。”

    程仪一怔，她不明白叶淑萍只不过在她跟前出现这一次，为什么对她的打击那么大，她竟然都不肯见她了么？

    甚至顾不得思考，她便眼圈一红：“妈，你不要我了么？”

    她捂嘴低低啜泣着：“难道我以后再也不能找妈了么？”

    贺母是心疼的，是心软的，但更是无奈的，她多想将程仪拥到怀中好好安慰，像以前她在贺家那样，对她轻轻的哄一哄。

    可现在在拍卖会的门口，叶淑萍万一撞见，就算她再不舍，她也已经不是她的妈妈了，跟她没有任何血缘关系，她理应由别人去疼爱，而自己也有自己该疼爱的女儿。

    那个与她没有半分相似的女儿已经从一个顶尖富贵的家庭跌入到他们贺家这个贫民窟，陪伴贺家走过了不长但最为难熬的几个月，她的到来带来了贺家的好运，让她的儿子们一个个出人头地。

    她也是个女孩子。

    不能因为她坚强，就不给她爱。

    贺母忍了忍泪，终究还是没哭出来，只是拍了拍她的脑袋，说：“回去吧，你偷偷跑出来，你妈该到处找你了。”

    程仪蓦然忘记了哭，错愕的抬眸，泪水还挂在睫毛上。

    以往，她的眼泪对贺母是重磅级武器，只要她哭，贺母几乎什么都依她。

    这还是头一次她的眼泪对贺母失效。

    是因为那件八十万的裙子么？

    是么？

    因为她拍了一件八十万的裙子，所以贺母觉得程家有钱，觉得程家没有亏待她，她在程家也没有过得不好，所以她收回了愧疚和怜悯，连温情也不愿意给她了。

    她要去疼别人了，去疼贺静了！

    “妈，你把我换回来吧！”程仪紧紧抓住了贺母的手，“我不想给程家当女儿，我只想做你的女儿，哪怕是穷也没关系，我不想在程家待了，那根本不是我的家！”

    贺母浑身一颤，极度震惊的看着她：“你说什么？”

