    “十年了，距离骑士王战死已经十年了吗？”

    谎称是与同伴失散的探险者，卡洛斯成功混入一支矮人运输队。

    在天黑之后，围着篝火，应付完矮人们“我有烈酒你有故事吗?”这种委婉的追问根底，卡洛斯成功的将自己塑造成一个参加过第二次兽人战争的退伍老兵。

    于是在众人敬仰的眼神下，悄无声息的套出了自己想知道的情报。

    一时间有些物是人非的感觉。

    自己，已经被神话了啊。

    据说，在安哈多尔郊外，有一座卡洛斯.巴罗夫的衣冠冢，已经成为了圣骑士的圣地。

    果然圣人这种东西只有死人才能够当之无愧。

    卡洛斯听着这些消息，内心并没有什么激荡的情绪，而是淡淡的疏离和平静。

    可以肯定，翡翠梦境内发生了一些自己不知道的事情。

    首先，自己的圣光失去了翡翠的光辉，这怎么想都和翡翠梦境脱不了关系。

    其次，自己的样貌发生了一些变化，连卡洛斯自己照镜子都有些似是而非的感觉。

    最后，我变强了。

    卡洛斯切实的感觉到，与参加圣杯战争时比较，一趟翡翠梦境的旅行，自己变强了。

    或者说这具身体变强了。

    但是这并不值得喜悦，因为卡洛斯坚信世界上没有无缘无故的爱，一切的背后都离不开利益交换。

    但是试图和系统君交流，得到的结果都是系统升级中。

    所以卡洛斯只能利用自己的智慧解决当前的困境。

    首先是身份的问题。

    该如何证明自己就是卡洛斯.巴罗夫。

    这个名字已经成为了权势的代名词。

    虽然当初自己千方百计的进入了老岳父泰瑞纳斯的阵营，但是历史的发展总是有其必然性，泰瑞纳斯.米奈希尔与卡洛斯.巴罗夫其实是同一类人，他们心里都住着一个幽灵————索拉丁大帝。

    所以卡洛斯一点也不好奇自己的老岳父会推动联盟的统一。

    因为换作自己也会这么做。

    确定洛丹伦王国的核心地位，在阿尔萨斯登基之后，利用南方暴风王国的向心力，泰瑞纳斯的野望中，不是简单的复制当年的阿拉希帝国，而是一个更大的梦想。

    人类帝国。

    吉尔尼斯已经被挤兑出了联盟，吉恩.格雷迈恩被泰瑞纳斯用金钱攻势击垮后，果不其然的开始修墙。

    而自己的父亲阿历克斯.巴罗夫不亏是除开泰瑞纳斯.米奈希尔之外最好的政治家，居然在联盟的体系内坚持这么久。

    但是阿历克斯.巴罗夫只是摄政大公爵，不是奥特兰克的国王，因为继承权的问题，父亲他也快坚持不住了。

    嘉丽雅给自己生了个儿子。

    一边和矮人谈笑风生一边思索着当前的局势，卡洛斯的笑容中泛着淡淡的苦涩。

    这比开我爸是我爸我是我妈儿的奇葩证明更蛋疼，因为他需要证明自己是自己。

    于是渐渐的，在矮人们放下了对卡洛斯的戒备后，话题自然而然的转到了目前巨魔狗咬狗的战争上去。

    这给了卡洛斯很大的提示。

    不知道自己的老岳父向亲爹施加了什么样的压力，奥特兰克放出了在联盟内部渐渐打出名气的塔斯丁苟巨魔佣兵团，汇合恶苔巨魔，组成了一支超过一万人的巨魔大军。

    联盟内部对于恶苔巨魔的恭顺非常满意，也不认为一万个背井离乡的巨魔能生出什么不好的想法，毕竟补给线掌握在人类与矮人手中，这些巨魔就如同一条拴着铁链的狗。

    但是卡洛斯却有些不太对的感觉。

    是局势太顺利以至于老岳父有些飘了吗？

    连监军都没有，一支完全由巨魔自行组织的大军……

    虽然到目前为止恶苔巨魔还在按照泰瑞纳斯的剧本行动，但是卡洛斯始终感觉不太对劲。

    更何况老岳父的手伸的这够长的，巨魔可是自己揍趴下的狗。

    恰好这支运输队正好为恶苔巨魔送补给品，原本应该跟着完成了运输任务的矮人返回鹰巢山的卡洛斯选择了独自离队。

    “米露恩，回去吧，我自己可以照顾好自己。”

    “不行，父亲要我们护送你平安返回人类的世界，这里怎么看也不像人类的聚居地。”

    一路上隐藏在四周保护卡洛斯以及这一支矮人运输队的树妖和树人们在卡洛斯离群之后，再次聚拢起来。辛特兰的地形地貌对树妖和树人实在太友好了，它们如鱼得水。

    但是卡洛斯不想打击米露恩，这位塞纳留斯的小女儿……

    她不适合战斗。

    如果来的是露娜拉或者是艾薇尔拉，卡洛斯就算坑蒙拐骗也要留下这些强大的树妖战士为自己服务。

    但是……

    米露恩的力量依然强大，作为塞纳留斯的次女，是仅次于长女露娜拉的强大树妖。但是米露恩的性格实在太过平和，说直白点有些软弱。

    卡洛斯不希望她受伤，所以主动提出希望树妖们离去。

    但是欢笑的姐妹们执行父亲的命令是不打折扣的。

    无奈之下，卡洛斯也只能任由米露恩跟随自己了。

    外行看热闹，内行看门道，与兽人部落旷日持久的战争已经将卡洛斯磨砺成了一个合格的指挥官。

    虽然巨魔是森林的宠儿，奈何树妖比巨魔更受宠。在米露恩的帮助下，卡洛斯没有耗费太多的时间就摸清了恶苔巨魔的布置。

    于是，卡洛斯有些困惑了。

    是智障还是低能？

    都不是，独牙是自己一手捧起来的，塔斯丁苟更是经历过战争洗礼的军队，更何况辛萨罗当年更是被自己怼过一次，有现成的案例可以参考。

    为什么恶苔巨魔的军阵布置会如此的奇怪，以至于……

    比起攻坚，更像是一个口袋阵。

    伏击用的口袋阵。

    看不真切的卡洛斯决定再观察一阵，等局势明确一些再与恶苔巨魔进行接触。

    于是，吃着树妖找来的食物，住着树人搭建的小屋，卡洛斯在一处小山丘顶部耐心的分析着森林回馈的情报。

    因为此时此刻，卡洛斯最欠缺的就是情报。

    但是一连好几天，卡洛斯发现恶苔巨魔有意无意的都在将原本队伍中数量就不多的人类分批送走时，他已经可以肯定有变故发生了。

    因为巨魔的军阵当中，有一支人类和矮人混合组成的火炮营作为攻坚力量存在。但是一连数日，不断有炮手因为水土不服等原因被巨魔体贴的送回鹰巢山。

    这正常吗？

    不正常！

    艾泽拉斯的人类和矮人可不是蓝星的娇娇儿，辛特兰虽然是森林地貌，又不是什么人迹罕至的绿色地狱，哪儿有那么多水土不服。

    凭什么巨魔吃得喝得，人类矮人就拉稀摆带。

    不是辛萨罗的邪枝巨魔搞鬼就是恶苔巨魔搞事儿。

    卡洛斯希望是前者，但是树妖带来的消息，抹杀了卡洛斯的期望。

    “海的方向，来了很多新的巨魔，米露恩认识他们的旗帜，是赞达拉。”

    喜欢小动物的米露恩为卡洛斯带来了重要的消息。