    8月2o日晚上，佐世保海军基地，联合舰队司令官竹下勇的办公室内，竹下勇大将和联合舰队参谋长冈田启介中将坐在沙上。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在他们的面前，站着七个大佐军官。这些军官，都是日本海军战列巡洋舰、重巡洋舰或者重要的轻巡洋舰的舰长。包括‘比睿’号战列巡洋舰的舰长吉川安平大佐，‘利根’号重巡洋舰的舰长白根熊三大佐，‘筑摩’号重巡洋舰的舰长松村菊勇大佐，‘最上’号轻巡洋舰的舰长匝瑳胤次大佐，‘三隈’号轻巡洋舰的舰长横地锭二大佐，‘铃谷’号轻巡洋舰的舰长中岛晋大佐，‘熊野’号轻巡洋舰的舰长村濑贞次郎大佐。

    “诸君，你们都是联合舰队最精锐的战舰的指挥官。现在，有一个十分重要的任务要交给你们。这个任务，危险重重，搞不好的话就会付出自己的生命。你们愿意接受这个任务吗？”竹下勇大将一脸严肃的说道。

    “司令官阁下，为了大日本帝国的崛起而奋斗，本来就是我辈军人的职责，付出生命的代价，又有什么呢？”‘比睿’号战列巡洋舰的建造吉川安平大佐一脸的无畏。

    其他的几个大佐，也都表态，愿意接受这个任务。

    “很好，你们都是大日本帝国的勇士。虽然，这个任务非常的威胁。但是，我希望你们都能够安全的回来。等我们打败了支那人之后，你们都是受到全日本帝国爱戴的英雄。”竹下勇大将说道。

    顿时，这些舰长们都激动了起来。同时，他们心中也有一些疑惑。对于联合舰队现在的情况，他们也是十分清楚的。他们深知，联合舰队要打败中国海军，恐怕非常的困难。甚至很多人都已经做好了成神的准备了。现在，竹下勇大将却告诉他们，他们依旧有打败中国海军的希望，这无疑让他们非常的疑惑。

    “参谋长，向大家介绍我们的计划吧。”竹下勇大将说道。

    “是，司令官阁下。”冈田启介中将点了点头。

    “诸君，你们都知道，为了逼迫联合舰队出港和支那海军决战。支那人不惜炮击日本的沿海城市。这对于大日本帝国来说，无疑是一个重创。我们的民众，在支那人的炮火下呻吟，无数的人被炸死。但是，因为实力差距的关系，我们无法阻止他们。我们的‘大和级’战列舰，正在加班加点的建造当中。只有等到‘大和级’战列舰建造完工，我们才具备和支那海军决战的资本。因此，在这之前，我们需要拖延时间。而这，恐怕就需要诸君来完成了。”冈田启介中将说道。

    “‘比睿’号战列巡洋舰，是大日本帝国海军现在度最快的主力舰。‘利根级’重巡洋舰的火力也十分强悍，最大航达到了32节。‘最上级’轻巡洋舰则是帝国海军的轻巡洋舰当中，火力最强大的。因此，我们希望能够由你们来动破交战，为大日本帝国海军争取到足够的时间。”冈田启介中将说道。

    “破交战？”这几位舰长们，顿时明白这一次的任务是什么了。现在的日本海军，如果要和中国海军硬拼的话，那无疑不是对手。因此，日本海军也只能够用这种方法来和中国海军对抗了。

    “诸位，只要能够撑三个月以上的时间，等到我们的‘大和级’战列舰服役，我们就能够和支那海军对决了。甚至，如果能够将支那海军太平洋舰队的主力从佐世保军港外调离一部分，我们就能够利用四艘‘纪伊级’战列舰，和支那海军来一场对决。如果能够侥幸获胜的话，日本的危局就可以解除了。因此，你们肩上的任务很重。”竹下勇大将严肃的说道。

    如果破交舰队能够将中国海军太平洋舰队的九艘主力舰引走一半，那么，日本海军的四艘‘纪伊级’战列舰，并不是没有和中国海军决战的资格的。毕竟，四艘‘纪伊级’战列舰的战力，也是非常强悍的。虽然比中国海军的‘三皇级’略差一点，但绝对在‘靖海’号战列舰之上。

    “司令官阁下，请放心，哪怕是粉身碎骨，我们也会尽量为大日本帝国争取到足够的时间的。”吉川安平大佐说道。

    其他的舰长们，也都纷纷表示会尽自己最大的努力来进行破交作战。

    “诸君，之所以让你们来实施这个计划，完全是因为你们所指挥的战舰，航快，火力强大。支那海军的太平洋舰队，鲜有在航和火力上能够和你们的战舰对抗的战舰。因此，由你们来实施破交作战，胜算更大，也能够为大日本帝国争取到更多的时间。我希望，在我们击败支那人之后，你们都能够平安返回。”竹下勇大将说道。

    “是，司令官阁下。”所有的舰长们都回答道。

    “关于补给的问题，我们会派遣伪装的补给舰，尽量给你们提供补给的。另外，我们还会联络英国海军和美国海军，想办法为你们提供补给。这样的话，你们就能够坚持更长的时间了。”冈田启介中将说道。

    中国海军对日本的封锁，已经快要完成了。到时候，日本很难突破中国海军的封锁。特别是这些实施破交作战的日本战舰，更是如此，他们根本就得不到补给。而失去了补给之后，很容易被围攻的中国海军给堵上。即便日本海军挑选的这七艘执行破交作战的战舰都十分强悍。但是，想要在围攻当中顺利的逃脱，依旧非常的困难。

    “诸君，回去准备一下吧。三个小时之后，你们就出。记住，打沉你们所见到的一切支那人的舰船。不管是军舰还是商船，哪怕是渔船，也要击沉。我们要让支那的沿海地区，一片风声鹤唳，让他们不得不从日本近海抽调战舰去围剿你们。如果围剿你们的支那战舰越多，就越是能够给我们争取更多的时间，同时，我们打败支那海军的可能性也就越大。”竹下勇大将命令道。

    “是，司令官阁下。”舰长们敬礼之后，一个个鱼贯而出。他们每个人，都十分的激动。因为，他们要执行的是最危险的任务，但这却是最光荣的任务。日本帝国的命运，可以说已经一手掌控在他们的手中了。

    晚上11点，日本海军的四艘‘最上级’轻巡洋舰率先从佐世保军港离开。‘最上级’轻巡洋舰是日本海军吨位最大的轻巡洋舰，排水量达到了一万一千两百吨，甚至可以和大多数的重巡洋舰相比了。这一级轻巡洋舰，装备了五座三联装155毫米主炮，在所有的轻巡洋舰当中，无疑是最强大的。比起中国海军的轻巡洋舰来，整整多了两座六门155毫米主炮，火力可谓是非常的强大。‘最上级’轻巡洋舰的最大航，也达到了35节。绝对是属于度最快的轻巡洋舰之一了。中国海军最新式的‘五岳级’轻巡洋舰，也刚好达到这个航而已。并且，‘五岳级’轻巡洋舰依旧是部署的三座三联装155毫米主炮，差不多要两艘才能够和日本海军的一艘‘最上级’轻巡洋舰对抗。

    日本海军当初建造‘最上级’轻巡洋舰的时候，就是想要大造一款度最快，火力最强大的轻巡洋舰，以便能够压制中国海军的轻巡洋舰。

    以缓慢的度离开佐世保军港之后，日本海军的四艘‘最上级’轻巡洋舰在夜色的掩护下，将度提高到了三十节。随后，这四艘轻巡洋舰分道扬镳，前往不同的海域。要进行破交作战的话，他们必须要分散开来才行。如果聚集在一起的话，很容易就会遭到中国海军的围堵。

    11点半，日本海军的两艘‘利根级’重巡洋舰，也离开了佐世保海军基地。这一级重巡洋舰，是日本海军最新锐的重巡洋舰，排水量达到了一万三千吨，装备了四座双联装2o3毫米主炮，最大航达到了32节。和中国海军的重巡洋舰相比‘利根级’重巡洋舰的吨位更大，度也稍快一点。当然，四座双联装的2o3毫米主炮，就不一定是帝国海军的重巡洋舰装备的三座三联装21o毫米主炮的对手了。

    晚上12点的时候，日本海军的‘比睿’号战列巡洋舰才离开了佐世保军港。作为‘金刚级’战列巡洋舰中唯一幸存下来的一艘，‘比睿’号战列巡洋舰的地位无疑是很高的。27.5节以上的度，使之成为了日本海军所有主力舰当中，度最快的一艘。4座双联装45倍口径的356毫米主炮，也使其拥有十分强悍的火力。当然，因为装甲太过薄弱的原因，‘比睿’号战列巡洋舰可能不是中国海军的大多数主力舰的对手。但是，对上中国海军的那些重巡洋舰和轻巡洋舰，则有着压倒性的优势。更别说是执行破交作战了。(未完待续。)