    金陵，调查统计局大楼。

    电话声此起彼伏，手拿文件的工作人员们步伐匆忙，李卫抱着文件夹一溜小跑到了戴春峰的办公室门口，理了理领口敲响了房门。

    “噔噔。”

    “进来。”

    李卫听到回复，立刻推开了大门，走到办公桌前将文件夹递了出去：“报告，左副处长从沪上来的电文，电讯室说他们没有密电码。”

    “恩，你先出去吧。”

    戴春峰头也不抬的接过，口中淡淡说道：“以后慎终来的消息要第一时间送过来，但不要打听，更不要向外透露，尤其是局里的人。。”

    “是，副局长。”

    李卫知道老戴的压力非常大，陈局长在局本部的影响根深蒂固，他们作为外来者一言一行都被注意着，稍不留神就会被人下黑手。

    幸好经过这一段时间的努力，一些旧时代的失意者逐渐靠了上来，自己老板总算在各个部门有了可用的人手，不至于两眼一抹黑。

    他一边感慨，一边给桌上的水杯添满热水，随即轻轻走出去关上了房门，无视着各种窥视的目光走回了小办公室，继续等待召唤。

    几分钟后，屋内的戴春峰将手头的文件签署完，放下金笔揉了揉鼻梁，顺手从抽屉里取出了一本薄薄的册子，接着打开了文件夹。

    恩？

    密电译出后他露出了笑容，徐恩增破坏了白细胞计划，造成了地下党文库的逃离，此人果然一如既往的不靠谱，这是一个好消息。

    要不是二陈亲自作保，哪轮得到姓徐的这个罪人主持这么重要的行动，调查统计局里有的是合适的人选，比如自己的好学生慎终。

    徐恩增不出问题还好，一旦出了问题，要倒霉不止是这家伙一人, 陈部长和陈局长同样要负连带责任, 毕竟人是他们出面推荐的。

    何况此人知错不改, 还妄图收买监督人员，委员长要是知道定然会大发雷霆，这封电文发的好, 用到妙处可让二陈栽一个大跟头。

    至于左重有没有礼或者收了不少，这不重要, 皇帝不差饿兵, 为党国办事收点好处很正常, 重要的是这份忠诚，相比钱又算什么。

    再说目前时机确实不成熟, 就让徐恩增再得意两天又如何，戴春峰有了主意，洋洋洒洒写了份回电, 让李卫去电讯室发给了沪上。

    等左重收到这封电文, 不禁感叹老戴的大气, 便宜老师明确表示不管他收了老徐多少东西, 都是为了迷惑这个党国败类和大贪官。

    所以准确的说，他现在是奉旨收钱、为国受贿, 早知道这样就该多要一些，用别人的钱立自己的功，天底下没有比这更美的事了。

    要不给徐恩增再去个电话, 就说金陵方面听到了风声，全靠自己从中运作, 这才免去了他们三个人的杀身之祸，左重颇有些心动。

    反正那些金条留给那些人也是放着, 不如交给他刺激消费，也算是为党国做贡献了, 毕竟钱的价值只有流通当中才能体现出来嘛。

    “副处长。”

    这时邬春阳走了过来，将手里的两个文件袋双手呈上：“这是石振美和骆马的档案，古琦科长让人连夜送来的，这两个家伙不简单。”

    “喔？”

    左重顿时来了兴趣，一边看着资料，一边悠然说道：“除了这上面的情报，外围的调查也要尽快开始, 档案上的内容定然有所疏漏。

    这两个人是一处沪上站核心，接下来免不了打交道，情报越详细越好，特别是关系网, 我要知道他们认识什么人，有无特殊背景。”

    果党内部势力纷杂，谁晓得石振美和骆马背后有没有站着大人物，倒不是害怕，最多下手时注意一些就是了，比后台他还没怕过。

    邬春阳听完后，难得露出了为难之色：“恐怕有些难度，这两人是职业情报人员，不像徐恩增是半路出家，对自身信息保密很重视。

    比如他们的家人的住址都是多年前的，想必就是为了防止外界的探查，外围调查定然会接触相关的人员，很可能会让对方察觉到。”

    “恩，这倒是个问题。”

    左重不置可否的说了一句，然后问道：“你说他们两个不简单是什么意思，难道特工总部还能飞出两只金凤凰不成, 你仔细说一说。”

    邬春阳挺直腰杆：“石振美是黄埔第一界警政科学员, 是陈恭澍和赵理君的学长, 毕业后在军中谍报部门工作, 潜伏北方军阀数年。

    后来立下大功被陈局长收为秘书, 之后不知为何得罪了二陈, 下放到沪上站任站长，这也是对方选择与戴副局长保持联络的原因。”

    说到这他偷偷看了看左重，发现左重面色如常又继续说道：“骆马是中央军校第一届宪警班警察组的学员，在校期间表现非常优异。

    其中警察学、侦探学、指纹学、统计学，这些专业课业成绩均为甲等，六个月的学习结束进入特工总部工作，加入了顾氏训练班。

    在这个训练班，此人颇受姓顾的重视，曾经多次向陈局长推荐其在金陵担任要职，结果徐恩增亲自下令将骆马安排到沪上站锻炼。”

    锻炼？

    怕是穿小鞋吧。

    左重将资料放回档案袋，手指轻轻敲着牛皮纸袋，随后起身走到窗口看着微亮的夜空，不愧是是夜沪上，霓虹灯光染红了半边天。

    尤其是那家闻名全国的百乐门，阔气的搞来了几台大探照灯，将数万流明亮度的灯光从地面打上半空，每秒钟都要烧掉好些电费。

    他的眼睛随着那几束显眼的灯光动了动，断然下令：“石振美和骆马的调查必须深入，你找几个鸡鹅巷时期的老兄弟进行贴靠跟踪。

    告诉他们携带照相机，跟那两个人见面的可疑人员全部留影，想办法弄清身份，万一被发现了就说是我的命令，不要跟一处硬顶。”

    “好的，副处长。”

    邬春阳点了点头转身离开，外围调查消息容易泄露，跟踪就不同了，以情报科老人的跟踪技术，只要保持好距离，对方发现不了。

    左重抱着胳膊站在窗前发着呆，直到座钟铛铛敲响了九次，他将房门关好拿出手机，将宣传部门两位同志被捕的消息发给了老K。

    虽然不知道具体的姓名，但是一个宣传部长，一个宣传部的文高官，不是什么小人物，沪上地下党方面应当知道他们是什么人。

    事实与他想的一样，一个小时后，沪上法租界与华界的接合地高郎桥，隶属于特科的那座电台再一次收到了来自西南的预警密电。

    石库门三层阁，报务员和黑影面面相觑，最近这是怎么了，沪上组织又出事了，刚刚转移了中央文库，这下连宣传部长都被抓了。

    “酋长，是不是咱们的内部出问题了，敌人连续两次出动，一次盯上了几个重要机关，一次盯上了重要的干部，这里面一定有问题。”

    身穿旗袍的中年女报务员摘下耳机，表情有些疑惑和凝重，小声对一个留着口子胡的消瘦男子说道，随即不太确定的补充了一句。

    “还有，沪上中央局已经收到了预警信息，那两个同志为什么没有撤退，宣传部长和文高官掌握了很多情报，万一坚持不住.....”

    被称为酋长的男人摇摇头：“要相信自己的同志，况且文库的地址是绝密，只有少数几个人才知道，这些人都是久经考验的老隔命。

    他们不光有坚定的信仰，跟果党也有血海深仇，绝不可能当叛徒，如果他们有问题，我们早就被苟特务发现了，用不着等到今天。”

    说到这里，他想到了上次那封豪密，里面说敌人正在进行一个白细胞计划，目的是向组织进行渗透头，用白细胞慢慢代替红细胞。

    所以这些人当中有没有所谓的白细胞，无法确定，对方渗透到了哪一层组织也是未知，目前最重要的就是营救那两个被捕的人员。

    唯一值得庆幸的是通过这两天的严格审查，红队的人员没出问题，否则党在沪上的行动力量就危险了，造成的损失将会难以估量。

    他点燃火柴将电文底档点燃，抬头对电报员说道：“沪上中央局和特科相对独立，预警信息的传递需要一定时间，问题可能出在这。

    现在普通联络渠道已经不安全了，你立刻通过电台联络中央局，向对方通报情况，询问那两人为什么没有撤离，其它的不要多说。”

    “是。”

    报务员再次带上耳机，熟练的转动电台上的旋钮，打开电源开始摁动电键，绿色的发送信号灯不停闪烁，对外一遍遍的发送电波。

    许久后她回过头，语气中有些担忧：“没有任何回应，要不要调节成地波联络，这样通讯质量更好、更清晰，短时间之内应当安全。”

    短波电台的传播途径有两个，一个是地波，一个是天波，天波就是信号在大气层和地面间反射，优点是距离远，缺点是不够稳定。

    地波不受气候影响，传播比较稳定可靠，但在传播过程中，能量被大地不断吸收，因而传播距离不远，容易被电侦设备侦测锁定。

    酋长站在她的身后，不假思索道：“用地波联络，明天你和电台转移，这个地方不能待了，先搬到我那，等局势稳定再做其它打算。”

    “好。”

    报务员严肃的回了一句。

