    身为眼珠子专家，三眼少年前辈对眼珠子的理解超出在场所有人。

    正因为如此，他一眼就看出了这对儒家圣人之眼的特殊之处。

    三眼少年前辈的‘单片眼镜’贴在额头的第三只眼上，细细察看，从外到内去观察儒家圣人之眼。

    片刻后，他终于确定。

    “竟然真是不朽信息……藏的太深了，要不是我细心的话，恐怕真的会忽略过去。”三眼少年前辈感慨道。

    三眼少年前辈是‘天道三眼’在证道之后，才鼓捣出来的九幽主宰。所以，他可以确定圣人眼中隐藏的，就是天道不朽信息。

    他自身并不拥有‘不朽’的力量，没吃过不朽，但他见过天道在跑。

    收起自己的单片眼镜后，三眼少年前辈认真思索，道：“话说，儒家圣人真的死了？”

    “……”道子意志化身沉默片刻，点头道：“老师他的确是死了，我在接过天道权限的时候，第一时间也确认过这件事情。”

    “说实话，这家伙吊成这样子，竟然死了，真有种不敢置信的感觉。他的这对眼珠子里，可是隐藏着‘天道不朽’的信息啊！如果这是他死前研究出来的话……那这家伙，在没证道不朽前，就已经鼓捣出了一丢丢的不朽信息。这完全是真正的‘天道模板’。”三眼少年前辈道。

    “宋呆呆～丢丢～砰～”造化仙子双手挥舞，做出一个‘爆炸’的动作。

    “是是是。”三眼少年前辈叹了口气，答道：“但霸宋是个例外……说实话，他竟然鼓捣出‘不朽肥鲸金丹’，我到现在都感觉不敢置信。有种【就凭他，竟然在证道前弄出了不巧信息】的不服。但一想到我现在都还无法靠自己的力量弄出【不朽之物】来，我感觉自己完全被霸宋比下去了。光是这么一想，就令我感觉心塞。”

    “三眼主宰你为何能听懂我师妹在说什么？”道子的意志化身一愣，然后他望向三眼少年前辈的‘第三神眼’。

    他想起了一件不——霸宋也能听懂师妹的话，霸宋也有第三只眼睛，霸宋的第三只眼睛是从三眼前辈这得到的！

    难道，这就是秘密？

    有那么一刻，身为天道的‘道子’心中竟然浮现了一丝罪恶的‘贪婪’情绪。

    他差点就想去抠三眼主宰的眼珠子。

    三眼少年前辈突然也一愣，片刻后，他若有所思道：“可能是上次和霸宋进行‘数据链接’的后遗症？我记得自己以前没这功能。”

    “我也和霸宋进行过数据链接啊！”道子喃喃道。

    但我为什么没觉醒这功能？

    霸宋在对我藏私？

    还是我和霸宋的数据连接没达到三眼主宰的那个层次？

    “我想，儒家圣人双眼中的‘不朽信息’，会不会和云雀子仙子有关？”这时，一直旁观的天帝子猜测道。

    她是监视琉璃程琳行动的，然后不知怎么，就被拉来一起参加‘圣人之眼绑定项目’。

    “但我的不朽之骨，他应该没见过才对……”云雀子回忆道。

    她当年引儒家圣人入道修炼时，她可是很克制自己的，那段时间是她罕见的没有‘寻死’的时间。

    毕竟当年圣人还小，她不想自己突然死的很夸张，在少年时的圣人心中留下阴影。

    “云雀子前辈你或许没在圣人面前露过‘不朽之骨’，但圣人绝对在生前，就知道你有‘不朽之骨’这东西。而且，说不定他还亲自接触并研究过不朽之骨。”自我尸霸明出声道：“想想你当年……去年被胖球大佬捉走后的一幕，圣人留下的一些后手，直接将‘不朽之骨’救走藏好。如果他不知道你有‘不朽之骨’，又怎么可能留下这些布置。”

    “有道理。”云雀子趴在桌子上，望着圣人之眼，道：“也就是说，后来，他成为诸天万界闻名的‘儒家圣人’后，还我不知道的时候，暗中研究过我？”

    “怎么就像是天道们暗中研究九幽主宰似的？”白前辈two忍不住出声道。

    狗蛋爹和三眼少年前辈的脸色都不自然起来……他们都是被研究的对象。

    道子也很尴尬。

    毕竟在讨论他老师的过去，而且说不定是黑历史啥的。

    “不过，当年我死的次数也多。他如果有暗中保护我的话，能见到‘不朽之骨’也不奇怪。”云雀子眸子微沉，蓝色的长长睫毛轻轻扇动。

    她因为不死的体质，死的太多了后，对‘生、死’看的很淡。

    但即使如此，在生命中一些重要的人彻底死去后，终究难掩心底的失落情绪。

    “而且，说不定这‘不朽’的信息，不是圣人生前凝聚的……别忘记圣人曾经‘吞’下去胖球大佬的一部分存在。说不定是胖球大佬证道‘不朽’的过程中，圣人的尸体也被感染了一部分‘不朽’信息？”自我尸霸腥补充道。

    “不管是哪个原因，这个话题都可以先放一放。”三眼少年前辈摆了摆手：“重点是这对圣人之眼里，隐藏着一缕的‘不朽’信息属性。既然如此，事情就好办的多了。”

    如果是不朽＋不朽，而且都不是完整的‘不朽’，那相互绑定就有戏了。

    如果两个都是完整的‘天道不朽’反而会彻底失去绑定的可能。

    “要将肥鲸金丹的眼珠子给抠出来，换上圣人之眼不？”程琳出声道。

    肥鲸金丹：“！！！”

    它的球状的身躯用力跳动起来——它可没有本体那种抠眼珠子的爱好啊！

    “它是金丹，它的眼珠子其实是类似‘雕刻’上去，或者是‘画’上去的，没得抠。”白前辈two解释道。

    蠢蠢欲动的造化仙子遗憾的缩回了手掌。

    “三眼主宰怎么看？”白前辈two又问道。

    “其实这事，好办。”三眼少年前辈微微一笑道：“我记得，霸宋有七个小丹田吧？”

    狗蛋爹跳出来道：“在，为什么要突然变成霸吹？”

    三眼少年前辈直接忽略了狗蛋爹，继续道：“霸宋的七个小丹田中，曾经都有一个‘核心之物’化为本命金丹，对吧？”

    “是这么一回事。”白前辈two答道。

    “所以，我们可以按这个思路来。”三眼少年前辈道：“给霸宋再开辟个小丹田或者类似的东西，然后想办法让这对儒家圣人之眼化为霸宋的金丹核心，按这个思路来，看看能不能将它和肥鲸金丹绑定。”

    “咦？这个或许真的可行。”白前辈two点了点头。

    宋书航当初五品境界时，鼓捣各个小丹田的‘金丹’，也是用各种各样的原材料！