    路朝歌自然不知，他前世那曾想坐弟起驾的师父，如今给自己率先打上的标签，竟是知己。

    他若是知道这一点，狂拽酷炫如他，估计也会忍不住哭笑不得。

    这几日，随着蒋新言在墨门久住，对于整个墨门来说，都有着不小的帮助。

    路冬梨的修为提升了，路朝歌的【声望值】也涨了。

    作为一名大修行者，蒋新言所能提供的【声望值】，比庚金门和秋水门两个宗门加起来还要多。

    因此，这也让路朝歌每天心情愉悦，觉得师父的滋味一如既往的棒。

    与此同时，蒋新言本人也渐渐产生了变化。

    曾经的她习惯孤独，且享受孤独。

    可在墨门待久后，也不知道是因为路朝歌这个知己的缘故呢，还是墨门的同化力度真的很强，她已有了融入这个大家庭的倾向。

    虽然她依旧是每天冷着一张脸，气质是生人勿近的气质，依旧看着像不食人间烟火的天女，但她的行为变了。

    她从一开始的每天要由小秋来竹屋叫她吃饭，变为了每天期待着小秋的到来，然后最终变成自己主动去饭桌候着。

    俨然一种已经从贵客变成了墨门半个成员的模样。

    作为食中老饕，蒋新言尝过太多美食，可像路朝歌这样完全符合她的口味的，她还是头回遇到。

    这个女人并不知道，每次看似不经意的完全符合，都有着路朝歌前世无数次的努力迎合。

    一切都不是巧合。

    是配合。

    他本就是为她而学得厨艺，本就是为了她的口味而量身定制菜品。

    他是在做菜，但更是在为她做菜。

    如今的一步到胃，是他前世无数次的积累。

    对于这个女人，他是手握攻略的，而这一份攻略的撰写者，就是他自己。

    此时此刻，路朝歌正在与蒋新言对饮，喝的依旧是灵酒【春眠】，只不过是路朝歌的改制版。

    蒋新言尝了一口后，虽然这位冷面女枪修脸上的表情依旧不是很丰富，但眼神却有了明显的变化。

    “明明只是在饮用前加了几滴朱雀果的汁水，竟别有一番风味。”蒋新言很是意外。

    而且最让她感到有种说不上来的感觉的是，眼前的这位墨门掌门，面对自己的时候，好像总是很自信。

    他在加入朱雀果的汁水后，做了一个请的手势，可不管是神态还是语气，亦或者是那扬起的嘴角，都给人一种感觉——不好喝你来打我！

    就是这么胸有成竹！

    可偏偏每次都能击中蒋新言的点。

    蒋新言在春秋山时，也曾常听闻同辈女修行者们聊一些情爱之事，特别是那些欲念被放大的是情爱的女修士们。

    她最常听到的两个词便是喜欢与合适。

    没有经历过这些的她其实不甚理解，为什么喜欢的人不是合适的人？为什么不合适的人，也会让人喜欢？

    若是有沙雕玩家在场的话，可能就要引用《大话西游》里，至尊宝与葡萄的经典对白了。

    别说是不合适的人，人有时候甚至还会喜欢上自己讨厌的人。

    但不管怎么说，喜欢与合适撞个满怀，总是人间一大幸事。

    蒋新言对于情爱的欲念是比常人要淡的，因此她不大会往这方面去想。

    她现在只知道自己与路朝歌相处很舒心，很惬意，仅此而已。

    她其实并不知道，时间对于人来说，特别是对修行者来说，有时候是最不值钱的东西，有时候又是最珍贵的东西。

    但是，人与人愿意共度时间，往往就已是一个信号了。

    ……

    ……

    与蒋新言对饮了一会后，路朝歌便回到了自己的竹屋里。

    他想了想后，取出了怀中放着的木牌，将神识投入到木牌内，进入到了纯白色的空间之中。

    自一开始的发言以后，路朝歌就一直在潜水窥屏，至今没有冒过泡。

    他就这样默默的看着这四个世界主角你来我往，聊得热火朝天，互相试探，又尽情伪装。

    “言多必失，神秘感很重要。”路朝歌想着。

    很多装逼犯为什么爱卖关子？

    就是为了让一切显得更神秘。

    此时此刻，四位世界主角正好在群聊。路朝歌这次没打算潜水了，他决定说点什么，且直接把话语权掌握到了自己手里，开始引导起了话题。

    【无】：“各位，先停一停。”

    本聊得热火朝天的纯白空间内，众人立马闭嘴，陷入了沉默。

    “【引路人】终于又露面了！”这个念头同时在四人心中升起。

    在四人看来，【引路人】已经消失了好长一段时间，就像是把他们给遗忘了一般。

    他们最近聊着聊着，有时候都快忘记群里还有这么一位群主大人了。

    路朝歌见四人果断停止了群聊，脸上露出了满意的笑容，觉得自己这个群主虽然是凭借话术自封的，但目前还是很有威慑力的。

    他前世也是那种极具话语权的群主大人，因为他拥有钞能力，心情好就会狂发红包，属于那种节假日无需群友提醒，自己随手就会狂撒钱的那种。

    而他也深知，很多群主就算使用“@全体人员”这一功能，也不一定会有人鸟他。

    路朝歌食指在木牌上开始写字。

    【无】：“诸位对紫月会了解有多少？”

    短短的一句话，在四人心中掀起阵阵波澜。

    来了！终于来了！

    在他们看来，既然有了这么一个小组织，那么肯定会有组织内部的活动，或者说是……考验？

    而紫月会，无疑是具备资格的。

    他们都是大宗门的真传弟子，掌握的信息资源远比普通修行者要多。

    紫月会作为大型妖修组织之一，他们都是有所了解的。

    很快就有人率先给出了答复。

    【玄】：“紫月会是最古老的妖修组织之一，据我所知，好像是在上古浩劫之后，便已存在。这个组织速来以神秘著称，甚至比四大宗门的历史还要悠久。”

    路朝歌对此有些意外，他还真不知道紫月会居然延续了这么久。

    先前说过，前世之时，紫月会这条剧情线是被恋战公会给盯上的，这个公会神豪玩家众多，背后的俱乐部也是财大气粗，因此行事风格比较霸道，不喜欢别人插手，更爱独享。

    路朝歌与恋战公会关系很一般，在他眼中这群所谓的神豪不过是一群拿资产挑战他的零花钱的家伙。

    这些人最爱蹭路朝歌的热度，各种花式表演，想证明自己同样很有钱，路朝歌都懒得鸟他们。

    毕竟他深知，很多《天玄界》里所谓的神豪玩家，有很大一部分不过是人设，包括一些令人着迷的萝莉富婆、御姐富婆、还有老baby们。

    你以为他们富得流油，实际上他们是在靠这个人设牟利的。

    《天玄界》太火爆了，火爆到你在这里头出名，便等同于是网络红人，能收获极为可观的流量。

    而流量变现，在二十二世纪也依旧算是一条不错的赚钱之路。

    路朝歌在《天玄界》里一开始出名之时，恋战公会还对他发过邀请。

    可他又不是傻子，直接就拒绝了。

    你以为这是真神豪中混进了几个假神豪，是真酒里掺水？

    好家伙，这公会是水里加了几滴酒好吧？

    完全就是背后的俱乐部在用心运营。

    路朝歌压根没想过给别人当工具人、活招牌。

    此刻，有人率先发言，立马有其他人在群聊中跟上。

    【地】：“紫月会的成员对于紫月有着狂热的崇拜，他们坚信，紫月中蕴含着至高无上的力量，只要拥有紫月，并吞食紫月，便可凌驾于众生之上！”

    这个路朝歌倒是知道的，一个很畸形的组织。

    他们拜月，又想食月。

    就像是在敬神，可骨子里做梦都想弑神！

    ……

