    “大人明鉴，若非属下的行动遇到了实在闯不过的难关，属下是不会斗胆求见大人的！”

    萧姓修士....不，应当是名叫“旭风”的男修眼中闪过一抹惧意，连忙解释道。

    “难关？你再天渊城的任务都已结束，以后便只有进入人族腹地的长期任务了，还能遇到什么难关？

    莫非你暴露了自己的身份？！”

    房门中透出的声音骤然一冷，强烈的杀意瞬间笼罩了旭风。

    “没有！属下的身份绝对没有暴露！

    只是属下想要完成今后的任务，最好是能混入一方修仙势力之中，为此属下正准备为一名背景深厚的人族女修夺取天渊城的灵地。

    原本计划非常顺利，可就在前两日，属下在玉阙殿陪那名女修挑选灵地之时，遇到了一位名叫洛虹的初代飞升修士。

    此人身上的气息十分古怪，竟让属下莫名地恐惧，灵觉隐隐传来危险之感。

    不巧的是，那名女修的长辈已做主让属下争夺此人选中的灵地，属下当时又实在拒绝不了，这才不得不来求见大人，以求破局之法。”

    要不是正好卡在任务的关键点上，旭风绝对是离洛虹越远越好，奈何天不遂人愿，他也只能硬着头皮违反规矩，前来求见屋中之人。

    “旭风，本座记得你好像并未修炼什么感应神通，难道是那人的修为极高，已经接近炼虚之境，这才让你如此畏惧？”

    听闻旭风是为了任务才来求见，屋中之人的语气顿时放缓了许多，当下疑声问道。

    “古怪之处正在这里，那人的神识虽然很强，但修为却只有化神初期，而且距离初期巅峰还有一小段。

    而且属下并未修炼感应神通，那人就算身负什么惊天神通或是强大灵宝，属下也不该有所察觉。

    仔细一想，那种惊惧之感竟与属下曾见过的一名大夜叉颇为相似，属下也想不通其中的缘由！”

    旭风跪在地上, 眉头紧皱地道。

    “既然是初代飞升修士, 那自是不太可能被大夜叉夺舍。

    如此看来, 这个叫洛虹的飞升修士多半是具备了某种对你十分克制的灵躯法体。”

    分析了一句后，屋中之人突然沉默了起来，过了好一会儿, 才继续道：

    “初代飞升修士本就有较大的概率进阶炼虚，这个洛虹既然如此特殊的法体, 自是不能让他成长起来。

    你这次便冒些风险, 在灵地争夺战中灭杀了他, 也省得本座日后再做布置。”

    话音刚落，房门便突然洞开, 一道电光飞射而出，落到了旭风的掌心。

    “这是！多谢大人赐宝，属下一定不负所托！”

    看清手中之物后, 旭风竟是先惊后喜, 一下便没了对洛虹的畏惧, 高声道谢道。

    “去吧, 此番也算你完成一个任务，功绩本座会替你记下的。”

    随着话音响起, 房门又迅速合上，紧接着传送的灵光便亮了起来。

    原来此地并不与殿中其余地方相通，乃是一个只能通过传送阵进出的隐秘之所。

    ......

    此时的洛虹尚不知已经有人谋划着想要杀他, 在跟随筱虹进入黑炎楼内楼后，他便拿到了一套黑色法衣, 一张标有数字的面具和一块黑凤令。

    黑凤使虽然多数时间在执行隐秘任务，但有时也会聚集起来, 或者作为领导者负责某些特殊任务，这时就需要穿上法衣, 戴上面具出现。

    而黑凤令无疑就是身份的象征，同样平时不能显露于人前。

    当然，这些东西洛虹都不看中，毕竟他付出一滴寒髓可不是为了来灵界给黑凤族打工的。

    “既然卓某现在已正式成为黑凤使，那是否可以查看黑凤榜了？”

    洛虹将东西收好之后，立刻便问道。

    “当然，这是我等出生入死换来的好处, 卓道友只需对着黑风令施展这道秘术，便能随时查看黑凤榜。”

    筱虹娇艳一笑，说话间便打出一道神念，将一门简单的秘术交给了洛虹。

    洛虹自是不会客气, 朝筱虹点点头以示感谢后，便依照秘术一催黑凤令。

    下一刻，众多信息便出现在他元神之中，正是他所期望的黑凤榜。

    所谓的黑凤榜，乃是黑凤使的内部榜单，其中排列着每个黑凤使的贡献，用作内部激励。

    这些贡献被以贡献点的方式结算，而筱虹所说的好处，便是黑凤使可以用这些贡献点兑换到许多外界难寻的东西，丹药灵物，甚至一些禁物，无所不包！

    以黑凤一族的实力，基本上妖族那边的产物全都在目录之中，不过那些特别稀有和严禁的东西，还得黑凤使用大量贡献点开启权限才能看到。

    但对目前的洛虹来说，初使的兑换目录就已经足够，只是大致扫了一眼，他便找到了许多所需的灵材，甚至是真蟾液和黑炎丹。

    前者是化神中期修士服之都可精进修为的灵丹妙药，后者更是能提高进阶炼虚几率的黑凤族特产。

    兑换目录上的东西让洛虹颇为心动，一边暗道与黑凤妖王分魂的买卖做得不亏，一边查看起获得贡献点的方法。

    其中最主要的手段自然还是通过执行各种任务，但这明显太过耗时与麻烦，而且相当得有危险性。

    所以，洛虹没有多想便看向了另一种取巧之法。

    与兑换目录对应的，黑凤令中还有一份悬赏目录，其中的内容绝大多数都是在托人寻找某种灵材或是灵药，悬赏的报酬赫然就是贡献点。

    但显然，在有兑换目录存在的情况下，这份悬赏目录上出现的灵材和灵药定然都是稀有之极的存在，偶然碰碰运气还好，但要想靠这个获得大量贡献点，那无疑是痴人说梦！

    不过虽然专精的领域不同，但洛虹和韩老魔一样都是搞批发的，于是他一下便看向了那些无限收购的悬赏。

    “万年赤焰芝、万年上阳草、万年凤血果，这都是韩老魔的领域，我的话....有了！

    金乌神铁、地元石....咦？还需要万年玄玉，这是为何？”

    黑凤一族的本命黑炎乃是至阳至烈的霸道神通，而万年玄玉则是阴寒属性的灵材，二者明显相冲，这不禁让洛虹疑惑黑凤一族大量收购万年玄玉的用途。

    不过，一块巴掌大的万年玄玉也不过能兑换一个贡献点，这单价实在是不够看。

    想来黑凤一族对万年玄玉不但有需求，而且量还特别之大，作用还很重要，否则不会出现这种情况，毕竟万年玄玉在灵界不算特别难寻的灵材，只是产出极慢罢了。

    利用升灵大法，洛虹想要获得万年玄玉不难，这种灵物的名称中虽带有“万年”二字，但其实不需要时间孕养，普通玄玉的灵级到了一样能用。

    只是他刚刚推测出的东西，却让他有些迟疑。

    因为这万年玄玉如果真对黑凤一族有重要作用的话，那他今后大批量地拿出此物换取贡献点，势必引来黑凤一族高层的注意。

    这可不是洛虹想看到的事情。

    而金乌神铁和地元石虽然洛虹同样也能升灵出来，但它们的原料可比玄玉难寻多了。

    好在这里是天渊城，尽管难寻，但还不至于让洛虹做那无米之炊，只是产量会受到影响。

    一时间，洛虹也不好抉择，当即便放下令牌，朝筱虹拱手道：

    “筱楼主，卓某方才查看悬赏目录时，发现贵族似乎很是需要金乌神铁和万年玄玉，不知其中是何缘由？可否方便告知？”

    “这没什么不方便的，这两种灵材的事情只要是本族化神以上的族人，就是人尽皆知。”

    筱虹随口应道，接着便似猜到了什么，突然眼睛一亮道：

    “卓道友可是手中有万年玄玉？我愿出双倍的贡献点与道友交换！”

    洛虹顿时苦笑起来，暗道自己果然没有猜错，筱虹的反应已经说明了一切。

    “筱楼主，卓某确实有一些万年玄玉，只要你替卓某解惑，交换不是问题。”

    “咯咯，看来卓道友是真心想交我这个朋友，你若迟疑片刻，便是三倍的价格我也是要换的。”

    筱虹眼波流转地望了洛虹一眼，随即便解释道：

    “卓道友也知不管是人族，还是妖族，想要进阶炼虚，都必须五行俱全。

    而对我黑凤一族来说，其余三行都好说，唯有与火行相冲的水行最为麻烦。

    天地阴阳大道之下，本族既得了本命真火的便利，修行路上也难免受其掣肘。

    不过本族能在三境七地中占据一席，自是已经找到了解决之策，那就是利用大量万年玄玉做巢，配合本族先贤所创的阵法，暂时压制本命真火，然后借机融入水行。

    所以，这万年玄玉可以说是本族进阶炼虚的必备之物！

    尽管族中会为即将进阶的族人准备一部分万年玄玉，但仍有小半要我等自己想办法。

    至于那金乌神铁，则有锦上添花之用，本族化神以上的族人都可吞服这种灵材锋利爪牙，同时少量提升本命真火的威力。”

    好家伙，进阶炼虚的必备之物，这下我可不用选了！

    产量少点就少点，我也不是完全等不起。

    念头一转，洛虹便已取消了批量升灵万年玄玉的计划。

    “原来如此，那不知筱楼主还差多少万年玄玉？”

    “我才开始准备没多久，正常半尺见方的万年玄玉还差千块之多，我知卓兄好意，就算不足这个数，我今日也一样欠卓兄一个人情。”

    筱虹深知自己所需很多，所以根本没指望能一次解决问题。

    然而，洛虹此刻轻笑一声，伸手便在腰间一抓，只见霞光一闪，万宝囊中的部分万年玄玉便被他移到了一只储物袋中。

    “筱楼主可别小瞧卓某，这里有一千两百块万年玄玉，全部拿来与筱楼主交换贡献点！”

    “有如此之多？！”

    筱虹闻言顿时面色一变，抓过储物袋便探入神识，数息后她脸上便露出了狂喜之色。

    “好好！卓道友，我这次可真是欠你一个大人情，往后若有什么麻烦，尽管前来找我！”

    作为黑炎楼的楼主，筱虹其实不是普通的黑凤使，从某种意义上来讲，她还是洛虹的上司，所以当下也不怕自己许出的人情会难以收场。

    “筱楼主言重了，卓某还有要事，便不在此久留了，告辞！”

    有黑凤令在手，洛虹已能自由进出黑炎楼，拱手一礼后，身形便骤然消失在原地。

    而见洛虹离去，原本笑容艳艳的筱虹面色一下冷峻起来，甚至隐隐透出一股煞气，望着手中的储物袋陷入了沉思。

    数息后，一串脚步声突然从她后方传来，但她却没有半分意外，当下便是连头也没回。

    只见，这脚步声的主人乃是两个身穿黑凤使服饰，脸戴暗金面具的两名女子，显然她们便是常驻在黑炎楼中的黑凤使。

    “楼主，那人的来历如此古怪，这般轻易地放他离去不会出什么问题吧？”

    左边的那名女子担忧地问道，同时目光也不禁瞥向筱虹手中的储物袋。

    黑凤使是处理黑凤一族隐秘事务的存在，首先要保证的就是对黑凤一族的忠诚，似洛虹这种来历可疑的家伙就是一个巨大的隐患，理应查清才可放人。

    “他的来历不但奇怪，而且所给出的秘符也与正常的有两处不同。”

    筱虹冷着脸，将储物袋一收道。

    “那岂不是冒牌货！楼主你...”

    听闻此言，右边那名女子顿时反应极大地道。

    “别紧张，秘符本身没问题，那两处不同只是在传递两个信息而已。

    其中之一，是让我等不要将族中重大事务交托给此人，足以证明此人对本族并非忠心不二。”

    筱虹缓缓转过身道。

    “果然如此，这家伙一看就不可信！”

    左边那名女子双拳一捏道。

    “那第二条呢？！”

    另一位黑凤使连忙问道。

    “老祖亲令！不得有违！”

    筱虹面色无比凝重地应道。

    “什么！这....”

    两名黑凤使不约而同地惊呼道。

    PS:今天晚了点，不好意思，明天就恢复正常。

