    哲也无言的看着面前的场景。

    “两杯橙橙果汁谢谢。”

    他很自然的坐了下来，朝着赢钱的那个训练家点了个单。

    “行，没问题，久作大爷赢钱了，开心~”

    一群人坐着聊起了天。

    听闻哲也又抓到了一个盗猎者也是纷纷吐槽起来。

    “你这‘盗猎者克星’的名号可算是给你玩明白了，三天两头的碰到这帮恶心的家伙，也是没谁了。”

    “应该钓不长了吧，你的大名在精灵论坛上都有帖子提到了。”

    “啧，咋说话的，那叫代行执法。”

    嗯，哲也表示最后一个说法深得他心，赞同的点了点头。

    “你别说我啊，这个月你也搞了两个了吧。”

    他拿过两杯橙橙果汁，向着久作问道。

    久作故作矜持的点了点头，“至少这个月的存款保住了。”

    哲也表示自己也差不多，甚至还赚了不少。

    算上平时的正常任务收入，实际上抓完前四个的时候就代表这个月他收支平衡了。

    没办法，精灵花的联盟币比较多。

    后面两个算是纯赚。

    赏金倒是小事，那些盗猎者身上的不记名卡还是有不少钱的。

    毕竟大多数时候，这种单干的类型明面上还是训练家出来做任务，总不能真的和亡命徒一样所有家财全部留在家里。

    而且家里也不安全，万一联盟搜查官突然找上门，从家里搜出来点什么东西，更加奇怪。

    他们随口聊着天，但是话题却不是一般训练家可以插足的范围。

    通常来说，盗猎者们都是极其狡猾的存在，而且实力不会差。

    平均水准都有个至少3只精英级别的精灵这样子。

    或者就像今天哲也抓到的那个一样，只有两只，但是等级都不低。

    再加上经验等各种因素，还是很难对付的。

    也就是他们这个小圈子里的人实力也丝毫不差，才能靠这个赚点钱。

    “说真的，你得小心点了，一个月抓六个，动静太大了。

    你很容易被那些大的团队盯上的。”

    一个老大哥劝说哲也最近还是稳妥一点比较好。

    哲也点了点头，他也是这么想的。

    “你自己心中有数就好，一切以生命为主，安全至上。”

    老大哥的嘴里重复着君莎小姐的格言。

    他见过太多的训练家，因为和盗猎者作斗争而失去性命了。

    他可不想看到这么一个合自己胃口，有着无限光明未来的训练家有一天突然消失。

    “我与罪恶不共戴天？”哲也说笑着。

    众人没好气的笑出了声，这都快成最近哲也的口头禅了。

    “嗯，这话不错啊。”一个很有磁性的男声响起。

    聊得火热的众人才发现不知道什么时候，精灵中心变得异常安静了下来。

    “渡先生！？”

    一声惊呼从一个训练家的嘴中发出，打破了这片寂静。

    随即，整个常磐市精灵中心开始变得喧闹起来。

    不过，也仅限于用仰慕和崇拜的目光看着辣个永远穿着披风的男人。

    关东四天王之一，御龙使渡。

    至于说让他们上去要签名，那是万万不敢的，虽然很渴望。

    毕竟关东人民，整体的性格还是比较偏内敛。

    当然没准换成科拿小姐，他们会冲上去求蹂躏也说不定。

    再加上，龙之使者渡作为宝可梦搜查官的一份子非常认真地对待自己的工作，将维护世界和平作为自己的信念。

    他往往会独一人行动出现在关东的各大城市中，出场率还是很高的。

    尤其是彩虹市，渡隔三差五就回去那里的百货中心大楼定制新的披风。

    真的想要签名，还是那时候去比较好，不然很有可能会打扰到渡作为四天王和搜查官的工作。

    将心比心，训练家们也不喜欢有人在自己做任务的时候打扰自己。

    主要也是担心渡天王的疯狂崇拜者知道了会找他们的麻烦。

    “哲也是吧，我听过你的名字，很不错。”渡拍了拍哲也的肩膀表示鼓励。

    他确实从菊子和希巴，乃至大木博士的嘴里听到过哲也的名字。

    原本只是有个印象。

    刚刚一听他的信念，和自己很像，渡对他的好感度就陡然上升了起来。

    他的心思转动。

    “有没有兴趣未来做个联盟搜查官？”渡笑着问道。

    他也是突发的兴致。

    没想到在常磐森林里追查火箭队，偶尔出来补给一下，还能遇到这么不错的一个训练家。

    原本不应该这么简单发出邀请的，还要仔细的审核。

    不过想来既然这么多好友和前辈都提起了他，身份肯定是没什么问题的。

    这点权利他自然是有的。

    众人屏息着，仔细的听着渡和哲也的对话。

    这可是渡，关东四天王里公认的最强者，哪怕放眼世界，他的实力也绝对排行前列。

    不知道有多少人渴望成为搜查官，就是为了和他一起共同作战。

    更别说被他亲自邀请了。

    这简直是很多人遥不可及的梦想。

    “唔，暂时还不确定呢，我才刚刚出道，想着多游历一下。

    如果未来有机会和渡先生一起战斗的话，也是我的荣幸。”

    听着哲也不卑不亢的回话，还隐含着拒绝的意思，周围的人都感觉自己窒息了。

    “有道理，当年我也是走遍了所有的大陆之后，才正式挑战四天王的。”

    渡没有不开心，反而很赞同的点了点头。

    他没觉得自己发出邀请，别人就一定要或者一定会答应他。

    每个人的兴趣爱好和方向肯定是不一样的。

    “不过，你可能理解错了我的意思。”他笑着说道，他对哲也更加感兴趣了。

    有时间问问大木博士好了，渡想着。

    对于德高望重的大木博士的评价，他还是相当信任的。

    迎着哲也疑惑不解的目光，渡解释了一下：“实际上，这算是联盟搜查官的一个人才筛选机制。

    我的意思是，如果你不介意的话，可以把你的名字报上去，作为预备队员。

    在以后等你有了成为搜查官的想法，就能免去很多不必要的步骤。

    至于说对应的义务和权利的话。。。”

    渡思考了一下，“好像没什么义务，所以也没什么权利，无非就是名号上好听一点而已。”

    周边的人呼吸更加急促了。

    虽然没听过这什么人才筛选机制，但想必绝对不差。

    哲也这次很痛快的点了点头答应了下来。

    渡的面子，还是要给的。

    关键是这事情对他百利而无一害。

    “嗯，行，那我等会就把你的名字报上去。”渡满意的点了点头。

    他绝对不是因为介意哲也刚刚拒绝了他才想到这件事的。

    “渡天王，你的精灵好了。”

    常磐市精灵中心的总负责人乔伊走过来，把渡的精灵球交还给了他。

    渡一甩披风，“那么后会有期，希望看到你们更加精彩的表现。”

    “快龙，我们走。”

    他走出精灵中心，甩出了一颗精灵球。

    “吟~”

    随着龙吟的响起，渡和快龙很快消失在了人们的视野里。

    “‘我与罪恶不共戴天’；‘贯彻我所奉行的正义’。”

    渡的嘴里念叨着，后者是他的格言之一，不时的点点头，不错，很合他的胃口。

    “喂，总部吗，我，渡，我觉得神奥联盟那边那个搜查官的备选机制不错，但是关东的话得符合地区特色稍微改变一下.......”

    他在高空拨通了电话，泰然自若的说着。

    高空稀薄的空气、寒冷的温度，乃至快龙高速飞行带来的风的冲击，仿佛对他没有任何影响。

    哲也一群人自然是不知道渡在高空干的事情的。

    这会儿他们还把哲也围了起来，如狼似虎的盯着他。

    “凭什么凭什么凭什么。”久作念念叨叨的，他知道为什么，就是很羡慕，羡慕到想打人的那种。

    “不行，你个混蛋必须请客。”他恶狠狠的望着哲也。

    哲也面色不变，“可以，精灵中心餐厅，晚饭我全包了。”

    这句话一出，迎来的是七八只一模一样动作的手，国际通用的问好手势。

    这还是哲也教他们的。

    作为精英级训练家，精灵中心的餐厅对他们来说，早就是免费的了，哪还需要哲也请。

    “叮~”

    腕表的提示音响起，哲也立刻从位置上窜了出去。

    只留下一段话和面面相觑的朋友们，“训练场见~”

    中心前台。

    “谢谢珺姐。”

    哲也远比以往开心的样子引起了乔怡珺的好奇。

    她把精灵球从吉利蛋手中拿过来递给哲也之后，立刻打开了自家的八卦群拼命往上滑信息。

    几分钟后她恍然的抬起了头，确实是个不错的好消息。

    乔怡珺插着腰满意的点了点头，不亏是她当年和家族推荐的训练家，没丢了她的脸。

    哲也一路小跑着来到了精灵中心后方的巨大训练场地中。

    里面，许许多多的训练家正热火朝天的和精灵们在一起例行锻炼。

    “啊，怪力，你干的实在是太棒了呜呜呜~”“口呆花，尽情的鞭打我吧。”

    如果无视这些奇奇怪怪的口号的话，确实很正常。

    他面色不变，早就习惯了这种氛围。

    “庞岩怪，照耀全场吧——青藤蛇，从容又镇静的出现吧。”

    嗯......或许更合适点的说法是，不是习惯，而是融入了。

    剩余几只精灵晚上都不是主要的训练对象，今天哲也心情也不错，就给他们放了个假。

    青藤蛇要朝着下一步进化不断努力。

    庞岩怪的话，主要是哲也突发奇想，月光，它也是光吧？

