    独孤辰星身上的气势也都朝着拓跋亦凝压上一分。

    没有一个人敢说话，甚至没有一个人敢放肆的呼吸。

    转眼间，独孤辰星就已经站在了拓跋亦凝的面前。

    他的双眼死死的盯着面前的拓跋亦凝。

    想要在她的眼中看到贪婪，看到欣喜。

    可是统统都没有。

    拓跋亦凝只是微微皱眉，努力的抵抗自己的气势而已！

    独孤辰星真的怒了，他疯狂的怒吼，“你说话啊！”

    “这些东西能够买下你了吧！”

    “别说是你，就算是你天圣帝国，十年的收益也不一定有这么多宝贝！”

    “这些东西足以让你在短短的时间内达到天帝甚至更高的地位！”

    “这些东西甚至能够让天圣帝国瞬间变成四大帝国之首！”

    独孤辰星的声音响彻整个大厅。

    声音就好像是雷鸣一样，震得拓跋亦凝疯狂颤抖。

    此时，拓跋傲天眼睛死死的盯着这些宝贝，脸上露出了贪婪的笑容。

    甚至已经忘记了他的太子刚刚才死一样。

    尽管此时他的身体也被独孤辰星强大的气势压的跪在地上，可是他的眼睛却始终都盯着面前的宝物。

    他觉得自己要疯了，大口大口的呼吸着。

    这么多元晶，兽远，丹药和武技，甚至还有二十多魂兽。

    这个数量实在是太惊人了。

    甚至这些东西都能够建立一个小国家了。

    他的眼睛丝毫没有办法从这些宝物中移开。

    眼看着拓跋亦凝依旧没有开口，独孤辰星急了，他扬起了高傲的下巴，“我在问你话，你回答我！”

    “怎么，难道被我的财富震惊了？吓晕了？”

    独孤辰星此时，心中的愤怒全都变成了骄傲。

    毕竟能够拿出这多宝贝的人，除了他不会再有人能够做到了。

    这些东西，就算是迎娶药王谷的女儿也绰绰有余了吧。

    他有着绝世的自信，所以他肆无忌惮，他无比猖狂。

    可是……

    就在拓跋亦凝快要坚持不住的时候。

    就在拓跋傲天快要惊喜的昏厥的时候。

    就在独孤辰星骄傲的无法无天的时候。

    一个紫色的身影突然出现，随即消失。

    快到就算是已经达到天帝实力的独孤辰星都没有看清。

    独孤辰星回过头，入眼处正是方凡！

    他的怀抱中，是刚刚一脸冷意的拓跋亦凝。

    可是现在当她在方凡的怀抱里时，她竟然笑了！

    发自内心的笑！

    此时，方凡给了拓跋亦凝一个安慰的眼神，示意她离远点。

    逃离了独孤辰星的气势压迫，拓跋亦凝感觉浑身都无比轻松。

    她有些犹豫，但是看着方凡自信无比的表情，还是笑着点了点头。

    方凡转过身看着一脸怒意的独孤辰星笑了。

    在场中数百人震惊的目光中，方凡竟然还能够笑出来。

    此时，方凡笑得十分无害，但是在独孤辰星的眼睛里，却是十分的讽刺！

    独孤辰星紧紧的皱褶眉毛，这个年轻人的身法竟然这么快！

    更可恨的是，自己这么多宝物，竟然都没有办法换来拓跋亦凝一个点头。

    这个小子究竟有什么好，能够让拓跋亦凝笑得这么开心！

    独孤辰星怎么可能允许自己输给这么一个小子。

    可是还没有等独孤辰星开口，方凡的声音率先出现，“说实话，你这些东西就想要亦凝答应，你也太没诚意了。”

    这个淡淡的甚至带着些玩味的声音响起，让原本就紧张的气氛，更加压抑了。

    独孤辰星既震惊，又有些不敢相信。

    “你说什么？”

    方凡脸上的笑容更加灿烂了，“上品元晶，很难得么？你这也就几千块么，有什么好嘚瑟的？”

    此时，张贺见到方凡这么羞辱自家少宗主，刚准备开口，却震惊的发不出任何的声音。

    “哗啦啦！”

    此时，面前的空地上，就好像是瀑布一样，无数的元晶，无数上品元晶，就好像是喷涌的江河一样，疯狂的喷涌而出。

    这一堆元晶，都快接触天圣帝国的房顶了。

    这么一堆，少说也得有五万吧！

    当元晶全部出现的时候，场中众人已经快要睁不开眼了。

    这么多元晶，实在是太耀眼了。

    这么一比，独孤辰星那几千块元晶，实在是有些难看。

    方凡淡淡的看向独孤辰星，“元晶嘛，又没有多珍贵。”

    “不过，我的额元晶有点多，没有这么多箱子装，索性就堆成堆了！”

    “不像你，你这么精致，还弄两个箱子装装。”

    方凡的语气中充斥着嘲笑。

    独孤辰星刚要开口，突然方凡大手一挥。

    身后那天圣帝国皇宫的前厅门，重重的关上了。

    “咚！”

    一声巨响之后，所有人都有些慌张。

    这是要干什么？

    方凡没有给众人机会胡思乱想，也没有给独孤辰星开口的机会。

    “魂兽！”

    瞬间，无数只魂兽争先恐后的从方凡的眉心钻出。

    十几秒过后，众人震惊的看着满屋子不断废物的魂兽，全都长大了嘴巴。

    就算是在雷神之海，也从来没有见过这么大密度的魂兽啊！

    而且，重点是现在满屋子都是魂兽的情况下，方凡依旧没有停下来的打算。

    此时，就算是独孤辰星也不敢相信。

    他怎么可能有这么多魂兽！

    平常就算是在雷神之海中，见到的魂兽也只是几只几只的飞。

    什么时候见过这么多的魂兽聚集啊。

    实在是他壮观了。

    张贺看着漫天的魂兽，挥舞着手绢，夸张的喊叫，“哇，好多魂兽！”

    一低头，对上独孤辰星凶狠的眼神，忍不住浑身一颤，咽了口口水，讪讪的闭上了嘴。

    足足一分钟后，方凡才停止释放魂兽，此时宽阔的大厅中，几乎已经有上万只魂兽了。

    此时，方凡玩味的声音响起，“就你那十几二十只魂兽，也好意思拿出来显摆！”

    “我都替你脸红。”

    “你那点家底，给我家的丫鬟，我家丫鬟都嫌弃！还好意思追问亦凝愿不愿意。”

    “我们亦凝就是太善良，不愿意打击你，我可不会管你的面子！”

    此时，场中个大门派中，无数人再次激动起来。

    不只是因为方凡财富惊人。

    而是他们想的没有错，方凡终于忍不住准备出手了。

    终于，好戏要开场了！

