    吉静谊如约而至，只是，一同赴约的还有陶锡儒。来到宾馆大厅，并没有见到马经理，吉静谊打电话给对方。

    “喂，马经理，我到宾馆了，没看到你在大厅……嗯，好……我就上去。拜拜，一会儿见。”

    挂断电话，吉静谊说：“马经理在宾馆五楼的茶餐厅，我们上去吧。

    走进电梯，陶锡儒按下五楼的按钮，手自然的勾着吉静谊的腰，“一会儿见到马经理，你多帮我说几句。钱不是问题，只要手续齐全，他做得了主卖。”

    “手续肯定齐全，丰润这块地原本是打算走拍卖的，但我更他熟悉，我们就可以直接从他手里买。”

    陶锡儒了然的点头，捏了把她的腰说：“事成肯定不亏待你。”

    吉静谊却收了笑，将脸别向一旁说：“我帮你，不是因为有利可图。”

    看她认真又委屈的表情，陶锡儒心疼的抱了抱她，”好好好，我说错话了。”

    吉静谊还是不理他，眼瞅着就到五层了，陶锡儒轻轻晃着他，说：“我错了，我真的认识到我错了，你别生气，一会儿见马经理你要还是这个表情，他肯定要猜我欺负你了。咱们不还有重要的事谈吗，笑一笑，乖。”

    闻言，吉静谊弯下唇，陶锡儒哎一声，“对喽，这样多好看。”

    到茶餐厅后，看到马经理与一个穿着不俗的男人坐在靠窗的位置，看到他们时招下手，示意他们稍等会儿，吉静谊点下头，带着陶锡儒随便找个位置坐下。

    陶锡儒一直盯着窗边的两人，与马经理谈话的人背对着他们，陶锡儒看不到男人的脸，但见马经理频频点头，好像谈的好不错。

    “他会不会除了我们，还接触了其他开发商？”

    “这还用说，就马经理这种人精，眼睛里只有钱，利益在他眼睛里高于一切，丰润的地皮他肯定要待价而沽，择高而选。”

    陶锡儒眉心紧锁，“要不……我们适当的给他一些好处，让丰润这块地皮彻底烂在我的手里。”

    吉静谊也觉得可行，“也好，这明摆着是个赚钱的地皮，要是你真拿到了，建筑公司又要大赚一笔，你在公司的位置也能更稳固。”

    她收回眼，看到陶锡儒怔怔的望着她，吉静谊掖下耳边的碎发，被他看得有点不好意思了。

    她问：“怎么了？这么看我。”

    陶锡儒说：“你能为我考虑，为我筹谋，我很感动。”

    吉静谊松口气的笑了，“还以为什么事呢，我不为你考虑为谁。”

    马经理与对方谈了半个多小时，那人才离开，吉静谊赶紧起身提醒陶锡儒，“走，我们过去。”

    陶锡儒与马经理寒暄握手，三人落座后，吉静谊表现出她在交际方面的优势，几句话就让马经理眉开眼笑了。

    “马经理，您也是爽快人，我就不兜圈子了，我男朋友是行在路上的经理，橡树湾项目就是他的公司设计开发的。”

    “橡树湾？”马经理看陶锡儒的目光瞬间不一样了，“我知道，这个小区我有两个亲属就在那住，都说楼体质量、房屋格局、园区绿化还有物业配套这些都非常好，原来是你的公司设计开发的。”

    能得到马经理的特别关注，陶锡儒心里狂喜，这就是好的契机和切入点。接下来，陶锡儒针对橡树湾的设计理念和建设过程中遇到挑战大谈特谈，把马经理听得一愣一愣的。

    毕竟他只是个化工厂的厂长，对建筑这块的专业知识并没有多少了解。

    “原来建设过程中还遇到这么大的难度呢。”马经理感叹道。

    陶锡儒一副谦和的态度说：“是啊，开发楼盘不光是盖一栋楼那么简单，现在的建筑模式早就更新换代，我们公司的建筑师都是在国外留过学，深造过的，接受的都是最先进的建筑专业的培训，你看橡树湾的建筑风格与周边的楼盘就有很大差异。”

    “嗯，”马经理频频点头，“橡树湾这个园区还真给我很深刻的印象，不光绿化是亮点，连设计的建筑风格我也很喜欢。”

    陶锡儒得意忘形的笑，“马经理有眼光，果然有层面的人，眼光就是不同，丰润的地如果交给我的公司开发，我敢保证，绝对比橡树湾项目更别具一格，更高端。”

    一旁的吉静谊趁机给马经理倒酒，“马经理，你看你对橡树湾项目这么认可，不如就把丰润的地交给我男朋友做吧，我们这么麻烦你，肯定要用心感谢您的。你看行吗？”

    马经理左右看看，两人目光真诚又急切，但他还是没有立刻答应。

    “呵呵，”他笑道：“吉小姐，这么大的事我一个人就定下不合适，等我回去跟其他领导商量商量。”

    “……”

    闻言，陶锡儒心里焦急，这要是错过了，指不定又闹出什么岔子。他看向吉静谊，暗示她再帮忙劝几句。

    吉静谊举起酒杯，微笑着商量道：“马经理，丰润开发后，你可是这个项目的大功臣，必须留下来好好感受下小区的各种配套。”

    马经理意味深长的说：“开发商都想着自己赚钱，哪还记得我这个前厂长。”

    吉静谊与陶锡儒交流眼神，后者立刻明白，“马经理，你放心，别人怎么做我不敢保证，但只要是我的公司开发丰润，肯定在这给你留套房，楼层面积你定，你看怎么样？”

    马经理眉开眼笑，明显被说动了。

    “陶经理，要不这样，我再考虑下具体的合作计划，你回去也要草拟一份协议，如果条款都没问题，我就给吉小姐个面子，让你的公司开发丰润。”

    “……”这哪是让他草拟协议，分明是让他准备厚礼，能不能拿到丰润地皮就看他的诚意有多少，什么时候到他手里了。

    酒桌上又推杯换盏了一个多小时才结束。

    陶锡儒上车后，心情大好，搂着吉静谊自言自语，“丰润的事八九不离十了，你啊，你就是我的福星。”

    吉静谊也多喝了几杯，脸颊泛着红晕，“跟我什么关系，还是你出色，不然马经理能被我说动了？”

    陶锡儒闭上眼，头靠着椅背说：”没你牵线搭桥，我怎么能认识马经理。”

    第二天，陶锡儒到公司后直接敲开关正行办公室的门。

    “哎，老关，我要告诉你个天大的好消息。”

    关正行抬起头，“什么事？”

    陶锡儒一脸兴奋，还故作神秘的压低声音，好似生怕被人听见似得。

    “你记得老丰润化工厂吗？”

    关正行稍作回忆，“有那么点印象。怎么了？”

    陶锡儒眉飞色舞的说：“我把那块地谈下来了，我厉不厉害，牛不牛！继橡树湾后，我们又要大赚一笔了。”

    关正行点开官网浏览，查询后说：“丰润的地皮没在这次拍卖列表里，你怎么谈下来的？”

    陶锡儒得意道：“买地皮又不是非要去拍卖会，我通过私人关系认识的前化工厂的马经理，目前旧厂区的手续在他手里，卖给谁也是他说的算。不过，有件事我没跟你商量先做主了，你也不能怪我，当时情况太紧急，我要不给他点甜头，这到嘴的鸭子就要飞了。”

    关正行拧眉，将手里的文件放下，他可不觉得一点甜头能拿下一块地皮。

    “你许诺给他什么条件了？”

    “我答应给他这个数。”陶锡儒用手比划一个数目，“另外，让他选套房，楼层面积随他挑。”

    关正行没立刻表态，只是反问了他句，“你是通过谁的关系认识马经理的？”

    陶锡儒一顿，“……”

