    墨连城从墨一那里，得知了他和云初初的过去。

    他很想见云初初，聊聊过去的记忆。

    然而现实是，云初初还在生气，不肯见他了。

    “你先去把你的桃花债解决了吧！不要影响到我和大宝！”

    墨连城的行李被丢了出来，他想去拐带大宝。

    云大宝被云初初关在家里写作业，不允许云大宝出门。

    墨连城放无人机进去和云大宝联系。

    云大宝回了一个写的歪七扭八的小纸条：妈咪气气。

    墨连城了解了，他很郁闷，把墨一揍了一个通宵。

    墨一：男人哭吧哭吧不是罪！

    墨一也不是知情不报，关键是之前云初初回西西里岛了，墨连城又失忆了，

    墨一要是忽然跟墨连城提起来，墨连城也不记得啊！

    后来墨一就派出去做事了，就更没机会说了。

    墨连城在第N次吃闭门羹之后，若有所思地看着孟家门口三个得意洋洋的大舅子。

    孟天海幸灾乐祸不要太明显，“哈哈哈，不是我们不放你进去，而是初初不想见你。”

    墨连城忽然就笑了，“三位大哥，我今天其实是专门来请你们去吃饭的。”

    孟天海、孟天洋、孟天江三人面面相觑，“请我们？”

    “没错，你们是初初的哥哥，我早就应该请你们吃饭了。”墨连城抛出诱饵，“初初的哥哥就是我的哥哥，我请大哥们吃饭是应该的。”

    孟天海三人心里直嘀咕，围在一起开小会。

    “总觉得墨连城是黄鼠狼给鸡拜年，没安好心！”

    “可是听他低声下气喊我们大哥好爽啊！”

    “我们就去看看，墨连城到底耍什么花招！”

    孟天海答应了吃饭，定下了时间地点，墨连城就走了。

    第二天吃饭，云初初和云大宝坐在餐桌前，却发现空了三个位置。

    “大哥他们不吃饭吗？”云初初疑惑地问。

    “他们说今天有人请客。”

    “这样啊。”云初初也没放在心上。

    一大早，孟天海三人就早早起床，每个人的脑门上都帮着一个红色的布条，每人的布条上面都写了一句口号。

    孟天海写的是“放开吃！”

    孟天洋写的是“吃穷他！”

    孟天江写的是“为初初报仇而吃！”

    不仅如此，他们还专门把口号印在了衣服上。

    胸口写的是：干饭人、干饭魂！

    背后写的是：冲冲冲！

    孟天海还连夜找人定制了一把足足两米的大勺子，勺子把手上还刻着四个字：只吃一口。

    他们昨天就在朋友圈里呼朋唤友，还把孟氏没上班的员工全都喊来了，足足好几百号人。

    还特别说明了，吃得多的人还有奖励，不少人昨天开始就没吃饭了。

    有车的开车，没车的就坐他们准备的大巴车。

    “出发！”孟天海扛着两米大勺子，霸气的一挥手，带着浩浩荡荡的队伍出发了。

    墨连城的房子塌了，暂时住在墨家的酒店，吃饭也是订在这里的。

    来到了酒店，孟天海拿出事先准备好的大喇叭，“墨连城，我们来了，你该请我们吃饭了！”

    酒店有不少人都被吵醒了，迷迷糊糊的往窗户一看，就看到楼下黑压压一片人。

    该不会是要打架吧？

    酒店经理被吓傻了，连忙跑出来问怎么回事，结果才知道他们是来吃饭的。

    酒店经理嘴角抽搐不停，直呼好家伙！

    知道的是来吃饭，不知道还以为你们来寻仇的呢，吓得他都差点要报警了！

    墨连城穿好衣服走出来，皱眉问：“怎么回事？不是约的中午吃饭吗？”

    孟天海当即表示，“我们有身为客人的自觉，赶早不赶晚，所以提前来了。”

    墨连城这才看清楚孟天海头上绑着布条，衣服上写着口号，还拿着两米长的大勺子。

    “只吃一勺……”墨连城念出来，嘴角差点没绷住。

    孟天海从来没有这么解气过，从前都是墨连城欺负他们，今天总算是能报仇了，哇咔咔！

    “为了表示感谢你请我们吃饭，我们还特意排练了口号。来，大家准备！”

    孟天海一抬手，随即几百号的人口号喊得震天响。

    “墨总，饿饿，饭饭！”

    墨连城脚下差点一个趔趄！

    他开始后悔请孟家三兄弟吃饭了，现在让他们回去还来得及吗？

    生怕墨连城反悔，孟天洋一个健步冲上去，哥俩好的搂住墨连城的肩膀，“妹夫，我们起得早，连早饭都没来得及吃呢！你让服务员赶紧把最贵的点心送上来给我们填填肚子。”

    墨连城因为“妹夫”两个字心情愉悦，而忽略了后面重点的三个字。

    最贵的！

    孟天海和孟天江对了一个得意的小眼神。

    看墨连城以后还敢不敢得罪他们！

    墨连城说要请他们吃饭是认真的，已经给酒店打过招呼了，让酒店提前准备好食材。

    只是真没想到孟天海他们能带几百个人过来，酒店紧急给供货商打电话，加急采购食材。

    墨连城直接躺平，动用私人飞机紧急飞去隔壁几个市采购食材，务必要保证够几百号人吃。

    不得不说，不愧是墨连城，出手大方，孟天海带来的几百号人都敞开了肚皮吃。

    各种高档食材源源不断的送上来，不一会儿就被扫荡一空。

    墨连城：这群人是饿死鬼投胎？

    孟天海吃到偷偷解开裤腰带了，再看看两个弟弟，两人早就撑得摊在椅子上了。

    再看墨连城，手里端着一杯红酒，满脸悠闲。

    在孟天海看过来的时候，墨连城甚至还笑了笑，“管饱，别客气。”

    孟天海：……

    他咬牙又啃了一只龙虾，实在吃不下去了，转头塞给孟天洋。

    孟天洋再放到孟天江的盘子里，孟天江再放回给孟天海。

    孟天海看着再次回到盘子的大龙虾，打了一个响亮的饱嗝。

    他忽然觉得，今天是不是又输给墨连城了？

    墨连城悠闲地喝了一口红酒，“如果你们吃好了，不如我们来谈谈别的？”

    孟天海咬牙坐直了，“谈什么？”

    墨连城正了正脸色，“或许……我找回我丢失的记忆了。”

    孟天海的瞳仁猛地放大。

