 这话一出……整个客厅里都安静了一瞬。

随后……王医生、江梅和楚建民的脸上，都多了一抹惊讶。

江梅微微一怔，道：“医术？

依依你的意思是……这小伙子还会医术？”

楚依依点了点头，道：“对啊！我这次就是专程请他回来，帮忙给爸看病的。”

楚建民打量了杨天几眼，道：“小伙子，你……真是医生？

而且……你是依依的同事的话……你是在仁乐医院工作吗？”

杨天微笑着道：“我的确是医生，也的确在仁乐医院工作。”

这话可没有作假。

他的确是医生啊！就算没有行医执照，他身为神医，怎么可能担不起医生二字？

他的确在仁乐医院工作啊！实习生工作也是工作啊。

只不过……他还不是仁乐医院的正式医生而已。

但……这不重要啦！现在他需要得到这一家人的信任，撒点小谎也无关痛痒了。

不过……一旁的王医生听到这话，就立马皱起了眉头。

在他看来，在他自己已经给出了不能诊断的结论之后，再让这么一个年轻的人去尝试诊断……这完全就是对他的不信任、对他医术的侮辱啊！“你叫杨天是吧，你有行医资格证吗？”

王医生眯了眯眼，道。

“你说的是西医的行医资格证吗？

那东西我没有，”杨天摊了摊手。

王医生冷哼一声，道：“这都没有，你还敢擅自给人看病？

你这不是害人吗！”

“我没有，可我也不需要啊。

我用的是中医，为什么要去考西医的资格证？”

杨天一脸自然道。

他当然不会告诉对方——其实中医的行医执照他也没有。

“呃？

中医？”

王医生微微一怔，“你……说你用中医？”

杨天点了点头，“有什么不对吗？”

王医生冷笑了起来，脸上一下子充满了嘲弄，道：“那些老中医，靠着一把年纪，开几副中药糊弄糊弄人，也就算了。

就你这样年纪轻轻的小子，也敢打着中医的旗号出来骗钱？

也觉得会有人信吗？”

闻言，杨天有些无奈。

糊弄人？

骗钱？

被看不起也就算了，一提起中医，就被打上这样的烂标签，也真是够了。

不过杨天倒也懒得跟这些目中无人的井底之蛙多费口舌。

他淡然说道：“我没有糊弄人，也不收钱，我只是来给人治病而已。

至于信……楚依依相信我啊，不然我也不会出现在这里。

对吧？”

杨天说着，转过头看了楚依依一眼。

楚依依微微一怔，然后很果断地点了点头。

她知道，这种时候，自己必须要支持杨天。

“呵呵，”王医生又冷笑了一声，道，“不收钱？

说的好听！我估计，你就是看上了楚先生女儿的美貌，才答应的吧？”

他转过头，对着楚建民和江梅，道：“楚建民先生，江女士，你们可千万不能相信这小子！现在这世道，打着中医旗号糊弄人、害人的，多了去了。

若是你们真让他乱来，楚先生的病情绝对会更加恶化！”

这话一出……整个客厅里的气氛都一下子凝重了起来。

江梅和楚建民见此状况，也有些不知所措了。

一边，是楚建民带来的，市里医院的医生。

一边，是楚依依带回来的，会中医的同事。

可以确定的是……楚建民和楚依依都不可能会害楚建强。

但……两边带来的人，该相信哪一边呢？

这时……杨天忽然开口了。

“危言耸听，大加排挤，这就是你们西医喜欢做的事情？”

杨天撇了撇嘴，道。

“哼，西医不知道比什么破中医高到哪里去了！”

王医生冷哼道，“中医这种过时的老古董，早就该尘封到图里去了。”

“那我问你，依依父亲的病，你有办法吗？”

杨天道。

“呃……”王医生微微一僵，有点尴尬。

随后他咬了咬牙道：“这儿又没有检查的器材，我有什么办法？”

“所以……没了那些精准检测的器械，你这种只学会了操纵机器、没有丝毫医德、连诊断和为病人考虑都做不到、只会将问题丢回给病人家属的家伙，和废物有什么区别？”

杨天嘴角翘起一抹戏谑，继续道：“中医过时了？

该被尘封到土里？

你也不想想，在过去的年代里，若是你的祖宗们生病的时候没有蒙受过中医的恩泽，现在有没有你，还不一定呢！”

“你！你小子瞎说什么？

你说谁是废物？”

王医生怒了，道，“你这小子，有什么资格这么跟我说话？”

“就凭我能治好依依的父亲，而你，不行！”

杨天站起身来，淡漠地看着王医生，道。

“你！”

王医生怒发冲冠。

剑拔弩张的气氛已经浓郁到了极点。

仿佛下一刻就要打起来似的。

然而……杨天会无聊到跟这么个无知的医生打架吗？

当然不会。

花时间打这种人，他都觉得浪费生命。

他忽然转过头，对着楚依依的母亲江梅，道：“阿姨，楚依依是你的女儿，你应该清楚她的。

她带我回来，就说明她相信我能治好她父亲。

所以我希望，你也能相信我。”

江梅一下子怔住了。

看着杨天脸上的认真，看着他那澄澈的眼神，江梅心中竟生不出丝毫的怀疑。

她犹豫了一下，又看了女儿一眼。

楚依依也看向了她，对她点了点头。

沉默了数秒……江梅终于点了点头，同样很认真地看向杨天，道：“请你一定要治好依依她爸，算我求你了！”

杨天点了点头，道：“我一定会尽力为楚叔叔医治的。”

江梅是楚建强的妻子。

在楚建强的医治问题上，在在场的人中，她也是最有发言权的。

所以此刻，她这话一出，也相当于一锤定音了。

一旁的楚建民，也没有再多言。

杨天也不再磨蹭，直接走到卧室门口，推门而入，去为楚建强诊治去了。

卧房门被合上。

王医生的脸却像是被门夹了一样，阴沉、乌黑到了极点。

“真是荒谬！你们居然不相信我这个专业的医生，而相信那个小子的胡话！你们就等着后悔吧！”

他大声道。

楚建民皱了皱眉头，道：“王医生……你也别这么激动吧。

说不定那小兄弟的确有两手呢？”

“不可能！绝对不可能！”

王医生一口否决道，“我把话放这儿，若是他能治好楚先生，让我吃一斤屎都行！”

 