    真没想到刚回到郢城，就碰到自己这朋友。

    “来，上车！”

    孙同拉着苏城走到马车旁边，说道：“最近京中不太平，我们就不在外面吃酒了，免得说了什么话都被人知道了，你们跟我回家，有什么话我们回家再说。”

    苏城回头看看妙善，瞧着她脸面绯红，伫立原地，显然还在因孙同说两人成婚之事而羞涩。

    “唉，你愣着干嘛啊！”

    孙同拽着苏城，小声说道：“你们跟我回家，我也正好带你们见见二公主。”

    二公主？

    苏城惊异的看向孙同，说道：“你们的婚事已经定了？”随即摇头，说道：“就算是婚事定了，二公主现在也不可能住在你家吧。”

    孙同听到这些话，无奈叹息，说道：“有什么话，我们回去再说，现在不是说话的地方。”

    苏城当下看向妙善。

    “能见二公主，也是我们的福分。”

    妙善轻轻点头说道，二公主和她是为姐妹，纵然妙善不恋公主之位，但是听到了自家姐妹的消息，还是想要去见见的。

    苏城搀着妙善，让她进入到马车里面，而苏城和孙同就在街道上面走着，一路上孙同少言寡语，大异平常，苏城见此，也知道是孙同心中藏事，不再询问，如此一连到了孙同家中，孙同才似松了口气，连忙吩咐管家，要在家中大摆宴席，从而招待苏城新婚归来。

    孙同招待着苏城和妙善进入偏厅坐下，起身就去见二公主，偏厅里面仅有苏城和妙善，苏城也能和妙善说起当初之事。

    “那时候我离开的时候，就没有想过会再回来，因此当时就对他扯了一个慌。”

    苏城对妙善说道：“稍后他再说起的时候，便如实说我们暂未完婚就是。”

    妙善横了苏城一眼，一言不发。

    两个人在偏厅里面，没过多久，便听到前面一阵吵嚷，向着屋门口看过去，只见孙同在前，其后跟着一个青色衣衫的女子，细腰如柳，肤泽玉洁，细眉处同妙善有几分相似，眸光盈盈，凭空便有几分弱气，在她看到了妙善之后，一时便顿住了脚步。

    “这就是我的姐姐吗？”

    妙善同样起身，看向了眼前的二公主，心中自然便有亲近之感。

    “这妹妹好眼熟。”

    二公主看到妙善的时候，不由一惊，脚步舒展大方，向着妙善身边凑来，一下子便将妙善的两只手攒在一起，细细的在妙善身上打量，瞧着妙善的面貌气度，让她天生便有亲近之心，握着妙善的手，更是让她有难言的亲切。

    “我看到公主，也不由便生亲近之心。”

    妙善微微低头，轻声说道。

    “好！好！”

    孙同见此，连连鼓掌，同时也请二公主和妙善两人坐下来。

    “这是我未过门的妻子，叫做妙善。”

    苏城在旁边，为二公主介绍道。

    “妙善？”

    二公主眼睛更亮，紧紧抓住妙善的手，打量着笑道：“可能我们前生当为姐妹，不然不会有如此缘分，我的名字叫做妙音。”

    我们今生就是姐妹。

    妙善瞧着妙音的神态，也紧紧握了握妙音的手，说道：“不想和公主殿下，能有如此缘分，妙善当真三生有幸。”

    听到公主二字，妙音微微低头，神情低落，说道：“我已经不是什么公主啦，妙善也不必这么称呼我。”

    “好了好了。”

    孙同见此，连忙说道：“饭菜已经上来了，现在丞相掌权，礼乐崩坏，我们也就别讲究那么多了，大家一起坐下来吃饭，有什么事情，我们边吃边聊。”

    苏城和妙善见此，也暂时不再询问，都坐在桌前，看着孙府中人将饭菜一一呈了上来。

    “来，你们尝尝这个义渠鱼。”

    孙同指着一个油炸的小黄鱼，对苏城介绍道：“这个鱼来的可不容易，它的出产地在秦国以西，一个叫做义渠的地方，那个地方只有在冬季的时候，才会有这样的鱼，最大不过三寸，十分鲜美，平时我都养在家中，今日一并炸了。”

    “还有这一个，是义渠黄羊，在楚国想买都没地方买。”

    “这一个鲤鱼，也是我们楚国都没有的……”

    孙同这边连连介绍。

    “孙兄。”

    苏城拦住孙同，抱歉笑道：“妙善自小到大，一直心善，最是见不得杀生，因此也不吃荤腥，因此孙兄好意，只能心中领受。”

    “这样啊……”

    孙成见此，连忙吩咐厨下做素斋，将这满桌子的菜肴也撤走一些，留下了一半青菜。

    妙善见此，微微一笑。

    “妹妹是哪里人？”

    妙音仍然抓着妙善的手，打量着妙善，仔细问道。

    “我自小在大香山长大。”

    妙善温声回复。

    妙音点点头，两个人便在一边小声的说起话来。

    “喂！”

    孙同踢了苏城一脚，凑到苏城身边小声说道：“我道你不顾孝期，乘凶完婚了，怎么都将女的带回家了，还没有和人家完婚？可是聘礼不足？”

    “哪里的话。”

    苏城摇摇头，说道：“她家里面并无阻碍，只是一连有事情耽搁，因此未曾完婚，至于聘礼，我是要好好准备一下了。”

    苏城和孙同是为好友，现在月余不见，两个人也有不少话，推杯换盏之间，忽然便听到了二公主哭了，两人连忙看过去，只见妙音正在用手帕擦泪。

    “没事，没事。”

    妙音对苏城和孙同摆手，说道：“我只是和妙善言谈相叙之时，感觉姐妹之情，原来是这样的，不由便落泪了。”

    妙善的眼眶也红了，她可是知道，眼前就是她的亲姐姐，此时勉强一笑，说道：“公主的家中，不是还有一个姐姐吗？”

    妙音擦了擦泪，说道：“虽然是有一个姐姐，却从未受过她一点关爱，自小到大，她就只有索要，脾性又刁蛮，我们名义上虽是姐姐，我却时常都避着她，根本不愿和她多见面，现在父皇重症在身，太后双眼盲了，母亲又素有心疾，全然没法管事，因此她也越来越无法无天了。”

    “因为我可能阻碍她继位，她便毫不客气的将我踢出了皇宫，更是贬为庶民，若非是孙同相助，我现在都流落街头了。”

    说起这些事情，妙音十分悲凉。

    PS：2|8，十二点之前肯定是干不完八更的，但是今晚可以熬夜，有精神的，求票。

