    （推荐火龙果级好看新书《级少年宗师》）

    弄懂了须弥凝空塔的功用之后，孙豪开始真正修习魔文和神文炼丹术。㈧ Ω㈠中Δ文 网ＷｗんＷ．『８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    静下心来，认认真真，仔细研究两种全新的炼丹术。

    两种炼丹术各有特色，各有侧重，而且，孙豪从小修行的炼丹术之中都能隐约找到两种炼丹术的相似技巧。

    但是丹方和灵药的记载，却跟孙豪学过的东西有着巨大的不同。

    孙豪修行两种炼丹术的最大难关不是其他，恰恰是远古灵药药性和如今的灵药药性的对比和匹配。

    实话说，要不是孙豪学习了系统的男女巫族药剂术，尤其是十分认真地学习了男女巫族典籍之中的辨识灵药的基础学科，那么孙豪根本就很难真正掌握传自远古的神奇炼丹术。

    原因就是远古的灵药体系跟如今相比有了天渊之别，生存环境的不同，造成了远古的灵药大量绝迹，两种炼丹术的丹方如若不能用现今的药理知识加以匹配的话，就将是一张废纸。

    而且，如今天空之中的灵气组成也跟远古有着巨大的不同，如若孙豪死板硬套去学习远古的炼丹术，可能也会一无所得。

    但是，无论这种学习有多么地艰难，孙豪都十分认真地，从最为低级的炼丹术逐步一点点地开始学起，一个个丹方去改良去试验，逐渐掌握了两种远古的神奇炼丹之术。

    神魔两族的炼丹技巧有一个巨大的不同，神丹术更加注重各种药性的搭配，更加注重一个“稳”字，各种灵丹灵药都力求十分平稳地有利修士修行，讲究一个循序渐进，潜移默化。

    而魔丹术则完全不管这些，魔丹术，最显著的特色就是一个“猛”字，重症需下猛药，灵丹炼成，往往药力就十分凶猛。

    想一想当年的筑基期的十二筑基丹，就能明白魔丹术的凶悍。

    而通过研究魔丹术，孙豪也知道了手中的破体真魔丹是个什么样的丹药。

    这就是一种肆无忌惮，大搞破坏，要让修士从内部崩溃而真正从中领悟到破体真谛的魔丹。

    看懂这种灵丹的效果，孙豪不由头皮稍稍麻，这玩意儿是不成功则成仁，一旦自己服用此丹，那就只有两种可能，效果好自然是领悟真谛破体，如若不能，那么肉身神魂就会被这种灵丹给生生摧毁掉。

    龙虎之药，不外如是。

    还有就是神丹和魔丹的炼制材料也有着巨大的不同。

    灵丹更加讲究精细搭配，以催各种灵药的药性为主，显得堂堂正正；魔丹则什么材料都可以入药，给人一种荤素不忌，胡吃海喝的感觉。

    比如孙豪手中的破体真魔丹，好家伙，这东西的炼制材料之中居然有神魔紫河车两种炼材，而且为数还不少。

    紫河车，说穿了，就是神魔胎儿的胎盘，而且，还需要新鲜的**胎盘才能炼制，看到这种炼材，孙豪就微微皱眉，心中涌起侥幸和恶心的感觉。

    侥幸的是自己不用亲手炼制这种明显来路不正的灵丹，恶心的是自己以后需要炼化灵丹提升自己破体的成功率。

    远古真魔一族，还真是魔性十足。

    花了三年时间，软磨硬泡，孙豪慢慢地吃透了神魔炼丹术传承，并且根据自身的理解将其进行了整理和重新的药性搭配，形成了一些能够古为今用的炼丹术技巧和丹方。

    又花了一点时间搜集了一些灵药，准备妥当之后，孙豪在大草原继续历练红尘的同时，开始分神在丹室之内炼化青铜亡天簋。

    孙豪闯荡神魔绝域所得的法宝并不是很多，其中最为珍贵的，正是被小火苗悄悄拐带回来，进入了丹田的青铜亡天簋。

    这本身就是一尊真魔族当年遗存的巨大炼丹炉，从洛鹏飞的记忆之中，孙豪找到了这尊亡天簋的大致来历，这其实是比洛魔王更要久远的魔王遗留下来的本命炼丹炉。

    因为其主人的炼丹术凡出众，而且修为也很是高深，所以青铜亡天簋留在了万圣宫之后，短时间内，没有其他修士能够掌控，最终成为真魔最重要的祭祀之器。

    洛魔王表示孙豪占到了大便宜。

    因为时间太过久远的关系，青铜亡天簋之内的能够吸取魔气和灵气壮大自身的魔火也到了即将灯枯油净的边缘，到了苟延残喘的地步，为了自身的延续，加上孙豪的燚神炎也的确是强大，最终，孙豪把青铜亡天簋收进了丹田。

    当然，哪怕是孙豪的燚神炎吞下了魔火，但是这么多年下来，依然没能完成最后的消化，青铜亡天簋依然没能完全炼化。

    洛魔王成为孙豪的副魂之后，孙豪终于找到了彻底炼化青铜亡天簋的办法，整整花了两年时间，这才将青铜亡天簋炼制成了自己本身的炼丹炉。

    炼化之后的青铜亡天簋自动漂浮在了孙豪的须弥凝空塔下方，沐浴在须弥凝空塔的金光之中，没用时，接受孙豪真元的涵养。

    而塔内的几枚没有取出的灵丹，如若孙豪需要，也就可以随时取出服用了。

    完成炼化之后，青铜亡天簋传递给孙豪驱动口诀，展示了自己身为远古炼丹炉的神奇之处。

    青铜亡天簋具有强大的变化能力，能够根据孙豪的需要自动变化大小，如若孙豪需要，甚至是可以把一座大山丢进去驱动亡天簋进行炼化，实际上，魔丹术之中有种巨人丁天丹，就是直接捉拿巨人一族当炼制材料丢进炼丹炉里边炼化而成，青铜亡天簋有这种能力自然也就没有什么意外。

    青铜亡天簋的第二个能力就是自动封炉，强大的炉盖跟丹炉本身就是一体，严密至极，魔丹的炼制通常都十分凶猛，青铜亡天簋针对性地加强了抗炸膛能力，能够提升魔丹的炼制成功率。

    如果孙豪用青铜亡天簋炼制神丹，说不定这种加持效果会更加明显，辅助孙豪本身的一些炼丹技巧，就为孙豪越级炼丹提供了强力的支撑。

    炼化了青铜亡天簋，在丹室之内，用镜像映照出大量手中的灵药，孙豪开始了自己新一轮的炼丹术修行。

    进入中虚之后，因为加入了男女巫族，小心翼翼的孙豪就很少展示也很少练习自己的炼丹术了，主攻的方向也就变成了药剂术。

    搭帮炼丹术的基础，孙豪在男女巫族之内一路突飞猛进，药剂术后来居上，一跃而成了药剂术宗师，大宗师。

    但是炼丹术，却停留在了下虚时候的水准。

    后来，孙豪在草毒人的琉璃皿城内也学习了一些毒丹之术，而且偷偷顺走了草毒人的毒药医术，但是，也因为没有合适的修行条件，也只是浅尝而止。

    这次从神魔绝域出来，孙豪却是真正开始恢复并真正开始研习自己的炼丹术技巧。

    按照孙豪在下虚的炼丹术水准，孙豪那时虽然还只是渡劫期修为，但是已经能够炼制分神期灵丹，已经是能够越级炼制灵丹的宗师级别高手。

    这次孙豪时隔多年，再次开始练习之后，进步自然飞快，尤其是药剂术掌握的那些灵药药性，其实也对孙豪炼丹有着巨大的帮助。

    本尊在外体验红尘，陪朋友陪爱人逐渐融入大草原之中，丝丝分神融入鬼魄之中，孙豪在须弥凝空塔之内开始了长达几十年的炼制训练。

    从最低级的魔丹和神丹开始，一步一个脚印往上走，一个个古代药方改良成为可用的现代版本，一个个古代的炼丹手法改良成为现代可用的炼丹技巧。

    孙豪的炼丹术历经了几十年的打磨之后，终于是齐齐达到了神丹术和魔丹术的宗师顶点级别，具备了炼制大部分对应分神级别的神丹魔丹的能力。

    此时孙豪也有充足的自信，如若是普通的现在人族炼丹术传承，只要自己知道了对应的丹方，对应的炼制之术，自己很有可能就能炼制出对应合体期的灵丹，也就是，拿现在的灵丹等级去看，孙豪此时的炼丹术已经达到了药剂术一样的高度，炼丹大宗师。

    又过了几十年，孙豪终于开始炼制自己希望炼制的一种跟破体真魔丹相对应，有着提升破体效果，但是药效相对温和，相对持久的神丹，无独有偶，这丹跟破体真魔丹争锋相对，就叫：“九天十地破体真神丹。”

    可见当年神魔两族的对抗可能真是无处不在。

    真神丹入手，孙豪又炼制出来溶体药剂，至此，在大草原上安家落户上百年，优哉游哉上百年，展出强大的沉香部落的同时，孙豪晋级合体的准备全部完成。

    合体之机已经来到，孙豪把身边的所有人召集在一起，高高兴兴地在部落里边组织了一个盛大的篝火晚会之后，茫茫夜色之中，独自飘飞而起，破空而去。(未完待续。)