    第274章 埃隆的问题

    埃隆虽然只是一个后勤人员，可是他却还有另一个身份的，那就是优质人口补充系统的负责人，其他的不说，马克如果想要在灯塔上无声无息的塞进去一个人，那么埃隆绝对是最好的选择！

    “马克小子，你没有骗我吧，现在这片大陆上还有活人？”

    埃隆一脸不可思议的将马克的肩膀给揽住，然后两个脑袋几乎凑到一起了的说道！

    “埃隆教官，我马克说的话难道还有假不成，人家小姑娘现在就在车里和冉冰她们待在一起，你就一句话，到底里不能给她弄个身份？不行的话我去找镜南了！”

    马克见到埃隆的样子不由得有些无语，自己这老师以前明明不是这样的啊！

    “好！身份信息我这里可以帮你解决，至少我没办法帮你弄到上民的身份信息，毕竟上民的身份信息光影会也是十分重视的！

    不过我就不明白了，地面上有幸存者你小子直接上报不就行了？

    干嘛这么费尽周折的给她办理身份信息，这不是自讨苦吃嘛？”

    埃隆想了想后将自己能做到的最高极限与自己的问题给问了出来。

    毕竟在他看来，马克这家伙不可能是那种因为一个人而去违背灯塔规则的人，这家伙就是根木头好吧！

    “那也行，尘民就尘民，大不了我再以猎荒者的名义邀请她加入猎荒者就行！”马克舒了口气道！

    看着马克了一脸庆幸的样子，埃隆的脸瞬间就黑了！

    “你小子还没说你为什么要悄悄带她上灯塔呢，这可不符合你的性格啊？”

    一拳头将马克打醒，埃隆再次问道！

    “嘶，这次我们在地面寻找资源遭遇了脊蛊群，蛇狗群的袭击，最恐怖的是还有超大型噬极兽从没！

    那丫头因为长时间在地面生存已经受到玛娜生态的影响，变异出了一些特殊能力，不但可以通过意念影响现实从而达到定住噬极兽的活动外。

    最重要的是在我们遇到超大型噬极兽的时候，她因为双颚兽的咆哮声，大致是陷入了狂暴状态！”马克一边回忆一边说道！

    “我们几位驾驶重力体的人清楚的看到了，她光是靠着吼声，就活活吼翻了那只超大型双颚兽，并且就连一些挡在她前面的蛇狗也被震成血沫！

    她的实力太恐怖了，最先开始我们答应带她来灯塔的时候还没发现，但是在我们发现的时候已经晚了，所以我只能让教官你帮帮忙了。

    不然这小家伙要是被光影会或者研究所的人发现的活，以他们的性子绝对会激怒她的，到时候……”

    马克也是一脸无论的说道！

    “你，你小子还真是会给我们找蛮烦啊，这么危险的人你都敢带上灯塔，真该说你是傻呢还是胆子大呢！”

    埃隆无奈的揉了揉自己的太阳穴说道！

    “不过行吧，就当是我老头子为你做的最后一件事了！”

    埃隆拍了拍马克的肩膀一脸轻松的说道！

    “对了，你说的那小姑娘呢，带我去瞧瞧，我倒要看看到底是什么样的小姑娘居然可以光靠吼声就掀到一只超大型双颚兽！”挽着马克的脖子，埃隆教官直接就向着车队走去！

    “对了马克，你们就这么把人家孩子带上来了，人家父母知道了该怎么办？”

    突然埃隆停下严肃的向马克询问道！

    听道埃隆的话马克先是沉默了一会，然后在接着道：“这小姑娘父母应该都去世了，只是她还不了解死是什么概念，一直都在说自己父母不在这个世界了，所以教官你千万别在她面前提这些事啊！”

    听着马克的话埃隆也是愣了愣，父母啊！好遥远的词啊！

    “知道了，对于这种小姑娘我比你熟悉！”

    埃隆挥了挥手直接向前一脸无所谓的说道！

    这也是陈乾坤没有故意监听，要是她知道这两人在为她那么着想的话肯定会十分无语的，好家伙，直接就把自己还没编出来的身份都给自产出来了。

    看来这灯塔就是命运的安排，命运安排我要来灯塔走一会！

    “这就是灯塔吗？看起来好破旧的样子！”

    陈乾坤看着车外那人来人往的的过道情不自禁的说道！

    “这乾坤你就不懂了吧？这里是尘民生活的地方，我们上民居住的地方可比这里好多了！”

    艾丽卡见陈乾坤一脸嫌弃看着灯塔的样子，立马就出来给灯塔伸冤了。

    “额！哦，我知道了！”

    陈乾坤也是明白了些什么，也是，想车队什么的肯定是不能驶入上层区域的，不然难道要让上民来搬货物？

    就在陈乾坤靠着肉眼打量四周环境的时候，马克的声音突然传了过来！

    “冉冰，你让让，埃隆教官想见见乾坤！”马克朝坐车窗旁的冉冰说了句！

    “好嘞，乾坤你快过来！”

    冉冰见马克带着埃隆过来了，立马就知道这事情八成是成了，所以连忙兴奋的将陈乾坤从自己身后拉了出来！

    瞬间被拉出来的陈乾坤也没有什么愣神什么的，而是一脸好奇的打量起埃隆来，同时精神力也分出一些开始在他身上扫了一圈！

    很健康一老头，放在前世至少要比很多青壮年要健康的多！

    而埃隆也是看着金发红眼的陈乾坤有些愣神，虽然灯塔上面因为基因优秀原因导致女性也是十分漂亮，可是他发现这小姑娘身上有着一种独特的气质，这十分少有，他这一辈子就见到过两个女孩有这种类似的气质。

    可是她们的气质比起这小姑娘来说都远远不如，这丫头哪怕什么都没做，可是身上却都会自动散发着一股贵不可言的独特气质！

    看着陈乾坤那精致的面容，埃隆让自己靠近了车子几分，脸上也浮现出一摸微笑道：乾坤是吧，好面子，乾坤我问你，“你父母有没有告诉你遇到像我这样年纪大的老头和老太太该怎么称呼啊？”

    “额！”陈乾坤有些懵，这什么意思，干嘛要问我这个问题，难道想要测试一下我是不是真的从地上来的吗？

    只是你问的这是个什么鬼问题？你要是换一个问题我直接二话不说就回答了，现在呢，这...有些难以启齿啊！

    想了半天，陈乾坤终于是在马克冉冰以及艾丽卡那好奇的目光下说了句……

    本章完

    (本章完)

