    第1364章屈帝咳血

    “太后娘娘，这是那边送过来的话。”一个婢女给母后皇太后送来了小纸条。

    母后皇太后打开小纸条后便是一脸嘲讽，“她兄妹二人还当真这是密谋了！”

    “太后，可要把消息给老宁王送出去。”婢女问道。

    “送出去吧，给他提个醒。”母后皇太后还不想老宁王这么快就被搞垮，因为现在可还不到时候。

    “太后，皇上这些日子又病重了几分，您看那药量……”婢女低声询问。

    母后皇太后嗤笑，“药量不用管，继续给那黄毛小儿吃着就行，本宫的儿子被她害死了，如今她的儿子当然也得由本宫送去跟他那些兄弟作伴！”

    婢女说，“照着如今的分量用下去，明年开春，就是承受极限了。”

    母后皇太后很满意，“本宫过去看看那黄毛小儿。”说着她就过来了。

    小屈帝自从入冬以来就没有下过床了，一直都是在床上养病，看到母后皇太后过来，小屈帝脸上带起一抹不耐烦，“母后来了。”

    母后皇太后心里骂了一声白眼狼，在知道真相之前，她可是待这小子如亲生，但如今却对她不耐烦了！

    真当她愿意来吗，不过是来亲眼确认一下病情而已。

    “好多了吗？”母后皇太后送上关心。

    小屈帝说，“那些庸医没有一个是会治病的，朕都病这么久了，还是没好！”说着便是忍不住咳嗽起来。

    母后皇太后说，“太医们的药还是有用的，只是你不要心急，都说病来如山倒病去如抽丝，要好好将养才行。”

    小屈帝应付着点点头，“如今天冷了，母后不用时常过来，也要保重好自己的身体才好。”

    若不是为了她们这些老女人身后的势力，他才懒得这么有耐心呢。

    母后皇太后一脸欣慰的样子，“母后知道你孝顺，不过这不打紧，如今最紧要的是你好好养身子骨。”

    又是一番叮嘱后这才回去，没一会儿柔太后就来了。

    看到自己亲娘，小屈帝才高兴，然后又跟他母后说起母后皇太后的啰嗦。

    柔太后面带骄傲，“她当然要巴结你了，如今后宫这些女人的指望全都在你身上。”她当然知道母后皇太后时常过来探望儿子的事，不过却没在意。

    小屈帝这才不说什么。

    柔太后看向儿子，“当初是母后不好，母后应该听她的建议，给你用少一点药的，不让你也不会虚弱至此。”

    那会母后皇太后可是真心实意为屈帝，看到他为了装病喝那么多药自然心疼，就劝着让弄少一点。

    小屈帝说，“这不能怪母后，是那些混账东西逼人太甚！”

    他们母子二人在后宫里生活何其艰难，他要是不病重，那些皇兄指不定早就对他下手，就是看他病怏怏的之后这才不愿意脏了自己的手而已。

    “咳咳，咳咳！”小屈帝忍不住有再次咳嗽起来。

    柔太后紧着给儿子顺气，不过小屈帝这一咳嗽起来却是咳得十分猛烈，最后那块帕子上边，竟然还有血！

    “快传太医！”

    (本章完)

