    “啊！”

    叶安音后知后觉的喊了一声。

    手下意识抓住身边的人。

    简媚她们看到有人接住叶安音，提起的心才放松下来。

    随后发现。

    咦，这个男人不是跟在蓝影帝身边的助理？

    他的速度好快啊！

    蓝倾君见到这副画面，有些看好戏的弯起唇角。

    三哥克制情绪，装了半天的助理，不在安安面前暴露身份。

    结果这安安只是差点摔倒，他就急的不行，丝毫不顾自己还在掩藏身份就冲了上去。

    这下，还不是暴露了。

    他也想看看，安安知道他是三哥之后，会是什么反应。

    叶安音闭着眼睛叫喊一声后，才发现自己没有摔倒，而是被人及时抱住了。

    而且……

    不知道是不是她的错觉。

    她竟然觉得，这个怀抱，有点熟悉！

    可不熟悉嘛~

    之前蓝曦然没少抱她。

    她的投怀送抱也有好多次。

    这个动作，做了那么多次，不熟悉才怪。

    蓝曦然扶住她之后，才回过神，他现在伪装的是蓝倾君的助理。

    他做这样的举动，有点不合适。

    但抱都抱了，现在还想合适不合适也没用。

    就看安安能不能认出他。

    如果能认出他，他就表明自己的身份，再跟她解释。

    若是她认不出来，那他就继续假装老四的助理，默默看着她。

    叶安音抓着他的手臂，抬头看他。

    蓝曦然也在低头看她。

    两人对视了十几秒，叶安音缓缓松开手，对他说：“那个，谢谢你啊，不然我就要摔个跟头了。”

    蓝曦然的身体一僵，随后收回自己的手，淡淡说道：“不用客气。”

    安安没有认出他……

    蓝曦然安安苦笑一声，收敛了他眼底的失落。

    蓝倾君挑了下眉。

    这是，没认出来？

    安安这丫头，反应这么迟钝？

    看来。

    他三哥估计要难过了。

    接下来，一群人继续玩。

    但叶安音却悄悄的，距离蓝曦然越来越近。

    表面上什么都没有表现出来，当她在有意无意的，和他碰触，偷偷的创造接触的机会。

    蓝曦然眼底闪过一抹惊讶。

    他忍不住，去看叶安音。

    但叶安音不肯看他，视线总是扭向另一边。

    垂在身侧的手，这次却坚定的牵住了他的手。

    蓝曦然的心脏狠狠的跳动了一下。

    小丫头，这是认出了他！

    但估计有些别扭，故意不肯和他说明。

    蓝曦然眼底浮现一抹宠溺，遮在口罩下的唇角也勾起了几分。

    既然她不想他表明身份，那他就不说明好了。

    只要她能高兴，比什么都重要。

    看到他们两个居然走在一起，还手牵手，简媚和白薇薇有些震惊。

    白薇薇不敢相信的猜测：“安安不会因为刚才的事，对蓝影帝的助理有好感了吧？”

    简媚不认同，“别胡思乱想，安安不是那样的女孩。”

    “可是，两人都牵手了啊！”

    白薇薇也不想这样猜测好不。

    可这一幕，让她不得不这样想啊。

    但是，蓝三哥不是在追去安安？

    安安也是喜欢蓝三哥的啊……

    搞不懂，想不通，闹不明白……

    孙媛媛脑子里隐约有一个大胆的猜测。

    她默默向蓝倾君那边看了一眼。

    发现蓝影帝眼里似乎带着笑意，至于表情，因为都戴着口罩，肯定是看不到的。

    但这个发现，让她愈加的觉得，她的直觉，是对的。

    “简媚，薇薇，媛媛，我们去另一边看吧。”

    蓝倾君很淡然的叫了她们三个一声，打算给三哥和安安创造独处的机会。

    虽然这里人山人海，哪里都是人，但没有熟悉的人在，他们两个应该更自在一点。

    今天好歹是圣诞节，就让他们两个过二人世界好了。

    “那安安呢？”白薇薇不太明白，蓝影帝为什么会这样说。

    难道，蓝影帝想撮合安安和他的助理在一起？

    白薇薇脑子里不由脑补出一场大戏。

    超级豪门的家庭，看不上安安的身份，所以想横加阻拦？

    孙媛媛笑道：“安安有人陪，不需要我们当电灯泡。”

    她是彻底确定了，那位，就是蓝三哥！

    为了能接近安安，连变装都用上了，真会玩！

    简媚的反应还是很快的，想通了这一点。

    只有白薇薇有点莫名其妙，还是不太明白这是着么回事，“这不太好吧……”

    “哎呀~”孙媛媛把她拽过来，在她耳边低声说：“那是蓝三哥！”

    “！！！”白薇薇的惊呼，被孙媛媛捂住嘴，给堵住了。

    孙媛媛见她的震惊过去，轻笑道：“我们别在这里当电灯泡，让他们独处吧。”

    “嗯嗯！”白薇薇连忙点头。

    然后一巴掌把脑子里刚想的那些有的没的给打飞。

    蓝烟的家人，确实和世俗的普通世家不同。

    蓝三哥对安安，也是真的用心了……

    #

    叶安音和蓝曦然很快发现，蓝倾君他们去了另一边。

    显然，这是在给他们创造独处的机会。

    叶安音从始至终没有叫过蓝曦然的名字，而蓝曦然，也没有叫过她的名字。

    两个人就跟普通情侣一样，在热闹的步行街玩情侣们会玩的游戏。

    又像陌生人，连一次对视都没有。

    张扬又知而不宣的爱恋，在两个年轻人身上展露无疑。

    漂亮的冰雕下，叶安音有点走累了。

    蓝曦然贴心的牵着她的手，走到了冰雕的长椅那，将自己的围巾解下来，叠好，放在上面。

    叶安音看着那条灰蓝色的围巾，又抬头看看他。

    蓝曦然也正好低着头。

    这是两人第一次对视。

    蓝曦然闭了下眼睛，实在没办法再维持之前的冷漠，抬手在她头上揉了一下，“看我干什么？不是累了？坐下休息一会儿。”

    “哦……”叶安音应了一声，坐在了他垫好的围巾上。

    蓝曦然跟着坐在她身边。

    现在的气温有零下二十几度，冰雕不会化，所以坐在冰雕的椅子上的人，也有不少。

    他们两个，并不显得另类。

    叶安音靠在蓝曦然的肩膀上，伸手搂住他劲瘦的腰身。

    眼底蓄着水雾，又敛着喜悦。

    沉默了一会儿，她突然说道：“你知道吗，有一个女孩，很喜欢很喜欢一个男人，可那个男人太优秀了，优秀的让女孩自卑，没有勇气站在他身边。

    所以女孩做出一个艰难的决定，让男人等她成长。可是，女孩又担心他会变心，会遇到更好的女人，找到自己的真爱，忘记那个不知道天高地厚的女孩，而处于对未来不确定的惶恐中……”

    “可是，今天，这个女孩终于不再惶恐，不再怀疑那个男人对她的感情。她更坚定了她的决心，要为了男人努力让自己变得更好。”

    “现在她想托我告诉她心爱的男人，请你，一定一定要等她！”

    “傻丫头……”

    蓝曦然扣住她的腰，将她带到了自己的腿上。

    低敛的眸里闪动无法克制的情愫，他拉下叶安音的口罩，又飞快的将自己的口罩扯下，低头，狠狠的吻上她的唇。

    真是个又倔又拧的傻丫头！

    可是，这样的她，让他更爱了！

    他不想叶安音一直自卑，不想她觉得，是她高攀了他。

    所以，这个成长的过程，他会给她。

    只是这傻丫头竟然觉得他会变心……

    该罚！

    一个深吻，叶安音几乎要被他吻得缺氧晕过去。

    眼前都冒出了小星星，胸腔都在闷痛，她忍不住在他胸口上捶了几下，蓝曦然才终于肯放开她。

    等她大口喘了几口气，终于缓解了缺氧后，又被他吻住。

    等到蓝曦然再放开她，叶安音的眼底都是雾蒙蒙的，脸颊红彤彤，一副被欺负狠了的模样。

    “不要亲了！”

    叶安音捂住自己的嘴，怕了他的凶狠。

    “嗯，不亲了。”蓝曦然帮她把口罩拉回原位，然后搂她入怀，平复他的心跳和情欲。

    再继续下去，他怕他会控制不住生理冲动，那就没办法走了。

    叶安音缩在他的怀里，心里都是甜蜜。

    真好……

    这个男人，是她的！

    平复了情绪，蓝曦然轻抚着安安的长发，声音低哑说道：“我会向那个男人转述你的话。

    不过他记得女孩似乎还说过，以后，她会追求他，所以男人表示很期待，不知道这个承诺，会不会实现。”

    叶安音用力点点头，“会的！”

    蓝曦然为她付出了这么多，她不能让他白白等她。

    欠他的追求，她一定会做到！

    #

    两人没在冰椅那坐太久。

    外面气温太低，一直坐着不动会很冷，需要靠走动来产生热量，抵抗寒冷。

    蓝曦然将垫在冰椅上的围巾重新围好，牵着叶安音的手，去其他地方。

    走着走着，他们和蓝烟与顾凌走了一个面对面。

    蓝烟：“……”

    顾凌：“……”

    叶安音：“……”

    蓝曦然：“……”

    四个人找了一个咖啡厅，点了四杯咖啡，坐在了一起。

    蓝烟托着腮，笑盈盈的看着蓝曦然，“三哥，你的定力也太差了吧……”

    早知道会暴露，还浪费这个劲干什么。

    还不如早点干脆的去见安安，这样两个人还能多相处一段时间。

    叶安音天真无邪的眨眨眼，“瑾瑾，这里哪有你三哥，我怎么没有看到？”

    蓝烟：“……？”

    这什么情况……

    叶安音在桌子下面，悄悄的踢了踢蓝烟的小腿，然后冲她又眨了眨眼。

    蓝烟反应也快。

    扶额低笑。

    这样居然也行？！

    两个人玩自欺欺人玩的还挺愉快的啊！

    这波操作，不得不说，确实很六六六……

    顾凌默默的给蓝三哥一个鼓励的眼神。

    追人追到这个程度，他自问，做不到。

    他想要蓝烟，分分秒秒都不能和她分开。

    哪怕蓝烟拒绝，他也不会放手。

    蓝三哥这功力，属实厉害。

    他不得不说一声：‘佩服’。

    四个人很安静的喝完一杯咖啡，后面的约会，两对人都不打算一起走。

    还是各自约会各自的，更加自在一些。

    临走前，蓝烟问：“你们冷不能？如果冷的话，我这边有暖宝宝，可以分给你们一点。”

    她和顾凌身上贴了暖宝宝，在零下二十几度的环境里，一点都没有感觉到冷。

    可见这个办法很不错。

    “要。”

    叶安音还没有说话，蓝曦然直接先开口了。

    他不怕冷，可安安怕冷，刚进来的时候，摘下手套，她的小手冰凉的很。

    蓝烟把她的暖宝宝分了一半给他们。

    然后脱下顾凌的羽绒服，把上面已经不太热的暖宝宝揭下来，又贴上新的暖宝宝，再给他穿上。

    而蓝曦然这边，就是脱掉了叶安音的羽绒服，给她前后贴上十几贴暖宝宝。

    叶安音穿好贴了暖宝宝的羽绒服，见蓝曦然把剩下的暖宝宝都装进羽绒服外套中，没有给自己贴的意思，问道：“你不贴吗？”

    “我不怕冷。”蓝曦然温声回道，“这点温度，对我来说并不算什么。”

    顾凌有点羡慕蓝曦然。

    他以前，也不怕冷，到了最冷的时候，也只是在西装外面套一个风衣。

    可现在他受不得凉，只能穿上这么多衣服保暖。

    就在凌爷心塞的时候，蓝烟牵起他的手，然后向叶安音和蓝曦然摆摆手，“安安，我们先走了。”

    “一会儿要回去的时候再打电话，我们一起回去。”

    叶安音点头应道：“好。”

    两对恋人分开了两个方向，又开始他们的甜蜜之旅。

    #

    一直玩到晚上十一点多，一群人才联系好，一起回凌烟庄园。

    相比蓝烟和叶安音他们四人，简媚她们三个冻得有点够呛。

    蓝倾君也是有功夫底子的，这种气温，对他而言并不算什么，所以他没有感觉到冷。

    上车前，蓝烟特意买了几大杯少糖的奶茶，现在她们一人抱着一杯，赶紧暖和一下。

    “有暖宝宝这样的好东西，你们竟然不跟我们分享……阿嚏……”

    白薇薇冻得鼻尖通红，脸和耳朵也通红，还有点风寒的征兆。

    孙媛媛叮嘱她：“薇薇，你回去喝点姜汤，驱驱寒，别感冒了。”

    “阿嚏……嗯嗯……”白薇薇揉了揉发痒的鼻子，赶紧喝了一口热闹差。

    蓝烟说：“先回凌烟庄园吧，让厨房薪现在就熬一锅姜汤，大家回去都喝一点你，们再回去。”

    “那也行，我们再打扰你们一会儿……”

