    他闭着眼睛，靠着沙发揉了几下太阳穴，长叹了口气，站起身，捏着衣角往上一掀，把上衣脱下来，随手往旁边的脏衣篮里一丢，进了浴室。

    洗完澡出来，盛况直接关灯上床。

    五分钟后，他翻了个身。

    又过了三分钟，他翻回来。

    他这么翻来覆去的折腾了大概十来分钟，他猛地从床上坐了起来。

    房间里很安静，他借着微弱的睡眠灯盯着某处愣了会儿神，掀开被子，踩着拖鞋，决定去阳台透透气。

    别墅房间的窗帘都拉着，阳台上倒是没什么光。

    盛况撑着阳台的栏杆，吹了会儿风。

    入秋的一早一晚还是有些凉的，他身上渐渐染了一层薄薄的寒意。

    又站了一会儿，他手肘撑着栏杆，刚打算直起身子回房间，隔壁的阳台门被推开，传来一道打火机点火的声音，随后有着很淡的烟味随着夜风飘了过来。

    二楼房间的阳台，和三楼不一样，三楼整个阳台是相通的，二楼每个房间的阳台之间都做了隔断。

    盛况将上半身往护栏外探出一些，看到兰博文站在阳台上，正一脸满足的对着远处的夜空吞云吐雾。

    兰博文抽了几口烟，察觉到了有人看自己，叼着烟把脑袋往阳台外一伸。

    他看到盛况，明显的一愣，把烟从嘴边夹下来：“你干嘛？”

    盛况视线落在他随意搭在栏杆上的手里亮着一点腥红上：“医生不是让你少抽烟。”

    “抽的不多，一天就一根，今天白天没抽，睡前就想着来一根。”兰博文看了眼盛况：“你呢，大半夜不睡觉，跑外面呆着干嘛。”

    正好有架飞机驶过，大概是要降落在附近的机场，开的有点低。

    盛况连理由都懒得想，“看飞机。”

    “……”

    兰博文被这敷衍到不能再敷衍的理由，雷的沉默了几秒，把烟摁灭在旁边的烟灰缸里，“行吧，你慢慢看，我回房间了。”

    盛况没说话，在兰博文拉开阳台门的时候，他突然问：“蚊子，困不？”

    兰博文回头：“啊？不困，咋了？”

    盛况：“谈谈心？”

    “……”

    兰博文心想，我他妈有个屁的心要跟你谈。

    想归想，十秒钟后，兰博文重新趴回到栏杆上，两个人隔着阳台的一堵墙开始谈心了。

    谈了五分钟，阳台上还是一片安静。

    兰博文实在受不了了：“您倒是谈啊。”

    盛况说：“等我想想。”

    这一想，又是漫长的沉默。

    兰博文再次忍不住了：“还没想好？”

    其实盛况一开始是真想跟兰博文谈谈住在三楼的那位姑娘，但他想了好一会儿，发现好像也没什么可谈的。

    谈什么？

    谈人家是他的小粉丝，贼粉他的那种，而且还是那种不脑残的粉，特别理智三观正不说，还很用心。

    然后他就不爽了。

    这分明是一件很值得高兴的事，他竟然不爽了。

    讲出来，兰博文怕是要怀疑他得了什么大病吧。

    盛况沉默了几秒：“算了，不谈了。”

    兰博文这就有点很想骂人了：“大晚上的您逗我玩呢？”

    盛况说：“那你要是非要谈，我们就谈吧。”

    兰博文想打人了，是他妈谁非要谈的。

    没等兰博文发飙，盛况又说：“谈谈你女朋友吧。”

    兰博文脸上的暴躁瞬间消散的一干二净：“是我老婆，我们领证了，谢谢。”

    顿了下，兰博文扭头望向盛况：“你没事干，扯我老婆干嘛？”

    盛况“啊”了一声，显得有点不是那么走心的说：“你老婆不是你粉丝吗，就挺好奇的，你当初是怎么在那么多粉丝里看上你老婆的。”

