    最为吸引眼球的几大天骄聚集到了一起，整个聚会的现场所有注意力也自然而然的放在了这里。

    如今的姬家神体，可以说是当之无愧的年轻一辈扛把子，能够与神体争锋都能被当做吹头，更别说被主动盯上了。

    华云飞和摇光候补圣子也都是一等一的年轻俊杰。

    而姚曦在发现了这边的情况后，也是连忙飞了过来，还以为是徐越的身份暴露了，考虑如何圆场。

    毕竟在她的认知里，现在徐越的处境不太安全，起码在摇光更多的大能抵达或者他的护道者抵达之前，需要高度注意。

    只是过来之后，她却有些愕然的发现，感情是徐越旁边那位小伙伴引起了神体的重视。

    这也让姚曦感到了有些意外，随后便站在一边同样看戏了起来。

    同时还若有所指的对徐越说道

    “这位小哥的朋友很有意思啊，竟然能引起神体的关注，说不定今天之后他便要名震东荒了。”

    “谁知道呢。”

    关注附近的人太多，徐越也没有动手动脚。

    而那边姬皓月却已经祭出了自己的海上升明月的异象，朝着叶凡压了过去。

    作为已经达到四极境界的小成神体，姬皓月是有着逆斩化龙级老一辈强者的实力。

    海上升明月的异象，更是潜力无限，可以一直修行强化下去。

    用这种异象，去压迫一位轮海境的小弟子，当真是让四周的天骄都大跌眼镜。

    然而更加让他们惊讶的是，叶凡竟然顶住了这海上升明月的异象！

    并没有被直接压趴下。

    虽说明显是落入了绝对的下风，看得出他已经拼尽了全力。

    可即便如此，也算是虽败犹荣了。

    双方的绝对境界差距毕竟摆在这里。

    “海上升明月我如今有八转，刚刚只是第一转，那么就看看你能坚持到何等地步。”

    被叶凡抗住第一轮的试探后，姬皓月更是感觉神血沸腾，完全止不住心底的战意。

    本来平日里他虽然骄傲，却也会讲道理的，好歹不会随便对一位轮海境出手。

    可这一次，却是完全控制不住身体的本能了。

    圣体的综合能力毕竟在神体之上，偏偏如今姬皓月境界又够高，自然而然便有一种挑衅感。

    原著当中叶凡和姬皓月碰头的时候，也激发了姬皓月本能的试探，但当时姬紫月在旁边打圆场，所以事情暂且做罢。

    然而这一次，姬紫月被禁足关在了家里，眼前眼看姬皓月便要用出第二转，已经没有人会为叶凡出头。

    可以出头的拙峰大能李若愚，此时又在拙蜂看守其他大能，宴会附近的所有人都在冷眼旁观，又或生出对叶凡的好奇与窥视。

    能抗衡姬家神体，哪怕不是什么神体，也必然是特殊体质了，完全有关注的价值！

    而叶凡面对这第二转，明明已经是凌驾于他应付范围之上，也依然还是立在当场，没有丝毫服软的意思。

    浑身骨骼被压的嘎吱作响，却也没有退后半步，嘴角溢出的一缕血丝也没减丝毫风采。

    就那么站在原地，死死的盯着姬皓月，作为圣体的尊严，面对下位体质的挑衅他却是绝不会屈服的。

    无论是自身意志，还是骨子里的血脉尊严，都在强行支撑着他。

    “那个，差不多就算了吧。”

    徐越抬手拍了拍叶凡的肩膀，原本那海上升明月的恐怖气息，便是一扫而空。

    现场的凝重气氛顷刻间消散一空。

    让反应最为敏感的华云飞和摇光候补圣子两人都不由瞳孔一阵收缩。

    是吞天魔功！

    而且这种运用手段，和运用手法，不知道比他们高明到哪里去了！

    要知道如今华云飞和摇光候补圣子也都双双修出了第三秘境，步入到了四极，然而对吞天魔功的利用效率，却依然还不如眼前这位轮海境。

    其身份，自然也是呼之欲出！

    不说这两位狠人传承备胎的想法，就说姬皓月，也是凝神看向了徐越，皱眉说道

    “你是何人？为何打扰我们的切磋？”

    “切磋？这你也说得出口啊，四极境压制轮海境真的好棒棒哦。”

    徐越白了姬皓月一眼。

    不就是个计量单位吗，看把你嘚瑟的。

    而叶凡则是有些担忧的看了徐越一眼，随后再次走到了徐越前面。

    对于徐越如今的处境，叶凡可是也已经清楚了的。

    如今摇光来的人，可并不是徐越这边的，甚至他暴露出来的风险比自己还大。

    自己大不了把东西交出去，用宝贝换来庇护，但他却是不行。

    所以姬家那狗屁神体乱来，他一直都是咬牙坚持着，不想牵连到后面的徐越，将目光吸引过来后就行了。

    但没想到那蠢货还是自己站出来了，知道你道纹牛逼啊，别乱嘚瑟好不好。

    不说叶凡这边的想法，徐越那阴阳怪气的一句好棒棒，当真是把姬皓月噎的不轻。

    虽说是他身体的本能反应，可四极压轮海，还是他这位神体出手，的确也怪丢脸的。

    只是未等他开口，华云飞却是先行说道

    “修为高，修行快，那是天赋使然，姬兄的年龄应该并不比你们大多少，高了你们整整两个秘境的层次，你们难道就不羞愧吗？”

    华云飞目光灼灼的盯着徐越，这句话可并不单单是为了姬皓月说的，更是为了他自己不平。

    凭什么，自己就要成为备胎？

    凭什么，自己就要成为炉鼎！

    “修为高，的确是可以算吧，但修行快那是真不算了，起码我们两个修行差不多时间的话，境界和战力上双重压制你们还是很轻松的。”

    徐越一边说着，也一边开始处理一下脸上的妆容。

    摊牌了，我，就是摇光圣子……

    到场的都是东荒南域的天骄，对于那位新的摇光圣子容貌还是有掌握的。

    见到徐越卸妆之后，不少人也都露出了惊讶之色。

    “竟然是摇光圣子？”

    “他之前为何要伪装？”

    “好高明的伪装啊，没有丝毫神力波动。”

    “不是有摇光的人来了么……”

    “难怪，也只有这等天骄，才敢轮海境就和四极的神体对峙吧，毕竟就地位而言，都差不多。”

    “……”

    ————

    两更……

