    第一大帅一阵茫然，旋即瞳孔收缩；其他大帅也被吓到了。

    叶凡这话什么意思？

    迈入神通境很容易，他现在就要晋升？

    开什么玩笑。

    观战的地球强者们也吓蒙了。

    而叶凡已经开始有所动作了，他无惧第一大帅他们的攻击，全身心的开始凝聚神通种子。

    只要凝聚出神通种子，那就预示着进入神通境界。

    第一大帅只凝聚出一颗，而叶凡，他要凝聚跟多。

    他掌握的神通不少。

    罗列一下：

    大封印术、大吞噬术、大拘拿术、大灾难术、大普渡术、大投影术、大膨胀术、大律令术、大切割术、大剧毒术、大挪移术、大祝福术、大灭情术、大杀戮术、大治疗术、大护身术、大隐身术、大追踪术、大转生术、大血契术、大预言术

    一共21种神通。

    其中大灭情术叶凡没有修炼。

    也就是说，叶凡可以凝聚20枚神通种子。

    凝聚的神通种子越多，叩开道宫之门的力量就越大，自然道宫打开越容易。

    可是，修炼更多的神通，又会拖累修炼速度，耗费精神。

    所以这其中有一些得失关系。

    叶凡背负生死图，施展大护身术，虚空盘坐着，手中托着方寸山。

    任凭第一大帅他们怎么轰击，叶凡安然无恙。

    此刻叶凡开始凝聚神通种子了。

    本来他还需要一些摸索的，可是自从得到邪月古皇的一些记忆，他对修炼一途的事情非常有心得了。

    要知道，邪月古皇上古时期是大圣，那是高高在上的大人物啊，他的修炼感悟多么吩咐。

    叶凡简直就是醍醐灌顶。

    渐渐地，叶凡周身缭绕着一股神秘的意蕴，这貌似是要凝聚出神通种子。

    第一大帅惊怒道：“怎么这么快，必须要阻止，不能让他成功凝聚。”

    “所有星空战将准备。”

    “发动至强攻击。”

    浩瀚星空之中，第一波十六艘战舰，加上第一大帅带过来的十三艘，也就是二十九艘战舰。

    他们发出的攻击都堪比八翼天使大帅。

    也就是说二十九都战舰，加上二十三尊大帅，一共相当于五十一尊大帅联手对叶凡进行打击。

    这太可怕了。

    诸族战兵头皮发麻。

    女皇担忧，他召唤来无穷气运，降临在叶凡身上，为叶凡在家一层保障。

    同时。

    天尊殿也出手了。

    数千万生灵的信仰之力加持。

    天国世界本来就有十亿生灵，现在已经有上千万归顺了，再加上曾经叶凡在天竺解救的那些被佛门度化的生灵，大概三千万生灵。

    这些都是叶凡最为虔诚的信徒。

    当然。

    这是他们心甘情愿信仰，而不是佛门那种强行度化，关押在地狱，圈养起来。

    气运之力和信仰之力加持，叶凡防御大大增加。

    还没有结束。

    天尊殿带来了两件大宝贝，第一自然是戊戌坤鼎，足够强，防御力不用多说。

    另外一个，是封神台。

    封神台，是封天一族的镇族之宝，叶凡在神族的神国世界得到的。

    现在是第一次亮相。

    可以说，一切种种都将叶凡保护的好好的。

    这种防御吗，令第一大帅都色变了。

    真的能打击叶凡吗？

    这是个疑问。

    不容他多想，攻击开始。

    二十九尊战舰联合一击，恐怖如斯；配合二十三尊大帅的全力一击。

    汇聚成的能量如同汪洋大海，化作了一柄长枪，要将叶凡刺杀。

    “嘭！”

    能量长枪第一轰击在生死图上。

    生死图炸开。

    长枪力量虚弱。

    第二轰击在戊戌坤鼎和封神台上，两件至宝倒飞出去，长枪力量再度被削弱。

    随后方寸山和降魔杵飞出。

    长枪力量第三次削弱，大概削弱了一半；而剩下的一半，轰击在叶凡身上。

    信仰之力形成的铠甲破碎。

    气运之力形成的护盾破碎。

    大护身术防御破碎。

    最终，只剩下三成力量的长枪结结实实刺在叶凡身上。

    噗！

    鲜血碰触，叶凡胸膛被刺穿。

    “好！”

    第一大帅大喜。

    然而与此同时，一道璀璨的光华冲天而，可以看到一颗种子在叶凡体内浮现，随后冲到了眉心。

    “大封印术种子。”

    “成！”

    叶凡声如天雷，真的大帅们摇晃。

    真的成功了。

    第一大帅难以置信。

    当年他凝聚神通种子十分艰难，花费了足足三年啊，叶凡这才多久？

    简直不可理喻。

    这到底是什么怪物了。

    可接下来发生的事情，彻底令第一大帅自信崩溃。

    因为第二道光华诞生了。

    “大灾难术种子。”

    “成！”

    “大拘拿术种子。”

    “成！”

    “大吞噬术种子。”

    “成！”

    又是三颗神通种子诞生，无比的耀眼，汇聚在叶凡眉心之中。

    四枚神通种子好似小太阳，映衬的叶凡无比的神圣。

    “大挪移术种子。”

    “成！”

    第五刻神通种子凝聚出来。

    五颗小太阳在眉心旋转不停，随着神通种子的凝聚，叶凡自然也进入了神通境界。

    他的实力大涨。

    每多凝聚一颗神通种子，实力就会增长一些。

    第一大帅只凝聚了一颗，而叶凡凝聚了五颗，这差距也不是一星半点。

    世界内外都一片死寂。

    天使族生灵惊呆了，诸族战兵也惊呆了。

    叶凡说到做到，真的轻而易举的凝练的神通种子，还一下子凝练了五颗。

    我的天哪。

    这还让不让人活了。

    叶凡睁开眼，停止了凝练，这五大神通是他修炼最为深刻的也是最为常用的，因此凝练很简单。

    他气息格外强盛。

    一拳轰击，将大阵砸的炸开，二十三尊大帅齐齐吐血倒飞。

    这画面太震撼了。

    女皇面色红润，叶凡给他的惊喜太多了，这样的男人，好，真的极好！

    神皇和修罗女尊对视一眼吗，掩盖不住眼中的震惊。

    曾几何时叶凡和他们同一水准。

    可短短时间，叶凡已经达到了这个地步，进入了神通境界，还凝聚了五颗神通种子。

    看样子，叶凡并不打算停下来，日后还要凝聚更多的神通种子。

    “啊！”

    就在这时。

    通道想起了惨叫，接连三尊大帅被轰杀，一切都被叶凡吞噬了。

    “还有二十个。”

    叶凡狞笑，那冰冷的笑声，令大帅们惊恐。

    “封天绝地。”

    叶凡施展大封印术。

    凝聚神通种子之后，神通威力也是大涨，这一招封天绝地，立刻将大帅们的退路封死。

    “杀！”

    叶凡好似狼入羊群，不停出手，几个呼吸之间，悠悠大帅们被轰爆了。

    继而连三的，场面格外的残酷血腥。

    天使族战兵看的瑟瑟发抖。

    高高在上的大帅啊，竟然好似蝼蚁一样被轰杀，他强了。

    地球战兵们则是无比兴奋。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！

    特别是人族战兵，扯着嗓子呐喊。

    “国师威武！”

    “国师威武！”

    “国师威武！”

    这一刻，叶凡赢得了人心和尊重。

    他的威望达到极致。

    没多久，只剩下十三尊大帅了。

    二十三尊，到十三尊，被轰杀了十尊；加上之前叶凡轰杀了六尊。

    也就是说，三十六尊大帅，已经被叶凡斩杀了十六尊，快要接近一半了。

    损失惨重啊。

    第一大帅心都在滴血。

    “轰！”

    与此同时。

    星空二十九艘战舰的联和攻击降临，将封印打破了。

    “走！”

    第一大帅们连忙逃遁。

    叶凡看向域外星空，深吸一口气，淡笑道：“是时候出地球看看了，那星空战舰，我可是十分眼热啊。”

    大挪移术。

    他的速度，比第一大帅的瞬移要的快，一掌拍击下来，十三尊大帅被打的惨叫，坠落在主战舰上。

    “开启防御。”

    “快！”

    二十九艘战舰连为一体，开启了最强防御；叶凡所面对的是浩瀚的庞然大物。

    真的太庞大了。

    最小的战舰都长达百里，主战舰也是第一大帅的战舰，更是长达三百里。

    这是什么概念。

    世俗界一些小城市纵横也就这么点大。

    一艘战舰堪比一座城市。

    二十九艘城市联合起来，多么巨大，可以想象出画面吧。

    地球战兵兴奋到了极致。

    叶凡征战星空了，这是之前想都不敢想的，打的天使族龟缩在战舰之中不敢出来。

    此时此刻。

    叶凡想要打开天国之门，但发现挺艰难的，在这星空之中打开天国之门有很大限制。

    否则直接将战舰吞掉。

    “轰杀。”

    第一大帅怒吼。

    战舰再次发动了攻击，叶凡一拳将能量炮给打的爆炸，他闪电般的冲击向战舰联盟。

    脚踩着封神台，头顶之上戊戌坤鼎旋转，背负生死图，简直就是星空战神。

    “融合。”

    这一刻，叶凡将所有的力量融合，最为巅峰的一击出现了。

    大帅们色变。

    果不其然，防御被打穿，出现了巨大口子，无法愈合。

    叶凡杀入其中。

    “大灾难术。”

    当即施展大灾难术，战舰联盟出现大灾难，星空风暴凭空出现，席卷而来。

    无数天使战兵死于非命。

    叶凡目标是主战舰，这战舰是最强的，必须要得到，另外第一大帅他们都在主战舰上，全都轰杀，一个不留。

    天堂界赶来入侵，那就做好被反杀的心理准备。

