    艾达华星。

    在早晨的太阳刚刚升起时，飘浮在半空的黄金之城便淋浴在了灿烂的光辉之下，那些金黄的建筑在阳光下闪耀反光，是为艾达华星的辉煌写下最好的注脚。远处，条条垂瀑奔腾而下，折射出一条条七彩的虹桥挂在山巅之间，偶有飞兽掠过，留下阵阵长鸣。黄金之城雄伟依旧，胜利宫的宫殿之上，黄金火种仍在熊熊燃烧，仿佛一切如昔。

    只有少数人知道，真正的黄金火种已经它落，而一直末曾追回。这使得数名皇庭的核心成员，对于他们皇帝的能力不由发出微微的质疑。当然，这些声音至多也就在自家秘室里对心腹之人说说，断无可能传到皇帝的耳中。不过有另外一件事，在最近却在皇庭里风传开来，且渐渐形成不利于公正之王的舆论。

    那就是一名皇女竟然跟艾达华星的死敌，魔影国的皇帝在一起了。对于许多传统的艾达华星人来说，这是一件难以容忍的事。艾达华星和魔影国就像光与暗，就像白与黑，如同秩序和混乱的绝对对立。可现在，一名皇女竟然呆在阿加雷斯，这是否代表宇宙开始向混沌的未知发展。

    未知是最大的恐怖，甚至有的皇家成员担心魔影国会透过那位皇女，把他的魔爪伸向艾达华星，最终染指皇庭！

    所以在上次皇室议会之时，有人已经向奥法西斯提出，必须把露茜给召回来，并且指定一位贵族之后结婚，才能保证艾达华星皇室的纯粹。

    当然，这个提议被奥法西斯一力压下，可内里暗流却没有消失，反而越演越烈。

    今天又是皇室议会的日子。

    浩大辉煌的议会大厅里，十二根黄金柱撑起了拱形的穹顶，每一根黄金柱上都雕刻着艾达华星某个光辉的片断，这些雕刻本身就是史诗级的艺术。更别说穹顶用各式晶体和稀有晶石用镶嵌的手法，把过去那几位光辉照耀整个时代的皇帝罗列其上。几位皇帝仿佛俯瞰着他们的后裔，让每一个进入此间的人无不心怀敬意。

    大厅设有圆桌，周围则是一圈圈座椅，正中立高台，上方是一张黄金王座。

    艾达华星十二位公爵各拥圆桌一席，其次的侯爵，伯爵才占据了周围那一圈圈座位。至于高台王座，那自然是奥法西斯的专属。时间还早，格里佛公爵已经早早抵达，并安坐圆桌之中一席。接着陆续有人进入大厅，在大厅里响起一阵高昂的敲击声时，格里佛公爵抬头看去，顿时仿佛看到了一个太阳般，觉得眼前一亮。

    从大厅入口处大步走进的是一位高贵的女性，她有着艾达华星皇族纯正的金色发色，五官精致无可挑剔，她的美丽如同瑰丽的星云，让人无不为之迷醉。她身上穿着一套白银战甲，盔甲上有红色的蔷薇花作为装饰，这个光彩动人的年轻女子越过了一众席位，竟然坐到了格里佛的另一边。可大厅里没人会感到惊讶，因为那是帕菲尔丽公爵。一位女大公，年轻，貌美，同时还是一名出色的军事家和顶级强者。拥有如此多的光环，也就难怪这位女大公，会被称为艾达华星的帝国至宝！

    “早上好，帕尔菲丽，你的母亲最近还好吗？”格里佛微笑道。

    帕尔菲丽脸上的冰霜融化，露出温婉的笑容点头道：“有劳关心了，格里佛大公，母亲身体还好。”

    “那就好。”

    两人寒暄着，又有大公陆续入席。一道身影坐到格里佛大公的旁边，这位公爵相貌和格里佛有几分相似，好似年轻时的大公。他脸上挂着温和的笑容，对格里佛点点头道：“大哥来得真早。”

    又朝帕尔菲丽道：“你还是一如既往的美丽，有空的话，能不能来我的画室一趟。”

    “想让我做你的模特吗，帕尔德大公？”女公爵眨眼道，“我的收费可是很贵的。”

    被称为帕尔德的男人笑了起来：“我大概还付得起。”

    这是格里佛公爵的胞弟，同为大公的他，还是一位画家和诗人，同时也是黄金城上最受贵族女性追捧的明星。哪怕帕尔德大公无论是在战力还是军事才华上丝毫不比自己兄长差，可在女人眼里，他更多的光辉来自于艺术方面的造诣。

    “今天是什么日子，我们的帝国至宝竟然也出席会议了。”一个阴柔得分不清男女的声音传来，这个声音一出现，大厅里的光线仿佛都暗淡了几分。

    坐进圆桌一席间是个穿着黑色华袍的公爵，他长相阴柔，苍白的脸上还打了粉底，经过细描的双眉细长如同柳叶，打了眼影的双眼比女人还要妩媚三分。他那件华丽的黑色长袍上更是缀满了蕾丝和晶钻，使得他本来就中性的容貌显得更加雌雄难辩了。

    “奥笛纳兹，你就不能正常点吗？”帕尔菲丽皱起眉头道。

    被称为奥笛纳兹的公爵眯眼笑了起来：“亲爱的帕尔菲丽，这叫艺术，难道你不懂欣赏吗？”

    “我只知道你是个变态。”

    “好伤人啊这话。”

    在大厅一角的黄金沙漏翻转过来的时候，今天参加皇室会议的成员已经全部抵达。艾达华星的十二位公爵只出席了七位，余者均有要务在身无法参加，至于其它的侯爵伯爵，也出席了七成左右，有不少座位是空着的。而在人员最鼎盛的一次会议上，非但座位全部坐满，甚至还有不少人是站着的。

    只是现在，加特星域里众多行星都出现了烈焰之门，燃烧军团的兵锋在这些星球上肆虐着，艾达华星的军队四处出战，所以今天的会议显得人员不足。

    在大厅里奏起的激昂鼓乐中，奥法西斯走上了高台，坐到了那张黄金王座上。公正之王威严地看过席下众人，点头示意会议可以开始了。

    第一个站起来报告的是光明院的主管马鲁斯伯爵，他先对王座上的奥法西斯鞠躬之后，再对圆桌上七位公爵点了点头，最后道：“陛下，在两天前我们发现了一股不同寻常的能量震波，尽管很微弱，但我们在进行分析对比后得出一个结论，那应该是魔王斯伯纳克所造成的源力震荡。”

    大厅里立刻响起了一阵骚动。

    魔王斯伯纳克无论在什么时候，什么地方，都绝对是一个引人瞩目的存在。

    “你确定？”奥法西斯双眼亮起。

    “是的，陛下。我已经派出一支调查组，从他们反馈回来的信息来看，斯伯纳克的确有在那颗星球上活动过。不过，他现在已经离开了，只是他留下了足够多的线索，我想应该可以追踪到他下一个落脚点。”

    奥法西斯点头道：“很好，这件事你要继续追踪。一旦有了斯伯纳克的消息立刻告诉我。”

    真正的黄金火种还在魔王手上，奥法西斯当然无法容忍艾达华星的至宝就这么被斯伯纳克带着满世界跑。当初魔王得到黄金火种之后便飘然离去，之后全然没有消息。直到现在才得到一些线索，奥法西斯自然不愿错过。

    接下来，则是加特星域里那各个星球上的烈焰之门，燃烧军团已经在所有拥有生命的星球上出现。加特星域作为宇宙九大星域里最繁荣的一个星域，拥有生命的行星何其多。如此一来，被燃烧军团所染指的星球当然也多不胜数。艾达华星虽然军力强盛，却也无法同时出战每一颗行星。

    因此，他们把星域内的行星按照其重要程度划分出先后顺序。可即使如此，到今天为止，已经有不少行星被燃烧军团夷平。奥法西斯皱着眉头，安静地听完这些报告，并一一做出批示。

    时间在各项报告中悄然流淌，转眼已至正午，就要宣布休息的时候，那个阴柔的大公站了起来：“陛下，我有一事要说。”

    奥法西斯的眉毛一跳，眯眼道：“奥笛纳兹，你有什么事吗？”

    “是的，陛下，是关于您的女儿，露茜。”

    奥法西斯哼了声道：“这件事我不早就说过了，如今魔影国的皇帝已经不是斯伯纳克，而是艾伦。艾伦他正在积极的对抗宇宙黄昏，露茜则在协助他，根本不像外界传闻的那样。也不必担心魔影国会染指我们艾达华星，因为这是不可能发生的！”

    奥笛纳兹柔柔笑道：“陛下，可您别忘记，那位艾伦陛下本来就是黄昏之子。我们谁能肯定，他会否重归黄昏的怀抱。我绝对信任露茜殿下，相信她不会做出有损皇庭的事。可是陛下，万一她被人利用了呢？”

    “再者，魔影国一向是我们的死敌。无论它是否换了个主人，可在大多数人的眼里，魔影国便打上了敌人的标签。露茜殿下就这么呆在敌人的国度里，是否有些不妥？”

    奥法西斯沉声道：“奥笛纳兹，那你看来应该怎么处理这件事？”

    “我希望陛下可以把您的女儿召回来，而且她已经到了适婚的年龄，也应该履行皇室成员的义务了。如果陛下难以决定的话，我建议采用投票制，陛下也可借此看到大家的心声。”

