    舒甫沿着海岸线溜达。

    走了数里。

    全是码头。

    几乎各个家族都花费了大力气，建设属于自己的。舒甫想买一个，但护卫的反馈是：想都不要想。

    ---没有！

    这些码头的背后，都是有实力的大家族。

    不差钱。

    没人卖。

    就算有。

    一年也腾不出几个来，而且都被内部消化，根本不会像是甩卖一样挂出来，在这里，码头是优质资产。

    即使想要买靠海的土地，都得走几十里。

    无奈！

    远就远一点吧，至少可以大胆的建设。

    “弄块地，盖个船坞。”

    “是！”

    命令一下，便不用舒甫管，手下会操作。

    而且，就如西海城的绑定建筑，没必要买，租赁显得划算一些。

    船坞的作用，便是掩人耳目。

    届时。

    若是想要在海上有所动作，可以直接传送船过来。

    。。。

    正溜达。

    海面一艘船引起了舒甫的注意。

    白色。

    外表看着很光滑。

    蓝帆。

    长二十米左右。

    这不是关键，关键的是。。。它是铁造的。

    没错。

    钢铁！

    在异星，特别是这里靠海，探索精神不错，有一些技术爱好者已经摸到了浮力理论，制造了不少产物。

    不过。

    钢铁距离成为主流造船材料，还远得很呢！

    面临的问题很多。

    第一。

    结构。

    虽然坚固，可没有匹配的焊接技术和铆钉技术，密封性是个大问题。并且由于是钢铁，很容易被腐蚀。

    加工还很困难。

    ......

    第二。

    动力。

    就算外壳用铁，但是动力依旧是风帆。

    ......

    第三。

    成本。

    制造同吨位的船舶，技术的不足，让其成本远高于木头。

    一个个难关。

    制约着异星钢铁船只的发展，到目前为止，西海城各个家族都在做这样的探究，但都只能制造近海船。

    相比木头制造。

    若是在深海多了一个洞，钉子加木块就能堵上。

    若是钢铁制造，堵漏是个大麻烦。

    有人好奇：干嘛戳一个洞？

    答：谁开车想出车祸？

    意外。

    人为。

    各种问题，在深海中，都有可能发生。

    因此。

    在一系列问题没有解决之前，钢铁船只在这里的发展，将被牢牢按在地上，事实上舒甫倒不介意推一把。

    毕竟，有船和强大，并不是等号。

    再牛。

    等自己下一次升级，若是开放了远程武器，那些铁家伙，根本不是个事，最多算是个海上的烟花罢了。

    威胁？

    想多了，在此期间，他还能大赚一笔。

    事实上。

    即使不升级，目前护卫们在全球搞到的设备，就能轻易组装出各种武器的生产线来，重跑啥的都能产。

    轻松碾压。

    只不过，舒甫并不愿意大起兵戈。

    能不用那么残酷的手段自然最好。

    尸横遍野。

    血流成河。

    伏尸百万。

    ......

    听着霸气，但那画面，却不美好。

    当然，这不代表舒甫仁慈，有必要下狠手的时候，他也不会手软。

    。。。

    也就在此时。

    西海城。

    王家。

    得知消息散播出去，家主狠狠的摔了不少东西，没想到竟然是以这样的方式泄露，早知道前天就灭口。

    现在。

    后悔是来不及了。

    各方得知后。

    肯定会来人。

    隐瞒？

    无用。

    人家会派人去查，俊岛，或者说所有海外岛屿，在名义上，都是各方势力共有，不存在先到就属于谁。

    并非他们多谦让。

    而是妥协的结果。

    起初。

    为了海外岛屿的归属，冲突无数，死了不少人，最后大家一看，这样打下去不是办法，各方损失很大。

    干脆共有，若是有宝贝，大家一起开发。

    这才结束了乱局。

    也正因如此，各方对于开海的兴趣大降。

    反正找到了也没用，又无法归属于自己。

    不过。

    先到先得还是有的，发现了宝贝，你可以不告知别人，秘密开采，但是一旦大家知道，就会进来抢食。

    唯一让人欣慰的，便是你以前开采的东西，无需分润。

    但之后所获，就得让出一部分利润。

    如此方式，才维持了西海城数十年的安稳，没出现过内部大冲突。

    此刻。

    王家家主很心疼。

    一般东西。

    分润就分润了，就算是金矿，也没啥大不了，因为大多金矿含量不高，开采难度大，冶炼成黄金繁琐。

    然而。

    这一次发现的金矿，不仅范围大，而且含量高。

    妥妥的一个大宝藏，保守估计可年产几十万两，可产很多年。

    现在却要分出去，谁能不心疼？

    正头疼。

    “老爷，正元商号的发电机送到。”

    总算来了个好消息。

    “快，安装看看。”

    “是。”

    距离正元商号卖发电机，已然过去二十多天，各方买了不少，王家在元城的代言人一到货就快马送来。

    可以说。

    在西海城，这绝对是第一批发电机。

    对于光明。

    其实家主并不太在意，无非是亮一点，油灯照样照明。

    他在乎的是那种电能，当初工业区开张的时候，展示过另一件商品---电风扇，电风扇旋转起来可造风。

    而风扇的结构，若是用在水里，他们用手摇的试过，可以产生不小的推力。

    这取决于转速。

    因此。

    常年靠海吃饭，而且精通造船的他不可避免想到了其在船运上的用途，若是可以安装在船上面的话。

    即使无风。

    也可前进，这是航海革命。

    想到这，家主不由得颤抖。

    激动！

    兴奋！

    仿佛发现了新世界。

    不过，很快又是一盆凉水，因为不知道电能转化为旋转动力的机械机构，现在已入冬，电风扇还没卖。

    让他简直心痒的不行。

    大概率是拆了也无法仿制，但至少比一摸黑的好。

    。。。

    在西海城各方云动时。

    此刻。

    舒甫已然离开了那里。

    大延帝国。

    皇城。

    坐着马车离开，一路向东。

    新增的八个异星传送点，有四个相当于‘定位’用的，分别在最东南西北。

    西边，西海城。

    南边，南宇帝国晋州最南，靠海的一座府城。

    东边，大延帝国边陲，再过去是一片沙漠，有一些部落级别的小势力。

    北边，千寨业岛，一个几乎位于寒带的岛屿，但听说上面有银矿，只是开采有点困难，舒甫起了兴趣。

    待布局完。

    整个四方势力将会被以元城为核心，以及内外两‘圆’型传送点阵所包围。

    无论到哪，都比以前近很多。

    前前后后。

    光是这些传送点的布置，舒甫就得跑到这个月底去。

    但也算前期必不可少的时间投资。

    一切。

    都是为自己打工，忙点就忙点吧！

