    第599章鉴定报告

    似乎这一刻，所有的事情都真相大白了。

    但是施倾月脸色一白，直接开口：“她有可能是自己又切割了呢。”

    闻言有人笑出了声。

    在场的各位都不是傻子，对珠宝什么的也都有研究，二次切割会损伤钻石表面和内里，这些都是不确定的因素，不会有人傻子一样的去进行二次切割。

    至此所有人心里都相信了陆宁没有偷盗。

    顾诚笑了一下，转身从包里又拿出来一张报告。

    “请看这一份把路太太，这份报告是今天下午的时候陆宁小姐在珠宝行做的鉴定，上面的尺寸您和最原始的报告对比一下看看有没有什么差别，哪怕差一分一毫一厘我们都承认是动过了。”

    施倾月下意识的吞咽了一下口水。

    报告上确确实实的有时间，对比了一下也确确实实和原始报告上的数值一分不差。

    她刚要说什么，顾诚立刻就掏出来了手机递过去。

    “这个呢，是下午的时候我的当事人在珠宝行的监控录像，包括进去出来还有鉴别时候的录像都有，您看看还有什么问题呢。”

    “……”

    这，哪还敢有什么问题啊，这不就是有备而来的，什么都解答出来了吗！

    这个项链明明就是陆宁自己的，怎么可能还是施倾月的呢！

    施倾月愣住，脸色发白。

    “就是她偷了我女儿的项链！”

    她此刻的行为就有些让人不耻了，不过陆宁他们也没有变脸。

    顾诚看着施倾月：“非常理解路太太丢失财物的急切心情，我们也理解路太太的心情，所以呢托人做了一些调查。”

    所有人一愣。

    调查？

    顾诚再次拿出手机。

    “根据调查呢，路太太拍卖下来这条项链之后就送给了您的女儿路悦安小姐，我们查到，路悦安小姐在校运动会的时候还带着这条项链做过一些事情，而具体的事情呢，我们给路悦安小姐留点面子就不必多说了。

    而此后这条项链就再也没有出现过，路悦安小姐说项链丢了，似乎合情合理。

    但是在我朋友的调查追问之下，发现这条项链呢出现过某个洲的地下拍卖场。

    这个是但是拍卖场的留存记录。”

    他转手把手机反转了一下给他们看。

    上面屏幕上清清楚楚的能看到一个粉钻项链。

    “这个呢是拍卖场的鉴定报告。”

    他再次递过来。

    上面也清清楚楚的一个报告，和施倾月手中的那张对比了一下，确确实实是一模一样的。

    能看的出来两个确实是一样的东西。

    “地下拍卖场？”

    一直没说话的路川终于忍不住出声了。

    他一直默默的看着，直到现在忍不住问了出来。

    顾诚笑着点头：“是的，地下拍卖场。

    而当晚，这件项链就在地下拍卖场中被分割成四件首饰，分别被不同的买家拍走了，现在去向不明。

    而我托朋友找来的四件首饰的相关鉴定也能证明这些确确实实就是这件首饰上的，所以，以上，就能看得出来这确确实实就是施倾月女士的项链，只不过现在流向了各处罢了……”

    (本章完)

