    第532章茶砖

    盐属于朝廷管控之物，乐正家插不进去，这茶叶的生意却是做了许多年了，乐正家也正是靠着茶叶真正发起来的。

    若是茶叶带少了，一直合作的部落就会失望，那么，极有可能被别的商号趁虚而入、取而代之。

    如果被人取而代之了，不但茶叶，其他货物卖出去也会比较困难。

    只要有让各部落满意的茶叶，那么其他的货物他们二话不说基本上都会一同买下。

    这茶叶数量若是不够，就得重新开拓新客户，转向其他方面的生意。

    这是乐正闳不太愿意的。

    毕竟，乐正家做茶叶生意做了这么多年，经验丰富。

    而且，乔萱和邵云端的茶场今年初秋能有少量货，明年的供货量将会大大提升，过得二三年，将达到一个稳定值，并且之后数年都会有所上升。

    这不是普通的茶叶，是黄金芽和紫馨啊！

    有了这两样茶叶，乐正家的商线便可再开一条直通京城的。

    前几年乐正闳便一直在为拓展直通京城的商线而努力，可没想到父亲发生意外出事儿，那之后这件事便暂时搁置下来了。

    现在父亲痊愈了，又有了黄金芽和紫馨，完全可以继续此事，并且，会变得容易不少。

    毕竟，黄金芽和紫馨栽培困难，产量稀少，京城中一直供不应求。只要他有货，没人会嫌弃。

    所以这茶叶生意，是绝对不能减少的。

    至于天气原因，只能尽人事听天命，走一步看一步了，做好防范准备，没准今年的天气会变好了呢？

    两位掌柜与两位少东家讨论着讨论着便争执起来了，双方均有理有据、寸步不让，吵嚷得热火朝天。

    乔萱、邵云端相视：“......”

    所以他们俩还留在这里干什么？？看戏？？

    邵云端无奈苦笑了笑。

    生意上的事儿他不懂，茶叶更是一窍不通。

    乔萱忍不住道：“茶叶做成茶砖，容易保存运送，似乎不会出现什么问题吧？”

    她隐约记得自己以前看过一个关于茶马古道的纪录片，就挺详细的说了茶砖的事儿。

    争论戛然而止。

    二掌柜看在她是两位少东家所看重的、未来的合作伙伴的媳妇的份上，倒没有露出什么轻视的表情，但语气也淡淡的：“邵夫人有所不知，我们运送的就是茶砖。”

    早已被乔萱和邵云端惊喜了无数次几乎麻木了的乐正逍心里忽然生出一丝希望——万一希望实现了呢？

    “咳咳，嫂子有所不知，这茶砖与茶砖也是不同的，制作的工艺不一样，有的茶砖在味道、颜色、保存一道上也有所缺陷。很不巧，我们家的茶砖便还不够好，这些年来我们一直都在寻求改进茶砖制作的法子，只可惜并不容易......”

    乔萱想到空间里的系统，有些跃跃欲试。

    她想了想说道：“我似乎见过制作茶砖的工艺，待我回去想想，看看想的起来多少，我写下来给你们，看看能不能帮得上忙。”

    众人一愣。

    乐正逍大喜：“嫂子此话当真？如果嫂子真的有办法，我们乐正家不会白拿嫂子的法子的！”

    (本章完)

