    “所以后来怎么样了？没有想到你父亲竟然真的想让你去死，这件事情是俺老孙都没有想到的，那西海龙王之前不是一直把你视若掌上珍宝吗？”

    听到小白龙讲到自己的那些遭遇，孙悟空在自己心里面十分不理解，因为他知道曾经泾河龙王把小白龙当做自己最得意的儿子。

    就连江流儿都对这件事情有些不理解了，那武德星君的儿子分明就是做了坏事，那个家伙竟然还有勇气在西海龙王的面前这么傲气吗？

    而且这西海龙王也不是什么懦夫之辈，为什么会在我的胸襟的面前变得那么唯唯诺诺？这不分明违背了常理吗？江流儿对所有的事情都觉得有些不太理解。

    自从他莫名其妙的回到着大唐之后，发现很多的事情和以前自己的剧情插入好像开始有了变化。

    虽然江流儿弄不清楚到底是怎么回事，但是他现在唯一知道的就是自己的徒弟小白龙似乎在别人的那里受到了欺负，所以江流儿必须要好好的处理这件事情才行。

    “我的父王他……”

    小白龙说到这里哽咽了起来。

    “自从我西天取经回到了这里之后，就发现我父王雨和我母后又重新升了一颗龙蛋。他们好像是对于我之前被天庭关到天牢里面的事情还是在意，所以对我的宠爱也不像从前那般，况且那武德星君的官本来就在我父亲西海龙王的职权之上，他自然是不敢与人家对面对峙……”

    听到小白龙的这一番解释，孙悟空的心里面算是有些明白了，原来这西海龙王是怕那天庭上面的大神仙，所以才不敢直接把自己的儿子的正确的事情全部都包揽其中。

    没有想到这竟然还有这样的父亲，因为自己的能力不足，所以把自己的儿子推出去，这不就是把小白龙往火坑里面推吗？

    “这样的父亲不要也罢，俺老孙倒是觉得你还是可以回到我师傅身边，咱们一起载着洪福寺里面好好的生活下去，这不就是一件很好的事情吗？”

    听到孙悟空的提议，小白龙只是摇了摇自己的脑袋，随后他把故事继续完整地叙述了出来。

    之后小白龙因为遭到了自己附近西海龙王的红驱赶，所以也就没有脸在西海龙宫继续住下去了，兜兜转转小白龙最后投靠了自己的姑父泾河龙王。

    那泾河龙王在提出小白楼的遭遇之后，自然是十分同情，必须敬他，从小带着自己的好侄子在龙宫里面四处游行，所以对自己的侄子到底是什么为人是最为清楚的。

    泾河龙王收留了小白龙在自己的龙宫里面居住了，然而这件事情吴德星君并没有罢休，他只要一天不让小白龙在自己面前死去，似乎他们家庭里面的屈辱就不能得到环境。

    “没有想到这武德星君竟然如此小气，你的父亲都把你逐出龙宫了，难道他还不愿意放过你吗？”

    就连江流儿都忍不住自己脸上的惊讶，直接就把这件事情给说了出来，他没有想到那天上的大神仙竟然如此邪恶偏要把自己的徒弟小白龙置于死地。

    “这件事情说来话长，我在这里也就不多说什么了，反正那个家伙自从知道我没有死，而是投奔了我的姑父泾河龙王之后，便开始设计了一系列的计谋，就是为了让我和我的姑夫泾河龙王都在这个世间消失。”

    看到小白龙这么一说，孙悟空直接就拍了一把自己的大腿，他可能是不允许世间有这样的事情发生，且这样的事情还发生在自己最亲近的人身上。

    孙悟空早死的就在自己的心里把小白龙当成自己的好兄弟一般，所以孙悟空现在对这些事情全心投入，他一定要找出背后的那个人到底是谁，到底是谁？把泾河龙王送到了天庭！

    “之后的事情你们也就知道……他们肯定是诬陷了我的姑夫，泾河龙王把玉泉宝剑可以弄丢的事情，直接就着这件事情咬口不放，随后又在玉皇大帝面前吹了一些谣言和冷风，直到目前我也不知道我的功夫泾河龙王现在的目前阶段情况到底如何？”

    小白龙说到这里，叹了一口气。

    孙悟空也是这个时候才知道，原来他并不知道泾河龙王已经被天庭处斩的事情，孙悟空只觉得自己的心里面一阵心酸，眼前这个善良的少年还不知道自己最亲近的人已经被天处死了。

    “小白龙，我想跟你说一件事情，不过你要保证在听到这件事情之后你要撑得住，也保证不要把这件事情给萨博出去养老，所以一定会护你周全啊，老孙也会帮你把这件事情给解决清楚……”

    本来小白龙之前讲出那些事情的时候，脸上没有任何波澜，只是觉得有些惋惜和叹气，毕竟他现在也是人世间流放的逃犯，所以对这件事情说来也是没有什么感觉的。

    但是在听到孙悟空这么弱之后，小白龙的心里面一下子就来了兴趣，他实在不知道孙悟空到底要告诉自己什么，于是满心期待着，期待着孙悟空告诉自己一个完美的结局。

    但是孙悟空只是叹了一口气，从这深深的一口叹息时尚，小白龙便意识到了，事情并没有自己想象的那么简单。

    “刚刚俺和你二师兄一起到了天之上，本来是想着看看有什么好消息在天境之上，刚刚俺老孙可是听到这天地之上一阵惊雷，还以为是什么人转世要到人间来了。”

    孙悟空说到这里停顿了一下，最后把自己的目光看一下江流儿，在得到江流儿的同意之后，孙悟空才把后面的话全部都讲了出来。

    “结果没有想到看到的是你的不负泾河龙王已经被处死的事情，如今他的尸首还在南天门外，似乎要放置一段时间攻势才能彻底的从天上被抛下来。”

    听到这里小白龙只觉得自己的世界观都崩塌了，他没有想到我在自己逃窜的这段时间，自己的姑父泾河龙王已经被天庭猝死了……

