    李峰跟着仆人走进了好像皇宫一样恢弘的私家庄园。

    “希望里拉的假死药剂够给力。”李峰心中默默地想道。

    这次把魔石交给科伦坎贝尔是一个极其冒险的计划，因为科伦坎贝尔也是吸血鬼，而且在吸血鬼里面的地位还不低。他要魔石肯定也有不可告人的目的。

    但是李峰自问没有能力保住模式，为了自己老巢港岛的安全，所以必须冒这个险。

    仆人推开两扇大门，恭敬的说道：“请进，公爵大人在里面等您。”

    李峰暗自吸了一口气，抬步走了进去。

    之间一个金碧辉煌的巨大客厅里面，克伦坎贝尔跟一个满头银发的高贵老者坐在里面。

    “咚咚咚！”

    胸膛里面剧烈的心跳，让李峰脚步更加缓慢。

    李峰看着那个金发老者心中一颤，感知中那个恐怖的强者，正是这个金发老者。

    “这就是克伦坎贝尔的后台，一个恐怖吸血鬼强者。”李峰心中想道。

    克伦坎贝尔看到走过来的李峰，先是一愣，然后说道：“李山？”

    戴上变身眼镜的李峰，跟上次不是一个模样，卡伦坎贝尔一时间没有认出来。

    李峰笑着说道：“作为一个职业赌徒，还是不要被太多人认识才好。”

    克伦坎贝尔笑着点点头，说道：“很好，你这种谨慎，我很欣赏。”

    李峰点头，恭敬的说道：“多谢公爵大人夸奖。”

    克伦坎贝尔说道：“魔石呢？”

    李峰赶紧拿出盛放魔石的容器，毫不犹豫的递给了卡伦坎贝尔。

    对于这块三番五次被自己得到，又总被自己交出去的魔石，李峰心中难免有一点不舍。

    要不是因为使用魔石的后遗症太过于恐怖，李峰真想把魔石留在自己手里。

    克伦坎贝尔小心的打开容器，看着李峰的魔石，满脸的欣喜。

    魔石蕴含的力量虽然很强大，但是对于卡伦坎贝尔这种强者来说，应该不会有这么大的诱惑力才对。

    “难道魔石还有我不知道的作用？”李峰心中疑惑的想道。

    克伦坎贝尔确认了魔石的真假之后，用双手捧着一脸恭敬的递给身边的银发老人。

    “大人，这就是魔石。”卡伦坎贝尔恭敬的说道。

    银发老人信手接过魔石，满意的点头说道：“很好！”

    克伦坎贝尔低着头恭敬的说道：“不过，莱因哈特也在找这块魔石，他好像已经得到了僵尸圣典。只要得到这块魔石，他就能打开僵尸圣典。”

    银发老人冷笑着说道：“莱因哈特那一帮人都是疯子，竟然想要打开僵尸圣典。有人类才能显得我们吸血鬼高贵，如果没有了人类，谁来伺候我们。”

    李峰默默的听着银发老人和科伦坎贝尔的对话，银发老人的话虽然让人很生气。但是银发老人的态度，对于李峰来说却是一个好消息。

    科伦坎贝尔继续说道：“虽然能替代血源打开僵尸圣典的东西还有不少，但是再有半个月就是开启圣典的时间。我想莱因哈特绝对不会放过这块魔石的。”

    银发老人不屑的说道：“有我在，不用怕莱因哈特。”

    接着银发老人锐利的目光看向李峰，沉声说道：“这块魔石可以不在意，但是僵尸圣典在哪？”

    李峰被银发老人锐利的目光紧紧盯着，强大的压力笼罩全身。李峰感觉眼前一阵迷茫，不自觉的就要说出僵尸圣典的下落。

    但是，李峰知道来见科伦坎贝尔是一件十分冒险的行为，而吸血鬼又大多数都精神力强大，所以在进来的时候，已经全身运转了高级硬气功。

    运转高级硬气功不是想要跟谁战斗，而是为了以防万一。

    果然，李峰眼神一阵迷茫，但是立刻就清醒过来。但是李峰装作还是被精神力影响的样子。

    李峰迷迷糊糊的说道：“有消息说，僵尸圣典在吸血鬼四王子卡扎夫的手里，卡扎夫就在港岛。但是，现在卡扎夫和他的仆人都消失了，应该是已经被莱因哈特抓住。所以，僵尸圣典应该已经在他的手里了。”

    说完之后，李峰身体一阵摇晃，装作震惊的样子，说道：“刚才发生了什么事情？”

    科伦坎贝尔笑着说道：“不要害怕，刚才老祖宗问你一些事情。”

    银发老人面色阴沉的说道：“如果僵尸圣典已经到了莱因哈特的手里，那就麻烦了！”

    银发老人对于自己的实力很有信心，所以丝毫没有怀疑李峰在骗他。

    科伦坎贝尔皱着眉头说道：“那该怎么办？”

    银发老人看着手里的魔石说道：“距离打开圣典的时间还有半个月，莱因哈特肯定已经来不及寻找下一个血源了。所以，咱们只要保住这块魔石，就能拿阻止莱因哈特打开僵尸圣典。”

    听到两人的对话，李峰嘴角露出了笑容。

    “叮，把魔石交给科伦坎贝尔，完成主线任务，奖励技能回复术。”

    “叮发布新的主线任务，调查科伦坎贝尔的计划。”

    “叮，恭喜宿主杀死千机变主要剧情角色卡扎夫，杀戮点+1.

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：19

    体质：19

    精神：16

    自由属性点：2

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8380

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+，高级硬气功、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：15

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典.”

    在科伦坎贝尔和银发老人确定留下魔石之后，系统终于判定主线任务完成。

    李峰看着完成主线任务奖励的技能，回复术，心中十分兴奋。

    自己想要全面发展，现在了进攻技能，有了防御技能，就差一个回复技能。

    虽然回复术现在只是普通技能，但是看着属性栏里面八千多的声望点。如果想的话，立刻就能把回复术升级成超凡技能。

    但是，看着还差一千多点声望就能把一个超凡技能再升级一次的机会，李峰还是忍住了心中那股冲动。

    “先不着急升级回复术，看看情况再说！”李峰默默的想道。

    然后就是新主线任务。

    调查科伦坎贝尔的计划！

    果然，科伦坎贝尔拿到魔石也是有阴谋的。

    但是现在虽然自己因为魔石的原因，取得了一些科伦坎贝尔的信任。但是如果直接问的话，肯定立刻就会引起科伦坎贝尔的怀疑。

    所以，这个任务还需要循循渐进，不能操之过急。

    “等机会！”李峰想道。

    最后就是杀死卡扎夫的奖励。

    卡扎夫是电影千机变里面的男主角，杀死他之后，毫不意外的获得一点杀戮点。

    看着已经达到十五点的杀戮点，李峰心中难免阵阵的兴奋。

    “再有五点杀戮点，就能在升级一个超越超凡的技能了，这次应该升级什么呢？”李峰心中想道。

    上次升级的超体，升级之后的超体，那效果真是杠杠的。

    除了莱因哈特这种神话生物，开启超体之后遇见的所有敌人，都是碾压，没有任何悬念。

    所以，升级超凡之上的技能，必须慎重。只要选择对了，就是对自己的实力一次巨大的提升。

    李峰默默的看着自己的技能栏。

    罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+！

    这三个技能是李峰精挑细选出来，升级之后能对自己的战斗力有一个较大的提升的技能。

    虽然危险感知和绝对防御效果也十分逆天，但是毕竟不能增加实际的战斗力。而且现在这两个超凡技能的效果也足以应付现阶段的战斗。

    所以，罗汉拳、武器大师和枪斗术是最后的选项。

    “我的近战能力有超体的加持，即使罗汉拳和武器大师只是超凡技能，但是真的打起来也有了超凡之上的威势。但是，枪斗术面对现在敌人已经有点力有未逮了。”李峰仔细的想道。

    曾经逆天的枪斗术，现在沦落到只能清清小兵的地步，这也让李峰十分的无奈。

    但是，李峰能感觉到枪斗术还有十分巨大的潜力可以挖掘。如果升级成超凡之上，肯定会有衣蛾较大的提升。

    李峰暗自咬牙。

    下次就升级枪斗术了。

    事情果然向着最好的一方面开始发展，有这个银发老人面对莱因哈特，千机变任务就有把握多了。

    商议完毕，科伦坎贝尔看着李峰说道：“你这次能把这块魔石交给我，我很满意，你有什么要求吗？”

    李峰赶紧说道：“能为公爵大人效劳，是我最大荣幸，所以，不敢提任何要求。”

    科伦坎贝尔笑着说道：“哈哈哈，你果然很有前途。但是作为一个贵族，如果不对手下的付出做出奖励，那是一种很大的侮辱。”

    李峰低头说道：“全凭公爵大人奖励。”

    科伦坎贝尔摸着下巴考虑了一下，说道：“这样吧，我交给你一个任务。”

    李峰神色一动，问道：“什么任务？”

    科伦坎贝尔看着李峰说道：“我需要你去美利坚国的拉斯维加斯一趟！”

    李峰一愣。

    拉斯维加斯！

    赌城！

