    校花心想，

    傅瑾……这样一个人，为什么还要帮陆白，不应该的，事情不应该是这样发展的！

    在众人一片唏嘘中，傅瑾再一次风轻云淡地道，他的声音落在每一个人的耳畔处。

    “相信大家已经看到，那么事实的真相就是这样。”

    校花是何赢千的爱慕者，其实在原主没来之前，校花和何赢千一直都没其他人看作是天生一对，很多人都以为到了最后，他们一定会在一起。

    但是谁想得到呢，最后和何赢千在一起的人，不是校花，而是原主。

    其实校花一直都不太甘心，而到后来，一次和何赢千碰面，听到何赢千伤心的话。

    校花听完之后就异常生气，陆白怎么可以甩了何赢千？！

    她喜欢的人怎么可以被这么对待。

    这一件事情，

    出于一个爱慕者的愤怒。

    虽然学校很多人都是不可置信的，但是毕竟那证据太清楚了，清楚到让人无法反驳。

    铁证如山。

    不仅明确叙述了关于校花的行为，甚至关于何赢千的事情都已经被光明正大的列了出来。

    比如，何赢千明明知道分手的时间很早，但是面对与一切谣言，却是只字未提，而是任由事情发展。

    “如果大家没有任何疑问的话，我不希望以后在A大里，听到任何有关诋毁我家女朋友的话，懂吗？”

    他嗓音清冽淡漠，如同泠泠乐章，跳跃在指尖上的清冷音符，听起来让人感觉很好听，但是却蕴着如冰雪般的冷意。

    同学们还没从校花校草一瞬间变成渣男渣女的事情回过神来，就已经被傅瑾接下来的话冲击到了。

    “另外，律师函已送到，我会亲自对主要人员进行起诉，以维护我女朋友的名声。”年轻律师眸光勾勒出几分凉薄，神情平静，不轻不重的开口：“根据我国刑法第二百四十六条的规定，以暴力或者其他方法公然侮辱他人或者捏造事实诽谤他人，会处三年以下有期徒刑、拘役、管制或者剥夺政治权利。望自重。”

    所有人气氛一片喧闹，就连早就已经知道了的校方也控制不住的震惊。

    他们知道傅瑾会对这件事情做出处理，但是他们绝对没有想到，傅瑾不仅把这件事情公开校园，要求开除学籍，甚至……还送出了律师函!

    这是校方绝对没有想的。

    基本上这些做法一出，就等于毁掉了一个人的整个人生。

    手段太狠了。

    好好傅家继承人不做，偏偏跑过来当律师，他们还以为傅瑾这个人和其他傅家人不同。

    但是现在看来……

    骨子里流的血都是一样的，又冷又狠。

    该说不愧是曾经染血，还能全身而退并且洗白的大家族吗？

    “你们可以认为只是说几句话，做一件事，根本构不成诽谤罪，但是你们知道一句话吗？”傅瑾淡漠勾唇，轻轻吐出四个字：“谣言杀人。”

    你永远都不知道你自己说的有多过分，做的有多令人厌恶，更不会知道或许是因为你几句自认为轻飘飘的话，就可以逼死一个人。

