    “除此之外，一旦被某个宗门看中你的天赋，哪怕整个圣龙王朝都会跟着获得好处！”

    “一旦你能被宗门收为弟子，那么所在的帝国也会受到宗门的庇护，所以这也是帝国为什么会选拔人才的原因。”

    秦风闻言，微微点了点头，他前世游历无数帝国，自然明白这个道理。

    一般而言，只要有天才能被宗门收为弟子，那么其所在家族、帝国都会迅速的发展。

    “我们圣龙王朝背后的宗门是什么？”

    秦风显得非常平静，因为他曾经见识过了太多太多的宗门、大能。

    “沧海宗！”

    一说到这里，叶天脸上忍不住浮现出一抹古怪，看着秦风揶揄轻笑：“我听说你的未婚妻，就是沧海宗弟子吧？”

    秦风捂着额头，无奈苦笑道：“几个月前，我们两人已经退了亲。”

    虽然这件事情他没有多么在意，但是被女方登门退婚，还是让秦风有点郁闷。

    “哦，那林雪茹我也听闻过，天云城的林家大小姐，天资非常罕见，乃是一个绝世天骄。”

    叶天点了点头。

    “嗯！”

    秦风不置可否的点点头，婚约已经解除，他也没打算再跟这女人有什么联系。

    “林雪茹不仅仅是拜入了沧海宗，而且很受沧海宗的重视，据说她现在都被收为了亲传弟子，位高权重，实在不简单啊！”

    “亲传弟子？”

    秦风的眉头微皱，沧海宗与其他四个宗门，并称为五大宗门，招收弟子的条件十分严格。

    哪怕整个圣龙王朝，都未必有十个人，能成为其外门弟子。

    至于亲传弟子，那更是地位非凡，即便整个沧海宗都不见得有多少。

    一旦成为亲传弟子，那就意味着将来，有可能成为宗门的高层、宗主。

    在前世的时候，他对这林雪茹了解并不多，现在他倒是对这个女人产生了好奇。

    这个女人的资质，绝对非同小可，否则不可能成为亲传弟子。

    “城战开始的时间，是在一个月后，你提前准备一下，等时候到了我再去找你。”

    两人再次交谈一番之后，叶天也准备再多留，简单的嘱咐了几句。

    “我明白。”

    秦风含笑点头，离开了城主府。

    对于城战这件事，他颇为意动。

    上一世，他压根没资格参加城战，而且那个时候的他，心思也不可能放在这上面。

    “林雪茹，看来咱们还得再见一次面啊！”

    秦风苦笑着摇头。

    回到了秦家，秦风便被秦咏给喊了过去。

    秦风把今天的事情一五一十说了一遍后，秦咏才微微点头。

    “一山不容二虎，那褚家与我们都是天罡城的大家族，现在我们飞快发展，而褚家也获得了蔺家支撑，他们自然不甘落后！我们两家迟早都会爆发矛盾！”

    “不过，那蔺家虽然厉害，但是我们也不必忌惮，有了天涯楼在背后撑腰，秦家还是有些底气的！”

    “嗯，我也同意这个观点！现在根本不可能有谁，能阻止我们秦家的崛起！”

    秦风点了点头。

    “风儿，这件事情你做的很好，如果真任由那褚家胡作非为，恐怕还真以为咱们秦家好欺负呢。”

    “对了，从欧阳家收刮的那些武技、功法还有武器全都划分好了，你要不要去瞧一瞧？”

