    用力裹着身上并不算厚的风衣，双脚都陷在烂泥坑里的卡尔·贝恩抹了抹鼻子，顶着两个黑眼圈监督着正在施工中的炮垒阵地，脸上满是被压榨的疲惫。

    看着在凛凛寒风中挥舞着木铲和木锹的新兵们，卡尔简直不知道这帮没打过仗的傻帽哪来的勇气——他们眼下在距离要塞四百米的位置修建炮垒，这是轻型火炮不用观测就能命中的距离！

    至于那些老兵们…嗯，他们早就看淡生死了，比起活命还是填饱肚子对这帮人更重要。

    再看一帮蓬头垢面中的身影中，挥舞着比自己还高的木铲的小女孩；天真无暇的笑容，纯洁清澈的大眼睛让一帮年轻气盛的士兵奋力工作，不敢有丝毫偷懒。

    但卡尔可是亲眼见过，这个“娇小瘦弱”的小女孩有多恐怖——能用火炮“爆头”的存在，是无论如何都不能用“可爱”来形容的。

    丝毫不知战争为何物的新兵，彻底麻木的老兵，怪物似的小女孩，乐观到不行的团长，还有这场诡异又该死的战争……

    卡尔疲惫的叹了口气。

    虽然过去不论是当没油水的民兵连长，还是替满脑子只有克扣军饷和捞油水的长官管理好军队，或者至少让他们看上去像个军队…卡尔·贝恩永远扮演着吃苦耐劳背黑锅的角色，冒着生命危险挣一点点微薄的薪水和外快。

    但是这一次…作为一名自认还算称职的陆军上尉，他觉得自己真的快干不下去了。

    扛着木铲的莉莎一身又宽又大的尉官军装——安森之前的制服——耀武扬威似的从人群中经过，咧嘴的笑容下露出两颗虎牙。

    就在她即将离开的时候，被卡尔伸手拦下。

    “交出来。”卡尔的嗓音有些沙哑。

    “嗯？”

    瞪着清澈的眸子，莉莎小脑袋微微歪向一侧，仿佛不知道他在说什么。

    “我都看见了…是你自己主动交出来，还是我帮你？”卡尔第二次警告。

    莉莎眨眨眼，脏兮兮的小脸看上去是那么无辜。

    面无表情的卡尔就这么盯着她，伸出的右手一动不动。

    两人僵持了一分钟，面色突变的莉莎不知道从哪儿掏出了整整一袋的罐头，砸到卡尔怀里，气呼呼的跑到一旁。

    “你是怎么发现的？”

    走到卡尔身侧的安森惊讶的看着他。

    “我没发现啊。”

    顶着黑眼圈的卡尔声音有些得意，将装满罐头的袋子放在一旁：“硬要说那就一点经验之谈——越是装得什么也没发生的家伙，越是有问题。”

    安森面色一僵。

    “她不是第一次偷拿伙食了，我就是试着吓吓她。”轻笑一声的卡尔抬起头，却发现安森一脸见鬼似的模样：“怎么了？”

    “…没，没什么！”

    满腹心事的安森勉强一笑，装作什么也没发生的样子。

    好险，差点儿以为旧神派的事情被发现了……

    没注意到他表情的卡尔·贝恩，目光投向正在忙碌的工地：“现在基本工程已经快结束了，最迟今天就能收尾；剩下的就是护墙和外围的防御工事。”

    “哪怕现在立刻把火炮拖过来，也能作为一处临时炮垒使用，就是不够坚固罢了；最好还是等到把护墙建起来再说……”

    听着卡尔介绍的安森不住的点头，这位经验丰富的陆军上尉，真的是越来越适应自己副官的角色了。

    按照最开始的计划，三座炮垒足以对雷鸣堡正面保持火力压制——敌人的重型火炮无法威胁到射界盲区内的阵地，炮垒的作用仅仅是砸开城门，压制帝国的轻型火炮和骑兵。

    一座孤立无援的要塞，哪怕拥有再多的物资和兵力，被攻陷也只是时间问题。

    但现在…能否攻下要塞，反而成了所有麻烦中最不重要的一个。

    何时攻下，才是关键。

    如果黑法师的情报属实，那么要塞内的旧神派和帝国军恐怕已经勾结在一起了；他们现在正等待这边迫不及待的进攻要塞，才能想办法将“使用邪恶魔法”的罪名嫁祸给克洛维王国。

    因此眼下最理智的选择应该是耐心等待，同时想尽各种办法弄清城内的情况，同时迅速向王国内的秩序教会通报这一情况，以免事后再被帝国栽赃。

    但这是绝对办不到的…安森遗憾的苦笑一声。

    哪怕明知攻下要塞需要冒巨大的风险，渴望证明自己的路德维希也绝不会再等下去；而安森自己也不会蠢到为了一个无法证明的情报，暴露自己和旧神派的关系。

    信任，是个永远也绕不开的话题。

    “……先不说我们这边了。”

    一旁的卡尔突然转过头来：“你难道没觉得有些奇怪吗——雷鸣堡的守军，从几天前那次突袭后，就再也没任何动静了。”

    “这个倒是…不过他们的兵力也不多了，应该是不想再浪费仅有的战斗力吧？”洛伦对着卡尔猜测道：

    “他们可能打算就这么死守拖下去，毕竟拖得时间越长对帝国就越有利。”

    也可能是要塞内的守军正忙着“协助”旧神派，完成某些不可告人的秘密…虽然安森很怀疑这一点。

    因为就算旧神信徒们能控制帝国守军的上层，也不可能完全控制整个军队，让几千名帝国士兵对周围的某些诡异情况视而不见，甚至背叛信仰加入旧神派。

    能够让帝国指挥官们默许他们的某些行为，应该就是极限了。

    “如果是为了拖延攻城的进度，那不是更应该闹出点儿动静来吗？”卡尔不以为然的摇摇头：“如果我是城内的帝国守军，就绝对不会这么被动的据城死守；至少也该想办法打乱战壕推进的效率。”

    “他们有比我们多几十倍的轻重火炮，完全可以每天不定时的对这边开两炮，打乱我们的进度，挫伤我们的士气。”

    “他们还有骑兵和骑士军官团，哪怕不用来袭扰阵地，也能想办法打击我们的补给线，让围攻阵地迅速弹尽粮绝——不论哪一种，都比守在城里等死要强吧？”

    “有道理。”安森点点头，随即失笑道：

    “不过这么详细的乌鸦嘴，小心成真啊。”

    “那也只能证明我说的是对的，敌人本来就会这么做。”卡尔不屑一顾的冷哼声，从袋子里拿出一个肉罐头，当着莉莎·奥古斯特的面撬开，用随身的刺刀从里面挑出一块腌肉。

    望着拼命吞咽口水还努力假装看不见的莉莎，口感极差的罐头肉在卡尔嘴里突然变得美味了许多，之前被对方留下的心理阴影也得到了极大缓解。

    一旁沉默不语的安森，和卡尔的判断完全相反——如果旧神派真的和帝国军达成合作，那他们现在应该想办法让征召军尽快攻城才对。

    但无论如何，都不应该像现在这样毫无作为。

    逐渐陷入迷茫的安森，反而下定了某种决心。

    和自己要面对的局势相比，手中的底牌实在太少了——军队是路德维希“借”的，根本不属于自己；血脉之力的激发条件未知，要等到返回王都之后才能有答案；穿越“附赠”的异能情况不明，不排除有副作用的可能……

    自己必须尽快等到一个无月之夜，借助仪式掌握咒魔法，成为施法者！

    就在这时，原本忙碌的炮垒阵地上突然转来一阵热闹的动静，瞬间吸引了所有人的注意。

    还在发愣的安森和卡尔同时回首望去，一旁的莉莎则趁机将对方手里的肉罐头夺了回来，恨恨的三口两口吃了个干净。

    当满嘴塞满咸肉的莉莎抬起头时，才发现两人在看什么。

    押运着重炮的掷弹兵团，正大张旗鼓的朝炮垒阵地这边过来。