    

    进城后，郭其亮才从城防司令部那里得知，顾祝同长官的指挥部已经不在滁州了，一天前还是在的。

    得知这个消息，郭其亮才是轻轻松了一口气：要是顾长官知道张玉麟这个团长不在团部，那问题可就大了，要是被撤职了，然后再空降一个团长过来，那张天海之前所做的一切努力都是给别人作嫁衣啊。

    进城之后，郭其亮也没有急着发电报给上级指挥部，寻求指挥啥的，而是悠哉悠哉地挑了几处民宅作为临时驻地，和南京差不多，当战争临近的时候，许多老百姓都选择了背井离乡，逃往还有生机的地方。

    乱世人命贱如狗，此时不走更待何时？好死不如赖活着啊。

    郭其亮的团部设立在滁州城东南的一片片区之中，许三狗的警卫排在第一时间就对民宅进行了清场。

    此时，郑曼已经从当时长江边的那种状态里走出来了——她本来就是一名精明强干的女强人，若非如此，单凭她父亲的余荫又怎么可能能从中央社那个CC系的地盘直接跳到卫戍司令部的通讯处担任中校科长？

    别忘了，她也才是二十几岁的年龄。

    能在这个年纪胜任如此职务，本来就是人中龙凤！

    “立马架设好电台，一台直接用于接收上级命令，另外一台我有用处！”通讯处内，郑曼直接下达了命令。

    “是，长官！”通讯兵应声道，然后让开了电台，让郑曼使用。

    郑曼在学成回国之后，本来就接受过电台方面的培训，不然也不可能能去南京通讯处那种地方当中校科长了。

    郑曼不是那种坐以待毙的女人，更何况，她也曾经破译过日军的电码，所以这一次，她要发挥她的特长了。

    电台机的声音滴滴作响，郑曼正带着一副耳机全神贯注地监听着里边的内容，她的秀眉轻皱，那纤长的手指下的钢笔却已在记录一个奇怪的波段，日军的电码和国军使用的电码波段不甚相同，所以还是能够分辨出是那个是日军使用的电码的。

    说白了就是，自己能第一时间听懂的，肯定是国军的波段电码。

    让郑曼感到奇怪的是，日军在似乎这晚反复提到两个地名，关于这个地名，她也在反复研究着。

    到接近天亮时，这股无线电波消失了。

    郑曼走到团部的那副军事地图前，反复而认真地寻找着上面的地名——她有预感，这阵半夜还交流的电波，十有八九就是来自南京方向的战斗命令。

    所以她必须要找到这两个地方！

    “郑处长，怎么了？这一大早的，就在这儿找什么？”郭其亮这天起了个大早，没法啊，这正团长不在，他这参谋长算是兼了两个职务了，不忙是不可能的。

    “郭参谋长，我昨晚监听电台，发现了日军的通讯电台处正反复地提及两个地名，而且还提及了铁路。所以我在找这两个地方。希望是与张玉麟他们的部队有关的战报。”郑曼说道。

    “既然是铁路，那么应该就是江南铁路了，沿着江南铁路找，应该就是这里了。”郭其亮直接在地图上指出了江南铁路所在的位置。

    沿着江南铁路沿线的地名，郑曼开始一个一个地找寻了起来。

    “如今南京的东面以及东南面皆陷于日军之手了，南面之牛首山、淳化镇、汤山镇一线也被日军所掌握，团座要带领部队突围，必是要向西南方向突围，也就是先行突破牛首山与淳化镇日军封锁线，然后再沿着江南铁路向芜湖方向撤退。”郭其亮上前解释道。

    “芜湖？不是敌十八师团已经占领了么？”郑曼虽说是负责通讯工作，但她也毕竟还是个军人，对于军事时势的敏锐度还是有的。

    “牛首山，淳化镇，哪里没有敌军？”郭其亮反问了一句。

    “那张玉麟岂不是要一路打过去？”说起这个，郑曼的眉头就皱了起来。

    “对。这是肯定的，他选择了不跟我们一起渡江，他的选择就只能是一路打过去了。”郭其亮满是肯定地说道。

    “他不是只有一个特务连么？就算加强了，也只有两百来号人啊。”这下子郑曼就懵了，说实话，她对张天海的了解也还不够深。

    不过，爱情不都是这样的么？盲目，且带着一股飞蛾扑火的气势！

    “郑处长，你和张玉麟在一起的时间还比较有限，所以你可能对他了解得还不是那么多，我和张玉麟黄埔时候就是同学了，这小子平时看起来老老实实的，可到了战场，这胆子可就大了去了。”郭其亮满脸神秘地说道。

    “胆子大……吗？！”郑曼瞪大了眼睛，从上海认识开始，在她的印象里边，张天海就属于那种不说十分稳重吧，起码也不会干那么出格的事儿的那种人，顶多就打仗不要命了一点，其他时候看起来可是很老实的。

    “今儿个我可告诉你，要是没有张玉麟这小子，还真没有直一团的今天。”郭其亮今儿个是豁出去了，他必须要让郑曼看到张玉麟这小子的真面目，不然还真以为这货是老老实实的那种人，免得她老是害怕张玉麟吃亏。

    “嗯？怎么说？”郑曼是之前在军政部那边遇到的张天海，而且是看着他如何从一个少校营长直接越级晋升为上校团长的。

    关于直属第一团的来历，郑曼是知道一些，是以原二一六团一营为老底子，然后直接用收容兵组成的队伍扩编而成的，至于为什么郭其亮会说出这句话，她是真的不懂。

    “这么给你说吧，当初军政部给咱们直一团番号的时候，是直接说了的，有人就有枪有炮有番号，要是找不着人，就直接撤销番号，继续回去当营干部了。”郭其亮那是故意说一截留一截的。

    “那你们的人是怎么整来的？”郑曼想过大胆的做法，顶多也就是求爷爷告奶奶的那种，可是都不可能一下子弄来三千多人啊。

    尤其是她还记得，她刚来直一团的时候，各部队也才刚刚换装完毕，这些兵员郑曼也知道是从收容部队来的，至于是怎么来的，那还真是不知道了。

    “那还是咱们张团长聪明，没人啊，没人咱就抢啊。直接带着咱们营的这些残兵败将去把人儿两个收容站的人给抢了，搞得人家收容处长直接打电话到何部长那儿告状了。也不知道他有什么法子说服了何部长，这才没遭处罚。”说起这事儿的时候，郭其亮还有些嘚瑟呢，当初张天海去抢人的时候，可是他干的善后工作。

    听到这个，郑曼终于是看清了张天海这家伙的本质了，表面看起来老老实实的，干的事儿，可是一个比一个不老实啊。

    就拿抢人这事儿吧，干的就不地道；再看看临阵抗命带着加强后的特务连留在南岸，那更是杀头的大罪啊。

    想想，郑曼就不住地苦笑着说道：“张玉麟这家伙，还是真是胆大包天啊……”

    “所以啊，你就甭担心了。这小子，说不定这时已经把江边的那些溃兵给收拢起来，集成一口气突围出去了呢。”郭其亮笑着说道，担心归担心，他对张天海这家伙的实力还是比较相信的。

    郭其亮唯一怕的，就是这家伙不能按时归队，到时捅出大篓子呢。

    有道是，不怕一万就怕万一啊。

    要是张天海在场听到郭其亮的这番话，定然会不禁地鼓掌：知我者，其亮也啊……

    ……

    PS：二更送上，老夫决定了，明天来一波爆发，五更！

    票票啥的，都准备好了哈，要是老夫不能做到，立马裸奔！

    感谢起点书友老子莫道德的100点币打赏！

    感谢QQ阅读书友淺蓝铯de愛的月票一张！        

