    一大一小两个身影就这样默默地注视着对方，最终还是那抹阴影的耐心不够，率先开口道：“人类，为何你身上有混沌魔的气息！”

    “混沌魔？”林陌下意识扭过头，看向两个红眼珠滴溜溜直转的黑炎。

    而这一刻那抹阴影的样子，也愈加清晰，从其外部形状上看，集狮头、鹿角，虎眼、麋身、龙鳞、牛尾就于一体；尾巴毛状像龙尾，有一角带肉。

    赫然是一头庞大的麒麟，随即一股强烈的威压好似要透过光幕向着林陌袭来！

    林陌脚下却赫然出现一个庞大的阴阳太极图案，愈加飘渺的气息从其周身蔓延，隐约间一股独特的气场充斥四周！

    原本还阴阳分立的图案，尽皆转化为纯阳之白，好似一股震动九天的阳雷之力要降临于凡！

    霸道！毁灭！唯我独尊！

    溢散的雷霆之力在林陌身后凝现出一道虚影，正是林陌本尊！

    此刻这道虚影已与对面的那头麒麟身高持平，二者的对视也碰撞出无穷雷电炎火之力！

    只不过一切都被那层淡淡的光幕所完全消弭！

    如今林陌主修的功法《九霄真经》在这一刻才算是将四大篇章中的第一篇章《两极归元》修炼至巅峰！

    并在向着第二篇章《太极归宗》缓缓跃升而至。

    随即双方同一时间收回自己的气势，而对面的麒麟言语中却充斥着一丝淡淡的不屑：“你比我想的要弱得多。

    即使你的实力要胜于你的境界，但也绝不会超过阳神境。

    人类，我给你一个机会，献出你肩膀上的那个小兽，本座可饶恕你的无礼！你可知它是什么！它所代表的又将会是什么！”

    林陌微微叹了口气：“你这句话是否也将表示在你破封而出的那一刻，你将会做出一些不智的举动。”

    “不智？哈哈哈，这个世界本就是强者为尊，就是曾经你人族够强，我麒麟一族才不得不坐镇这九大封印之一！

    你可知我们所呆的世界有多么荒芜，元气近乎匮乏，族人最终不得不以自身的躯体作为祭品，让这狭小的世界多苟延残喘一段时间！

    这一切都是你人族所致！”这头麒麟好似被林陌的话戳中了痛点，开始狂吼道。

    其言语中的悲愤，痛苦，以及杀意都清晰地被林陌所感知，不过林陌也只是静静的看着他在发泄这一切。

    随后平静的说道：“刚才你所指的混沌魔，应该就是黑炎吧，关于它是什么，我大概知晓一些，它的身上有一半的墨麒麟之血。

    但随着它不断成长，那丝血脉愈发淡薄，转之则是一股混沌无序的力量。

    有一句传言，麒麟本是瑞兽，它所出没处，必有祥瑞，而且听说所谓思想达到一定高度，被称之为圣人者，则会有麒麟主动跟从。

    那么黑炎应该是与之相反的存在，混沌无序何尝不是一种恶，一种毫无根源的毁灭。

    我倒是很好奇，当它若真的成长至极限，是否会成为灭世之魔？”

    黑炎有些不满的对着林陌低吼了几声，然后又小心翼翼的蹭了蹭林陌的脸颊，并表示自己只是一个吃了睡睡了吃的乖乖仔。

    林陌没好气的摸了摸黑炎的小脑袋，在以一种充满希冀的眼神看向光幕那边的麒麟。

    麒麟眨了眨眼，一时半会没反应过来怎么一回事，只因在那一瞬间，它感觉到对面那个看起来有些瘦弱的青年男子更为恐怖。

    他的身上感觉不到善与恶，剩下的唯有无，纯粹的无，一切所在，皆是因为他的兴趣而存在。

    随即它仿佛察觉到了什么，神情有些不可置信道：“至高契约？！怎么可能！混沌麒麟魔即使是幼年期，也绝不会和一个小小的人类签订这种契约！

    而且你的身上竟也充斥着淡淡的混沌无序之力！不对还有一股如同火焰般灼烧的生之力！

    是朱雀？！

    你不是人！你到底是个什么东西！”

    林陌眉头微皱，他觉得这麒麟的反应有些过了，像是之前自己身上有凤族血脉时，那凤族的几只大鸟也没有说什么，轻而易举便被自己那血脉返祖的言论给忽悠了过去。

    随即林陌好似明白了麒麟这句话的意思，如今接收了朱雀真血，已经可以算是一头朱雀的林陌，却并未能化作朱雀真身。

    他的本质还是人。

    就好似朱雀血脉只是一个盛放到自己名为人的容器里的液体，它并未完全转变自己的身躯，从而让自己真真正正成为一头朱雀。

    随即他突然想到了幻苍渊，原本他以为是系统的关系，才能让自己那么顺利的接收凤血的力量，并一步步将自身的血脉晋升至朱雀。

    可现在看来，更有可能是作为四大皇朝的皇族的原因，他本身特殊的血统对外在的血脉之力就有一种超乎寻常的包容性。

    像是大骷皇朝出身的冷初洛，他也与应龙·白霜签订了至高契约，并且自身的血统也因此受到了些许改变。

    而幻苍渊转化为应龙魔身，更是超乎寻常的顺利，即使是在他的精心算计下，但其血脉并未发生一丝排异现象，这就有些不对劲了。

    隐约间他感觉事情可能比他认为的更复杂，冥域因为镇龙尸和龙脉的关系，要搞四大皇朝。

    元初楼这种神秘势力，因为未知的原因也要搞四大皇朝。

    或者说他的目标从一开始便是四大皇族，那么四大皇族到底有什么特殊的地方，这么拉仇恨。

    毕竟按照元初楼的作风，所谓朝堂和江湖的对立，根本不被其放在眼中。

    “孽障！你听到本座的话了吗！我一眼就看出你不是人！你一定是极其邪恶的存在！

    本座一定要将你与这混沌魔一同毁灭，否则我麒麟一族的名誉何在！”麒麟看着林陌不搭理他，不由怒吼道。

    而林陌瞟了麒麟一眼后，一步来到距离光幕只有咫尺距离处，淡淡的说道：“刚才我便察觉到了，我的这位前辈偶尔也会恶趣味一下。

    这层光幕我若真的等一个时辰让它自行消失，反而是辜负了前辈的苦心。

    现在我问你一句话，你麒麟一族可愿宣誓效忠黑炎，并让黑炎这头混沌麒麟魔，成为你之一族的族长！”

    “孽障！你当我麒麟一族是什么！我们被称为瑞兽！与圣人同行的圣洁神兽，我们所带来的是幸运与光明！

    可他呢！他本身就是最大的邪恶，若他成为族长，世人将会怎么看我麒麟一族！

    况且还有你这么个不是人的东西！你比那混沌魔更加危险！

    吾之一族宁死不屈，绝不可能与黑暗同流合污！”对面的麒麟一边狂怒，一边义正言辞道。

