
　　“诶——，既然米夏不愿意的话，我和埃伊娜小姐去就好了。”

　　刚才嫌麻烦不想去的米夏，现在反过来惨遭希卡利的嫌弃，真是因果报应轮回不爽。

　　米夏呲着小虎牙道：“我怎么可能让埃伊娜和你独处啊？！”

　　“等一下，你的意思是说我很危险喽？”

　　“难道不是吗？”

　　“这是偏见！”

　　希卡利对埃伊娜没有什么想法，之前用埃伊娜来威胁恐吓米夏，纯粹是想要报复她之前渎职之责而已，但没想到她竟然误会的这么深。

　　明明最开始的受害者是他的说？

　　埃伊娜也觉得米夏太偏激了，拉住好友的衣袖：“米夏，我和希卡利不过是去买装备而已，如果你真的放心不下的话就一起去好了。可以吧？”

　　最后这句话是在问希卡利，当然，他也没有拒绝的理由。

　　“我倒是无所谓啦，本来拜托的人就是米夏。”

　　“那就说定了。”

　　“好，那我就在外面等你们吧。毕竟我在这里等着也不太合适。”

　　约定好后，希卡利提出暂时离开。

　　现在距离两女下班还有一点时间，出于对两人的尊重，希卡利礼貌的提出在外面等候，不给忙碌的她们添麻烦。

　　“好的，我们工作结束后会尽快出去的。”

　　埃伊娜点点头。

　　初次见面，她真心的觉得希卡利人很好。

　　别看她只是区区一个公会职员兼冒险者顾问，但实际上她的追求者还挺多的，又因为工作的关系，追求她的人大部分都是冒险者。

　　而冒险者又都是些一言不合就出手脾气暴躁的人，蛮横无理的他们可没有希卡利这么和煦与体贴。

　　反倒是米夏越发觉得希卡利是故意装好人，背地里肯定隐藏着什么邪恶的想法。

　　她也不想这么敌视对方，可之前的第一印象再加上在密室独处时对方曾说过的话，让她决心宁愿是自己思想阴暗当坏人，也绝不能让好友落入魔爪。

　　来到外面。

　　不少冒险者浑身污渍血迹灰头土脸的从地下城归来，在冒险者公会兑换金币后又欢天喜地的离开。

　　这种光景很有异世界幻想风。

　　希卡利也很享受这种奇特的风景，但他知道，现在根本不可能去享受。

　　因为，留给他的时间不多了。

　　又过了一会儿。

　　“抱歉，久等了吧。”

　　身后传来埃伊娜的声音。

　　转头看去，发现一个恬静优雅成熟的半精灵，以及一个娇俏可爱的小恶魔。

　　埃伊娜的便服比较简单朴素，白色的衬衫带着与她发色相同的棕色领结，摘去无边框眼镜后她祖母绿的双眼更加清澈，橘红色的短裙加上黑色的丝袜，整个人落落大方十分清雅。

　　“那个……看你呆呆的，发生什么了吗？”

　　“不不不，什么事都没有，只是觉得这身衣服很适合你。”

　　“是吗，我还以为衣服哪里不对劲呢。”

　　听到希卡利的称赞，埃伊娜很平常的笑了笑。

　　在旁人看来不过是朋友之间平常的社交辞令，在米夏看来却是一个危险的信号，立马挡在两人中间。

　　希卡利看到她后，愣了一下。

　　“米夏……？”

　　出现在眼前的少女穿着白色的连衣短裙，露出与短裙同色的纤细修长的白嫩双腿，与粉色的短发相呼应，与她小恶魔气质相符，反倒更增加调皮可爱的程度。

　　“怎么了？！”米夏不满地瞪着他。

　　希卡利摸着下巴：“没什么，只是没想到米夏穿私服这么可爱，惊到了。”

　　“是、是吗。”

　　米夏反倒露出小女孩该有的害羞。

　　希卡利还以为她会蹦起来，大喊大叫的嚷嚷着希卡利是在暗中说她不可爱呢。

　　“呀——，和两位美少女同行，我还真是会被其他人嫉妒呢。”

　　“呵呵呵，怎么可能呢？”

　　“相信我，我说的是真话。”

　　尽管埃伊娜极力否认，可希卡利还是看到其他人不善的目光中大部分带着嫉妒的味道。

　　埃伊娜拍了拍手：“好了，时间不早了，我们早点出发吧。”

　　“嗯。”

　　“出发！”

　　三人直奔巴别塔而去。

　　在欧拉丽有很多贩卖武器装备的商店，但最有名且评价最好的还是赫菲斯托斯眷族的店。

　　不过同样的，价格也是最高的。

　　第5层。

　　赫菲斯托斯眷族所属的商业楼层。

　　三人走出电梯后，埃伊娜率先道：“顺带一问，不知道希卡利你有什么购买倾向吗？武器、防具、特殊装备之类的。”

　　“嗯……其实我已经有了购买种类的打算，但还是想要再挑选一下，万一碰到合适的我也会尽可能的去买。”

　　希卡利回答的同时，内心也默默道：只要能增加战力的话。

　　“也就是说，要先逛一逛的意思，对吧？”米夏也看出来希卡利好像在强迫自己下定什么决心。

　　埃伊娜又问道：“那不知道预算是多少呢？”

　　“100W瓦利斯……不，我最多能拿出200W瓦利斯左右。”他回答道。

　　除了现金100W之外，他还有价值100W的魔石，两者相加应该能买到他想要的装备了吧。

　　“200W，还真是夸张的数额呢。”埃伊娜有点吃惊。

　　对于一个新手冒险者来说，200W瓦利斯当真是天文数字，就连LV4的冒险者都不一定能有这么多的存款。

　　然而……

　　“一副手甲80W瓦利斯，一条披风140W瓦利斯，一件裙甲要200W瓦利斯，一柄短剑3200W瓦利斯？！这是在抢钱吧，是在抢钱吧！不对，这可比抢钱来的快多了！呐，请问在这里我能买的起一条内裤吗？”

　　希卡利人都傻了。

　　本以为自己有200W已经算的上是土豪了，来到这里却发现原来自己的【土】只是个村子大小的土啊。

　　旺斯。你的全部身价只值一件兜裆布啊！

　　可恶，也太贵了！

　　不过一分钱一分货的道理他还是懂得。

　　埃伊娜也尴尬的笑了笑：“我们的目的地不是这里，其实我想带你去的地方还要再往上面一点的。”

　　本意是想要让希卡利看看赫菲斯托斯眷族商品受欢迎的程度，没想到估错预算反倒让对方大受打击。天籁小说网

　　希卡利也知晓她的好意，并没有多介意，只是在内心中暗下决心！

　　总有一天，他也要像某鱼一哥XXBB那样，身上的每一件装备都是一辆豪车的价格，到时候一招无人能招架的【劳斯莱斯之刺】，肯定会惊爆所有人的眼球！

　　他畅想着美好的未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这就是光的进化路线更新，第020章 留给我的时间不多了免费阅读。https://xs.23sk.com 