    孙氏一听此言，便觉头痛。

    谢子衿亲事一直未定，对外的理由是登门求亲者如云，需要慎重考虑。其实，还有一个更重要的原因。

    谢子衿根本不想成亲。

    一个美丽出众的少女，整日接触的是朝中官员，想的是朝堂政事，对相夫教子打理内宅的贵妇生活半点不感兴趣。

    去年那么多登门提亲的，孙氏没少在谢子衿面前念叨。谢子衿听了之后，只回一句“我不想嫁人”。

    孙氏一开始没放在心上，等听的次数多了，才察觉出不妙。

    “子衿，女子哪有不嫁人的。”孙氏苦口婆心地劝慰：“你瞧瞧皇太女殿下，再忙于政事，也没耽搁成亲生子。你就是一个六品主簿，真当自己是当朝首辅不成……”

    谢子衿听了这话，不乐意了：“反正我不想成亲！娘就别操这份闲心了。天色不早，我先歇着去了。”

    说完，绷着俏脸就走了。

    孙氏：“……”

    孙氏气闷不已，一脸忿忿地看着闲闲看热闹的谢元亭：“都怪你！整日惯着女儿。看看现在子衿被惯成什么样子了！”

    谢元亭一脸无辜：“子衿哪里不好了？反正她还年少，才十六岁，不想嫁人就不嫁了。我们谢家又不是养不起她。哦，对了，她现在有俸禄，自己就能养活自己，不需你我操心。”

    这是养活不养活的问题吗？

    孙氏气得伸手，用力挥了一巴掌。

    诶哟！

    谢元亭后脑勺吃了重重一记，痛呼一声，瞪眼怒道：“我又没说错，你打我做什么！子衿不肯成亲，是她自己的选择。她不想嫁人，就不嫁！”

    孙氏的怒火蹭蹭被点燃，伸手又是一记。

    谢元亭也彻底怒了，霍然站了起来：“你今儿个就是把我打死，也休想我改口！我就是支持女儿，她想做什么，我都赞成！她不想成亲就不成亲！她想入朝做官就入朝做官。”

    ……

    隔日一大早，谢子衿见到亲爹，不由得倒抽一口凉气：“爹，娘又动手揍你了？”

    谢元亭被揍得鼻青脸肿，好不凄惨。被贴心小棉袄这么一问，谢元亭心中委屈不已，点了点头。

    几个淘气的儿子就不提了，一个个都站在孙氏那边。唯有女儿，自小到大都和他更亲近。

    果然，谢子衿一张俏脸顿时绷紧，目中闪过气恼之色，转头对孙氏说道：“娘，你有什么气，只管冲着我来，总揍我爹做什么！”

    没错，孙氏就是这么一个欺软怕硬的人。

    舍不得揍不听话的女儿，就揍丈夫！

    孙氏对着谢元亭的时候恶声恶气，一对上女儿，就成了委屈又可怜的亲娘：“子衿，我也是为了你着想。女子大了，总得嫁人。要不然，你也像皇太女殿下那样，先定亲，到了十八岁再成亲怎么样？”

    谢子衿委实不耐，正想硬邦邦地回一句“我就是不嫁”。转念一想，自己若是太过强硬，娘亲一生气，亲爹就会挨揍。

    谢子衿心念一闪，有了主意，张口说道：“娘，要我嫁人也可以。不过，我得挑一个合我心意能入我眼的夫婿。”

    “第一，和谢家门当户对。”

    “第二，这个男子是少年进士，才学不弱于我。”

    “第三，他要当众立誓，一生不纳二色。”

    平心而论，前两个条件中规中矩，第三个条件可就有点……话说回来，帝后恩爱不疑二十余年，京城还有几对出了名的恩爱夫妻，譬如陆迟林微微，譬如陈湛秦思荨，譬如赵奇颜蓁蓁。就连谢元亭，这么多年也没有通房美妾。

    孙氏想了想，点点头道：“你说得没错，夫妻过日子，还是一心才好。”

    谢元亭面无表情地将青肿的脸孔转到了一边，默默心酸。

    他也没二心过，怎么就总是挨揍呢？

    谢子衿不疾不徐地说出了最后一个条件：“从今日起，娘替我放出风声，就说我无心早嫁，到了十八岁再考虑定亲之事。愿意等我两年的，娘再斟酌考虑。”

    孙氏：“……”

    哪家的儿郎愿意白白等两年啊！

    万一你反悔或不想成亲了，人家岂不是白等了一场啊！

    这等条件，也太刁钻了！一旦传开，谁还肯来谢家提亲？

    孙氏苦口婆心地劝慰，谢子衿神色淡淡：“没有耐心没有诚意的人，我也不屑嫁给他。娘，你什么都别说了。这四个条件，缺一不可！”

    ……

    孙氏满腹心酸地将此事告诉徐氏。

    徐氏倒是想得开：“咱们子衿有本事有能耐，挑夫婿的眼光高一些也是难免。”

    关键是，皇后和皇太女都为谢子衿撑腰啊！

    此事就是谢尚书知道了，也不会多说什么。

    徐氏所料不错，谢钧知晓这番话后，丝毫不以为意：“就按子衿说的，以后再有人登门提亲，就将这四个条件说出去。”

    京城勋贵圈里没什么秘密，没出几日，这番话便传了开来，引起了不小的轰动。贵妇们私底下嚼舌，说什么的都有。

    “这个谢子衿，好则好矣，就是心气太高了。”

    “可不是么？第一第二个条件也就罢了，第三个已经颇为苛刻，第四个条件更是荒唐可笑。让人家少年郎空等两年，她以为自己是天仙不成？”

    “就是天仙，我家的儿郎也不等了。”

    “就是，京城里出众的名门闺秀，比比皆是，另寻一个就是。”

    方若梦不动声色地听着贵妇们嚼舌议论谢子衿，口中假模假样地附和几句。转头回了李府，便对长子李钦说道：“反正你不急着成家，再等两年吧！”

    李钦：“……”

    李钦这几日和同窗好友们相聚，自然也听闻了谢大小姐的趣闻，原本以为亲娘定会打消结亲的念头。

    万万没想到，方若梦竟真地让他等下去。

    李钦忍不住问了一句：“如果两年后，谢子衿再以别的理由推脱不应亲事，又该如何？”

    方若梦挑眉一笑：“想娶个好媳妇回来，可不是易事。人家不应，你继续等着就是。”

    李钦：“……”