    “我能做的也就这么多，至于国产手机品牌能否夺回国内市场，就全看他们自己的实力了。”

    这时徐磊望着通话结束的页面，略作感慨的低吟了这么一句。

    库拉斯最终选择答应他给出的合作条件，基本是预料之中的事情，毕竟对于眼下的平果手机来说，的确没有了更好的选择。

    除非他们能自己攻克固态电池技术。

    不过这种可能没个几年时间恐怕无法实现。

    如此平果手机不但只能拿到数量最少的固态手机电池, 相比华威小蜜等国产手机品牌还要再晚上一年时间。

    在这种有利的环境下，若国产手机品牌依旧占据不了平果拥有的高端市场份额，那也真就没有扶持的必要了。

    到那个时候未来科技自己创立个手机品牌都比其他人强。

    而相比徐磊的感慨，此刻旁边的陈诗禾则是满脸激动，并用极其崇拜的语气说道：“徐总，你之前说的果然没错，平果手机使用的钠离子电池的确存在很多问题。”

    “我只是从常理分析罢了, 只能说这件事太过巧合。”

    徐磊迎上陈诗禾的眼神, 不知道为何总感觉怪怪的, 于是便连忙自谦了一句。

    并未把所有功劳都揽在自己身上。

    闻声陈诗禾虽表面上没再多说什么，可心里却是思绪万千。

    “像徐总这种有实力并且又喜欢低调的男生，可真是非常少见啊！”

    先前徐磊分析钠离子电池情况的时候，陈诗禾就坐在对面，可以说是把徐磊的表现记得清清楚楚，就差刻进记忆里了。

    能如此自信的点出钠离子电池会出现问题，必然是有绝对把握。

    事实证明陈诗禾的感觉并没有错。

    没过几天搭载钠离子电池的平果手机便翻车了。

    眼下徐磊选择这样说，对于陈诗禾来讲那就是低调谦虚让人为之侧目。

    只是正当陈诗禾沉浸其中时，耳旁忽然又响起了徐磊的声音。

    “行了，让程飞赶紧准备车子吧，等下我们就出发。”

    “是徐总，我马上去办。”

    被声音惊醒，陈诗禾在回过神来后连忙应声回答了这么句，然后转身退出办公室。

    星源电池的三座大型电池生产基地从选址到今天正在建造, 徐磊还从未去看过, 不知道眼下具体是个什么样状态。

    基本全靠刘高文和贾忠杰盯着。

    所以趁着这段时间没有什么要紧的事情需要他处理，便打算去三座基地视察下。

    同时这次他还特意派遣了员工对充电中心以及电池更换站的施工进度进行抽检，以此确保不会延误工期。

    就这样。

    紧随其后徐磊也当即离开办公室向外面走去。

    ……

    在未来科技海量资金的持续注入下，外加电网方面的鼎力支持。

    徐磊在全国范围布局的充电中心和电池更换站建造的异常顺利，并且由于是同时进行建设，进度上甚至比电池生产基地还要快些。

    相信用不了多久便能正式投入使用。

    至于固态电池生产基地这边，有着刘高文和贾忠杰两个人负责，也让徐磊非常放心，总之各个项目都在有条不紊的进行着。

    时间总是在不经意间流逝，很快数个月的时间过去。

    而在这段时间内也发生了不少的事情。

    碍于平果钠离子电池手机翻车，虽然平果方面对手机进行了召回，但依旧导致自身口碑大打折扣。

    后面为挽回损失又和宁王新能源打上了官司，想要让宁王新能源方面对公司造成的严重后果予以资金赔偿。

    在这种混乱的情形下，用户尽管转头又投向了华威固态电池手机的怀抱，可奈何电池剩余数量有限无法满足需求，很快便以断货草草收场。

    于是大家对星源电池基地的建设工作也开始变得关注起来。

    都希望基地能尽快建成投入使用。

    这样的话就能给各大手机品牌公司供应固态手机电池，也好抓紧时间补充货源。

    除此之外。

    不少打算购买新能源汽车的人，也可谓是等的望眼欲穿。

    生怕买的太早到时候又后悔。

    好在按照当初徐磊提出的要求，凡是使用固态动力电池的新能源汽车品牌都必须将车型设计成可拆卸电池，所以菱光比亚蒂等公司便率先设计生产出了车的主体。

    等到时候固态动力电池到位直接安装售卖即可，这样做也能够节省很多时间。

    至于这些车子公布的售价, 基本都在几万到几十万之间。

    有较多的车型和价格供大众选择。

    但就当固态电池生产基地项目快要竣工, 能够开始对市场大量输送固态电池的时候，行业内却发生了另外一件大事。

    特拉斯的智能驾驶新能源汽车终于要正式上线销售。

    并且决定举办一场特殊的发布会。

    先前特拉斯已经在网上公布过关于这款智能驾驶新能源汽车的技术细节，表示已经具备非常安全的无人驾驶技术，哪怕在高速行驶下依旧能保持灵活的特性。

    当初此消息出来时可是挑动了很多人的神经，大家都认为科幻电影中交通工具已经变成了现实。

    眼下终于等到这款车上线销售，自然是均表示期待。

    在如此强大先进的技术面前，就连之前特拉斯系统失灵发生事故的事也暂时抛之了脑后。

    尽管发布会还未正式开始，网上便已经涌现了出了大量吹嘘的文章。

    不知道是营销号故意蹭热度还是特拉斯方面买的推广。

    反正使得话题热度节节攀升，引起大量网友的激烈讨论。

    都在特拉斯智能驾驶汽车和固态动力电池汽车之间来回纠结，迟迟无法做出最终决定。

    “终于要上线销售了，不枉我等了那么长时间。”

    “自从上次特拉斯系统出现问题，就选择与谷格公司合作，听说这款车使用了谷格最新的人工智能技术，不知道最终效果究竟如何。”

    “可惜特拉斯不使用星源的固态动力电池，要不然就太完美了。”

    “无人驾驶技术提出多少年了，能到达什么效果还不确定呢，联系先观望下再说。”

    “我认为还是续航里程更重要，继续等菱光的固态动力电池汽车上线。”

    “穷逼就不要考虑特拉斯这款车了，不用看也知道买不起。”

    “这点说的没错，我也只配开菱光。”

    “在这里给你们透露点内幕消息，最好买使用固态动力电池的车。”

    ……

    而与此同时。

    相比很是热闹的网络，龙湖高科技园区却依旧像平时那样按照自己的节奏运转着。

    9月13日，周一。

    作为公司每周必举行的例行会议，今天徐磊走进公司后便带着陈诗禾直接赶到了会议室，参加这周的会议报告。

    其实这几个月的时间徐磊并非每次都参加公司例会，有些时候仅是让他们自行召开。

    毕竟正值项目的建设阶段，每周需要处理的事情缺乏新鲜感，并且也不用他亲自处理，自然不用每次都去会议室坐着。

    但眼下项目临近竣工，接下来就是基地正式投入生产，所面临的事情也就多了起来。

    在这种情况下徐磊肯定不会缺席。

    “徐总好。”

    很快随着各部门的负责人按时进入会议室，看到坐在主座的徐磊后纷纷打着招呼。

    因为徐磊居住的豪华房间就在战舰总部大楼中，是林海山特意为他设计的。

    平时只要走出电梯便是自己的办公室，速度上必然比其他人快。

    对此徐磊则是微微颔首示意。

    不过就当一位头发花白戴着厚厚镜片的老人走进来时，徐磊却主动站起身来打招呼道：“裴老您怎么也过来了，我之前不是说这种会议您不用参加吗。”

    徐磊对他之所以那么恭敬，是因为对方属于真正的泰斗级别人物。

    裴洪印同样出身滨江工程大学，在核物理和数学系方面有着很深的研究，因为年轻时带领团队攻克多项先进技术，很早便被评为华科院院士，并在后续负责研究人造太阳工程。

    按理说他如今的年龄应该退休才对，可谁也没有想到对方会选择加入未来科技研究院。

    为此院长杨森平还进行多次说服工作，希望他能继续留在院里负责人造太阳工程，但他还是毅然将任务交给了年轻一代。

    杨森平看到自己劝说无用，考虑到裴洪印的身份特殊性，便对此向上面做了报告。

    结果得到的批复是同意裴洪印的决定。

    徐磊记得裴洪印那天过来时，陪同的杨森平其眼神可是相当幽怨。

    研究中心得到这样一尊大神，徐磊倒也没有什么吝啬，直接将其聘为研究中心的荣誉副院长。

    但别人不清楚，实际上徐磊明白对方加入未来科技是想借助园区内的智能数据中心发挥星瞳更大的能力，用于对自身研究的模拟验证。

    不过这对公司来说倒没什么影响。

    相反有这样一位大佬撑场面也是不错的，起码徐磊经常会向他请教物理数学方面的知识来提升自己。

    就连研究中心内的其他成员，时不时都要跑过去学习，无形中倒是提升了大家的整体水准。

