
　　年轻的女子看上去有二十几许，但真实年龄，以陆天南来做对比的话，想必不会低到哪儿去。

　　她肌肤胜雪，双目犹似一泓清水，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质，让人为之所摄，那深处流转的殷红，更是令人心颤。

　　并非穿着这个世界女性修者喜爱的衣衫，而是一身贴身的练功服，干净利落，一头青丝也只到脖颈下方，显然是为了战斗方便。

　　这个女子身上同样带着引而不发的煞气，若是肆无忌惮的释放，多半不会给人什么好感觉，但此时却收纳的很紧，温柔宠溺的俯身，摸了摸陆溟的脑袋，又用手指刮了下陆溟的鼻头，“这是快长大了，翅膀硬了，都敢暗地里嘲讽哥哥姐姐了？”

　　小溟有些手足无措，“不，不是,我只是看婉儿姐姐又打架，有点担心。”

　　身穿橙色汉服的男子笑道：“这有什么,我们晚上打架才更激……”

　　轰——

　　陆晨看着右方被撞踏的石柱,冲天的烟尘中,嵌在墙上的那位仁兄，成大字型,随着碎石开始滑落。

　　小溟有些疑惑，“晚上？婉儿姐姐和风哥哥，晚上还打架吗？可小溟觉得最近晚上还挺安静啊。”

　　陆婉儿神情尴尬,瞪了眼那个正拍着尘土的青年，“不说这個，这位是新来的师弟吧？你好，我是陆婉儿。。”

　　为了缓解尴尬,她转移了话题，看向陆晨，陆风也朝陆晨走来,打招呼。

　　“师兄师姐好,我叫陆晨，刚加入武神山。”

　　陆晨抱拳行礼道，感觉止戈峰的氛围的确不错。

　　“原来你就是天南说的那位在外面的返祖者啊,欢迎加入武神山,以后这里就是你的家了,被欺负了跟师姐说，师姐帮你揍人。”

　　陆风显然是个自来熟的人，上来就勾着陆晨的肩膀,“哥叫陆风，别师兄师姐了，你要加个前缀,咱们都姓陆，谁分得清是哪个师兄,喊我风哥就行，在止戈峰别拘束，有问题跟大家说。”

　　陆晨笑道：“那就麻烦风兄了。”

　　“风兄？”

　　陆风嘟囔了一句，“也行吧,就是觉得有点奇怪。”

　　说着,他又扫向陆婉儿,看向胸前被裹胸布绑完,几乎没有的大地。

　　于是乎，下一刹，他再次嵌入了墙壁中。

　　陆婉儿放下修长的腿，又收起身上不经意爆发的惊人煞气，俯身安抚被吓坏了的陆溟。

　　陆晨看着这一幕，感觉好笑，陆溟或许是因为年纪尚小，还未经历过什么厮杀和战斗，神之秘血的血统也不高，所以他感觉魅力应该还不低，根据自身的经验，或许有五十点也不一定。

　　但陆婉儿和陆风就不一样了，别看这会儿和和气气的，陆风看起来还有点逗比，但魅力估计没有一个是正数。

　　他们杀过很多人，陆晨一眼就能看出来，而且都是血战。

　　不得不说，陆晨一时间真有点找到老巢的感觉，起码在这里，他感觉在自己在魅力属性方面不用感到尴尬。

　　“陆晨师弟，你年纪还小，师姐我得提醒你，少跟着你风兄混，会把你带坏的。”

　　陆婉儿提醒道，看着那个从瓦砾中爬起身的男人，满是嫌弃。

　　陆晨感觉这种对话场景很怪异，不算狐妖世界的时间，他好歹也有八十多岁年龄了，在这里就变成了“年纪还小”

　　多半在这些三四百岁的师兄师姐眼中,自己和陆溟没多大差距。

　　“咦……师弟，你好像还挺强啊,要不要去过两招？”

　　陆婉儿观察片刻后，目放精光。

　　陆晨正想答应,他对切磋从来是来者不拒的，但陆风跑过来，把陆婉儿拉开了，“说什么呢，师弟才刚来，还没找到住处呢，切磋不急于一时。”

　　陆溟也在旁边道：“大长老让我先安顿好晨哥哥，你们想打架的话，可以约在下午。”

　　陆风看出了陆溟的难处，“挺远吧，我带晨老弟去吧，你回去练功，是在哪个殿？”

　　陆溟想了想，看向陆晨，“晨哥哥还有什么问题要问吗？大长老说让我跟你讲的。”

　　陆晨笑着摸了摸这个少年的头，“没什么疑问了，路还远，你回去就好，我跟风兄走。”

　　陆溟犹豫片刻，又看向陆风，“那风哥哥，你得安全把晨哥哥带到啊，不然大长老会生气的，是在东北方位的朝华殿。”

　　陆风拍着胸脯保证，“我办事，还不够靠谱？放一百个心。”

　　说着，他跟陆婉儿打招呼，“今天就到这儿吧，反正再打下去也是我赢，你去执事殿先接任务，我带晨老弟去入住。”

　　呲樱——

　　清脆的金属出鞘声响起，一柄利剑架在了陆风脖颈上，“你说什么？”

　　陆风举手，“好好好，是你赢，今天我认输了。”

　　他疯狂的跟身侧的女子使眼色，意思是能不能在师弟面前给点面子？

　　陆婉儿收剑，转身下山，“来之前别忘了带好东西，这个任务很重要。”

　　当陆婉儿离开后，陆风才露出尴尬的笑，“晨老弟你别在意，你师姐她就那样，走，咱们先去你住处。”

　　一番小插曲过后，换了陆风带路，两人都是强者，步伐自是极快，几息后就抵达了朝华殿。

　　朝华殿通体由神木筑造，通体成暖红色，如清晨的朝阳，规模很大，横纵占地有数千米。

　　这也就是止戈峰上地广人少，换了其他任何一座山峰，都不可能给普通弟子安排这样的住处。

　　止戈峰上零零散散，像这样的宫殿还有数百座，如今大多都是空的。

　　“晨师弟，这里是聚灵台，你日常修炼可以在这里，但效果很一般，你要想加速修炼的话，我建议你去地峰的唤灵塔，就是贡献点收的多。”

　　陆风带陆晨走入大殿，帮陆晨完成了阵法的滴血认证，此后这里就是专属陆晨的住处了。

　　他在房间内帮陆晨介绍一些基础设施，同时也给出建议。

　　“风兄，你和婉儿师姐，每次执行任务，大概需要多长时间，又能获得多少贡献点？”

　　谷庅</span>陆晨请教道，这是与自己实力仿佛的人，更有参考性。

　　陆风原本简单跟陆晨介绍下在止戈峰上居住的注意事项就准备离开，毕竟在下面等他的那位可不是好伺候的，但师弟提问，他当然要解答。

　　“看情况吧，有些小任务，出门一两天就能搞定，大概会有几千到一万不等的贡献点，难一点的任务，可能要数周，贡献点也会多一些，能有个一两万。”

　　陆风解释道：“像我们今天准备一起出的任务，涉及到一些上古遗迹的，就会麻烦许多，短则数月，长则数年，贡献点的获取情况，也看我们的具体收获，如果收益好的话，我们可以很多年都不用出门儿。”

　　陆晨沉吟片刻，感谢道：“了解了，多谢风哥解答，风哥这会儿赶时间，我就不留了，等你回来，一起喝酒。”

　　陆风笑了笑，“好，那我就走了，生活中的细节可以问小溟，他现在还比较闲，很多事情也都懂。”

　　陆风走后，陆晨先是走到聚灵台上，盘膝坐下，感受着四周聚集的灵力，确实能让自己的修行速度加快一些，大概能增幅50%

　　这个修行速度，对比遮天世界那个时代来说，是很令人满意的，但陆晨听到了陆风所说的唤灵塔，对房间内的聚灵台，就有些看不上了。

　　在这个世界内，他目前有十年的停留时间，但他的实力放在葬神历这个时代，还是太弱了，根本没有左右历史走向的实力。

　　而十年时间，只是按部就班的修炼的话，他顶多将武帝经修至圣人王巅峰，所以他必须思考如何快速崛起。

　　神之秘血的提升是一方面，但他不敢肯定自己的推测是对的。

　　空间对血统的等级评估，显然和武神山不可能一样，如果三等秘药就能让自己的血统一路升至30级，那他感觉自己打穿这个时代很轻松，但多半是不可能的。

　　血统的提升情况，和自身当前的属性挂钩，在这个阶段，提升一阶，同样是共增加9点属性，和前面完全不是一个概念，也就是浓度要达到极高才能提升。

　　或许三阶段的秘药用尽，自己在空间的血统等级中，也只能提升一两级。

　　而从血统的纯度和浓度来说，自己是已经发生了蜕变的。

　　陆晨取出魂意石，盘坐在聚灵台上，静静的修炼。

　　傍晚时分，小溟来到了他的院落，送来了一份第三阶段的秘药，那是他初入武神山，获得的第一份修炼资源，而武神经，则是需要由人亲自传授，小溟说等大师姐回来后，会负责这件事。

　　陆晨打开盒子，里面躺着一颗流转着暗红光辉的丹药，空间的鉴定功能已经关闭。天籁小说网

　　但他还是从上面感觉到了熟悉的气息，虽然形式不同，其中蕴含的力量不同，但他感觉和当年自己注射的秘药有相似的气息。

　　无需空间鉴定，他知道这是一枚仙灵品质的丹药，感谢了小溟跑腿后，陆晨服下了这颗丹药，盘坐在聚灵台上开始吸收。

　　…………

　　虚无的混沌中，有一处漂浮的院落，院落中假山流水，亭台上木桌香茶。

　　一个身穿红色西装的男人正坐在那，静静的看着假山和流水。

　　若是细节处被放大千万倍，便能看到，那看似只有几丈高的假山中，有着飞禽走兽，有真龙腾飞，有圣兽嘶吼，山脚下有城池人家，有宗门林立，那潺潺的溪流也并非那般柔和，而是宽阔汹涌的大江。

　　再继续放大，那山间树木上的叶子，脉络中又是一片天地。

　　男人坐在那里，就像是神在俯视众生，想要找到一些令他感兴趣的乐子。

　　一簇火焰在他身边燃起，化作人形，恭敬的侍立。

　　“大人，已经查到了。”

　　人形火焰轻声开口，怕打断男人的思绪。

　　“这次效率不错。”

　　男人语气平淡，也不知算不算夸奖。

　　“死了两个我们的人，那个世界很不简单，有存在于长河中观察，我们的人在进入时就被抹杀了。”

　　人形火焰汇报道。

　　“哦？有点意思，看来是空间合作的大型世界。”

　　男人收回观看假山的目光，手一晃，点上一支雪茄。

　　“大人，这是不是有点巧了，空间这个时间，将目标送入这种类型的世界，显然是一种对他的保护，因为外力难以插手。”

　　人形火焰心中担忧，总觉得他们的行动和目的，已经被几大空间察觉了。

　　“空间能察觉到是很正常的，但空间做事遵循原初的规章，总是不可能出格，因为它们毕竟是‘死物’，死物就是死板，即便将他们投入那种世界，也不可能让他们前往最危险的时代，因为那不符合规则。”

　　男人吐出浓密的烟雾，“让我猜猜，这次进入那个世界的，一定有很多先驱者吧？”

　　他嘴角勾起笑容，“空间觉得这是在防范，有些人以为我们不敢，这局棋越来越有意思了。”

　　人形火焰站在旁边不敢插话，直到男人许久未开口，他才谨慎的询问道：“大人是准备？”

　　男人熄灭手中的雪茄，“不急，再看看，Joker已经注意到我了，先观察下那个世界。”

　　“是。”

　　…………

　　葬神历，君恩城，地下十八层，绝密之地。

　　楚子航跟在楚天岚的身后，在长长的走廊中穿行。

　　“子航，你如今是城主了，有两件东西我要交给你。”

　　楚天岚在路上说道，“今天带你来看的，是我楚家最重要的秘密。”

　　两人抵达了道路的尽头，而在楚子航面前的是一扇银色的金属门，和他对这个时代的了解认知不同，这扇金属门上并无灵力的波动，也没有修士的阵法，造型和样式也不像是属于这个时代的，反而充满了一种……

　　科技感。

　　楚天岚走到们旁边，将手放上去，淡蓝色的光辉像是扫描而过，机械式的女声响起：“认证通过。”

　　充满科技感的门扉缓缓开启，露出内部纯金属的洁白空间，里面是一张张悬浮的屏幕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百零五章：暗潮与科技免费阅读。https://xs.23sk.com 