    第444章 我很好

    “林。”说好的今天去办证的，却睡得那么死。

    林晓田在这里绝对是没有事干的。但林晓田跟王乐结婚也是迟早的事情了。主要是王乐愿意跟他，又怀了他的孩子，林晓田不可能会抛弃王乐的。只是现在还不想结婚。

    林晓田又要借公司之便了，想要在国内也要有个市场。指名道姓的就要漠邢负责，林晓田也许就是放不下，除非让他看到美梳现在过得真的很好。

    “兰美梳是最震惊的一个了吧。她就是一个混水摸的翻译。平时还被漠北寒嫌弃，有点意想不到。”

    尽管助理已经解释过了夫人为什么会在名单里的原因，太子爷不是要重点陪养漠夫人的业务能力吗？当然漠夫人的名字就出现在第一个了，没想到别人也不挑的。现在接了大单反而是不乐意了，总裁就是让人很看不透。

    漠北寒最近很敏感的原因就是知道林晓田还活着并且已经在回国了，漠北寒不想这其实就是个阴谋。

    “可以叫他们那边换人。”漠北寒不是要断送邢的前程。只不过是他还会给她很多的机会。

    助理明白了。

    兰美梳没有不高兴。她也紧张过。但还好漠北寒帮她拒绝了，不然她这几天都会紧张到睡不着。

    但一旦被蛋糕砸中了，就很难甩掉了。要么就终止合作吧。林晓田觉得没有多大意义。他也可以和王氏合作。

    “寒是担心我做得不好吗？”孰轻孰重兰美梳似乎比漠北寒更加的上心。现在换成是漠北寒多任性了。

    不是漠北寒多自私，只是有可能让他的内心但心的还是不要发生的好。

    兰美梳作罢，好像是知道漠北寒但心什么，也是她那么年轻，怕她移情别恋。

    “名单里那么多人为什么偏偏就选择了你。”漠北寒的醋意来了。他果然是但心，邢对别的男人产生不该有的感情。

    “寒，我只爱你。你怕我会不衷是吗？”兰美梳突然的真心话说来就来。

    漠北寒又怎么会不信。“邢你只能爱我。”漠北寒动情。把兰美梳的腰抓紧了点。

    “怎么还没怀上嗯？是不是偷偷吃药了。”如果再不怀，漠北寒自已去做一下检查吧！都怪这个女人，害他失去男人的自信。

    兰美梳不答。这种事又怎么能只怪她一个人。那怪他吗？说实话如果换是别的女人分分钟怀了吧。“寒，对不起。”兰美梳自责。

    “还好有小寒，不然邢肯定没爱过我。”漠北寒不带责怪是假的。但也只怪兰美梳对他不上心。

    兰美梳还是头一次带着漠北寒给人接机呢。但都好，反正是给了极大的尊重了，就从排场来看。只是漠北寒都听得懂的还要她翻译。不知道的还以为她是来给他当翻译的。

    “你快走吧。”兰美梳要赶人了，她也想要正常的工作啊！不想什么事都让漠北寒管着。

    林晓田着急见兰美梳，也才是第二天，翻译的对象就变成林晓田了。兰美梳也只是听着声音熟悉但那么说英文让兰美梳确实不敢认。

    林晓田又骗兰美梳说他才是老板，所以找个翻译还要先找个人试验一下吗？兰美梳可是无证上岗。那他去投诉她好了。

    兰美梳在林晓田身边工作了半天。竟然都没发现什么。

    直都林晓田故意把兰美梳扯进怀里。

    “美梳。你耳聋了听不出来我的声音来吗？”林晓田装不下去了。再装下去，美梳就要下班了。他们的合同期也才三天，林晓田知道那都是漠北寒搞的鬼。竟然会把时间缩得那么短。

    兰美梳没有意外，心咚一下子的心酸。

    抬头就看见林晓田摘掉口罩。她一时不知道如何反应好呢就这样呆呆的看着，也不是看，她害怕看到林晓田。意外她又被表面现象欺骗了。

    “你还回来干什么啊。”兰美梳退后了几步。她不能够理解也不能够接受。

    “我回来找你。看你过得怎么样，你过得还好吗？”林晓田心里放不下的就是兰美梳了，不然他可能已经和王乐结婚了。怕美梳她怪他那么狠心抛弃她。

    “我过得很好。”兰美梳就像是变了态度。想要跟林晓田保持距离。

    林田都不知道怎么了，听到兰美梳这样说他的心就跟潭水一样的平静。知道这不是他想要的答案，那么嫉妒没有他她就过得那么好。“我当然过得开心了，你嫁给一个有钱的男人。换做是我，我也开心。我怎么还会想到有一个出身不好的人付出过的，拿钱打发就可以了。”林晓田那么恨兰美梳。就是他被迫挤走，他才迫不得已离开。其实她早就想放弃他了才对。只是他还那么愧疚，会想着她以前的好，所以女人心都是会变的。

    “不是这样的。”兰美梳心里酸楚，那他伤害她的呢？把小恬和财产都给王乐，而她在他心里什么都不是。财产根本就不算得是什么，但小恬是她的生的呀！他回来找她，确定不是想要小恬吗？

    “那是什么样的。漠太太。”林晓田那么不屑兰美梳的狡辩，他就是要让她难堪，让她愧疚才开心。

    “你想要多少钱。”兰美梳那么刚，竟然钱能够解决的问题的话。

    林晓田经笑，这一次是连解释到不解释了吗？真是有本事了。

    “我不要钱，那你走吧。”林晓田想想就心灰意冷。

    “那你说你为什么要把小恬交给王乐。我真的以为你死了。放正你骗走了公司就跑了。”兰美梳又委屈又恨林晓田恨得牙痒。

    美梳我确实快要死了还好是命大。那天我就在办公突然就有蒙面人过来，他的抢指着我的头。然后他又指向了我的心脏。林晓田说着就脱衣服了就是想给兰美梳看看，他才想兰美梳会担心他。

    身体就靠过来了，兰美梳吓傻了。“你没事就好。”兰美梳该哭了。

    “美梳漠北寒他想要了我的命。”林晓田真的会踩人，但他也没冤枉谁。不是漠北寒谁还会那么恨他。

    “不会的。”兰美梳不信这是漠北寒干的。

    林晓田无语，还好他手术是成功了，不然他会死不瞑目。

    “就是，你以为他是好好的人。”林晓田都生气，美梳为别人说话就是会伤林晓田的心。

    (本章完)

