    “听兄弟的意思，似乎对他们很了解？”

    果然啊。

    天价收一切对这事儿相当上心。

    只是提及，便顺杆儿打听起来。

    吴尘放了引子，便是让对方打听。

    哪怕是不打听，他都要说。

    此时，也就直接顺势道：“谈不上多了解吧，毕竟没有交集，不过聆听团队的老板都比较高调，还有好几位主播。”

    “但凡比较关注游戏中的消息的玩家都知道。”

    天价收一切：“兄弟说说，我是听说梦幻西游搬砖很赚钱从其它游戏来，所以也不了解这些大老板。”

    “DNF来的？”吴尘装作很懂的样子，问道。

    “对对对，”大概将近一分钟的时候，天价收一切才回道：“那玩意儿太累了，手动累的要死，赚点儿看病钱，自动的话官方打击的还相当狠。

    没办法，还是来梦幻西游搬砖吧。

    兄弟，你快说说聆听团队，有机会和这种大老板做生意的话，那不是一步登天了？”

    如此追问，让吴尘不禁猜测，当下和他聊天的不会是偏执老丈人吧？

    还真让吴尘猜到了一半。

    为什么说是一半呢。

    因为，现在同他聊天的确实不是他偏执老丈人，但是，那位就站在旁边看着。

    吴尘也相当无所谓，给对方来送消息，哪怕是偏执老丈人本人在和他套消息，也是照送不误，道：“聆听团队啊。”

    “聆听本人，手中握着69、109、175三个等级，能称作是全服第一的账号。”

    “还不是一般意义上的称第一，而是账号上的装备远超出水准那种，众多千万级老板，都承认的第一。”

    “在聆听还没组建服战团队的时候，众多服战老板就喊着，敢登录武神坛就一定阻击他。”

    “前一段时间，终于组建服战团队，当时就引起了服战老板大更新。”

    说到这里，吴尘故意停顿了一下，果然，对方发出了询问，道：“他一个人就让那么多人忌惮么？

    是因为，他帐号在全服是第一？”

    “当然不止于此。”

    吴尘智珠在握，娓娓道来，“他组建的这支服战团队，委实是太有来头了。”

    “传奇紫禁城服战老板，一个人支撑起一个区的服战队，还打造成豪门级别，服务器都被称为爆爆城，投入超过七千万的紫禁城爆总。”

    “传奇女玩家，送礼物都是十万十万的送，征战武神坛多年，曾经也是一个人支撑起一个服战队，在区内极鬼的情况下，都没有被版本淘汰，刚退服一个月，买全服顶级辅助号回归的魔法冰冰，冰总。

    这位，也是毋庸置疑的千万级服战老板。”

    “还有全服第一母狮驼，曾经是公认的159第一狮驼女玩家，后来因为身体原因退服，但是，竟然拒绝了多个服战团队长达一年的邀请，赫然回归，加盟了聆听团队。

    以前的名声毕竟是以前。

    但是呢，聆听为晴帝鉴定出了超过1150伤的专用武器，若不是聆听花果山有着超过1120伤的武器，那么晴帝这把就是全服第一高伤武器。

    不过，现在也是全服第一狮驼岭武器。

    这位，也是千万级的老板。”

    “还有X9的神豪王多多，一位一直玩X9的千万级老板，也加盟了，同样是千万级老板。”

    “另外，还有宝刀未老的传奇指挥，群雄冠军，就是实力最好证明，这位，曾经比现在的指明指挥二狗、猪圈、阿呆、封狼居胥都成名要早。

    曾经也是梦幻西游的牌面，指挥费用相当高，被大家戏称为玛莎拉蒂叶。

    聆听更是以千万的高价一年的费用，聘来做指挥。”

    说到这里，吴尘觉得差不多了，总结道：“这几位算是聆听团队中，砸起钱来，都比较丧心病狂的存在。”

    “听起来，似乎和其它团队也差不多啊。”

    天价收一切继续套话道：“我总结了一下，就是一位贼牛的指挥，带领着四位千万级的老板，是吧。”

    “不是。”

    吴尘接着说：“你忘记了团队的核心，聆听么？”

    “而且，我只是说了名气在外多年的几位老板，可没有说新晋老板，比如新晋女主播，站外一姐的小红手甜希。

    这位，虽然号常常都有聆听打造，但却也是一位千万级老板，实力雄厚。”

    “还有着豪华嫁妆的小舞……”

    吴尘再一次总结道：“可以说，聆听团队中，几乎全员都是千万级老板，最重要的是，还有着聆听、爆总、冰总这三人。”

    “爆总和冰总就不用说了，曾经实实在在以一人之力支撑起一只服战队。”

    “聆听更不用说了，全服唯一合出二十级宝石的人，手中的二十级宝石多到长期出售，距老王爆料，聆听投入早就超过一亿，可能近两亿。”

    吴尘补充道：“本来我是不信，不过，前一段时间聆听出售了三颗二十级宝石，竟然还在几位队友直播间挂着出售二十级宝石。

    手中的二十级宝石之多，可能超出了我想象。”

    “只要不是这三位同时退游，那么他们团队中无论谁退游，都不会影响团队，他们三人就可以随便支撑起一支团队。”

    “你想想，财力雄厚，装备还贼好的团队，登上武神坛，一旦有缔造新神话的趋势，或将迎来武神坛大洗牌。”

    说了这么多，也不见对方说一句话。

    吴尘只是想帮老丈人看清，多准备些资金，肆意全服高价收东西，牟足了劲儿压迫他们，可不是想把老丈人吓跑了。

    他可还想坑偏执老丈人点儿钱。

    毕竟，号要转出去更新，六个号都嗷嗷待哺，手中现在仅有千万，着实是有些没有底气啊。

    他问道：“哥们儿，还在听不？”

    “再听再听，你继续说。”

    还说个锤子。

    再说，就给透露战略方针，以及坑偏执老丈人策略了。

    “差不多了吧，我也就知道这些。”

    吴尘说：“毕竟，我能了解的途径，也就是各大直播间，太隐秘的消息，比如聆听团队更新到什么地步，这没法打听啊。”

