    “师姐，这积雷山脉的雷气好浓郁啊！”

    两个身影从远处急速飞来，落在了积雷山脉外围的上空。

    正是洛璃和君莫笑。

    “是啊，老祖宗叫咱们过来历练，也不知道那雷泽藏在什么地方了，就连那三大宗门的弟子，也不知道在什么地方……”

    洛璃遥望了一下积雷山脉，只见远处绵延不绝的山脉顶上笼罩着一层层黑色的乌云，不断有雷电滚滚而下。

    一条条的雷电极为密集，似乎根本没有停下来的意思。

    越往积雷山脉深处，雷电越是密集。

    “师姐，我们先进去看看吧……”

    君莫笑一马当先，朝着积雷山脉冲了下去。

    洛璃紧随其后。

    进入积雷山脉内部，两个人发现空气中弥散着细小的闪电落在身上，竟然有一种淬体的功效。

    这让俩人极为惊喜。

    仅仅是在积雷山脉外围就已经有这种效果，如果是到了内部的话，淬体的效果岂不是会更好？

    两个人刚进去不久，就看到了不少修士。

    洛璃扫了一眼，没有发现三大宗门的弟子，这些应该都是神风王朝其他势力的弟子，来积雷山脉中历练的。

    有元海境的，也有塑神境和神桥境的。

    洛离和君莫笑的出现，还是引起了一些历练者的关注。

    看到这一对丰神俊朗的少年从上空急速飞过，很多人都露出了震惊的神色。

    这一对少年的修为已经达到了神桥境三层。

    如此小小的年纪，就有这样的修为，绝对算是神风王朝顶尖的天骄了。

    一时之间，大家纷纷猜测这两个人的来历。

    若是剑王石那边的修士还有生还之人，自然有人会认出君莫笑和洛璃两个人来。

    但那个地方的修士，都被老祖宗一口气全都给化作了青烟，一个人都没跑出来。

    所以迄今为止，凡是见过洛璃和君莫笑的修士，都不在这个世界上了。

    两人没有停留，直奔着积雷山脉深处进发。

    他们的目标很明确，一个是为了寻找到雷泽，二是和那三大宗门的天骄弟子过过招。

    尤其是神衡宗的弟子，绝对不能留下，见到了就要杀掉。

    因为老祖宗已经告诉他们了，神衡宗就是在背后操控着古月王朝老剑圣的幕后主使。

    想到这么多年来，一代代神龙宗的弟子所遭受的那些惨状，两个人心中就充满了滔天的恨意。

    这一次出来历练，他们绝对不会放过任何一名神衡宗的弟子。

    “师弟，快看那是什么？”

    正在空中飞行的洛璃，忽然看见在一处悬崖上，长着一棵青色小树，上树枝结了七八颗青色的果子。

    每一颗果子都有拳头般大小，散发着细小的雷光。

    “师姐，我也不知道……”

    君莫笑挠了挠头。

    虽然他现在修为很高了，但见识却一直没有提升上来。

    “我也不知道啊……看来咱们以后要多读些书了……”

    洛璃也一脸尴尬的说道。

    他们师姐弟三个人常年东奔西跑，一直都在逃亡的路上，对于各种天材地宝了解得并不多。

    所以洛璃心中决定，以后不能光修炼了，也得多看一看书，增强一下见识。

    否则哪怕一株灵草或一枚灵果放在眼前，她都无法辨认出来。

    两个人迅速落下身形，落在那棵小树边上。

    君莫笑一伸手，抓下了一枚青色的果子。

    他放在鼻端闻了一下，感觉到异香扑鼻，看来不是凡品。

    “师姐，这应该能吃吧？”君莫笑手托着青色果子问道。

    “应该能吧……”

    洛璃结结巴巴的说道。

    不过当看到君莫笑正准备把果子往嘴里塞的时候，她立刻拉住了君莫笑的胳膊。

    “师弟，这些果子先别吃，万一有毒怎么办？不如先收起来吧！”

    洛璃一脸郑重的说道。

    “那好吧，师姐！”

    君莫笑无奈的点头，正准备把这果子收起来，忽然听见远处的高空中，传来一道大吼声。

    “你们两个家伙，赶紧滚开，这株雷浆果树是我们早就看到的！”

    两道身影从高空落了下来，是两名二十岁出头的青年。

    他们身上的气息都极为强大，一个是神桥境五层的修为，另外一个是神桥境六层的修为。

    这两个人穿着一身青色的道袍，在胸口位置，有一轮青色太阳的独特标志。

    看到这个标志，洛璃和君莫笑的眼睛顿时就红了。

    来的这两个人，竟然是神衡宗的弟子。

    正所谓，仇人见面份外眼红。

    洛璃和君莫笑心有灵犀的同时拔出了剑，直接朝着来的这两个人冲了过来。

    一言不发就展开了猛烈的攻击。

    哗哗…

    潮水般的剑光落了下来，每一道剑光之中都蕴含着神龙的虚影，充满着强大的威力。

    刹那之间，无数剑光宛如漂泊大雨，就把这两个神衡宗的弟子给覆盖了。

    “你们这两个疯子，怎么见面就打？”

    那两个神衡宗的弟子做梦也没想到，眼前这一对少年男女会如此的生猛，一言不发，就直接拔剑相杀。

    这两个人的剑法极其犀利，背负着一道神龙的虚影，每一道攻击都强的可怕。

    哪怕他们两个人的修为高于这一对少年男女，但依然被压着打。

    几乎是毫无还手之力。

    两个人在半空中连连后退，几招过后，身上便见了彩。

    “你们两个家伙，知道我们是什么人吗？”

    一名青年用力的格挡，怒声大吼道。

    “我们可是神衡宗的人！”

    另外一名青年一剑劈出，报出了自己的身份。

    在整个神风王朝，身为大宗门的神衡宗，也是超级势力，除了另外两个大宗门的弟子外，几乎没人敢惹。

    这两个青年，见洛璃和君莫笑的法袍并不是齐天剑宗和御魔宗的人，也没有其他特殊的标志，就想通过自曝身份吓退两人。

    但他们的如意算盘打错了。

    洛璃和君莫笑杀的就是神衡宗的弟子！

    “哈哈，老子杀的就是你们神衡宗！”

    君莫笑大笑一声，神态更加的疯狂了。

    嗤！

    他一道水桶般粗细的巨大剑光劈了过去，一个青年躲避不及，手臂竟然被劈了下来。

    “啊！”

    那青年大声惨叫。

    君莫笑没有给他机会，见这青年手中无剑了，冲过去一阵疯狂的攻击，几息之间，就把这青年斩杀于剑下。

    另外那名青年看到君莫笑如此凶狠，根本就不像普通的神桥境三层的修士，吓得他转身便逃。

    唰！

    君莫笑施展神龙九变，立刻截住了他的去路。

    而洛璃在后面立刻补上了一剑。

    这一剑，正好刺中这名青年的肩头，他惨叫一声，朝着一侧斜飞了出去。

