    虽然唐泽之前幻想的很不错，但提前是需要唐泽的猜测是准确的。虽然唐泽之前幻想的很不错，但提前是需要唐泽的猜测是准确的。

    前身因为奋发学习的缘故，基本都不怎么关注周围的消息，大学期间也基本都在为考入警察而做准备。

    除了必要的学习和准备公务猿Ⅰ类考试以外，别的时间前世都在社团锻炼身体和学习剑道了。

    毕竟这年头还是挺乱的，前身虽然当上警察但可不想这么早就英年早逝，所以托前身的努力，现在唐泽的武力值还是比较乐观的。

    而他虽然是个很随和的人，人缘也不错，但基本还是忙着有关自己的事情。

    所以唐泽现在也没法从记忆中判断这个世界的情报。

    但冷静下来后，唐泽很快便给自己定了个首要任务，那就是想办法确定这个世界到底是不是柯南的世界。

    而唐泽能做的….就是静观其变！

    是的，就是这么理直气壮，毕竟唐泽也没有太好的办法去主动调查，不如就守株待兔好了。

    当然买份报纸看看也行，不过最近几天的报纸都没有刊登，这点唐泽已经借过同事的报纸看过了。

    反正以“滚筒洗衣机”走哪死哪的体质，不会让唐泽等太久的。

    叹了口气，唐泽也感觉有些不真实。

    前世的动漫世界，这辈子居然就这么突然穿越过来了。

    也还好之前是在警察大学进行学习，正好赶上实习的时候让自己穿越过来。

    不然如果等到实习中间穿越过来，自己的很多行为就需要注意了，起码有很长一段时间要先扮演前身的习惯和行为之类的，这也算是个好消息了。

    哦，顺带解释一下，为何东大毕业后还有警察大学这样的问题。

    首先是霓虹的警察大学和警察学校，都不是能提供学历文凭的学校，所以与平常的学校是完全不同的。

    这里的学校大多都是为入职后用来学习的学校，与其说是学校，倒不如说更像是警察用来岗前培训、学习的基地。

    在办公室待了几天。

    托没有案件发生的缘故，让唐泽渐渐熟悉了警视厅的环境。

    除此之外，唐泽除了确认世界情况的首要任务以外，还给自己之后做了些规划

    在前身的计划中，考上大学后就可以按部就班了，以后起码也能混个警视厅的中高层，算是人生赢家了

    但相比较前身，唐泽的眼光却看的长远的多

    而且他可不想就这么拿着警察的死工资，这几天除了熟悉环境外，唐泽也没闲着，也了解了很多企业之类的。

    但让他失望的是，前世那些企业基本都没有出现，出现的都是似是而非的名字，发展也轨迹也完全不同

    这下想买点股票赚钱都不行了，也让唐泽绝了经商开挂的念头。

    首先，唐泽不熟悉霓虹的行情，而且现在还是经济不景气的时候，熟悉的公司一个也没有，只知道大方向，贸然去经商怕不是要“凉凉夜色我成了佛。”

    所以还是老老实实升官实在，而且霓虹资源把控严重，即便在前世也略有耳闻。

    比如什么捏饭团的孩子也是捏饭团的，音乐家的孩子也是音乐家。

    经商的话就算有前世的眼光，恐怕也玩不过那些财阀，辛辛苦苦的成功被别人当了嫁衣。

    反倒是如果确认了世界的情形，唐泽反而能借着警察的身份大有作为。

    毕竟不管是想升官还是想发财，在小命面前又算得了什么。

    唐泽完全可以借着自己对柯南剧情的了解，救下一些财阀之类的大佬，交好他们来为自己带来利益。

    就算自己因为身份问题不能经商，但家里可是原本就是温泉世家，完全可以经商，以后也能以妻子的名义。

    不过这一切的前提，是需要这个世界真的是如同唐泽所想的那样，是柯南所在的世界。

    今天佐藤美和子休假，白鸟与高木也在之前几天见过面了，这两天对于之前的“强盗杀人”案件已经锁定了嫌疑人，两人这两天正准备实施逮捕。

    对此唐泽也没好意思参与，毕竟两人蹲守了几天，自己前面一点力都没出，现在该抓捕的时候过去倒是有点蹭功劳的嫌疑。

    所以干脆就和目暮警官留守在警视厅，一边待机的同时，一边帮忙目暮警官处理文案之类的杂事。

    时间不知不觉来到了晚上，唐泽邀请了目暮警官去附近的居酒屋吃饭，以感谢这几天对自己的照顾。

    别的不说，目暮这个老好人性格和人品方面真是没得说。

    饭后，目暮笑着感谢道：“承蒙招待了，唐泽君。”

    “哪里，我才是要感谢目暮警官这几天的指导。”唐泽感谢道。

    “时候不早了，我也要回去了。”

    “嗨，您路上小心。”

    就在两人告别准备散场之时，两人随身携带的对讲机突然响了起来。

    “目暮警部！米花街安乐町附近的高级公寓发现一起命案！听到请回答！”

    “纳尼！我知道了，这就过去！”

    目暮警官表情严肃，回复后立刻扭头看向唐泽道：“唐泽君你刚刚也听到了吧，要出现场了！”

    “嗨，这就去准备。”唐泽带着些许紧张点了点头。

    跟着目暮警官立刻赶回警视厅，乘车来到了命案发生现场。

    等待唐泽等人来到现场所在的高级公寓附近时，周围已经聚集了不少人群议论纷纷。

    待到唐泽跟着目暮警部到达现场，入眼处看到的便是倒入血泊的尸体，其背后还插着一把刀，明显是致命伤。

    入眼处的尸体让唐泽有些难受，但好歹还不无法接受的程度。

    又或是这个世界的人对尸体的抗性本就很高，唐泽也只是稍稍难受一下，便缓了过来。

    “情况是这样的，根据冲野洋子小姐所说，回到家里的时候，推开门这个男人就已经被杀害了。”唐泽手持记录的小本本向目暮汇报道。

    “情况我已经了解了。”目暮警部点了点头一脸无语的看向房间中的另一个男人道：“所以那个时候和她在一块的侦探就是…”

    “嘻！”带着小胡子的男人咧嘴大笑的敬了个礼道：“是我，毛利小五郎是也！目暮警官！”

    而听到对方的自我介绍，唐泽又看了看一旁带着眼镜的男孩，不禁有些恍惚。

    确认了，这个世界真的是名侦探柯南的世界！

