    第5325章

    而林浩身后的武道高手一个个都是一脸冷冽，觉得姓叶的死定了。

    而那些漂亮女郎更是看着林浩一脸的仰慕之色。

    居然敢对隐世六家的罗天佑这么大呼小叫，这足以说明林浩的逼格了。

    不过此刻罗天佑却没理会林浩，而是直接飞快的穿过人群，上前一把抓住叶昊的手，道：“叶老弟。”

    “快，快点跟我走！”

    “去救救你嫂子吧！”

    “早上是做哥哥的不对！”

    “哥哥这就给你跪下认错了！”

    说话间，罗天佑膝盖一软，直接跪在了叶昊面前。

    林浩一伙直接微微一愣，瞬间傻眼，大家都反应不过来。

    那几个漂亮女郎更是发出了很机车的惊呼声，让场中气氛变得万分的古怪。

    谁能想到，罗天佑突然出现，居然给叶昊跪下了？

    “救我姐？”

    林浩下意识的一步上前。

    “姐夫，你说什么屁话呢？”

    “一个江湖骗子怎么可能救我姐？”

    “有安倍先生在，还有什么事情解决不了吗？”

    “你居然给他跪下了，你简直把你们隐世罗家的脸都丢光了......”

    “啪——”

    罗天佑爬了起来，反手就给了林浩一巴掌。

    “你说谁是江湖骗子？”

    “嗯！？”

    “你再对叶老弟不敬，信不信我现在弄死你！”

    如果是平日，罗天佑对林浩肯定是客客气气的。

    毕竟自己这个小舅子虽然以后大概率没办法在苏南林家上位，可是他要恶心自己的话，绝对能把自己恶心死。

    可问题是，现在自己的妻子林黛真的如同叶昊所说，体内冒出寒气了。

    原本就对叶昊无比信任的罗天佑，自然是第一时间来求人。

    可是林浩居然带着一群人来叶昊这里闹事？

    罗天佑这样的人精，岂会看不出林浩想要做什么？

    所以他现在不客气的给林浩一巴掌，就是要给叶昊一个交代。

    当然，还有另外一个心思，就是要救了林浩。

    毕竟罗天佑深知叶昊的手段和身份。

    林浩这样跑来打他的脸，真的是不知道死字怎么写啊！

    此刻林浩捂着自己的脸，一脸的懵逼。

    在他认知中，罗天佑一向都对自己毕恭毕敬、客客气气的。

    但是今天居然给了自己一个巴掌？

    他是脑子不好，还是寿星公上吊，嫌命长了？

    扇完一巴掌之后，罗天佑拉着叶昊的手，道：“叶老弟，早上的事不要计较，我应该更加信任你的。”

    “我是关心则乱。”

    “希望你大人不记小人过。”

    “好好的帮我一次吧。”

    显然，他不希望自己的妻子出事。

    叶昊笑了笑道：“罗大哥你说的是哪里话，我早上不是说了吗，有事第一时间来找我。”

    “我现在就去。”

    “不过。”

    说到这里，叶昊视线落到了林浩身上。

    “在走之前，有点事，你得给我交代吧？”

    “有人要砸了我的集福堂，还想要废了我。”

    “我有点害怕啊。”

    罗天佑一脸古怪，叶昊明摆着就是自己懒得出手，但是又不可能就这么放过林浩。

    所以这件事，就得自己来给叶昊一个交代了。

    毕竟交情是交情，交代是交代。

