    宋宛月道，“李大人也必定想清楚了，你这次受伤绝非意外！既如此，你若是腿好了以后再去辞职，想必也不会被应允。”

    李安还真是没想过不会被应允。在工部，多他一个不多，少他一个不少。可听到宋宛月这样说，他立刻想到了安国侯府，只要安国侯世子一直惦记着灵儿，说不定他还真辞不了职。

    想通了这一点，他顿时着急起来，“我该怎么做？”

    宋宛月把圆凳往后挪了挪，道，“我大哥有办法。”

    ……

    一个时辰后，两人从宅院里出来。

    他们走后，宅院的大门就被紧紧地关上了。

    天色已经黑下来，萧瑶这个时候应该回去了，宋思便跟着宋宛月去了许家。

    得了净梵大师给的日子，许氏回来后就和孟氏和吴嬷嬷商量到现在。

    宋思现在是户部侍郎，成亲的时候不能太寒酸了，虽然不必比肩名门望族，但该有的排场一样不能少。

    怕许氏手里的银子不够，孟氏让吴嬷嬷把钱匣子抱出来给许氏，“你拿去尽管用。”

    许氏哪里能要。

    “你听我说……”

    孟氏道，“咱们现在两家是连在一起的，宋思的脸面就是许家的脸面，只有他脸上有光了我们脸上才有光！我的意思是把他的亲事往大里办，有多大办多大。”

    “这我知道，但不能用您的钱。”

    她不是独生女，还有哥哥嫂嫂和侄儿，就算是月儿成亲的时候也不能用娘的钱。

    宋宛月进来的时候就看到了桌子上摆着的一匣子银票，笑着打趣，“外祖母，您这是想偷偷添补我娘吗？”

    孟氏被她逗笑，抬手虚点了点头，“外祖母哪里需要偷偷添补，外祖母这是光明正大的添补。”

    说完，才发现不对。

    “我都被你带歪了，这银子是给你娘让她准备宋思成亲的事的。”

    宋宛月眼睛都瞪圆了，“这么多？”

    孟氏再次被逗笑，“我刚和你娘说，宋家和许家现在是一体了，宋思的亲事办好了，许家人脸上也有光。”

    宋宛月把匣子合上，推回孟氏面前，“外祖母这些钱留着吧，我手里有银子。”

    又建作坊又盖酒楼的，她手里哪还会有银子？孟氏又推回来，：“外祖母也用不着，你娘要是不用，你就先拿着。”

    “我真的有。”

    宋宛月伸手入怀，掏出银票，笑眯眯的放在桌子上，“这是十万两，足够用了。”

    看着厚厚的一沓银票，不但孟氏惊住了，就连许氏都惊住了，她虽然不知道家里具体有多少银子，但对家里的收入心里有个大概的数，盖作坊和酒楼几乎都花光了，月儿哪里来的这些？

    “外祖母和娘有所不知，我不是招了代理吗，就让他们先拿了一部分钱。”

    宋宛月面不改色的撒谎。

    这些银票是顾义给她的那些中的一部分，来时她带了过来。

    原来是这样。

    孟氏和许氏都松了一口气。

    “大哥那边的宅院我觉得还应该收拾一下，有劳外祖母派人过去。至于其他的，您和我娘商量着办。我明日就去给家里人去信，让家里人早些过来。还有，这事别让大哥知道。”

    宋思一开始就表明了婚事从简，要是他知道了，定然不同意。

    孟氏和许氏两人自然知道。

    ……

    翌日一早，宋宛月便坐着马车去了李安家里，给他行了针。

    一个时辰后，李安被四个下人抬上马车，来到工部门前。

    工部的人进进出出，自然看到了李安的马车，可无一人理会他，直到看到他被四个下人用板子抬出来，才惊讶地看过来。

    李安从受伤到现在已经接近二十天了，就算是没有好转也不应该是现在这样。

    李安脸色苍白，额头上还冒着冷汗，显然是疼得厉害。

    众人平日虽然排挤他，但毕竟也同僚多年，有人忍不住上前，“李兄，您这是……”

    李安抖着声音，“我、我的腿算是废了，以后不能为朝廷效力了，特来跟大人递辞呈。”

    递辞呈？

    众人你看看我，我看看你。

    李安这人正直，有些不懂的变通，以前因为有许家的缘故，他们也不敢排挤。后来出了温仲的事，他们才知道李安一家三口被赶出许家了，这才生出了胆子。但他们只是排挤，并不想挤走他，毕竟各种他们不愿意干的活都是李安干的。

    “没、没这么严重吧？”

    说话的人咽了一下口水。

    李安费力的掀起被子一角，肿胀不堪的双腿暴露在众人面前。

    所有的人齐齐倒抽了一口凉气。

    李安盖好被子，示意下人抬他往里走。

    今日散朝早，又没什么事，工部尚书正在屋内喝着茶，听到禀报，想到了大皇子的示意，破天荒的起身来到门外。

    工部的人几乎都聚集过来了。

    李安示意下人停下，想要行礼，刚一动作，额头上的冷汗集成大颗的珠子，滚落下来。

    “大、大人……”

    他疼的话都说不连贯了，“我……”

    工部尚书也没料到会这么严重，压下心中米粒般的愧疚，稳稳的开口，“你这是……”

    李安示意抬在最前面的下人把他写好的辞呈递上去，艰难的道，“还、还请大人允了。”

    工部尚书自然不能允，他没接辞呈，“你这是做什么？既是伤了腿就好好养着，多养些时日再来不迟，递什么辞呈啊。”

    “大、大人，并、并非是、是我非、非要离开户部，实、实在是……”

    李安再次掀开被子。

    工部尚书看得清楚，也是倒抽了一口凉气。

    李安脸上的痛苦清清楚楚，“大夫说我这双腿怕是废了，我、我后半辈子恐、恐怕就在床上度过了。”

    院子里又是一阵抽气声。

    工部尚书稳了稳心神，但，他绝不能把人放走！

    “你是因公受的伤，自然会有工部照顾，这样吧，你先支十、二十两银子回去好好看病，至于别的，你先不要想。”

    “大人……”

    一人快步跑到工部尚书身边，在他耳边低语了几句。

    工部尚书微愣了下后吩咐，“请他稍后。”

