
　　“傑哈哈哈哈！小子，你终于来了。”

　　金狮子咧开大嘴，瞬间拔出樱十，抬手朝着菲斯砍去。

　　锐利的刀锋闪烁着迫人的寒光，从空中急转而下，就要砍在菲斯的肩膀之上。

　　菲斯临危不乱，脚步轻挪,轻松避开这一击，随后身形腾转挪移，向着训练场中间疾驰而去。ŴŴŴ.23sk.com

　　他倒不是怕误伤周围的海贼喽啰，只是怕战斗造成的动静太大，会波及五番队的队舍，这也是二人不愿意在番队训练场交手的原因。

　　像这样顶级的强者交手,随便一击都有毁天灭地之势,多么坚固的建筑,也无法抵抗这种摧残。

　　“菲斯小子！不要只是躲躲闪闪！快跟我正面一战！”

　　看到菲斯一直后撤，却没有动手的意思，金狮子有些恼怒的大吼，声音在整个训练场回荡。

　　“怎么回事！金狮子队长和菲斯队长打起来了！”

　　“声音好像是从训练场传来的！”

　　“快走快走！队长级别的战斗，那可是很罕见的，何况是金狮子这种海贼船中数一数二的强者！”

　　“我听说菲斯队长的实力已经超过了金狮子队长，一直不知道真假，看来今天可以一探究竟了！”

　　……

　　无数海贼朝着训练场冲去，想要一睹两位队长大战的风采，连一些混乱区的海贼们，也跑过来看热闹。

　　“金狮子和菲斯那两个家伙，又在干什么？”

　　骷髅城堡顶楼洛克斯的办公室中，约翰坐在沙发上感受到外面的扰乱，满脸疑惑的问道。

　　“谁知道呢，由他们去好了。”

　　洛克斯轻轻抿了一口最新采摘的红茶,十分惬意的靠在真皮椅子上,闭上眼睛表情十分放松。

　　“不怕他们毁了空巢岛吗？”约翰有些为难的问道。

　　“毁了的话，就让史基再造一座更大的大本营，不就好了。”

　　洛克斯满不在乎的说道，对于打败世界政府的他来说，许多小事情已经懒得再去思考了。

　　因为没必要。

　　“好吧！”约翰见洛克斯都已经无所谓了，自己再去深究反而不美，于是转移话题说道：

　　“根据情报系统的几个大头目汇报，世界政府最近好像调遣了几只cp0小队离开玛丽乔亚，原因不明。”

　　“而新世界前方，剩下的那群躲在臭水沟里家伙，也开始蠢蠢欲动了，包括荆棘女王，还有邦迪.瓦尔德和罗杰他们，既不愿意归顺我们海贼团，也不愿意让出地盘，十分麻烦，还有那个独行侠，竟然也跟我们产生了摩擦。”

　　洛克斯海贼团旗下的情报系统，一共有七个大头目，本来有四个负责新世界的情报搜集,剩下三个都在伟大航道的前半段,负责随时关注世界政府与海军的动向。

　　随着洛克斯地盘的不断扩张,新世界这边已经没有多大的压力，所以洛克斯安排了五个大头目常驻伟大航道前半段。

　　剩下的两个，则是留在新世界，其中一个负责关注领地内的突发情况，另外一个，则是进入了未被洛克斯海贼团占领的海域，时刻监视那群还未投降洛克斯的大海贼。

　　约翰作为情报头子，会定期将最新情报汇总，挑选出需要注意的情况上报给洛克斯，而今天就是汇报的日子。

　　“巴洛里克·莱德菲尔德？听说我不在的那段时间，那个家伙曾经来蜂巢岛借阅藏书，不知道在打什么主意。不过他虽然有些实力，但是一没势力，二没野心，不足为虑。”

　　“倒是荆棘女王和邦迪.瓦尔德那两个家伙，有些麻烦，这次我会亲自出手，正好借此机会，将那群隐藏在暗处的老鼠全部抖搂出来，一网打尽。”

　　“至于世界政府那边，让黑鱼继续关注就行了，我不信他们还敢来进攻新世界，真这样的话，我反而会佩服那几个老不死的勇气可嘉。”

　　洛克斯脸上勾勒出桀骜的笑容，似乎对世界政府有些不屑一顾，狂妄之色溢于言表。

　　“这……”

　　约翰看着眼前的洛克斯，突然感觉有些陌生，以前对方虽然很是狂妄不羁，但是真正做起决定来，是非常慎重的，而且有些自己独到的想法。

　　但是现在，那份慎重好像渐渐消失不见，取而代之的是目空一切。

　　“放心好了！有我在，没有什么能够阻挡的了洛克斯海贼团前进的步伐！”

　　看到约翰欲言又止的样子，洛克斯自然明白对方的担心，只不过在他看来，自己的霸主之位已经稳如金汤，做事也不用再像之前那般小心翼翼。

　　既然能够打败世界政府与海军一次，自然能打败第二次。

　　“还有一件事，洛克斯船长，最近有人发现蜂巢岛许多海贼离奇失踪，出现的时候，全部都变成了干尸模样，虽然都是群底层海贼，但是已经引起恐慌了！”

　　“一些小喽啰罢了，死了再招就好了。”洛克斯摆摆手，继续说道：“顺便去通知他们，明天下午去四楼高级干部会议。”

　　“好的，洛克斯船长。”约翰起身，迈着沉重的步伐走了出去，眉头上的忧虑化解不开。

　　训练场上，海贼们快速聚集起来，将训练场围的水泄不通，一些高层干部与大船团的船长们也加入其中，成为围观群众中的一员。

　　训练场的一角，米亚带着五番队队员们聚集在这里，她的表情有些凝重，对着身旁的蒂娜问道：“蒂娜姐姐，你说菲斯队长和金狮子队长谁会赢？”

　　蒂娜摸了摸包上可爱的麋鹿挂饰，笑着回应道：“菲斯是不可能输的。”

　　“没错！”一旁的里维也是一脸坚定的说道。

　　他们都是菲斯最早的伙伴，自然知道对方最擅长创造奇迹，所以无条件的选择相信菲斯。

　　“可是对方是金狮子队长哎！”贝莎小心翼翼的说道，又补了一句：“我不是不相信菲斯队长，只是很担心。”

　　她的身高又长了不少，本来只能到米亚腰部的位置，现在已经超过了米亚的肩膀，看上去已经有一米六，完全不像是一个十岁的小女孩。

　　就在此时，菲斯后撤的身影稳住，站在训练场的中央位置，看着天上袭杀而来的金狮子，缓缓拔出了东曦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在海贼，开局一颗尼卡果实更新，第一百三十九章 情报免费阅读。https://xs.23sk.com 