    中午过后，四女也回到了对战馆，来进行最后的战斗。

    小智依旧是上午那副打扮，顺着人群来到了观众席上的一个角落。“还不知道她们四个谁会站到最后啊！不过应该就是小霞和娜姿其中一个了吧。”小智自言自语道。

    “小弟弟，请问你旁边的空位有人吗？”这时旁边传来一个甜甜地女声。

    “哦！没人，请坐吧！”小智不假思索地回答道。扭头仔细一看，是一个有着橘色头发的漂亮女生，一双墨镜没有遮住她宝石般的蓝色眼眸，戴在头上。身上的衣服十分朴素，但也遮挡不了她纤细、优美的身材。

    小智盯着女生的脸看了一眼，似乎不像是关东地区的人。

    似乎是察觉到了小智的目光，女生扭头开心地自我介绍道：“我叫索尼娅，小弟弟你呢？”

    “啊，我叫小绿。索尼娅小姐似乎不是关东地区的人啊！”小智试探性地问了下。

    “没错，我是从加勒尔地区来到这里的，和朋友一起。”索尼娅微笑着说，“小绿君呢，在旅行的途中吗？”

    “是啊，现在正在旅行中。”

    “噗哈哈哈~”索尼娅手指半掩着嘴，笑得花枝乱颤，“旅行中为什么要打扮这副样子啊？像个可疑分子一样。哈哈哈~”

    “唉~我也有自己的原因啊！”小智叹了口气说道。

    “欸~那是什么原因呢？我很好奇啊！”索尼娅两眼闪着好奇的光芒。

    “呃~算了吧，我上午都输掉比赛了，就别再提过去悲伤的事了。”小智摆了摆手，表示不想说。

    “欸~小绿君也参加了这里的对战大赛吗？”索尼娅颇为惊讶地问道。

    “嗯，上午输掉了一场，被淘汰了。索尼娅小姐上午没看到吗？”

    “啊，我上午可不在。是因为下午有我朋友的比赛，才过来的。”索尼娅说道。

    “下午才有你朋友的比赛？你那个朋友······”小智看了看手中的宣传单，问道，“不会是这个在比赛最后才出场的常胜冠军吧？”

    “嗯！”索尼娅点了点头。

    两人说话的时间，不知不觉对战就已经开始了。这场是君沙对战小霞。伴随着观众的欢呼声，两人站到了对战场地两边。观众并没有多少人认出了小霞华蓝道馆馆主的身份，所以给君沙打气加油比较多。

    “君沙小姐，你还真是有人气啊！”小霞调笑道。

    “快别说了，小霞小姐。要不是为了和小智对战，我才不会站在这里的啊！”君沙红着脸说道。显然她很不习惯站在众人的呼声中，不过只要开始对战，应该就能适应过来。“废话不多说了，出来吧，大嘴雀。”

    “嗯，出来吧我的宝贝，宝石海星。”小霞召唤出了宝石海星。

    “大嘴雀，电光一闪！”君沙果断发动先攻，大嘴雀化作白光飞冲向宝石海星。

    “宝石海星，用高速旋转！”小霞冷静的下达指令。悬浮在半空的宝石海星旋转着身体，将冲上来攻击的大嘴雀直接打了回去。

    “可恶，大嘴雀，使出乱击！”一招不成，君沙不气馁，继续发动攻击。

    “呀~”大嘴雀飞到宝石海星的面前，用尖嘴不断啄击着宝石海星。宝石海星一边躲闪着，一边后退。

    “宝石海星，十万伏特！”小霞嘴角上扬，露出得逞的神情喊道。

    一股金色的电击从宝石海星的红色宝石中迸发出来，轰击倒在了面前大嘴雀的身上。

    “呀~”大嘴雀痛苦地大叫着，直直地从空中坠了下来。

    “哼~君沙小姐，该认输了吧！”小霞得意地说道。

    “没那么容易的！大嘴雀，使出鹦鹉学舌！”君沙依旧没有放弃，高喊着。

    “什么！”在小霞的惊呼中，下坠的大嘴雀突然恢复过来，反手用鹦鹉学舌模仿了宝石海星的十万伏特，将大意的宝石海星击中了。

    于是两只弱电的宝可梦纷纷掉落到了地上。

    “大嘴雀，还能战斗吗？”君沙焦急地问道。

    反观小霞这边，虽然有些惊讶君沙的临时反应，但依旧丝毫不慌，她淡淡地说道：“我还真是大意了啊，只觉得君沙小姐好解决，就没有认真。也对啊，这也不是道馆战，不需要我放水。”

    说着，小霞的气质骤变，就连眼神也变得锐利异常，看来小霞是要动真格的了。

    “宝石海星，用自我再生！”躺在地上还留有一丝力气的宝石海星使出了自我再生，将伤势恢复了过来。

    “大嘴雀，快动起来，要过来了！”看着不断恢复伤势的宝石海星，君沙焦急地喊道。

    “既然不能攻击的话，那就由我攻过来了。”小霞看着君沙冷冷地说道，“宝石海星，力量宝石！”

    宝石海星重新悬浮在空中，并在周身召唤出了灰棕色的能量团，远远看去像是岩石一般。

    “呀~”大嘴雀振翅一挥，总算是重新飞了起来。“太好了！”高兴之余，君沙也知道要行动起来应付对方的攻击了，“大嘴雀，快用影子分身！”

    大嘴雀瞬间分出无数的分身，力量宝石打在了这些虚影之上。

    “无意义的挣扎。宝石海星，用十万伏特打破这些分身！”宝石海星再次用处电系技能，瞬间击破了所有分身。而真身不知何时出现在了宝石海星的头顶。“又是那招吗？毫无意义！宝石海星，高压水炮！”

    大嘴雀在空中收缩翅膀，宛如一枚炮弹垂直的坠落了下来。而宝石海星将红宝石对准上空的大嘴雀，喷发出了巨大的水柱。

    大嘴雀的尖嘴钻迎面对上水炮攻击。毫无疑问，即使是加上下坠力量，也还是无法和这种程度的攻击相提并论。

    “大嘴雀战斗不能，胜者是小霞——宝石海星。”看到倒地的大嘴雀，裁判宣判道。

    “这就是认真的小霞，还真是厉害啊！”小智额头滴汗道。果然当初和她对战时，还是放了不少水，现在的自己对上她都不能说百分百赢，如果是用暴鲤龙的话。

    “还真是厉害啊，那个小姑娘。她用的宝石海星应该会对丹帝产生很大的威胁吧！”索尼娅双手托着下巴，自话自说着。

    “丹帝？那就是索尼娅小姐的朋友吗？”

