    送走客人的第二天，陈立便将海军营地的弟兄们全部叫齐了。

    “上次演习中断，没能检验你们的实战能力。今天咱们换个思路，出去外面转转，打一场真正的实战！”

    陈立站在台子上，朗声说道。

    众人一听，激动道：“大王，你的意思是不演习了，直接打真的？”

    “对，打真的。我们去找海盗，来个黑吃黑！”陈立咧嘴一笑。

    最近损失了两百多万两银子，想想还是有些心疼，他决定从海盗身上再薅点羊毛！

    “太棒了！老大，我和骨骨等这一天很久了！每次都是你一个人出风头，这次我们也要打架！”阿棍大声嚷嚷道。

    之前两次遇到海盗，几乎都是陈立一个人在战斗，搞得他们好像很没用似的。

    虽然……和陈立比起来确实挺没用的，但他们觉得自己也不菜呀！

    真打架的话，还是有两把刷子的！

    “对，去打架！天天听阿棍他们说外面的人多讨厌，早就想去揍他们了！”

    “大王，我们快出发吧，大家都等不及了~”

    “让那些没毛的人尝尝咱们浓毛猛男的厉害！”

    一群人热情高涨，个个都巴不得直接跳到两千公里外，去和海东岛的人干一架。

    陈立莞尔一笑，“行，我们即刻出发。你们去把粮食、饮用水准备好，这次估计要在海上渡过一个月的时间，东西要带够。为了检验你们的真实海战能力，我会尽可能的不插手任何实际性的操作，包括提供补给物资。”

    这一次虽然不是演习，但对他来说其实作用是差不多的，就是为了看看这帮家伙训练了半年，有没有训练出个结果来。

    如果他插手太多事情的话，那训练就失去意义了。

    “是！大王！”

    众人异口同声，当下四散开来，开始忙碌。

    两艘战船上目前基本上没有生活物资，都在改造时搬空了。

    为了应付长时间的海上漂泊，众人开始计算所需要的粮食和饮水份量，往船上搬运。

    武器方面，也有人负责清点。

    还有船舶的安全检查，船帆、船锚、船舵等重要部件的质量检查，全都有人在仔仔细细的进行着。

    因为陈立曾经告诉过他们，每一次出海，都必须确保自己的船只没有任何问题。

    否则哪怕只是一丝丝的裂痕，一丁点的孔洞，都有可能导致整船的人葬身在大海之中！

    一个多小时之后，所有检查都完成了，所需要的物资也已经全部搬运到了船上。

    鬼王号船长石骨，和海蛇号船长阿棍，同时跑过来禀报道：“大王（老大），我们都准备好了，随时可以出发！”

    “嗯，登船，启航！”

    陈立大手一挥。

    六百多位健壮的原始人战士，有序的登上了两艘战船，摇动大桨，缓缓驶出港口。

    两艘船上的人员数量是一样的，都是313人。

    陈立人在鬼王号上，但没有进行任何的发号施令，只是充当一个观察者。

    开船离岸后，石骨拿出船上的航海罗盘，和陈立从白鹭城买回来的东海地图，对着太阳寻找方向。

    少顷之后，便道：“黑山象，你来掌舵，右转45度，然后保持直线前行。现在风是顺的，可以起帆。野风，用令旗跟阿棍他们传达我们这边的航向信息。”

    看起来还挺有模有样的。

    陈立瞄了一眼系统的万用地图。

    石骨定的航向虽然不是完全准确，但偏斜程度非常小，看样子这半年来在船长的个人修养课程方面有下了不少苦工。

    这家伙智力资质才67，能学得这么快，已经非常出色了！

    他喊到的两个人，也都是有过专业训练的。

    黑山象曾经是中土城的“八大高手”之一，去年服用了强壮果实，加上自己的锻炼，现在属性已经达到了11-10-6。

    虽然在这帮猛男之中还不算特别强，但也能排进前40名。

    他的方向感很好，驾驶技术也练过，在鬼王号上的职务是第一副船长，简称大副，主要职责就是驾驶船舶。

    野风则是出自野草部落的一位普通战士，属性没有特别强，现在才4-4-2。

    他的视力比较出色，所以主要职责是通过令旗传讯，以及接收其它战船传递过来的讯息。

    很快，石骨的命令就被执行下去了。

    海蛇号那边收到消息，同样用令旗语进行回复。

    两艘船保持着100米的距离，一前一后，往西面前进。

    旅途需要一定的时间，寻找海盗也需要时间，所以陈立一点都不着急。

    他在出发前，就往系统仓库里塞了一堆的水果和小零食，这会儿惬意的躺在战船二楼的一张躺椅上，一边啃着粗梨，一边哼着小曲。

    前段时间在碧蓝帝国的压力之下，他累得太惨了，好不容易有了缓和的迹象，自然不会再像之前那样逼自己。

    暖融融的阳光照在身上，海风微微有些凉。

    陈立望着天空，自言自语道：“下个月就是平平和小安的两岁生日了，得给他们准备一份礼物。平平身子发育得很快，已经快赶上4岁小孩了，或许……可以换个武学传承给他练练。”

    给儿子们习武，这是他早就打算好的事情。

    两个孩子都要学，而且最差也得学上品的！

    小安还没有长开，现在手脚比较笨拙，可以缓一缓。

    平平是“天之骄子”，天赋过人，现在的身体条件已经可以开始培养了。

    孩子的天赋属性在6周岁的时候就会固定下来，他得抓紧时间，看能不能把平平培养成武力、智力双100的绝世奇才！

    “换个灵猿百变吧，刚好阿棍可以指导指导。”陈立想了想，决定用3000科技点兑换一份和阿棍一样的武学。

    上品武学一共也就两个，灵猿百变和金刚不灭身，怎么看都是灵猿百变比较灵活一些。

    后者完全就是挨打技能，他陈立的儿子，能当个只会挨打的铁头娃？

    显然不行！

    陈立这几个月一直给中土城的居民还有海军营地的战士们讲课，累积了不少科技点，刚好凑到了3000点。

    他直接兑换了《灵猿百变》传承书卷，准备回来之后，送给大儿子。

    至于小儿子的生日礼物……还没想好，路上慢慢考虑，反正也不能太差！

    

