    第853章死在一张嘴上

    这道姑便起了心，要来湘城搏一场泼天的富贵。

    路上遇到个尼姑，尼姑还真以为她是落难的公主，一路化缘，供两人吃喝，这才到了湘城。

    要不是怀庆公主揭破此事，那假公主还在宫里吃山珍海味呢。

    不过,听说那假公主已经叫太监给勒死了。

    国公府里，彩屏在外头打听了消息回来，绘声绘色对顾云娇说了。

    顾云娇知道这里头肯定有江宥之的推波助澜。

    杨莹在旁边道：“活该，她只怕到死也想不明白，她就死在她一张嘴上。”

    杨莹前儿晚上便进了国公府。

    因她父母家人如今不知道在何方，顾云娇便让她在府里安心住下,将来再替她寻一门亲事。

    谁知杨莹道：“我这辈子是不再嫁人了。”

    “男人是什么东西，我是看透了。”

    “我只求夫人收留，我识字,我愿意跟在夫人身边做个管事娘子。”

    完颜璋死后，王妃恨死了楚国女子，不想再在府里看到她们，让人将一百个大楚的侍女全部拉出去卖了。

    林诗诗被密谍司的人想法子买去了。

    林诗诗左思右想，自己若回大楚，密谍司将无人主持。

    而且自己本来就是青楼女子，嫁不了什么好人家，她也不打算回大楚去给人做妾。

    左思右想，林诗诗决定在会宁开一家类似于樊楼那样的酒楼，便于为大楚收集情报。

    她觉得为大楚做一些事情，比回去给男人做妾要有意思得多。

    而杨莹被一个晋国商人花了五百两银子买走，成了这人的妾室。

    直到林诗诗收到消息，让她赎出杨莹和怀庆公主，她才想办法将两人赎了出来，使人送回大楚。

    顾云娇自然也不会让杨莹再做下人，毕竟她也算是国公府的亲戚。

    算起来，她与杨莹已经交往了多年,她也十分信任她，便让杨莹做个内管家，帮着她处理府里的一些事情。

    如今下人们都尊称杨莹为“杨姑娘”。

    顾云娇打定主意，什么时候杨莹愿意嫁人了，她自然会为她挑一个称心如意的夫婿。

    隔天一早，府里就来了一道懿旨传顾云娇进宫。

    顾云娇换好衣裳进宫，被带进了太后娘娘的寝宫。

    寝宫里，只有太后和怀庆公主，还有太后的贴身嬷嬷，除此之外，连一个宫女都没有。

    引着顾云娇进来的宫女，很快也退出去了。

    顾云娇笑着朝太后行礼，还没福下去，太后便道：“你这丫头，怎么还这么多礼，早跟你说了，来我这里不用行礼的。”

    接着太后便招手叫她过去。

    怀庆公主坐在旁边隐晦的打量着顾云娇。

    她在左贤王府里自然也听说过顾云娇与二太子的事，不过，她的情报更准确，有一次左贤王对她说，二太子是真的疯了,将这女人养在府里，待她如珠如宝，竟然一直都没有得手。

    怀庆公主也是佩服的。

    太后这时轻声道：“今个特地叫你来，是给媛媛好好看看。”

    “她身体一直不大舒服，晋国又没什么好大夫，就劳烦你了。”

    (本章完)

