    宛若被精心编制的蜘蛛网中，而中心的那个雏鸟就是那个即将被狩猎、落到这群猎手嘴里面的食物。

    “叽叽！”

    突然的一个展翅，那个雏鸟直接就是挣脱开了粘稠的蛛丝，而它那尖锐的嘴喙，更是在天空翱翔了一圈之后，十分凶狠的朝着那群自作聪明的猎手刺去！！

    ——

    鼬冷眼旁观着这七个暗部的成员，相互站在这些大树的枝干旁，或是慵懒的倚着数十米的枝干，或是有些百无聊赖的盘膝坐下，还真是没有将他看在眼睛里面。

    “血手浮屠吗，在暗部你的档案应该叫做血手吧，听说你专门克制那些血继界限，能够凭借着凡人的力量做到这些，想来也是不容易了吧。”

    鼬轻声的说着，看来自己最主要的敌人就是他了，不过他现在不想和这种王八蛋纠缠不清，他跟想知道，宇智波一族的情况是怎么样的，该不会已经被.......

    “怎么，很心急着离开嘛。”

    那个家伙眼睛都不看他一眼，只是负手而立，就已经将他内心里面的秘密说出来。

    宛若蛔虫一般，难道说这个家伙有什么读心术吗。

    不可能，绝对不要因为这些东西而让自己的情绪出现波动，哪怕是刀刃砍到了他的头颅上，也要强行睁开眼睛克服肌肉的本能不要去闭眼，只有睁开眼睛切切实实的看到那刀划过的弧度与轨迹，也才能够在第一时间做出最优的反应与决策！

    “倒也不心急，只是不想和你们玩而已，在此之前，我要面见火影大人。”

    鼬不想去做无畏的战斗，这只会让他感觉到生命的意义在流逝。

    但至少，他要知道自己面对的敌人到底是谁。

    “火影大人，恐怕他还不想见你。”

    那个壮硕的男人嘿嘿冷笑着，比了一个抹脖子的手势，

    “或者，我提着你的头颅到他的面前领赏也是不赖，终于要结束这样暗无天日的日子了，团藏大人早就答应我了，只要能够灭掉你们宇智波一族，并且将你们的尸体带到他的那边，那么他的会答应老子，让我回复自由之身，终于不用像是下水道里面的老鼠一样这样的匍匐着了。”

    桀桀的冷笑。

    让人有些不寒而栗，他也不再废话什么，双手猛然掐着手印，顿时旁边的那些树枝上突然爆发出凌厉的木突刺。

    【万树结界，木突刺！】

    只不过啊啊啊的乌鸦乱叫，那些木头不断相互撞击变成了齑粉，恐怖的杀伤力哪怕是同为同事的暗部队友也是微微心惊，可却也始终没有碰到鼬一丝的汗毛。

    “乌鸦化身，还真是好的替身术，不过有用吗，抓到你了！”

    仿佛能够先天感知，那个大汉一跃而起，无与伦比的力量在他的掌心汇聚，那是土属性的查卡拉，代表的厚重的防御，但他的瞬间就加固了自身的肌肉，被活化后的身体基本上只需要打中一拳，就足以媲美攻城车的全力一击。

    “该死的。”

    鼬的脚裸猛然被什么东西牵制住，那宛若铁箍一般的手腕死死的抓住，这个血手浮屠，想不到竟然拥有如此能耐，恐怕这已经达到了准影级的水平和实力了吧。

    “膝击！”

    “肘击！”

    “侧身翻拳！”

    .....

    鼬被拉住的那一瞬间，直接就是顺着对方拉扯的力道猛然向着下面蹬踢，巨大的力道也是让对方吃痛下坠，但那一刻直接就是将鼬扯到了身前，尝试着用自己强壮的肉体直接将对方束缚住。

    却不想只是短短的交手，半空中下坠的两人已经是相互交手了数十招体术，相互之间的碰撞，拳拳到肉的关节爆响让人牙酸，尤其是那拳脚相加处突破风阻的力道，只是力量的余波就让旁边掠阵的暗部成员心惊胆战，可以想象

    要是首当其冲被这两个家伙抓到，恐怕下一秒就会被这样的体术蹂躏得满身淤青伤痛。

    还好团藏大人有先见之明，把这个野兽给派了出来，也只有他才能够挡得住宇智波那群带着写轮眼的怪胎吧。

    真不敢想象到时候面对凶眼富岳会是何等的苦战，要知道这才是他乳臭未干的儿子，据说实力也只是继承了他的一半而已！

    看来这一次木叶对于宇智波的宣战，还真的是一场十分剧烈的损伤啊，到时候有是少不了众多的家庭分裂流血漂图。

    “砰！”

    两个人重重的砸到了地面上相互之间都是毫不示弱，掀起的风浪扬起的粉尘足足有数十米之高，血手也是没有想到，这个家伙能够在自己硬化的身体后接受如此强度的体术进攻，冷不防间能见度极低他的脸上就是挨了一拳，顿时好几枚牙齿直接就是掉落了出来鲜血宛若喷泉涌动。

    该死的。

    这个家伙，如此年龄就已经拥有这般的能耐，能够让本大爷如此狼狈，潜力自然是不可限量，要是长大后还不会成绝顶的祸害吗，此子，绝对不能够久留！

    “轰！”

    两人的手腕相互顶着，宛若角斗士角力一般瞬间脚底下就是炸出一个个小坑。

    看着那气势，几乎是伯仲之间，只是被那气浪吹动就已经是刮得他们老脸生疼。

    而双方的查克拉，在这一刻几乎是倾尽所有的全力爆发出来，尤其是鼬，绝对不能够被这样牵制住将自己的后背暴露给这群家伙。

    “好机会，我们动手吧！”

    暗部的成员猛然亮出了自己的短刀，能够击杀这样的强者，对于他们来说也是十分的兴奋。

    那羸弱如同幼苗的身体，却能够爆发出这样的力量和血手那个家伙角力，真是让人吃惊呢。

    “王八蛋，你.....我的力量。”

    血手浮屠已经满头大汗，他能够感受到，自己的力量在被莫名的引力所吸收，甚至他的土属性查克拉，都隐约有着一种失控的紊乱。

    可惜这个时候他们已经不可能拉开，而谁要是出现了一丝的分神，在决斗中精力不济，就会被对方的查克拉瞬间吞没身体。

    “你们这群混蛋，还在旁边看什么戏，快来帮忙啊。”

    哪怕是强横如他，也是不得不向着旁边的队友求助，就在这一刻，那些之前还在犹豫不决担心得罪他的暗部队友再也不继续等待，直接就是掏出了冲了上去。

