    发完后，梁豆蔻想到秦芷爱刚刚跟自己说的话，于是又打了一行字，发送出去：“你醒了？身体还好吗？”

    ……

    顾余生看到这句话，心底稍稍踏实了一些。

    看来，他醒来后，一切都未曾改变，小麻烦还是小麻烦。

    顾余生没理会已经赶来，在跟自己做检查的医生，举着手机，懒散的在屏幕上按了一会儿，回：“没事，你什么时候忙完？”

    ……

    梁豆蔻将顾余生发来的短信，给周婧看了一眼，等到周婧的答复后，才在屏幕上打了几个字：“可能最早要下周二。”

    发送成功后，梁豆蔻在周婧的示意下，又发了一条消息过去：“你好好养伤，我忙完了，就过去看你。”

    ……

    “嗯，好。”顾余生简单地回了两个字，刚准备在医生的提醒，放下了手机，想了想，还是关心的又发了句：“照顾好自己。”

    ……

    梁豆蔻看完短信，回了几个字：“我会的”，然后附加了“微笑”的表情。

    放下手机后，她看向周婧，问：“你说，刚刚那个小替身，她有听到我们说余生只是玩玩她的那些对话吗？”

    “应该是听到了。”周婧端着茶杯，品了半口茶：“我们是抓着她上楼的时间，开始说那些话的，而且她进来时，眼睛有些红，想必是因为我们谈话的内容哭过。”

    “听见了就好，这样她以后，就不会来纠缠余生了。”梁豆蔻大病初愈后，气色不是特别好的脸上露出了丝丝笑意，望着周婧的眼底泛着丝丝的兴奋：“周婧，这次还真是谢谢你，多亏了你当初留个心眼，偷录了余生和半城的对话。”

    “嗯，那是应该的，毕竟很多东西，当时没有用，谁又知道将来不会有用？”周婧停了停，又动了动唇，一脸的欲言又止和心事重重：“不过……”

    梁豆蔻看周婧没继续说，皱了皱眉，问：“不过什么？”

    “我们前阵子，折腾的视频，好像没达到预期的效果，我们本想着让顾余生和你回到最初那种冰淡的关系，让他不要发现你找了替身，谁知道昨天他竟然出了事故，虽然我们不大清楚到底发生了什么事情，但是我想，他出事的时候，那个穷丫头应该对他做了点什么，否则按照顾余生的性子，你在视频里说了那样的话，他怎么可能现在还给你主动发短信？”周婧抬起手，揉了揉因为事情超出她的预估和控制，而有些泛疼的太阳穴，接着又开口说：“人算不如天算，既然事情发展到这样，就只能这样继续往下走了，顾余生怕是接下来会跟你频繁接触，你小心着点，别被他识破了你找过替身这事，最近我给你多安排点通告，能和他少见面就和他少见面，最好不要见面，让他望一望那个穷丫头带给他的感觉……”

    ……

    因为在部队里呆过的缘故，顾余生身体底子好，醒来后的他，恢复的很快。

