    第四百零七章成长的烦恼

    湖人首发的进攻部署真的很好做。

    有贾巴选贾巴，无贾巴给尼克（威尔金斯），贾巴和尼克不行就魔术师自己来。

    本质上，他们打的是个人能力。

    由三位具备绝对优势的球星来为其他两名队友创造机会，核心主旨是防守反击。

    只要能打出防守反击，Show Time体系的威力就出来了。

    这也是Show Time独一无二的原因，无论后来出现多少位类似于魔术师这样的猛犸级体积的持球大核心，都无法复制Show Time的打法。

    湖人的反击回合，贾巴尔天勾不中。

    威尔金斯从侧翼切入，抓住进攻篮板，升空补扣。

    2比5

    尼克斯快乐地找内线背打。

    已经成为尼克斯招牌的2 High Rip，高位挡拆撕裂湖人防守，麦克海尔顺下到左侧低位要位。

    球传来。

    这次换防的人是魔术师，理论上最糟糕的换防手。

    麦克海尔没有给他机会，又是一发不讲武德的转身后仰。

    7比2

    “凯文·麦克海尔的进攻已经完全防不住了！”

    “来到纽约之后，凯文达到了自己的巅峰，目前场均24分10篮板4助攻2盖帽，是尼克斯进攻端的第一核心。”

    麦克海尔打的越好，芝加哥人就越痛苦。

    杰里·克劳斯对路易的恨意与日俱增。

    可是，麦克海尔此前多年，从未有一个赛季场均得分超过22分。

    更没有像今天这样攻防一体，他在尼克斯的蜕变，让人相信路易真的具有改造球员的特异能力。

    “我不知道他们在惊讶什么，尼克斯的队长袖标是谁都能戴的吗？”路易得了便宜且卖乖。

    尼克斯的防守层次分明，限制湖人低位进攻，填塞中部区域，放他们投三分。

    魔术师被放空得尤其夸张。

    可是，现在的魔术师已经不是一个可以被随意放空的球员了。

    他果断收球出手，三分命中。

    5比7

    放空魔术师的策略，由路易在1984年的总决赛首创，之后，无论谁打湖人，都沿用这套路。

    魔术师被逼无奈，开发出了三分。

    本赛季，他的三分球大成，目前每场命中2球，命中率逼近40%。

    这放在小球时代都是一个可怕的射手了。

    “泰隆，麻吉这手三分，值得你把防线缩小一米。”路易喊道，“给他一点尊重吧！”

    科宾自然无话可说，如何防都是路易定的。

    尊不尊重，也看路易自己。

    他要给魔术师尊重，科宾就给尊重。

    麦克海尔多次单打让湖人对于2 High Rip战术很是警惕。

    每当内线来到高位挡拆，他们都倾向于收缩防线，不给麦克海尔低位要位的机会。

    这么做固然有效保护了低位，但低位之外，就失去防护了。

    湖人助教比尔·波特卡之所以认为尼克斯的2 High Rip只能靠球员自己的换防默契来限制，而不能靠改变防守站位来限制，正是因为，尼克斯的所有战术，有一个共同的启动引擎。

    这些战术的基本形态，都遵循着“5 NAIL”法则。

    进攻端五个人，全部像钉子一样钉在高位。

    持球人发起战术，其他四个人互为挡拆掩护。挡拆和掩护不只是内线的事，像艾利斯和科宾之间，也会互相帮助。

    2 High Rip战术的原则是高位撕裂对手防线，内线趁机切入低位要位打错位。

    可是，尼克斯几乎所有的阵地战战术，都是围绕着“5 NAIL”的法则来运转的。

    虽然湖人能针对2 High Rip的走位来限制，可是尼克斯随时可以运用另一种变阵来针对。

    当湖人去堵住2 High Rip战术，斯托克顿果断发起另一道战术。

    这套战术的核心是高位动态进攻（Exchange Ricky），而高位动态进攻又有十几种变法，此刻采用的变法在内部被路易称为拇指战术（THUMB），麦克海尔或者尤因的内切路线被堵的话，则可假装内切，实则引诱对手继续收缩防线，从而为外线创造机会。

    戴尔·艾利斯，名震联盟的致命射手跑出机会，接球，三分。

    还以颜色！

    10比5

    “多美妙的进攻，场上的五个人全都参与了进来，湖人并不知道谁会成为终结者！”

    路易真真确定了，艾利斯这个狗杂种，属于场外麻烦越多，场上状态越爆表的怪胎。

    最近他经常要为酒驾的事奔波，个人声誉一落千丈，许多商业广告都被解约了。

    本应处于低谷期的他，在场上的表现越发火爆。

    赛季至今三分命中率超过五成，这湖人怎么敢放他呀？

    本杰明·威尔逊看得心里痒痒，他很想上场和威尔金斯、魔术师等人过过招。

    看到艾利斯的表现让路易心情大悦，他更急了。

    他也想让路易高兴，他也希望自己的表现能这么好。

    艾利斯做的那些事，在他看来并不难。

    但等到他上场的时候，想像艾利斯那么跑位，融入战术，不过多占用球权，却有千难万难。

    他没少因为影响战术运行被路易骂。

    伯德的比赛录像他也看，可是那个人的无球跑位要是那么好学的话，只怕全联盟都是无球高手了。

    魔术师有点忍耐不住了。

    有消息说湖人已经决心让他取代贾巴尔，成为球队的第一进攻核心。

    可是看得分，威尔金斯依然最多，贾巴尔在其次，魔术师仍然是第三。

    忽然，路易看见他从三分线外开始背打。

    这是路易没想到的，科宾虽然是六尺六的汉子，要防六尺八的魔术师背打，仍有困难。

    从三分线外开始背打实在简单粗暴。

    他一路顶到罚球线位置，仗着无限背打时代的福利，找到最舒服的出手点，转身勾手，命中。

    7比10

    尼克斯不敢包夹，魔术师在背身进攻下分割对手防线找到机会逐个击破的能力，是历史第一的。

    没有第二个球员能在这块上和他较高下。

    不过，他自己的防守也很烂。

    尼克斯难得有人持球单挑，却不是麦克海尔、尤因，而是泰隆·科宾。

    N.UCLA体系的挡拆让湖人需要大量换防，魔术师防到科宾的时候，球正好在他手里。

    科宾拿球停滞了一秒钟，他该传的，却又没传。

    见他发呆，路易呵斥道：“你要打就打，不想打就传，别傻站着！”

    得到路易训示，科宾果断持球攻魔术师的左路。

    没曾想，魔术师居然没给出任何防守强度，轻易让他过了自己。

    科宾运到油漆区内，抬手抛投，贾巴尔这四十岁的老匹夫已经无力保护篮筐。

    “唰！”

    12比7

    “这也叫防守吗？难怪你们一直打不赢凯尔特人。”路易故意搞魔术师心态，“最好的球员也是防守最差的，外线内线两个大漏勺，怎么可能赢得了波士顿那帮畜生嘛。”

    魔术师无疑是被路易给气到了，但没回话。

    威尔金斯不爽地回呛路易：“我们打不过，你们就能打过了？”

    “未来的事谁都说不准，但指望你们打赢凯尔特人肯定是不行了，你们比那帮家伙差太多了，不是一个等级的。”

    路易摊着手，令紫金军暴跳如雷。

    湖人的整体实力仍然强悍，魔术师三分不进，贾巴尔把篮板点出来，外线的威尔金斯拿到。

    艾利斯是个防守能力严重偏科的主（擅长防无球），只是湖人针对不到他这一点。

    威尔金斯难得有机会持球，自当强杀进来。

    艾利斯的防守一触即溃，没法对他有任何期待，威尔金斯强行打到篮下，造了麦克海尔的犯规还上篮得分。

    比赛已经过去四分钟，路易决定变阵。

    他挥了挥手，把威尔逊和罗德曼换上，换下艾利斯与科宾。

    “准备好将功补过了吗？”路易问。

    威尔逊和罗德曼都是严肃地点头。

    “不要用这种表情，我不是让你们去打架的，我是让你们好好打一场比赛。”路易拍拍他们的屁股鼓励道，“上吧！”

    罗德曼和威尔逊上场，这两个，一个对位魔术师，一个对位威尔金斯。

    在路易心里，他们是未来最重要的棋子之二，如何让他们得到成长，又不拖球队后腿，是需要认真制定计划并严格实施的。

    就目前来说，罗德曼一切都好，就是有点怂。

    威尔逊比预计的还要独，能不能像路易想的那样，成为无球杜兰特+持球麦迪的终极结合，很看运气和教练组的培养。

    或者可以把期望放低一点，未来有03麦迪那种水准就可以了...嗯，真可以。

