    “三爷爷，家主，父亲，三叔。”

    方家会客厅，方家一一见礼。

    家主方文伸手道：“坐吧。”

    方乾微笑道：“长辈在，晚辈哪里能坐？”

    三叔方山言道：“坐吧，毕竟说的有些久，总不成你一直站着吧。”

    方乾轻笑一声，这才在方山下首坐下。

    方斌则是站在门外，安静的看着暴雨。

    方家主事的就这么几个，现在全部都在了。

    族老方泽沐轻语道：“方乾，首先方家很感谢你的付出。是你解了我们方家的危局，也是你给了方家希望。”

    方乾微笑道：“这不就是我应该做的吗？”

    方泽沐颔首，微微一笑。

    方山言道：“龙家、宋家、赵家共计得黄金二百四十五万两，其他产业以及武器丹药约有五百万之数。”

    家主方文轻语道：“这一切都是因为你才得到的，所以你拥有绝对的支配权。”

    闻言，方乾微怔，这倒是在他意料之外。

    几乎没有任何思考的，方乾微笑道：“我为方家一员，我所得便是家族所得。家主大可不必如此，况且我根本就不需要这些外物。”

    他要的是真正的珍宝，是能够大幅度提升修为的东西。

    这数百万黄金，他也并不在意。

    钱是好东西，可命对于方乾来说才是第一位的，包括家族所有人的命。

    方文微笑道：“如此巨额财富，可不是小数目啊。”

    方乾笑道：“我以为，钱应该用在正事上，而不是来问我的意思。我尚年轻，对于家族内部的开销一切都不懂。所以，这些东西我不会碰。”

    方文迟疑道：“要不，所有黄金给你，其他产业家族来处理？”

    方乾微笑道：“家主，有什么话直说吧。”

    方文神色尴尬，下意识的看向方武、方山和族老方泽沐。

    方山也自低头，没有说话。

    方泽沐叹了口气，欲言又止。

    方武缓缓道：“家主的意思是你在外不容易，身上还是有钱作为保障最好。况且，你如今实力强大，缺钱的地方肯定很多。”

    方文忙点头，“对，对，就是这个意思。”

    方乾微笑道：“不用了，我身上有点，并不缺这些东西。”

    方文讪讪道：“也是，毕竟你现在是周天星门的弟子，哪里还会缺钱？”

    话锋一转，又道：“你这一次能够住多久？”

    方乾微怔，沉默了一会笑道：“住不了多久，最多半个月吧，我还有别的事情要做。”

    “半个月？”

    方山吃了一惊。

    方乾目光落在方山的身上，笑道：“那就十天？”

    方山嗫嚅说不出话来。

    方乾默默的看了父亲和三爷爷一眼，笑道：“宗门内其实很忙，这次回来的时候，我还没有回宗门。”

    方文忙道：“毕竟是周天星门给了你一切，礼数要周全，不可失礼了。”

    方乾笑道：“明白的，我可是个懂礼数的好孩子。”

    方文笑道：“其实你也别太担心我们，有你在外边震慑，还真没人敢把我们怎么样。”

    方乾颔首，“的确。”

    方文笑道：“所以，有事情你就去忙。咱这穷乡僻壤的，谁会盯着？”

    方乾笑道：“我刚才还在想怎么开口呢，本来我是打算今天就回宗门的。现在一切平稳了，我是该回去和师尊们说说话才对。”

    方文颔首，“莫要怠慢了师长，要恭敬有礼。”

    方乾笑道：“自然。”

    他站起，“父亲，你还有什么话要交代我的吗？”

    方武抿嘴，半晌才道：“照顾好自己。”

    方乾笑吟吟的道：“好的。”

    他转身出了会议厅，方斌及时撑伞跟上。

    方乾脸上有着淡淡的笑意，脚下的积水也丝毫不在意。

    方斌一路沉默，等把方乾送到门口才迟疑道：“方乾……”

    “嗯？”

    方乾笑道：“大哥，怎么了？”

    方斌牙齿紧咬，低头道：“对不起。”

    方乾笑道：“有什么对不起我的？我不是挺好的吗？对了，你在门外等我一下。”

    话落，他关上了房门，取出了石塔，将石塔的东西都拿了出来，这都是他在血炼道场弄的武器，虽然一些下品道器断了，但是其他的还是不错的，比如那个下品道器指虎和下品道器匕首，都相当不错。

    收了石塔，方乾才再度打开房门。“刚才忘记带过去了，这里有几柄下品道器，不过中品道器就无法留下了，宗门给的。”

    方斌眼睛发红，哽咽道：“他们怕了，都害怕你再给家族惹祸。以前他们都会觉得你是希望，可现在看到你那般杀人，他们反而害怕了……”

    方乾面带微笑道：“我师门都怕，我们这种小家族怕也正常。”

    “不该是这样的！”

    方斌急道：“这样的做法，就是把你当成一把刀悬在外边，保全家族……”

    方乾抬手阻止方斌继续说下去，笑道：“其实把我放在外边是最正确的，现在的我确实变了，以后变成什么样我也不知道。如今中元城的威胁尽皆除掉，我也就放心了。如果以后有什么事情，大可以把我的名字说出去。起码可以让一部分人忌惮几分，毕竟我是出自周天星门的弟子。”

    方斌急道：“方乾，别恨家族……”

    “为什么要恨？”

    方乾笑道：“以前大家都很穷，很落魄，自然很容易扭成一根绳做事情。现在我们方家中元城独大，制定一些对家族好的策略也是应该的。况且，家族发展在即。我又有很多仇家，我留在这里并不合适。血炼道场内，只有两个人出来，就算一些人不是我杀的，他们也会盯上我。”

    “不过，大家都是有头有脸的，祸不及家人。只要我不留在中元城，他们就不会找过来。”

    方斌变色，“仇家？很……很多吗？”

    方乾点头，“是的，很多，多到我自己都不知道有谁。完全可以说，我已经得罪了半个天下的修士。”

    话落，他又笑了起来，从方斌的手中拿过伞。“走了。”

    方斌忙快步跟上，“我送送你……”

    “不必了。”

    方乾轻笑，“我自己一个人可以的，就是稍微有点饿啊，嘿，这日子过的。”

    暴雨倾盆，方斌愣在了大雨中。

    他从昨天回来到现在……

    竟连一口热汤也没有喝过！

