    “好精致的护腕，看起来还不错啊！”夏雨说道，同时他仔细地打量着对方的护手。

    “你的护手是不错，但是对我却是一点用处也没有，你的攻击对于我来说，简直就像是在搔痒，你还是赶紧认输吧，否则的话，你可就没有机会了。”周卓说道。

    “你这是在威胁我？”男子问道。

    “是又如何？”周卓说道。

    男子听后笑了笑：“看起来是我高估你了！你终究只是一个土包子而已。”

    只见男子摘掉了护手，从背包当中取出来一把精致的武器，这把武器的颜色是黑色的，上面雕刻着繁复的图案，看起来应该是一把非常厉害的武器。

    这把武器一出现，所有人的脸上都是流露出惊讶的表情，显然这件武器非常的厉害。

    “这是什么东西啊！”

    “看起来应该是一件不错的宝物啊！”

    “这把武器的等级肯定也很高。”

    “你们懂什么？这件武器最少值这个数字。”观众席上一名观众伸出来一根手指头。

    “一万?”

    那名观众摇摇头。

    “十万？”

    还是摇头。

    “是一百万！”

    听到他的报价，现场的气氛瞬间达到了巅峰！

    一百万，这可是一笔非常大的钱财了！

    “卧槽，这么多钱？”夏雨也是被吓到了。

    他原本只是以为对方是一个普通的玩家而已，但是没想到对方居然如此的大手笔，看样子，对方绝对不会只是一个玩家那么简单。而且，看到对方的实力，夏雨就已经明白了，现在周大哥在场中是有多么难受。

    “我摊牌了，我不装了，我是无敌的，从我套出来这把武器开始。”男子自信的对着周卓说道。

    多么熟悉的台词，多么熟悉的脸色，这不就是曾经的周卓最喜欢摆出来的嘛？

    “你很有自信嘛？”周卓对男子说道。

    “本来没有，不过现在有了。”男子说道。

    而他势力的主公看到了男子终于套出来了这把武器之后也是放下心来，毕竟这把武器可是他熬夜废了二十多台机器才抢到的，可见这把武器的可行性。

    而且对付周卓也并不是非常困难的事情。

    周卓的防御力确实厉害，可惜的是，周卓现在的防御力也很厉害，但是男子也可以破开。

    “哦？那我也干脆不装了。”周卓同样的说道。

    只见周卓已经脱掉了外套，露出来了里面的武圣套装，然后从空间里面取出了红莲妖刀。

    周卓这样做，让台下的所有人都是愣住了。

    他们万万没想到，周卓居然使用这套装备。

    “绝对是托！这绝对是托！”

    “那套装备能打出来什么伤害啊！”

    “骗子!”

    此时观众席上叫骂声不断。

    但是周卓丝毫没有放在心上，自己的武圣套装已经增幅了四十多次了，这可是非常可怕的增幅，再加上自己的攻击，那么，今天晚上周卓肯定能赢。

    而且红莲妖刀可是要比他手中的那个华而不实的东西不知道强上多少倍，就算是他身上的那氪金套，都没有办法抵挡住着红莲妖刀。

    没办法，谁让这小子竟然敢当着自己的面，说着自己曾经装逼的话。

    咱们的周卓必须得要把面子给找回来啊。

    “没想到啊，你竟然如此的自暴自弃，居然用这身装备,真的是笑死我了，哈哈哈。”男子见到之后也是破口大笑。

    “哼哼，你觉得狠弱嘛？那你就过来试试看把。”周卓对男子使用出了一个国际通用手势。

    男子见状，直接瞬身到周卓的身后。

    周卓冷哼一声。

    随后他直接转过头来，将手中的红莲妖刀向着身后的男子斩去！

    这一刀的速度可谓是快若闪电！

    男子也是没有想到周卓的反应如此之快，不由得吓的脸色发白！

    “叮！”

    一阵脆响传出！

    只见男子手中拿着的黑色匕首，直接被红莲妖刀斩碎！

    “什么？！”男子惊恐的看着眼前的这一幕，满脸不敢相信的看着自己手中的匕首。

    他怎么也没想到自己辛辛苦苦抢来的这把匕首竟然就这样直接被周卓砍碎了。

    他也是看清楚了，周卓手中的这把武器的品质可是一柄极其强劲的宝刀，而且上面刻画着的图案更是令人感到震撼，这些纹路可是魔族的符文和咒印啊！

    “我靠，这小子居然拥有这么牛叉的兵器，难怪敢在我面前这么嚣张。”男子的脸色非常难看，刚才他的那番话已经彻底的打脸了，现在周卓居然还使用这样一把武器来嘲讽他。

    这对他的羞辱程度，那可是非常大的。

    “这......这怎么可能？”男子震惊的看着周卓手中的武器，脸上充满了不甘心的神色，他怎么也不明白，周卓的攻击力究竟有多厉害，竟然可以轻松的将自己的匕首给斩成两半。

    “哼！你不是很厉害嘛？你不是很狂嘛？”周卓冷哼道。

    还未等男子回答，周卓的攻击接踵而来。

    周卓挥动红莲妖刀，直接刺向了男子！

    周卓的这一刀看似没有任何章法，可是男子却是能够感觉的出来，周卓这一刀蕴含着无尽的力道，这一剑如果落在他的身上，那么绝对不好受啊！

    男子急忙闪身躲避，可是他还是晚了一步，周卓手中的红莲妖刀已经刺入了他的左胸。

    鲜血瞬间便喷涌了出来。

    看到男子的伤口之后，众人全部都是傻眼了。

    因为男子胸膛上的衣服，已经被周卓的长剑给洞穿，而男子的胸膛之上，也出现了一条深深的血痕。

    看到这样的结果之后，观众席上的人也都傻眼了。

    “怎么样，厉害吗？”周卓淡淡的问道。

    男子的脸色难看到了极点，他知道，今天自己肯定要吃亏，不仅仅丢了面子，连命也保不住了。

    “我认输！”男子突然对周卓说道。

    “哈哈哈！”周卓看到男子的反应之后顿时大笑起来，随后他便直接收起了红莲妖刀，他可不是真的想杀人，他只是想要羞辱一下男子罢了。

    看到周卓收回红莲妖刀，现场的众人也都是一片哗然。

