
　　“这尸体是谁送来的？”齐正华眼神森冷的盯着那几个保镖。

　　“是……是叶家的人送来的！”那保镖声音颤抖的说着。

　　“该死的叶家，叶天雄，你是要诚心和我作对是吧！”

　　齐正华满脸的愤怒，面色阴冷，眼神中泛着寒光。

　　“爸，现在我们该怎么办？”

　　孙平走了过来，看着齐正华沉声说道。

　　“哼，叶家，还有那个萧逸风，我要让他们统统都付出代价！”

　　齐正华语气冰冷，目光扫了孙平和齐华英一眼：

　　“孙平你好好照顾华英，为宇儿报仇的事情我会去处理，你们就不要管了，我一定会让那个小子死的，还有叶家也逃不掉，我现在就回苏杭，安排一切。”

　　说完这番话，齐正华就走了出去。

　　坐进一辆迈巴赫车中，齐正华掏出手机打了一个电话。

　　“联系黑蛇佣兵团的人，让他们过来，杀一个人，酬金两千万！”

　　齐正华拿着电话冷冷的吐道，眼神眯着，闪烁着一抹抹阴冷的目光。

　　华夏，某个隐秘基地之中，之前刺杀叶洛的那位血魂组织的美女杀手出现在这基地的一间房间中。

　　“血姬，既然这次的任务失败了，你就不要再参合了，我会派别人去接手的！”

　　一个带着血色骷髅面具的男人站在这个叫血姬的女人面前，声音低沉的说着。

　　“不行，我血姬要杀的人还没有杀不死的，我一定要亲手解决掉他！”

　　血姬一双眸子微微眯着，想到那天的事情，脸上带着几分红晕，心中涌动着一股异样的想法。

　　“血姬，这个家伙身份不简单，根据我们的调查，他乃是西方佣兵界被称之为战皇的一代佣兵之王，实力十分强悍，你不是他的对手，不能再冒险，否则你出了什么事情，少主一旦知道了，会动怒的！”

　　这个带着血色骷髅面具的男人语气沉重的说道。

　　听到对方口中的那个少主，血姬身子轻轻一颤。眼神中闪过一抹黯然，不甘的神色，最后语气陡然强硬的说道：

　　“我说了，我会亲手杀了他，至于你们怎么做，我管不了。”

　　血姬冷冷的说完这句话，起身就离开了这房间。

　　“哼，不识好歹！”

　　那个带着血色骷髅面具的男人冷哼一声。

　　“派人去跟着她，不要让她出事！”

　　这个男人对着身旁一位身穿黑衣，带着金色骷髅面具的男人说了一句，后者点了点头，快步走了出去。

　　翌日，萧逸风从修炼之中清醒了过来，吸收完了一夜的星辰能量，淬炼肉体，叶洛感觉自己的肉体力量又强悍了几分。

　　“不知道什么时候才能突破到罡气境啊！”

　　萧逸风喃喃自语，现在他迫切的希望突破到罡气境，增强自身的实力，好早日完成心中的愿望。

　　而在昨天的那家餐厅包房之中，一声凄厉的哀嚎声突然响起。

　　包房内，一片狼藉，空气中充斥着浓郁的男性荷尔蒙气息。

　　龟田一孙整个人全身赤果的趴在地上，浑身遍布抓痕，四周还躺着那几位奋战了一夜的保镖，身上都是遍布的抓痕，显示着昨晚战斗的激烈。

　　此时的龟田一孙已经清醒了过来，只是当他身子一动，后面就传来一阵火辣辣的疼痛，让他发出了刚才的那道哀嚎声。

　　看着眼前这糜烂的场景，龟田一孙的脑海中就浮现出昨晚的那场激烈战斗，脸色青红交加，宛如吃了屎一般，眼中充斥着深深的耻辱和愤怒。

　　“小子，我一定要让你死！”

　　龟田一孙愤怒的吼道，双眸仿佛要喷火一般，从地上爬了起来，只是一个没有站稳，突然脚下一滑，整个人就坐在了地上，屁股着地。

　　顿时一阵难以形容的疼痛席卷全身，让龟田一孙忍不住又发出一声凄厉的哀嚎声，整个人又蹦了起来。

　　对于这一切，萧逸风并不知道，他也没有去在意，昨晚这一切只是他给那个东瀛孙子的一点小小的教训而已。

　　当萧逸风来到叶氏集团之时，大虎二虎就纷纷迎了上来。

　　“老大你没事吧？”

　　二虎一脸关心的看着萧逸风。

　　“你看我像是有事的人么，你们怎么样？昨天受的伤还好吧！”

　　萧逸风目光看向了大虎二虎。

　　“老大，我们没事，不过何部长这次为了我们倒是受了不轻的伤势，现在还在医院内修养！”

　　“嗯，我找个机会会去看看他的！”

　　萧逸风点了点头，这时叶天辰刚好来到公司。

　　当叶天辰看到萧逸风之时，脸色显得有些阴沉。

　　“小舅子，脸色怎么不太好啊，是不是看到我又回来了，心中不太开心啊！”

　　萧逸风轻轻一笑，走到了叶天辰的面前。

　　“你的命倒是真大！”

　　叶天辰看着萧逸风冷哼道，心中却是感觉十分可惜。

　　本来以为这个家伙胆大包天的杀害了同商会会长外孙，会死的很惨，没有想到却一点事情都没有。

　　“的确，别人通常说我有九条命，就算所有人都死了，我也不会死的。”

　　萧逸风耸了耸肩。

　　“哼！”

　　叶天辰冷哼一声，径直朝着电梯走去，萧逸风跟在后面，随着电梯门打开，一群上班人员一窝蜂的涌入其中，萧逸风和叶天辰走在最后。

　　只是当两人走进电梯中的时候，电梯门却没有关上，而是发出滴滴的声音。

　　“看来这电梯已经超重了，需要有人出去啊！”

　　萧逸风淡淡的说着，眸子扫向了叶天辰。

　　“你看我干什么？”

　　叶天辰看着萧逸风冷冷地说了一句，目光扫向旁边一位职员，那意思显然是让对方出去。23sk.Com

　　面对着这位叶家大少爷，那位普通的叶氏集团职员脸色十分紧张，看到对方目光扫来，就要离开电梯。

　　不过这时萧逸风一把提着叶天辰的身子就将他扔到了电梯外面，很快电梯门就自动关上了。

　　“混蛋！”

　　叶天辰却是被气的差点七窍生烟，拳头紧握，一副恨不得吃人的样子。

　　来到销售部外，萧逸风正要进去，就看到苏妍拿着一份文件走了出来。

　　  PS：求推荐票支持！继续求推荐票支持！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第276章 气的七窍生烟免费阅读。https://xs.23sk.com 