    “走吧。”

    买齐了生活用品之后，年轻夫妻行色匆匆的走入了一条阴暗的路道里，身影一晃，人就消失在了走道的尽头。

    等待回到自己暂居之地后，两人这才稍稍松了口气。

    “先撑着吧，等到九月二十一日的时候再看，到那时我们应该可以趁着神的神诞日趁乱离开这里。”

    教堂里的那位绝对在谋划着什么，而且所谋绝不会小。

    “只能这样了。”

    年轻女人叹了口气，将布拉索的衣服掀开，露出胸口被纱布包裹着的狭长而又狰狞的伤口。

    “挨了那样一下没死，你男人的命还是挺大的。”

    看着自己的妻子眼神中多出了一抹黯然，男人揉了揉自家傻媳妇的脑袋，随后咧了咧嘴笑了：

    “总之，我们在这一直等到九月二十一号应该就没有问题了，在这之前，先用灵性之墙维持住这里，别让那些怪物发现。”

    “嗯。”

    女人乖乖的点了点头。

    两人之间的距离越来越近，深情的对视之下，他们此刻只能从彼此的眼神中看到自己。

    物资充裕之后他们只需要防守在这里就没有问题了，现在紧绷的神情得到了些许的缓解，干柴差点被点燃了一把烈火，烧起来的时候，一声咳嗽声让男人女人的身子顿时僵了又僵，之前那种氛围一下子就消失的无影无踪。

    差点被吓出某种疾病的年轻夫妻：……

    等等，这一声咳嗽声怎么这么耳熟？

    “谁？！”

    男人顿时紧张了起来，他下意识地护在了女人的身前，却见前一日的少年出现在了他的面前。

    “……是你啊。”

    看见了来人，男人紧绷的神经缓缓平和了下来，稍后也明显松了口气。

    “看起来我是来的不是时候了。”

    身上的斗篷消失，布莱德随便找了张椅子坐下，也没把自己当成外人。

    “阁下已经调查的差不多了？”

    男人小心翼翼的道。

    “该调查的都已经调查的差不多了，你们呢，不是说去教堂吗。”布莱德将椅背对着年轻夫妻，自己跨坐在椅子上，将头倚在椅背上，随意的说道。

    今天凌晨的时候他去教堂并没有看到这一对夫妻，要么就是这对人晚上并不会留在太阳教会，要么就是他们和那个主教闹掰了。

    “我们去过了。”听到布莱德提及永恒烈阳教会的教堂，男人和妻子下意识地对视了一眼，随后对布莱德颔首道：

    “阁下还是不要去这里的教堂为好。”

    “那个主教不对劲，很不对劲。”

    “不对劲？”

    布莱德神情讳莫如深，这点你倒还是说对了，如果那个主教对劲，这才是不对劲的地方。

    “嗯。”男人点了点头，“那个人身上又一层很奇怪的发光的薄膜。我不知道其他人是否能够看到，还是只有我和我的妻子看到了。还有，那家伙身上的命运是掩饰过的，这点我也可以确定。”

    “只是看到一个薄膜就觉得对方不正常，这着有些说不通。”布莱德摇了摇头，话里的意思就是这就没了？隐瞒下来的东西呢？

    你又不是高序列的非凡者，没准高序列的非凡者就有这种非凡能力呢？你怎么确定对方身上出现这种薄膜就是不对劲的？

    还是说，单纯的凭感觉？

    布莱德觉得对方说不对劲应该不是瞎猜的，对方大概率看过，或者说是听说过这种奇怪的现象，以至于他认为对方身上出现这种薄膜是一件不对劲的事情。

    说话千万不要说一半，要不然我就只能不好意思的把你也分成一半一半的了。

    青年听布莱德这么一说，只得硬着头皮继续说下去。

    他心底也是有些酸楚，对方明明看上去没多大啊，心眼这么多真的好吗？

    就算你是隐藏的大佬，也不要这样拿着这张非常容易让人误会的脸蛋出来招摇撞骗吧？

    咬咬牙，年轻男人道：“我之前看到过那种发光薄膜。”

    “因蒂斯帝国最近真的很乱，永恒烈阳教会的非凡者们开始不分青红皂白的追杀起我们教会的非凡者，我和我的妻子也是抱着避祸的心态到这里的。”

    “说重点。”布莱德示意青年直切中心。

    “在来寂静岭的路上，我们见到了一个人。”既然都说了开头了，青年也不打算隐瞒下去。

    再说了，他和他妻子加起来估计还不够眼前这人杀得，与其替那个不知名的人隐瞒存在，还不如和盘托出……至少后者不至于遭受杀身之祸。

    对于这种不知途径的非凡者，青年根本不知道对方到底有什么手段让一个死人开口。

    观众，或者是通灵者，梦魇，这样的非凡者都有方法让他不开口也能得到自己想要的东西。

    “那个人穿着的衣服很朴素，很高，但有着一头银色的长发，我记得我看清了对方的面容，但现在我根本回忆不起来那人的面容是怎么样的。”

    这是很典型的，‘不可直视神’。

    即使因为某种特别的原因见过对方，也会因为种种因素的影响之下忘掉这些。

    或许是灵性为了自身的安全自我进行了屏蔽，或许是对方的灵性与神性造就了即使只是一眼也会导致疯狂。

    毕竟最初太阳的力量与水银之蛇的力量造就了这里，就算出现某种极为强大的污染，也会在一个序列1，一个源质的影响下……

    “等等，你是在哪看到这个人的？”

    “就在寂静岭外的那条公路上。”

    公路？

    寂静岭的边界上有一层薄薄的白雾，在没有意识到这只是个重启空间的时候他曾经试着出去过，只不过每一次进入那层白雾之后就会绕回来，不管尝试多少次，用过多少方法都是如此，也就是说这里是完全封闭的，是无法离开的闭环世界。

    如果在一百四十年前，这两人就在来寂静岭的路上看到他们所说的这个人的话，那么这两个人是怎么活着到寂静岭，然后陷入重启当中的？

    逻辑不通，这两人是在重启的世界里见到的这个他们所描述的家伙，因为重启的原因即使直视了序列4以上的非凡者也会因为他们并非实体存在，加之这里更为恐怖的污染，所以不会对他们造成太大的影响？

    亦或者是，对方有意为之，不想杀死这两个人惊动了重启状态的水银之蛇。

    不管是哪一样，布莱德都觉得，这人来者不善。

    得了，又多了一个搅局的人……只不过，现在对他而言，搅局的人是越多越好。

    浑水摸鱼，只有水足够浑浊，这才够他超常发挥不是。

    “有什么问题吗。”青年见布莱德不说话的样子皱了皱眉，问了一句。

    布莱德没将自己的猜测说出来，稍后他会用羽毛笔进行验证，对这两个还懵懂的人来说，多说无益。

    “没事，也就是说你们再那个途中碰到的家伙身上看到了相同的薄膜，这才觉得那个主教不对劲的，不过这种不对劲的感觉大多来自于自身的灵感，要我说出一二三来我也说不出来。”

    这意思就是我就瞎猜的，你听听就好了千万不要认真了。

    反正这种预感每次出现都救了他的命就是了，这点倒不需要多说。

    “嗯。”

    “哦，还有就是，路上遇到的那个人身上的薄膜并没有主教身上的那层散发的光辉亮。”

    青年又想起了这点，连忙补充道。

    布莱德依旧点头，垂着头没给面前二人看清他脸上是什么表情。

    薄膜的存在，是否与印加太阳门有关？

    这是另一个猜测了，布莱德点点头，表示自己已经知晓了之后又问：“你们之后有什么打算？”

    “在神诞日结束之后我们应该就可以离开了。”

    布莱德不置可否，也没有多问，转身离开了这里。

    身后的年轻夫妻松了一口气，心想总算是把这个瘟神给送走了。

    “哦，对了。”看着布莱德又是一回头，青年表情一滞，一口气提在嗓子眼里上也不是下也不是的样子逗笑了布莱德。

    “不用这么紧张，我也就是问问，不要防我跟防着杀人狂似的，我不怎么杀人的。”布莱德此时的表情在年轻夫妻看来有些诡谲，说不出的惊悚。

    是，你是不怎么杀人，但是咱们第一次见面的时候那一脸的‘想死吗’的表情真的让人终身难忘啊！

    没办法没办法，人为刀俎我为鱼肉的，青年抹了一把脸，然后殷勤的道：“阁下还有什么事吗？”

    “没什么，只是想告诉你们，克塔斯·韦恩，你们的主教大人已经死了。”

    布莱德说完之后就潇洒离去，根本没关身后两个人那目瞪口呆的表情。

    “他他他，他刚才说什么？”

    给他感觉至少是高序列的主教，竟然……

    “死了？！”

    哦不，确切来说，是这个重启世界里的克塔斯·韦恩死了，现实世界里的那个还好好地蹦跶着呢。

    布莱德潇洒离去之后也没去找阿蕾莎·吉雷斯比，在寻到一个空房间之后布莱德就迅速布置好了笔仙游戏所需要的东西，通过羽毛笔来确定自己的答案。

    “果然。”

    在笔仙的确定之下，布莱德知道这里还有一个外来者。

    “外来者，和克塔斯·韦恩同样的薄膜……笔仙，阿蕾莎·吉雷斯比身上是否也有同样的东西？”

    羽毛笔在纸上停顿片刻，随后缓缓的在写有‘是’的字周围转起了圈来。

    也就是说三者都被那层散发着微光的薄膜包裹。

    命运途径的特性？印加太阳门的影响？

    “他们都是贡品。”扭曲的血丝从羽毛笔中钻出，在布莱德面前飞快排列成一串字。

    “贡品？”

    贡品？送给谁的贡品？

    印加太阳门？

    仪式魔法当中确实有贡品一类的存在，不过这种仪式牵扯到的大多是献祭，想要将什么东西献祭给神灵，以谋求帮助或是请求神灵赐予某种东西。

    一个序列1，一个序列2，还有一个未知的，至少已经是序列4的非凡者，这些人都是贡品？

    太阳门不怕吃多了把自己的胃撑炸吗？

    “那个人是吞尾者乌洛琉斯，见到他的时候要小心。”还没等布莱德从惊讶之中缓过神来，笔仙就再一次爆料。

    “吞尾者乌洛琉斯……”

    这个名字布莱德曾经听过，序列1的存在，也是侍奉真实造物主最为狂热的信徒。

    怎么又和真实造物主扯上关系了。

    一个真神，又不是命运途径的来这里凑什么热闹？

    前有阿蒙一卒当先，后有吞尾者不给后路，一个两个的来这瞎凑什么热闹？

    哦不好意思，他忘了那啥吞尾者好像是命运途径序列1的天使来着。

    一个两个的是打算来这里捡烂吗？！

    还有阿蕾莎·吉雷斯比，你的重启空间都要给别人穿成筛子了你不出来管管？！

    布莱德有些猝郁的将笔仙游戏用的东西收好。

    “阿蕾莎·吉雷斯比迟早是要找到的，不过这样漫无目的的去找还是太浪费时间了。”

    领先别人一步非常重要，如果那什么吞尾者，以及这里还有的阿蒙率先找到这里的阿蕾莎·吉雷斯比的话，他还得去抢人。

    在一个序列1的天使和一个序列1的天使之王眼皮子底下抢人，这还真是太刺激了……才怪啊！

    想想都觉得不寒而栗好不好。

    先用笔仙的能力进行安排试试，让阿蕾莎·吉雷斯比自己走到他面前不就行了。

    不过说到笔仙的能力……

    “笔仙，除了我知道的能力，巨龙途径其他的能力我好像从来没见过你用啊。”

    巨龙途径的中低序列非凡者大多不擅长正面作战，他们是擅长操纵旁人心灵，引导事件走向的人，而并非是粗手腕做事不过脑子的莽夫。

    笔仙作为序列1的作家，那么她的心智绝对过关，这点在进入寂静岭之后的种种表现就不难看出。

    但是，笔仙展露出的更多的是她身上剥离出来的那仿佛无穷无尽的血丝，以及变化之后似乎能影他人身体的透明丝线，这两者和巨龙途径似乎并不符合巨龙途径的非凡力量。

    ……总之，先不管这些乱七八糟颜色的线了，如果笔仙的能力不只是这些，那么她应该还能使用那些巨龙途径相应的非凡力量。

    除了‘作家’之外，操纵师，催眠师，梦境行者等等的非凡能力对布莱德而言也是不小的助力。

    直至今日，布莱德早就不会将他得到的那支水晶笔当做是单纯的非凡物品了。

    占卜的能力还只是次要的，笔仙这妥妥的金大腿不抱还等着什么时候去抱？

