    轰！

    这时候，在御使身后一声爆响，一条璀璨的通道延伸而出，喷薄出的霞光神圣而祥和。

    随后，璀璨光芒稍微内敛，一个大眼清亮的少年踏着灿烂的通道走出，半空中光雨飞舞，如晶莹的花瓣洒落，石昊出现了，大步走了出来。

    “天空一声巨响，石昊大人闪亮登场！”石昊一声大喊，自恋极了。

    “啊呸，这小贼脸皮真厚，”瞧石昊不爽的那些人都骂了起来，其他人也都是一副无语的样子，这家伙真能搞事啊。

    “弟弟，你终于来了，等你很久了，这一战就此开始吧，”石毅开口，他站在那里，衣袂飘展，黑发飞扬，眼睛散发出妖异的光。

    众人心头一紧，都知道，真正的大决战要来了，这么多时日的等待，全都是为了这一刻，要目睹孰弱孰强，这一场旷古决战，将由他们来见证。

    石昊并没有回应，而是朝四周看了看，最后把目光落在了那白发少年身上，他露出一丝惊喜之色，“好兄弟，你没事真是太好了，看我用今日的大胜来为你庆祝！”

    “好，”徐钰轻轻点头。

    一片哗然！

    众人腹诽，石昊这口气也太大了吧，还没开始就说大胜了，这是在瞧不起重瞳者吗？还有，那白发少年到底是谁？石昊竟然叫他好兄弟，他什么时候有这样的好兄弟了？

    不过，随着石昊的开口，越来越多人都把目光投向了徐钰，慢慢觉得，除去那一头白发，对方的脸给人一种熟悉的感觉，好像在哪儿见过。

    “有意思了，小钰变得更帅了，很多人都认不出来了呢，”魔女乐了。

    中年男子听了她对那白发少年的称呼，嘴角一抽，明知道对方是一位恐怖的少年，你还叫人家小钰，刚刚还怂恿他去窥探，怎么看都有些不道德。

    “小姐，有句话我不得不说，这样的人，如果不能成为朋友，也绝不能成为敌人啊，小姐，你还是要……”中年男子欲言又止。

    魔女摆摆手，一脸轻松，“这我清楚，不用担心他会被补天教的人拉拢，我说过了，没人可以左右他的选择，他的眼中，看到的从来都不是那些东西，不过，这一次，他的眼中会有我，嘻嘻。”

    中年男子听了个一知半解，敢情说了那么多，你是看上人家了呗，虽说也不是不可以吧，但你凭什么就敢说人家眼里会有你，人家刚刚的反应明显很淡的好吧，真不知道小姐你是哪里来的信心。

    别的他不敢说，要是魔女真的有本事，把一个这么逆天的少年拐到手，教中的那些老头子们估计会笑得合不拢嘴。

    “徐钰，是你！”

    这时候，石毅也注意到了，这个被石昊叫做好兄弟的人，就是自己很熟悉的一个人，而且还是被他认定为对手的同龄人，逐鹿书院，徐钰。

    人们惊诧，他们就说这白发少年怎么看起来有些眼熟，原来是他，怎么一段时间不见，头发都白了，是修炼上出岔子了吗？不然何以至此。

    但也有很多强者神色肃穆，一般人看不出来，但他们不可能看不出来，那白发少年徐钰，给他们一种很恐怖的感觉，他盘坐在那里，宛如镇压了一方时空，令人心惊肉跳。

    “好强的少年，这世间竟然还有这般奇才，连我都看不透，”那位御使也注意到了，那白发少年，在他感来，一片模糊，朦朦胧胧，宛如天地初开的一道光，宛如是一个世界，诸道在其中沉浮，散发大道神韵。

    这也就是他身为虚神界的意志，才能更清晰地感知到徐钰身上的气息，而其他人，只能感觉到对方很可怕，但又看不出对方身上哪里很可怕，是一种模糊的感觉。

    听石毅唤出自己的名字，徐钰抬眸与他对视一眼，微微点头。

    “没想到，我还是小瞧了你，”石毅沉声道，他这才明白，原来当初在石国皇都，出手阻拦魔灵湖尊者的人，就是徐钰，那样强大的光明之力，普天之下只有一人。

    只是，人们以常识来推测那神秘人的身份，因此，根本猜不到徐钰的身上，没人会觉得，一位十六七岁的少年，可以横击尊者，那已经超出常理了。

    平复下心绪，石毅看向徐钰，再次开口，“今日一战，赢的人只会是我。”

    说完，石毅登天而上，踏着金光大道，进入了一片神秘的区域，那里雾霭飘动，罡风猎猎，好似一片古战场。

    两位少年至尊登临战场，气势升腾，杀机初现。

    轰！

    下一刻，两道身影化作光束，像是两颗彗星般冲向一起，爆发出刺目的光明，响声如雷霆。

    这不是一般的对决，而像是两座太贵神山相撞，让天地都在轰鸣，波动剧烈无比，摄人心魂。

    天空战场波动剧烈，两个少年大对决，若鹰击长空，暴龙崩山，迅疾而又刚猛，让人震撼，出手之凌厉，让老辈强者看了也都心神动荡。

    宝术的光芒闪耀天地，化作太古凶兽，神禽长鸣，凶兽咆哮，神威震动天地，让场外的人感受到一股铺面而来的戾气。

    无论是石昊，还是石毅，两人都修有至强的宝术，动辄毁天灭地，他们对于宝术的领悟更是超出了常人的理解，话腐朽为神奇，足以让老辈强者汗颜。

    “小钰，你觉得谁能赢？”适时，魔女悄然出现在徐钰身旁。

    徐钰看了她一眼，并没有说话，只是静静地看着那片战场。

    这是石昊的战斗，是一道劫难，他不会插手，哪怕石昊身死，而石昊也早就表明了自己的信念，他作为朋友，怎能不尊重，再者，石昊不会输。

    见徐钰并不说话，魔女笑笑，也不生气，就这么静静地立在一旁，宛如一朵妖冶的黑莲，风姿绝世，令人不敢心生亵渎。

    远处，那位中年男子见魔女立在那叫做徐钰的少年身旁，不由觉得十分融洽，毫无违和感，“都说英雄难过美人关，美人又何尝不是如此，只是，不知道能否顺利，希望一切都能如小姐所愿才好。”

