    李义阳知道他的意思，但他既然打算接手这家豆腐加工厂，自然是有十足的把握。

    豆制品，无论在哪个国家，都非常的受欢迎。

    其营养极高，含铁、镁、钾、烟酸、铜、钙、锌、磷、叶酸、维生素B1、蛋黄素和维生素B6等。

    而豆制品加工厂在国内也是数以万计，想要在这种竞争力极强的行业里脱颖而出。

    最主要的还就是口感，以及广告带来的影响力。

    再好的产品，也需要通过广告的形式，让广大消费者知道它的存在。

    人都有好奇心里绝大部分都会抱着试试的心态，买来尝尝。

    而他有信心，只要消费者尝了自家的产品，回购率一定会很高。

    只是他的钱，收购这家豆腐厂没问题，但投入广告是远远不够的。

    之前他还在为自己寻找投资人发愁，眼下不就有一个合适的吗？

    想到这里，他笑着问道:“程老板，如果我有十足的把握，能让这家豆腐厂起死回生，并且有数十倍的收益，你愿意投资吗？机会只有这一次！”

    他虽然面带微笑，但表情无比认真，那双深邃的眼眸仿佛笃定了一切，让人不容置喙。

    程泰安很难在一个如此年轻人的身上，看到这样的气势。

    质疑的话说不出口，但他当了这么多年的商人，自认为自己的眼光很独到，除了之前的那次失误，就没有出过任何的差错。

    这家豆腐厂，一直都是亏损的状态，他实在不知道李义阳的自信来自于哪里。

    看程泰安的模样，李义阳就知道他举棋不定，也知道程泰安并不是怕投资失败，损失这几百万。

    而是怕投资失败，带来的影响力。

    一个成功的商人，并不是看你赚了多少钱。

    而是看你的眼光，究竟有多独到。

    一旦这次他投资失败，就会有无数的商人质疑他的目光，从而不敢轻易和他投资合作。

    “程老板，不如咱们再打一个赌，如果这次你投资失败了，我将整个豆腐厂送你，转让出去也能挽回大部分的损失，若是赢了，那咱们就是双赢，何乐而不为呢！”李义阳接着道。

    “李老弟，你这话就见外了，投资是你情我愿的事，怎么能让你一人承担所有的损失呢！

    我这人做事不喜欢按常理出牌，既然你说能赚钱，那就一定能赚钱，我信你。

    说吧，需要我投资多少钱？”程泰安拍板道。

    他之所以愿意投资，并不是因为李义阳帮过自己，而是被他身上的自信给感染了。

    李义阳淡淡一笑:“程老板果然爽快，我身上差不多有三百万，收购这家工厂我估算了下，差不多一百八十万。

    光收购这家工厂还不行，还需要请有一定知名度的明星做代言，这里需要三百万，一共加起来就是六百万。

    程老板投资三百万，由程老板来负责打理这家豆腐厂，我出独门秘方，但股权是我七你三，不知道程老板有没有意见？”

    他志不在此，收购这家豆腐厂，只不过是不想错过一次赚钱的机会罢了。

    但让他天天待在豆腐厂里，管这管那的，他有这个时间，还不如多投资几个项目，光拿干股，几辈子都不用奋斗了。

    程泰安本来是不满的，毕竟两人的投资一样多，可股权相差太大了。

    但一想，是李义阳出的核心技术，如果豆腐厂真因为这独门秘方赚钱了，理应比他多。

    况且，他也不认为这豆腐厂能赚多少钱，最多不亏罢了，多赚少赚也就无所谓了。

    至于让他管理豆腐厂，他手底下有不少的管理人才，随便拨几个过来，他自己也就不需要废什么脑筋了。

    于是当场就答应了下来:“好，我这就带你去找厂长，他是我的一个远房表亲，刚刚还想把厂子转让给我，被我给拒绝了。

    现在看来，命中注定，我和这厂子有缘分。”

    说着，程泰安直接带着李义阳去了厂长办公室。

    直到现在李义阳才知道，为什么程泰安会出现在这里，原来他和厂长是亲戚关系。

    不过上一世并不是他接手了这家豆腐厂，加上程泰安因为购买了合化钢筋厂，而导致公司口碑下降，慢慢退出了房地产这行业。

    他对他的事，知道的也就不多了。

    来到厂长办公室，一个五十多岁，穿着西服面容憔悴的中年男人，正在办公室里来回踱步，犹如热锅上的蚂蚁。

    厂长看到程泰安来了，立马欣喜若狂的迎了过去:“表弟，你这是同意收购我的厂了吗？”

    至于李义阳直接被他忽略了，还以为是程泰安的小跟班。

    程泰安看了一眼李义阳，这才道:“不是我要收购你的厂，而是李老弟他想收购，我投资罢了。”

    厂长听完，这才正视李义阳，主动伸手握住了李义阳的手，激动道:“小兄弟，你可是我的救星啊，这个厂已经三个月发不出工资了，也没人接手，真是愁死我了。

    只是不知道你打算多少钱收购它？”

    “这也不是一句话两句话能说清楚的事，咱们还是坐下来说吧！”李义阳笑着说道。

    “对，对，对，都坐下说，瞧我这一激动，就什么都忘了。”厂长做了一个请问一下手势。

    “我这人不太喜欢讨价还价，我能给的价格是一百八十万收购你的豆腐厂，不知道厂长什么想法。”李义阳开门见山。

    厂长心下一惊，一百八十万就是他的最终底线，这个人怎么出价出的这么准？

    但表面上还是一副迟疑之色:“一百八十万是不是有点太少了？

    我光是买设备就花了一百多万，还有其它的投入，少说也有一百五十万。

    剩下的三十万我再给工人发下工资，基本就没有剩余了。”

    “你这厂的设备已经用了这么多年，早就不值一百万了，还有其它的投入，那都是必然的，至于你的厂会倒闭，那也是因为你经营不善。

    如果不是我收购，这厂不知道多久才能转让出去。

    你这多停业一个月，就得多交一个月的房租。

    所以这厂一百八十万转让出去，你若是觉得太少了，我绝不强迫。”李义阳一副不容商量的语气。

    他不管厂长有多难，他的最终目的，是以最少的钱，收购这家厂子，而不是当慈善家。

    厂长本也就想多争取一下，这好不容易碰到一个愿意收购的，自然不能再错过了。

    “那好吧，就一百八十万，不知道李老板打算什么时候签合同。”

    “自然是越快越好！”李义阳不想浪费一天的时间。

