    于伯作死后，他的府上就被官府的人封了，没有令箭根本不得进入。

    李齐和一个人高马大的汉子来到门口的时候，汉子跳下马掏出了一个什么东西递了过去，很快把守在于府的官兵就纷纷撤离。

    紧接着换上了其他人马。

    “李公子，走吧。”汉子冲李齐微微一笑道。

    这人名叫卓昆宇，乃是姜王爷身边的侍卫。

    李齐之所以会跟着他一起过来于府，主要是奉了王爷之命。

    用姜王爷的话来说就是：“你杀了于伯作，我虽然可以保你，可你也得帮我做件事。于伯作这些年盘根苏城，赚了不少银子，你需要帮我去将那些东西处理一下。当然我也不会让你白跑，到时候你可以从里面拿一些走。”

    王爷不愧是王爷，一入职，就给自己送了一份大礼。

    这手段可一点也不比世界五百强的企业老总差。

    “卓大哥，小弟我也是第一次干这种事，还望大哥多多指点。”李齐笑嘻嘻地凑过去，掏出了一张五千两的银票。

    卓昆宇看着他递过来的银票，笑了一下道：“李兄弟不必如此，王爷既然吩咐我们过来了，这好处自然是少不了的。你也不用破费，我们都是自家兄弟，一会你只要跟着我，做哥哥的自会……”

    说到这卓昆宇便扬了扬眉，一切尽在不言中。

    这卓昆宇能处！

    两人在大厅饶了一圈之后，来到后院。

    这于府很大，房间也多得数不过来。

    故地重游，李齐看着之前于伯作挂掉的地方，也忍不住打了个寒颤。

    我当初可不是故意要杀你的，我只是不小心，再说了你是先要对我动手。

    你做鬼了可千万别来找我，大不了回头我多给你烧点纸钱……

    李齐还在心里碎碎念的时候，卓昆宇便带着他进到了一个书房内。

    只见这书房少说也有四五百平米，那叫一个大，里面被隔开分成了内外两间。

    外间是常规家具，什么红木桌太师椅，书柜一应俱全。

    内间被一个帘子遮挡了起来，掀开进去之后，里面放着很多大木箱。

    卓昆宇用手里的烛火将四周的灯笼点燃，来到一个箱子前，猛地掀开，里面的金银珠宝差点没把李齐眼睛闪瞎了。

    我滴乖乖，这于伯作可真是有钱啊！

    一连掀开了十几个大木箱，里面的东西那叫一个琳琅满目，看都看不过来。

    李齐心想，怪不得这个卓昆宇刚才不要自己奉上的五千两，就这些东西随便拿点，就不止五千两了！

    “李兄弟，王爷既然派我们兄弟二人过来处理这些东西，你也应该懂他的意思。”卓昆宇笑了笑道。

    李齐咽了咽口水，看着面前的金银珠宝深吸了一口气：“卓大哥，就是不知道王爷的底线在什么地方？我们可以拿多少？”

    卓昆宇四下看了看，凑过来道：“来的时候，王爷和我说过，我们两可以抽一成。”

    “一成？！”

    李齐一愣，我滴乖乖，这王爷可以啊！

    “不过嘛，将在外军令有所不从。依我看，我们兄弟两二一添作五，这里的一半东西交给王爷，剩余的我自会找人处理，到时候我们兄弟两一人一半如何？”卓昆宇扬眉道。

    我去！

    这家伙……我喜欢！

    李齐搓了搓手，道：“那个卓大哥，这会不会不太好，要是王爷知道了……”

    “李兄弟放心，王爷家大业大，这点东西他还没有放在眼里。再说了，我办事你放心，绝对不会走漏风声。只要到时候我们兄弟俩，每人拿出一点来分给下面的人，保准没有人会说这个事。”

    李齐点了点头，抱拳正色道：“一切听卓大哥的！”

    这下总算是农民翻身把歌唱了！

    奶奶的，这次我是要发大财了啊！

    这个箱子看看，那个箱子摸摸，李齐心里那叫一个爽歪歪。

    而卓昆宇却拿着一把匕首，在周围的墙上戳着什么。

    “卓大哥，你这是干嘛？”李齐忍不住问。

    卓昆宇咧嘴一笑道：“李兄弟，这但凡大户人家，总会搞一些小机关，把珍贵的东西藏在里面……”

    “卓大哥果然高见。”

    见状李齐也开始这里看看，那里敲敲。

    不一会，他发现角落里的地砖有些蹊跷，他蹲下身用手敲了敲，只听到里面发出“咚咚咚”的声音，显然是空心的。

    “卓大哥，在这！”李齐喊了一声。

    卓昆宇过来，用匕首顺着地砖的边缘，开始一点点地将其敲开。

    当把地砖拿起来的时候，里面果然有奥妙！

    只见一个木盒放在里面。

    李齐刚想伸手去拿，却被卓昆宇制止了：“慢着！”

    不等李齐问话，卓昆宇便示意他让开，紧接着找来一根木棍，伸进去挑了一下。

    就在木棍伸进去的瞬间，一根利箭“咻”地一下飞了出来，直接射在了房梁上！

    看到这一幕，李齐心有余悸。

    我去！

    “李兄弟，这暗格一般都有机关，可大意不得。”卓昆宇道。

    “卓大哥果然厉害。”

    这家伙经验也太丰富了吧？

    奶奶的，看来没少干这种事啊！

    把里面的木盒拿出来后，卓昆宇将其敲开，只见木盒中放着一件奇怪的坎肩衣服，和一个小盒子。

    卓昆宇从里面拿出那件衣服，摸了摸道：“这是金丝甲。”

    李齐凑过去看了一样，发现这东西做工还挺精细的，也不知道是用什么材质做成的，拿在手里也不是很重，也就一件外套这重量。

    接着卓昆宇又把里面的那个巴掌大的小盒子拿了出来，放在手里查看了一番道：“原来是无影针。”

    “什么是无影针？”李齐问。

    “这是唐门最精致的暗器，传闻是通过暴雨梨花针改造而成，携带方便，内置一百一十根毒针，每按下一次机扩，便会发射出十根毒针。”卓昆宇道。

    “看来这两个都是好东西啊！”李齐感叹道。

    卓昆宇笑了笑，将手里的无影针也递给了李齐：“这两个东西李兄就收下吧。”

    “啊？这怎么能行？”

    卓昆宇笑道：“这两个东西虽好，可我在王府做事带着也不太方便，给李兄防身最合适不过了。”

