一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第359章：被掉包的博物馆文物！

    “回来了？”

    一大早，劳累的陈锋等人回到了刑警大队，武警大队的人已经在这边等待陈锋等人，因为陈锋等人开枪了，所以必须要的一些流程还是要走的，不过陈锋一进门，就有一个人直接扑到了陈锋的怀里。

    “苏颖？你怎么在这儿？”

    陈锋惊讶的看着自己的女朋友居然也在这里。

    “老师带我来的。”

    在豫省快2个月了，陈锋虽然也经常回首都看苏颖，但是讲实话，两个人还没有分开过这么长时间，陈锋也是紧紧的抱住了苏颖，不过很快就被红着脸害羞的苏颖给推开了。

    “你们小两口等下再许久，苏颖也熬了一晚上，等下你带她回去休息。”

    “老师，您也一晚上没休息了，酒店那边我都安排好了，大家都先回去休息，墓就在那边，东西也都在这里，跑不掉的，几件关键性的盗窃赃物咱们已经鉴定出来了，剩下的就是公安部同志们的事儿了，咱们要好好休息，然后去上山看看，那边我真的怀疑下面有一个巨大的古墓！”

    陈锋连忙劝住了老太太，刘教授今年年级也大了，身体虽然好，但是精力真的大不如从前，所以千万不能让老太太给累着了，因此陈锋这边呢，还是得先把老太太给劝回去，免得她给累着生病了，那可是大麻烦！

    “行，剩下的就交给文物局的同志们了，大家都先休息吧，下了飞机就没好好休息过，都先去吃个早饭！”

    “好！”

    周队长也是红着眼睛，但是作为一个老警察，还是刑警，熬夜什么的都习惯了，连忙安排人，准备给安排酒店，但是陈锋摆摆手：“喊个熟悉周围环境的文职，介绍个好吃点的早餐店，酒店什么我都安排好了。”

    陈锋已经包下了大半个酒店，到时候两个人一间房间，倒不是说陈锋省钱，而是避免出现什么意外，例如睡得太死怎么也喊不醒，或者说洗澡什么的摔了一跤。

    尤其是几个老先生老太太，年纪大了，真得安排个年轻人伺候着。

    好在，苏颖有学姐，和刘教授一个房间，吃完早饭之后，一群人回到酒店，第一时间洗澡睡觉，陈锋讲实话也精力不足了，苏颖心疼陈锋，和陈锋一起洗完澡之后，两个人搂着就睡觉了。

    等到醒来，已经是下午了！

    一觉睡醒，那自然是精气神都恢复了，怀中抱着美人，陈锋怎么可能忍得住呢？

    一番酣战之后，陈锋可比别人晚了一个多小时才起来，然后等大家吃完晚饭之后，再去了刑警总队，帮着一起鉴定一下文物，最后一共从一万六千多万物件里头，筛选出了从豫省各大博物馆里盗窃替换出来的17件文物！

    其中，国家一级文物九件，国家一级国宝两件，其余的都是国家二级文物！

    这东西，足够让案件相关人员，所有人判个死刑了。

    “真的是，无法无天！”

    晚上回到了酒店，老太太格外的生气，一下子坐在床上就开始生闷气！

    “这，国家级博物馆的东西，都能被掉包走？”

    今天博物馆的人来了，这不来还好，一来就要把东西给拿回去，结果可是把老太太给气坏了，直接就和当地文物局的人说，你们豫省的博物馆要是看不好这些东西，就送去首都，送去故宫，他们能看好！

    好家伙，足足17件二级文物以上的宝贝被替换掉啊，这群人居然愣是没有反应，等到赃物都被找到了，才反应过来，急急忙忙的对比了一下自己博物馆里的原件，发现还真的丢了！

    方圆地产的可怕，终于让大家给见识到了，这一切陈锋其实都知道，为什么要把陈锋的事儿给闹大，那老朝奉就是想要把目光吸引到陈锋的身上，然后乘机对着博物馆下手。

    豫省的第一个被爆出来，文物被赝品掉包的省份，但是显而易见的是，接下来还有别的城市省份会爆光出来这个消息。

    老太太生气的主要原因，是这群人居然都不检查文物的，陈锋连忙安慰：“老师，别生气，这老朝奉的能耐您又不是不知道，他们的东西，一般人真看不出来，这博物馆也不可能每天一下班就找一群资深的鉴定专家去鉴定一下每件文物吧，要怪就怪老朝奉，他们真的太狡猾了！”

    今天中午，博物馆的人就把赝品给带过来了，说实话，刘教授自己都是仔细看了半天，加上先入为主的观点，这才找到了破绽，要不然真的难啊！

    “我生气的不是老朝奉的人，而是里因外和和老朝奉一起把东西给掉包走的人，怎么会有这样混账的人啊！”

    其实，博物馆里文物被掉包走，不是一次两次了，就算是故宫乃至于卢浮宫这样的地方也有文物被掉包的案例。

    上世纪九十年代，故宫就出现过一件案例，超过六件国家一级文物被掉包走，最后首都警方用了足足半年的时间，才追回来两件！

    剩下四件，傻子都知道，已经销赃掉了，而且极有可能是卖到了国外。

    从那之后，故宫的文物就真的是被严防死守，从研究员到扫地的，全部都是需要政审才能加入到故宫里，毕竟伴随着国家越来越和平，越来越富有，这文物的价格是每年递增的，因此真的难以保证出现那些胆大又贪婪的人对故宫下手。

    甚至当时都规定了，一些个仓库连打开都不允许打开，这也造成了后来两千年之后的一次悲剧，重新打开故宫的几个仓库之后，里面部分文物已经是不可修复性的毁坏了。

    人们后悔莫及，但是人总是在后悔之中成长的。

    如今的故宫，安保到位，文物修复也是在不断的进行，为保护国家的文物和文化，不断的做出自己的一番贡献。

    安慰好了老太太，老太太也很无奈啊，这必然是里应外合的作案，现在只能祈祷警方能尽快抓到人，别让他们再祸害国家文物了！

    这古董交易市场已经被陈锋给砸盘了，现在就希望这一切快点过去，罪犯快点落网，给大家一个干净的环境，来喜欢和交易文物！