    果然老二家今时不同往日。

    崔老汉看到的这一幕，崔大强感触更深，如今被老二生生的比下去了，有股子不忿和怨恨由然而生。

    刺眼。

    崔大强重重的咳了一声，以示自己存在感。

    崔田柱很平常的喊了声：“大哥。”

    崔大强：“老二你出息了，你这是什么态度，看不上你亲爹和亲大哥了？”

    崔田柱望了他一眼，应一声：“哦。”

    然后继续点香烛，香烛燃起后，把香烛给了崔老汉，又从蒌子里拿出一把香烛继续点。

    崔大强火气上头。

    “老二，你如今富裕了，看你身上穿的跟地主老爷一个样，你自己亲爹，你瞧瞧穿的什么衣服？！”

    崔田柱望了一眼崔老汉，回道：“爹有很多田地呀，买得起衣裳。”

    田地……

    崔大强：“你不知道给爹和娘置上几身好衣服、好鞋子？”

    崔老汉弯着腰插香，眼露希冀竖着耳朵听着。

    崔田柱：“我没银子。”

    崔大强：“你这一身行头，可值不少银子，你看你家老三脖子上挂的银圈子，也值不少银子。“

    崔田柱：“哦，我没银子啊，我也没田地。”

    崔大强：“你！”

    崔田柱：“我闺女买的。”

    小少言歪着头，背着手，软叽叽的说：“这位大伯，你怎么一直问我们家银子，我家有银子也不给你花呀。”

    崔大强：“无知小儿。”

    小少言：“口无择言。”

    崔大强：“不知天高地厚！”

    小少言：“牛头不对马嘴。”

    崔大强：“你个小儿，胡言乱语。”

    小少言：“不明事理。”

    ……

    崔大强彻底崩溃了！

    对成语，小少言天赋异禀！

    小少言还一脸嫌弃的看着崔大强，这么快就不玩了，没意思。

    好个缺教养的，崔大强生生憋生内伤，要不是看着一堆人在，必要揍得他喊爹喊娘。

    崔少安捂起袖子憋住笑意，待会儿一定要讲给姐姐听。

    此时，崔田汉眼里那有什么希冀，尽是震憾，少言才六岁的奶娃娃，已经开蒙念书了，还念的这般好。

    拜完祖宗，崔田柱带着两个小孩下山，护卫提着祭品紧随其后。

    崔田汉鬼使神差的喊了一句：

    “老二呀，有一年多没在一块用过饭了，今年团年饭来老宅一块过年？”

    “不了，孩子她娘准备好了饭菜。”

    崔宏才一直锄着草，冷眼旁观，他不屑与二叔家套交情，他会爬的更高！会让所有人仰视他。

    返程，马车上少安跟姐姐咬着耳朵，讲述刚刚小少言的小场面，白芷捧腹大笑，把起小少言在脸上叭叽一口。

    小少言站起身子，往姐姐脸上也想回敬着叭叽一口，还没亲到。

    方元璟眼疾手快，把小少言圈在怀里，小小言仰起头就往姐夫脸上叭叽一口。

    白芷：他其实是想亲他姐夫吧。

    真相了。

    要问如今谁在小少言排第一，非姐夫莫属。

    ——

    翻年了，丰武二十一年。

    白芷十七岁，唯的遗憾，到嘴的肉，一直没吃上。

    须眉：“夫人。付庄头求见。”

    昨儿不是过来拜过年了。

    等付庄头进来，也不客套，直奔主题。

    “我们庄子旁边有二十八亩上好的田地，不知东家要不要拿下？”

    白芷知道那片田地，紧靠着家里的田地：

    “要。什么价格？”

    “价格公道，十二两一亩，合计三百三十六两，议议价，三百三十两应该没问题。”

    “行，就要了。”

    付庄头：“那东家安排人去风账房那里支银子，我们现在就去换册子。”

    白芷：“这么急，这年都还没过完。”

    付庄头：“可不是急，那冯地主家也看上了，正回去禀告主家。”

    冯地主家，好家伙。

    对，他家有一块生意倒卖粮食的，如今这片上好的水田在眼皮子底上，自然得到消息了。

    截糊没二话。

    一个时辰后，一中带着册子和契书回来了。

    白芷拿着契书在方元璟面前好一番卖弄，才当着方元璟的面，契书凭空消失了。

    虽说没有说破，到底有何缘法，能藏物品。但白芷使用空间，已经不避讳相公。

    年前两人还偷偷摸摸把运到县里的粮食，全部收入空间，逢人只说卖掉了。

    晚饭，白芷高兴的又开了一瓶红酒，方元璟只得舍命陪君子，酒后失德的白芷上下其手。

    满室缱绻旖旎。

    第二日醒来，白芷呆坐在床上懊恼不已，怎么中间就停下了呢？就不应该在拿一瓶白酒出来，一不小心还拿了一瓶五十六度的高度酒。

    又耽误吃肉。

    人家喝酒出事。

    我这喝酒误事。

    掰着手指头算着，今年秋试，明年春闺，顺利的话，明年可以吃上肉。

    有个万一，三年后春闺，妈呀，要五年才能吃上肉？

    穿上衣裳，冲进书房，她叉着腰，摆足了气势，霸气又嚣张，一双琉璃眼瞪得圆鼓鼓的。

    “相公！你今年秋试一定中榜。”

    方元璟低吟浅笑，由她瞪着自己，清姿艳绝的俊脸上蒙着淡淡的曦光，看着温柔至极。

    轻点头。

    美男杀！

    光引诱她，又不让吃肉！

    白芷恶狠狠道：“明年的春闺也要中榜！今天开始，你就老老实实的温习。”

    沈氏大老远就听见闺女在嚷嚷。

    “闺女呀，姑爷念书已经很辛苦了，你可不能逼他。”

    “我听风侄子说，姑爷的学问已经是才高八斗，一般人比不过他。你可不能这么狠的把人逼紧了。你自己还说什么，学习要劳逸结合。”

    我……我没处说理去。

    我能不知道我家相公他学富五车，才高八斗吗。

    看去年那六皇子发现极品人才般饿狼的眼神，放在京城里定也是排得上号的。

    她是急，急吃肉呀。

    白芷如怨妇般，满脸怨念回到房子，拿出小本本。

    一则：收拾冯家、郝家。

    二则：酿新酒，多开一方酒窑，到时还得开第二家【十色香】，可别卖酒的无酒可卖。这酒存的年份越高，酒品质越好。

    三则：计划开酱料铺子，招人买人，把各式酱料做起来。

    总之，老娘的肉还不知何时能吃成，可别把自己整得阴虚火阳。

    集中精力，要搞事业！要赚银子！

    何以解忧，唯有暴富，至理名言啊。

