    叶凡所居住的酒店套房中，

    此刻，唐楚楚坐在这，一脸凝重的注视着眼前这位身穿白色长衫，头发修长，丰神俊朗，气质出尘的青年！

    这青年只是坐在那，便给人一种君临天下，俯瞰众生的气场！

    而在一旁，血屠，淼，黑寡妇，幽影全部受伤，在他们面前站着两位身穿长衫的中年男人，散发着极其恐怖的气息！

    另外一边，血姬嘴角染血，一脸凝重的注视着面前一位身穿白大褂，佝偻身子的老者！

    “你究竟是谁？”

    唐楚楚注视着眼前的青年开口道。

    就在几分钟前，这青年带着三个人直接闯了进来，将血屠他们全部打伤，就连血姬都被那位老者给击伤了。

    而唐楚楚想要出手，却被这青年身上的一股威势镇压得动弹不得。

    “楚河是我的人！”

    “我叫楚天！”

    青年自我介绍道。

    唰！！！

    唐楚楚脸色一变，其目光一凝，注视着对方道：“你就是楚河背后那个人？你究竟想要干什么？”

    “我想要你！”

    楚天直接说道。

    唐楚楚黛眉一皱，道：“你什么意思？”

    “我想要你做我的女人！”

    楚天微笑道。

    “这不可能！”

    唐楚楚当即说道。

    “没什么不可能的！”

    “我楚天想要的东西还从来没有得不到的！”

    “只是我并不想对你强来，不然你早就是我女人了，我要的是你主动成为我的女人！”

    楚天淡淡的说着。

    “我已经有男人了，你就死了这条心吧！”

    唐楚楚冷道。

    “你说的是那个叶凡？”

    “他的确有点本事，但在我眼中还不够看！”

    “我楚天既然看上你了，那你这辈子便只能做我的女人！”

    楚天言语霸道而强势，好似帝王之令，不容置疑！

    “敢惦记我媳妇，你是想死么？”

    蓦然间，一道冰冷无情的喝声从外面传来。

    叶凡直接出现在这。

    “小凡哥哥！！！”

    唐楚楚看着叶凡出现，激动的叫道。

    她想要起身，却被楚天压制着。

    “你终于来了？”

    血姬看着叶凡出现，松了一口气，眼中露出一丝忌惮之色注视着面前的那位白大褂老者！

    “少主！”

    血屠四人对着叶凡叫道。

    而叶凡和楚天双眸对视着，碰撞着无形的火花！

    “叶凡，我们终于见面了！”

    楚天看着叶凡微笑道。

    “是你！”

    叶凡注视着对方，一下子便认出对方的声音，正是楚河背后的那个人！

    “我们终于见面了！”

    楚天打量着叶凡。

    “我没去找你，你倒是自己送上门来了！”

    “还敢惦记我女人！”

    “你胆子真不小！”

    叶凡看着楚天冷冷地喝道。

    “你的女人？”

    楚天扫了一眼唐楚楚，看着叶凡：“她现在还是完璧之身，怎么能说是你女人呢？”

    唰！

    叶凡神色一冷，道：“看来你是真的想死！”

    “唐楚楚，我早已看中！”

    “你若……”

    楚天开口说着。

    只是他话都没说完，叶凡便一拳朝着对方轰杀而去。

    唰！唰！

    这时，站在血屠四人面前的那两人身子一动，瞬间挡在叶凡面前，朝着他这一拳轰去。

    轰！！！

    这三人的拳头直接轰在一起，传出一道惊天巨响！

    随着这道巨响声传出，

    那两人身子爆退，闷哼一声，嘴角溢出鲜血。

    而叶凡一拳继续势不可当的轰向楚天！

    结果，那位白大褂老者一掌从叶凡背后袭来。

    “小心！”

    唐楚楚连忙叫道。

    叶凡感受到背后一股汹涌澎湃的力量镇压而来，其目光一凝，放弃对楚天的攻击，转身抵挡着这位老者的攻击！

    砰！！！

    这一击之下，闷雷声炸响。

    叶凡和那老者身子分别后退着。

    此时，叶凡眼中露出惊异之色注视着这位老者。

    他没想到这老者的实力如此之强！

    而那老者眼中也是泛着异色看着叶凡。

    显然他也被叶凡的实力给震撼到了！

    “这家伙~”

    血姬看着叶凡，心中感叹道。

    刚才她和这老者一击，当场就被对方击败受伤了，而叶凡在对方偷袭在先的情况下，还能不落下风。

    这一对比，她这位血族圣女和叶凡相比，的确差距不小！

    “看来你的实力倒是超出我的想象啊！”

    “竟然能和乾老不相上下，有点本事！”

    楚天看着叶凡轻轻一笑。

    这时，那位老者注视着叶凡，他再次出手，朝着叶凡冲去。

    但就在这老者刚动的瞬间，一道清脆悦耳的声音传来。

    “他，你不能动！”

    当这道声音响起，

    那位老者只感觉内心莫名一悸，整个身子都是一滞，被一股无形的气机锁定着，让其有一种强烈的危机感！

    当即老者目光朝着声音来源处扫去。

    在酒店套房门口，一位身穿职业套装，秀发高高挽起，五官精致，身材高挑，气质无双的女子走了进来。

    唰！

    当这位老者看到这女子之时，其神色一变，一脸震惊的叫道：“大……”

    不等这位老者叫出声来，楚天看着这女子便是猛地叫道：“你怎么会在这？”

    此刻的楚天，看着这女子，其原本从容淡定的脸色不太好看。

    而叶凡，唐楚楚，血姬等人全部注视着此女。

    不得不说，这女人无论是相貌，身材，气质等方面来说，都是毫无瑕疵的存在，比之唐楚楚都丝毫不差，甚至其身上那股强大的气场，是唐楚楚都还有所欠缺的！

    “带着你的人立刻滚！！！”

    这女子看着楚天，毫不客气道。

    唰！

    楚天神色一冷，道：“楚九歌，你……”

    “我不想再重复第二句！”

    这女子不等楚天说完，便再次喝道。

    而她说完，一股无形的气机直接锁定着楚天，

    当即，叶凡眉头一皱，眼中露出一抹惊异之色看着眼前这女子。

    “小子，算你走运！”

    楚天起身看着叶凡说道，随即其目光扫向唐楚楚：“你是我的！”

    这楚天说完，便要离开这。

    “谁允许你走了？”

    突然，叶凡看着楚天冷道。

    “小子，今天看在她的面子上，我饶你一命，你还想得寸进尺么？”

    楚天看着叶凡冷道。

    “你饶我一命，但我却没打算饶过你！”

    叶凡说道。

    他说完，朝着楚天直接杀去。

    结果，那女子挡在叶凡面前。

    而叶凡看着这女子挡在面前，猛地停手，冷道：“让开！”

    “让他们走吧！”

    这女子淡淡的说着。

    那楚天扫了叶凡一眼，直接朝着外面走去。

    叶凡正要拦截，被唐楚楚拉住了，道：“小凡哥哥，算了！”

    很快，楚天带着那老者和其余两个男人离开了这。

    “你究竟是谁？”

    这时，叶凡看着这身穿职业套装的女子冷冷地喝道。

    “我叫楚九歌！”

    这女子开口道。

    她便是楚氏集团总裁楚九歌。

    “楚九歌？”

    叶凡听到这个名字，其目光闪烁着。

    一旁的唐楚楚听到这女子的介绍，突然就站起来了，一脸惊讶兴奋的看着楚九歌：“你就是龙国第一集团楚氏总裁？那位一手缔造了一个商业传奇的奇女子？”

    叶凡听到楚氏集团四个字，其眼中泛着异色。

    他自然听说过这个集团，之前在西南，他便得罪了楚氏集团的人，为此还发生过争斗！

    没想到今日竟然见到了楚氏总裁！

    这楚氏可是龙国之中唯一能和天龙商会抗衡的经济霸主！

    而缔造出这艘商业航母的人便是眼前这位女子！

    “嗯！”

    楚九歌看着唐楚楚点了点头。

    听到楚九歌的回答，唐楚楚激动道：“楚总裁，你是我的偶像，没想到今天竟然能有幸亲眼见到你！”

    “唐小姐，你也不错，如今的唐氏早已成为龙国商界新贵，怕是用不了多久便要超越楚氏了！”

    楚九歌看着唐楚楚微笑道。

    “楚总裁过奖了，我还有很多要和楚总裁学习的地方！”

    唐楚楚一脸谦虚道。

    “楚氏总裁，你为何会出现在这？而且你和刚才那家伙是什么关系？”

    “那家伙好像也姓楚，你们是一家的？”

    这时，叶凡看着楚九歌质问道。

    “我和他虽然有点关系，但他干的事，我事先并不知情！”

    “我只是想来见见你，结果恰好遇到他了！”

    楚九歌看着叶凡吐道。

    “见我？”

    “我们认识么？”

    叶凡听到对方的话，其眉头一皱。

    “不认识，但我和你的关系可不简单！”

    楚九歌眼中泛着光芒注视着叶凡。

    听到这话，叶凡惊诧道：“我和你有什么关系？”

    “找个时间，我们聊聊，我会告诉你，我们有什么关系的！”

    “唐小姐再见！”

    楚九歌看着叶凡说道。

    随即她和唐楚楚打了一个招呼，便转身离开。

    而楚九歌在离开之前还扫了一眼血姬，

    叶凡看着楚九歌的背影，其目光不断闪烁着，猜测着他和这女人的关系。

    他从未见过对方，他们两个又会有什么关系？

