    王艾单枪匹马的快速突击，以及最后轻巧的完成了技术要求极高的射门，让他有足够的的情绪去得意的无视诺坎普几万人的咒骂。而何塞则因为王艾这一个进球实际上已经宣告了巴塞罗那的被淘汰而一解心中块垒，于是也是旁若无人的拿出了他准备已久的礼物。

    　　滑跪这个动作，要不想滑出个狗吃屎，还是需要练习的。

    　　“巴塞罗那人都气疯了，刚刚我们进来时我差一点被砸到。”更衣室里，助理教练克拉克在微笑的何塞耳边轻声嘀咕着：“你那个动作……他们以后更不喜欢你了。”

    　　何塞耸了耸肩：“原本就不喜欢，我也不喜欢他们。既然我们彼此都不喜欢，那我当然就想干什么就干什么了。”

    　　克拉克也不劝，反正何塞一直都这样，转而看向了前方被特里搂着肩膀的中国外援道：“您刚才可能没注意到，这个家伙进球后像个音乐家一样得意。我看，跟您的风格挺像的。”

    　　“是吗？我看看。”何塞扭头看向了克拉克拿着的数码摄像机，一边看一边撇嘴：“这和我不能比，我要是他进了这么漂亮的球，也应该来个滑跪庆祝一下。”

    　　“他可能没练过。”

    　　“我也……”何塞突然住口，扭头瞪了表情无辜的克拉克一眼，旋即笑着拍了拍巴掌：“小伙子们，你们的表现很好，现在我们领先巴塞罗那四个球，我希望赛后同样在这里，我可以伸出四根手指来和你们一起庆祝。下半场巴塞罗那人会怎么反应我也猜不到，但大概率会为了荣誉而战。大家不要小瞧了这种强队的疯狂，再坚持45分钟，我们就可以庆祝晋级了。但这45分钟里，我要求大家不要松懈。”

    　　队员们信服的纷纷点头，何塞随后又询问了上半场体能消耗巨大的几位球员的情况，如罗本、王艾、克雷斯波、加拉斯、兰帕德都被问到了。何塞并未专门对王艾提出表扬，哪怕他有了两个精彩进球。

    　　在何塞看来，这样的表现不需要他来表扬，从球迷那里、赞助商那里、记者那里可以得到足够的“表扬”。而在球队中，唯一可以突出的只有他自己，因为这不会影响球队团结。所幸的是，在球队中地位越来越重要的王，看起来并不在意这些，这个中国人很少表现出唯我独尊的作风，哪怕是进球后的一瞬间有了这样的激情，也很快被隐藏起来。

    　　真是个聪明的家伙！

    　　15分钟，切尔西迎着更激烈的咒骂声和巴塞罗那交换了场地。

    　　比赛开始后，巴塞罗那人爆发出了强烈的攻击力，以往显得有些缓慢的节奏变得非常凌厉，由于切尔西一方已经以总比分6:2领先了，因而全部投入到防守中，偶尔才由王艾或者罗本突破来反击一下，整个局面非常被动。

    　　然而内心焦灼的是巴塞罗那人。看台上的巴萨球迷不断起哄，骂切尔西的居多，个别的也开始骂本方球员。巴塞罗那众球星也正在这种巨大的压力之下奋不顾身的。

    　　可在越发轻松的切尔西人缜密的盯防下，巴塞罗那的强大攻击，每一次都无功而返。虽然德科策划了一次危险的单刀、小罗创造了一次二打一、埃托奥也进行了一次危险的远射，然而，比分岿然不动。

    　　就在胜利天平不断倾斜的焦躁中，时间也来到了下半场第70分钟，场边的达夫已经在热身了。这时，范布隆特霍斯特在和王艾在争抢中，把足球碰出了边线。

    　　王艾以为何塞该让他下了，于是看向场边，但不远处的何塞却摆了摆手，达夫本赛季经常受伤，而现在才刚刚热身，所以何塞要王艾等下一个机会，再给达夫几分钟时间。于是，王艾走到场边的广告牌下，弯腰抱起足球，单臂夹着，准备发后场界外球。

    　　王艾当然要观察一下，也顺便喘口气。可比赛只剩下了20分钟，巴塞罗那还2:6落后，除非出现奇迹才能进行点球决战。于是，本来一个正常的界外球动作就被激动的巴塞罗那球迷认为是故意拖延时间。

    　　伴随着咒骂声，垃圾如雨，飞下看台。其中一个红白相间的飞的比较远，打着旋的正好击中了王艾的后脑，甚至弹了起来。

    　　声音不小，但并不疼，所以王艾下意识转身去看，只见空中正在落下的是一个空的可乐罐，已经到了膝盖的高度，王艾想也没想，左脚前伸，脚尖一勾，像他练了无数次的颠球一样，把可乐罐巅了起来。

    　　但可乐罐毕竟是圆柱体，喝光了还有点飘，砸人之前又被捏了一下，所以不太规则，结果王艾这一下没有控制好，眼看要脱力控制，于是，急忙的出右脚再次颠了一下。

    　　这次巅的也不太好，以前都是颠足球，而足球的重心基本上在几何结构的中心，是规则的。除了早年间自行购买的足球不怎么好之外，王艾已经好多年没遇到难以掌握重心的“足球”了。

    　　于是，王艾一只胳膊夹着足球，双脚就开始连续的巅可乐罐。其实他只是下意识的把可乐罐当球了，因为总是出意外，所以他的倔脾气发作，一定要巅明白不可。

    　　一下、两下、三下、五下……十下！

    　　可乐罐的难度有限，所以王艾很快就掌握了，双脚可以娴熟的任意控制了，直到这时候他才反应过来，我，我巅它干什么玩意？

    　　可就这么琢磨着，两脚也没停，反而扭头到处找垃圾桶。

    　　他这一手，把所有人都惊呆了。那个扔了可乐罐的球迷，还保持着投掷的姿势，嘴张的老大，见王艾到处瞅，惊叫一声缩回头去，他以为王艾是找他，准备一脚射回来。他可不敢赌被球员踢回来的可乐罐糊脸上的结果。

    　　王艾哪能那么干？以前在家里偶尔也用脚接过东西，比如扔个垃圾什么的，但足球场里边没有垃圾桶，于是，王艾这个可乐罐就不知道该怎么处理了。

    　　

    　　

