    卡尔多-迪亚哥，灰骑士第48任至高大导师，人送外号“拽哥”，被认为是一位极为伟大的灰骑士领袖，他曾经创造了无数的奇迹和骄人的战绩，击败过升魔原体莫塔里安，在混沌领域之内N进N出，杀得混沌恶魔血流成河，尸体堆积如山，无数恶魔王子和大魔纷纷折戟卡尔多-迪亚哥面前。

    直到一位混沌恶魔王子重生者-姆卡在第二次被卡尔多放逐之后，终于，姆卡发下了最为恶毒的诅咒，卡尔多-迪亚哥将被永远困在亚空间之中，直到他战死或者堕落。

    卡尔多确实被困了，但是他并没有如混沌所愿，相反，从这天开始，混沌领域出现了一个大煞星。

    “听说你是恶魔？”

    在亚空间中，卡尔多-迪亚哥展现出了可怕的意志力和力量，似乎任何困局都无法阻挡他的脚步。

    他在恐虐的黄铜要塞之内，掀翻并斩杀了恐虐大魔卡尔-沃斯。

    他在奸奇大魔姆-卡扎的堡垒里面割下了大魔的头颅。

    他放火烧毁了纳垢的后花园，将慈父精心布置的花园盆景（呕）烧成一片白地。

    他在色孽的领域里面击杀了色孽亲自册封的六个女妖姐妹。

    他在混沌领域里面取得了无穷无尽的胜利，甚至在某些情况下，卡尔多能够回到实体宇宙一小段时间，他的回归既会带给人类非常强大的帮助，但同样也会引来无数的混沌恶魔。

    根据莱恩的感知，卡尔多现在似乎还在混沌领域里面某个不知名的地方，他暂时被困住了。

    莱恩在思考要如何破解卡尔多-迪亚哥身上重生者-姆卡的诅咒，同时也在思考，卡尔多能够为他发挥出多少作用。

    是的，虽然嘴上对欧若拉和维罗妮卡自信满满，但实际上莱恩对毁灭之种魔军还是十分忌惮的，作为一个比恶魔原体还要强大的原初血神王子，毁灭之种给他的压力太大了。

    而卡尔多-迪亚哥的实力如何？

    也就是说，如果抛去了一系列追捧和帝国内以讹传讹逐渐神化的“拽哥传说”，卡尔多的真实实力如何？

    作为原体，莱恩最了解了，卡尔多的真实实力绝对强于还是圣域巅峰时的自己，但肯定是弱于现在已经是作为半神的灰骑士原体本尊的。

    是的，虽然卡尔多的传说在整个银河传得神乎其神，但无论如何，他都不可能比得上莱恩，拽哥的实力勉强可以算在原体这一级之内，但最多最多也就和战帅阿巴顿差不多。

    肯定会有人说不对啊，卡尔多是击败过升魔原体莫塔里安，而且在各个混沌神的领域之内七进七出的猛人呢！

    首先要确认的是，拽哥能在混沌领域里面七进七出确实很厉害，也称得上意志无比坚定，但这其中有个前提——混沌四神没跟他认真，四神对这个敢在自家后院杀人放火的家伙，其实是感觉挺有趣的，因此四神都在陪他玩耍和等他坚持不住堕落，没跟他认真过，也没有任何一个邪神真正地有自己出手或者安排手下去解决这个麻烦的打算。

    其次，拽哥能够击败莫塔里安确实说明他实力厉害，不过在此之前有两个前提，第一是莫塔里安那一战上来就是重伤状态，第二是，帝皇作弊了，他告诉了卡尔多莫塔里安的恶魔真名。

    恶魔真名，这是对付混沌恶魔最强的利器，而且恶魔真名这东西不是说帝皇念一遍凡人跟着念一遍记住就行，水平不够，意志不够的凡人一般念出恶魔真名的第一个音时，不是变异腐化堕落，就是被亚空间吸入、自我毁灭或者干脆引发一场巨大的灾难。

    “毁灭之种……”莱恩握紧了拳头。

    城堡远处，征召来的布列塔尼亚猎兵部队还在进行衷情训练，这些年轻人们对未来充满着幻想和期待，他们之中许多人都是自己置办武器装备，接受征召，走上战场，只为有朝一日可以进入公国精锐步兵团，进入老近卫军，直到成为高贵的骑士老爷为止。

    “忠！诚！团！结！必！胜！”

    “忠！诚！团！结！必！胜！”

    热血的青年们怀揣着无尽的美好和向往，高喊着属于自己的口号，寄希望于战争带来的晋升和突破。

    而莱恩唯有沉默，他不知道这些年轻人们会在接下来的战争中战死多少，也不知道艾查恩打算等待多久才会亲自率军南下。

    他唯一知道的是，他的目标，是让这个世界活下去，让这些脸上带着笑容的人们，活下去。

    然而随着帝国历2523年的到来，莱恩等到的不是阿克汉进攻修道院的消息，事实上，拉-梅森内尔修道院驻扎着数目惊人的重兵，总计一千名骑士和上万名守军驻扎在修道院内，周围还有大量的机动力量进行辅助，修道院之上加装了上百门火炮，静候阿克汉的到来。

    可巫妖王却没有来，阿克汉数次被斥候目击到出现在灰色山脉深处，但巫妖王迟迟不进攻，给布列塔尼亚人带来了巨大的困扰，莱恩和他的主力部队被拖住了，原本计划的收复埃斯塔利亚和强化北方防线的举措，几乎无法进行。

    而且随着时间的推移，某种可怕的流言，开始在布列塔尼亚整个王国的每一个公国开始了传播。

    在骑士贵族们的城堡里。

    在自由民聚集的城镇里。

    在农奴们劳作的庄园里。

    在人群聚集的酒馆中。

    在勒-安古朗的灯塔下，在库罗纳狮子环赛马场边，在穆席隆的枫丹白露宫中，在波尔德罗的曼南恩干船坞旁，在卡卡颂的湖神女巫高塔之下，在巴斯托涅那些最古老的纹章纪念馆之前，在蒙特福特斧咬隘口的伟大关隘中。

    一个有关于湖中仙女的真相，正在被揭露而出。

    被布列塔尼亚人信奉了长达千年的神，救世主，骑士道美德的象征，王国的守护神，是一个精灵神。

    这是一个简短的故事，故事非常简单，却揭露出了布列塔尼亚人建国的真相。

    一开始，没有人相信这个故事，布列塔尼亚人纷纷大骂说话的人是骗子，是疯子、是阴谋家，是异端异教徒，甚至是混沌教派传来的谎言。

    然而，随着故事的广泛传播，谣言并没有止于智者，相反，太多内容得到了印证。

    首先，布列塔尼亚曾经就是精灵帝国的殖民地。

    亚瑟最早遇见湖中仙女的圣地，正是一处精灵帝国月之女神神殿的遗迹旁。

    月之女神和湖中仙女都叫莉莉丝。

    百合花岛，湖中仙女的圣地，同样也是精灵帝国的圣地。

    艾索洛伦被称为“仙民”，起因正是湖中仙女和大森林关系密切。

    在湖中仙女出现之前，旧世界的文书中从未提到过任何有关这位女神的消息。

    国王战旗，使用精灵少女的头发制成。

    还有无数的巧合和发生过的事情……

    一桩桩一件件事情都彻底吻合之下，一个恐怖的真相被揭露出来。

    被骑士王国信仰了长达千年的神，他们的信仰，他们迷恋、崇拜、坚持、维护的一切，只是一个谎言，湖中仙女，是一位精灵神，他们的女士欺骗了他们，她不是真正想要守护和拯救这个国家，她只是需要一把趁手的武器，保护自己的盾牌而已。

    布列塔尼亚人将她当做希望的灯塔，而她，只是把布列塔尼亚人当成手中的棋子，她从来都不是那个带给布列塔尼亚人救赎的神，她只是一个……精灵神。

    流言疯狂在田野间、在乡村中、在庄园内、在城镇里、在城堡的大殿之上传播着，名为信仰的大厦开始了坍塌，名为布列塔尼亚的王国正在经历着有史以来最大的考验，骑士贵族们的士气迅速动摇了，所有人争先恐后地向湖中仙女祈祷，想要从他们的女神那里得到否定的答案。

    然而，湖中女神一语不发。

    女神既没有肯定，也没有否定，她就像是默认了一样，接受了这个现实。

    骑士贵族们就像发了疯一样，哭嚎着，嘶吼着，他们放弃了自己的职责，放弃了自己的任务，也放弃了自己的骄傲，成群结队的骑士贵族们开始四处寻找湖中仙女的神殿，然后质问服侍女神的湖神先知和神官、祭司们。

    这些人原本的地位高不可攀，任何一个骑士贵族都不敢对服侍女神的教士们那样说话，但是此时面对这些人的只有出鞘的骑士剑和长枪、斧头，一遍遍质问这些神职人员。

    “告诉我们，我们的女士不是尖耳朵的什么月之女神！”

    “女士到底是什么，快说！”

    “我们需要知道真相！”

    “以女士之名发誓，你们说的都是真的么？”

    神职人员们回答不了，因为他们自己都不知道。

    好嘛！你们不懂是吧？

    那我们问湖神女巫莫吉安娜去！

    成群结队的骑士贵族们愤怒了，疯狂了，他们从王国四面八方而来，从涓涓细流汇成江河湖海，再汇聚成一股巨大的波浪，当上千人围在湖中仙女高塔之前，要求湖神女巫给予一个回复时，等待他们的，却是湖神女巫莫吉安娜无情的镇压。

    莫吉安娜可不是什么好脾气，为首者，直接被魔法之光笼罩变成了青蛙，剩下的人被莫吉安娜下令轰散，湖神女巫警告如果再有人上来质疑湖中女士的唯一正统性和神性，那么接下来将是更加严厉的制裁措施，有且不限于进行刑罚、开除贵族头衔甚至是开除国籍和绞刑。

    于是就在这天，湖中仙女高塔之前爆发了流血冲突。

    狂怒的骑士贵族们，被自己信仰的女神们背叛的骑士贵族们，那些深深寒心的骑士贵族们没有继续和莫吉安娜纠缠下去，因为这已经没有意义了。

    他们开始回去整备武装，召集军队，准备起势。

    如果这是一个谎言，那么就戳穿她！

    如果这是一次欺骗，那么就让她付出代价！

    如果这是一个彻头彻尾的利用，那么，就掀翻这个千年王国所制定的一切，如果我们的女神将整个王国当成一把武器，现在轮到这把武器反噬他自己的时候到了！

    群情激奋，众怒盈天。

    就连正在拉-梅森内尔修道院附近布莱彻城堡驻扎的骑士道大军都出现了动摇。

    “踏踏踏踏~”熟悉的军靴声音从远至近，莱恩依然坐在城堡上赏雪，苏莉亚王后还是那身华美高贵冷艳到令人迷醉的和服，她轻轻地给莱恩温碗，调膏，点茶，来自震旦的雨前茶叶和来自印地的大吉岭红茶被苏莉亚的芊芊素手冲泡着。

    莱恩就坐在那里，沉稳如山，他看着自己的夫人，心想这套和服真的很赞，不过穿脱起来也确实有点麻烦。

    比如说私下相处的时候，三分之一时间莱恩要帮她脱掉，三分之一时间莱恩又要帮她穿上。

    贝利亚从外面走了进来，乌果尔人看见国王和王后正在赏雪，先是行礼，然后说道：“我的陛下，还有我的王后，我带来了一个消息，消息非常坏，也有个好消息，但可能比不上前一个。”

    “无论是多坏的消息，我都能接受，说吧，拉夫连季。”莱恩微微点头。

    “陛下，情况很糟，几乎整个王国的骑士贵族们都对湖中女士产生了质疑，人人都在怀疑支撑了整个千年的信仰到底是不是某个没听过名字的异形女神。”贝利亚急切地说道：“四个公国，在通信之后联合宣布，暂时脱离布列塔尼亚的统治，他们联合宣布成立‘自由布列塔尼亚’！”

    “哪四个？”苏莉亚抬起头，她的耀眼金色长卷发如丝绸般从耳边垂下。

    “里昂纳赛、勒-安古朗、卡卡颂、蒙特福特。”贝利亚躬身说道：“四位公爵联合发表声明，除非湖中女士愿意证明自己的人类神身份和纯洁性，否则从现在开始，他们脱离布列塔尼亚的统治，一个新的，自由的布列塔尼亚将浴火重生。”

    “哦？我记得休巴尔德公爵是圣杯骑士，他也选择加入这个‘自由布列塔尼亚’？”莱恩依然无比镇定。

    “亲爱的，任何人发现自己的公国和他的家族为一个谎言守护了南境长达上千年，谁都无法接受的。”苏莉亚温声说道：“说下去，贝利亚。”

    “王后，还有陛下，根据现有的情况而言，一场内战可能在所难免了。”贝利亚额头有汗，乌果尔人既有些幸灾乐祸，但是又十分担心：“是否要早做准备？”

    “不急，贝利亚，告诉我，好消息是什么？”莱恩接着问道。

    “算不上多好，但是……陛下，伯希蒙德公爵、劳恩公爵、博德里克公爵和哈根公爵都带着自己的军队返回了各自的公国。”贝利亚只能硬着头皮说道：“他们表示需要一点时间去接受这一切，这些公爵们表示依然会拥护陛下的统治和女士的……守护神之位，但他们不愿意向同胞刀剑相向，请陛下原谅，只有弗朗索瓦公爵留了下来，他说无论如何他都会守护修道院直到最后一刻。”

    “这也正常。”莱恩表示理解，圣杯骑士们固然也对湖中仙女的真相无比震惊，但是他们的立场终究在女神那边，他们的地位、荣耀、财富和力量之源都是女神赐予的。

    只有背叛阶级的个人，没有背叛阶级的阶级，圣杯们不可能自己反自己的，休巴尔德公爵那是个例。

    “你呢？贝利亚，老近卫军，第一近卫枪骑兵们，还有我的皇家军团反应如何？”莱恩气定神闲，他甚至还有空吃茶点。

    “天无二日，陛下，全体老近卫军、皇家军团和第一近卫枪骑兵们始终效忠于您！我们的心中，只有你一个太阳！”贝利亚单膝跪下，认真地说道。

    “那就好，你先下去了，通知弗朗索瓦和卡拉德，准备拔营吧。”莱恩朝着贝利亚赞许地点头：“还有罗科索夫斯基。”

    “是！”贝利亚有心想问一下眼前的太阳王和女神的神选冠军，湖中仙女到底是不是精灵神？

    但贝利亚知道，如果不想死得太早，最忌讳的就是过分好奇，且他也不信奉湖中仙女。

    等到贝利亚下去了，苏莉亚这才露出担心的表情：“怎么办？亲爱的，真的要打内战了么？”

    “这一天，终究还是来了，从建国开始的谎言，终究还是被戳穿了。”

    “和巫妖王的这一仗打不了了，攘外必先安内。”莱恩摇头，原体眼中的怒火正在燃烧：“这肯定是阿克汉的计谋。”

    “传我命令，从修道院撤军！”

