    临安城坐落在云州的疆域边缘，有道路直通外界。可就算如此许无舟还是走错了好几次，吃了不少苦才走出了云州。许无舟这时候心想，有人带路就好了。

    路途中，许无舟没有忘记借着青色液体冲击正经。正经脆弱，也需要滋养。所以许无舟没有求速度，冲击也是缓缓的进行。

    冲击的同时，不断以气血滋养正经壁膜。正经在这种情况下，缓缓的一点点被冲开。

    可就是如此，修行的速度也十分惊人。

    在走出云州时，第二条正经贯穿的只剩下一小截。

    许无舟没急着突破，他在慢慢的养。先天境的修行，比起气血境要细致的多。气血和灵气的交融，也需要和谐。

    不过，他有阴阳医诀，做起来得心应手，很轻松。

    ……

    刚走出云州，许无舟就被两个钧天教的弟子拦住。

    “守株待兔，倒是没有想到真的守到你了。还以为你不会出云州。我们也奈何不了你。”钧天教赵浩看着许无舟道。

    因为林青瓷的提醒，许无舟心中早有准备。想到走出云州走错路受的苦，心想他一个路痴，现在终于有人带路了。

    许无舟快步踏前两步，一把抓住钧天教弟子的手，无比激动道：“两位哥哥，我太想见到你们了！”

    两位钧天教弟子一脸懵逼的看着许无舟，感受到许无舟抓着他们手的兴奋，心想这混蛋是脑袋烧坏了？

    自己穿着钧天教的服装，你不明白我们要做什么吗？钧天教三人不就是去杀你失踪的嘛。

    “两位哥哥，你们是不是要抓我去钧天教啊。快快快，带我去钧天教。”许无舟激动无比，催促着两位钧天教弟子。

    前往钧天教的路，正好路过道宗。

    两位钧天教弟子更是一脸呆滞，这是什么套路？送上门来让自己带走？他到底有什么诡计！还是自己找错人了？可是……和画像一模一样啊。

    这让两位弟子绷紧身体，身  体连退了数步，警惕的看着许无舟道：“你是不是许无舟？”

    “是啊！我就是残害你们三位同门的许无舟啊。两位哥哥，你们不就是等我嘛。快啊，带我回你们宗门啊。”许无舟急道，自己还急着进道宗，然后想办法去见秦倾眸呢。

    “……”

    钧天教两位弟子心中都忍不住骂娘了，怎么和自己预料的情况完全不一样啊？

    他们从钧天教赶来，为的就是查三位师兄弟的事。原本就要进入临安城的。可是……突然军旗发威，镇压警告了他们，让他们不得不退走。

    无奈之下，他们只能守着临安通往外界的通道，指望许无舟能离开云州，颇有守株待兔的无奈。

    同时，也派人去通知谢毛李三家的人，看有没有办法逼许无舟走出云州。

    只是没有想到，去传信的人没回来，倒是见到许无舟走出来了。而且这样一幅热情的模样。

    “两位哥哥，还愣着干什么，赶紧带我回你们教中审问啊。你们不想知道你们的同门发生了什么事吗？”许无舟对钧天教弟子道。

    钧天教弟子赵浩盯着许无舟说道：“我师兄弟果然是被你残害的？”

    “这关乎一个大秘密，不能随便乱说的。你带我回你们钧天教，得当着你们教中高层说才行。”许无舟一脸认真的道。

    两人微微皱眉，这家伙说的是真是假？还是这家伙有什么阴谋。

    不过想到他们都是打通三条正经，并且修行出武意的存在，以他们的实力足以横扫临安城。他们根本无惧许无舟！

    当然，他们现在对许无舟的了解还仅仅停留在斩杀谢临渊，后天九重的消息上。许无舟斩杀稷下学宫弟子的消息他们不知道，要不然他们就算觉得自己能无惧许无舟，也会更警惕。

    “三位师兄弟到底怎么样了？”赵浩再次问一句道。

    许无舟沉默一会儿，一脸慎重的说道：“只能说……他们还没有死。至于其他，不能再说了，只能到钧天教才能  说。”

    “他们真的没死？”赵浩松了一口气，要是真如此就好了，毕竟其中有一位是长老的亲孙子。

    “当然，其实他们虽然失去了自由，但吃饭喝水都有人亲自送去的，活的很好呢。”许无舟这次说的是大实话。毕竟，滋养剑意的工具不能让他们饿死，每天都安排人准时送饭菜去。

    这一句话让赵浩脸上露出笑容，心想他们肯定是软禁了，既然有人伺候送饭送水，应该过的还好。这样的话倒是能松一口气。

    也对！钧天教的弟子，临安城谁敢乱动。只是……以他们的实力，谁能拿下软禁他们啊。

    这个疑惑赵浩问出来。

    “这个就说来话长了。关乎临安城的一分大秘密，这个秘密不能说出来，知道的太多到时候你们怕命都保不住。你们带我去钧天教，我告诉你们钧天教高层。其实……有件事我一直没说，我是你们的师兄弟吩咐来找你们的，说只要帮他们这个忙，一定介绍我入钧天教。”许无舟一本正经的说道。

    赵浩冷笑道：“你的自我介绍可是说：我是残害你同门的许无舟。”

    “啊！我有说过这句话吗？哎呀，这不重要，重要的是赶紧去钧天教，时不可待啊！”许无舟都急死了，和你们在这里浪费时间干什么，你们还不带路。

    “哼！”赵浩哼了一声道，自然不会轻易信任许无舟，他从怀中取出一个玉瓶道，“这是封锁经脉的丹药，你吃了，我们就信你。”

    许无舟接过他丢来的丹药，倒出来打量了一番，而后马上露出笑容，对着赵浩一脸鄙视道：“人和人之间的信任一点都没有，难道我这样的君子还能骗你不成？也罢，我做人向来大气，能证明我的诚实，吃一颗毒丹药算什么。”

    说完，许无舟就直接把丹药丢口中咽下去。

    这让赵浩微微皱眉，这小子难道说的都是真的。

    不过他吞了丹药，也不怕他有什么心思。既然这样，带他回钧天教也无妨。

    ………

