    第124章不给我个交代，谁也别想好过！

    池贺正在和一位在灵柩前吊唁的宾客交谈，谢梓走到他身前，不由分说的把他拽到边上。

    小丫头不顾场合，厉声质问他：“你家里出了妄想症患者，你都不管管吗？”

    她是池虞最好的朋友，再无礼，池贺也没办法发火，微皱着眉头问：“你在说什么？”

    谢梓忍着怒气，把手机拿给他看。

    池贺定睛看了几秒，脸色顷刻间阴云密布。

    他把手机还给谢梓，快步离开葬礼，踏着楼梯上楼。

    宁瑾正在得意洋洋的翻看私信。

    作为曾经在微博上引发过一阵轰动的两个博主，尽管已经过去了好几个月，但是小瑾呀刚发布微博没多久，还是引来了不少人的关注。

    短短十几分钟，就有七八个人给宁瑾发私信。

    有人坚持骂她装逼，有人将信将疑，打听她是哪家的千金。

    也有人快速改变风向，开始跪舔起她，一口一个小姐姐，处CP吗？

    宁瑾看着这些跳梁小丑，正打算挑两个回复，就听见齐珲急促的说：“小姐，小心！”

    她茫然的抬起头，刚好接住池贺甩来的巴掌。

    成年男人的全力一击，直接让宁瑾从躺椅上滚了下去。

    手机屏幕裂成蜘蛛纹，宁瑾半边脸失去知觉，耳朵里嗡嗡的响。

    她吐出一口血水，捂着高高肿起的脸，怨愤的抬起头，怒瞪着池贺。

    池贺眼底充斥着凶残的戾气，见她不服气，没有多余的话，抬脚往她胸口踹去。

    齐珲见势头不对，上前用力的推开池贺。

    池贺这段时间心力交瘁，暴瘦二十多斤，身体几乎被掏空了。

    他猝不及防，狼狈的被齐珲推倒在地。

    谢梓非拉着靳尧跟宋承上楼看池贺怎么处置齐珲，三人鬼鬼祟祟的，刚上来，就撞见了这一幕。

    谢梓骂了句脏话，卷起袖子就要干齐珲。

    靳尧和宋承把她拉回来，两人上前。

    一个冲刺飞踹，把齐珲踢倒在地。

    一个摁住齐珲，拳头如雨点，一下接一下，狠狠往齐珲脸上砸。

    齐珲好歹受过专业训练，不是两个小鬼头能轻易制服的。

    他翻过身，把靳尧摁在身下，开始暴力还击。

    宋承从后面用手肘钳住齐珲的脖子，被齐珲轻而易举一个过肩摔，砸在地上。

    他一个人制服俩，把靳尧和宋承揍得满脸是血。

    谢梓早在形势不妙时，就跑下楼，去叫了保镖。

    保镖上楼，一拥而上，把齐珲摁倒。

    池贺从一个保镖那拿到枪，打开保险，抵着齐珲脑袋，摁下扳机。

    子弹并没有射穿齐珲的脑袋。

    池贺恶狠狠的瞪向那个保镖。

    保镖很尴尬的说：“这都是仿真枪，真家伙我们公司搞不到。”

    齐珲后背被冷汗浸湿，没等松上一口气，脖子上多了一只手。

    他被迫仰起脖子，看到了池贺那张充满杀意的阴翳面孔。

    池贺的手一点点收紧，齐珲胸腔里的空气被耗光，整张脸涨成了紫红色。

    他的挣扎被身后的人死死摁住，没有分毫躲闪的余地。

    宁瑾骇然的转过身，浑身发抖，只当没看见这一幕。

    她自顾不暇，根本无法管齐珲的死活。

    宋承伸手捂住谢梓的眼睛，被她拿开。

    她直直的看着齐珲那张扭曲的脸，心里有股快意。

    让他背叛池虞，让他当宁瑾的走狗。

    这种不值钱的东西，死了活该！

    池贺要齐珲死，是下了狠心的。

    但是当齐玥闻讯赶来，跪在地上为齐珲求情。

    她使劲把头往地上撞，撞得脑袋流血，哭得声泪俱下，池贺还是心软了。

    池虞对齐玥好，齐玥也一心向着池虞。

    就算看在齐玥以死相护的份上，他也下不去手。

    池贺松开手，齐珲憋成绛紫色的脸逐渐回归本来颜色。

    他先是大口喘息，口水呛到喉管，咳得撕心裂肺。

    劫后余生，从地狱重回人间，他险些尿裤裆。

    齐玥见齐珲得救，精神一松懈，昏倒在地。

    齐珲惊恐的瞪大眼，使劲挣脱掉保镖的控制，将齐玥抱到怀里，焦急的叫她的名字。

    “小玥！小玥你别吓哥！醒醒！”

    池贺面无表情的吩咐保镖：“把齐玥送去医院，这个畜生断他一只手。”

    “是！”

    不肯配合的齐珲被保镖一掌劈昏，齐玥则被拦腰抱下楼。

    谢梓瞪着宁瑾，提醒池贺：“罪魁祸首还没有受到惩罚。”

    宁瑾被齐珲的惨状刺激得浑身正发颤，冲谢梓尖叫：“你闭嘴！”

    谢梓走到她面前，狠狠给了她一巴掌。

    “该闭嘴的人是你才对，没教养的小偷！”

    她冷冰冰的对池贺说：“我觉得应该拔掉她的舌头，把她眼珠子也挖出来，还有拿池虞的衣服那只手，也该剁掉！”

    宁瑾该怎么罚，池贺自有决断，不需要别人指挥他。

    他冷淡又客气的伸出手，“一出闹剧，让你们见笑了，葬礼还在继续，我们下去吧。”

    谢梓见他之前那么强硬，还以为他会给池虞出气。

    感情就是把不相干的人发作一通，罪魁祸首不管？

    池虞死了，被人羞辱，没人替她出气，这叫世态炎凉。

    可谢梓作为好闺蜜，绝不允许任何人轻慢池虞。

    她摆出不罢休的姿态，冷冷的盯着池贺：“自家东西失窃，池先生不管，我这人好心，替你管。”

    她掏出手机，拨打报警电话，刚说了两句话，池贺把她的手机抢了过去。

    “闹够了没有，这里是池家，不是你谢家。”池贺脸色难看。

    宋承也上来劝谢梓：“阿梓，今天是池虞的葬礼，不要闹得太难看。”

    谢梓扭过头，狠狠的瞪他。

    “你有病啊！有人在池虞的葬礼上欺负她，让我闹得别太难看？我告诉你，今天不给我个交代，我拼着坐牢，把池家炸了，谁也别想好过！”

    一直沉默的靳尧站出来，质问宁瑾：“你为什么随便动池虞的东西？”

    宁瑾小心翼翼的看着池贺，池贺面无表情。

    在一片窒息的沉默中，池贺开了口：“宁瑾是池家真正的大小姐，但是池虞生前的所有东西，全都属于池虞，谁也夺不走。”

    (本章完)

