    营地附近有条小河。

    闲来无事的时候，君临喜欢来这里钓鱼，有时手边还会放本书，用来了解这个位面的历史。

    今天和往常一样，君临依然过来钓鱼。

    一名看起来样貌普通的妇女来到他身边坐下：“收获怎么样？”

    是叶清弦的声音。

    君临看看鱼篓：“三条，还不错。晚上可以炖鱼汤了，这破地方的手艺太差，我得自己做。”

    叶清弦道：“我是问你有没有找到巡礼者。”

    君临哈哈一笑：“两眼一抹黑，什么都不知道，到哪儿找去？反正也不是什么必死任务，完不完成都无所谓了。”

    “你可不象这么看得开的人。”

    “也许是因为有些事情不用我们费力，自己也会找过来。”君临悠然回答，手中鱼竿一甩，一条鱼儿已然上钩。

    仔细看，钩子竟然是直的。

    “君太公钓鱼，愿者上钩，你不会是觉得巡礼者主动会找上你吧？”

    “我还真有这想法。”君临回答：“毕竟现在我是唯一公开的选民。”

    君临的选民身份，现出已经差不多是半公开的秘密了。

    只不过作为一个奴隶角斗士，在位面的掌控下，所以大家不认为他能翻出什么花样来。

    库奇曼给了他一定程度的自由，但这自由显然也不是无代价的，某种意义上，上面可能也是在将君临当成鱼饵。

    所以君临道：“回去的时候悠着点儿，至少十二个钻石阶在这附近盯着你呢。”

    “又不是第一次见。”叶清弦不屑：“他们要能抓到我，早就动手了。”

    “那也别逛城门似的来来去去啊，你这么做，人家会没面子的，倒霉的可能是我。”

    “我到希望你倒霉。一天天的就知道不安生，当个被追杀的选民还这么高调。”叶清弦没好气哼了一声，话锋一转，道：“后方派了一支军队过来，已经把黑碗城围住了。不过他们现在的主要目标在外围，兽群冲散了候选者，有不少人还没找到方向，可能走错了路。要不要帮他们一把？”

    “你还是先顾好自己吧，有个大师阶过来了，有正事就赶快说。”

    叶清弦快速道：“来了几个幻想生物，可能是冲你来的，自己小心点儿。”

    “是谁？”

    “就知道有一个是猫女。”

    “猫女？”君临来了兴致：“哪个版本？”

    猫女的扮演者也有很多，真人版就有五六个，还有动画版，甚至还有成人版。

    “哈利贝瑞。”

    “啊！”君临笑了。

    哈利贝瑞版的猫女大概是历代猫女版本中最大的灾难之一，让一个黑人女明星来出演猫女，结果非但没能把电影带起来，反而把哈利贝瑞自己给坑了。

    “也是个绝色美人儿。”叶清弦道。

    “我对黑人不感兴趣，萝卜可以尝试一下。”君临笑道。

    “人家是冲着你来的。”

    “关我屁事……再不走就来不及了。”

    叶清弦起身向外离开，身形悄然隐没于那片绿地之间。

    没有理会暗中的争夺，君临收起鱼竿往回走。

    营地距离小河不远，他很快回到营地。

    刚回来就看到伊恩弗莱克丝站在他的帐篷前。

    君临来到伊恩弗莱克丝身前，微笑道：“别跟我说你是来找我的。”

    “选民，你到底是为何而来？”伊恩弗莱克丝直接问。

    “反正不是为了和你打架。”君临笑道，他上下打量对方：“希望上次没给你造成太多心理阴影。”

    刷！

    战刀指住君临的眼皮。

    伊恩弗莱克丝：“你以为做个奴隶角斗士，就可以让别人忽略你的身份，从而可以正大光明的行走在这个位面？”

    君临看看左右，摊手：“就目前来看，确实如此。对库奇曼来说，我是赚钱的工具；对城主来说，我是用来钓鱼的鱼饵；对广大的民众来说，我是可以带给他们欢乐，刺激他们肾上腺素的源泉。所以你看，我还是有那么些作用的。”

    “但不会长久，你以为他们不知道你们早晚会离开？”

    “谁在乎？没错土著是会猎杀选民，但我只是一个黄金阶的选民，和他们没有仇恨。猎杀是为了利益，而不是为了别的什么，只要我还有价值，那么偶尔放生一下也是没关系的。”

    “但这不是你站在侃侃而谈的自信理由。”

    “哦，你开始和库奇曼一样了吗？”君临笑道，他拨开刀尖，凑到伊恩弗莱克丝身边，对着她说：“我的自信在给你们带来困扰？那可真有趣，我从未想过你们会如此患得患失。”

    “就算有困扰也不会是我。”伊恩弗莱克丝抓住君临的衣领：“你很有意思。你的黄金阶是最近晋升来的，在那之前，你应该只是个白银巅峰，使用某种法则能力降到了玄铁阶。可就算是白银，对于中级位面的候选者来说也还是太低了。是什么让你走到现在的？”

    “我更关心是谁在关心这个问题！”君临正色道。

    “你可没有提问的资格。”

    “但我有拒绝回答的资格。”

    “如果我把它捅进你的肚子里，你也依然拒绝吗？”刀尖再次对准了君临腹部。

    君临皱起了眉头：“我开始厌烦这一切了。伊恩弗莱克丝小姐，就你目前的表现来看，我可以确定，你在这个位面什么都不是。没有地位，没有权力，除了一点小小的名气，你一无所有。”

    “你说什么？”伊恩弗莱克丝一愕。

    她没想到君临会这么评价自己。

    君临整整被伊恩弄乱的衣领，道：“我知道有一些幻想生物到了这里，他们是来找我的。但你知道为什么他们会来找我吗？就因为我是唯一公开自己身份的？不，不是。”

    君临的嘴角抿出一丝笑意：“我告诉你是因为什么原因……是因为我没有隐瞒我的名字，我叫君临！！！君临天下的君临！”

    伊恩弗莱克丝震惊的看他。

    她听明白了这话的意思。

    “你是说……你很有名气？”

    “如果这个地方不是那么闭塞，如果还有那么一点对外联系的渠道，那么相信我，回去问一下，他们会告诉你……千万别惹我！”

    就在这时，一位卫兵走来。

    “君临先生吗？”

    “是我。”

    “卡特城主邀请您参加今天的晚宴。”

