    按照童玲父母理解中的行程规划，她乘坐的太阳86879号大型运输舰将会先短暂停靠在位于南十字座一号星引力范围内的中枢折跃星门，经过为期三个月的休整以及设备更新换代及全舰养护。

    随后86879号将会在三年内连续穿越八个星门，抵达目前晨风帝国的边疆区域。

    那边与太阳系的直线距离已经达到一千五百光年。

    从这里继续远离，前方的星门尚在建设中，无法投入使用。

    随后，运输舰将会在两百倍光速的飞行速度下，顺着银河引力线持续往前推进十二年，抵达与太阳系相隔近四千光年的遥远的维藤星系。

    帝国的星门计划第一期的终点，正是维藤星系，预计将在2720年左右完工。

    要再往远处走，却已经是文明战争的战区，如同星门这样的大型枢纽单位很容易成为攻击目标，所以继续远离的话，移动方式就得全靠舰船自身了。

    但三天之后童玲的处境就又发生了新的变化。

    随着第三代种植装备技术出炉，人类的工程效率大为进步。

    预计最迟在2692年内，从南十字星连通向维藤星系的接力星门将会全部落成。

    这就意味着，今年十二岁的童玲将会在19岁时进入战区，留给她的适应时间突然就从15年被压缩到了7年。

    这并不奇怪。

    如今人类的科技正在迅速大爆发，每天都会有新的成果出现。

    谁也不知道哪种成果会突然为全文明带来翻天覆地的变化。

    日新月异的说法都显得保守，准确的讲，是每秒钟都会有出人意料的事发生。

    童玲对此倒没什么看法，表现十分淡定。

    但她并未把这件事告诉父母，只不过徒增烦恼而已。

    童玲走后，她的父母便开始高强度的关注起时政和军事要闻来。

    这一家三口倒也是不谋而和，在运输舰上，童玲也已经开始学习军事知识，目前以了解实事为主。

    真正的战争是六年前，也就是2679年开始打响的。

    没有什么试探性接触，双方只一交手，战局便进入了白热化阶段。

    复眼者的作战策略变化很大，不再单纯的依仗着棱舰的性能试图强行压倒人类，而是将自身的生物科技优势发挥到了极致。

    除了人类早已熟知的刀锋螂之外，打从双方一开始交手时，复眼者便拿出了由多达数百种不同兵种组成的全方位立体复合战阵。

    这暴露出棱舰舰队早在出发时，便已经开始根据通过穹顶观察到的人类科技特性，做出针对布置。

    不仅如此，最先与人类舰队发生遭遇战大规模地方兵力的并非棱舰舰队，而是形态各异，种类繁多的混杂舰队。

    混杂舰队的战斗力远不如棱舰，但数量却堪称恐怖，以百亿为单位。

    这些舰队中的乘员并非复眼者，而是各型各状的其他物种。

    混杂舰船并不具备常规的五百倍远航能力，而是被包裹在一个又一个相对脆弱的曲率泡中，在棱舰的拖曳下以五百倍光速前行。

    平均一艘棱舰拖曳的曲率泡中，至少包含了数万艘混杂战舰。

    双方刚接触时，人类的伏击偷袭很是轻松摧毁了不少曲率泡，成功将大量混杂舰队绞杀在因爆炸而变得极度混乱的曲率空间中。

    但复眼棱舰却是零伤亡，这些棱舰似乎只充当运输者的角色，只负责把这些混杂舰队送到战场，再扔下一大堆生物兵种殿后，随后便果断撤离。

    复眼棱舰的行为，表明对方的指挥中枢早在出发开拨时，就已经制定了完整的战略规划。

    复眼者知道这是一场“势均力敌”的战争，不再有任何轻敌。

    战局的走向与“历史”记载中的场景截然不同。

    但人类对此已然做好心理准备，并未被打个措手不及。

    在上条时间线里，陈锋的意识去过银心，曾“亲眼”见过被复眼者奴役的众多奴族。

    如今复眼者将人类视为同等水准的生死大敌，当然从一开始就会倾尽全力。

    所以复眼者安排更多杂兵充当前排，自然也在情理之中。

    一来这能消耗人类的有生力量，压制人类生产力和科技的发展，二来也能在双方交战的过程中，悄无声息的吸收人类这个新兴文明在战争层面上的智慧。

    然而，对方的一切思维模式，却都早已在人类的预判之中。

    所以如今的战争或许在复眼者眼中看来是犬牙交错，激烈万分。

    但其实人类打从一开始就大量的使用了如今变得可靠的智能机械，很少有人会亲自上战场，阵亡人数也比过去低了很多。

    同时人类也开始大量的拉拢分化银河系内的其他低级文明，力争让更多尚在襁褓中的低级文明也加入到这场恒星系级的生存之战中来。

    虽然其他文明的科技水平普遍未曾达到一级，但如同格拉斯人这般的具备特殊能力的种族却不少，对人类能起到不小的帮助。

    同时，这也暴露出人类的“乏力”。

    人类当然是在藏拙。

    这是故意反过来模仿对方的虫海战术，形成人类的战争模式也是简单的以数量取胜，靠碾压为主的错误假象。

    地球人的战争智慧是宝贵的财富。

    陈锋不会让上条时间线里，被复眼者在与人类交战的过程中不断吸收消化己方优势的事情发生。

    同一个坑，陈锋只会摔一次。

    同时，只有人类自己知道，人类真正的顶级战力依然并非智能机械，而是由人操控的实战装甲。

    当然，在那个男人重新出现之前，再强的战士也不敢说自己是顶级战力，甚至普通战士还真未必能胜得过目前的智能机械。

    目前双方的交战区域集中在人马座旋臂内。

    战线绵延数十光年。

    这短短数年间，双方爆发了数十场规模大大小小的“惨烈”战争。

    局面看起来十分焦灼。

    为了防止被信息入侵暴露秘密，帝国领导层对内宣传时，也“如实”报道了互有胜负的情况，倒是给普通百姓造成不小的心理压力。

    这压力不可避免。

    幸好人类已经维持做了数百年的心理建设。

    几乎每个人都深知，等待人类的必然是一场与异文明的旷日持久的战争。

    ……

    “童玲，现在的情况你都听明白了吗？我们现在的处境如何？”

    运输舰的小小课堂上，保密等级极高的教官抽查提问，第一个就问到了童玲。

    没办法，她的同行者里最年轻的也是二十余岁的小年轻。

    就她一个孩子，她实在太显眼了。

    小女孩怯生生的站起身来，略显茫然的说道：“看起来我们不占优势。但似乎我们其实有迅速结束战争的能力？目前我们似乎是在快速吸收对方更多生物科技，收集更多信息，准备下一次科技爆发后再猛然反扑瞬间消灭对方？”

    教官面色一僵，厉声说道：“错！我们很被动！以至于我们不得不将格拉斯人、奥伦特人、植族、岩浆人这些异族统统拉上我们的战船。”

    教训完童玲，教官转过身去，暗自抹了把额头冷汗。

    我的个鬼鬼。

    早听人说这叫童玲的小女孩聪明得紧，还真没想到能这么厉害。

    她才十二岁啊！

    等等，似乎，也许，可能……

    我可以将那副出了异常的福尔盖装甲分配给她？

    编号T100-1987-HZ-99。

    一副刚被制造出来，就迅速诞生与主脑繁星毫无关联的独立意识，但各项操控指数均远低于平均水平，却又被繁星评价为潜力SSS级的诡异智能装甲。

    现在这副装甲正在南十字中枢等待分配。

    之前军队高层定下了一名高级机师尝试接手T100。

    但那名经验丰富的机师的测试协调度却怎么都无法超过50%。

    技术部甚至在全军进行了广泛筛选，协调度最高的人也只有48.68%。

    或许可以让这个也仿佛一张白纸般的小女孩试试？

