    

    接连数个电话拨出去，就连陈田自己都记不起总共拨打了多少个电话。

    不同的号码备注，却是统一的无人接听。陈田面色也跟着一个一个号码拨出去而变得黯然失色，直到手机滑落在地，满眼惊恐看向陈二狗。数次启口想要说些什么，最终却久久一个字也吐不出来。

    “用不着这么惊讶，别说小小二十名辣鸡小混混，就是整个黄家来了桃源村，那也得有来无回。

    不信的话你现在尽管给黄廷军打电话，我给你这个时间，看他有没有这个本事胆敢带人来？”冷淡一笑，陈二狗漫不经心道。

    这次回村，陈田表面上只带了八人，实则还有二十余名黄家打手暗中尾随而来。

    这些人可都是经过黄家专业训练的高手，即便是常年健身的壮汉，这些人也足以以一敌十。对付桃源村这些普通村民，简直就是杀鸡用牛刀。

    而且这些高手还是秘密潜入，除了下手的那些村东头村民外，无人知晓他们的存在。

    见识过那些高手本事，所以陈田有足够的自信，有他们在，即便是血洗整个桃源村都不在话下。短短半小时不到的时间，陈二狗怎么可能悄无声息的将他们全部拿下？

    虽然知道如今的陈二狗已经今非昔比，但陈田不过是黄家旗下一公司的总经理罢了，并不知道他背后的能量到底有多大。

    “不，不可能，这绝对不可能。”陈田难以置信的连连摇头道。

    所以陈田这才仗着黄廷军支持，想要一雪妻子被羞辱和送进监狱的深仇。而且在他眼里，陈二狗再厉害，始终都是个乡巴佬，在四大家族的黄家面前根本不值一提，自然也不会跟黄廷军说起自己要对付的人。

    之所以选择今天，是因为刘桂芬案今天正好开庭，黄廷军已经帮他打理好一切。恰好又接到杨雨菲商议搬迁电话，在陈田眼里，这自然是一个绝佳机会。

    “你会觉得不可能的事情还多着呢！有我陈二狗在，你就休想非法将刘桂芬救出来，黄家也更不可能成为你的依靠。”陈二狗不咸不淡的云淡风轻道。

    “哈哈，我承认，几年不见，你小子倒是长了些本事，让人不得不对你刮目相看。不过，相比其它本事，吹牛的本事更牛逼。

    你再厉害又怎么样？在黄家这种屹立楚州上百年的大家族眼里，你还是连屁都不是。

    我陈田为黄家殚精竭虑十多年，更是黄少左膀右臂，黄家不帮我，难不成去帮你这个外人？幼稚。”

    本来还有些心怯，但陈二狗的话却着实触碰到了陈田笑点，顿时仰头大笑道。

    陈二狗的本事是见识到了，但和在楚州财权熏天的黄家相比，陈田认为那简直是如萤虫之光对当空艳阳。

    虽然如今确实陈二狗占据一丝优势，也确实让陈田无比震惊。但有黄家那颗大树在背后为自己撑腰，又有何可惧？

    就在陈田重新调整心态捧腹大笑的同时，陈二狗都懒得去和他争辩什么，只是默默掏出手机拨出去了一个电话。

    “谁？”

    随着扩音打开，一个冰冷的声音顿时传入在场所有人耳中。

    一听这声音，陈田不禁打了一个寒颤。因为这声音他再熟悉不过，正是他的老板黄廷军。

    “黄廷军是吧？我是陈二狗。”

    “我看你是陈三狗。”

    正在办公室处理合同文件的黄廷军只感一阵莫名其妙，冷淡的回答一声挂断电话后，立刻便随手将手机扔到了一边。

    “哈哈，我还以为你有多大的本事呢！原来只不过是多了一只狗啊！哈哈。”

    他能直接联系到黄廷军，这点着实让陈田再次深感震惊和意外。

    本以为陈二狗和黄廷军之间有什么关系，但黄廷军的答复显然让陈田再次安下心来，顿时也再次仰头大笑起来。

    受陈田的感染，黄家那八名打手也跟着一片哄堂大笑，看陈二狗的眼神也更像是在看二傻子，举手投足都充满了戏谑和嘲讽。

    就在黄廷军再次潜心投入合同之中时，整个人忽然就像是电击了一般，猛地一颤过程中赶紧又拿起手机回拨了过去。

    “你真是陈二狗？”

    电话一接通，黄廷军面色立刻凝重到了极点，几乎是咬牙切齿一字一句道。

    之所以有这么大反应，是因为黄廷军忽然想起，自己曾听弟弟黄宇昊提过这个名字。也正是这个陈二狗，弄得黄宇昊和凌菲菲灰头土脸。

    得罪黄家直系子孙，按道理来说本该是必死无疑。但当黄宇昊将一切禀报家主，也就是他们祖父的时候，却非但没得到家族的偏袒，反而关了十几天的禁闭，并严令不得私自复仇。

    这也正是黄宇昊当初誓灭陈二狗，最后却无疾而终的原因。

    之后黄廷军也暗地里调查过陈二狗，得知他和另外三大家族都有瓜葛，再加上家族严令，所以也一直没有任何行动。

    “你可以选择不信。”陈二狗十分冷淡的答复道。

    “不知陈先生忽然给我来电，有何指示？”

    敢这么跟自己说话，完全不给面子，黄廷军基本认定对方就是陈二狗。

    而且陈二狗忽然找上自己，着实也让黄廷军诧异不已，也绝不可能找自己只是为了闲聊几句，所以狐疑问道。

    “也没什么大事，就是你黄廷军养的一群疯狗忽然跑到桃源村来乱咬人。

    俗话说打狗还得看主人，所以前来通知你一声而已。都说黄家财势熏天，黄少是不是带人来救救你这几只疯狗？毕竟听说好歹也跟了你十几年，多少应该有些感情吧？”

    白了一眼已经又开始发虚的陈田，陈二狗随口答道。

    自己派出去的人中，只有陈田请示的那批。再结合忽然想起陈田也是桃源村人，说要前往桃源村找人报仇，所以黄廷军心中立马将事情猜了个八九不离十。

    之前因为家主严令，再加上陈二狗除了黄宇昊之外，并没有再与黄家为敌。所以黄廷军还真差点就将这么人忘记了，所以一听陈二狗戏谑般的言语，黄廷军的心也跟着悬了起来。?

