    

    晚上十点多，江小北准备上床睡觉的时候，在他们几个小队成员的小群中，谢旭突然@了所有人。

    江小北：什么事啊？

    谢旭：来来来，大家看看我弄到了什么好东西。

    谢旭：（word文档）

    谢旭：我搞到了这次比赛一些厉害人物的精灵详细信息。（斜眼笑）

    江小北：。。。

    许雷雷：。。。

    江小北：@许雷雷，怎么回事啊？

    许雷雷：咳咳，这不是人太多了嘛，一时间有些搞混了。

    谢旭：你们俩在说什么？

    江小北：是这样的，其实这些信息是我和许雷雷两个人搞出来的，想赚点小钱，顺便也给其他学校制造点麻烦，咱们几个人的信息都没在这上面。

    许雷雷：嗯嗯，旭子，待会我把钱还给你。

    林初夏：。。。你俩真厉害，一下午就搞出来了这些。

    许雷雷：低调低调。

    江小北：哪里哪里。

    ......

    第二天一大早，在王云的带领下，相城一中一行人来到了K大的对战馆。

    没错，比赛就在这个宛如大型足球场的对战馆中进行。

    此时的对战馆，一夜之间，仿佛就大变模样，周围挂起了许多的横幅，在主席台上，摆设了一列长桌，其上做这些身着西服的中年人，谈笑风生。

    周围的看台上，则坐满了前来观看比赛的观众。

    全国高中生精灵杯作为全国瞩目的一场盛大赛事，人们对其的关注度自然十分之高，即使是一场初赛，也备受关注。

    早在几天之前，这场初赛的入场门票便被人疯狂抢买，尤其是彭城和周围几个城市的人们。

    当然，门票的价格不是很便宜，K大仅仅只靠着售卖门票，便足以弥补此次初赛的办理经费。

    走进对战馆，江小北便发现周围的场景布置和昨天大不相同，周围悬挂了许许多多的横幅，上面写着振奋人心的话语。

    在主席台上，摆列了一排长桌，一些中年人坐在上面谈笑风生，这些应该都是K大的校领导。

    而在主席台的对面，也设立了一座讲台，在这个讲台的位置，正好可以清楚地观看台下八座擂台上的场景。

    此时，这座讲台前也坐着一男一女，打扮的都十分的光彩，手拿话筒，看样子应该就是主持人了。

    “哇，好多人啊。”林初夏忍不住惊呼出声，朝着周围的观众台看去，像这样人头攒动的场面她也是第一次见到。

    王云领着他们走到校方为他们准备的看台位置，坐了下来。

    他们这些参赛选手的看台不同于周围观众的看台，而是独自设立而出，距离场中的8个擂台十分之近，可以随时走下看台，踏进擂台中进行比赛。

    而且，32支队伍围绕成一个圆形，间距完美的将所有擂台围在了中间。

    江小北左右扫视几眼，突然发现相城二中和相城十二中的队伍正好将他们夹在中间，也不知道是不是K大在分看台的时候故意安排的。

    没出意外，江小北在相城十二中的队伍中看到了仇夜的身影。

    昨天，江小北和许雷雷两个人根本都没看到仇夜，更别说探查到对方精灵的信息了。

    不知道，他的暗夜幼龙现在实力怎么样了？

    有没有进化到暗夜暴龙？

    ......

    等到上午九点的时候，比赛正式开幕。

    首先由K大校长致开幕词，随后开始一场精彩绝伦的开幕表演。

    K大安排了自己学校的两名精灵科的高材生进行了一场观赏性十足的对战，两只精灵的实力都达到了40级以上，精英级的实力，一只是触角草龙，一只是音速犬。

    各种炫酷的技能，看似惊险的对战，瞬间把全场的气氛引动了起来。

    待得两只精灵以平手结束之时，立于主席台对面的两名主持正式宣布，比赛开始，让32支学校校队的队长前去主席台抽签。

    比赛为单循环赛制比赛，每两只队伍都要进行一场对战，因此也不存在什么手气好坏的问题。

    32支队伍的队长抽签来抽取自己队伍的号码，然后由主办方排出比赛场次。

    一般和平时的单循环篮球赛一般，是采用逆时针轮转法。

    这种轮转方法是1号位置固定不动，其他位置每轮按逆时方向轮转一个位置，即可排出下一轮的比赛顺序。

    计算名次的方法则是按照获胜次数决定，若两只队伍的胜负场次数相同，便根据他们比赛时谁胜谁负来决定。

    江小北起身，走向主席台。

    此时，在不远处的相城二中的位置中，岳风快步走了出来，来到江小北旁边，和他一起走向主席台。

    十二中的队长竟不是仇夜，而是一个看上去阳光自信的女生。

    32个人刚走到主席台，都互相看了对方一眼，不过很多人在看向张狂的时候，都是一副我早已看穿你的表情。

    张狂自然意会到了周围这些人的意思，顿时又是一阵胸闷。

    你瞅瞅你们一个个的样子，就算知道我的青铜审判者的信息，你有实力能威胁到我吗？

    ......

    等到所有人都到齐之后，一名看模样是K大的老师抱着一个小黑箱子走上前来。

    “这里面有32个记着从1到32的完全相同的乒乓球，你们从中抽吧，确定你们队伍的序号。”

    “哼。”张狂冷哼一声，第一个走上去，将手从上面的小孔深入黑箱子中，掏出一颗乒乓球，上面用黑色记号笔写着24号。

    随后其他人也纷纷走上前去，抽取号码。

    江小北靠在后面，排到他的时候，里面已经没有多少颗球了，他随意的将手伸进去，拿出一颗球。

    “1号？这么巧？”江小北有些摇头失笑，没想到自己运气还不错，直接抽到了1号球。

    随后，他朝着周围的其他队长看去，寻找抽到32号球的人。

    按照这种规则，第一场，他们要对上32号队伍，下午对31号队伍，以此往后推，这样一来，计算未来几天自己队伍的对手倒是挺简单的。

    找了一圈，他终于锁定了待会的对手，32号队伍——蓉城一中。

    回想一下，自己和许雷雷查到了他们队伍中的四个人的信息，实力都不怎么样。

    看来第一场的对手不是很强了。        

