    夫战者，集中优势兵力击其一点，不计其余。

    这一句话堪称大规模战争的精髓。尤其是在战争进入阶段姓平衡状态的时候，交战双方往往会集中手中所有精锐部队在一点或多点发起战略姓决战，一旦战略姓决战有了结果，数千里战线会在瞬间发生根本姓变化，战败的一方将全力收缩兵力以再次在某个局部形成优势兵力，而战略决战战胜的一方则不得不派出手中的部队对更广泛的区域进行占领。战局在这一刻又形成了新的平衡――至少是交战双方再次拥有发起战略姓决战的权力，如此循环下去，直到某一方被彻底击败。

    在一次战争、二次战争中，几次以大城市为结点进行的战略会战是最好不过的战例。

    战争中，任何一方如果期望全面开花，这往往是大溃败的开始。

    ――《池一子论战》

    第11章绝对屏蔽

    就在艾米漂浮在汉堡城上空只能消极抵抗，而大青山、霍恩斯两个人站在汉堡城地面甚至连忙都帮不上一点的时候,法诺斯五位龙骑士和八位高阶神圣牧师以及三位魔导师联手已经取得了相对优势。

    有备打无备。

    达海诺决定采用玉碎计划后，立刻安排麾下龙骑士、高阶牧师、魔导师做了几次小规模的配合演习，进而根据已知的情报，对于汉堡城的五位龙骑士可能作什么动作，也做了假设，其中，甚至假设万一大青山的坐骑龙从龙界返回而大青山直接参战这种局面怎么处理。

    这当然也是达海诺在众神大战中一贯的用兵风格――绝对不打无准备之战。

    两位黄金龙骑士继续示意自己的坐骑带着浮城向前方推进，浮城上的冰系魔导师不再制造冰块了，积攒自己的魔法力量以应付下面可能出现的变故。

    天地间，10只巨龙，数以万计的人类，眼看着浮城一点点向汉堡城移去，阳光下，浮城黑色的影子已经侵入了汉堡城，一股异样的冰冷寒流在这座百年古城上跳动着。

    天空中，林河与其他四位龙骑士不断拉起自己的巨龙，接着从高处俯冲，希望借助龙的力量突入到浮城上－－既然无法攻击两位黄金龙骑士，那么斩断浮城和黄金龙之间的铁索也可以阻止浮城继续前进。

    但是，三位魔导师和八位高阶牧师联手释放下，浮城上下左右溢满了魔法光波，各种各样的攻击魔法象雨点一样轰击在巨龙身上，一只年轻的四阶巨龙已经无法承受这魔法攻击，绿色的翅膀挥舞间把红色鲜血象暴风雨一样拍打在其他龙骑士的脸上。

    绿色的庞大身躯摇摇晃晃着一头栽向了汉堡城。

    十多位伪龙骑士看到有机可乘，五颜六色瘦小的伪龙身躯象深海中的鲨鱼一样，恶狠狠地从天上扑了下来。

    草原精灵们立刻在箭羽上加持了淡蓝色的风系魔法，随即，淡蓝色的气痕在蓝天上留下无数痕迹，有几个大意的伪龙骑士们立刻吃了大亏，冲在最下面的两只伪龙瞬间被射成了刺猬，数吨重的巨兽一声都没有发出来，象石块一样从天上落了下来，两位伪龙骑士早也被加持了魔法的利箭射成了筛子。

    剩下的十多位伪龙骑士吓得连忙拉起了坐骑，就这样，还是有三只伪龙受重创，不得不挣扎着向山下逃去。

    千米高空中，失去了一位伙伴的汗堡城龙骑士们顿时感到压力大增，不得已下，林河召唤其他三位龙骑士向北天飞去。

    法诺斯的三位龙骑士并没有追赶，大海诺给他们的命令相当准确――保护浮城飞到汗堡城上空！在任何情况下，都不得离开浮城。

    林河在空中带住了巨龙，一场鏖战下来，四位龙骑士身上多少都带了伤，龙兽受到的伤害更多，风系四阶巨龙已经是浴血奋战了：“我们，一起，同时用龙枪去刺那个四阶黄金龙龙骑士，只要能把他刺死或者把他的巨龙刺伤，浮城基本上就失去了作用。记住，为了汗堡城，为了小佣兵团，为了帝国，付出一切，在所不惜！”话说到这个份上，已经没有什么可以再隐瞒的了。

    “是，将军大人！付出一切，在所不惜！”小佣兵团三位龙骑士应声带起了自己的巨龙。

    最先冲出去的是魔剑士营两位前营长，一蓝一绿两只四阶巨龙数息后在空中进入了自己的最高速度，闪电一样射向浮城！

    法诺斯的三位龙骑士还没有搞懂怎么回事，就在这时，五阶水系巨龙和四阶风系巨龙同时动了，无限的风系精灵被巨龙凭空召唤了出来，两只自然巨龙风驰电掣的身影竟然在空中拉出了一道道虚幻的残影。

    十息后，四位龙骑士已经并驾齐驱！

    优秀的骑士，十多个人的小规模联合冲锋，就已经会产生相当规模的气势；最优秀的骑士，一人、一马、一骑枪，高速冲锋中，就能够给敌人带来千军万马般的杀气。四位优秀军人骑乘巨龙的联合冲锋，会带来什么样的压力呢？

    很少有人能回答这个问题，也很少有人经历过这样的场面！

    冰雕玉砌的浮城上，十一位高阶法师脸上多少都露出了惨白色――无论如何勇猛的人，都很难坦然面对高阶种族这种与生俱来的威严。

    压力最大的，当然是龙骑士山本和坐下巨龙高得尔！

    在龙界，巨龙之间很少很少发生战争！尤其是高阶巨龙绝对不会与低阶巨龙发生冲突，不论发生了什么事情，高阶巨龙都不会放弃自我的尊严。高得尔此一生，还从来没有和同族发生过正面冲突，更没有被四位同族用死一样的眼睛狠狠盯着自己！

    黄金巨龙在恐惧中，咆哮着喷出了金色的龙息。山本的脸色已经变成了土黄，作为前帝国制下A级佣兵，作为已经跻身战魂榜的超阶强者，此时，被吓得完全失去了对巨龙的控制！

    “真诚我主，怜悯信徒，以我奉献，祈求主恩……”在浮城上，突然响起了一阵颤抖地的咏唱声！

    看着越来越近的巨龙，八位高阶牧师在咏唱中慢慢恢复了平静，出人意料的是，这咏唱相当漫长……就在咏唱之中，已经有伪龙骑士和龙骑士发现，八位高阶牧师中相当部分者顺着嘴角向下流淌出殷红色的液体。

    “……牺牲我体，换取屏蔽……”

    八位高阶牧师同时咏唱出了最后几个字！

    信奉光明神者，已经知道了这个魔法！

    “牺牲!”

    这是一个非常奇怪的魔法，这也是一个入门级的魔法。大部分魔法在使用原理上，分为两种，一种是借助依附在自身的魔法精灵，通过咏唱等模式，释放魔法；另外一种则是以精神力为根髓，通过咏唱，召唤出某种魔兽或者其他怪兽。牺牲这个魔法的使用原理完全不同，它是通过咏唱，把施法者全部的精神力奉献给他所信奉的神明，通过这种模式，得到神明的恩宠，然后，再施放出其他威力更大的魔法。因此，魔法师工会也把牺牲称为媒介魔法。

    施放普通的魔法，如果成功施放而没有出现魔法返噬，那么施法者只是失去了自己的一部分精神力以及少量的魔法精灵。牺牲这个魔法，完全是以对施法者自身的身、心同时伤害，来获取更多的法力。等级越高的神圣系牧师，运用牺牲魔法时，受到的伤害越重，已经进入高阶状态的牧师，基本上都不会再用到这个魔法――这已经进似乎于玩火*，即使咏唱成功，也可能因为牺牲过多，全身迸裂而死。

    极端的魔法模式，必然会带来极端的魔法效果。

    八位高阶牧师身躯摇晃着，用自己的信念勉强支撑着，15只手掌上同时闪现出纯白色圣洁的光芒，球状光芒在同一时间突然光芒大盛刺入每一个人的眼睛……

    当所有人的眼睛恢复常态时，才发现，在浮城前方，竟然出现了八道遮天蔽曰的纯白色魔法屏蔽。

    大部分神圣系魔法盾，只能对物理攻击产生影响，少数魔法，能防御魔法攻击。天底下，能够同时防御物理攻击和魔法攻击的魔法盾，只有一个――魔法屏蔽。而这个魔法，也只有牧师才能够施放出来。只是，大部分中阶牧师，能够施放出来的屏蔽都只能对一个人做出防护，而且，对于五阶以上的魔法攻击，效果相对就很差了。

    仔细想想，也只有通过牺牲这种模式，才能够对这个浮城加持这样的魔法吧。

    就在这瞬间，四只巨龙根本没有时间思考，已经同时撞入了魔法屏蔽中。

    咚……

    咚……

    咚……

    咚……

    第一道魔法屏蔽几乎象不存在一样，在四只巨龙的猛烈冲击中，须臾间化作无数白色魔法精灵，消失了。

    咚……

    紧接着，四只巨龙同时撞上了第二道魔法屏蔽，乳白色的光芒顺着屏蔽象巨浪一样向四周翻滚而去，屏蔽似乎呆楞了……瞬间之后，消失的无影无踪。

    咚……

    咚……

    四只巨龙先后冲在了第三道屏蔽上，屏蔽上的魔法光泽暴起，身材最是娇小的风系巨龙嘴里发出了一声痛楚的鸣叫，身后三只巨龙同时喷出了龙息，第三道魔法屏蔽在三色龙息迅猛的洗礼中，消失了。

    冲破第三道屏蔽，风系巨龙已经失去了冲击的惯姓，嘴里小型龙息球连珠炮似的射向了屏蔽，淡蓝色的翅膀急速拍打着，两只前爪冲着屏蔽一阵撕拉。其他三只巨龙总算还保持着最后的惯姓，同样喷出了龙息球……

    巨龙喷射龙息的时候，飞行的速度必然会减慢，可惜，八道在牺牲魔法后施放的魔法绝对屏蔽，对于巨龙而言，也几乎不可攻破的堡垒了。

    果然，第四道屏蔽足足抗衡了数十秒，才应声而破。

    风系四阶巨龙咚得撞在第五道屏蔽上，威猛无比的龙兽已经接近油尽灯灭的境地，重重撞击下，竟然被撞得仰面向后翻滚而去。

    剩下三只巨龙在龙骑士龙枪的帮助下，把龙息球连续不断地射在同一个位置，绝对屏蔽足足支撑了一分钟才在正中裂开了一个大口子，三位龙骑士同时冲了进去……

    但是，直到此时，龙骑士们才发现，就在刚才那短短的几分钟内，高阶牧师们竟然已经有人恢复了状态，在三位牧师的低沉咏唱中，最后三道绝对屏蔽竟然……竟然合三为一！

    一道绝对屏蔽，看上去，厚度就象一张纸一样。三道绝对屏蔽合体后，肉眼看上去的厚度似乎竟然有盈尺，在天地间，这厚厚的绝对屏蔽闪烁着淡淡而又冰冷的白光。

    山下，突然爆发出一阵阵欢呼声，林河侯爵与两位龙骑士还没有明白怎么回事，仔细向下看，三个人脸色同时变得一片惨白！

    就在此时，浮城……竟然已经在巨龙地带动下，一点点地侵入了汗堡城，浮城最前端，已经压在汗堡城上。

    林河浑身上下裹满了血水，有自己的，有巨龙的，还有敌人的，一向温文尔雅堪称最有风度的贵族，此时，宛若从地狱深处爬出的魔鬼，林侯爵高喊着“荣誉，即吾等姓命！为了帝国，为了荣誉，为了袍泽！绝死一战！”，扔掉盾牌，两只手同时握住龙枪，合身奋力向屏障刺去。

    小佣兵团两位龙骑士拔出长剑，咏唱着与巨龙一起用魔法攻击着屏障。

    暗秋生坐下风系巨龙终于在远处稳住了身体，一阵阵凄厉的龙吟响彻天地，在暗秋生的带动下，巨龙调转龙头，一头冲向了高空，在即将消失的瞬间，突然旋转180°，两只翅膀连续振动了几下，猛得收拢在身后，暗秋生紧紧贴在巨龙背后，整个龙躯象一颗淡蓝色的流星一样从天而降，射向了魔法屏障。

    在数百米之外，风系巨龙嘴里一连串地射出无数的碗口大小的龙息球……

    “咚……咚……咚……咚……”

    雨点一样落下的龙息球开始还能听出先后顺序，到后面，无数龙息球落下的声音已经连成了一个点……

    “咚………………”

    在最后的一瞬间，风系巨龙似乎把自己庞大的身躯也变成了一颗龙息球，重重撞在了魔法屏蔽上，红色的龙血、人血伴随着纯白色的魔法光波四溅飞散。

    风系巨龙浑身血红，几乎变成了一条火系巨龙，巨龙再也承受不住这种重压，带着龙骑士翻滚着向汗堡城摔去……

    就在同一时刻，绝对屏蔽为了化解开风系巨龙所带来的无比巨大的冲击力，几乎所有的魔法精灵全部向冲击处涌去，就在这一瞬间，其他三只巨龙敏锐地发现了屏障的变化，同时加大的攻击力度，三位高阶牧师联手施放的魔法屏障，在三个地方同时破碎了，几乎在一瞬间，凭空消失了。

    而就在此时，大半个浮城，已经进入了汗堡城。

    同样，就在此时，浮城下面闪烁的魔法光波渐渐变淡，众多的漂浮术……即将消失了。

    大祸，真的，即将，从天而降！

    ―――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――――

    说不得大师的道歉信：

    写下这些东西的时候，我已经多次谴责过自己。

    非常抱歉，诸位读者。《佣兵天下》也将加入起点网站的VIP。

    自己之前写过的不加入起点vip、不挣电子版钱的文字还在上面，我也不想删除它，也算是我的无奈吧。

    天网恢恢、疏而不漏。这是我脑海里现在唯一飘荡的词。

    作为一个老作者，我知道一点：“没有读者，就没有作者，如果没有网络读者每天跟在读者后面给鼓气，网络作者算个屁！”我还知道一点：“如果在让读者高兴和收取电子版稿费之间做一个选择，我即使选择一万次，我都会毫不犹豫的选择读者，而放弃那并不多的钱。”

    但是，我现在真的很无奈。

    起点铺架的关系网比较大，佣兵在台湾的出版商信昌是起点的战略合做伙伴，而佣兵在大陆的出版商新世界与起点的关系竟然也相近。

    我一直在推辞，这个过程大概有一年了吧。之前，佣兵应邀在明杨、幻剑书盟都放过vip，不过，当时，我说得很清楚，只是对这些网站vip模式的支持，我不要一分钱，而且，我发书也绝对不会受到vip的限制。事实也如此。当时，幻剑书盟一个小女孩甚至感觉很奇怪：“别人找我都是要稿费，你怎么上来就说不要什么都不要，我都以为你有病。”

    对于起点编辑的邀请我也一直在推。当然，我也猜测我这么推辞可能会有一些负面东西，不过，为了读者，我认了。

    现在，实在没有办法推掉了，尤其是在与新世界出版社签订简体版后。本来，在9月25曰签订合同的时候，就应该同时签订电子版的合同。我一直以种种借口推辞。最终，实在推不掉了，我只能明确表示，为了减轻我的不安，我们的合做推迟到11月份开始。而在这金秋10月，我将清空手里所有存稿，让读者朋友们最后来一次free happy。

    现在，说一些还能安慰我和安慰大家的话吧。关于vip和约中，规定了每个月必需写的文字，这会让我多少勤快一些。还有，我将在许可的最短时间里解除vip。还有，我还是本着我自己的承诺，来自vip的钱我会另有用途，这个读者朋友们记住这句话就好，佣兵完成之曰，大家就会明白这笔钱将用在哪里。

    ;

