    听到陆压开口之后，人参娃娃两人面上不由得露出一抹诧异神情。

    因为在他们看来，相比于姜子牙而言，申公豹才是那个最为合适的人选。

    无论是修为还是聪慧程度，都远超姜子牙。可是为何老爷会选择姜子牙，而并非是申公豹呢？

    红云有些惊讶的道：“老爷果然看得通透，凭借那燃灯道人的性子，肯定会选择姜子牙而并非申公豹……”

    说着，他看向一旁的人参娃娃和脚下的应龙，笑着开口说道：“看来你们两个半年的人参果都要输给我了。”

    人参娃娃有些不服气地道：“休要口出狂言，如今还不知晓那封神榜在谁手中，无法下定结论。”

    陆压笑道：“这还不简单……”

    说完之后，抬手一点那不远处的姜子牙，一道清光从其指尖迸射而出。

    直接穿梭了数百里距离，落入那姜子牙的身上。

    顺时间，便见到姜子牙身上爆发出一道金光，显化在半空之中化作一部封神榜模样。

    人参娃娃和应龙两人不由得有些无语。

    他们做梦都没有想到，这封神榜竟然会真的在姜子牙身上，而并非是申公豹。

    下方。

    申公豹也是一脸奇怪的看着身旁的姜子牙，道：“师兄，你身上这是……”

    姜子牙也没想着瞒他，当即开口说道：“此物乃是老师赐下的封神榜，让我等在凡间时候辅佐明君所用。”

    听闻此言，申公豹面上露出一抹沉思之色。

    在他答应下山的时候，师傅可是什么都没有拿出来，想来应该是趁着自己不在的那段时间，将此物给交于师兄的。

    不过听老师之前所言，是让他们师兄弟二人辅佐一个明君。

    按照师兄的性子，不管这封神榜到底是个什么宝贝，若是他需要的话，师兄也不会吝啬。

    申公豹这才点了点头。

    随后开口问道：“师兄，不知道你对如今的凡间，可还有所了解？”

    姜子牙自信满满地道：“我上山之时，那新商王刚刚继位不久，倒还算是兢兢业业，没有辜负他祖上的蒙阴，若无意外的话，我等可以前去朝歌之中一行。”

    听到姜子牙的话后，申公豹也是微微点了点头。

    他现在对于这凡间的状况，了解的并不多，但是也知道一个道理，辅佐帝王守业可比辅佐贤明创业要来得简单。

    毕竟现在的凡间已经安稳了几百年，可不是当初兵荒马乱的时候。

    兵荒马乱可成就英雄，太平盛世只能安稳做个小屁民。

    两人彼此间对视一眼，而后便朝着朝歌的方向赶去。

    而此刻，两人的上空之中。

    红云笑眯眯地看着人参娃娃和红云二人，在看到两人难看的面色之后，红云面上的笑意越发的浓郁了起来。

    随后开口说道：“看来你们两个下半年的人参果都要归我了。”

    人参娃娃叹了口气道：“这燃灯道人心中到底在想些什么？为何会将这封神榜交给姜子牙？”

    应龙也是有些无语的道：“若是放在我之前统帅的龙族之中，决计不可能将这等重要之事交给姜子牙这等人……”

    陆压有些意外地看了眼两人，随后笑着摇了摇头道：“你们觉得姜子牙此人修为与资质皆不可，所以觉得他难当大任？”

    人参娃娃一脸认同的点了点头。

    要知道，当初可是他们指引姜子牙前去燃灯道人的道场之中拜师的，所以对于姜子牙还算是了解。

    这等家伙，怎么可能能够担当大任呢？

    陆压摇头说道：“如今天机紊乱，姜子牙这种人虽然说修为和资质不如申公豹，但是某些方面，他比申公豹更加合适执掌封神榜。”

    人参娃娃等人有些不理解，为何会如此。

    陆压看着几人，心中微微叹了口气，随后便开口说道：“既然如此，那这几日我等便跟在姜子牙师兄弟二人身后，让你等看看为何如此。”

    人参娃娃闻言点了点头，随后众人一同隐匿在云层之中。

    而下方的姜子牙二人，则是一路朝着朝歌的方向赶去。

    在接近朝歌的时候，两人这才降下身形，在大地之上行走，仅仅片刻时间，便已经来到了朝歌城外。

    姜子牙一脸感叹地看着面前恢宏的朝歌城，眼中露出一抹感叹神色。

    说起来，他若是没有上山修道的话，恐怕现在还在自己祖先的封地之中过活，别说是朝歌城了，就连日后能不能出封地都是两回事。

    没想到蹉跎半生，今日居然阴差阳错的来到了朝歌城中。

    申公豹开口道：“师兄，我等是直接前往王宫之中，寻那商王吗？”

    姜子牙微微摇了摇头，道：“虽说仅仅过去了数年时间，但那商王登上了王位这么长时间，难保会有些变化，我等还是先在城中看看，再行定夺。”

    申公豹对此倒是没有意义，因为在他眼中，无论是辅佐哪位对他而言没有任何区别。

    因为如今的他早已不是凡人，自然不能像凡人一般思索。两人径直走入朝歌城中，看着熙熙攘攘的人群，以及繁华的街道，入目之处满是烟火气。

    申公豹倒是没什么感觉，反倒是一旁的姜子牙，却有种恍若隔世之感。

    两人在人群之中穿行。

    片刻之后，姜子牙忽然开口说道：“为何此间不见年轻女子？我记得此间法律并不严苛。”

    申公豹面色古怪的看了眼自家师兄，一时间不知道该要说些什么是好。

    难不成师兄上山的这些年，有些憋不住了？

    就在这时，一旁一个卖糖葫芦的小贩道：“此处怎么还敢有年轻女子？两位客人应该是外来的吧？”

    姜子牙顿时凑上去，买了两串糖葫芦道：“小哥莫非知道其中内情？可否说来听听？”

    小贩看着自己手中的银钱，随后转头看了看四周，猛地一咬牙，而后道：“既然两位客人想知道，那某家就冒着杀头的危险，告诉两位客人一番实情，只是两位客人莫要说出去才好。”

    ……

