    雷鸣之音，每一声都让常顺的魂魄轰鸣颤抖，战栗不止。宋征以虚空神镇拷问，效果更胜之前。毕竟他现在已经修炼了《荒神法》第三卷，阴神力量再次增强。

    常顺呆滞半晌，才颤抖的跪下去：“小人对我龙仪卫坚贞不二，和莆十甲之间绝无勾结，大人可以完全信任小人，若有谎言，五雷轰顶，天罚降至！”

    宋征不言不语，虚空神镇凌空镇压，又细细的观察了一番，才确定常顺的确没有问题。他收了神通，轻轻一敲手指：“起来吧。”

    常顺松了一口气，爬起来才发现，刚刚那一瞬间，自己已经汗湿了全身衣衫。

    “这件事情，你要小心去做。”宋征开口，常顺悄悄看了大人一眼，宋征的脸色很不好看，压抑着自己的愤怒。

    “大人请吩咐。”

    “你手下有莆十甲的奸细，为他向外传递消息。莆十甲不过是个傀儡，他没有资格也没有胆量来跟本官谈什么休战！

    一定是他背后的人送来了消息，他才要见我说这些话。”

    刘震的事情之后，宋征现在最恨的就是龙仪卫内部的蠹虫，他狠声道：“给你一天时间，给我找出来！”

    “是！”常顺立刻应声，坚定无比。他猜得到若是找不到这个人，大人的怒火就要宣泄在自己身上了，他可是绝对不想再来一次刚才的经历。

    宋征回到衙门里，寒九江一直在一旁的差房里等着，看到他的身影连忙闪出去，很不习惯的堆上一个笑脸：“大人回来了……”

    “哼！”宋征心里正有火，没给他什么好脸色，冷哼而去。

    寒九江这就尴尬了，答应了别人的事情，也拿了好处，却办不了……

    要是以前，宋征这样对他，他早就炸了，说不得带着妖就返回冰魂秘境去。但是这一次，他心中浮现起水宝儿楚楚可怜的眼神，已经全然没有回去的念头了。

    “这可如何是好？”

    正巧石中荷端着茶盘给宋征送过去，他连忙凑上去，笑着搭讪道：“石姑娘，这是给大人准备的？大人有你照顾，真是幸运。”

    石中荷瞥了他一眼，道：“西城门里有一家百年老店古炉烧鸡，我要一百只他们家的三黄鸡。”

    寒九江一愣：“什么？”

    “你给我一百只古炉烧鸡的三黄鸡，我就帮你去跟大人说情。”石中荷一副生意归生意的架势。

    寒九江意外：“你怎么知道……”

    “就你这成府，整个衙门的人都看出来你有事要求大人。”石中荷不屑。

    寒九江尴尬不已，胡乱说道：“一百只，你能吃完吗？”

    “呵呵。”石中荷冷笑：本姑娘的本体庞大无比，一百只小意思了。要不是看你可怜，一千只我也能吃完。

    寒九江点头：“好，一言为定。今天中午，烧鸡就会出现在姑娘的餐桌上。”

    石中荷端着茶盘去了：“别把话说太满。”

    寒九江觉得买个烧鸡而已，有什么了不起的。等他到了西门里，远远看到古炉烧鸡老店门前那只长长、长长的队伍，才知道为什么这么简单的事情，石中荷不自己来买……

    他捏着鼻子开始排队，到了中午才终于轮到他，他打开芥指：“一百只，多少钱？”

    店主是个四十多岁的络腮胡子，带着一儿一女打理着这家不大店铺，他头也不抬的丢出来一只用草纸包着的烧鸡：“每人只能买一只。”

    寒九江一愣：“你说什么？我要买一百只？你没听明白吗，这是一笔大生意！”

    店主抬起头来，胡子拉碴睡眼惺忪，懒洋洋的指着他身后仍旧是长长、长长的队伍：“你觉得我缺买卖吗？实在是因为懒，做不出那么多。”

    寒九江：“……”

    后面的已经不耐烦了：“你要不要，不要我先买了。这一炉出来三十只，卖完了又得等下一炉。”

    寒九江咬牙道：“你知道我是什么身份？”

    店主还没说话，后面已经又有人喊叫起来：“不就是修士吗，你以为这队伍里都是什么人？都是城中各位大人府上当差的。瞧见没有，后面那个，是禺州都尉大人的亲兵，都不敢穿着军服来。

    那一个，是禺州矿监司邦阙大人的长随。

    还有那个，是奚老将军府上的……”

    寒九江比较了一下，自己一个百户，还真不够资格亮牌子。

    “算了，先买一只。”

    ……

    常顺只用了半天时间，就找出来了冥狱中的奸细，他亲手将那个名叫刘远道校尉从关押莆十甲的牢房外抓走，临走前狠狠地瞪了莆十甲一眼。

    莆十甲盘膝坐在牢房的干稻草之中，摇头遗憾道：“可惜啊，宋大人本是个聪明人，这次却做出了错误的选择。”

    常顺恼恨道：“乱放狗屁！你们几个，给我看好他，这几天不准他吃喝。”

    “是！”

    常顺带着人去见宋征，宋征问道：“你是怎么帮助莆十甲传递消息的？”

    刘远道已经后悔了，连连叩头：“大人小的知错了，小的原本以为只是一些普通的消息，跟家里报个平安什么的，没想到是这么大的事情啊，小的全都说，他让小的……”

    宋征双眼猛睁，宛如怒龙张目。

    “好大胆子！”

    轰隆……

    虚空神镇升起，阴神之威四散，凝固了周围一切魂魄之力。

    常顺几个人浑身一软，在大人此等威仪面前，不由自主的跪了下去。但他也看出来事情不对了，刘远道仍旧匍匐在地上，可是口中已经没了声息。

    宋征以阴神视野扫视周围，寻找蛛丝马迹，却一无所获。

    他又是一声冷哼，来到了刘远道身边，随手一抓，似乎从他的脑中捉出来了什么东西，捏在手中两只轻轻一碰，滋啦——

    天道真雷发动，细碎的雷光循着虚空中莫名的联系发散追踪，片刻之后，宋征面色冷峻的收手。

    他走到刘远道身边，不用细看也知道他已经死了。

    他沉默半晌，若有所思，一言不发，常顺试探问道：“大人？”

    宋征叹了口气，道：“好生安葬了吧。”

    刘远道的魂魄内，留下了一枚特殊的“标记”，和他的阴神标记有些类似，却更加阴狠诡诈，潜藏极深。下手之人也是专修阴神的修士，阴神层面的境界层次恐怕不亚于自己。

    这枚特殊的标记潜藏在他的魂魄深处，一旦他要吐露和他们有关的机密，立刻就会触发，将他灭口。

    宋征刚才以天道真雷追踪，却也只“看”到了一个模糊的阴神影子，那种感觉，就好像在薄雾的清晨，远远地看到了一个背影，几乎没有什么用处。

    等常顺他们都出去了，宋征想了想，决定还是尝试一下。

    他升起了奇阵，在心中一声默念：“勾缚阎罗殿下！”

    时间不长，虚空震荡，轰隆一声一道幽冥门户在世间打开，却不传来力量，只有意念送来。

    勾缚阎罗很兴奋，还以为他准备交割上一次协议的阴魂。宋征上次在沛县倒是收集了一些，但数量不多，仅有几千。

    勾缚阎罗大不满意，严厉督促他要尽快收集阴魂，宋征当然是连口答应，看上去一点也不敷衍。

    然后，他再请勾缚阎罗帮忙寻找刘远道的魂魄，看能否找来继续询问。

    勾缚阎罗老大不情愿，言说真的找到了，还要别的好处，宋征答应了，祂才看遍幽冥，然后跟宋征摇摇头：没有刘远道的魂魄！

    宋征一愣，旋即想到了，那标记已经彻底将刘远道的魂魄毁灭。

    那枚标记发动的时候，宋征提前感应到了，因而立刻出手想要阻止，在这一过程中，他没来得及拦截刘远道的魂魄遁入幽冥。

    现在看来，当时即便他出手，也是一无所获。

    暗中下手的人思虑周全、布置谨慎，几乎是滴水不漏。

    勾缚阎罗不太满意，没找到就没办法要好处，祂抱怨了几声回去了。宋征其实对于勾缚阎罗寻找魂魄所抱的希望不大，除非像上一次赵姐那样，提前和祂商议好，否则偌大的幽冥，祂也只是管辖一定的范围，哪有那么凑巧，魂魄正好落在他管辖的范围内？

    而请祂出手一次，代价高昂。

    他送走了勾缚阎罗，细细将自己从黑蟒岭开始，一直到目前的案情在心中梳理了一遍。而后，他发现了一个有趣的地方，反手将《荒神法》和《魔神血衣》升了起来，细细揣摩。

    整整两个时辰，他在心中反复思索着自己的计划，手指在地上画着，记录一些想法，有的可以执行，有的觉得不合适再划掉。

    终于一切考虑妥当，他将地面上的痕迹全部抹去，正要起身来，忽然收到了肖震的消息：“朝中有变！”

