    城门轰然大开，两万罗马骑兵汹涌而出，手持长枪，戴着猩红的披风，倒也威风凛凛。

    秦军阵中的令旗随即急舞起来，紧接着两翼处的三万骑兵猛发一声喊，崩蹄而出，从左右夹击罗马骑兵。这三万秦军骑兵全都是警备军中的骑兵部队。

    见此情景，罗马骑兵只得放弃攻击秦军炮阵的计划，转而迎击秦军骑兵。双方铁骑汹涌对进，尘土漫天飞舞，那样的景象让人不禁热血沸腾。转眼间，双方铁骑猛地相遇，在交织在一起的洪流中，只见寒光闪闪，不断有骑兵从战马上坠落转眼之间淹没在无边的浪潮之中，厮杀声响彻天空，漫天飞舞的血雨让那一片的天空变得朦朦胧胧。

    骑兵烈战，气势万钧。激烈的战斗持续了大约半个时辰，秦军渐渐流露出不支的景象，而罗马军却越战越勇。

    陈楚皱了皱眉头，下令道：“让第八军团轻骑兵队出击！”

    随即两万第八军团轻骑兵从裂开的大阵中汹涌而出奔赴战场。而与此同时，万余罗马军骑兵也从城中飞驰而去。

    双方骑兵的会战规模进一步扩大。战况也更加激烈了。

    很快又是半个时辰过去了，战事呈胶着状态，超过八万骑兵间的大战气势恢宏无比，让人热血沸腾的同时也让人不禁捏一把汗。

    渐渐地，胜利的天平偏向罗马人一边，秦军骑兵的处境越来越不利，秦军骑兵已经被罗马骑兵分割成了三个部分。不得不承认，这些罗马主力军团的战力确实不同凡响。

    “陛下，是不是让炮队先撤下来？”铁壁卫副将姜泰请示道。

    陈楚摇了摇头，沉声道：“现在他们正以意志支撑，如果见到炮队后退，只怕会一溃千里！想不到这二三线的部队战力竟然比罗马主力军团差这么多？！”

    “陛下，不如让步兵阵线顶上去吧！”张辽建议道。

    陈楚却摇了摇头，“不！恶来！~~”

    “陛下！”典韦洪声应诺。

    “你立刻率领五千铁壁卫出击！”

    典韦虎目一亮，吼着应诺道：“得令！！”语还未落，便急不可耐地想要下去。

    “等等！只须将敌人击溃便可，不要深入追击！！”

    “明白！陛下，我去了！”

    陈楚点了点头。

    典韦背着一对大铁戟飞驰来到铁壁卫军阵前，吼道：“兄弟们，随我上阵杀敌！！”“吼！！~”五千铁壁卫不由的一起发出一声呐喊，每一个人的脸上都有兴奋之色。也难怪！大好男儿就应该在铁血争锋的战场之上立下不朽的功绩，留下传颂千古的传奇！

    城门楼上。

    “将军，照此下去，我军定能击溃秦军骑兵！没想到秦军骑兵竟然如此华而不实！！”一名罗马部将兴奋地道。

    巴特拉摇了摇头，“不要大意！与我们交锋的这些骑兵显然都不是什么精锐！~~”

    “将军你看！！”另一名部将指着城外喊道。

    众人顺着他手指的方向望去，只见五千秦军铁骑正朝战场呼啸而来。这五千铁骑与之前的那两拨秦军骑兵完全不一样，首先是装束，人人披挂连环重铠，连战马也不例外，披着玄色披风，奔跑间就如同黑云涌动一般，人、马气势皆不同凡响，人，雄壮非凡战意昂然，马，如龙如虎雄健非常。

    巴特拉眉头一皱，急声问身旁的一名部将道：“我们还有骑兵吗？”部将一愣，摇头道：“没有了！”

    巴特拉的眉头皱得更紧了，喃喃道：“希望我错了！！”

    五千秦军铁壁卫猛地撞入敌骑兵群中，竟然一鼓作气穿凿而过，就如同热刀切奶油一般。随即秦军铁壁卫调转马头，再一次掀起漫天烟尘。

    气势滔天的骑兵浪潮猛地与迎上来的罗马骑兵群撞在一起，就如同浪涌沙堤一般将罗马骑兵群杀得七零八落，此时罗马骑兵先前那汹涌澎湃的气势已经不在，仿佛突然之间变了个样式的。

    其它的罗马骑兵见此情景纷纷涌来。转眼间，双方铁骑便陷入混战之中。铁壁卫铁骑在万马军中纵横奔驰，所向无敌，勇不可挡。特别是其中一将，挥舞着一对大铁戟在敌军丛中掀起漫天血雨，就如同虎入羊群一般，他不是别人，正是秦军铁壁卫大将典韦。

    随即典韦盯上了一名悍勇的罗马大将，这位罗马大将挥舞长刀厮杀，非常勇猛的样子。

    典韦嘴角一挑，流露出一个兴奋的笑容。打马朝他冲去。这时，罗马大将也发现了典韦，想都没想也催马而来。

    转眼间，双方相遇，罗马大将大吼一声，舞起长刀就朝典韦直劈过去。典韦咧嘴一笑，很有那么点狰狞的味道，同时左手中的大铁戟架住对方的长刀，紧接着右手中的大铁戟如同如同毒龙般直朝罗马大将的胸口奔去。罗马大将大吃一惊，连忙侧身闪避，嗤的一声响，铁戟从罗马大将的胸甲上擦过。不等罗马大将回过神来，典韦一脚踹出，正好踹在马屁股上。战马悲鸣一声，整个被踹翻了出去。罗马大将被甩了出来，重重地落在地上。不禁心头大骇，连忙想要爬起来。这时，站在城门楼上的巴特拉不禁大喊道：“小心啊！！”正在爬起来的罗马大将下意识地朝前方看去，赫然看见巨大的身影正呼啸而来，正是将他打落马的典韦，典韦双手举着一对铁戟，呼喝着，气势如虎如龙。罗马大将不由的心头狂震，下意识地朝一旁闪避，然而寒光一闪，罗马大将整个人竟然被挑上了半空。正在城门楼上观战的巴特拉等都不禁心头巨震。这位被典韦挑杀的可不是一般的罗马军将官，而是罗马军中颇有勇名的战将多哥，曾经在对罗斯人的战斗中阵斩数名罗斯战将。

    典韦将还未势头面有恐惧之色的这位罗马大将朝前方的一群罗马骑兵猛掷过去。登时将他们惊得不知所措。典韦乘机杀了上去，将这一队罗马骑兵杀得鬼哭狼嚎。

    与此同时，先前被罗马骑兵压着打的警备军骑兵和第八军团骑兵乘机反击。罗马骑兵被杀得节节败退。

    巴特拉见再打下去只能徒增伤亡，于是下令撤退，同时命令弓弩手对秦军骑兵进行阻射。

    残存的罗马骑兵慌忙逃入城中。秦军追至城门下，遭遇城墙上的箭雨被迫回撤。

    典韦回到陈楚面前，一脸兴奋地抱拳道：“陛下，俺干得还不错吧？！”

    陈楚拍了拍典韦的肩膀，哈哈笑道：“好！很好！！”

    典韦憨笑了一下。兴冲冲地恳求道：“陛下，不如攻城的先锋也让我来做吧！”

    典韦的话还未落，一众将领便大声反对起来。有人急声道：“那可不行！功劳可不能让典韦将军一个人都占了！！”

    典韦气势汹汹地瞪眼道：“陛下还没说话，你们急什么！”

    吕布可不怕他，跟他针尖对麦芒地吼道：“反正你不能当攻城的先锋！”

