    毕竟，从某些方面来说，陈启民这次拿来对付常凯申的兵力，可能还比不上希特勒在未来对付波兰时的兵力。

    要知道，为了对付一个不到四十万平方公里的波兰，希特兰连预备役在内动用了足足160万军队、2800辆坦克和1939架飞机。

    可是陈启民坚持认为，这些兵力就已经足够用的了。

    事实似乎完美的验证了陈启民的判断，只用了两天的时间，国防军便冲破了长江防线拿下了汉口和武昌。

    自知大势已去的何应钦，只能带着贺衷寒和胡宗南逃离了湖北。

    至于被汪精卫寄予厚望的那些保安团，则很快就跟着当地百姓一起喜迎王师了。

    国防军没有过多的理会那些保安团的人，在他们的后面自有各级工作队跟上帮助恢复秩序和推动改革。他们只是收缴了当地保安团和私人持有的武器。

    不到七天的时间，湖北便彻底落入了陈启民的手中。

    这时，常凯申还在上海死活不敢动。因为在黄浦江外的海面上，常凯申已经能看到国防军海军的舰队了。

    如果常凯申敢于离开，上海很快就会落入陈启民的手中。

    常凯申也不想离开上海，按照常凯申的判断，陈启民恐怕不敢对上海发动强攻。

    他这么判断主要有两个方面的原因。其一，上海毕竟是东南联盟最繁华的地方之一，而且这里工业化水平很高，恐怕不会比中央大区的北京、天津、哈尔滨等都市差。

    常凯申判断，就是为了减轻统|一之后的负担，陈启民也舍不得打坏上海的繁华。

    其二，上海也是各国使馆扎堆的地方。而且跟中央大区不一样，这里还有外国人的租界在。就是为了国际影响，陈启民也绝对不会希望让这些外国人轻易的陷入危机之中。

    而且，湖北的战事这么快就结束，这也让常凯申非常的胆寒。

    常凯申知道，他是不可能被陈启民原谅的。毕竟陈启民已经无数次在半公开的场合说过：“汪精卫是个**的政客，常凯申是野心勃勃的军阀，这两个人是我们联邦的大敌，如果有机会的话，我一定要清算这两人的罪行。”

    常凯申知道，想要保住自己的小命他就只有两个办法。其一，用上海这座大都市做人质威逼陈启民对自己网开一面。

    其二，躲进租界的使馆之中寻求政治庇护！而且常凯申也确实获得了英法美三国的承诺，一旦战况不利三国使馆将为常凯申提供庇护。

    常凯申知道以中国之大，很快就要没有自己的容身之所了。

    对常凯申来说，即便他能撤到更南面的地方他也没有安全可言。

    当初，陈启民借着日本镇压台湾民众的借口，将一个军足足五万人的兵力送到了福州。等到日本公布出，那个所谓的“民|族运动”实则是美国人的阴谋之后，中国百姓们的情绪被平复了，对日作战似乎也没什么必要了。

    但是那五万人却赖着不走了！更可怕的是，当初中国海军南下的那支舰队也留在了福州，算是给这五万人当了保镖。

    有那支舰队的舰炮和舰载机在，汪精卫调不出三十万人别想拿下福州。而且就算汪精卫能调集三十万人，拿下福州他们也要付出巨大的代价。

    这其实对东南联盟来说是一个非常沉重的打击，这就相当于时刻在别人的腰眼上顶着一把尖刀，在这种情况下谁能全力应付眼前的敌人？

    而且这样一来，东南联盟就相当于没有大后方了，这对东南联盟来说可比在别人的腰眼上捅刀还恶毒。

    更不用说，有福州在，陈启民就不用再担心什么战线过长的问题了，他可以一鼓作气直逼广州。

    常凯申在江浙沪集结了70余万大军，而且这七十余万还全都是联盟军的主力。这是他给自己留下护卫力量。

    在广东和福建两省，作为被汪精卫掌控的最为牢固的两省。汪精卫囤积了大约五十万保安团准备死守两省。

    除了这两个方向之外，在东南联盟之中，还有两个地方被集结了重兵。

    其一，就是云南！本该在1927年病死的唐继尧，在这一世却在法国人的支持下拥兵二十余万死死的占据着云南。

    其二，则是广西的李宗仁和白崇禧，这两人加起来也有近三十万的部队在。

    到了这个时候，就可以看出东南联盟是一个多么散装的联盟。除了这几省之外，湖南、贵州、江西几乎没有多少兵力防守，安徽倒是好一点毕竟安徽省中间还有一条长江在。

    可是，随着武汉的失守所谓的长江防线已经彻底没有了意义，安徽省的联盟军也开始向着江浙沪撤离，安徽也就没什么防御能力可言了。

    果然，随着武汉的缺口被打开，上百万国防军迅速的涌入湖南、安徽和江西，不到一个月的时间这三省便被迅速的解放。

    到了这里，国防军的进军速度稍缓。

    但是！

    没有人认为这是因为国防军的实力已经不足以拿下剩下的几省了。而是因为他们的第一阶段作战任务已经完成。

    在这一个月之中，陈启民几乎全盘采用了德国闪击波兰时用的那套闪电战战术。充分利用飞机、坦克和机械化部队的快捷优势，用机械化部队来快速切割敌军主力来快速取得战斗的胜利。

    简单来说，就是上面飞机炸、底下坦克压！用最快的速度集结最多的兵力，快速的切割消灭敌人。

    严格来说，陈启民的出动的部队之中，除了张学良部之外，都不是真正意义上的机械化步兵部队。

    它们更像是轻机械化步兵部队或者说是轻型装甲部队。

    同真正意义上的机械化部队比较，国防军之中大部分的机械化部队因为坦克和装甲车数量的不足，所以装备了更多的摩托车和轮式汽车，导致这种部队的防护能力总体上来说较弱，但是保障了部队的突击和机动能力。

    这主要是因为国防军刚刚开始从摩托化步兵向机械化步兵转变，新装备的数量严重不足，导致这些部队中间有很多旧装备还没来得及淘汰所致。

    不过嘛......

    对付联盟军来说已经足够了！

    汪精卫本来还指望这几省的几十万保安团能给力一些，在临战之前汪精卫甚至给了各省主席统领全省保安团作战的权力。

    可是没想到，这几个省的保安团在国防军的闪电战之下，几乎是一触即溃根本就打不了硬仗，这下汪精卫才算真的相信了常凯申的话。这些保安团和旧军队是真的不能打！

    现在，东南联盟高层们关心的下一个问题就是——陈启民第二阶段的作战目标是什么？

