    “好的主人，现在就按照您的要求对初级智脑下达指令。”

    回应完，就开始把之前秦小鹏所说的内容输入进智脑里面。

    “大概多长时间能制作出来初始版本？”秦小鹏问道。

    “回主人，两款游戏，怎么也需要半个多小时的时间吧！”

    “居然才这么短时间？”

    “是的主人，我们已经从华国购置了4部“曙光1000”大规模并行计算机系统。

    都安装上了我们的初级智脑。

    所以研发工作上，可以分别布置任务，缩短了大量的时间。”

    “哦？是吗！购买华国的超级计算机吗？这个有美帝的好吗？”

    “峰值速度每秒二十五亿次，实际运算速度每秒15.8亿次。

    能求解一万五千个未知数的线性方程组，在求解问题的规模上超过了国外同类机器。

    该系统突破了一些大规模并行处理的关键技术，互连芯片具有独创性，并行优化编译器为世界上最优秀的系统之一。

    它可以用于模拟计算以设计新飞行器、新材料、新药、新催化剂、游戏等，也可满足基础研究工作对大规模并行机的迫切需要。

    它与初级智脑搭配，是最完美的组合。”

    “真没想到，华国科学家在这上面还这么的厉害！

    既然有这么多机器，那就再研究三款单机小游戏。

    第一款《雷电》，玩家驾驶一架战机，有关卡通关，可以和好友一起双人玩。

    游戏的目的只有一个，便是把出现的敌人完全消灭。

    吃BUFF可以给战机加威力，有红色散弹、蓝色激光、紫色导向激光、长程导弹、追踪导弹、大型投弹、散弹炮（被敌人围困时的救命绝招）。

    敌人有飞机，坦克，关卡最后有个BOSS，打死之后通关。

    重点画面一定要好看、绚丽。

    第二款，就很简单，像素黑白式养虚拟宠物，宠物的模型你们联系权御动画株式会社。

    他们那边正在制作一部动画片《宠物小精灵》，以里面的小精灵为原型。

    从蛋壳孵化，然后喂食喂水一点点长大，升级进化，有攻击值，防御值，运气值，体力等属性。

    如果不好好饲养生病了，还有一定的死亡几率，从头再来。

    不过也要给玩家挽救的机会，形成一个邀请码，可以通过邀请新玩家获得重生。

    擦，忘了这是九十年代。

    是不是实现不了？”

    “实现是可以实现，不过完全没有必要主人，这款游戏咱们做的是单机游戏。”

    “能做到一款游戏可以选择单机和联网两种模式吗？”

    科技型克隆人想了想回答道：“主人，这是可以的，但是服务器租用目前很贵，可能得不偿失。”

    “无妨，那就这样，把这三款小游戏嵌入进咱们的搜兔导航网站中没什么大问题吧？”

    “完全可以，对于我们没有需要攻克的难点。”

    “好，继续说游戏，另外里面也要添加战斗，打败其它怪兽，还可以跟其他玩家联网对战，都记下来了吗？”

    “是的主人，那第三款是什么样的？”

    “至于第三款也是像素文字游戏吧，就叫《凡人修仙》体系是先是凡人、然后炼气、筑基、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘、渡劫。

    而炼气又分10级才到筑基，筑基期后的所有等阶又分前期、中期、后期，每阶段也分十层。

    打坐修炼是获得升级主要条件，可以加入宗门，学习各种仙法秘籍，还要有任务，获得各种各样的修仙资源奖励。

    先就这样，先做吧，后面不足之处我试完过后，咱们再修改。

    哦，对了，游戏里面记得广告植入，例如电子虚拟宠物，里面的食物、水、药品全用咱们公司生产的。

    雷电里面的飞机神舟航空公司提供。

    游戏里面的场景用咱们旗下公司的名称等等，你们看着植入。

    对对，电子虚拟宠物游戏和凡人修仙两款游戏，还要制作成另一种版本。

    掌上游戏机知道吧，能在那上面，就这些抓紧完成吧！”

    “遵命主人。”

    说了一大通，秦小鹏感觉真是累，口干舌燥的。

    自己这大好人生，可不能这么操心，事必躬亲。

    还是要自己指引方向，然后其他的事都是下面人去完成。

    游戏是个朝阳产业，看来有必要组建一支强大的游戏制作工作室。

    美工编辑、工程编程、游戏策划、游戏推广员、游戏客服、游戏服务机房维护一个都不能少。

    至于游戏编程就交给初级智脑去完成，制作什么样的游戏自己提供思路。

    秦小鹏暗自点点头，越想越觉得完美。

    他是个行动派，想到就会立马去做。

    于是拿起卫星电话给权舆集团总裁秦振打去了电话。

    响两声就接通了。

    “老板，您找我？”秦振率先开口道。

    “是我，立马组建权舆游戏事业部，归你直接管理，游戏编程组不需要招募，你要单独划分出一个区域，这个组将全由影卫担任。

    制作什么样的游戏，我会把具体内容回头发给你，依托内容制作即可。

    还有你通知权御集团的总裁秦天，让他秘密收购互联网端的影视版权，以及音乐版权。

    重点是全球范围内近十年的，以后每年都要购买。”

    “知道了老板！”

    之后，秦小鹏就挂断了电话。

    半个小时的时间很快就过去了。

    所有游戏都制作出来了。

    但是跟他前世玩的相差甚远。

    大框架没有任何问题，只不过细节方面，还需要进一步的修改。

    一连十几天，秦小鹏一直在加勒比海的研发中心这里，没有回港城。

    他除了吃饭睡觉，就是在这指挥改这个改那个。

    直到改到他满意为止。

    在他废寝忘食的指挥下，五款游戏全都做的跟前世差不了多少。

    《红色警戒》还开发出两个版本，一个《红色警戒之共和国之辉》，另一个《尤里的复仇》。

    秦小鹏非常开心，终于可以在这个娱乐匮乏的年代有所乐趣。

    带着成果就返回了港城城堡。

