
　　同样的系统提示音，同样的时间停滞，飞船内的众人身体泛起白光，逐渐化为数据消散。

　　等再度恢复知觉，众人重新出现在略显昏暗的公寓内。

　　他们还维持离开试炼场景的样子，身上的数据不断汇聚，重塑身体。

　　原本的作战服不再，衣服和以往一样，变成了酒馆时的样子。

　　公寓内，除了一个漂浮在半空中的青色魔方再无其他。

　　相比唐九悯刚来时，魔方的光芒将周围略微照亮，但能见度依旧很低。

　　昏黑的视线，陌生的环境，依旧让人感觉非常压抑。

　　幸好之前了解过一些，这批新人不像唐九悯他们上次那样惊慌。

　　但是……

　　也好不到哪里去。

　　叶菲姆第一时间扛起机炮，警惕的观察周围，右手食指和中指紧贴扳机。

　　李常福和程芷的反应则好一些，相对叶菲姆，他们倒是没有拿起武器，而是寻找唐九悯等人。

　　发现唐九悯和陈旻都在后，明显松了口气

　　看来，这就是柳子云他们提到试炼结束后的地方？

　　“可算回来了……”一边，陈旻的话证明了他们的想法，前者整个人放松下来，一屁股坐到地上。

　　就在这时，魔方的声音正式响起。

　　“恭喜各位试炼者，首次完成正式试炼任务，安全回归，也恭喜各位获得灾厄岛终端的智能辅助系统。”

　　“这里是魔方AI，在团队公寓2066-1135，我将会是你们的接引员，解答员，提供多项服务，你们可以在适当时间进行咨询。”

　　“鉴于非临时新组建团队，新人引导已跳过。请各位新人在试炼奖励结算后，前往终端查询有关内容。”

　　“正在结算试炼奖励，请耐心等待……”

　　魔方和上次回归有很多不同，话语中多了许多人性化语气。

　　不变的是，当它话音刚落，整个公寓瞬间明亮起来。

　　乳白色的晶体，完全包围的建筑，二十个等分的房间，看着这陌生的场景，三名新人努力接受现实。

　　而唐九悯扫了四周一圈，看到没有什么异常后，却是径直走向中心的魔方。

　　“魔方，申请，治疗柳子云。”唐九悯根据魔方终端的提示，提交治疗申请。

　　一提到柳子云，三个新人和陈旻惊醒过来，纷纷看向柳子云的位置。

　　就在距离魔方不远处，柳子云倒在地上，一动不动，看样子已经陷入昏迷。

　　他的两条胳膊断了，浑身都是伤，微弱起伏的胸膛表明他还活着。

　　真是福大命大。

　　一道乳白色的治疗光芒落到柳子云身上，将他的身体完全包裹起来。

　　这个治疗过程不收取任何费用，是试炼者们在公寓内的特权，唐九悯只不过帮柳子云申请了一下。

　　眼见唐九悯为柳子云申请治疗，李常福也确定了这儿没有危险，不过他没干坐着，而且选择凑到唐九悯身边确认情况。

　　“唐队长，之前柳警官说的就是这里吧。我们现在回来了，接下来怎么办？”

　　“的确是这里”看到治疗开始了，唐九悯转头看向李常福。

　　“等魔方结算试炼奖励，你们可以获得查询终端的权利，没必要这里纠结。”

　　“好。”李常福点点头，虽然不清楚怎么回事，但是在这种问题上，唐九悯值得信任。

　　不过等待的过程中，李常福却发现，唐九悯说这话的时候，目光一直盯着陈旻，露出沉思的神色。

　　嗯？那陈老板有什么问题？

　　就在这时，柳子云那边提示治疗完毕。

　　系统提示落下，程芷第一个发出惊呼。

　　“我的天……”

　　怎么了？

　　李常福和叶菲姆纷纷顺着程芷的目光看过去，他们没像程芷那样惊呼，然而脸上惊讶的神情只多不少。

　　他甚至用力眨了眨眼睛，有那么一瞬间觉得自己出现幻觉了。

　　这些人看到了什么？

　　只见躺在地上重伤的柳子云，白色光芒逐渐散去，身上到处流血的伤口不见了，皮肤完好无损。

　　更为神奇的是，柳子云那原本断掉的双臂，此时居然重新长出来了，而且看起来和以前一模一样。

　　程芷目光火热的看着这一幕，再也忍不住感慨：“来这里可以让人像柳警官这样，断肢重生，真是神迹呀……”

　　不过相比他们这好奇劲，唐九悯却是直直的盯向魔方，等待着试炼结算。

　　“本次试炼难度二级，基础奖励值400念晶，所有新人获得一份额外奖励，开始结算试炼奖励……”

　　果然魔方那边再度响起提示，试炼结算开始了。

　　“李常福，试炼活跃度75%，战斗奖励140念晶，新人额外奖励400念晶，总计840念晶。”

　　第一个念到的是李常福，他听到魔方的喊话后有些发愣，赶忙看向别人。

　　唐九悯和陈旻脸色如常，柳子云正揉着脑袋站起，看不到表情。

　　作为一个被公布结算的人，什么是念晶，什么是试炼活跃度，什么是战斗奖励，自己的奖励多还是少，还真是一无所知。

　　不过，他倒是看得很开，没有着急询问，反而破天荒的朝着魔方鞠了个躬，也不管这‘礼貌’有没有用，规矩的站在原地等待。

　　“程芷，试炼活跃度67%，战斗奖励90念晶，新人额外奖励400念晶。击杀队友，初犯，扣除150念晶，总计608念晶。”

　　第二个是程芷，没有对比就没有伤害，相比李常福的看得开，她的脸色则非常慌乱。

　　念晶是什么她听柳子云提起过，自然明白那是以后活下去的关键。

　　可相比李常福的840念晶，自己就608？

　　而且，自己杀了人的事情，怎么被公布出来了，这不是害她么！

　　感受着周围几道奇怪的目光，程芷浑身僵硬，微微低着头，一时不知如何是好。

　　万幸......这尴尬的气氛，因魔方声音再度响起而结束。

　　“叶菲姆，试炼活跃度69%，战斗奖励240念晶，新人额外奖励400念晶。击杀队友，初犯，扣除150念晶，总计766念晶。”

　　又一个击杀队友的人......

　　不过相比程芷，大家都知道怎么回事。

　　公寓的广场中央，叶菲姆自从闫芳玲死后就不太对劲，虽然还是不怎么说话，但平时胆小的他，从那以后的战斗像个疯子。

　　此时听到自己的试炼结算奖励，他只是低了低头，不知道心里想着什么。

　　而在这三名新人后，魔方继续公布三名老人的结算情况。

　　首先......

　　“陈旻，试炼活跃度74%，战斗奖励220，总计516念晶。”

　　十分简短的一句话，顿时让陈旻脸色铁青。

　　该死，这太少了......

　　虽然新人是因为多了个额外奖励，可总共就516念晶，够做什么？

　　自己这次试炼，光是子弹就消耗掉几十念晶。

　　照这么下去，自己算什么？连新人都不如。

　　显然，陈旻受到的打击很大，但魔方可不会在乎他的情绪，而是继续出声。

　　“柳子云，试炼活跃度87%，战斗奖励480念晶，击杀队友，扣除300念晶，触发隐藏成就，奖励200念晶，总计728念晶。”

　　面对这个728，柳子云倒是没多大在乎，只是听到击杀队友这四个字长叹口气。

　　可其他人就不一样了，陈旻的脸色本就铁青，此时听到柳子云拿到728颗念晶，眉头狂跳不止。

　　要知道，这可是扣除击杀队友后的奖励啊。

　　战斗奖励480念晶，这他服，毕竟柳子云的实力摆在那里。

　　可隐藏成就，那又是什么？

　　想到这里，陈旻当即打断魔方对其询问出口，而魔方的回答则让大家肃然起敬。

　　“隐藏成就，大多是在试炼中做了异于常人之事，引起或平息了他人执念。”23sk.Com

　　“试炼者柳子云，在边缘星试炼中，触发隐藏成就为【武士】，在一对一公平决斗中击杀塞尔神族战士，并获得后者尊敬。”

　　陈旻听完魔方回复，下意识看向柳子云，嘴角发苦。

　　自己见过塞尔神族战士的战斗力。

　　公平决斗......击杀塞尔神族战士。

　　果然，能获得这么多奖励，柳子云是玩了命的。

　　柳子云隐藏成就的问题得到了解答，而魔方见无人再有问题，也是说出最后一个结算。

　　“唐九悯，试炼活跃度94%，战斗奖励390念晶，触发隐藏成就奖励400念晶，击杀特殊目标奖励200念晶，总计1366念晶。”

　　多多多多......多少？

　　1366？

　　广场中间，几乎所有人都把目光投向唐九悯，包括之前寡言的叶菲姆。

　　他们眼神中带着震惊似乎有些不敢相信，但唐九悯却并未解释，而是对着魔方询问出口。

　　“击杀特殊目标，是乌米尔斯吧......可触发隐藏成就，怎么比柳子云高了一倍？”

　　“没错，你击杀的特殊目标，是塞尔神族舰长乌米尔斯。”

　　“而隐藏成就，则有两项，。”

　　“第一项是平复汉默博士的执念，获得对方认可。”

　　唐九悯听到这里，还真是有点儿诧异，他知道汉默博士算是在被他半威胁的情况下，迫不得已做出最后的选择。

　　可万万没想到对方对他的印象，居然还不错？

　　“第二项，获得大神官阿特尼斯的感谢。”魔方又说。

　　大神官的感谢……

　　唐九悯隐晦的垂下目光，飞快看了眼自己现在提着的箱子。

　　怪不得这箱子无法收入背包......这遗骸，是有意识的。

　　看来，自己在圣堂的预感是对的。

　　不过，自己获得了感谢，却为什么无法触发和柳子云一样的传承.....

　　广场中，六人听完魔方的解释各有思索。可一会后，魔方却是继续之前未完成的流程。

　　“恭喜2066-1135团队，完成正式试炼。”

　　“按照规则，兑换终端会开启此次试炼场景的额外兑换项。兑换道具时，可切换至该试炼场景界面，兑换特殊道具。”

　　“界面里的道具，是各试炼背景世界所有，只有进入过该世界的团队才开放兑换。”

　　唐九悯立刻进入终端系统，按照提示切换到试炼背景界面。

　　果然，边缘星上那些曾经见过的武器装备，不管人类科技还是神族科技都有。

　　唐九悯粗略查看一会，可等他退出终端系统后，却是嘴角抽搐，脸色变得有些奇怪。

　　而魔方感受到试炼者们意识退出终端，即刻提示：

　　“看来你们已经确认完毕，那我们开始下一项环节，抽卡环节。”

　　“相较于新人重组试炼后的24张卡片，这次你们将从99张卡片中抽取道具，其中77张为本次试炼场景卡片，其余为完全随机。”

　　“请各位在规定时间内抽取卡片，默念数字即为选择，确认后可解锁相应卡牌。”

　　随着魔方话音落下，巨大的公寓顶上，出现99张神秘卡片，沿着房顶铺开，让底下的人可以清楚看到卡牌背面的数字。

　　唐九悯、柳子云、陈旻，他们三个有过一次抽卡的经历，虽然这次跟上次有所不同，但他们很快就从99张卡片中抽取卡片。

　　陈旻选了1号卡牌。

　　柳子云选了66号卡牌。

　　而唐九悯则取了77号卡牌。

　　可相比起果断的三人，李常福他们则显得纠结许多。

　　他们反复思考，最后分别选择88号、99号和2号。

　　面对绝对生死，完全未知的奖励，此时的他们就算不迷信也不行。

　　除了叶菲姆随手一选，李常福和程芷都特意选择了比较吉利的数字。

　　当所有人选择完毕，屋顶上的卡牌发生变化。

　　99张卡牌，只有被选择的六张漂浮下来，而另外的其他卡牌全都消失不见。

　　魔方再度出声：“现在公布抽取结果。”

　　六张卡牌依次飘向魔方，依次解锁，唐九悯选择的最快，77号首当其中。

　　“唐九悯，第77号卡牌。”

　　只见相应的卡牌下一秒碎裂，化作一团蓝色的光芒，相应的道具出现在大家眼前。

　　是一个戒指。

　　一个略带光芒，乳白色的戒指。

　　和以往一样，道具旁边的半空中依旧有相对详细的文字说明，如全息投影般，漂浮在半空中。

　　【护盾戒指-实验型】

　　品级：C+

　　类型：装备，辅助，材质类

　　功能特性：可以开启防护盾，强度B级，直至能量耗尽为止，在不遭受攻击的情况下，可维持10分钟。

　　物品说明：孙忠阳博士的早年心血，使用塞尔神族的神典石板材料雕刻而成，内含被解析的神族防护罩能量回路，是人类第一次解析塞尔神族科技的证明。

　　广场中央，众人不约而同，看完道具说明。

　　作为刚刚进入的新人，他们还不知道这算好还是不好。

　　但陈旻的眼里却是浮现出异色，记得第一次抽卡的那些道具，对比起来，唐九悯这次的运气只能说一般。

　　而第一张卡牌解锁成道具后，第二张卡牌继续解锁。

　　这次是柳子云的66号卡牌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第一章 四位数的试炼奖励免费阅读。https://xs.23sk.com 