    对西方所有地方城市。

    进行全面收购？

    不止是boss登愣住。

    西约总长约翰更是‘噌’一下站了起来，大声喊道：

    “不，这不可能！”

    一旁，高卢国统领也开口道：

    “尊敬的战神阁下，华夏想要收购我们西方所有的城市，胃口是不是太大了点？”

    要知道。

    整个西方尚未沦陷在海兽践踏下的城市。

    至少也有上千座！

    如果将这些城市熔炼。

    能够得到的资源总量，堪称恐怖。

    西方联盟绝对不可能将这么多资源交给华夏。

    哪怕对他们而言。

    这些城市在可预见的几十年计划里，都用不上。

    “胃口，大吗？”

    臣风神情平静，只是淡淡扫了这些高层统领们一眼。

    “敢问，这些城市放在你们手里，有什么作用？”

    “成为兽潮之下的一片废墟，从此销声匿迹，还是彻底湮灭于时间里？”

    他从座位上缓缓起身，自身上散发出的冷冽气势，压得全场透不过气。

    “但如果，这些城市交由华夏，我们将以举国为兵抗衡接下来的灾难，保全人类不灭，保全地上火种。

    “于此，你们西方不是一直自诩一切以人类文明发展为目标吗？而现在我们华夏拥有这里的实力，为何又不肯将城市交于我们？”

    臣风的话。

    令西方统领们都一时语塞。

    这个东方年轻人的话，指向太锋利了，直接搬出了他们一直宣扬的人类文明生存，令他们根本不知该如何反驳。

    这个时候，米坚国boss登沉默片刻后，开口：“整个西大陆包括我们米坚国的城市，数量太多，华夏提这些没有意义。”

    他话音一转，看向臣风：“我们米坚国想知道，华夏要收购这么多城市，你们准备的代价是什么？”

    西方统领们顿时眉头一挑。

    “是啊，东方想要收购这么多城市，能给我们什么东西？”

    “这么多座城市的使用权，你们华夏想要获得，可不是金钱就够了的！”

    “请这位战神阁下，给我们一个答案！”

    面对这些人关心的问题。

    臣风内心不屑笑了笑。

    对于这群吸血的西方统领，眼中哪里有什么人类未来。

    他们着眼的只不过是自己能否安稳舒适的活着罢了！

    至于华夏能不能得到整个西方的城市使用权。

    全看给的代价够不够。

    臣风淡淡开口：“如果贵联盟答应合作，华夏会向西约以及米坚国，提供五千座离子轨道炮，一百万吨食物资源，以及...”

    “龙王新能源技术的全面公开！”

    当他说完条件后。

    会议场里沉默了。

    “我，我们没听错吧？”

    “就一百万吨食物？”

    “哪怕加上龙王技术，但这么点东西，就想要换取我们所有城市的熔炼权？！”

    “法克，你们华夏是在侮辱我们吗？”

    只见数名西方统领直接站起，与臣风怒目相视。

    这一刻。

    在场的这些各国统领，愤怒无比，都只觉自己被侮辱了。

    就连约翰总长和boss登都面露怒容。

    “战神阁下，你们这么做，是否有些过分了？”

    boss登用生涩的华夏语冷声问道。

    他们的反应，在臣风意料之内。

    说实在的，臣风是知道这么点代价是有一点点少，但现在这条件，谁也不富裕，接下来就是全面战争，能省则省。

    “嘿！达瓦里氏，我倒是觉得华夏给出的条件挺不错的，武器食物和能源技术，都是我们现在迫切所需。”

    “何况那些废弃的城市，留在我们手里也毫无作用。”

    作为西大陆的国度，苏熊联盟统领‘普帝’在自己的座位上，耸了耸肩开口说道。

    他这一幅无所谓的样子，差点令约翰等西方统领喷出一口血。

    “你们苏熊当然愿意了，你们本来就是联盟，有着华夏的支援！”

    “苏熊也太无耻了！”

    “法克，你们苏熊是西方联盟的叛徒！”

    高卢国统领，与其他各国统领，都指着普帝破口大骂无耻之徒。

    约翰总长也是冷声道：

    “普帝，注意你的言辞，我们不是你们的达瓦里氏，你不要乱说！”

    而一旁的boss登，却不知道为什么，听到这个词语就想起了他的前任，对于那位特统，他总觉得有些不太对劲。

    “随你们怎么说。”

    普帝摇了摇头，根本没把这些人的指责放在眼里。

    而这个时候，臣风适时的开口。

    “各位，正如普帝先生所说，现在武器资源和能源技术，是你们最需要的东西，同样这也是我们华夏能拿出来的所有了。”

    他以一种语重心长的口吻缓缓说道。

    给在场的人一种华夏竟然开始讲道理的感觉。

    但boss登等统领没想到，这个东方年轻人接下来的话，却是如此霸道！

    “不过你们同意与否，对于地上遗弃城市的熔炼权，我们华夏，都要定了！”

    我们要定了！

    话音一落。

    只听见‘砰’一声！

    米坚国boss登直接一掌猛地拍在桌子上，怒声道：

    “不可能！我们米坚，绝不会交出城市的熔炼权！”

    臣风与boss登迎面相视，对于这位号称蓝星灯塔的大国统领，身上的威势，他根本没有放在眼里。

    而是目光扫向其他人。

    “我的话说完了。”

    “你们，谁赞成，谁反对？”

    这一刻。

    整个会场除了站起来，怒气汹涌的boss登。

    其他人都面面相觑，低头不敢说话。

    除了高卢国、日曼国这样的蓝星大国，他们都是西方小国，顶多在他们西方大陆，血统高贵罢了，他们可不敢跟华夏硬碰硬。

    整个西约联盟，都是看约翰总长的脸色。

    ......

    “谁赞成，谁反对？”

    距离联盟总部相隔数十公里的位置，这里是诺亚巨城的上层区域。

    一处保留了田园风的庄园里，有接近十位老人在这处庄园，通过远程通讯实时听着会议场的一切。

    “华夏人，太过强横了。”

    “会长，这么低的代价，我们要答应他们吗？”

    坐在主座上的老者，是标准的西方白人面孔，仅仅只是坐在那里，就给人一种高贵优雅感。

    他沉默了半晌后，才缓缓开口：

    “告诉约翰，让他再拖拖，看看华夏的底线吧！”

