    ‘轰隆’一声，整个大殿像砸开锅一般，激烈的讨论着...

    宋娇吐出一口气，紧握的手渐渐松开，这才发现，自己的手心不知何时有了几个血印...

    北奕纯像被雷劈过般，不敢置信的愣在当场，待终于将这个消息吸收完毕，满脸仇恨的看向北沐轩...

    在羽幻霖冒着星星眼的期待下，北沐轩只给了羽幻霖一个冷冷的眼神，后似故意般，将自己盘中精美的膳食夹起，放入一旁宋凝瑶的盘中！

    宋凝瑶虽然也被羽幻霖惊人的言语雷住，但更被北沐轩这赤裸裸的动作弄得无语，在这个万众瞩目的时候，就不能离自己远一点吗？

    大殿中，内心不平静的除了宋凝瑶、北奕纯和宋娇外，还有罗曼国的公主，赫连莲！

    “我不同意！”

    这一声音打破羽幻霖所带来的短暂平静，众人纷纷将目光投向赫连莲！

    羽幻霖的脸色顿时黑沉下来，“这与你何干？你凭什么不同意？”

    “这自然与本公主有关！”说着，赫连莲已经来到大殿的中央，“不瞒皇上，在这之前，在下就对轩王一见钟情，而此番随太子哥哥来到天朝，正是为了轩王殿下，所以，本公主不同意这个女人嫁给轩王！”

    此话一出，大殿中又是一阵哗然，所有人不约而同的，将同情的目光纷纷投向宋凝瑶，

    当初轩王那么大阵仗的去丞相府提亲之事，当时就在京城传开了，可谓是人尽皆知，

    基本上所有人都将宋凝瑶北沐轩这对CP死死的捆绑在一起，认为，轩王妃只可能是宋凝瑶，而这个时候，竟跳出两个公主来，这让在大众面前还没确定下来关系，让人感觉摇摇欲坠！

    在这些同情的目光中，还有着几道担忧的目光，宋凝瑶不看都知道，这能担忧自己的除了父亲母亲和将军府一家外，只有与自己关系很好的洛雨儿等人了！

    在这些人当中，也不乏有看戏的，宋娇和李若羽就是当中的代表...

    北赤仁也不知道事情为何会发生到这个地步，有些愧疚的看向北沐轩和宋凝瑶，若不是当时自己提议将赐婚延迟，说不定就没今日这等事！

    掩唇轻咳，“咳，二位公主远来是客，我天朝自是欢迎，和亲自是可以，但这和亲的对象恐要让二位失望了！”

    羽幻霖皱眉，“皇上这是何意？”

    “因为朕答应过皇弟，为皇弟和丞相千金宋凝瑶赐婚，只是朕这段时间一直忙于正事，便将此时耽搁了，君无戏言，宋凝瑶已是内定的轩王妃，所以，二位公主还是另寻良人吧！”

    此言一出，殿中的绝大多数的人都暗自松了口气，在众人内心真实的想法，都是希望北沐轩和宋凝瑶能在一起，现在和皇上这般出言，既是婉拒了两国，也是正式将北沐轩两人的关系昭告众人...

    李若羽脸色阴郁，攥紧的拳头缓缓松开，漫不经心的开口，“难不成皇上想仅凭一面之词，就将我们两国打发了？皇上这莫不是开不起我罗曼国和羽国？

    据在下所知，宋小姐和轩王认识多年，皇上要下赐婚圣旨也该早下了吧？怎会恰巧在这个时候？而且皇上都说了，这圣旨还未下，那轩王和宋小姐就是男未婚女未嫁，也不存在其他，所以，男婚女嫁也该是互不相干！”

    羽幻霖连忙点头应和，“就是，皇上这般说，我等不能信服！”

    羽芃也站起身朝北赤仁恭手，“不瞒皇上，我等在这之前就已特意调查过，知道轩王和宋小姐交情匪浅，轩王也亲自登门求娶过，但似乎宋小姐并未应下！”

    宋凝瑶无奈扶额，这都是些什么事呀，早知今日何必当初？当时爽快答应不就成了？

    这时，李若羽也踱步来到大殿中央，“皇上，在下还在民间时，便与宋小姐结识，一直倾慕佳人，当初也曾入府求娶过，被宋小姐婉拒，今日，本宫再以罗曼太子的的身份，许诺太子妃之位再次求娶佳人，还望皇上成全！”

    李若羽此言一出，大殿中顿时又炸开了锅，这信息量有点大，有要嫁给王爷的，有要娶宋凝瑶的，问题这被众人争抢的两位主人公还是一对，一时之间，众人纷纷在猜测，到底会‘花’落谁家？

    宋凝瑶怒目瞪向大殿中的红衣男子，想起什么，连忙往洛雨儿的方向看去，只见，洛雨儿一脸的苦涩，感觉到宋凝瑶的目光，与之对视，勉强扯出一个笑容...

    北赤仁为难了，与皇后对视一眼，接着又看向北沐轩和宋凝瑶二人，“皇弟、凝瑶你二人怎么看？”

    宋凝瑶还是第一次被皇上这样称呼，愣了一会儿，见一旁的北沐轩起身，自己也跟着慢慢起身...

    “瑶儿~”宋致文有些担心的唤道！

    宋凝瑶朝宋致文夫妇二人露出一个放心的笑容，接着朝皇上规规矩矩的福了福身！

    宋凝瑶还未开口，一旁的北沐轩已经出声，“皇兄，臣弟的妻子，只会是瑶儿，其他人，不配！”

    “你...”羽幻霖就要发怒，被羽芃抬手拦下！

    羽芃眯起危险的黑眸，火药味十足，“轩王是觉得我羽国高贵的公主不配你这王妃之位？”

    见北沐轩摇头，羽芃兄妹俩脸色稍好看了些，但谁料北沐轩又语不惊人死不休的开口，“就她，入我王府当个洗脚丫鬟都不配！”

    “你...”羽芃兄妹俩怒瞪向北沐轩，胸口起伏不定，看样子倒是被气得不轻，“轩王这是在侮辱我羽国？难不成轩王这是想挑起两国的战争？”

    一旁的宋凝瑶听得乐了，这些人也太不要脸了吧？想抢别人的男人在先，抢不了就想威胁，还要不要脸？

    听到宋凝瑶发出的嘲笑之声，羽芃兄妹俩齐齐扭头看向宋凝瑶，有些微怒，“这位是宋小姐是吧？竟这般的无礼，看来，轩王的眼光并不怎么样啊！”

    闻言，宋凝瑶再次掩唇轻笑起来，“羽芃太子是吧？太子的名字真是有意思呢，我们天朝也有不少的雨棚呢！”

    “你...你这女子，好生无礼！”

    宋凝瑶怒笑出声，“呵呵，是我无礼还是太子公主无礼？几位是作为使者前来我天朝国参加皇上寿宴，而这和亲之事，是你羽国提出，并不是我天朝国，

    况且，我天朝的皇上都还未应下，几位就开始指手画脚，方才羽太子说王爷想挑起两国的战争，但在小女子一个妇道人家看来，这想挑事的是你羽国！”

    宋凝瑶字字珠玑，让本不把宋凝瑶放在眼里的羽芃，终于仔细正眼打量了宋凝瑶一番，忽的眼前一亮。

    今日的宋凝瑶身着一件碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草裙，肌若凝脂气若幽兰，娇媚无骨入艳三分，可谓是倾国倾城，让身为太子的羽芃不由的看呆了...

    宋凝瑶十分不喜此人的目光，袖中带着寒芒的银针已经在指尖攒动。

    这时，一个红色的身影及时将这烦人的目光遮掩，宋凝瑶这才将银针收回！

    李若羽朝北赤仁有礼的恭手，“宋小姐说的也在理，但我罗曼国绝非此般，是诚心求娶，自然，能促成两国和亲是最好的！”

    “皇兄~”赫连莲有些着急了！

    李若羽一个狠厉的目光让着急的赫连立即闭了嘴！

    这时回过神来的羽芃露出一个奇怪的微笑，朝北赤仁恭手，“皇上，方才是我们兄妹俩鲁莽了，宋小姐和赫连太子说的对，那我们就不论和亲，单谈嫁娶！”

    羽芃正了正身，清了清嗓，朝宋凝瑶恭手，“在下对宋小姐一见钟情，有心娶之，不知宋小姐是否有意？”

    宋凝瑶被这什么雨棚太子的突然动作给愣住了，满脸的黑线...

    北沐轩身上散发着冰冷的气息，一把搂住宋凝瑶的腰，将宋凝瑶拉进自己的怀里，宣布自己的主权，看向大殿中心怀不轨的二人，“瑶儿是本王的王妃，二位难道是听不懂人话？”

    不远处的羽幻霖看着这如天神般英俊非凡的男子，想起临行前父皇与皇兄对自己的交代，虽不知皇兄怎么突然变卦，但自从见到北沐轩的那一刻起，羽幻霖就决定，一定要嫁给这个男人...

    “皇上，轩王之前说，我等不配进入王府，那是因为王爷对幻霖不了解，在幻霖看来，这个宋小姐，只不过是个好看的花瓶罢了，比起幻霖更不配做王爷的女人，

    王爷身旁之人定是最优秀的，现在不仅幻霖、还有罗曼的公主和你们天朝的贵女，都垂涎王爷身侧的位置，

    幻霖倒是有个建议，不如，就借皇上今日的寿宴，我们来比试一番，这一来，也为皇上庆贺，二来，胜利之人，才配站在王爷的身边！”

    羽幻霖转身看向北沐轩，“这般，王爷觉得如何？”

    “本公主同意！”赫连莲连忙开口，比样貌，自己比不过宋凝瑶，比胆色，自己比不过羽幻霖，但如果是比试论结果，自己还有机会！

    北沐轩冷笑出声，“本王看上的女人，即使是个草包又如何？”

    宋凝瑶闻言，头顶一群乌鸦飞过，这家伙是在说自己是草包吗？

    羽幻霖闻言，眼前一亮，“那...”

    不给羽幻霖开口的机会，北沐轩凑向宋凝瑶的耳边，动作极其暧昧，“不过，本王的瑶儿不仅不是草包，还比这些丑女人要好上千倍万倍，瑶儿你说，要不要和这些丑女人玩玩，让她们清楚知道自己几斤几两？”

