    听到唐霜这话，陈光洋笑着说道：“妹子，既然齐老都这么说了，肯定是觉得你可靠，所以你也不用有什么顾忌。”他是知道齐老已经将掌印交给唐霜的事，所以对于齐老的安排也完全理解，以后义气堂的所有产业都是唐霜的，让她先熟悉起来也没错。

    见陈光洋这么说，唐霜也没再推辞。

    “行，我待会儿正好要出门，就直接跑一趟吧。”

    “好啊，那就麻烦你了。”

    陈光洋笑着说了一句，随后说了那家公司的地址，之后又问了一些她们母女三个的近况，最后两人才挂断电话。

    今天唐霜还真准备要出门，她从昨天开始就记着要给唐太太她们制作化妆品的事，也打听到了街上有一家老字号的中药馆，所以要出门去购买药材，

    “姐姐，我陪你一起去吧。”

    唐雪见唐霜要出门，赶紧跟了过来。

    唐霜听到这话，不由笑道：“你不是已经和朱莲约好一起去逛街吗，所以你也赶紧准备准备，出门去吧。”说到最后，她倒是有些不放心唐雪了，“我已经和杰瑞哥说好了，让他陪你们一起去，你到时候别忘记叫上他，不然我还真有点不放心。”

    唐雪闻言，忍不住看了唐霜一眼，道：“姐姐，该担心的是我们吧，你一个人出门，我们还那么多人呢。”

    “我有身手，你们却没有，所以我当然担心你们啊。”

    这下子唐雪还真反驳不出话来，只能忙不迭的点头说道：“好好好，我一定叫上杰瑞哥一起。”

    “那行，我先出门了。”

    今天唐雪和朱莲有约，贺兰和潘丽华要陪着老太太去挑布料和丝线，所以大家都有安排，更何况唐霜觉得一个人出门更方便一些，所以直接出门去了。

    她先去了陈光洋说的隆生海运。

    “唐小姐，你来啦。”

    隆生海运的负责人费海昌看到唐霜直接迎了出来，满脸恭敬的说道：“唐小姐，我叫费海昌，是这家公司的负责人，你要的东西都已经准备好了。”

    看到费海昌过分恭敬的样子，唐霜不由愣了愣，随即忙说道：“费总你好，既然都已经准备好了，我拿上东西就走。”

    费海昌却是笑着说道：“唐小姐，东西倒是不急，要是你有时间的话，可以先进去看看。”说话间他已经走在前头带路。

    唐霜见状，只能先跟了上去。

    等两人进门后，大门两边全都站满了工作人员，众人齐齐对着唐霜鞠躬喊道：“唐小姐好。”

    看到这么大的阵仗，唐霜都愣住了。

    看着还没起身依然弯腰的众人和满脸笑容的费海昌，唐霜忍不住说道：“费总，这……你们也太客气了，真不用这样，我拿完东西就走。”

    “唐小姐，我先带你在公司到处看看吧。”

    费海昌没有接话，而是笑眯眯的说了一句，不过他见唐霜不是很喜欢这么隆重的样子，赶紧对着那些工作人员摆了摆手，道：“好了，你们赶紧去忙吧。”

    那些人恭敬的应了声是，慢慢站了起来，好奇的看了唐霜一眼，最后各自去忙了。

    而费海昌带着唐霜到处走了走，还非常仔细的介绍隆生海运的各种情况，甚至连公司都与哪些人有合作都说了一遍。

    唐霜越听越不对，赶紧制止费海昌说道：“费总，这……是你们公司内部的事情吧，其实不用和我详细说。”她都怀疑有些都是机密，这个费海昌到底怎么回事，这种事能随便对她这个外人说吗，这也太不见外了。

    费海昌闻言，笑了笑，道：“好好好，那我不说了。”

    两人最后去了费海昌的办公室，费海昌将早就准备好的账本交给唐霜说道：“唐小姐，这些都是今年和往年的一些账本，就都交给你了，如果有什么问题，可以随时联系我。”说着将自己的联系方式给了唐霜。

    唐霜接过后，笑着点了点头。

    等唐霜离开隆生海运，她转头又看了一眼身后的建筑物，眼中多了一抹疑惑，总觉得这个海运公司里的人都有些怪怪的，对她的态度也太过恭敬和热情了。

    不过自己到底是代表齐老过来的，所以那些人才会这样吧。

    想到这儿，唐霜不再多想，背上账本直接去了中药馆买药材，那些护肤品她之前就做过，所以需要什么药材她心知肚明，很快就买好了她要的东西。

    办完事情，唐霜就准备回去了，毕竟手上还带着好些账本呢，不过等唐霜路过一处拐角的时候，她的神色立即沉凝下来。

    “嘿嘿嘿……美女，要不要跟我们一起玩玩呀。”

    看着眼前一群流里流气的男人，唐霜眉头一皱，直接冷声说道：“滚开。”

    “哟……美女的脾气不太好，不过这样子更有意思啊，够味。”

    那伙人全都满眼晶亮的看向唐霜，只觉得眼前这妞比电影明星还要好看，这也太靓了，绝对的大美人啊。

    “我最后再说一遍，滚开……”

    见唐霜满脸不耐烦的样子，对面有一个扎着头发的男子说道：“老大，这妞这么正点，我们还废什么话，直接把人弄回去啊。”

    老大是一个留着小平头的中年男子，他听到这话，嘿嘿笑了起来，道：“对，赶紧弄回去才是正理，今天我们几个有福了。”

    听到老大这话，其他人也都激动起来。

    其中一些人已经开始出口成脏，“大美人，赶紧乖乖的跟我们走吧，我们哥儿几个也算是这片区的靓仔了，你跟了我们不亏的。”

    唐霜闻言都忍不住打仔细量了对面的那些人，随即嗤笑一声，道：“就你们，也叫靓仔吗，我看是衰仔吧。”

    “你……你这臭婊子敬酒不吃吃罚酒啊。”

    就算是混迹街头的，肯定也不乐意被人说不好，因此全都恼怒的瞪向唐霜，就等着把人抓住，然后好好教训教训。

    唐霜从刚才开始就一直观察着这些人，见他们上前，并没有任何犹豫，直接朝着当先的人扑了过去。

    “啊……”

