    “媚歌应该是跟着烈家兄妹去了龙城！”安易说道，将小馄饨放在凤卿尘的面前，“你上次说烈家有了麻烦，　只说到那门亲事，还没说完呢！”

    凤卿尘连眼眸都没抬：“现在不想说！”

    安易皱眉，这人又开始闹别扭了，看着挺大一人，怎么这么幼稚？还要她哄？

    安易将那小馄饨想他面前催了催，细声细语的说道：“十三大爷，快吃吧！今天的事情是我不对！”

    凤卿尘这才看她一眼，拿了勺子搅了搅，那香味儿就溢出了，他脸上冰冷的表情这才缓和，慢慢的吃了。

    “我听葛掌柜说，这几日天安堂那边可能有变动，葛掌柜说陆听风已经许久没去天安堂了！”见凤卿尘神色和缓了许多，安易这才慢慢问道，“是不是发生了什么事情？”

    自从沈家那事之后，陆听风就没有出现了。

    “天安堂只是陆家的一个小生意！”凤卿尘淡淡的说道，似乎并不在意，“陆家真正的大生意都在龙城！”

    “那他如果走了，你是不是也要走？”安易望着他。

    凤卿尘放下汤匙，“你是希望我走还是不希望我走？”

    安易打着哈哈：“我只是提醒你若是要走，记得答应我的赏钱！”

    凤卿尘冷哼一声：“少不了你的！”

    “只是我就不明白了，你既然与战神没有不正当的关系，那你躲什么？”安易再次鼓足了勇气重提这个话题。

    凤卿尘冷冷的斜眼昵了她，“方便查案！”

    安易这才明白，原来她将这件事情想象的太过美好了一些，凤卿尘只是为了方便查案，这战神最擅长抓流朱国的探子，自然他手下的侍卫　也善于伪装，凤十三就是战神的探子！

    “陆听风是流朱国的探子？”安易低声问道。

    凤卿尘点了点头，又看了她一眼，“所以你以后离着陆听风远一些，不然牵扯了你，那恩科的事情赶紧推掉吧！”

    安易摇摇头低声说道：“　不行，就剩最后一场了，如果突然不去，恐怕会让陆听风猜疑，会打草惊蛇！”

    凤卿尘冷笑，蛇早被他惊了！不过安易去考场，就会见到那个龙玉勒，这让他有些不高兴。

    过去的那些人那些事，还是少接触的好！

    “之前这天安堂借着科举，可没少招揽学子，甚至还有当朝的状元等人，若是真的东窗事发，将你判定是一帮的，你一个小医馆，小门小户的，可万万不能跟政治牵连上！”凤卿尘冷冷的勾唇。

    安易皱眉。

    凤卿尘一边吃小馄饨一边等着安易的决定。

    “你说的很对，这件事情的确容易让人误会我与陆公子是一伙的！”安易说道。

    凤卿尘扬扬眉点头。

    “但是明日就要开考，如今都这么晚了，我再去镇府请辞，实在是说不过去，所以我决定还是明天照常去考场！”安易突然抬起眼眸来，眸色坚定，“这点职业操守我还是有的！”

    凤卿尘不耐的翻了翻白眼。

    “而且就算我不去，天安堂会派人去，那这届学子不是又落在了流朱国探子的手里？”安易坚定的点点头，越发的觉着自己的决定伟大。

