    看着表情有些扭曲的埃德蒙，克莉斯汀娜无奈地摇摇头。

    “你疯了，以为人多就厉害了？这事我退出，我不想死在这种地方。”

    埃德蒙哼了声：“克莉斯汀娜，我们让你过来，是看得起你。你真以为我们三十几个人打不过两三个法师？多你一个不多，少你一个不少。”

    “那就祝你们好运了。”

    克莉斯汀娜化成一群小蝙蝠，直接飞离了树林。

    埃德蒙哼了声：“胆小鬼。”

    然后他又重新变成一群小蝙蝠，飞回到枝上倒挂着。

    利古堡城中，耶利亚拿着一颗黑色的宝石，带着罗兰在城外四处闲逛，但走了大半天，他们都没有发现什么所谓的‘黑暗生物’。

    换而言之，就是宝石没有任何反应。

    两人在下午的时候回到城中，刚进城门，就有个士兵跑过来，说道：“尊敬的法师阁下，城主请你过去一趟。”

    两人互相看了一眼，急忙赶到城堡那里。

    一进大院，便看见有个男人被绑着跪在草地上，而旁边站着几个士兵。

    见到耶利亚，一个士兵走上前，说道：“耶利亚阁下，根据我们的调查，这个男人昨晚把那位死去的少女带到了城外。有数个目击者可作证。”

    “夜晚城门紧闭，他是怎么把人带出去的。”

    “他是城门守备官的儿子。”

    原来如此！

    “伯爵不在这里，多半是去抓人了对吧。”

    几位士兵都没有说话。

    居然有人敢违反命令私开城门，这可不是小事，肯定得清理彻查一波了。

    耶利亚走到跪着的男人面前，看着他，问道：“你为什么要把女孩子带到城外？”

    “我也不知道啊。”跪着的男人冷汗直流：“就是一直有个声音在我的脑海里响着，让我把那个女孩骗到外面去，那时候我控制不了自己的身体，就这么做了。”

    “那你为什么能回来？或许说，你看到了什么？”

    “城西的粟子树林里，有蝙蝠，很多的蝙蝠，密密麻麻的。”男人带着恐惧的表情说道：“有很多蝙蝠合在一起，变成了个少年，他说放我一命，让我今晚再带一个女孩出去，否则我的脑袋会爆炸！法师阁下，你能不能救救我，别让我的脑袋爆炸。”

    “吸血鬼骗你的。”耶利亚摇摇头，然后对着罗兰说道：“魅惑人类，吸血鬼最拿手的法术之一，虽然不及魅魔那么厉害，但也差不远。”

    “去看看？”罗兰看看天色：“现在还早，应该能和他们打一波。”

    “行。”耶利亚哼了声：“利古堡城是我的地盘，不管是吸血鬼，还是什么其它的玩意，没有我的允许，就不能在这里搞事。”

    两人立刻在城堡里借了两匹马，其实罗兰如果用空间泡喷射速度会更快，但他想了想，便作罢，毕竟得等耶利亚。

    在太阳快要下山的时候，两人骑马来到了粟子树林外。

    耶利亚拿出黑色的宝石，将魔法注入进去，不多会，上面便有淡淡的紫色透出，射向树林的方向。

    “果然在这里面，而且反应很强烈。”耶利亚惊喜的表情渐渐变得严肃起来：“至少二十只黑暗生物。”

    “数量有些多。”罗兰表情也有些诧异。

    耶利亚很严肃地说道：“我觉得我们应该进行战略性撤退，做好更多的准备再过来。”

    罗兰点点头：“同意。”

    两人就要策马离开，但就在这时候，天色突然变黑，在短短两秒钟后，变得伸手不见五指。

    罗兰立刻瞬发出五个光球，但以往能将亮一个足球场的光球，这次却没有太大的作用，他们周围依然充斥着黑暗，光球大部分的光线，似乎都被什么东西吸收掉了，仅能看到周围五米左右的范围。

    “黑暗天幕！这么大的范围？”耶利亚惊叫了一声，他一边安抚身下受惊的骏马，一边喊道：“罗兰阁下，我们赶紧走。”

    “来不及了。”罗兰当机立断，迅速说道：“耶利亚阁下，请帮我阻挡一切攻击五秒钟，就五秒。”

    此时他们的四面八方都传来了蝙蝠震翅的声音。

    刷刷刷的响动像是密集的虫子在吃着树叶一般。

    上当了……敌人故意把他们吸引过来的。

    两人的心里都闪过这种念头。

    耶利亚一咬牙，吼了声：“五秒钟是吧，能不能活着回去，就看你了。”

    罗兰点头，蓝色的火球开始在他的掌心中凝结。

    耶利亚从魔法袍中拿出一玻璃试管，里面装有蓝色的萤光液体，他毫不犹豫喝了一口，大半的液体进了肚子里，随后吼道：“大范围魔法护盾！”

    仿佛大玻璃圆罩子的魔法护盾将俩人扣在里面。

    一秒钟。

    密密麻麻的蝙蝠从黑暗中飞出来，化成人型，三十多个皮肤苍白的吸血鬼上方，前后左右包围住了两人。

    两秒钟。

    这些吸血鬼没有任何废话，他们看到罗兰手中的小火球在涨大后，直接将法术向着两人倾汇而出。

    三秒钟。

    数不清的，各式各样的，五颜六色的法术几乎同时轰在法术护盾上。

    透明的护看先是震起一层层密密麻麻的，重叠的波纹，随后就出现了裂痕。

    四秒钟。

    罗兰手中的大火球已经快到一米半。

    更多的魔法轰了下来，埃德蒙双手放射着黑色的闪电，同时面目狰狞地吼道：“加把劲，弄死它！”

    耶利亚喷了一口血出去，整个人单膝跪下，然后他又将试管中最后的蓝色液体倒进嘴里。

    魔法护盾虽然已经出现了大量的裂纹，但埂是撑着没有破裂。

    五秒钟。

    耶利亚双足一软，差点摔倒。

    大范围的魔法护盾终于碎了。

    埃德蒙脸上露出欣喜的神色。

    但也就在此时，罗兰将手中近两米直径的蓝色大火球重重向上一抛，然后直接用化石为泥，化泥为石，以极快的速度造出一个小岩包，将自己和耶利亚包裹在其中。

    所有的吸血鬼视线都随着这个大火球而移动。

    埃德蒙最先反应过来，他吼了声：逃啊！

    但已然来不及。

    漆黑的夜幕中，这颗大火球仿佛升起的太阳一般，先是绽放出耀眼的光芒。

    许多弱小的吸血鬼一瞬间就化成了飞灰。

    随后便是剧烈的爆炸声，空气都形成了波浪状的扭曲，又有一些吸血鬼被震得七窍流血从空中摔下来。

    最后爆炸产生的红色‘海浪’席卷着周围的一切。

    黑暗天幕像是圆圆的布球一样，被汽浪涨大，最后嘭地一声碎掉。

    所有的吸血鬼都被汽浪卷入其中。

    实力差的直接成了焦炭从空中摔落，实力强的虽然活得命下来，但也是全身漆黑，好不到哪里去。

    埃德蒙摔在地上，数次想化成蝙蝠化身都做不到。

    他受的伤实在是太重了，而且现在整片区域都是火元素残留，想要沟通黑暗元素有些困难。

    黑暗天幕被破了，夕阳余晖照了过来。

    许多吸血鬼被照到，身上冒出青烟，滚来滚云惨叫。

    但都没有死。

    阳光也是有强度说法的，夕阳对吸血鬼只会造成皮外伤，不算致命。

    小岩包散去，罗兰和耶利亚从里面走出来。

    耶利亚走了两步再次跪倒在地上，他的精神反噬着实严重了些，身上已经没有什么力气。

    而罗兰看看周围，一发发小火球把那些还在挣扎的吸血鬼全烧成了骨灰，然后把骨粉收进自己的系统背包里。

    随后他走到埃德蒙的面前，一脚把他踹到树荫下。

    没有了夕阳的照射，埃德蒙好受了许多，终于不再惨叫了。

    罗兰站在对方身前，居高临下地问道：“我记得上次被我打残的也是你。”

    “黑暗天幕居然都被你破了，原来不是我们包围你，而是你……”埃德蒙哈哈狂笑起来：“不过没有关系，这次是三十名族人，你把我们都杀光了，布鲁斯大人肯定会很愤怒，接下来，不是五十，或者一百族人来找你麻烦了。”

    “布鲁斯？”罗兰有些好奇。

    “布鲁斯大人是第二世代的血族，也是第一个被真祖转化的族人，遇到我们布鲁斯家族，即使你再强，也死定了。”埃德蒙笑得身体都在抽搐。

    罗兰呆住了。

    他在看着系统任务栏。

    接取到个人主线任务：摧毁布鲁斯血族的巢穴，从中找到血族真祖的信息（史诗，恶梦级难度，建议招募大量佣兵，多多益善）。

    嗯？

    “你根本不知道，我们布鲁斯血族有多少族人，有多团结，布鲁斯大人会为我们报仇的……”埃德蒙还在疯狂地大喊。

    罗兰摇摇头：“但你看不到了。”

    一发蓝色小火球，把埃德蒙烧成了骨粉，再收走。

    “况且，人多是吧！”

    罗兰立刻上网，用系统相机把自己的个人史诗任务照下来，然后用图片的形式上传到网上，同时开了个贴子。

    《个人史诗任务，不知道你们看了能不能触发任务链》

    罗兰把事情的经过和大概在帖子里说了一下。

    没过多会，就有人回帖了。毕竟罗兰是风云人物，他的帖子不缺人看。

    ‘我去，我真的触发了任务，让我去干吸血鬼，一个有两点积分，干死布斯鲁有五十点，拿到真祖线索交给罗兰能得一百点。积分有什么用处啊？“

    ‘俺也一样。’

    ‘俺也一样。’

    帖子很快就成了热门帖，用不了多久，大多数玩家都会知道。

    罗兰笑了下，关掉论坛。

    果然和他预料的那样，一些特殊的任务是可以用图文的方式共享给其它玩家的。

    就像上次的主线任务一样。

    不过话说回来，积分有什么用啊。

    游戏找不到兑换方式，官方也没有给出半点消息。

    有些神秘啊。

