    这一声告白让现场所有人都愣住了。吴家发展多年,早先也是拥有红色背景的家庭，但时间更早，又曾撤出过黎城,后来回黎城后,吴家又因发展不善走投无路,直到吴父这一代才有慢慢步回了正轨。

    但瘦死的骆驼比马大。

    吴家在黎城好歹也算有些声望，平日里跟吴倩交往的，都是黎城的富家千金小姐们,一个个生活无忧,家庭拿出来都很好看。

    而陈顺居然敢开这个口，吴父觉得，这男人挺有勇气。

    即使他知道顾随在培养陈顺,可那不是还在培养吗。

    吴父的表情有些深沉。

    吴倩却愣着了,她满脸泪水，接着摇头,推着他,“你骗人，你骗人,你骗人,你刚刚说的什么话，你什么意思。”

    陈顺抓着她的手腕，冷声道：“不记得了？”

    吴倩打他的手渐渐地松下来,低着头一声不吭。在法国留学那几年，其实根本没多大用处，只是换个地方让她找到更多的自由而已,换个地方让她做一些无厘头没有人管的事情,跟来自世界各地的同学,不是泡吧开跑车写生聚餐旅游，就是玩各种游戏，就更别提成绩了。

    后来顾随去法国。

    那才是她觉得生活有意义的时候，她变着法子让顾随陪她，有一次她非要顾随陪她去游泳，顾随没搭理。

    她为了让顾随愧疚，在游泳池边坐了很久。

    坐到最后，身子冻僵硬了。

    最后，来的人也不是顾随，而是陈顺。他拿着毛巾上前包住她，把她抱了起来，抱进屋里，开了暖炉，又去煮了热水给她，还让她去泡个热水澡。

    她倔强，不肯去。

    但是偏偏又不停地打着冷颤，最后，她直接钻进了陈顺的怀里。陈顺本想推开她，可是接触到她身上冰凉的肌肤，最后不得不伸手抱住她，然后又拿了被子将两个人裹住。他的本意就是让她快点暖和起来。

    可千万别出事，否则自家老板也要遭殃。

    就这样，两个人在沙发上，盖着同一张被子，抱在一起，呆了一个晚上。早晨起来时，陈顺有些迷糊，低头看到怀里睡得很好的女生，他松一口气。吴倩且在这时，往他怀里钻过去，还勾了他的脖颈。

    那一会儿。

    陈顺听见自己心跳加速的声音。接着，吴倩醒了，她看到陈顺后，也愣住，接着，她从他怀里起来，裹着被子，语气很冷，“你可不要对我有想法，你不配，你占我便宜这事情，我不跟你计较，你现在滚。”

    陈顺跳得极快的心跳缓缓地放慢下来，他站起了身子，说道：“吴小姐，希望你以后别再用这样的方式让顾总为难，任性也该有个度，这个世界上，没有人会永远包容你的任性。”

    他的声音冷静自持。

    吴倩却听得冒火，指着门口让他走。

    陈顺收拾好自己，整理了腕表，转身离开，并给顾随打电话，说吴倩没事。他哪怕是最后一秒，也依旧在公事公办。离开了吴倩的小洋楼，陈顺在楼下伫立了几秒才离开。吴倩一个人在客厅里呆着，又过了几天，她又给顾随找麻烦，顾随派了陈顺去处理，陈顺刚到现场，吴倩看是陈顺来，瞬间又没了闹腾的劲，直接让陈顺走。

    陈顺便走了。

    这是法国日子里的一个小插曲。两个人却也默契地从没提起过，像是把它给忘记了。此时，陈顺这个话，却再次勾起那段回忆。

    滴答滴答，吴倩还在流泪。家庭医生也来了，提着医药箱站在不远处，没敢靠近。陈顺拨弄她的刘海，捧着她的脸，“记得吗？”

    吴倩咬着下唇，满眼通红。

    她摇头。

    “不记得。”

    “好，那等你慢慢记起来。”陈顺说完，便松开她，准备把位置让给医生。吴倩见状，刷地一把拉住陈顺的袖子，“抱我，你抱我。”

    陈顺一顿。

    他低声道：“吴倩，医生来了。”

    “我叫你抱我。”吴倩哭着大叫，陈顺抿紧唇，镜片里的眼眸满是无奈，最后，他弯腰，抱住她的腰。

    吴倩顿时心满意足，紧紧地靠在他的怀里。她手臂紧紧地勾着他，“陈顺，你喜欢我，你什么时候喜欢我的。”

    陈顺不想回答她。

    此时是说这个的时候吗？

    “陈顺，陈助理。”吴倩心情一好，立即就换了一副嘴脸。陈顺没有应，他看了眼一旁的吴父，希望他开个口让吴倩下来。

    吴父此时也冷静下来。

    他从他们的言语当中大概能猜到他们可能发生的事情不止现在这一件，陈顺跟自家女儿的关系也得重新评估。他正张嘴想说话，却陡然瞟到了什么，吴倩此时睡衣凌乱啊，她穿的是吊带的睡裙。

    内衣都没穿，就这么贴着陈顺。

    而且此时还有家庭医生在。

    吴父“吴倩，你先从陈顺的身上下来，你.....你.....”

    这就是单亲父亲的无奈，他上前去拉开也不是，不上前去拉开也不是。他指着那边的保姆，说道：“过来，把小姐拉开，齐医生，麻烦你先出去一下。”

    齐医生点点头，转身先出去。

    保姆赶紧上前，她朝陈顺点头示意了下，刚刚这男人直接进来时，带着隐隐的压迫感，不声不响的压制才更惊人。

    保姆瞬间对这个男人愈发谨慎一些，“陈先生....”

    陈顺此时也松开吴倩，把她的肩带勾起来一些，又拉被子给她挡了挡，这才让保姆上前拉。

    吴倩就不乐意了，她喊道：“我又不是不能自理，我就是想抱着他，你们拉我干嘛，我没事，我真的没事，陈顺，你别松开我啊，我想你抱着我...”

    她声音软到不行。

    那种撒娇的软。

    砸在现场的两个男人心里，都让他们心里跟着一软，吴父不用说，他根本没法拒绝女儿的任何要求。

    陈顺心也软了些。

    他手臂拢了回去，搂着她的腰道：“吴小姐，你现在这个样子，你能弄清楚你的情况吗？”

    “你别叫我吴小姐，你不是喜欢我吗？你喊我老婆啊。”

    吴父：“.....”

    陈顺：“.....”

    他抬起手，按着她的额头，把她的脸挪开。吴倩咬着唇，眼里全是水光，紧紧地看着他，陈顺低头，在她唇上落下一吻，“那行，如果不松开，你可以吃点药吗？”

    “可以啊，你什么时候喊老婆？”

    陈顺：“你吃了药再说。”

    “好嘛。”

    陈顺看向吴父。

    吴父心情十分复杂，他抬手让保姆出去把医生请走，现在只能先让吴倩吃些退烧药，后续再说。

    医生走后。

    吴父接过保姆端来的温水，还有退烧药丸放在床头柜上，接着对陈顺说：“陈助理，麻烦你了。”

    陈顺：“吴总客气了。”

    吴父点点头，转身走出去。

    门关上后。

    房里一下子安静下来。

    陈顺说：“你能不能先吃药？”

    吴倩虽然烧得迷迷糊糊，眼皮很重，但是心情好，她点点头，“能，你喂我。”

    陈顺：“怎么喂？”

    吴倩脸一红，“你说怎么喂？”

    陈顺看她表情，半响，他伸手拿过药，把药丸放她唇边。吴倩翻个白眼，“是这么喂吗？这么喂我不能自己吃啊？”

    陈顺磨牙。

    “这是药，你消停点。”

    “我就知道你烦我。”吴倩狠狠地说。

    陈顺：“.....”

    几秒后，他咬住药丸的一头，凑过去，眼眸盯着她。吴倩脸更红，心跳加速，他怎么看起来还那么冷静。

    她胡乱地想着，凑过去，咬住药丸另一头。陈顺松了，端了温水过来，吴倩就着温水，咽下药丸。

    接过药丸在喉咙里炸开。

    吴倩一下子受不住，“啊啊啊，好苦好苦好苦。”

    说着，她直往陈顺的怀里拱，还去吻他。陈顺哪能不知道她几个意思，他抵住她嘴唇，舌尖撬开她的唇瓣，勾着她舌尖，尝她那药味。

    几分钟后。

    陈顺说：“你是打算再睡一会儿还是起来？”

    吴倩搂着他的腰，想了想，“吃了退烧药，我等下就困了。”

    “那你睡。”

    “你呢。”吴倩仰头看他。

    陈顺：“我挽上还有个酒局，推不掉，所以我陪你一会儿，等下就得走。”

    吴倩立马噘嘴。

    陈顺：“.....”

    但是吴倩再闹腾，她也抵挡不住药效，很快便在陈顺的怀里昏昏欲睡，身子往下滑。陈顺松一口气，扶稳她身子，把她放倒在床上。女生身材姣好，他目不斜视，拉了被子给她盖上，随后拿起她床头柜上的粉色保温杯，起身去小客厅打点温水放着，最后才顺了顺她头发，然后关了床头灯，起身离开。

    房门关好后。

    陈顺下楼。

    吴父坐在客厅，看着他下楼，心情非常复杂，没别的，他是怎么算都不会算到顾随的助理会跟自家的女儿牵扯到一起。

    昨晚思考了一个晚上，陈顺也料到如果继续往前走，面对吴父这事情迟早会发生，只是没想到来得那么快。

    “陈助理，坐会儿，我们聊聊。”吴父叹口气，指着自己前面的位置。陈顺坐下，他指尖轻轻地抵了下眼镜。

    看起来斯文，实际不显山水。

    多少有点顾随的影子。

    吴父说道：“估计在法国那段时间，我们家吴倩应该没少麻烦你吧？”

    陈顺：“还好。”

    吴父：“你可以直说。”

    陈顺笑了笑，看着吴父：“吴总，已经过去的事情我们暂时就先不谈吧，我跟吴小姐的发展我也是始料未及，但是我可以明确地跟您说，我对吴小姐动心过，在很早之前，我这不是临时起意。”

    “您可以放心。”

    一段话，瞬间让吴父安心下来。

    他也隐约想起了一些事情，比如当初吴倩在朋友圈里发了在法国街头的相片，她一个劲地抱怨顾随的拍照技术太烂，幸好他身边还有个陈助理，否则她真的要气死了。

    所以，这两个人一开始应该是有苗头的。

    顾随现在给许倾拍相片也能拍得很好看，因为认真对待，不是真的技术烂。

    吴父：“即便如此，我还是希望你能多方考虑，吴倩这孩子被我宠坏了，任性，肆意妄为，你若是做不到继续宠着她，那还算了。”

    陈顺点头：“您放心，我不是那种一拍脑门做决定的人，我也是经过深思熟虑的。”

    “好。”

    吴父点头，很满意。

    他原先是希望顾随能成为自家女婿的，因为顾随这人真喜欢了，有财力有能力继续给吴倩一个特别好的未来。

    但既然没有缘分。

    选择一个陈顺也不错。

    以后指不定自己的公司也有着落，只是不知陈顺愿不愿意要。吴父开始思考这一方面的问题，这边陈顺却还需要回公司，所以起身跟吴父告别。

    *

    下午三点多。

    吴倩醒了，出了一身汗，烧也退了。她饿得发慌，拿起内线电话给楼下的阿姨打，“我要喝粥，还要鸡蛋，顺便再给我弄杯牛奶上来。”

    阿姨听见她报菜名，开心得很。

    “好好好，你再躺躺，先别洗澡啊。”保姆阿姨立即嘱咐到，这出了一身汗就洗澡，等下又感冒了。吴倩平日里其实很爱干净，有时一点烦心事她都要洗个澡让自己舒服一下，何况此时身上带着那么多汗水。

    吴倩晃着腿：“知道了。”

    她拿起粉色的保温杯，拧开盖子，咬着吸管喝水。吸到一半，她才反应过来，她杯子原来是没水的，昨晚她熬夜被她喝完了，喝完了就懒得倒了，所以呢？

    所以肯定是陈顺装的，想到这里，她美滋滋地又拧开杯盖，看到里面满满的温水，她笑眯眯地侧过身子，拿起手机，点进聊天框，指尖飞快地编辑着。

    吴倩：是你给我的粉色小猫倒了水？

    接着发过去后，吴倩便等，将近十分钟左右，吴倩捏着手机指尖泛白的时候，那边终于回了。

    陈顺：“你醒了？”

    陈顺：“嗯，水是我装的，你饿不饿？”

    吴倩听见他的声音，满脸通红，只觉得好好听。

    与此同时。

    刘燕拿了文件放在陈顺的手边，就听到他摁着手机，在发语音，声音温柔缱绻。她一愣，看着他放下手机，低声询问：“你女朋友？”

    陈顺回头，笑了下，说：“差不多吧。”

    刘燕眼底带着少许的失落。

    “差不多是几个意思？”

    那到底是有还是没有。

    陈顺抵着下巴看了眼手机。

    手机又多了一条微信。

    他笑道：“还没追呢。”

    刘燕：“.....”

    哦。

    好的。

