    “哈哈哈哈！金寒儿可在？”

    金乌帝宫上空，突然传来一道猖狂笑声。

    紧接着，一道魁梧身影从天踏来，矗立于神殿之上，冷眼看着下方的诸多金乌侍卫。

    金乌神朝，本就是四大神朝中最为弱势的一方。

    更何况，这金乌老祖的近况，世人虽然不知，但想要瞒过四朝真正顶尖的强者又谈何容易。

    因此，在武奎看来，如今乱世，金寒儿嫁他为妻，乃是唯一出路。

    否则，不用玄武神朝出手，待炎龙覆灭了古麟神朝，定会携两朝底蕴，镇压金乌。

    一统四朝，屹立无上。

    这是四朝帝君数万年来共同的愿望，只是四朝一统，必定会有人被赶下帝位，而无论是谁，也不愿放弃这份尊容。

    近年来，炎龙，玄武国势日盛，只是苦于没有征伐灵域的由头。

    而如今，炎峥之死，恰到好处。

    当然，武奎也不相信，炎龙帝君会有如此胆魄，杀子证道。

    可炎罗魄所说，古麟神朝与天魔勾结，在武奎看来，纯粹是无稽之谈，夸大其词罢了。

    “大胆！何人敢在了我金乌神朝放肆！”

    帝宫之中，无数金铠侍卫严阵以待，手中战刀横握。

    “哼！瞎了你们的狗眼！连本太子都不认识？”

    武奎冷哼一声，可就在他话音刚落的瞬间，却见一道火焰掌印碾碎虚空，从天而落，竟直接将他的身影镇压而下。

    “轰！！”

    虚空崩碎，有无穷的灵辉涟漪波荡。

    只见此时，武奎神色大变，显然也是不曾料到，这金乌神朝竟如此胆大妄为，还不等他表明来意，就对他动了杀手。

    一缕神辉悄然绽放，只见武奎身外，妖纹横生，破灭苍宇，凭空化作一道数丈龟甲，将那金光掌印瞬间抵挡。

    “武奎，你可知道，在我金乌神朝御空，乃是藐视帝权的大罪，当诛。”

    神殿之中，一道身着羽衣的曼妙倩影缓步走出，那一张纤尘无暇的仙颜上，是一抹骄傲至极的漠然。

    尤其是那一双若隐若现的修长玉腿，更是令人心生罪欲，难以移目。

    “呵呵，原来是寒儿。”

    武奎脸上的怒意瞬间消散了干净，转而露出一抹迷醉之色。

    “武奎，念你初犯，这次我便饶你一命，滚。”

    金寒儿黛眉微簇，尤其是武奎此时顶着一副龟壳，一脸猥琐地探头憨笑的模样，更是令她有种说不出的恶心。

    不知不觉间，金寒儿眼前似是浮现出一道身影，黑衣潋滟，仙颜绝世。

    似乎，从见他那日，这世上男子就分了两种。

    一种是他，一种是…他人。

    “嗯？你…”

    武奎神色一愣，转而有些怨怒。

    虽说他早已习惯了金寒儿的羞辱谩骂，可今时不同往日，如今金乌神朝的命脉，皆在自己手中！！

    不行，今日说什么也要硬上那么一次！！

    “金…寒儿，你最好看清楚眼前的局势！你还以为自己是高高在上的金乌长公主么？一旦炎龙神朝覆灭古麟，下一个，就是你们金乌！”

    “哦？然后呢？”

    金寒儿眉头轻挑，似乎根本没有将炎龙神朝放于眼中。

    开玩笑，如今的金乌神朝，早已不是风雨摇曳的危朝。

    有凌霄公子庇护，别说一个炎龙神朝，就算神武帝朝，又能奈何？

    “然…然后？”

    武奎伸手摸了摸自己黝黑的大头，脸上神色茫然。

    怎么，剧情好像没有按照自己想象的发展？

    这金寒儿向来看重金乌传承，眼看这炎龙神朝就要打过来了，她不是该哭着喊着求自己救她于危难之中么？

    “寒儿，你是不是没有听懂我说的话？金乌神朝，要有大祸了！不过你不用担心，只要你能答应与我的婚事，我定可举玄武一朝之力，庇护于你！”

    武奎挺了挺胸膛，脸庞上绽放出一抹自信的笑容。

    “庇护于我？就凭你？趁我还未生气之前，滚吧。”

    金寒儿淡然一语，转身就欲离去。

    “金寒儿！你不要敬酒不吃吃罚酒，实话告诉你，今日无论你做何选择，金乌神朝的下场都注定了，如果你不想金乌一脉灭族，最好现在就跟我走，你信不信我一声令下，就能叫你万劫不复！！”

    武奎神色狰狞，他还是想不通，这金寒儿究竟哪来的傲气，到了此时还对他不屑一顾！！

    “不信。”

    金寒儿俏脸冰寒，金发飘荡，闪烁莹莹的神辉，在其周身，似有火焰缭绕，透露无上神性。

    “不知死活！！”

    武奎狠狠咬牙，眼眸中陡然闪烁一抹猩红，只见他缓缓抬手，捏着一枚金色古符，语气低沉且冷漠地道，“老祖！可以举朝攻入金乌帝城了。”

    “嗡！！”

    就在武奎话音落下的一刹，却听头顶虚空有嗡鸣声骤然响彻。

    武奎脸色一愣，就连金寒儿亦有些戒备地抬头看去。

    却见在那万里青穹之上，有一道金辉坠落，宛如太阳，散发着神圣不可一世的光芒。

    一瞬间，整座金乌神朝仿佛沐浴神辉之中，有无穷的道韵跌宕万里，衍化神象。

    青山大川，神木星海。

    帝城之中，无数修士百姓开始跪拜祈祷，唯独金寒儿以及一众神朝侍卫脸色凝重，眼眸中隐隐有恐惧蔓延。

    “这么快的么？”

    武奎脸上同样有些疑惑，只是这般动静，多半是族中老祖亲至。

    这些踏入天至尊的强者，一举一动都可引来天地异象，更何况…看这异象中蕴含的道韵天机，除却他玄武一族的老祖，试问四朝又有几人能够做到！

    “轰！”

    只是！！

    就在武奎脸上笑意渐渐灿烂，抬头看向那层层异象深处时，却见那里的虚空陡然崩碎。

    紧接着，一道黑影似洞穿了虚空，从天而降，轻轻踏在了他头颅之上。

    “嗯？”

    武奎脸色一凝，只感觉一股巨力顺着他黝黑的大头传来，就连嘴角的笑意还未散去，竟直接从天砸落，将那神殿广场砸出了一道百丈裂痕。

    见此一幕，金寒儿玉手紧捂着朱唇，美眸之中是一抹说不出的欢喜振奋。

    烟尘弥漫间，只见一道黑衣挺拔的身影矗立远空，眸光清冽，那一张绝世出尘的仙颜上，是一抹温婉干净的笑容。

    有紫气东升三万里，神辉蔽日。

    天地大韵，此时尽汇在那少年一人之身！

