    清晨的阳光透过云层，照耀在司徒府的上空，一群下人打着哈气，强忍着倦意，在偌大的司徒府内，不断的穿梭忙碌着。

    司徒府为封天宇准备的院落，处于府内的最深处，能来到这里的人很少，一般都是在司徒家，拥有着一定身份的人。

    不过，现在这里已经变成了司徒家的禁地，所有人都知道，那位斩杀神明的公子，就在这里。

    他们早就已经收到了司徒景明的命令，不要轻易的来到这里，打扰那位公子的清修。

    略显昏暗的房间里，封天宇盘坐在床榻上，一动不动，宛如老僧入定一般。

    要不是他的胸前，还在不断的起伏着，兴许不明情况的人，都会以为，这位公子已经坐化了呢。

    不过，现在的封天宇，其实跟坐化，已经差不多了，他的意识，并不在身体里，他的肉身，此时也跟一具没有灵魂的躯壳，相差无几。

    要不是身体的本能，在不断的维持着，他体内各项器官的运转，他的肉身没准儿，此时已经出现问题了。

    整整四天的时间里，封天宇的意识在肉身内，停留过的时间，总共加在一起，也不到半炷香的时间。

    这几天来，封天宇一直都在重复着，差不多相同的动作，吃果子、捕捉大道碎片，领悟大道之力。

    此时，整整十三枚的道灵圣果，已经都被封天宇都吃干净了，虽然几日来的消耗很大，但是，成果也是值得让人欣喜的。

    当他的意识，再次重新回归到他自己体内的时候，他通过内视，看到了自己体内多出来的七枚道印，他的心中忍不住的，一阵的激动不已。

    加上自己之前拥有的五枚道印，自己现在一共拥有十三枚道印了！

    如果十三枚道印，融合在一起，自己究竟会有多强呢？

    想到这里，封天宇不由得咧嘴笑了。

    “是时候又该突破了！”

    封天宇撤去了，压制在自己体内狂暴力量之上的灵力，将自己体内汹涌如潮水一般的灵力，释放了出来！

    “轰隆隆！”

    他的身体内，响起了巨大的雷鸣响声，伴随着声音的响彻，他身上的境界枷锁，也在这股狂暴力量的冲击下，不断的被崩碎！

    仅仅是瞬间，他的境界便从永恒境界一重天，冲击到了永恒境界五重天，这种跳跃式的升级方式，对于现在的封天宇来说，已经逐渐的习以为常了。

    不过，当他体内狂暴的灵力，冲击到此时的时候，速度已经开始减慢了下来，不复刚开始的，那般凶猛了。

    对此，封天宇也早有预料，现在的自己，境界在不断的提高，突破境界等级，所需要的灵力也越来越多了。

    七枚道印，虽然提供给自己的力量不少，但是，自己想要一举踏入虚神境界，显然是不够的。

    如果自己想要踏入虚神境界，自己所需要的道印，至少还要多上一倍左右！

    毕竟越往后，自己所需要的灵气数量，也愈加的庞大，而且自己想要突破到虚神境界，自己还要提前做好渡劫的准备。

    只有渡过天劫，自己才能真正的踏入到虚神境界，成为一名神级强者。

    “咔嚓！”

    伴随着，最后一道清脆响声的响彻，封天宇的境界，停止了突破。

    “永恒境界六重天！”

    对于这个结果，封天宇显得很满意，自己刚突破到永恒境界，到现在满打满算，也不过是二十几天而已。

    自己便又突破了五个小境界，这种平均四五天升一级的速度，光是想一想，就让封天宇觉得一阵暗爽！

    不过，他也知道，这种好事儿，也不是自己想遇到就能遇到的，想要一直保持这种进步速度，自己需要不断的打压气运之子，完成系统派发的任务。

    只有，不断的获得系统的奖励，自己才能不断的突破自己的修为境界，道灵圣果，这种东西，他以前听都没有听说过。

    要不是借助此等珍贵之物的帮助，他想要这么快的突破修为，恐怕也是一件难如登天的事情。

    “看来自己以后回到上界，也要让人帮助自己，去寻找一些蕴含大道碎片的灵物了”封天宇不由的在心中，暗自打算着。

    毕竟气运之子，也是一个珍贵物种，即使是自己想要打压，也不是遍地都有的。一想到气运之子，封天宇又不由的，想起了杜晨！

    现在梅姨返回上界了，自己养的这棵小韭菜，也下落不明了，自己已经失去了对他的掌控。

    之前封天宇听说，杜晨已经跟天魔州的人搭上线了，也不知道他现在怎么样了？

    这一刻，封天宇不由的有点想杜晨了。

    看来现在自己的当务之急，是要恢复自己对这棵小韭菜的掌控。

    只有掌握了他的具体情况和行踪，自己才能更加方便的打压他。

    要不然，自己稍微一不注意，这颗小韭菜，没准儿就又弄出什么样的幺蛾子了。

    经历过，叶无极的事情后，封天宇现在变得比以前更加的小心了，毕竟，就连一个已经接近残废的气运之子，都给自己惹出了天狐族的麻烦。

    更何况，两世为人的老狐狸杜晨呢？

    之前，自己可以随时随地的，掌控他们的一举一动，所以自己可以等到养肥了的时候，在一起收割他们。

    而今时不同往日，杜晨现如今已经脱离了，自己的掌控，自己如果还如以往那般大意的话，很有可能自己便会阴沟里翻船。

    想到这里，封天宇的心中，已经有了一些打算，他打算先让司徒景明几人，帮自己打探一下杜晨的具体下落。

    如果必要的话，自己会亲自出手，提前收割了杜晨，不过，再此之前，自己也要考虑一下如何撸一波系统的羊毛。

    仅仅是想了片刻，封天宇就觉得有点费脑，他随手从自己的系统储物空间之中，取出了一瓶固元丹，直接倒进了自己的嘴里，打算补充一下自己的脑细胞。

    这种东西，自己现在有的是，也不用在像过去那般，小心翼翼的，好几天也舍不得吃上一颗。

    每次吃掉一颗后，自己还要运转体内的灵气，游走一圈，把丹药的药效，全部炼化吸收，一想到自己过去穷酸的模样。

    封天宇就觉得有点跌份儿！

