    ?贺海楼差点没忍住接了一句“你有胆试试”。

    当然这么说顾沉舟百分百会翻脸,而且搞不好还真会去找个女人当着他的面试试……等等这个走向是不是有点猎奇了？当着他的面什么的……贺海楼的神情忍不住有些古怪了，他咳了两声,把心里头某个微妙的画面摁下去，不动声色地笑说：

    “反正你对汪思涵也没兴趣吧？一开始就是吃个饭而已。现在不也是吃了一顿味道不差的晚餐嘛？”他一摊手，表示自己的无辜。

    顾沉舟将熄灭的烟头从嘴里拿下来,丢进一旁的垃圾桶,没说什么,直接往大堂走去。

    贺海楼耸一下肩膀，自动自觉地跟上对方。

    两人并排着回到之前的座位,汪思涵和柳柳都已经回来了,桌面上的饭菜也已经收拾干净，两个姑娘正一人捧着一杯清茶，凑在一起说笑。

    汪思涵的位置是正对着走廊入口的,顾沉舟和贺海楼走近的时候，她比柳柳先一步看见，说话声就稍微停了一下。

    柳柳似乎有所察觉，转头往后看了一眼，也看见了两人。她脸上也没有多少其他表情，只是态度拘束了一点。

    汪思涵站起来说：“你们两个也回来了，今天就这样吧？”

    柳柳突然插话：“思涵，我们一起走，随便逛一逛吧！”

    汪思涵转头笑道：“我们想到一块去了——我刚刚也正想跟你这么说呢！”

    两位姑娘都有了决定，顾沉舟也没有再提把人送回家的话，一起走到外头，替女孩子拦了车送走，顾沉舟就转身拿车子，贺海楼也慢吞吞跟在他身旁，走向隔壁的停放着他的车子的车位。

    “下次再见。”顾沉舟站在驾驶座的那扇门旁边，一边用车钥匙解了锁，一边跟贺海楼说。

    贺海楼“嗯”了一声没有动弹，两人车子的停放位置相邻，顾沉舟在驾驶座车门旁，他跟过来了却没有往驾驶座的方向走，而是先站在了副驾驶座的位置。

    顾沉舟也没有太过在意，转身就去开车门，刚刚拉出数厘米的距离，一只手就斜插了过来，按在车门上，又砰地一声将车门重重按回去！同一时间，贺海楼向顾沉舟倾身，在没有人的地下停车场准确亲上了对方的嘴唇。

    啧啧啧，被打被踹什么的……亲吻上的那一刻，贺海楼还在这么想着，下一瞬却发现对方好像没有什么反应。

    这是呆住了还是……？

    贺海楼忍不住移动调整视线看向顾沉舟，试图看清对方的表情。

    两人的距离太近了。

    近得肌肤相碰，近得气息交缠，近得感觉到对方每一点的细微动静——又近得完全看不清彼此的面孔神情。

    某个模糊的想法在贺海楼脑海里掠过。但他没有去思考，只是顺着本能，轻轻噬咬面前的嘴唇。

    很柔韧。

    跟记忆里一样。

    仿佛泉水般的清甜。

    顾沉舟的味道？

    不不，这个人绝不是这样寡淡的感觉。

    那么，他是……？

    一直站立的人突然有了反应。

    不是完全的激烈，也不是完全的温和，但他开始回应，并且速度不慢。

    贺海楼这回真的结结实实吃上了一惊，这样的惊讶让他下意识想要看清楚顾沉舟的神情，忍不住向后撤了一下。

    或许是感觉到贺海楼的动作，也或许只是时间恰好。

    顾沉舟的舌头轻轻舔过对方的嘴唇。

    湿润的，灼热的。

    一瞬间的滚烫和随之而来的沁凉，贺海楼的心都颤抖了一下！

    他立刻抛弃了自己要看对方表情的想法，转而更为凶狠地扑上去，邀请对方和自己做更深入的交流。

    唇与唇的厮磨，牙齿和牙齿的碰撞，舌头同舌头的交缠。

    贺海楼全身心地投入这个交换唾液的深吻，按理说这个机会他期待了很久，不会再有功夫走神思考其他事情，但事实上，很奇特的，他一边深深地投入这个亲密的行为中，并完全肯定自己专心致志；另一边又非常清楚地感觉到自己活跃的思维，他在思考顾沉舟，这个人在这一刻完完全全地占有了他的思维，填充满他脑海里的每一寸地方。

    他惊讶、喜悦、疑惑、深思、得意、满足……所有所有的情绪，都只因为这一场不在预料中的亲密，也都只因为面前这一个人。

    顾沉舟。

    顾沉舟顾沉舟顾沉舟顾沉舟顾沉舟——

    无形的声音在他心脏里脑海里响起，反反复复念着同一个名字。

    储存在胸腔的空气渐渐稀薄，心脏剧烈地跳动着，配合着那道无形的声音在鼓噪着什么。

    贺海楼沉浸在和顾沉舟亲吻中。

    他们试探、追逐、战斗、然后不分胜负中暂时偃旗息鼓，各自休息片刻又重新开始新一轮的角逐——

    贺海楼全身心投入这个让人着迷的运动中，同时，他也确定顾沉舟跟他一样的投入：或许还没有全身心，但这个时候，对方决不是厌恶，而是享受。

    顾沉舟是什么样的人？

    顾沉舟就是这样的人：他或许隐忍、或许虚伪，但隐忍和虚伪都是他最终达成不隐忍不虚伪目的的过程，而非目的本身。

    这是一个不会委屈自己的男人。

    贺海楼静静地想着，又在心里笑了：是啊，他有什么必要委屈自己呢？

    他做的每一件事，或许不是出于本心，但一定是出于本意。

    一个每一步骤都有其规划的男人。

    那么这一次这一刻呢？

    他的深意和规划是什么？

    又或者，这一次，他只是单纯的不想控制，没有必要控制，觉得无所谓，觉得可以试试，觉得想要试试——

    不急。贺海楼对自己微笑。

    看，总有那个时侯的。

    浓郁的铁锈味突然在纠缠的舌尖蔓延开来。

    贺海楼的呼吸窒了一下，腥咸的味道弥漫口腔，一面让人有作呕感，一面又给人以迷幻的快意，他的思考迅速被瓦解，顷刻像野兽追逐猎物那样不管不顾地试图深入——

    顾沉舟突然偏了脑袋。

    两人的嘴唇轻擦而过，舌尖飞快分开，一点银光在空中一闪而没。

    然后顾沉舟轻轻扯了扯唇角。

    贺海楼的耳朵不由自主地动弹了一下。他似乎听见了对方的声音，又似乎没有，但确确实实有温热的气体拍在他的脸颊，像天上的云朵一样轻柔不可触及。

    车门的碰撞再一次响起来。

    贺海楼清醒过来，向面前看去：短短几十秒甚至几秒的功夫，顾沉舟已经坐进驾驶位，启动好车子，娴熟地倒车向停车场外开去。

    贺海楼看着顾沉舟的车子消失在视线里，肩背一松，人向后靠在车门上。

    “味道不错”吗。

    贺海楼在想顾沉舟刚刚对他说的那句话。

    虽然味道确实很不错，但是这句话明显应该由我来说啊……他伸手摸摸嘴唇，很有一种台词被抢郁闷感。

    晚上九点四十三分，和柳柳分手的汪思涵回到了自己家里。

    汪博源正在客厅看文件，听见开门的声音，他对着进门的女儿招招手：“回来了？晚上吃得怎么样？”

    说起吃的，汪思涵就程序自动切换出一张满足的笑脸：“很好啊！”

    汪博源：“……”

    “怎么了？”汪思涵先摆出一张疑惑脸无辜地看着汪博源，然后又噗地笑出来，“我是说晚饭很好吃啦！”

    汪博源无奈地摇摇头，不管促狭的女儿，继续看文件去了。

    汪思涵倒是脚步轻快地走到沙发旁，腻着汪博源坐下，然后主动说起了晚上的事情：“顾沉舟还好啦，不过我觉得没有什么特别的，我和他才见过两三次呢爸爸。”她要说的也不是这个，汪博源固然关心女儿的生活，但也不会像紧迫盯人一样要时时刻刻掌握自己女儿和朋友的交往情况。她主要想说的是后面的事情，“爸爸，我今天见到了贺海楼。”

    听到这个名字，汪博源眉头就是一皱：“你怎么碰到他了？”露出了一些不满意的表情，作为一个直辖市书籍，汪博源必然不会把贺海楼看在眼里；但作为一个有女儿并且女儿正值花季的父亲，贺海楼这种人，需要提高十二分警惕！

    “是在鱼庄碰见的，我们要吃饭的时候，贺海楼也带着柳柳进来了。”汪思涵解释道，“柳柳就是柳新颖，我的好朋友。”

    王博峰放下手中的文件：“后来呢？”

    “后来我提议大家一起吃饭。”汪思涵说，“我昨天才跟顾沉舟说要去鱼庄吃饭，今天贺海楼就知道地点还能搭上我的朋友……”说到这里，她皱了皱眉，“我觉得有点奇怪，爸爸，贺海楼为什么要这样做？我之前根本没有跟他有什么交集过，而且爸爸你和郁主席又是对立关系……”

    分析到这里，答案其实已经有了脉络了。

    之前那一餐饭，总共就那么几个人，既然不是为了她，答案就只有顾沉舟了。

    “你看他们两个相处怎么样？”汪博源问，对于这些小辈的事情，他是不可能去关注的。

    汪思涵低头想了一会：“我觉得贺海楼应该不是特意去别苗头的。”

    “哦？”

    “没有那种别苗头的感觉，何况贺海楼去别什么苗头啊？顾沉舟和我又不是那个关系，贺海楼带着的人也很奇怪，柳柳根本不是我们这个圈子里的，除了和我是朋友之外，带上她跟带上任何一个普通女孩有什么差别？”汪思涵分析说，然后想到了贺海楼在餐桌上说的那一句‘你爱吃清淡的吧’，还有席间的对话，又有点犹豫地补充说，“我觉得吧，顾沉舟和贺海楼的关系好像有点奇怪……他们之间似乎很有默契……”

    汪博源没说什么，片刻后微一点头。

