一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百一十九章  亡羊补牢

    上午杨树林才刚刚跟自己说了安保公司的两件为难的事情，公安备案和军用通讯设施，结果两通电话的功夫居然就全都解决了，自己这运气好得……简直没法形容了！

    “史大哥，真是太巧了，我这阵子开了一家安保公司，刚好想找您购置一些性能强的通讯设备，您居然就打电话过来了，虽然有点肉麻，但还是不得不说我们两个还挺有默契的！”

    方程哈哈笑着，

    “方先生，不管什么事情都好说，您拜托我的事情我绝对百分百做到，我只求您一定来救救我的儿子！”

    史明宏的语气焦急而且慌张，让方程也不由得疑惑起来，对于这个自己第一个救的男孩，他记得很清楚，那是个漂亮的十二岁男孩子，可是史文迪不是已经被救过来了吗？怎么又……

    “文迪怎么了？”

    “他……他昏迷了，已经昏迷了十多天了，医生说他已经处于植物人的状态了，说有可能是上一次创伤后留下的后遗症，可是我已经找遍京城、上海所有的医院，这些医生都说没有办法了，说孩子大脑受到的伤害已经不可逆转了，我突然想到了你，方先生，我求求你救救我儿子，求求你了！”

    听到史明宏一个五大三粗的男人哽咽着对自己哭诉，方程的心里特别的难受，突然，他似乎隐隐间觉得有一种没来由的不安感在自己的脑子里萦绕，让他有些摸不着头脑，

    “方先生，您在听吗？”

    见电话对面的方程没了声音，史明宏急忙又叫到，

    “哦，我听到了史大哥，只不过……我只会一些气功的皮毛，当初救下文迪也纯属巧合，而且现在这么多大医院的医生都已经……我还能有什么办法呢？”

    方程有些为难，急性疾病自己救过来那可以说是自己急救做得好、自己气功的行气、布气、导引做得好，可一个植物人若是真的被自己救醒，那可真的就不容易自圆其说了，

    “就是因为看了很多的的医生，京城的、上海的，西医、中医，就连川渝的巫医我都给他看过了……西医告诉我孩子已经处于丧失意识状态，也就是植物人，中医说孩子的大脑经脉淤堵严重，但却不知道是因为什么原因，巫医说孩子遇到了厉害的邪魔……我真的是没有办法了才想到了你，方先生、方兄弟，你就来给文迪看看吧！”

    此时的史明宏不是什么春风得意、器宇轩昂的成功人士，他只是一位看到儿子生病就病急乱投医的父亲，

    “不知名原因的经脉淤堵严重？”

    听到史明宏的话方程心里不由得咯噔一下，刚刚隐隐不安感的来源找到了！他想到自己当初为了不让文迪脑子里的血管继续出血，所以用灵气封了他大脑的一部分经脉，可因为当时自己是刚刚才得知灵气可以用来救人，所以救了人之后却没有做好后期的处理，封住的血脉却没有想到还需要再次冲开！很有可能就是这个原因让文迪才有了这么严重的结果！

    难道……造成这种原因的罪魁祸首竟然是自己？想到这里，方程不禁懊悔不已，就算出于这个原因，自己也真的应该去走一趟，

    “史大哥，说什么求不求的，若是能帮得上忙我一定帮，只是……孩子具体是什么情况我不太清楚，我不确定自己究竟能不能帮上忙！”

    方程语气淡然，可心里却早已经懊恼非常了，

    “一定可以的，我听过您的传闻，知道您已经用气功救了不少人了，而且之前文迪受伤也是您救的，您与小儿有缘分，我相信……我相信这一次您也一定可以救他的！”

    听到方程同意给自己的儿子看病，史明宏激动地都不知道该说什么好，

    “孩子现在在哪儿？”

    方程有些迫切的问道，

    “京城正和医院！”

    史明宏急忙报出医院的名字，

    “好，具体的地址发给我，我现在就回去收拾东西，坐最早的一班飞机去京城！”

    怀揣着无比内疚的心，方程踩着油门的脚恨不得踩到油桶里面去，看着时间走过，他恨不得一下子飞到京城去把文迪治好，自从得了灵气之后，方程总本着用上天给自己的异能尽量多做一些好的事情，可却没想到心是好心却办了坏事，亡羊补牢为时不晚，自己应该也不晚吧！

    回到家里跟母亲说了事情的经过，善良的连月蓉自然百分百支持儿子的行为，催着他上楼收拾起东西来！方程进了自己的房间，掏出行李箱刚一打开，就看到那只小仓鼠正站在行李箱的里面瞪着乌黑的小豆眼直直的看着他，

    “嘿，小东西，你好久没出现了！”

    方程有些惊喜的看着面前的小仓鼠，方程对这只总是给它惊喜的小仓鼠充满了复杂的感情，他从《故事杂谈》上看到过，自古以来就有“财鼠”之说，传说家中有鼠，若主人待其和善、以食喂之，那么这鼠便懂得感恩，在夜里到别人家里挖门凿洞，将别人家的食物、财物纷纷带回自己的主人家里，民间称这种具有灵性的、知恩图报的老鼠为“财鼠”！

    很显然，面前的这只屡次给自己的财富的小仓鼠就是一只不折不扣的“小财鼠”，可是既然是知恩图报，那方程就不免有些奇怪，自己于这只小仓鼠，有什么恩情呢？亦或是自己在什么自己都不知道的情况救了这小仓鼠？方程曾经想过很久也没有想清楚，索性就不去想了，

    “你今天出现是什么情况？莫非……我此次进京要有大财吗？”

    方程心下一喜，难道……是自己治好了小文迪的病，然后史明宏给了自己一大笔钱？然后安保公司的所有机器他都全包了？方程想得正开心，就听到小仓鼠略显急躁的叫声，

    “吱吱吱……”

    “怎么了？”

    方程收回思绪看向它，只见这只小仓鼠躲在行李箱的角落里一副慵懒的不想起床的模样，方程摸着自己的下巴思考了一下，然后试探的开口问道，

    “你这是……不想让我去？”

    “吱吱吱……”

    方程的话得到了小仓鼠热烈的回应，他知道自己猜对了，这是小仓鼠第一次拦着自己不让自己出门，莫非……这次出行会有什么问题？可一想到躺在病床上奄奄一息的小文迪，方程摇了摇头对着小仓鼠微微笑道，

    “你是想说这次出门我没有钱挣对吗？那我也要去的，小文迪因为我变成了这样，我必须得去一趟，哪怕没有任何报酬，我也只是做了我应该去做的事情！”

    方程说完，便开始向行李箱里放起衣物，而小仓鼠就静静的立在那里，好像在认真且仔细地思考着什么，蓦地，方程转身取东西，在转回来时小仓鼠已经不见了踪影，方程无奈的笑了笑，

    “我还真的是很好奇你平时都在哪儿待着的呢！”