 美丽的大草原，正在上演着一场激烈的撕裂。那

    些凶狼由于被控制，英勇无比，捍不惧死，一个个凶猛无比的扑上来。那

    些侍从和探险者身下的坐骑大多也都是猛兽，有的状如狮虎，有的形如恶龙，有的宛若神犼，同样是凶悍，不时大吼一爪子拍落，地动山摇，将诸多凶狼，拍成肉泥…这

    是一副血染的画面，每一分每一秒都在流血，很多碧绿青翠的嫩草上，都沾满了血珠。整

    条队伍在缓缓的前行着…在

    这过程中，林寒并没有出手离开过简陋的马车，就在一旁保护着小草，将那两旁扑上来的凶狼击毙。以

    他的实力凶狼，自然不成问题，所以在马车的附近，形成一片真空地带，小草暂时很安全。

    “噗！”就

    在林寒一指将一个足有两米大下的凶狼头颅洞穿，将其击毙后。目光扫视了一下四周，却不由皱眉，狼群实在太多了，在这其中还有不少体型宛若大象、房屋大的黒色狼王，实力更是无与伦比，不断的横杀着诸多探险者和的侍从。就算是燕婉茹、燕清清都已经从马车上跳出奋力来抵抗都不行，照这样看下去，队伍想要穿梭过这片大峡谷还是很困难的。

    “擒贼先贼王，先解决掉巫族的圣女。”刘老也意识到这种情况，当下脚掌猛地一踩地面，身体腾空而起，飞掠向山崖，一掌拍出，大片的劲气如山洪般倾泻。他

    毕竟是阴阳境八重天的人物，这一掌令得虚空都在震颤。“

    哼，刘老头我来会你。”然而，在那山崖之上，巫老妪却冷笑一声，从山崖上掠下与刘老大战在了一起，霎时间便是各种神芒飞舞，劲气滔天。

    刘老头见被缠住，不由暗骂，接着对下方的燕清清说道：“对付巫族圣女。”燕

    清清一剑劈死一头黒色的巨狼，听得此话也是点头，知道巫族圣女是控制群狼者，只要将她解决，这些被控制的狼群，不攻而破。

    “唰！”

    一念至此，她身体化为一道狂风，冲上了山崖。而她不愧是阴阳境五重天天才，一剑劈出，茫茫剑气如瀑布，向那里淹没而去。

    见燕清清向自己进攻，巫族圣女停止吹笛，这种驭兽之法，一旦施加在狼群意识中，可以作用很场一段时间，短时间内不会受太大的影响。

    “燕清清，你是燕家最杰出的天才，今日便将你杀了，让燕家付出代价。”巫族圣女声音依旧是冷冰冰的，面对燕清清一剑，她竟是手中掐印，周身弥漫出一片黑雾，而那可怕的剑光进入黑雾内，顿时如同泥牛入海般，消失的干干净净，无影无踪。

    “这怎么可能？”燕婉茹顿时变色，失声惊呼。

    姐姐的这一剑，如此强大，怎么会连巫族圣女的一角衣衫都碰不了？

    林寒神色微惊，这巫族圣女的手段当真诡异啊。“

    这是巫族的——化神诀？”燕清清眼神一凝，失声道。

    此乃当年巫神的成名神诀，相传能化掉天地万物，名震上古。而巫神在上古神魔时期，让很多神魔都忌惮，跟此诀也是有着密不可分的关系。但

    自从巫神陨落，这门奇功也就断了传承，对方竟然学会了实在让人意外。当下她也不由心中暗叹，对方不愧是获得巫神完整传承的圣女，恐怕比起历代圣女，都要强得多。

    最让她凝重的是，这一门化神诀，可不单单能够化掉敌手的攻击，甚至还可以将攻击以一种诡异的方式“反弹”出来，威力更猛。

    轰！

    果不其然，就在她念头刚落，巫族圣女体表黑屋涌动，一道可怕无比的剑光从中飞出来。

    这正是她适才发出的一剑，经过化神诀的演化和反弹，威力比之前足壮大了数倍有余。林

    寒皱眉，巫族有这样的后代崛起的确是大幸啊。如

    果被父皇得知的话，恐怕会很不妙。

    就在这时，林寒眼角余光瞥了一眼身边的小草，不由一愣，道：“你怎么了？”

    小草躺在他怀中，一双妙目紧紧的盯着山崖上，那被黑袍包裹的巫族圣女，一眨也不眨，似在辨认着什么。

    听得林寒的话，她微微蹙了蹙眉尖，有些迟疑道：“小草也不知道，只是觉得这位巫族圣女，有些熟悉…”

    “熟悉？”林寒愣了愣，想到了小草手臂上的巫族印记，事关她的身世，难道她跟这巫族圣女，有什么关系不成？不过眼下那巫族圣女神秘无比，连他都看不穿，也只有决定先看下去再说吧。…

    场

    中，看着将自己那一剑反弹数倍的剑气犀利，燕清清立刻手掌一翻取出一枚盾牌，放在身前。

    这枚盾牌，乃是高阶铸剑师用材料制成，坚固无比，这一刻显然她都察觉到巨大的威胁，连它都使了出来。砰

    ！

    然而，经过化神诀反弹回来的攻击，实在太恐怖，剑光与盾牌相遇后，顿时爆发出一团绚烂无比的光芒，接着盾牌在诸多燕家侍从大惊失色的目光下，瞬间炸开了的两半，紧接着燕清清的身影，从半空中跌落了下来，嘴角溢血，受了不轻的创伤。瞧

    得这一幕，燕家不少侍从都为之惊恐，这化神诀也太可怕了吧，连燕清清小姐的护身法宝，都瞬间炸开了。还都受了伤，可以想象若没有盾牌护体，下场更不堪设想。

    “姐姐…”燕婉茹也十分担心，就要跑过去，帮助姐姐。“

    我没事，你别过来。”燕清清坠落下来，变色道。燕婉茹的实力，才堪堪破入阴阳境，上来帮忙并不会取得什么效果，还可能会受伤。

    不过她毕竟也是一方天才，当下咬牙，将体内的劲气疯狂的注入手中的宝剑之内。嗡

    ！

    刹那间，宝剑散发出来炽盛无比的光芒，有一道剑光直冲天宇，照亮四方。“

    杀！”

    最后她一声娇喝，控制那粗大的剑光，狠狠的朝着山崖上怒劈下去，掀起一股猛烈无比的罡风。

    她将全部的实力，都注入在了这一剑当中，蕴含着自己的精气神，发挥出了十二成的潜力。巫

    族圣女，手段诡异，给她的压力实在太大了。

    这一击那威力恐怕就算阴阳境六、七重天的人物，都要凝重，不敢撄锋。然

    而，巫族圣女却发出了一声冷冰冰的声音：“不自量力！”接

    下来，她双手摊开大片黑光在她体表汹涌，接着凝聚出了一个黑色大光印，闪烁着神秘而玄奥的古文，甚至还响起一道道神明吟唱的声音，更加恐怖而端庄。这

    也是一门强大的绝学。

    她得到的巫神传承，的确很完整，是巫族史上最俱潜力的一代圣女。当

    年巫神的手段，随便一个拿出来都惊世骇俗。“

    砰！”最

    后这黑色大光印和剑光狠狠地撞在了一起，那里传出一道惊雷声，整个虚空仿若都被震榻，剧烈摇晃起来。

    噗！燕

    清清终于支撑不住，再次倒飞出去。

    显然她还是失败了，巫族圣女的手段太强，她不是对手。燕

    婉茹终于克制不住，连忙跑上去将姐姐接住，眼中有着泪水滴落。林

    寒也忍不住叹了口气，不是燕清清不强，而是巫族圣女太变态了。

    “燕清清，拿命来吧！”巫族圣女将燕清清一招解决，身体化为一道乌光射来，同时五指张开弥漫出一大片乌光，就要将燕清清淹没。乌光内蕴一股极为强大的腐蚀性力量，如果被沾染，燕清清绝对会必死无疑，化为脓血。燕

    婉茹也在身边，自然也会跟着一块遭劫，也就是说，这对姐妹花，很有可能便会一同香消玉殒。“

    小姐…”

    燕家的诸多侍卫也都大叫。若两位小姐被巫族圣女横杀，那就糟了。但巫族圣女的速度太快，他们也无法阻拦，只能眼睁睁的看着。

    “不，巫族圣女，你住手！”另一边，正在巫老妪大战的刘老，也眼睛立刻红了起来，嘶声大吼道。

    这两位小姐可是燕家的宝贝，若是真的出事，对燕家来说打击太大了。当下他眼眸突兀的望向林寒，咬牙道：“这位小兄弟，还请出手相助一二，我燕家一定铭感五内。”他

    现在被巫老妪缠住，唯一的希望就只能寄托在林寒身上了。虽

    然那只是一个十六岁的少年，但他却隐约觉得，少年从始至终都有一股特殊的神秘气质，隐藏着什么。

    马车上，林寒眉头紧锁了一下。说起来他也是燕家聘请的探险者，两位小姐是他名义上的金主，再加上这次横穿大草原，他的确需要跟燕家商队一起，才能避开那些沼泽，否则他独自探索可是十分危险的。

    想到此处，他也只有站了起来，点了点头：“我尽力而为吧…”刘

    老这才松了一口气，他总觉得这个少年愿意出手，心中没由来的会有一股底气。

    听得刘老央求一个少年，燕清清和燕婉茹也美眸中闪过一丝疑惑，林寒只有阴阳境两重天的人物，而巫族圣女可是一个至少也在阴阳境五重天，战力之强，远超表面太多，林寒差了三重天，想要与其抗衡，显然是不可能的。

    就在她们这般想到之时，下一刻震撼人心的一幕出现…

    唰！

    林寒脚踩王极御风靴启动，速度像是化为一道闪电般，几乎在千分之一的一个刹那，便来到燕清清和燕婉茹两女身前，一掌拍出。砰

    ！恐

    怖的掌力，宛若排山倒海般扎开，接着在很多人震惊的目光下，将巫族圣女给逼退了去。燕

    清清俏脸上的表情，骤然僵硬，美眸散发出难以置信的光芒，凝视着站在自己身前的少年心肠背影，仿若第一次认识他般… 