    基辅迪纳摩，这无疑是本赛季欧冠赛场上，除了凯泽斯劳滕外，最让传统豪门们感到头疼不已的球队，甚至于很多人都断定，他们具备杀入决赛的实力。

    但是在弗里茨?瓦尔特球场的这一场比赛，凯泽斯劳滕用铁一般的事实告诉所有人，单单只是悍勇和拼搏是不够的，想要进军决赛，还必须要拿出更多的实力和本钱。

    这一场比赛，杨诚依旧是祭出了球队攻击力最强的进攻组合，内德维德、施奈德和贝隆所组成的中场控球铁三角，攻守兼备，再加上巴拉克和加图索的从旁协助，凯泽斯劳滕的中场牢牢控制着比赛的进程。

    基辅迪纳摩虽然立足于防守反击，但是凯泽斯劳滕却用进攻来宣告自己的决胜宣言。

    比赛从一开始就进入了刺刀见血的白热化阶段，这两支斗志昂扬的球队从比赛的第一分钟就开始拼命，但是凯泽斯劳滕在拼搏之余，更多的是采取对中场的控制。

    贝隆依旧回撤得很深，他的长传也一如既往的精准和犀利，基辅迪纳摩的双后腰战术始终没能很好的找到克制贝隆的办法。

    瓦莱里?洛巴诺夫斯基对此感到很无奈，想要限制贝隆，就不得不牺牲雷布罗夫，舍甫琴科就在前场孤立无援，如果用两名中前卫中的一个上前，后防线就欠缺保护，内德维德、施奈德和巴拉克都是后排插上的能手。

    凯泽斯劳滕的第一粒进球就来自于贝隆的勾引。

    第12分钟，贝隆拿球后快速上前，身后是回撤的雷布罗夫，中前卫胡辛还是不放心，选择上前夹击，但贝隆立即将求转移给巴拉克，后者顺势推给了内德维德，捷克人再往禁区里送。

    德尼尔森，这个就像是一个会魔法的球员，在禁区内拿球后一个逼真的踩单车假动作，晃开了瓦什丘克，将球送到了范尼的脚下，处心积虑想要跟舍甫琴科一较高下的荷兰人，几乎没有任何犹豫，直接将球打进。

    1：0！

    之后基辅迪纳摩有想过要反击，但是在第37分钟，凯泽斯劳滕左路进攻未果，贝隆接到左路传球，直接一脚精准的斜长传，找到了右侧无人盯防的施奈德，德国人停球后直接晃开了上前逼抢的卡拉泽，将球送入禁区。

    早已在禁区内埋伏依旧的巴拉克高高跃起，重重捶下，2：0！

    连进两球，凯泽斯劳滕势如破竹！

    下半场双方易边再战，瓦莱里?洛巴诺夫斯基对战术进行了一些调整，尤其是对雷布罗夫，他开始有意识的让雷布罗夫避开卢西奥，位置更回撤一些，加强锋线跟中场的联系。

    但是杨诚立即把凯尔的位置往前提，同时把球队的防线往前压，彻底把基辅迪纳摩压在本方半场，雷布罗夫也淹没在凯泽斯劳滕强势的中场人海中。

    最终，凭借着范尼和巴拉克的进球，凯泽斯劳滕主场2：0击败了基辅迪纳摩，杨诚的球队也可以说一只脚跨入了决赛。

    …………

    …………

    比赛结束了，球员们争先冲进了球场，在满场球迷的欢呼声中，凯泽斯劳滕上下在大肆庆祝着球队的胜利。

    这是一场从头到尾都被凯泽斯劳滕控制在脚下的比赛，基辅迪纳摩虽然悍勇，虽然血性，但碰到了善于控制，善于以柔克刚的凯泽斯劳滕，他们终究还是没辙。

    位置后撤的贝隆，埋葬了拜仁慕尼黑，如今也埋葬了基辅迪纳摩！

    “终于可以看向决赛了！”布雷默松了一口气。

    全场比赛这名凯泽斯劳滕名将都紧张得手心出汗，不到主裁判吹响比赛结束的那一声哨，他就不肯放心，尤其是在基辅迪纳摩反扑的时候。

    杨诚安慰的拍了拍布雷默的肩膀，但他却没有走过去跟球员们庆祝，而是走向客队教练席。

    瓦莱里?洛巴诺夫斯基安慰着舍甫琴科，乌克兰核弹头本场比赛的表现还是很不错的，只可惜基辅迪纳摩的中场被压制，他没有获得多少像样的机会。

    看到杨诚走过来，洛巴诺夫斯基迎了上去。

    “他是我这一场比赛最感到畏惧的前锋！”杨诚指着洛巴诺夫斯基身旁的舍甫琴科，说。

    他这一场比赛专门安排了林克重点照顾舍甫琴科，结果还是被他获得了几次机会，所幸没有取得进球，否则的话，局势可能就不一样了。

    2：0零封基辅迪纳摩，凯泽斯劳滕的乌克兰之行就变得更轻松了。

    “他是我所见过的最出类拔萃的进球机器！”洛巴诺夫斯基点头道。

    舍甫琴科的外号叫做白罗纳尔多，从这个外号就可以看得出他的实力，不过他要比罗纳尔多更为全面，最起码他的头球同样出色，而罗纳尔多的头球……

    “洛巴诺夫斯基先生！”杨诚主动伸出手。

    这名刚刚进入耳顺之年的乌克兰名帅略带着点诧异，但还是伸出手去，两人紧紧的握在了一起，然后就站在场边聊了起来。

    对于这名乌克兰名帅，杨诚前世就听说过，也很敬服他，因为他是一个真真正正的死在教练席上的主教练，而且他能够率领基辅迪纳摩纵横欧陆，自身的执教能力以及对战术的理解能力，足以赢得杨诚的尊重。

    “也许，今年是我们最后的机会了！”洛巴诺夫斯基苦笑着说。

    基辅迪纳摩到底不是欧洲顶级球队，队内出现了舍甫琴科、卡拉泽、雷布罗夫这样的出色球员，自然而然会引起一些欧洲顶级球队的关注，这支球队注定了是要分崩离析的。

    外界已经开始在热炒舍甫琴科，皇马、巴萨、曼联、利物浦、拜仁、尤文图斯等球队都在密切关注着这名连续两三个赛季在欧冠表现出色的射手。

    从洛巴诺夫斯基的口中，杨诚听到了些许的无奈，基辅迪纳摩已经留不住舍甫琴科了！

    “不过，这也促成了我们更加努力比赛的动力，我们会在基辅静候凯泽斯劳滕，虽然这一场比赛输了，但是我们依然还有机会，我们一定不会服输！”

    洛巴诺夫斯基笑了一笑，主动伸出手去。

    杨诚再度身受跟他握在了一起，“那我们走着瞧！”

    两人分开，各自返回到自己的教练席，返回到自己的球员中去，但是在刚才，他们却留下了一段惺惺相惜的萍水相逢。

    很多人都说，杨诚和洛巴诺夫斯基的执教风格很象，两人都强调整体协作，都强调团队，都勇于革新，都善于调动球员的积极性，同时他们都都带领一支非豪门球队，杀得欧洲大陆的那些顶级豪门们哀鸿遍野。

    “在我看来，本赛季最应该杀入决赛的，是我们跟基辅迪纳摩！”杨诚来到了保罗?拜尔面前，回过头，看向那一群一脸失落的基辅迪纳摩球员，有点唏嘘的说。

    曼联是强大的，这一点杨诚知道，本赛季的曼联也是难能可贵的，毕竟他们正准备要开创三冠王伟业，但是基辅迪纳摩又何尝不是呢？

    四强球队中有三支在争取着三冠王，分别是凯泽斯劳滕、曼联和基辅迪纳摩，但是只有两支球队能够杀入决赛，只有一支球队能够实现自己的愿望。

    这就是足球！

    …………

    …………

    结束了比赛之后，杨诚带领球队返回训练基地，然后宣布解散。

    但就在杨诚换完衣服，准备要走去停车场的时候，手机却响了起来。

    “你好，查理兹！”杨诚笑着接通电话。

    “在忙吗？”电话那边有点吵，杂音很多。

    “不，能打得通电话，证明我还算有空！”

    查理兹?塞隆笑了起来，“我在你们球场的大门口。”

    “啊？”杨诚有些吃惊。

    “有点事情来法国，正好顺路过来看看你，把奥斯卡奖给你送过来！”查理兹?塞隆解释。

    “那你在那边等等！”

    说完，杨诚就上了他那一辆奥迪A3，驶出了训练基地，来到了球场正大门。

    查理兹?塞隆为了拍摄【黑夜传说】，头发剪断了一些，整齐的梳到脑后扎起，一副大墨镜遮去了大半张脸，看不清是什么模样，但金色的头发十分显眼。

    上身穿着一件灰色薄棉外衫，里面是一件纯白色的低胸T恤，显得很随性，但却把她姣好的身材烘托无疑，下面是一条渐变蓝色紧身牛仔裤，裤子上带着点点白色的斑点，脚下则是一双黑色尖头高跟鞋。

    明星就是明星，穿着随意，挽着一个黑色大挎包，气场十足，随便往那里一站，高挑的身材、动人的气质，立即让她成为了弗里茨?瓦尔特球场外最引人注目的一道风景线。

    “上车！”杨诚在她面前停下来，摇下车窗，笑道。

    查理兹?塞隆很快就上了杨诚的车，然后在现场无数凯泽斯劳滕球迷的关注下，扬长而去。

    “怎么有空来欧洲？”杨诚随口问道。

    “参加一个代言活动，法国迪奥！”

    杨诚点了点头，那是一个香水的品牌。

    “待多久？”

    “马上就走了！”

    杨诚有些诧异，没想到这么急。

    “喏，这是你的奖杯！”查理兹?塞隆从自己的挎包里取出奖杯。

    杨诚接了过来，看了一看，笑了笑，放到副驾驶座前面的储物箱里，“我送你去坐飞机吧！”

    说完，他就不给查理兹?塞隆拒绝的机会，直接把车拐了个方向，朝着法兰克福的方向驶去。

    从凯泽斯劳滕到法兰克福机场，大概1个小时左右的时间，杨诚现在也不忙，而查理兹?塞隆看到他这样，也没有多说什么了。

    实际上，他们真的不是很熟！

    “对了，能不能请你帮个忙？”查理兹?塞隆小心翼翼的看着杨诚，她不想自己在杨诚的心里面留下了一个贪婪的坏印象。

    这一次，她只不过是想要找一个话题，好让两人能够有继续交往的桥梁。

    “什么事？”杨诚倒没有多想，笑问道。

    “迪奥那边想要我出谋划策，写一段广告的创意，你能不能帮帮我？”

    “广告？”杨诚苦笑，“我没写过啊！”

    “难不倒你的，奥斯卡最佳编剧！”查理兹?塞隆笑道。

    杨诚确实有着所有男人的毛病，不经夸，尤其是被漂亮的女孩子夸，顿时也有些欣喜了，点头道：“那我尽量试试，不过我可不敢保证！”

    “好啊，没关系，有什么事情尽管打电话给我，噢，对了，这是迪奥的样品香水，还有产品的特点，还有……”

    查理兹?塞隆一股脑的从挎包里拿出一大堆东西，杨诚心里不由得好笑，难怪挎包那么大了，敢情都是东西堆出来的。

    “颁奖典礼的事情，谢谢你了！”杨诚等她忙完了之后才继续开口。

    “啊？”查理兹?塞隆脸色微变，有些不自然，“你……你有看颁奖典礼吗？”

    “没有！”杨诚顿时否认，“不过我猜得出它是怎么来的！”说完就指着储物箱呵呵笑了起来。

    查理兹?塞隆有些庆幸，但多少还是有些失望，因为她真的以为杨诚没看。

    “【黑夜传说】拍得怎么样？”一个小时的路程，总要找一些乱七八糟的话题。

    “嗯，挺辛苦的，但这是我第一部担纲大梁的戏，所以再辛苦都值得！”查理兹?塞隆十分肯定的说。

    这部电影也是杰瑞?布鲁克海默公司自己独立制作的电影，布鲁克海默很看好这部电影，觉得如果票房好的话，可以拍成一个系列，做成一块电影品牌。

    不知道为什么，杨诚跟所有人在一起的时候，总是不缺少话题，但是跟查理兹?塞隆在一起，所有可以聊的话题似乎都不见了，两人总是聊不了三两句，然后就陷入了沉默，再找一个话题，再聊三两句，又沉默了。

    就在这样不断的闲聊，不断的沉默当中，一个小时的车程很快就到了。

    “别送了，我自己进去吧！”查理兹?塞隆解开安全带，准备下车。

    杨诚点了点头，目送着她下车后，挥了挥手，看着她走进去，自己才开车返回凯泽斯劳滕。

    但是他不知道的是，在他离开之后，查理兹?塞隆转过身，愣愣的望着远去的车影，心里头多少有点遗憾，有点后悔。

    刚才一个小时多好的机会啊，却什么都没说！

    “你可真是一个胆小鬼！”

    …………

    …………

    联赛第25轮，凯泽斯劳滕客场挑战沃尔夫斯堡。

    由于对阵基辅迪纳摩的比赛中主力尽出，所以这一场比赛凯泽斯劳滕进行了轮换，结果客场1：1再度取得一场平局。

    拜仁则是主场作战，1：0干净利落的击败了沙尔克04，把比分扩大到了4分。

    三天后，联赛第26轮，凯泽斯劳滕主场4：0狂屠纽伦堡，结束了联赛的两连平，但是拜仁也不甘示弱，客场2：0击败汉堡，继续保持对凯泽斯劳滕的优势。

    4天后，凯泽斯劳滕客场挑战罗斯托克，在先丢1球的情况下，凭借着德尼尔森的梅开二度，球队客场2：1逆转罗斯托克，但是拜仁坐镇主场，稳扎稳打的凭借着埃尔伯、绍尔和库福尔的进球，3：1击败法兰克福，杨辰再度取得进球。

    打完罗斯托克后，凯泽斯劳滕没有过多的时间休整，立即赶赴客场，挑战基辅迪纳摩。

    坐拥主场2：0取胜的优势，杨诚这一场比赛开局求稳，但基辅迪纳摩却从第一分钟开始就不顾一切的狂攻，并且在第23分钟就由舍甫琴科打入了1球。

    这一粒进球也让基辅迪纳摩看到了逆转的希望。

    但是下半场，凯泽斯劳滕调整过来，扭转了劣势，尤其是顶替贝隆首发的德科先后两脚犀利的中路直塞球，分别助攻德尼尔森和拉尔森取得进球，虽然最后时刻，雷布罗夫的进球再度扳平了比分，但比赛很快就结束了。

    凭借着客场2：2的平局，凯泽斯劳滕以总比分4：2，淘汰了基辅迪纳摩，将这一支令人敬佩的乌克兰球队送出了欧冠。

    正如洛巴诺夫斯基所说，这应该算是基辅迪纳摩在欧冠的最后一次疯狂了！

    另外一场对决，曼联主场1：1战平了尤文图斯，以总比分4：3淘汰了老妇人，顺利跟凯泽斯劳滕会师决赛，而决赛的场地就在巴塞罗那的诺坎普球场举行！

    不过杨诚可没有太多的心思去理会欧冠决赛，他们必须要尽快把凯泽斯劳滕跟拜仁之间的4分差距给缩短下来。

    联赛第28轮，凯泽斯劳滕提前一天比赛，干净利落的主场2：0击败了弗莱堡。

    在比赛结束之后，杨诚在赛后的新闻发布会上，接受记者采访的时候，重点表示了对慕尼黑德比的关注，他认为慕尼黑1860可以保级，但前提是要有破釜沉舟的勇气和决心。

    “我丝毫不怀疑这支球队能够保级，因为他们理应留在德甲，但问题是，他们似乎欠缺勇气和决心，我相信明天的慕尼黑德比会是一个转折点，如果赢了，他们将获得保级战的主动，如果输了，也许他们会惨遭降级！”

    之后，杨诚还主动为慕尼黑1860出谋划策。

    “我认为主场作战的慕尼黑1860应该打得更加主动一些，拜仁慕尼黑的后防线问题很多，尤其是中后卫区域，他们完全可以拿这一带大做文章，他们具备击败拜仁的实力！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

