    第403章

    其实很多时候，厉北行的手段，都谈不上有多高明。

    只不过最近两年，厉夫人年岁渐长，人也变得慵懒。只要厉北行不动摇根本，她就懒得理会，权当他是个上蹿下跳的小猴子。

    至于厉御风，他更多则是顾虑祖父。祖父尚且健在，他不愿意让祖父亲眼看着厉家同室操戈。

    所以更多时候，他也是睁只眼闭只眼！

    母子俩并不会特别将厉北行当一回事儿，说起他的时候，神色也是轻松和愉悦的。

    尤其是厉夫人，说起厉北行的时候，神色里总带着些许的轻蔑：“他不安分，且没什么长进，像个小丑！”

    说完，朝着唐筝笑道：“要是厉北行有冒犯你的地方，不必理会他，告诉御风，或者是告诉我也行，不会让你白白受委屈的。”

    唐筝笑了笑，点头答应了。

    反而是厉御风，在旁边笑：“筝筝可不是个会吃亏的人！”

    唐筝瞥他一眼，笑而不语。

    中午，几人去的是一家法风餐厅，也是厉夫人比较喜欢的地方。

    餐厅是会员制的，装修十分优雅清幽，颇有情调。虽然是午餐时间，餐厅里却只有寥寥数人。餐厅经理也给他们预留了靠窗的位置，视野极佳。

    被家人陪伴簇拥着，厉夫人的心情格外好，倒是打破了自己‘食不言，寝不语‘的规矩，一边吃东西，一边和年年聊着些无比幼稚的话题。

    仿佛人也是上了年纪，心就越是偏向于单纯的小孩子。

    祖孙俩的聊天，听起来南辕北辙，却仍旧聊了许久。最终，以年年不小心打翻了巧克力酱，而宣布告终。

    唐筝起身带着他去了洗手间，好生清理一番，之后才准备带他回去接着吃。

    她手里拉着儿子，一边走，一边低头跟他聊着什么。到了转角时，冷不防有人追过来，唐筝没防备，竟直接撞了上去。

    “不好意思……”

    唐筝赶紧道歉，及至看到那人的面孔，不由愣住，随机眯了眯眼：世界可真小！

    今天是她回到苏黎世的第二天，就在餐厅里遇见了纪雅希的哥哥纪圣泽。

    纪圣泽也是一愣：“唐小姐！”

    他并不知道唐筝来苏黎世的事情，纪雅希也从未和他提起过－－

    其实自打小希结婚之后，就很少和哥哥纪圣泽联络了。不到万不得已，走投无路的时候，她不会给哥哥打电话，更不会提及她和厉御风的种种。

    纪雅希的确不够聪明，但是，她却深深明白一个道理：她已经当妈妈了，不再是一个天真无邪的小女孩，也不会一有事情，就跑回家里找哥哥。

    自己种的因，自己结的果，她默默独尝，尽量不牵扯到不相干的人。

    纪圣泽没想到唐筝会再一次出现在苏黎世，而更让他没想到的，是唐筝的身边还跟着一个容貌气质，都酷似厉御风的小卷毛。

    他缓缓蹲下身来，神色戒备的看着年年，深深吸气：“你叫什么名字？”

    年年不甘示弱：“我为什么要告诉你？”

    这位叔叔，不像是个好人－－

    这便是年年都第六感！

    妈咪说过：名字不可以随便告诉别人，不然会被坏人给拐走的。

    纪圣泽眯眯眼：小东西，还真是随爹！

    如果他没记错的话，眼前这个小人儿，应该和妙妙同岁，差不多大。

    当年，唐筝离开苏黎世之前，是怀孕了的－－

    纪圣泽想到这儿，脑海里突然涌出一个可怕的念头来：如果当初软禁唐筝的时候，顺势将眼前这个孩子扼死在母胎中，那么现在又会如何？

    唐筝伸手摸了摸年年都头发，对他刚刚到表现感到很满意。

    “纪先生，好久不见了”，唐筝微微笑了下：“青桑最近还好吗？”

    当年，叶青桑在腿上痊愈之后，就再也没有跳过舞，而是转到幕后，担任编舞，现在已经是皇家歌剧院的理事了。

    她是两年前和纪圣泽结婚的，唐筝并没有来参加他们的婚礼，只给他们寄了礼物。

    她祝福青桑姻缘美满，但是，她不想见到纪家的所有人。

    “挺好的”，纪圣泽微笑着说，视线却仍旧停留在年年都脸上：“小朋友长得真漂亮，和御风小时候很像。”

    唐筝勾了勾唇：“是么？这要多谢纪先生当年手下留情，不然，这会儿哪会有他的存在？”

    五年前在医院里，纪圣泽有很多机会，可以弄掉她的孩子。

    明着打掉，或者是暗地里做手脚，都在他的能力范围之内。

    他却没有那样做，一来是想给自己留有余地，二来，毕竟是自己发小的亲骨肉，他于心不忍。

    留着唐筝的孩子，等于是给自己的妹妹留了一颗定时炸弹－－

    这个道理，纪圣泽当初就明白，却还是这么做了。

    “筝筝！”

    身后传来厉御风的声音，唐筝转过头去，看到厉御风已经朝着这边走过来。

    “呀，圣泽，好久不见了”，厉御风看上去心情非常不错，他已经好久没有好声好气的和纪圣泽说话了。

    哪怕是一些日常的商务往来，也是让底下的人去对接。

    今天他心情好，人看上去也很和气，上来便挼了一把小卷毛，微笑着问纪圣泽：“我儿子，是不是长得很像我？像到连亲子鉴定的钱都可以省了？”

    纪圣泽笑：“是啊，哏哏的倔劲儿，跟你简直如出一辙！”

    厉御风哈哈笑起来，笑容越发爽朗，甚至还带着几分畅快。

    “小希的航班，今天下午到苏黎世！”

    纪圣泽像是泼冷水似的，插进来一句不相干的话。又看了唐筝一眼，道：“她是回来给伯母庆祝生日的。”

    纪雅希素来礼数周全，厉夫人和厉爷爷的生日，她全都记得，而且会很贴心的准备生日礼物。

    厉御风的笑容微微一僵，随后又笑：“是吗？那太好了。”

    见纪圣泽一脸错愕，他继续道：“刚好，我有话想要对她说。”

    这回，终于轮到纪圣泽哑口无言了。

    他知道，自己的妹妹，怕是要赶出厉家了。

    依着厉御风的性格，他宁愿牺牲掉和他的所有合作，宁愿赔偿一大笔钱，也不能让自己的儿子没名没分的生存于世。

    妹妹拼尽全力争取来的厉太太宝座，终将消失得无影无踪！

    “好了”，厉御风说，拉过唐筝的手来：“我妈还在那边等着我们，改天请你吃饭！”

    说完，厉御风有些恶劣的冲他一笑，说：“不过，也有很大可能，是喝喜酒哦！”

    纪圣泽听了，神色越发难看了。

    厉御风倒是满意极了，带着他的女人和孩子，回到了餐厅里。

    他分明记得：当年给他做套的，并不仅仅是纪雅希一个人。凭纪雅希的智商和能力，她也做不到如此尽善尽美。

    是纪圣泽帮助了她，帮她善后，帮她抹掉证据，帮她逼走了筝筝，给她让位。

    他和筝筝分开五年，纪圣泽也同样功不可没！

    饭后，一行四人坐车回厉家。

    唐筝一直有些心不在焉，她想：自己终究是有些草率了，不应该脑子一热就跟着厉御风跑到苏黎世来。

    最起码，也要等待他彻底理清了和纪雅希的关系，重新恢复到单身，她才能堂而皇之的跟他回厉家。

    而现在，若是在厉家和纪雅希撞到的话，她仿佛比纪雅希矮了一头似的。

    不管内情是什么样的，当年她的确和厉御风分了手，厉御风和的确和纪雅希宣布了婚姻关系。

    厉夫人和年年还在喋喋不休的聊着天，厉御风则握过了唐筝的小手，凑到她耳边去：“怕了？”

    唐筝有些哀怨的看他一眼，说：“我来得太早了！”

    名分未定，不应该主动登门！

    厉御风前五笑了笑：“不早，刚刚好。”

    唐筝的心中仍旧安不下来，到了厉夫人的小楼，稍微坐了会儿，便想要离开。

    她站起身来，正准备向厉夫人辞行时，刚好看到纪雅希从外头进来。

    唐筝的呼吸微微一滞：“……”

    这一下，是想走也走不了了。

    她站在那里，倍觉尴尬，走也不是，留也不是。

    纪雅希做了两三天的飞机，风尘仆仆回到家中，连行李箱都没收拾，便给厉夫人送生日礼物来了。

    回来的路上，她已经接到了哥哥的电话，对厉家的一切，都有所准备。

    所以见到唐筝时，她倒并没有感到意外反而冲她笑了笑，随即拎着一个纸袋子进屋里来：“妈，生日快乐，这是给您的礼物。”

    厉夫人抱着年年，坐在沙发上，正在看着一本小人书。

    抬头看到自己的生日礼物，还有眼前的纪雅希，尴尬之余，还是露出一丝笑意：“嗯－－谢谢，难为你想着……”

    纪雅希微微笑了下：“应该的，您不用客气。”

    而且，这似乎－－也是她最后一次给厉夫人过生日了。

    以后她不会再来了，也不会把她当成婆婆一样去孝顺了。

    唐筝缓缓坐下来，两手从腿上挪到了沙发上，再从沙发上挪到了腿上－－尴尬得不知道该放在哪里。

    原本去储藏室里找东西的厉御风听到外面的动静，便也赶紧出来，看着纪雅希：“你回来了……”

    语气，竟是难得的和气，没有怒气，也没有鄙夷！

