    每名猿人战士们的后背上都背着一面圆形盾牌，盾牌的直径大概有四十多公分。

    　　这是一种臂盾，大多数时候都是用来在近战时格挡敌人的武器用的，当然也可以用来抵挡敌人射出的箭矢。

    　　只不过对于人高马大的猿人战士来说，这种臂盾实在是太小了，小到只能护住他们的脑袋。

    　　如果要是在平地上，利用着灵敏的身手，他们还可以互相依靠，用圆盾组成一道盾墙，依靠集体的力量来抵挡敌人的远程攻击。

    　　然而在这块遍布着地洞的区域，他们就只能各自为战，自求多福了。

    　　在猿人军官的命令之下，趴在斜坡上的猿人战士们纷纷从后背上取下了盾牌，套在了左手臂上，然后一手持刀，一手持盾朝着营地的方向冲了过去。

    　　为了避免遭到精灵骑士们的箭雨洗礼，猿人战士们的站位十分的分散。

    　　在跃过了斜坡底下燃烧的火墙之后，他们立刻沿着地洞的边缘飞快的游走着。

    　　望着来回横向移动的猿人战士，在栅栏后面观战的巴斯立刻露出了不屑的笑容。

    　　之字形走位确实可以有效的躲避远程攻击，但那也得看射箭的是谁啊！

    　　如果是其他种族的远程军队，猿人战士的这种走位还有可能取得不错的效果。

    　　但面对着精灵游侠中的佼佼者——银飞马骑士时，猿人战士们的这种走位绝对是画蛇添足。

    　　因为如果他们径直往前面冲，利用盾牌的格挡，还是有一丝机会能够冲到栅栏这里的。

    　　至于现在吗？

    　　既然他们想要挑战银飞马骑士的射术，那就只能成全他们，送他们去见死神了。

    　　果不其然，在猿人战士们沿着地洞边缘走着不规则的之字形时，精灵骑士们射出的箭矢不停的插在他们的身体上。

    　　紧接着便是一阵惨叫声和重物坠地的声音响起。

    　　待所有的猿人战士全部掉落进地洞里面之后，巴斯立刻对身边的一名鼠人族男子吩咐道：“鼠强长老，让你们的人开始行动吧！”

    　　“请将军放心，我们一定会将所有敌人的耳朵都给您带回来。”

    　　一名身材矮小的鼠人男子朝巴斯抱了抱拳，然后直接带着一队鼠人青壮钻进了营地中的一个地洞里面。

    　　鼠人族和兔人族虽然是战五渣种族，除了打洞之外，他们在战场上基本没有任何的用处。

    　　但在他们亲手创造的地底世界之中，他们却是绝对的王者，没有人是他们的对手。

    　　从天上往下看，营地的外围到处都是黑黝黝的洞口，如同蜂窝一样的密集。

    　　然而如果要是单纯的认为地洞里面只是插满了一些削尖的竹子，那么就大错特错了，其实里面是另有乾坤。

    　　在外面看，每一个地洞都是一个单独的个体，但其实每个地洞底下还有很多的小洞。

    　　在那些小洞的下面有一个庞大的地道网络，通过这个地道网络，鼠人们可以迅速的出现在每一个地洞的洞底。

    　　那些上位兽人们的身体素质都十分的出色，很多更是皮糙肉厚。

    　　即便是坠落到五六米深的坑底，落在坑底的尖竹陷阱上面，他们也不一定会立刻毙命。

    　　虽然大部分兽人都会因此而暂时失去行动能力，对营地构不成任何的威胁，但鼠人们闲着也是闲着，还不如让他们去锻炼一下胆量，见见血，所以巴斯便给他们安排了清理陷阱的任务。

    　　在进入最底层的地下网络后，鼠人们凭借着敏锐的直觉，准确的出现在了那些有猿人战士坠落的地洞里面。

    　　在通过只有他们才能够进出的狭小通道，确认了里面猿人战士的情况之后，他们立刻从身上取下了一节节的竹子，然后迅速的组装出了一根长长的竹枪。

    　　组装好竹枪之后，他们小心翼翼的将竹枪刺向了那些猿人战士的身体。

    　　“大胆，你们这些贱民竟敢以下犯上。”

    　　就如同巴斯所预料的那样，很多的猿人战士摔下去之后，只是受了重伤，还有一口气在。

    　　在发现平时那些看见自己大气都不敢喘上一口的鼠人竟然想要用竹枪杀死自己，那些身受重伤的猿人战士立刻怒不可遏，大声叫骂了起来。

    　　看到猿人战士那凶恶的表情，很多鼠人战士立刻被吓得浑身发抖，刺向对方的竹枪本能的停了下来。

    　　“贱民，今天晚上，李柯基大人的军队必定横扫这个营地，想要活命就赶紧过来帮我一把，到时候我会让李柯基大人饶你一命。”

    　　看到鼠人们被吓住了，猿人战士们立刻开始对他们威逼利诱起来。

    　　听到李柯基的名字后，很多的鼠人不免又是浑身一颤，就在他们本能的丢掉手中的竹枪想要顺着地道逃回去时，脑海之中突然又出现了巴斯等银飞马骑士们的身影。

    　　回想起巴斯等人在白天搜查奸细时的情景，他们立刻停了下来，然后重新捡起了竹枪，狠狠的刺向了那些身受重伤的猿人战士。

    　　李柯基等人虽然手段残暴，非常的可怕，让他们十分的畏惧，但与杀伐果断的银飞马骑士比起来，好像李柯基等人突然又没有那么的可怕了。

    　　如今他们已经彻底得罪了李柯基，如果要是再不能紧紧抱住银飞马骑士的大腿，那天下之大，可就真的没有他们的容身之处了。

    　　现在他们终于知道为什么巴斯要让他们去结果那些还未死透的敌人，并将敌人的耳朵全部带回去了。

    　　感情巴斯早就料到了他们还对那些上位兽人们心存畏惧，所以才让他们下来做出最后的选择。

    　　这些身受重伤的敌人早已经对营地没有任何的威胁了，巴斯派他们下来根本就是想要让他们向神鹰帝国缴纳投名状。

    　　如果他们不敢将那些上位兽人的耳朵割下来带回去，恐怕巴斯很可能会在情况不利之时直接放弃掉他们。

    　　一想到巴斯会率领银飞马骑士团抛弃掉他们，很多鼠人的额头上都流出了冷汗。

    　　差一点，只差一点，他们就害了营地内的所有兽人。

    　　想通了其中的厉害关系之后，他们立刻驱散了心中的恐惧，然后将竹枪狠狠的刺向了那些无法行动的猿人战士。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

