
　　到了凌晨十二点，她困得很，但是仍然不能入睡。

　　她有些后悔起来，为什么要答应慕瑾瑜留在慕家睡觉。

　　在慕嫣然又在床上翻身，她听到门外传来的脚步声。

　　她起初以为是黄莹，但是脚步声在她房门口徘徊，没有敲门，这让慕嫣然警惕起来。

　　门锁突然动了，慕嫣然一下子坐起来，在黑夜里她听着门锁不停地转动着。

　　在睡前，她把房门给锁上了，防得就是慕哲。

　　在外面的慕哲转动数下门锁后，门没有反应，他知道慕嫣然是将着房门给反锁了。

　　这会慕瑾瑜和黄莹都在家里，慕哲再想进慕嫣然的房间，也不敢直接砸门进去。

　　“嫣然，你睡了吗？”他的耳朵贴着门板，轻着声音唤道。

　　慕嫣然的双目仍然盯着房门，没有回答慕哲的话。

　　“嫣然，你这一走五年，哥哥太想你了，你开开门，我们两个谈谈心。”

　　慕哲说着，脑海里全是慕嫣然。

　　他很早的时候，就在外头玩乐，慕瑾瑜自己都顾不上，更不会管他。

　　慕二夫人那？他是她的宝贝儿子，她自然是随着他的。

　　他注意到慕嫣然的时候，是慕嫣然十六岁的时候。

　　慕嫣然穿着过膝裙到慕家来找慕瑾瑜，在她往楼上走去，站在客厅里的慕哲一下子被慕嫣然的小腿给吸引住。

　　十六岁的女孩子多么娇嫩，像一朵刚刚绽放的花朵，当天晚上，慕哲就梦到自己把手伸到慕嫣然的裙子里，然后一路往下，梦境很是旖旎。

　　从那之后，慕哲一心想着把慕嫣然给弄到手。

　　他恶心龌龊的想法在五年前暴露出来，在慕家客厅，将着慕嫣然给压在身下。

　　后面，强要慕嫣然未遂，慕哲仍然惦记着她。

　　越是得不到的，他越是想要。

　　至于什么兄妹，什么乱伦，慕哲根本不在乎，他只管自己舒服。

　　今天慕嫣然回来，他开始的时候不知道的，是慕二夫人打电话给他，向他抱怨，慕瑾瑜把慕嫣然母女给接进慕家吃晚饭。

　　慕二夫人的恼怒，慕哲没有听进去，他只知道今晚是一个把慕嫣然给睡了的机会。

　　五年的时间过去，慕嫣然应该发育得更完美，她不是那种很漂亮的女孩子，但是身材可以，慕哲更是喜欢带刺的东西。

　　慕嫣然越是厌恶他，他睡的时候越是兴奋。

　　“嫣然，我的好妹妹，哥哥真的想死你了。”

　　慕哲带着笑意说道，他的声音恶心得让慕嫣然伸手捂住自己的耳朵。

　　五年前，慕哲强要她的事情发生之前，她从没有想过同父异母的哥哥会对自己起了这种念头。

　　恶心！害怕！令她反胃想吐。M.23sk.com

　　“嫣然，你给我开门。”慕哲知道慕嫣然肯定是醒着的，他响了声音说道。

　　慕哲再凝神听着屋里的动作，里面安静地像是没有人在。

　　他不甘心，再看看房门，克制不住心里的怒火，朝着门踹了脚。

　　慕嫣然听着门板被踹着的声音，再听着远去的脚步声，她慢慢地下了床。

　　她走到房门口，手握在门锁上，想了想，手又缩了回来。

　　果真，门锁又被慕哲从外面转动起来。

　　慕哲见门锁仍然转不动，他威胁道，

　　“你要是不开门的话，我从窗户那边爬进来。”

　　“等着我进来，看我怎么收拾你。”

　　在这句话说完，慕哲想今晚是没有机会了，他只能转身回自己的卧室。

　　慕哲走后，慕嫣然没有再去碰房门，她将着房间里的窗户一扇扇关好。

　　然后，她再回到床上，睡意更没了。

　　房间的灯开着，她坐在床上注意着门窗的动静，生怕慕哲又过来敲她的门。

　　虽然，慕嫣然清楚慕哲这个人胆小，她住的房间在三楼，他怕死，是不会爬窗户的。

　　但是，她真的是怕了。

　　慕哲闯进她的房间里，将她给强了，慕瑾瑜也会觉得是她的错。

　　慕家和亲人给她的是冷漠的感觉，她掏出手机将着里面的相册打开。

　　相册里的人是她和阿景。

　　可能是当年知道她和阿景没有以后，所以她拍了好多好多两个人一起的，也有阿景一个人。

　　如果不是这些照片，她的每一天更是度日如年。

　　“阿景，我想你了。”

　　“你要是在的话，就没有欺负我了。”

　　是的，阿景说过，会保护她的，不让别人欺负自己。

　　第二天早上，慕嫣然一大早就离开了慕家，这里她一分钟都不想待。离开的时候，她也没有和黄莹、慕瑾瑜打声招呼。

　　她回到自己和黄莹的洋房里，一个晚上没有睡的她太困了，睡到自己的房间和床上，她才算安心。

　　这一觉也没有多睡，到九点钟的时候，她被黄莹的电话给吵醒。

　　在慕家醒来的黄莹开始以为慕嫣然还在睡觉，慕瑾瑜在楼下等着慕嫣然一块吃早饭。

　　等到八点半，黄莹见慕嫣然还没有下来，就去敲门。

　　慕嫣然的房门开着，她推门进去，和慕哲撞了个正着。

　　黄莹是慕瑾瑜的正室，慕哲不过是个私生子。可是慕哲根本不把黄莹放在眼里，黄莹倒是怕起慕哲起来。

　　她觉得慕哲会是以后慕家的掌权者，自己对慕哲好些，他以后会对她和嫣然好的。

　　慕哲一醒来再来敲慕嫣然的门，这次，他能打开房门，推进去的时候，发现床上没人了。

　　慕嫣然早就走了。

　　黄莹看着离开的慕哲，感到奇怪，不由转身问慕哲。

　　“小哲，你怎么在嫣然的房间里？”

　　慕哲不把黄莹放在眼里，他早想过了，要是慕嫣然愿意跟着自己，以后慕瑾瑜老了或者死了，他会看在慕嫣然的份上，对黄莹好些。

　　所以，慕哲没有回答黄莹的话，反而扭头冷声威胁着黄莹，“阿姨，出去后别乱说话！”

　　黄莹看着说完话走人的慕哲，她有些疑惑，想了想，还是掏出手机给慕嫣然打电话。

　　在知道慕嫣然早回到家里，黄莹责怪嫣然不和慕瑾瑜打声招呼，说慕瑾瑜在楼下等着她吃早饭。

　　慕瑾瑜会等她吃早饭，慕嫣然只觉得太阳从西边出来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1210章：半夜被敲房门免费阅读。https://xs.23sk.com 