    第147章所以你也不要因为我救了你而有太大的压力

    张国超想要过来抢那份资料，被警察死死地按着，动也动不了。

    乔汐没想到这件事还会跟简意有关系，她抿了下唇：“谢谢你焯哥。”

    “我们是朋友，不必谢，而且这份证据也是阿荡查到的，我代替他跑一趟而已。”

    盛焯在调查张国超,而沈荡则是把注意力放到了简意身上。

    “他？”

    盛焯看向乔汐：“汐汐，这事真的多亏了阿荡。”

    乔汐点头：“嗯，我明白。”

    乔汐走到卫雪面前：“说吧，你跟张国超又是什么关系，为什么要拦着我拖延时间？”

    她不相信卫雪大晚上的会无缘无故这么做。

    卫雪眼神闪躲，她在警局待了一个晚上,整个人都显得异样的狼狈。

    看着乔汐那一张万众瞩目的脸蛋，卫雪除了嫉妒之外，还有一丝丝的自卑。

    这是一种差距，让人一看便产生一种自惭形秽的心理来。

    “乔老师，我昨晚就是去便利店回来刚好碰到你，不是你说的那样。”

    到了这个时候还在嘴硬。

    乔汐撩了下头发，冷笑：“那要让我去查监控吗？看看你是不是特意在那里等我的，监控一查就查出来了吧。”

    “我……”

    “老实说吧。”

    乔汐垂下长睫，那眼里的冷意卫雪看了，顿时有一些发怵。

    想到她背后的那个盛焯，还有那晚的那个男人，卫雪急急忙忙的都招了。

    “不，不是，真的和我没关系，是剧组里有个人,他让我找借口把你带出去,是他逼我的,他威胁我，我也没办法,而我也没把你带走不是吗？”

    “至于昨晚那个要伤害你的人,我是真的不认识！这个你可以调查！”

    她怎么知道就变成了这样？

    明明他们的计划不是那样的。

    看来简意还收买了剧组的人？

    乔汐眯着凤眸，眉眼透着一丝丝的寒凉：“你说的那个人是谁？”

    “我也不认识他。”

    “昨天你还在剧组看到他吗？”

    “没看到了，那人脸很陌生！”卫雪皱着眉：“他只是逼我把你带离酒店就行，其他跟我没关系，我也没做什么，现在可以让我走了吧？”

    真是蠢货。

    乔汐也明白了卫雪就是被人当枪使了。

    她冷淡的道：“这个你问警察吧。”

    ……

    海城。

    简意还在等着张国超的消息，然而一个晚上过去了，什么消息也没有收到。

    简意就可能是意识到出问题了。

    她虽然紧张却也没什么害怕，因为她知道那个人是不会供出她来的。

    乔汐也不可能知道是她。

    她被GK解除了合约，她是拍广告出身的，现在几乎没有代言找她了。

    看到乔汐的新电影上映，还受到了一大片的好评，简意心灵就扭曲了。

    她原本可以从广告小天后转型成为演员的，如果不是GK跟她解约还放话封杀她的话。

    她现在过得这么惨，凭什么乔汐还能过得那么好？

    她就是要毁掉乔汐！

    门铃声突然响了起来，简意惊了一下，她走到门边透过猫眼往外看，可她并没有看到一个人。

    简意觉得奇怪,于是把门打开，几个警察看门开了突然就闯了进来。

    “你们干什么？”简意往后退，一脸的紧张：“你们私闯民宅是犯法的！”

    警察拷住她：“简意,我们怀疑你跟一起案件有关，请跟我们回去调查。”

    “我不走！”简意不断地挣扎着：“你们一定是认错人了，这跟我没关系！”

    简意被带到了海城分居。

    医院里，沈荡接到了一个电话。

    “沈总，简意现在已经被警察带走了。”

    “嗯。”沈荡眯着黑眸，懒懒淡淡的道：“盯着她，她是主谋，不能放过了。”

    “是！”

    乔汐推门进来，盛焯跟在后面。

    沈荡看了乔汐一眼，问盛焯：“怎么样了？”

    “都招了。”盛焯说：“汐汐，你好好照顾他吧，我先走了。”

    乔汐抬了抬眸：“你要回海城去了？”

    “没有，去剧组接老婆。”

    盛焯眉眼浸着笑。

    乔汐：“……”

    盛焯一走，北北冒了一个头进来，目光转了转，最终停在乔汐身上：“汐姐，沈老板，准备中午了，我去打包吃的回来，你们要吃什么？”

    乔汐说：“清淡的就行。”

    “嗯，那我去啦！”

    北北关上了门。

    沈荡看着她又坐回了那靠窗的沙发，铺散的长发透着一种清冷的色泽。

    “吃清淡的嘴里都淡出鸟来了。”

    乔汐冷笑一声：“那个大个人了，难道你还不知道该遵从医嘱吗？”

    “真的难受。”

    “难受也要忍着！”

    “哦。”沈荡顿了顿，然后说了一句让乔汐更气的话：“乔老师真没同理心。”

    乔汐笑容更冷了：“我是为了你好！”

    话一说完就秒悔。

    她都说了些什么？

    为了他好？

    乔汐，你还真敢啊！

    乔汐正要解释这话的意思，沈荡在她解释之前说道：“嗯，那我听你的。”

    乔汐：“！！！”

    听我的你还哔哔那么多？

    刚刚就应该闭嘴不说话！

    乔汐低头看向手机不再搭理他。

    沈荡靠在床上，百无聊赖地盯着乔汐看。

    乔汐就算不看他都能感受到他的眼神。

    那眼神存在感极强，让她想忽视也忽视不了。

    乔汐转过头朝他看去，沈荡还是不闪不避地看着她。

    于是两个人的目光在半空中对上。

    乔汐抿了抿唇，不太自然的说：“沈荡，昨晚的事，真的是谢谢你了。”

    “客气。”沈荡懒洋洋的说：“就算是别人遇到这种事，我也不会袖手旁观。”

    乔汐：“……”

    沈荡低笑了一声，漫不经心：“所以你也不要因为我救了你而有太大的压力。”

    面对乔汐不能太心急，得温水煮青蛙似的，一步步地引诱着她。

    沈荡如果是个猎手的话，那一定是个很优秀的猎手，猎物想逃的机会都没有。

    乔汐握着手机的手指蜷了蜷，假装没有压力，难道就真的没有压力吗？

    她很轻的嗯了一声：“这事你跟你妈妈说了吗？”

    “没有，不是什么大问题，免得她担心，就不说了。”

    “哦。”

    沈荡笑了下：“难道你想让我跟她说？”

    乔汐看着他，眼睛眨了一下，没说话。

    ?  ?求票~

    ?      大佬们有推荐票就投推荐票有月票投月票，多多支持一下呀么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

