    安布雷拉公司的事情不过是这个世界的缩影，陡然遭遇突发的细菌传染，世界各地都在这段时间内出现如此大规模、大范围的爆发。

    各政府部门紧急下达指令，要求各部门配个疾病控制中心，做好防疫工作。

    仅艾迪美合众国一个城市的感染人数就已经超过了10000人，临时隔离人数更是直接达到了40000人之多。

    短短几天之内，爆发人数快速增加，疾病控制中心即便是全负荷运转，也开始力不从心。

    配合相关部门和警察的合作，才勉强控制住局面，否则光是隔离起来的人数就能把房子给挤塌了。

    不止如此，就算这样，依然有大量人员逃离城市，前往更加安全、无感染的区域。

    *

    *

    *

    艾迪美合众国，亚拉尔市，下午13:00整。

    金色太阳高悬于天幕，烈日炙烤着大地。

    现在的温度是35摄氏度，世界宛如一个火炉。

    这场高温盛宴从早上十点开始，将一直持续到傍晚才会结束。

    城市里的人们行走在街道大厦的阴影里，避免被炙热的阳光直射，但依然无法逃避这炎热的天气。

    “太热了……”

    总统官邸前，一名戴着墨镜的警卫不由抬头望了望炙热的太阳。

    “哧哧……”

    七辆黑色轿车在艾迪美合众国首府的总统官邸前停下，十数名身着黑色制服的保镖鱼贯而下，簇拥着几位博士踏入了总统官邸。

    刚刚踏入其中，就有数位接待人员迎了上来，他们身后还跟着两名特勤局的安保人员。

    “卡莉博士，库珀博士，总统先生已经在里面等你们了。”

    一行人在特勤局安保人员的护卫下，径直来到一间椭圆形办公室内，一位头发花白的老头正靠坐在总统办公椅上。

    正眉头紧皱地阅读着一分文件，连一行人进入办公室都没察觉。

    而此刻，总统办公室内不止总统一人，除了特勤局的安保人员外，还有国务卿、副总统、国土安全部部长、特勤局局长等等高管。

    一名安保人员来到他身边，弯腰附耳说了些什么，考尔德韦尔才抬起头来，看到了站在办公室内的一行人。

    “欢迎两位博士，请坐。”

    “总统先生，您好。”

    总统起身来到沙发坐下的同时伸手示意两人坐下，寒暄了几句，开始进入主题。

    “关于这场突如其来的疫情，两位博士有什么想说的吗？”

    “总统先生，关于这次疫情所设计到的DCM-1细菌，其实早在半个月前，就有相关部门进行过通报。”

    “但很抱歉，我们的政府没有引起相关重视。”

    “你们不用道歉，这是我们的错。”

    “我看了你们送来的文件报告，DCM-1的潜伏期过了，现在进入了大爆发时期？”

    考尔德韦尔将手中的文件报告摆在桌子上，语气严肃道。

    “是的，总统先生。”

    “但实际上，情况比预料的还要更加糟糕。”

    卡莉博士掏出一个平板电脑，在地图上标记了大量的红色区域，递给总统，好让他能够看清上面的示意图。

    “这是截止到今天上午12点的统计数据，疫情几乎遍布了西海岸和北海岸，除了南海岸部分地区外，全国各大城市都有疫情发生。”

    “总统先生，现在的爆发并非峰值，根据疾病控制中心的实验资料，DCM-1的潜伏期至少也有十天的潜伏期。”

    “也就是说……”

    总统考尔德韦尔捂着额头，头疼道。

    “也就是说，我们必须做好最坏的准备，准备好迎接比现在还要严重的情况。”

    卡莉博士和库珀博士都沉默不言，片刻后，库珀博士才接话道。

    “二十四小时后，很有可能在全国境内出现上百万的感染者。”

    “总统先生，还请做好准备。”

    此话一出，总统办公室内的所有人员都面色一沉，总统考尔德韦尔更是深吸一口气，问道。

    “那我们目前有什么办法能够治疗这种病毒吗？”

    “很遗憾，这种DCM-1对几乎所有的抗生素都具备抗药性，目前我们还没有办法治疗患者。”

    库珀博士和卡莉博士都心有不甘，但这是事实。

    “也就是说，你们也没有任何办法？”

    副总统坐在沙发上，皱眉望向两位博士，道。

    “目前是这样。”

    库珀博士沉默下来，总统和副总统也不再问话，办公室内诡异地沉默下来。

    “两位博士，辛苦了，你们先回去吧。”

    总统先生起身道，两位博士也起身，深深看了一眼总统先生，转身跟着安保人员离开了总统办公室。

    下午15:00整，总统官邸，参谋长联席会议。

    “病毒蔓延的速度是24小时、36小时、48小时，必须迅速果断地采取措施。”

    一名头发花白的军装男子站在投影仪的幕布前，对着不断变化的画面进行着讲解。

    会议室内的参与人员望着不断染红的地图，左右交谈，窃窃私语。

    “好了，请安静！”

    总统考尔德韦尔拍了拍会议室的桌面，会议室顿时安静下来。

    “迪克将军。”

    考尔德韦尔靠坐在椅子上，望向坐在右席第三的那名先前为大家讲解病毒和疫情的军装老头，似笑非笑地道。

    “我知道你在前段时间用燃烧弹炸毁了扎伊尔山谷营地，用这种威力仅次于原子弹的炸弹，杀死了1012名艾迪美合众国的士兵。”

    “这种炸弹在爆炸后能大量燃烧氧气，将方圆一点五公里内的所有男女老幼及空气里的病毒全部烧死。”

    “彻底干净，事件平息，危机解除。”

    说到这里，总统站起身来，他似乎很热地脱下外套，神色不悦。

    他从裤兜里掏出一本艾迪美合众国宪法，“啪”地一声丢在迪克将军的面前，神色激愤。

    “这本……！”

    “艾迪美合众国宪法我从头读到尾，它没说可以用炸弹烧死1012名为国而战的士兵！”

    “可有几处提到了无正当理由，不得剥夺公民的生命和财产！”

    “现在！”

    考尔德韦尔总统起身围绕着办公室缓缓走动，来到迪克将军身后，停顿了一秒，随即走开，转了一圈后回到位置前，站立着道。

    “第一！”

    “我要你们毫无保留的支持我！而且一定要公开支持我！”

    “我下台，你们就一起下台！”

    “第二！”

    “找一大批拥有丰富经验的权威专家，告诉新闻记者，这是唯一的选择！”

    “政府人员不得向新闻报社电台透露任何相关消息！任何反对意见！”

    “在座的有任何人持反对意见，我就请他看一样东西！”

    总统先生拿起自己位置上的一堆照片，“哗啦”一声丢在会议桌中央，一堆照片立刻分散开来，让其余人看到照片上的内容。

    全都是身患细菌病毒的感染者照片，照片上的人有老人、孩子、妇女和壮年男人，面色惨败、呕吐、出血、大小便失禁等等，惨不忍睹。

    “这就是我们国家的公民！”

    “好好看看，这不是统计表！”

    总统先生右手猛然举起食指指着桌面上的照片，咬牙切齿道。

    “这是活生生的，我们的公民！”

    “我希望你们深深地印在你们的脑子里！”

    “一直到死！”

    良久，总统的咆哮发言结束，办公室通过一场会议，总统考尔德韦尔做出了安排。

    第一，统合信息，成立紧急疫情应对小组，由总统亲自指挥，并直接向他随时汇报所有情况。

    第二，立刻将安全等级调升至最高的第六等级，并通知其余国家，发出警告。

    第三，通知国会，启动应急法案，同时调动国民警卫队，配合疾病控制中心展开强制性隔离措施。

    第四，准备新闻稿，总统考尔德韦尔要对全国公民进行讲话和通知。

    艾迪美合众国这个平时臃肿的政府机构，在此时迸发出强大的行动力和执行力，争取以最短的时间，进行了紧急预案。

    就在命令下达的一个小时后，艾迪美合众国各个城市的居民都发现当地的警察全部出动，对还在大街上游荡的行人做出劝导，让他们回家。

    不止如此，除了警察，他们还发现有大量的军队士兵涌入城市之中，进行强制性的戒严。

    *

    *

    *

    亚拉尔市，晚上八点。

    夜晚冰冷寂静的街头上，到处都是警察和军队士兵的身影，他们手持步枪和电击枪，在街道上巡逻。

    “呜~”

    街角的路灯下，一条流浪狗出现，吐出一口白气，望着周围四处走动的人类身影，低声呜咽，眼底透出畏惧。

    但是饥饿驱赶着它的身体，流浪狗迈着缓慢的步伐，一步一步来到一个食物充沛的垃圾箱，翻找着其中能够填饱它肚子的东西。

    “嗡嗡……”

    忽地，地面一阵震动，正在进食的流浪狗浑身一震，抬起头来竖耳倾听，循着声音望向街道的尽头，三辆黑色的多功能SUV出现在街头。

    “汪汪……”

    流浪狗吼了两声，三辆黑色SUV“唰”地一声从它眼前疾驰而过。

    “呜呜……”

    流浪狗瞬间被吓得浑身一颤，畏惧地退到了垃圾箱后面，望着疾驰而去的黑色怪物，瑟瑟发抖。

    三辆黑色SUV沿着公路一路前行，周边的警察和士兵也没有进行阻拦，而是一路放行。

    十分钟后，三辆黑色SUV行驶到总统官邸外，在一栋白色建筑前齐齐停下。

    一群身着西装的安保人员从车上下来，随即有两名西装男子从车上跃下，在经过特勤局安保小队的搜身检查后，迈入了总统官邸。

    “总统先生，安布雷拉公司的人来了。”

    特勤局局长来到办公室，附耳向考尔德韦尔汇报道。

    *

    *

    *

    佩格罗塞，帕蒂鲁斯市。

    还沉浸在炎热天气中的帕蒂鲁斯市，比起以往安静太多，街头上流动的人群和车辆只有原来的十分之一，多数都是出来采购生活物资的。

    DCM-1在炎热的夏天能够造成的传染超乎人们想象的大，使得连佩格罗塞这种地广人稀的地方都有大量人员感染，造成恐慌。

    商场、学校、公司等各个公共场所都不约而同关闭，父母恐惧地把孩子们接回家，领居间也只敢通过电话联系，甚至有人想要靠近他们的家，他们都会举起枪支进行警告。

    警察也只能戴着口罩在大街上巡逻执勤，不时有救护车的声音呼啸而过。

    “boss，看来各国政府还没有把新型抗生素能够治疗DCM-1的消息公布出去。”

    金·布拉德雷和伊路谜两人坐在车里，黑色轿车缓缓移动，观察着这座寂静的城市。

    “你觉得现在公布的话，合适吗？”

    伊路谜没有回答他的问题，却反问道。

    “根据莱莉的计算，一周之后全世界的感染人数将达到上千万。”

    金·布拉德雷说出莱莉·盖茨的预计，对于数十亿的人口来说，一千万只是一个非常小的数字。

    但实际上，这只是其中一批感染人数而已，关是一批就达到上千万，要是时间拖长一点，那感染人数就会超乎人们的想象了。

    连佩格罗塞这种国家，都有超过十万人的感染人数，在一周后更是会发展到五十万以上的感染人数。

    而在感染人数抵达五十万时，会呈现直线下降。

    但现在的情况已经让世界陷入了一片恐慌，这种无药可救的细菌对人类在精神上的打击是最为恐怖的，死亡例子大规模聚集在一起，自然而然会造成群体效应。

    “我们的产量也还不够，联系各国政府，我们在一周后公布。”

    伊路谜说道，金·布拉德雷闻言点点头，一周的时间差不多了，太长或太短都不合适。

    “时间太短，我们的利益得不到充分利用。”

    “太长的话，我们也不好回应和解释，只有等事件彻底发酵，世界才会真正认清umbrell-a的效果。”

    两人说话之间，完全不把人命当成一回事，因为他们这样做的结果，在此期间，将会有成千上万人的死亡。

    伊路谜本身就不是什么大善人，站在资本家的角度，良心对于自身并无任何好处，只要有利益和金钱，就算死再多人也不会博得同情。

    当然，如果把伊路谜和前世华尔街的资本大鳄们放在一起比较，定会迎来一阵嘲笑。

    上百万人？上千万人？至少得死个几千万人，把他们的药价提升提升再提升，那样做，才是利益最大化。

