    卢浩伟听到陈阳提到中天集团总裁唐雪韵名字时，忍不住哈哈大笑了起来。

    哈哈！

    “你说我们集团总裁是你的老婆，我看你是从精神病医院逃出来的吧！”卢浩伟根本就不相信陈阳的话。

    那唐雪韵可是唐耀祖的亲孙女，是中天投资集团的总裁，才貌双全，是真正的白富美。

    想要娶唐雪韵的人不计其数。

    唐雪韵的丈夫能是一个干外卖的？

    卢浩伟打死也不会相信。

    卢浩伟一开始就把陈阳当成是干外卖的，在他看来，陈阳就是信口胡说，他要是信了才是蠢货。

    “你要是不相信我的话，你可以去问问唐雪韵。”陈阳说道。

    卢浩伟听到陈阳这句话，他嘲笑道，“你真当我傻啊，这事情还需要问总裁？凡是有脑子的人，都知道你在胡扯。我们总裁就没有结婚，目前还单着呢。你看看你这一脸的穷酸样，连外卖都干不好，还做梦娶我们集团唐总呢？你真笑死我了！”

    那两名保安在旁边也嘲笑了起来。

    陈阳也不生气，右手拿了手机出来，就想给唐雪韵打电话。

    但就在此刻，一名穿着包臀裙、上身是短袖衬衫的高挑美女走进大厅。

    这名高挑的美女一出现，卢浩伟立刻满脸殷勤笑容，喊道，“林秘书！”

    这名身穿包臀裙的高挑美女是集团总裁唐雪韵的秘书林贞敏。

    林贞敏径直走到卢浩伟的面前，“卢副总，什么事情？”

    “林秘书，这个送外卖的说是咱们唐总的老公。”卢浩伟说着话，已经往林贞敏身前靠了靠，“你说我要不要报警?”

    卢浩伟这是趁机和林贞敏说话。

    谁都知道唐雪韵的总裁秘书林贞敏是集团里面数一数二的美女，并不是每个女人都能穿包臀裙的，要是身材不好，穿包臀裙只会成为笑话。

    但林贞敏却是把包臀裙的性感发挥到了极致，所到之处，必定会吸引所有男人的目光。

    林贞敏有着一副模特的身材，天生就是衣服架子，不管穿什么衣服，都会成为众人关注的焦点。

    别看卢浩伟结了婚，但他可是一直都对林贞敏垂涎三尺，处处找机会和林贞敏套近乎，只可惜林贞敏完全不理会卢浩伟。

    林贞敏听到这句话，她看了一眼陈阳，“你叫什么名字！”

    “陈阳。”

    林贞敏听到陈阳的名字后，她那漆黑的美眸又打量陈阳一下，把目光望向卢浩伟身上，“卢副总，我带他去见总裁，你不用管了。”

    “林秘书，没这个必要吧！”卢浩伟满脸都是讨好的笑容，“这种小事哪里能麻烦唐总啊，其实，就是这个不长眼的外卖小子把我裤子弄脏了，我根本就不在意那几万块钱的裤子，只是想给这个小子一点教训，让他以后长点记性。我这出发点也是为他好，林秘书，你可是咱们集团公认的大忙人，这事情交给我吧，我直接让他滚蛋就完事了。”

    林贞敏看了看卢浩伟，“卢副总，唐总今天心情不好，你还是先确认一下自己的项目有没有疏漏，以免被唐总抓到。”

    “啊……好，多谢林秘书关心。”卢浩伟说道。

    卢浩伟眼看着林贞敏和陈阳走进电梯，才依依不舍把目光从林贞敏包臀裙上收了回来，心里面想着要怎么能才让林贞敏对他投怀送抱。

    “卢副总……。”

    有人在卢浩伟的身后喊他。

    卢浩伟转身望去，见到是集团原来的投资部门主管孙广毅。

    “广毅你来了啊！”卢浩伟迈步往孙广毅那边走去。

    孙广毅今天是特意来找卢浩伟的。

    他前不久被唐雪韵以工作没达标为由直接开除，孙广毅一脸懵逼，完全不知道他是怎么得罪了唐雪韵。他哪里知道他是被他儿子孙晓牵连的，但孙晓哪里有这个胆子把实情告诉孙广毅。

    以至于直到今天，孙广毅都蒙在鼓里面。

    他是来找卢浩伟帮忙。

    卢浩伟是投资事业部的副总，在集团里面也算是高层了，孙广毅是希望卢浩伟帮他向唐雪韵说情，让他回到中天投资集团。

    卢浩伟可是收了孙广毅十万好处费，在见到孙广毅后，卢浩伟拍着孙广毅的肩膀，说道，“广毅，这件事情就包在我身上，咱们总裁一直都对我另眼相看，我可是咱们总裁的嫡系，只要我向总裁推荐你，肯定会让你回到集团的。”

    孙广毅听到卢浩伟这句话，感激地说道，“卢副总，那我就要多谢你，只要我能回到集团，但凡卢副总以后能用得着我的地方，我一定倾尽全力！”说到这里，孙广毅又压低声音，说道，“当然，我也不会让卢副总白帮我忙的，好处费我会继续给的。”

    卢浩伟满意地笑了！

    就在此刻，卢浩伟的手机响了起来，电话是总裁秘书林贞敏打过来的。

    卢浩伟一接完电话，就高兴地对孙广毅说道，“这真是说曹操、曹操到，刚刚我们还说总裁呢，结果总裁就要见我，说有重要的事情。广毅，我先去见总裁了。你放心，我会尽力让你回集团的。”

    “那就多谢卢副总帮忙了。”孙广毅说道。

    卢浩伟来到了总裁办公室外面。

    林贞敏正坐在电脑前面，处理着文件。

    “林秘书，总裁见到那个冒充她老公的小子有什么反应？”卢浩伟问道。

    “总裁在等你，你进去亲自问总裁。”林贞敏的眼睛一直盯着电脑屏幕，连看都没有看卢浩伟一眼。

    卢浩伟满脸带笑地说道，“林秘书，那我进去见总裁了……等我回来时，我再找你聊聊。”

    林贞敏没有任何的回应，只是两手飞快地敲击着键盘，处理着业务。

    卢浩伟来到了总裁办公室。

    唐雪韵正坐在办公室中央的办公桌后面，当卢浩伟走进来时，唐雪韵的身体向后一靠，几乎完全靠在椅子背上。

    此刻的唐雪韵俨然是高高在上的女王，居高临下俯视着卢浩伟。

    卢浩伟到了唐雪韵的面前，满脸带着笑容，“总裁，您找我有什么事情？”

    “卢副总，听说你这条裤子价值五万？”唐雪韵问道。

    “总裁，我这一身是定制的，所以贵了点，大概五万左右。”卢浩伟说道。

    唐雪韵忽然问道，“这五万块钱你是打算收现金还是银行转账？”

    卢浩伟一瞬间傻眼了……。

