    思想倾向的控制来源于姑获鸟印记，这倒不是众人胡乱猜测。

    因为在认知之中，慕容柔弱的万古圣体是免疫污染的，即使是黑色眼球也没能蛊惑她，但她此次却毫无抵抗力，被污染得悄无声息。

    大哥运气向来很好，屡次不受污染，在关键时候总能化险为夷，但这次也直接中招。

    再说回圣龙，作为上古时代的神灵，他命格极高，污染对他几乎没有作用，但显然，他也没能逃脱被控制思想倾向。

    这么长的时间以来，他们想不到除了姑获鸟印记这个古怪的东西之外，还有什么东西可以将众人全部污染。

    “那个神秘人，在其中扮演了很重要的角色。”

    风无相沉声道：“他刻下了姑获鸟印记，临走之时看了我们一眼，那笑容实在有些寒冷。”

    圣龙道：“不错，很可能就是他在控制我们的思想倾向，作为易神风都忌惮的强者，他绝对是我们长久以来，遇到的最可怕的人物。”

    慕容柔弱挠了挠头发，道：“好烦啊他，有什么事直接说啊，非要搞这些莫名其妙的东西来折磨人。”

    “我说，你们真的没发现一个问题吗？”

    逍遥子道长终于是忍不住出声了。

    他指了指周围，道：“你们莫非忘了，我们队伍中还有一个叫易安的人？”

    此话一出，众人微微愣住，然后瞪大了眼。

    娘的，易安去哪儿了？

    他什么时候不见的？

    为啥我们没发觉？

    明定满头冒汗，浑身发抖，果断看向风无相，道：“二弟！怎么办啊！”

    风无相不禁按住了额头，果然，又是这句话。

    每到困难时候，大哥就会祭出崭新的绝学——召唤二弟。

    “易安一定是曹莽来之前消失的，很有可能是被那个神秘人带走了。”

    风无相叹着气，继续说道：“也只有那个神秘人，才有能力突然带走易安，而不被我们发现。”

    圣龙咬牙道：“关键是我命格这么高，也没有发现，这是最特么可怕的。”

    “这个神秘人的境界，已经超出了我的认知，即使是神灵，也少有这么恐怖的。”

    风无相忽然道：“鳝哥，说一说碎虚以上的境界。”

    “你不知道？”

    圣龙瞪大了眼，道：“碎虚巅峰之后，就是成神之路啊，先是身躯蜕凡成神，再是道心蜕凡成神，最后灵魂蜕凡成神，这就是神躯、神心、神魂三大境界。”

    “达到神魂之后，躯壳、道心、灵魂，合而归一，则彻底超脱凡俗，成就神灵之尊。”

    “再往后就是以道具象，三法护体，结苦轮，通本源了。”

    说到这里，他也有些不好意思地笑了笑，道：“其实后面的我也不是很了解了，因为我也就是个普普通通的神灵。”

    普普通通的神灵？好家伙，鳝哥也开始凡尔赛了。

    风无相点了点头，一时间还是摸索不出这个世界的境界与《大暗黑经》到底怎么对应。

    反正在恶鬼之境的时候，自己就能杀归真了，如果到了邪尸之相，应该能和这个世界的天合之境媲美了。

    至于判官之相，就涉及到真正的道了，或许不是碎虚这么简单，恐怕已经到了神灵的层面了。

    只有等到时候和这个世界的强者交手，才能慢慢摸清楚这种关系。

    可他妈的，这个世界太莫名其妙了，总是遇到神灾和这种怪事，逼着人前进啊。

    风无相深深吸了口气，道：“知道了，现在别考虑那么多了，既然神秘人让我们来帮曹莽，那就帮吧，正好你们也可以历练一下。”

    明定道：“可是我处理不了邪尸的问题啊，到时候被识破了怎么办？”

    风无相按住大哥的肩膀，道：“大哥，你把自己当成真正的神灵，连自己都识不破自己，其他人就无法识破你了。”

    明定沉默良久，才抬头道：“真的？”

    风无相郑重道：“当然是真的，你想想，世上大道有三千，可又有谁真正说得出是哪三千？”

    “既然没有人能说出来，那么...三千大道之中，就一定没有骗道吗？”

    “你自幼苦修演技，面临诸多困境都能蒙混过关，以至于现在让整个云灵大陆都认为你是神灵...”

    “别人修炼武道，你修炼骗道，都是大道，都是修炼啊！”

    “这样想来，你的骗道，未必就没到神灵的水准。”

    慕容柔弱等人对视一眼，目瞪口呆，无力吐槽。

    而明定则是深深吸了口气，喃喃道：“二弟，我悟了！”

    “哦，你悟了。”

    风无相下意识点了点头，然后突然一愣，连忙道：“等等，你说你悟了？”

    明定重重点头道：“是，我悟了。”

    干，你怎么悟的？

    我就随口掰扯了几句，自己都不知道自己在说什么，你却悟了？

    风无相道：“你悟出什么了？”

    明定笑了笑，傲然道：“原来我竟然真的是冠绝古今的天才，只是别人的天赋表现在武道、玄道等方面，而我的天赋表现在骗道。”

    “正如二弟所说，骗道亦是三千大道之一，我弱小的时候能骗平民，之后能骗修者，再之后能骗神灵，最后甚至能欺骗苍天。”

    “如此光明的未来，谁敢说我不是在修炼？”

    “骗道，历史悠久，积累深厚，在天地未开的蒙昧时代，各大妖兽就以改变形态、肤色、毛发等手段，欺骗天敌而逃生，或者欺骗猎物而猎杀。”

    “在人族之中，更是尔虞我诈，下至街头巷尾，上至豪门皇族，骗道都被广泛运用。”

    “我所修的道，比武道更伟大，因为武道只是少部分人修炼，而骗道，却无人不练！”

    “哪怕是最低级的动物，都有赖以生存的骗术！”

    话音落下，院中寂静一片，连呼吸声都停滞了。

    也不知道过了多久，风无相才吞了吞口水，道：“大哥，别陷太深，我就是随口一说...”

    “不！”

    明定大声道：“我悟了！二弟！你总算让我找到了人生的方向！”

    “我决定了，从此刻开始，进入骗术的崭新境界——骗自己！”

    风无相脸色发白，抓住明定的手，道：“大哥，是我害了你啊，你快醒醒吧。”

    明定闭上了眼，站在原地没有说话。

    慕容柔弱道：“夫君，明定公子好像真的出事了，不...他好像真的悟了。”

    风无相道：“悟个屁啊，我刚刚纯粹是瞎掰的。”

    话音刚落，明定就忽然睁开了眼睛，深邃的目光扫过四周，脸色高傲而冷漠。

    最终，他的目光落到风无相的手上，眼神变得凌厉起来，冷冷道：“拿开你的手，敢亵渎神灵，是找死吗？”

    一股莫名的气势自他身上散发而出，四周的烟尘被洗涤一空，让风无相下意识抽回了手。

    一时间，所有人都呆住了。

    风无相瞪大了眼，满脸不可思议。

    尼玛，不会吧？

    随便几句话，他好像真的悟出来了？

    现在搞得，老子都有点相信大哥是骗道天才了。

