    时间在一天一天地过着，暑假这纸醉金迷的生活也让李子千过得越来越适应。

    因为自己卧室的床实在是过于舒服的缘故，李子千总是一不小心就睡到了日上三竿。

    而李爸李吗也心照不宣地随着李子千谁，根本不叫他起来吃早饭。

    因此回家这几天的李子千每次睡到自然醒的时候都完美的错过早餐。

    早上已经睡醒了的李子千躺在床上翻来覆去了几下，打开墨楠北的聊天对话框。

    【千山：早啊，你个猪起来没？】

    好像每天像这样的早安晚安已经成为了常态，早上起来打开手机第一件事是给墨楠北发早安，晚上睡觉前最后一件事就是给墨楠北发晚安。

    这样的相处方式，也让李子千感到习惯了。

    而这边的墨楠北的呢，情况也是和李子千如出一辙，因为爸妈不管是一方面，另一方面也是没有了像在学校那样紧张时间安排的束缚。

    醒来摸到手机，就看到了李子千给自己发的消息。

    墨楠北揉了揉眼睛，简单地进行回复。

    【猫南北：你以为都跟你那么懒，起不来？？】

    其实墨楠北也不过是刚起刚巧看到消息，但是说话还是要硬气。

    【千山：那你吃过早饭了？】

    李子千依旧是侧躺在床上，看着手机。

    毕竟假期的起床过程就是如此，虽然心已经起床了，但是身体还是被困在这个床的牢笼里。

    盖着厚厚的被子，空调温度调到制冷23度，着实是舒服得很，李子千表示自己也没有办法对抗被窝的魔力。

    【猫南北：没有。】

    李子千乐了，早都起床了还没吃早饭，那不是骗人还能是什么？

    【千山：没吃早饭是因为起床太晚，错过了吧？】

    这边的墨楠北已经开始起床了，对于她来说，长久地躺在床上不动弹不是个多好的事情，只好原因还是得去客厅厨房溜一圈看看有没有什么剩下的早饭够填饱一下肚子。

    正在对着镜子洗漱的墨楠北兜里揣着手机，并且丝毫不妨碍地给李子千回着消息。

    【猫南北：靠，别管那么多。】

    其实还是被戳穿了。

    李子千从床上坐了起来，被子一掀，也准备着要起床洗漱了，穿着单薄短袖加短裤的他觉得在这空调房里离开被窝稍微有一些冷了。

    进入卫生间，李子千将手机支在洗手台上，突发奇想的，直接给墨楠北拨过去一个视频。

    接到视频的墨楠北先是吓了一跳，随后整了整自己的衣服，也就点了接受。

    反正在学校都是天天见天天在一起，现在各自回家了，打视频聊天见面也很正常。

    没想到对方会接的李子千看到对方投入到视频里的大脸后被小小的吓了一跳。

    “靠，你脸别离这么近。”李子千忍不住嗔怪道。

    “我特么调整镜头好不好，”墨楠北一脸的白了一眼，继续侧着脸低着头调整手机。

    镜头跟随着墨楠北的动作晃了几下之后，也算是恢复了正常，墨楠北才站定继续对着镜子洗自己的脸。

    “你不是早都起来了吗，咋跟我一样，刚刚洗漱啊？”

    看到墨楠北正在和自己做着一样的动作，李子千心里暗自窃喜。

    毕竟自己还不知道墨楠北吗？

    不过是和自己一样，懒且爱摸鱼，并且十分地爱面子。

    “你特么别管那么多，管好你自己！“”墨楠北隔着镜头又给了李子千一个大白眼。

    豁，从手机里看到对面墨楠北的状态，李子千不禁感慨这家伙还是一点没变，说话一样是如此的刚劲有力。

    准备洗脸的李子千看到墨楠北离开了卫生间，开始游走于厨房，而手机里的视角也呈现出死亡视角，展示着墨楠北的下巴。

    本来还想借此嘲笑一波墨楠北的双下巴的，但是李子千仔细辨识了半天却发现这家伙根本就特么的没有双下巴。

    只好就此作罢。

    李子千忍不住问：“你干嘛呢？”

    “找点吃的。”此时墨楠北正在翻动着冰箱。

    因为墨父墨母俩人都要上班，所以此时家里就剩下墨楠北一个人。

    而李子千这边也是一个情况，家里只剩下自己一人，但是又稍微好了那么一些，李妈上班时间并不是每次都那么固定，经常会在中午回来给李子千做个饭之类的。

    但是从今天的情况来看，李子千恐怕中午得自己弄吃的，因为老妈早上出门前已经叮嘱过自己了。

    “那你吃完了我俩继续打游戏吧？”李子千从卫生间出来后又重新坐回自己的床上，找到空调遥控器把温度稍微调高了那么几度。

    “还玩英雄联盟吗？”在冰箱里翻动一会的墨楠北最终拿出了三片全麦面包和一盒酸奶，决定就拿这些当自己的早饭了。

    “也不一定，什么都行。”

    李子千倒是没有那么挑挑拣拣，只要是游戏，只要是好玩，都愿意去尝试尝试，况且现在放假回家了，也有了更多的时间去选择。

    广涉猎其他不同的游戏也是非常乐意的。

    墨楠北咬了一口面包，想到自己昨晚的所作所为，“昨天闲来无事在steam上买了个糖豆人，你也去买一个呗，咱俩玩。”

    “糖豆人？”

    “对呀，益智多人闯关游戏。”

    “你确定不是致郁游戏。能把人弄抑郁的那种？”

    李子千偶尔会刷到游戏主播玩这款游戏。

    但其实画风可爱的表面之下隐藏着能让人冲动的心。

    “下一个呗，就你喜欢挑三拣四。”墨楠北三下五除二地处理掉了酸奶，开始往自己的房间里走。

    “好，我下，总行了吧。”

    李子千一个激灵从床上蹿了起来，打开了笔记本电脑，点开了steam。

    不出三分钟，就把墨楠北让买的糖豆人给买好了，不过是四五十块的价钱，无伤大雅。

    “下好了。”李子千将手机放在一个合适的位置，并拿来了两本书支撑着手机倾斜的状态，然后看到手机里墨楠北身后的画面，也由客厅变成了卧室。

    “好，等着我打开电脑，姐带你玩。”墨楠北一脸地势在必得。

