    苏越看了一眼，见是燕鹏飞的电话，不禁一愣。

    按下接听键，苏越还没来得及说话，就听燕鹏飞说道：“小苏，你让我查的云海资本，我帮你查了一下，确实是一家外资背景的公司，注册地虽在港城，可经营场所，一直都在宁州，业务是干净的，没有什么问题。”

    苏越‘嗯’了一声，燕鹏飞所说的信息，他已经知道了。

    燕鹏飞见他兴趣不大，笑了笑，继续说道：“你猜猜云海资本的总经理是谁？”

    “熟人？”苏越猜测道。

    “对，熟人。”燕鹏飞想了想，也懒得跟苏越卖关子，“天业投资的副总杜明斌，这人……你没想到吧？”

    苏越吃惊地道：“怎么会是他，这人不是应该在监狱里吗？”

    燕鹏飞轻咳了一声，说道：“这个问题……我也查了一下，发现他在天业投资金融诈骗案中，并没有什么大的罪过，也不是鸿远基金的核心，所以轻易便被人给保释了出来，只是……如何一步登天，又成了云海资本的总经理，我还在查。”

    苏越万万没想到，最终这事，居然还跟天业投资有关。

    “燕警官，麻烦你了。”苏越感觉自己心里有些乱，淡淡地回了一句，便挂断了电话。

    天业投资崩塌之后，那些未曾解开的谜团，仿佛成了阴魂不散的梦魇，苏越隐隐间，竟然有一种成为了猎物的感觉。

    “云海资本！”

    苏越咬着牙，又重复了一遍这个名字。

    他埋下心里的烦乱，平静了一下心情和思绪，拨通了顾正清的号码。

    “小苏啊，有什么事吗？”顾正清温和的声音传了过来，“是有新的想法和观点想与我讨论？不忙嘛，我在年末的时候，会回长陵一趟，到时候我们再聊聊。”

    苏越有些尴尬地笑了笑，说道：“顾老，我这次找你，是想求你一件事。”

    “什么事？”顾正清来了兴致。

    对于苏越这个学生，他是很看重的，已经三番两次跟老董打了招呼，让他明年一定把苏越给招进来。

    苏越想了想，觉得自己要借顾正清的手来实行计划，那就不能有任何隐瞒。

    而且，他也没什么好隐瞒的。

    狙击外资，防止对方洗劫国内财富，这是行的正道，光明正大之事，他不觉得顾正清会反对。

    苏越将自己的分析和猜测，都说了一遍，然后静等着顾正清的回答。

    “云海资本，这家公司我听说过。”顾正清沉默了好一会，才说道，“最近国际铜价的表现，确实有些出人意料，但你说铜价在未来一个月的时间内，必然暴涨，就有些绝对了，需求很难支持啊。”

    “当预期改变的时候，就算当前的需求没跟上来，价格也会飙升的。”

    苏越说道：“而且……我不信顾老对于国储局的突然下场，没听到任何风声？”

    “那些都是流言蜚语，国家机构的交易员，虽然好多不成气候，但也不至于这么愚蠢。”顾正清说道，“倒是你说的预期改变这事，值得注意。”

    “那顾老对于我说的这事……”苏越试探性的问道。

    顾正清呵呵笑道：“外资进来，不盈利是不可能的，你既然判定它是强盗，那我也不妨帮着打一下这个强盗，就算打错了，对咱们也没什么损失。”

    苏越判定对方会借助LME铜的外盘，收割国内资本。

    顾正清尽管认为对方没那个本事，不太赞同苏越的观点，但本着多做无错的想法，也还是答应了下来。

    “多谢顾老。”苏越说道。

    “没什么可谢的，你这么做，本来也不是为了自己的私心。”顾正清说道，“我帮你一把，也是应该的。”

    苏越轻叹了一声，没接话。

    他这么做，绝大部分，还是为了私心，只是其中门道，别人不容易瞧出来而已。

    顾正清帮他忙，才完全毫无私心可言。

    不过……这也是苏越敬佩对方的原因，顾正清一身正气，这‘正清’二字，真真切切地，就是对方一生的写照。

    “我问问老李，他应该正在财经台做访谈，能帮上忙。”

    顾正清继续说了一句，便挂断了电话。

    随后，半个小时，苏越便看到了公开的财经新闻报道里，出现了关于沪铜多空走势的辩论，一位老教授表达了做多期铜的观点。

    苏越眼睛一亮，暗道：“顾老这效率，真是惊人。”

    权威人士开始发声，那么接下来的造势行动，就变得容易了。

    他迅速写了几篇关于做多期铜的观点，然后在期货交易论坛上，高价雇人，配合云海资本即将大量做多期铜的内幕消息，通过批量发布帖子的形式，将相关信息以最快的速度散播出去。

    “苏越，你一上午都在忙什么？”

    林锋坐在电脑前，听了他一上午的键盘敲击声，不禁一片疑惑：“你这交易员，何时变成打字员了？”

    苏越嘿嘿笑了笑，没说话。

    他看了一眼期货交易论坛上，满屏都是做多期铜的帖子，不禁松了一口气。

    “沪铜的价格在34000一线稳住了，临收盘前，已经有许多做多的散单开始入场，应该是想要抢反弹的短线客。”林锋继续说道，“下午的走势，你如何看？”

    苏越伸出一根手指，说道：“一个字，多！”

    林锋白了苏越一眼，心道‘多说一句话会死啊’，不过他想了想，还是诚心问道：“你就这么自信？”

    “嗯。”苏越点头。

    “仓位，价格呢？”林锋继续问道。

    “按照期货交易原则，满仓即可。”苏越微笑道，“相信我，这次……做多，你一定能够赚大钱。”

    林锋沉默了好一会，才认真地说道：“好！如果赚了钱，以后……就跟你混了。”

    苏越看着他，忍不住开心地笑了起来。

    林锋的年纪，比顾云汐还小一些，心性定下来之后，技术再精进一些，会是一个优秀的操盘手。

    苏越若要建立自己的资本帝国的话，会需要很多人才，林锋……正好合适。

    “一言为定。”苏越笑看着他。

    林锋话一出口，看见苏越那算计的目光，便有些后悔，但想了想，觉得苏越能在金融市场上，连续击败他，未来的成就肯定不会差，跟着混貌似也不错，也就淡淡地‘嗯’了一声，答应了。

    “苏越，你雇人在期货交易论坛上疯狂刷评了？”顾云汐突然脸色不好的走过来。

    苏越点了点头，回道：“对，是我，有什么问题？”

    “公司投资策略部的人，给我打电话了，要求我撤掉这些鼓动散户做多的帖子。”顾云汐皱眉说道，“你用的我的电脑，IP地址，公司一查就知道。”

    苏越微微有些抱歉，但一想，又觉得不对，诧异道：“没想到贵公司的投资部门，也参与到了做空大军之中。”

    顾云汐无奈地叹息一声，还没来得及回话。

    交易室门口，已经有几位西装革履的中年男子，气冲冲地走来。

