    岳峰是最后得到消息的那一个。

    手术之后，他罕见的出现了药物反应，经历了一次转院和重新诊疗，最终稳定下来，已经是几天后的事了。

    醒来之后就发现事情有点不对劲，他记得当时千叮咛万嘱咐让光头的朋友别报警的，但是现在，病室里头正对着他床坐着的，明显就是个公安，想起之前麻烦光头做了那么多，岳峰想打个电话给他报平安，枕边摸了一圈没见着手机，那个公安估计看出了他的心思，客气地说有些事情需要调查，手机先收起来了。

    岳峰表面上笑笑表示配合，一颗心却越来越往下沉，他猜测可能是为了秦守业那条被压断的腿，秦家可能已经报了警，而他如果给不出听起来正常合理的原因――极有可能是要进牢里兜一圈的。

    他试探着向那公安打听，那公安不知道是口风紧还是真不知道，只是说是局里的安排，过两天就有分晓了。

    过两天过两天，这两天等的，真tm叫一个度日如年。

    第三天的上午，岳峰记得特别清楚，早上九点钟开始下雨，哗啦啦哗啦啦，半边天都黑了，护士进来给他换药的时候还说：“今年天太反常了，哪有三月多就雨季的。”

    十点多的时候，那个公安接了个电话，提溜了把大黑伞就下去了，几分钟后走廊里传来杂乱的脚步声，足有四五个人，然后门开了。

    岳峰做梦也没想到，最先看到的两个人居然是毛哥和光头。

    这种惊讶很快就变成了不安，因为毛哥和光头的脸色都很局促尴尬，他们身后跟着另外两个便衣，一男一女，风尘仆仆的，两人看了岳峰一眼，那个女的跟毛哥确认：“这就是死者的男朋友？”

    毛哥看了岳峰一眼，像是怕他听到，小声回了句：“哎。”

    几个人进屋，屋里审视了一遍，像是想找最合适的落座方位，岳峰一直盯着毛哥，奇怪的问他：“你们说什么？”

    毛哥心虚，总不敢看他：“峰子，让公安同志给你说，啊，让公安同志说。”

    岳峰的胸口强烈着起伏着，心头不祥的预感越来越强，追着毛哥不放：“你什么意思啊你，什么叫死者男朋友，说谁啊，我啊？你咒谁呢你。”

    毛哥硬着头皮让他骂，下意识往两个便衣身后缩，这种噩耗的传达，他打心眼里觉得应该是公安做的，自己不该出这个头，光头在边上搓着手干着急，那个男的便衣清清嗓子：“哎，这位同志，你克制一下，我们找你，也只是了解一下情况……”

    岳峰吼他：“没跟你说话，毛子你过来，你把话给我说清楚！”

    两个便衣互相看了看，倒是没生气，这种情况也不是第一次遇见了，一般至亲的家属听到噩耗，不能冷静配合也在情理之中，总得等人平复下来，但是一般第一反应做不了假，观察第一反应，也利于判断对方有没有涉案关联。

    吼了两次，毛哥就是不挪窝儿，岳峰急红了眼，掀开被子就下床，他腿是吊在钢架上的，这么猛的一下子，整个人都倒吊着摔下去了，毛哥吓的一激灵，和光头两个抢过来扶他，那几个公安本来也要过来的，见这两人先了，也就不过来掺和。

    岳峰躺在地上，一把就揪住毛哥的衣领往下拽：“毛子你把话说清楚，你把话说清楚啊，啊？”

    毛哥看着岳峰，委实是无话可说，因为他觉得，岳峰心里头其实比谁都明白。

    ――这就是死者的男朋友？

    这话说的这么直白，用脚趾头想也知道发生什么事了，而且要不是大事，他老毛子跑来干嘛呢，还是跟公安一起来的，更确切的说，是被公安带来的，岳峰心里一定明镜一样透亮，但他就是不愿承认，他就是歇斯底里地抓着他，想逼他改口说是讲错了，一场误会，不是他想的那样。

    可能的话，毛哥真希望能顺着他的意说，但是不能，他就这么跟岳峰面对面的看着，看着看着，他自己眼圈先红了，说：“峰子，你节哀啊，事情挺突然的，我也难受，真的，我心里也怪难受的。”

    岳峰看着毛哥，嘴唇都在微微翕动，喉结滚了一下，突然狠狠就把他推开了，毛哥咣当一声撞到空着的临床床框子上，后背硌的生疼，但他没心思去想了。

    他看到岳峰像受伤的兽似的，整个身子都蜷缩着往床底去，额头死死抵在地上，喉咙里发出呜咽似的声音。

    毛哥难受的要命，背抵着床框子低着头不吭声，光头把头偏向靠墙的一方不说话，那个男便衣看到边上那女的眼泪都快下来了，估计是觉得影响不好，咳嗽了两声之后，示意作为公安暂时回避。

    三人退到走廊上，门掩上了些，但还是能听到里头的声音，那个女便衣出来就收不住泪了，一直抽纸巾擦眼泪，男便衣对着兄弟单位的公安笑笑：“女同志，就是太感性了。”

    回头又说那女便衣：“做这么多年警察了真是……注意影响，不要太被涉案人员左右情绪……”

    那女的抽了抽鼻子：“不是，看的出是有真感情的，不然这男的不得难受成这样……我一看我就……没忍住……”

    ――――――――――――――――――――

    根据秦苗提供的线索，岳峰、毛哥、光头跟季棠棠之间都有过密关系，很难说有没有在其中出谋划策，出于办案的谨慎，每一个人都要查到。

    毛哥当时正在店里忙活着，一抬头看到两公安真有点懵圈了，偏偏神棍还在边上幸灾乐祸地追问：“小毛毛你是不是违背国家法律了？你是不是背着我做了对不起党和人民的事了？”

    毛哥不敢隐瞒，事实上，他也没什么可隐瞒的，这要感谢季棠棠和岳峰一直都对事情的关键部分讳莫如深，所以整件事看起来，他最失当的地方在于向季棠棠提供了秦苗家的住址――但是秦守业的住址不是什么机密，查查问问都能知道的。

    而且后来从岳峰的手机上查到的毛哥的短信也证明了这一点。

    回答的时候，毛哥多了个心眼，也替岳峰打了掩护，说警察同志我们峰子跟这姑娘也就是路上认识互有好感，但他对这姑娘来历也不怎么清楚，你们也知道，这种男欢女爱今朝有酒今朝醉的，哪至于去查人家户口呢？我真没想到这姑娘会做这事，这是犯法啊这是。

    说这话的时候，他挺惭愧的，觉得怪对不起季棠棠的，但是没办法，人死了就是死了，多推给死人一点是一点，捞出活人最重要。

    而随着调查的进一步深入，情势也是对岳峰他们有利的，很多人可以证明季棠棠和岳峰真的认识不深，比如去古城调查的人问了小米和石头，他们都记得季棠棠这个女客，也记得她和岳峰认识，但就是普通朋友，不是情侣。

    最关键的一点来自对季棠棠的调查，那就是，查来查去，根本没这个人！

    确切来讲，拥有身份证的原主几年前已经去世了，但是不知道什么原因，她的各项资料档案都没有消除，而是被另一个神秘的人接手使用，直到此次秦家的爆炸案。

    也就是说，从某个角度来看，岳峰、毛哥、光头都可以是被蒙蔽的“受害人”，因为自始至终，他们都不知道面前站着的这个女孩儿是假冒的。

    他们甚至有一个假设，由于岳峰的特殊身份，他是死者秦守业的女儿秦苗的前男友，如果季棠棠一开始的终极目标就是秦守业，那么季棠棠接近岳峰，是否根本不是为了感情，而是别有图谋？

    疑窦丛生，百思不得其解，秦家那条线也是不查则已，一查四处起火：你秦守业作为国家公务人员，擅自离岗数十日已经非常有问题了，更何况据目击者称，他们一行足有十六七个人，大多数是青壮男。

    想干嘛这是？家族旅游？骗鬼呢？

    而且岳峰的伤不是假的，发现岳峰的地点跟秦守业最后一次在广西露面的地点是一样的，很明显是秦家人干的，于是局子里又有另一重偏向情感纠纷的假设：是否是秦守业迁怒于岳峰的移情，为了女儿带人报复打伤岳峰，那一头季棠棠为了泄愤，所以炸了秦守业的家？

    虽然不合理的成分多，但是杀人的大多情感冲动，有几个合情合理的？有人为了女友父母不同意两人交往就操把菜刀砍了一大家子的，有人为了抢停车位就能拼个你死我活的，走极端的大有人在，要都能心态平和一笑置之，这世上早不需要警察和法庭了。

    两条线并查，查着查着都查不下去，季棠棠身世成谜，秦家也是云遮雾罩，而且据说，秦家人走动了之后，上头有把这案子叫停的意思。

    所以再从岳峰这里入手，多少有点碰运气的意思，调查的人都没报什么太大期望，但万一走了狗屎运踢出块金坷垃呢？

    ――――――――――――――――――――

    因为岳峰情绪太过激动，询问笔录也就相应推迟，下午的时候，岳峰的情绪稍微平复些了，毛哥断断续续给他讲了发生的事情，岳峰听完了，只说了句：“挺累的，毛子，我睡一会。”

    他这一睡就睡了很久，到晚间熄灯的时候也没见醒，毛哥打发光头回去，自己在医院陪床，半夜起来去卫生间，怕吵醒岳峰，也没有开灯，摸黑回来，掀被子上床的时候，朝岳峰那头看了一眼，忽然愣了一下，揉了揉眼睛，又看过去。

    没看错，岳峰的眼睛是睁着的。

    毛哥暗暗叹了口气，又掀被子下床，拖了张凳子坐在岳峰床头，叫了声：“峰子。”

    岳峰没说话，毛哥想开灯，想想算了，下了一天的雨，晚间已经停了，空气湿濡濡的，朝窗玻璃上看，还能看到雨滴的印子，毛哥说：“峰子，我开个窗，透个气。”

    窗子推开半扇，冰凉而又清新的空气扑面而来，静下心听，能听到外头草地上不知名的虫子啾啾的叫声。

    岳峰忽然说了句：“毛子，棠棠为什么这么做？”

    毛哥愣了一下，他对季棠棠的身世了解的很少，根本没什么发言的立场，顿了很久才似是而非的说了句：“我也不知道，逼急了吧，人要不是逼急了，谁会愿意把自己搭进去？”

    “可是为秦守业这样的人，值得吗？”

    “峰子……”

    “我挺气她的，真的，我们熬了那么久，两个人，什么事都遭了，都挺过来了，她为什么就放弃了？那个时候秦守成跟我说，别冲动，活着才有希望，他说棠棠在外头等我，我要是出事，她得难过死。我听他的话，我拼命的爬，拼命爬，我就想着，不要叫她为我难受……”

    他说不下去了，把头偏向毛哥看不见的枕头内侧。

    毛哥吸了吸鼻子，抽过床头柜上的纸巾擦了擦，帮着岳峰把被子往上拉了拉：“行了峰子，别多想了，事情已经这样了。”

    “值得吗，为秦守业这样的人渣？她做这个决定之前，哪怕不想想我，也想想她自己，秦守业他配吗？值得她把自己搭进去吗？”

    毛哥不知道该怎么安慰他，沉默很久之后才说了句：“峰子，别多想了，会过去的。”

    岳峰笑起来：“是吗？多久？一年，十年，还是一辈子？”

    他深深吸一口气，闭上眼睛，又睁开。

    “今儿我才知道什么叫亲者痛仇者快，这辈子最痛的一刀子，她给的，真的，毛子，她给的。”

