一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零四章萧晗霸气

    “这便是你自诩女神下凡的实力？”

    萧晗摇摇头。

    失望！

    无比的失望！

    萧晗废寝忘食的修炼，就是为了这一战。

    本以为唐菲的表现会让人正眼相看。

    可结果……

    悲哀！

    秦老四望着萧晗，感到震撼不已。

    陈婉沁目瞪如圆。

    连秦浩，也再次被萧晗惊到。

    萧晗达到了元师境！

    而且，还偷学了点金指！

    她无师自通，妖孽到这般地步！

    秦浩的脸上露出少有的凝重。

    像！

    太像了！

    跟六百年前的韩灵萱太像了。

    当初，韩灵萱也是不声不响偷学了秦浩的元技。

    最后，却把这威力惊人的天阶功法，摧残在了秦浩身上。

    “莫非这就是小晗对我不离不弃的原因？”

    秦浩发出无声的凄笑。

    但是，有人比秦浩还要更加凄凉！

    唐菲趴在地上足足呕了好几口血，才勉强镇压住内伤。

    她望向萧晗的目光，充满了不可思议，甚至是恐惧！

    “元……元师境！”

    “这女孩子才多大？”

    “好像比昭阳公主还要小！”

    “妖孽啊！”

    唐府的仆人指着满身元气旋绕的萧晗，吓得是频频后退，犹如见到女魔一般。

    “你的剑，不如我！”

    “功法，不如我！”

    “实力，更不如我！”

    “真不知道你女神下凡的勇气，是谁给你的，如果我是天上的神王，绝对会先一把捏死你，也省得你下凡来丢人！”

    萧晗开口道。

    心头，毫无一丝痛快！

    唐菲连一点挑战性都没有。

    “你……你这贫贱女子，乡下来的野种，如此羞辱我的女儿，我要你死！”

    唐轩的怒气如狂牛爆发。

    六星元师的气势扩散而出，不给任何人反应的时间，一掌压向萧晗的头顶。

    他倾尽毕生心血，栽培唐菲。

    唐菲是唐轩的掌上明珠！

    从小娇生惯养，天命不凡。

    比不上齐小瓜和陈婉沁也就罢了。

    现在连个乡下来的野丫头，也敢在宝贝女儿的面前撒野。

    这令唐轩万万不能忍。

    强者出手，何其迅猛，面对突然打来的毒招，酒鬼和丹玄始料未及，眼看萧晗就要命丧在唐轩掌下！

    嗡！

    意外再次发生！

    汹涌的劲光再次从萧晗身上闪耀开来。

    第一层劲光，便把萧晗的实力从一星元师拔升到了二星！

    接下来又是一道！

    嗡！

    三星元师！

    嗡！嗡！嗡！

    劲光接连不断！

    三星巅峰！

    四星元师！

    四星巅峰！

    萧晗的实力，飞快增强！

    随着唐轩的手掌，距离不断的接近。

    最后，萧晗已经攀升到了五星巅峰。

    并且顺势突破了六星元师！

    登时，海浪般的元气汹涌爆发，元气之强，令同为六星元师的唐轩遭受了猛烈打击。

    当场震出一口大姨妈，身体摇摇晃晃的不停后退。

    距离最近的秦浩，直接被萧晗外涌的元气掀飞了数丈之远。

    唰！

    这一刻，那神乎其乎的剑法再次出现，一抹清流从唐轩的身前划过。

    霎时，一只血淋淋的大巴掌扬天飞起。

    萧晗一剑，断了唐轩的手。

    巴掌直接掉在了唐菲的眼皮子地下，吓得她失声尖叫。

    “我的手……我的手啊，断了，断了，断了！

    唐轩掐着断手，扑通一声，跌坐在地。

    这一幕，把众人震惊的心快从胸膛里跳出来。

    萧晗的青丝飘荡，矗立在场中。

    剑下，还滴着血！

    她的眼神令人畏惧，宛若一尊女帝临凡。

    唐昆吓得双腿不停打哆嗦，他只有四星元师的实力，抵抗不住萧晗的气势，眼看要跪下。

    “你，不行！”

    萧晗对着唐轩摇摇头。

    “你，更不行！”

    萧晗又望向唐菲，目光复杂，充满了嘲笑，讽刺，以及不屑。

    这是唐菲一开始望向萧晗的眼神。

    如今，萧晗全部奉还回去。

    九天之上的凤凰了不起吗？

    大小姐出身你很狂啊？

    被赐予公主又能如何？

    没人注定天生就高人一等。

    农家女子一样可以令你望尘莫及！

    甚至连丹玄和酒鬼都捂着胸膛，在沉重的呼吸。

    萧晗展现的实力太惊人了。

    刚才那一剑，连酒鬼都没有看清，眨眼间就断了唐轩的手。

    酒鬼在心里衡量了一下，如果是他面对那突然一击。

    恐怕也会晚节不保！

    对比酒鬼，丹玄更加震惊。

    丹玄以前是丹阁的成员，眼界开阔的很。

    萧晗的元气强得离谱，不仅量大如喷薄的大海，质的方面，也远远超越了普通人。

    恐怕九星元师在她的手里，也只能望风而逃。

    丹玄知道，这是因为萧晗的体质不凡。

    其实萧晗和齐小瓜、陈婉沁一样，也拥有独特的天生体质。

    只不过以丹玄的眼力，根本猜不透。

    “唐菲，我不想羞辱你，只是想告诉你，你不珍惜的男人，有人会去珍惜。你不喜欢的男人，有人会加倍去爱，去呵护。你看不上的男人，并不是他弱，也不是他不如别人，而是你根本没发现他的潜力。你……有眼无珠！”

    萧晗把剑送回剑鞘，又望向了陈婉沁：“也请婉沁师姐记住，别人的未婚夫，你不要轻易去爱慕，要爱慕起码先通知他夫人一下，男人有个三妻四妾很正常。最少，我可以为秦浩把把关！”

    言毕，萧晗转身走出唐府。

    中途，把秦老四从地上搀扶起来。

    这画面犹如秦浩未过门的媳妇，在照顾他爹一样。

    “你好自为之吧！”

    秦浩把休书轻轻放在了唐菲的眼前。

    有太多太多的话，想对她说。

    如今，却连一个字也说不出口。

    因为唐菲，真的很可怜，很可悲！

    “对不起……我……是个瞎子！”

    唐菲再也承受不住，趴在地上，捂着脸失声痛哭。

    她知道，一定是秦浩为萧晗炼了丹药，所以萧晗才会那么强。

    如果她当初没有选择王龟，而是选择秦浩。

    那么，如今被提升实力的人，就不是萧晗了！

    并且唐菲还会拥有齐小瓜这么好的小兄弟，拥有陈婉沁这般出众的好姐妹。

    更会得到天拳宗和凤璃宫俩大门派的拥护。

    这真是应了那一句话。

    女人选对了男人，是众人敬仰的嫂子！

    若选错了男人……那会是什么？

    可惜！

    秦浩把休书留下。

    也预示着，此生和唐菲再无一丝瓜葛。

    失去的，永远也回不来了。