    ;

    万里平原。.

    这里是栖霞界西部最大的平原，幅员辽阔，地势平坦，气候宜人。由这里再往西，就是风暴海域，也叫西海。

    在万里平原的中部，一条宽约四十里，长近八百里的陆地通道向着海中蔓延，将风暴海的近海区域划成两半，在通道的尽头是一片巨大的浮岛。

    这里就是莫丘。

    据说在很久以前，莫丘是不存在的。

    有上古凶貘在西海一带兴风作浪，使民不聊生，大能广法天尊为民请命，诛杀凶貘，其尸死后化岛，改变地形，连岛接陆，将西海岛屿与陆地连接，使其成为陆地的一部分。陆地的面积因此扩张，并形成了海域深入大陆内部的奇观。

    最早的莫丘人，就是在西海的那座孤岛上发展起来的，他们沿着漫长的海上通道向大陆渗透，最终控制了包括万里平原在内的西部大片土地。

    莫丘就这样从一座孤岛发展成一个庞大的国家。

    在万里平原的东侧，孤零零地矗立着一座高山，这就是天神山。

    天神宫的总部所在。

    天神山并非自然形成的大山，而是天神宫大能以无上法力，再耗用大量人力，人工制造出来的。

    整座天神山通体由玉石制成，高约两千八百米，由于掺杂了大量的稀有金属，整座山在阳光下会闪耀出一片金灿灿的光辉。

    天神宫其色尚金就由来于此。

    山顶有一座辉煌宫殿，即是天神宫。

    不过很少有人知道，这露于山顶的，只是天神宫外露出来的一小部分。其实整座天神山，都是天神宫——在造山之初，天神宫人就将此山内部完全剖开。整个山腹内，是一片庞大的建筑群，共有五宫十三殿，这里才是真正的天神宫所在。

    无念宫。

    禅堂里，释无念闭目静坐。

    他的呼吸悠长而有力，当他呼气时，禅堂内的空间就会发出嗡的低鸣声，似是向外扩张了一下。而当他吸气时，禅堂便内敛，似以释无念为中心，形成了一个小漩涡。

    于是整个禅室空间就这样随着呼吸，处在一种奇妙的韵律下，仿佛人的心脏般跳动着。

    直到一个声音室外响起：“鹰堂邓玉庆求见大愿师。”

    呼吸辄止。

    释无念微睁双眼：“进来吧。”

    他的手一挥，四面无门的密闭静室莫名出现一道门来。

    门开，一名中年长髯男子进入室内，对释无念跪下道：“玉庆见过大愿主，愿大愿主福寿永康，早入仙台。”

    “起来坐下吧。”释无念挥挥道，静室内已凭空生成一张小凳。

    “愿主面前，小子不敢坐。”邓玉庆忙道。

    “让你坐你便坐，你一路奔忙也辛苦了。”

    邓玉庆不敢再拒只好坐下。

    释无念已道：“瑾瑜那边现在如何？”

    邓玉庆忙回答：“大道堂和七绝门勾结一事，几乎可以确认了，不过暂时还抓不到他们什么证据。堂主目前正亲自盯着他们，稍有异动立刻出手，不过也正因此，来不及赶回来，只好让属下回来。”

    “唔。”释无念到是没什么反应，只淡淡应了一声：“天都山那边呢？”

    “大致的名单已经有了，相关的资料也已备案，后续搜集还在进行中。”说着邓玉庆已取出一本小册子递了过去。

    释无念手一招，那书自动飞到他面前，呼啦啦翻动，到第七页上停下。

    最上首一个名字映入眼帘。

    唐劫！

    释无念盯着名字看了好一会儿，才道：“这个人，你怎么看？”

    “嫌疑很大。”邓玉庆回答。

    “过了这许多年，费了这许多功夫，就得一句嫌疑很大么。”释无念的声音低沉而带着森森冷气。

    邓玉庆到是不慌不忙：“是的。三年前的事，对我天神宫影响太大。虽然当时觉得是洗月派搞鬼，但事后想来，疑点颇多。不过最大的疑点就是，如果唐劫当初是洗月派故意派出来混淆我天神宫视线之人，那么他也算是个死士了。如此死士，三年时光，洗月派竟然没有再给他任何嘉奖，反到是扣了他一笔贡献小作惩罚，这说不过去。虽然说这也有可能是做给我们看的，但明里不给好处，暗里总该有吧，但事实是根据我们查到的消息，洗月派暗里也没有帮助唐劫。反到是两年前真传之争，唐劫拼命帮卫天冲争取机会，南百城竟一意阻挠……怎么看都不象是一个死士应有的做法，应得的待遇。如果洗月派就是这么对待门下死士的，那门下死士怕是都要寒心了。”

    “唔。”释无年依然是不动声色的唔了一声：“那然后呢？”

    “我重新查了一下唐劫的过往行动资料，发现此子行事持重，全无少年人应有的飞扬之气，但姓情尚算开朗。死士由于以生命报答门派的缘故，自知生亦有涯，姓情往往乖戾桀骜，尚勇斗狠。因此从姓情方面，唐劫也不象是这种人。反到他能帮卫天冲脱颖而出，充分显示了自己的能耐，象他这样的人，不该是死士，也不会做死士。如果是这样的话，那么一个反过来的结论……大致可以得到。”

    说到这，邓玉庆顿了顿：“我觉得当初长青没有做错，只不过那个小子出乎我们意料的歼诈与凶狠。当然，这也不能全该长青，他的目的一直都是找到唐杰，找到兵鉴，却从没想过，这个小子会有反扑的可能。错误的目的判断，导致错误的应对手法，这也是常有的事。”

    “那么这一次，应当不会再判断错他的目的了吧？”

    邓玉庆笑笑：“那是自然，若非如此，大愿师又何必亲赴逍遥宫，劝说他们将仙缘会放在天都山进行呢。”

    释无念微点了一下头：“饵已经下了，鱼也开始咬钩了，能不能钩到鱼，就看你们的了。”

    “这个……”邓玉庆却是犹豫了一下。

    “还有什么问题？”释无念双目微睁看向邓玉庆，目中精光微闪，邓玉庆心中凛然，忙拱手道：“是这样的。此子若真是唐杰，那当初的一切就是他设下的陷阱。能设如此陷阱之人，绝不会想不到我们，只怕兵鉴是不会带在身上的。长青曾经抓过唐劫，严刑审讯，甚至施以凌迟之法，但是唐劫就是只字不吐。从这方面看，此子心志坚毅，仅凭拷问怕是无效。再加上他又有抗搜魂的秘法，就算是用搜魂术怕也查不出什么来。人，好抓，但关键还是找回兵鉴。光是抓到人而得不到兵鉴下落，怕是无意义可言。最后就是哪怕我们拿回兵鉴，以现在的情况，也未必能打开大阵。而万一他留下后手，一旦被抓就暴露天都山秘密……我们依旧什么都得不到。”

    “那你的意思是……”

    “两个方法。一就是等他到了，直接抓起来继续拷问。不过堂主认为这是下下之策。未必能得到兵鉴，未必能打开大阵，却反可能暴露天都山。另一个方法嘛，怕是就要冒险些了……”

    邓玉庆没有说下去，释无念却已明白他的意思。

    他微微点头：“唐劫若是唐杰，那此番过来，十方谷必然才是他真正的目的地。而要破九绝诛仙阵，就必须有兵鉴。所以等到了那里，唐劫多半就不可能将兵鉴再藏起来了。”

    “正是如此。”

    “不过这么做也有风险，一旦唐劫在我们抓到他之前先入阵中，我们就只能望阵兴叹了。”

    “是的，这就是风险所在。不过属下到觉得这也没什么。”

    “哦？为什么？”释无念问。

    邓玉庆回答：“因此唐劫现在也不过是灵海阶，就算有兵鉴在手，有虚慕阳教导，以他现在的实力要破仙阵还是远远不够的。但当初藏象经是在破开第一层大阵后发现的，这意味着大阵很有可能是层层布置，每破一层都能有所收获。若是这样，他只需要破开第二层就能得到自己想要的。所以我觉得唐劫如果来，那么他的真正目的应当不是完全进入归墟之地，而是试探一番，最多破开第二层。如果是这样的话，就算让他混入阵内，对我们的损失也有限。”

    释无念听着连连点头：“有道理。”

    “实际上，属下还有个更冒险的计划。”

    “说。”

    邓玉庆道：“兵主遗宝之事，我觉得就是一场战争。这场战争的胜负关键，其实不在唐杰，甚至不在兵鉴，而在于谁能获得最后的遗宝，在那之前的一切胜负，都没有太大意义可言。毕竟我们曾经拥有兵鉴，不也没能得到兵主遗宝吗？从这方面考虑，属下觉得我们完全可以对唐劫放得更宽一些，在他进入核心之前，都不必对他动手，必要的话甚至可以让我方的阵道高手秘密接近他，指点他，好让他破开更多层，而我们则可以借着唐劫破阵的机会，观察其中的奥妙。”

    邓玉庆的建议却是更激进了一些，按他的意思，那就是非但不阻拦唐劫破阵，反而要帮他破阵，借唐劫的手将九绝诛仙阵打开。就算做不到完全打开，也可以从唐劫的破阵手法中了解破阵之秘。

    当然，这种做法的风险也是不言而喻的，就连释无念都不由皱了下眉头：“这也太冒险了。九绝诛仙阵内部到底有何布置，有什么机缘，我们统统不知道。万一内部有何机关可阻我们，又或者有何天材地宝被唐劫先得了，我们就算再抓到他的人，只怕也没什么机会了。”

    有些宝贝可不是放在身上的，以兵主归墟万年的情况来看，存在万年级别的灵果仙草那简直是再正常不过的事。这些东西在栖霞界已经是绝种般的存在，若是被唐劫近水楼台先一口吃了，那天神宫哭都没地方哭去。

    “却也可能让我们一次解决此事。愿主，最近我们的人在天都山一带活动过多，已经引起天涯海阁和千情宗的怀疑了。”

    释无念却还是摇头：“不行，不行，太过冒险。”

    “那就折衷一下。九绝诛仙阵共分九层，要等唐劫那么一层层的破，也不知要等多少年。不若先暗中帮他，破开到第五层再说。从九绝诛仙阵泄露的灵气状况来看，前五层应当不会有什么万年仙果，真正的好处皆在五层以内。我们先看他破阵，有这几层在，我们也有了足够的观察，等把握到问题所在再出手拿下。”

    “没有万年仙果，还没有万年灵果吗？”释无念没好气道：“最多三层，然后必须拿下唐劫！”

    “是。”邓玉庆心中叹息一声。

    在释无念眼里，兵主归墟地的一切都应当是天神宫的，这其中任何一点可能让唐劫拿走的好处，都会让他暴跳，心痛，难舍。

    这也难怪，象这样一个地方，哪怕是最普通的灵草都有万年之功，他又怎么可能舍得给唐劫。

    然而也正因此，邓玉庆才认为要快些打开它。

    兵主归墟地诺大一个地方，就算让唐劫敞开了吃，他又能吃多少？

    只要打开大阵，剩下的还不统统是天神宫的？

    其实这到不是释无念小气。

    而是他在骨子里还看不上唐劫。

    一个连脱凡都还不是的小家伙，连对手的资格都称不上呢。

    邓玉庆的比喻没错，这就好比是一场战争。

    一方是强大的国家，另一方则只是一个小村落。

    你去跟国王说，要打败这个村落需要做好付出十万银子的准备，国王只会觉得你丫疯了。

    看不起对手，就不会为一个对手做出过多的资本投入，能用一百两银子解决的对手，你非要用一千两去解决，本身就是一种无能与失败。

    因此释无念的看法并不能算错误，他能接受帮唐劫破两层大阵的想法，已经是对唐劫的重视。至于邓玉庆所说的方法，太过激进，太过冒险。年轻人为立功勋，总是急于求成，释无念是完全不能接受的。