    前期的雾化过程持续五分钟之后，湖水中冒出的气泡越来越多。

    每一个气泡浮出水面，破开后都会散溢出一团水雾。

    很快，整个湖面像是沸腾了一般，大量的气泡升腾而起，浓雾开始在湖面上弥漫，并且向着树林蔓延。

    不过是三分钟的时间，半边树林都被浓雾遮蔽。

    而且雾气还在向着战场的每一个角落蔓延，速度越来越快。

    “起雾了。”

    正在混战的队伍发现树林里飘来了浓雾。

    那些实力较弱的队伍，看到雾气出现，立即朝雾中奔去。

    “雾里面能见度这么低，进去不危险吗？”有人表示担心。

    “又不只是我们能见度低，所有人都能见度低，雾越浓，越适合躲藏，快进树林。”

    越来越多的队伍进入树林。

    而战斗的声响渐渐减少了。

    因为浓雾的出现，导致能见度降低。

    弱队躲进浓雾遮蔽的树林后，更容易避开强队的追击。

    这使得队伍与队伍之间发生摩擦的机会变少了，战斗竟是慢慢冷却了下来。

    小湖边。

    伊芙吃完一根棒棒糖，把棒子吐到水里，回头问道：“要多大雾？这样够了吗？”

    “能见度保持在10米左右吧。”方源说道。

    “那差不多了。我在大雾的天气里，可没什么特异能力，我也看不见东西。”伊芙将天气变成雾天之后，耸耸肩说道。

    “没关系，接下来交给我们就可以了。”方源回道。

    叶折羽也连忙说道：“我也只能看到10米内的东西，幽灵之眼能看远一点，大概30米。接下来怎么做？”

    “可以开始刷分了，看我手势行动，我和叶折羽出击。伊芙留在原地控制雾天，韩幼薇、牛大志负责保护伊芙。”

    “好！”

    “OK！”

    四人齐声回答。

    方源说着便引导星力流入双眼，带着叶折羽一起朝树林中行去。

    在能见度极低的浓雾里，方源的特殊虹膜数据再次展现出了破坏平衡的一面。

    明明10米之外就什么都看不到，但眼睛扫过去，却能够看到50米外的属性面板。

    很快，方源就发现了目标，回头朝叶折羽打手势。

    首先指指前面的方向，然后张开五指，打出代表数字5的手势。

    这代表前方50米，有情况。

    紧接着，方源又伸出三根手指，打出代表数字3的手势。

    这代表人数是3个。

    整套手势的意思就是，手指的方向上，距离50米的地方，有3个目标。

    叶折羽打个OK的手势，然后闭上眼睛，控制幽灵之眼靠近过去。

    十秒之后，他从树后站出来，依旧闭着眼睛，却举起手枪，朝伸手不见五指的浓雾中开了一枪。

    砰！

    “啊！”

    有人中枪，叫喊了一声。

    “谁？谁开的枪！”

    叶折羽向左侧横移两步，调整角度，又朝雾气中开了一枪。

    砰！

    “玛德！”

    浓雾弥漫的树林里传出骂人声。

    开完两枪之后，叶折羽立即躲回树后，有些惊慌的朝方源打手势：最后一个冲过来了。

    “给老子滚出来！”

    一个Lv.2的觉醒者大喊着扑过来。

    虽然能够看到属性面板，但是看不到人，胡乱开枪是打不中目标的，反而会浪费子弹，并且暴露自己的位置。

    所以方源眼睛一直盯着移动的属性面板，隐蔽在树后，耐心的等待。

    当这名Lv.2觉醒者冲到近前的时候，方源突然出脚，一个扫盘腿，将其扫翻在地，然后扑上去，按住他，将枪抵在他的头上。

    虽然用的是训练弹，打中不致命，但中弹也不好受。

    这名Lv.2觉醒者不想挨一枪，连忙举手说道：“我认输，我认输。”

    一口气淘汰三个人，拿到6分，加上之前的2分，总共8分。

    方源继续带着叶折羽向前摸索，在浓雾的遮蔽下，快速在树林中穿行。

    前进两百米后，再次发现一支战队。

    方源再次打手势通报敌情：前方距离50米，5个人。

    这一次出现的战队阵容完整，明显不是逃进树林的苟活队，而是追杀进树林的强队。

    叶折羽用幽灵之眼看了一眼，有些害怕，连忙拉方源后退一段距离，小声的说道：“是王乐易的战队，他们很强的，要不算了吧。找其他队下手。”

    “如果想要争冠，那就要击败所有对手。既然是要击败所有对手，那对手是谁就不重要了。”方源坚持要动手。

    “可是，我们就两个人。”叶折羽还是有些害怕。

    事实上，他的个人实力非常平庸，在一班被称作白板觉醒者，四项属性都在平均线上挣扎，武道课成绩中等偏下。

    所以，他遇到强队确实害怕，更何况他看方源的意思，是准备2挑5。

    “没有可是，打不过最多就是淘汰，又不会死，怕什么？”

    方源说完直接安排战术：“待会我会靠近过去，在你看不到我之后，倒数10秒，选距离你最近的一个开枪。开完枪之后，立即后撤，他们多半会追你。你有幽灵之眼，可视范围比他们远，你一直跑，他们应该追不上。”

    “可是我一直跑的话，你怎么办？”叶折羽皱眉追问。

    “你只管跑，只要他们还在追，你就一直跑，跑到他们不追了，你再回头补枪。剩下的事情交给我。”方源说完，拍拍他的肩膀，然后启动之前复制到的异能，走入了浓雾之中。

    叶折羽发现方源只走了几步，就融入了浓雾里，彻底看不见了，不由得愣了一下。

    方源使用的这个异能，就是之前在备战大厅复制到的“雾行者”。

    这个异能和伊芙的“雾化天气”完美联动，简直是绝配。

    方源施展“雾行者”异能，融入浓雾之中，向前潜行，快速靠近王乐易的队伍。

    在靠近到10米距离的时候，肉眼已经可以看到了王乐易五人，然后悄然藏在了一棵树后。

    有“雾行者”的隐蔽效果在，王乐易五人一路向前搜索，从方源旁边走过都没有发现旁边有个人。

    这也是因为他们五人都是强战力觉醒者，所以才没有发现旁边有个人。

    强战力觉醒者，通常都是拥有强大攻击异能的觉醒者。

    这种觉醒者战斗力确实强大，但也因为异能是攻击型的，没有辅助能力。

    自然就缺乏侦察能力。

    王乐易五个人的战斗力确实强，一直追着其他队伍打，但是队里没有辅助类觉醒者。

    因此，他们缺乏侦察手段，竟是从方源旁边走过，都毫无察觉。

    方源在心中默数着数字。

    从1数到10，约定好的10秒时间已到，但叶折羽还没有开枪。

    方源没有任何动作，继续等待。

    又等了大概3秒钟，终于有一声枪响从50米外传来。

    砰！

    