    “哇哇哇哇……”

    李少泽飞跃在空中，在上百米的高空中，呼啸的气流扑面而来。完全顾不上形象，张开嘴就是一阵大叫。

    这幅场景如果放近看，真的有点毁李sir的形象。但如果拉远一点，在大厦下方的话，绝对李sir从警生涯中，目前为止最帅的一个镜头。

    而他眼前的绳索，也在不断放大，最后啪的一下，被李少泽抓在手中。

    由于刚刚抓住绳索，重心并不太稳，刷的一声。

    他就从绳索的中间，滑到了末端。只感觉双手中间，传来一股火辣辣的痛感。

    这让李少泽很想甩手放松一下，可惜他这时，别说松手了，看都不敢往底下看一眼。只能瞪着眼睛，凭借身体的力量，不断向上攀爬。

    幸好他穿越前，在国内当缉毒警的时候，由于工作性质危险，有进行过攀爬训练。其中有一个科目，就是绳索速降。

    这使得李少泽娴熟掌握着攀爬要领，双脚钩绳，手掌交替，借着腹部力量和手掌的配合，一点一点的向上挪动。

    “嗯？”

    医生轻咦一声，感觉到了一丝不妥。

    因为在李少泽抓住绳索的那一刻，直升机上传来了微微的震感。

    不过医生并没有想到，有人敢干徒手扒飞机这种傻事。而且此时的直升机，也没有装置外部监控。所以最后医生，将这次微微的震动，归咎于芽子的身上。

    他转过头狠狠的朝芽子一瞪：“臭碧池，给我安分点。”

    说实话，医生看着身材靓丽的芽子也十分心动。这时还盘算着，逃离港岛后，将这个女人也一起带走。

    丝毫没有想到，芽子的男人，正在飞机底下，一点点的向他靠近，下定决心要搞死他。

    哒哒哒……

    直升机开的越来越远，从中区朝着九龙驶去。

    李少泽就这样，吊在绳索上，于港岛的上空，穿过一栋又一栋大楼的头顶。

    而在君度酒店楼下的记者市民们，则已经完全陷入一片死寂。在目送李sir的身影飞走后，才陡然爆发出巨大的声音。

    “徒手扒飞机！”

    “巴闭，好巴闭，咱们港岛，居然有这么猛的差佬？”

    “猴塞雷啊……”

    市民们还在原地吹水的时候，差佬们早就开始行动了。不管是中区西区，所有的伙计都打开车门上车，挂上警笛，朝直升飞走的方向追去。

    记者们也不甘示弱，紧随其后。开玩笑，君度酒店的案子就够劲爆的了。

    现在还有一个差佬敢徒手扒飞机？

    这下娱乐版头条都要给他了！

    这种大新闻能不跟吗？其中最开心的就要数乐慧贞了。作为亲身经历这件事的记者，还和李sir有了亲密接触。光是这点，就够她写一期新闻了。

    现在她坐在车上，看着摄像机里的那道身影。脑海里回闪着的，是情急之下的那个吻。

    怎么当时还觉得那个差佬很可恶，现在看照片越看越帅。难道自己的眼睛，被人闪瞎了吗！

    乐慧贞摇摇头，做了三次深呼吸，心情仍未平静。

    ……

    而在空中的李少泽，经过五六分钟的艰难攀爬，终于一只手扣在了飞机底座的起落架上。奋力一挺，将脚也搭在另一处长杠，这才深深的出了一口气。

    “扒飞机，真的比打飞机累啊。”这时的李少泽，早已满头大汗。现在有地方借力，他当然选择稍稍喘两口气。

    略微恢复了十几秒的时间，才悄悄朝驾驶舱上蹿去。

    挺身一蹿，脑袋正好面向芽子副驾驶的方向。只见芽子双脚被绑，另一手铐在直升飞机上，正愣愣的看着窗外的风景，不知道在想着什么。

    “嗯，可能是在想我。”李少泽呲着牙，露出了一个灿烂的微笑。

    可惜现在他头发被风吹的放荡不羁，绝对称不上帅。

    但芽子飘忽的目光，却霎那间焦距在他脸上。

    两人就这样隔着玻璃对视了一秒。

    唰的一下，芽子眼眶中毫无征兆的出现漫出目光。她从来不敢想象，世界上有一个男人，真的会在她最需要的时候，出现在她的面前。

    人生中的英雄吗？

    不，芽子认为这个人，一定是世界上最帅的男人。

    李少泽则悄悄比了个嘘的手势，迅速将头低头，以免被医生发现。

    要知道，医生现在虽然专心致志的开着飞机，但不代表察觉不到，身边的动静。在李少泽低下头后，医生的目光，就瞥了过来。

    “哈哈，你居然还哭了？”医生看见芽子脸上的眼泪，还以为她刚刚是在看窗的风景。

    脸上仿佛颇有兴趣的点头道：“懂的哭就对了。”

    “我还以为你不会哭呢，就像那些从小学武的女八婆一样。”医生不知曾经是不是认识过，这样一个女人，到现在还心有余悸。

    而他随后又补充道：“不过别担心，你这么靓我舍不得杀你的啦。”

    恰好在医生说话的时候，李少泽已经在舱底完成转身的动作。听见他的话，心中就气不打一处来，扣住舱门，伸手朝芽子的方向，打出一个OK的手势。

    芽子面对着医生，抹去了眼泪，突然挤出一个带着杀气的笑容：“不好意思，老娘真的学过武。”

    “什么？”

    医生愣了一下。

    但芽子却不会再给他任何反应的时间，用仅剩下的一只手，一拳就打在医生的额头上。

    这一拳芽子足足憋了一路，从被医生抓起来当人质的那一刻起，这一拳就早已经准备好了。所以不仅速度快，力量更足，啪的一下，就将医生打懵逼了。

    接着芽子欺身上前，准备继续挥拳，却被手铐给扯了回来。但在这个过程中，利用空出来的手，悄悄按下了操控板上的一个按钮，打开了机舱的门锁。

    医生回过神来，甩了甩脑袋，死死盯着眼睛的芽子：“婊子，你死定了。”

    轰！

    李少泽猛的伸手拉开舱门，双手撑在边沿，一下就从机舱底下窜了上来。

    啪的一拳，直接打中医生的命门。

    “敢骂我女人，看现在老子不打爆你。”

    这时李sir脸上的表情，是从未有过的愤怒。