    沈安说着嘴角一勾，从腰间解下酒葫芦，给沈小路递了过去：“这次的事情，你居功至伟！”

    他现在实施的计划当中，最核心的地方便是找到香料所在。

    可是以他的手段，根本不可能将京城所有的犄角旮旯都找个遍。

    今天他故意去找郑有为和赵宝坤，明里暗里的告诉对方，自己已经知道了，香料就在他们手中。

    以郑有为的谨慎，就算不会第一时间去查看香料是否安全，也绝对会找人去商议。

    如此的话，一直跟随在自己身旁的探事司，定能可以找到机会一探究竟。

    而沈小路的轻功，更是天下一绝，来个螳螂捕蝉，黄雀在后，也不是问题。

    知道香料在哪里，他接下来的计划也就可以正常进行了。

    正当沈安和沈小路、李二狗商量接下来的对策时，一直不知沈安在哪里的荣锦瑟，却是愁眉苦脸，魂不守舍。

    此刻她两手死死的攥在一起，在店铺里走来走去，冰冷的脸上，眉头紧紧贴在一起。

    “老板……老板！你这布怎么卖？”店里还有客人，拿着一匹布问道。

    “八百文一匹！”荣锦瑟看也没看，随口说道。

    “真的吗？那给我来十匹！”客人大喜，他手中拿的可是荣家最好的紫布，说完就掏出银子直接付钱。

    这时，荣管家赶紧凑了过来，微笑招待：“这位客官，这紫布是三千文一匹，不过你是今天店里的第一位客人，所以第一匹是八百文的特价，后面还是原价。”

    “这样啊！那我还是只买一匹吧！”客人悻悻然。

    等到客人离开，荣管家摇了摇头走到荣锦瑟身旁，跟着她走了几步后，才道：“小姐，沈公子一定会没事的！你还是先回家吧，这里有我看着！”

    “没事！我……唉！那个登徒子，他也是因为我们荣家，才会得罪赵宝坤的，我怕……我怕他这次躲不过去了！”

    荣锦瑟已经乱了方寸，越说心越慌，眼眶不由得泛起了血丝。

    如今城中，消息满天飞。

    都说沈家把贡品搞丢了，这次在劫难逃了。

    还有说，工部和鸿胪寺已经派兵把沈家的人给控制了。

    更有甚者，说沈安已经潜逃出了京城。

    没有人证实过这些消息的真实性，但沈家的行为，却似乎已经印证这点。

    沈安消失了！

    沈大福和几个女儿也没有了踪影！

    沈家店铺也关门歇业了好几天！

    好像这个贵为皇商的四大豪族之一，一夜之间便消失在了京城之中。

    “小姐，放心吧，我派人到工部和鸿胪寺打听了，他们没有抓走沈公子……”荣管家安慰。

    可是说话的时候，声音却越来越小，显得没有底气。

    荣家虽然最近出尽风头，可是底蕴还远远达不到一流家族的地位。

    他这个管家确实去打听了，但人家压根不给面子，什么消息也没得到。

    “荣叔，你说的是真的吗？”荣锦瑟没有察觉到这些，激动不已问道。

    没有被工部和鸿胪寺抓走，说不定沈安真的像传闻中一样逃走了。

    万劫不复之下能活着逃走，这就是不幸中的万幸！

    “是！是真的！”荣管家点头，皱眉道：“小姐，你回去休息一下吧！你都憔悴成什么样了！”

    “嗯！”荣锦瑟低头沉吟了一会，想到了什么，咬着红唇道：“荣叔，这段时间你不要回家了，一直守在店里，我回家去看看！”

    “好。”

    荣管家点头答应，哀叹了一声：“小姐你这又是何苦呢？如果他真的逃走了，恐怕再也没有机会回来了……”

    荣锦瑟却仿若未闻，恍恍惚惚的回到家中，她并没有去阁楼休息，直接去了后院，跪在佛堂。

    “求祖先保佑！保佑沈公子一定要平安无事！”

    “娘子！你对我这么没有信心吗？”

    突然，一个声音，从身后传来。

    何其的熟悉，就算她在做梦，也能分辨出来。

    荣锦瑟没有起身，泪水也如同泉水般狂涌而出。

    “怎么了？怎么哭了？”

    “哎哟，看把我家俏娘子哭成狸花猫了！”

    “你再这样，我就不娶你了！”

    听着这些油腔滑调，荣锦瑟第一次觉得如此悦耳，绷在心头好几天的紧张心弦，一下子断了。

    她再也顾不上许多，转身扑进了沈安怀中，放声大哭起来。

    “好了！好了！没事的没事的！有我在，没事的！”沈安略显憔悴，手掌从荣锦瑟的背部抚过。

    下一刻，他还没来及享受难得的温情，荣锦瑟一把将他推开：“你滚！你赶紧滚！”

    “你还回来干什么啊！”

    “你会死的！”

    沈安本就是半蹲在荣锦瑟身旁，被她这么突如其来的一推，啪的一屁股摔倒在地。

    可心中却如同吃了蜜糖一般！

    冰霜女王，永远都将自己的真实情感隐藏在内心深处。

    何曾如此大胆的释放过？

    “娘子，我都说了，我不会有事的！更不会死！”沈安眼神坚定，柔声安慰美人。

    ……

    与此同时，王家大院。

    “郑公子，城里那些消息是怎么回事？咱们不是说好了吗？要等沈家把香料送进宫后再发难吗？”王孝昌有些不满，恨恨拂袖。

    郑有为一脸无奈，摇头将前几天在得月楼发生的事情说了一遍。

    他也没想到，事情竟然会传播得如此之快。

    “王伯父，沈家最近集中所有人力物力，还在市面上大肆收购香料，我看沈安当时只是想故意试探一下我而已。”

    “希望如此吧……”

    王孝昌端起茶杯喝了一口，话锋一转：“沈家收购香料的事情我也听说了，他们甚至连其他生意也不顾了，倒确实像是还不知情，不过啊，那些香料千万要小心在意才是！”

    赵宝坤对两人忧心忡忡不屑一顾，撇了撇嘴：“你们怕个屁！我就不相信他们能猜到我们将香料藏在鸿胪寺的仓库里！”

    “咳咳~~~”

    闻言，郑有为差点被茶水给呛到！

    三人之前已经商定好了，为了香料的安全，东西由赵宝坤负责藏匿，至于地点，他和王孝昌都不必知道。

    一来是撇清两人的关系，万一败露，他们也能全当做不知道。

    二来也怕多一张嘴，便多了一份风险。

    没想到这个赵宝坤实在不靠谱，还是忍不住的说了出来。

    “装什么装！”

    “别以为我傻，你们故意不让我说，不就是想以后万一出事，让我一个人扛下来吗？”

    “不过，现在事已成定局，还有两天就是使节大会了，难道他沈安还能翻天不成？”

    “至于你们算计我的事情，本公子大人大量，也不会跟你们计较！”

    赵宝坤难得表现出精明的一面，冷笑着看向二人。

    “赵公子这是何意？”王孝昌尴尬一笑，看了一眼郑有为。

    他倒是气定神闲，没有去接话，似乎也十分认同赵宝坤所说的话。

    只是，他们谁也没有注意到，在他们头顶的屋梁之上，一道人影正蜷缩在角落之中。

    直到他们三人散去之后，那道人影方才悄无声息的顺着梁柱滑落下来，又蹑手蹑脚的翻出了王家……

