    快船进攻，斯马什对卡塞尔进行了贴身骚扰。

    这种级别的骚扰很难迫使卡塞尔失误，但却能给卡塞尔施加很大的压力，让他无法像平常时那么舒服的组织。

    马盖蒂跑出了一个好机会，但卡塞尔却没能及时把球传过去。

    最后球到了何星辉手中，何星辉强投不进。

    今天他的手感似乎也比较一般。

    湖人反击，斯马什帕克突破了卡塞尔，并将球打进。

    反过来，加索尔为快船拿到两分。

    攻守转换，快船在严防科比、布兰德，被放空的斯马什再中一球。

    NBA比赛中，经常会有角色球员突然爆发，打出高光表现。

    这一场比赛，斯马什帕克就有这种迹象。

    偏偏快船还拿他没办法，因为快船的防守重心始终都要放在科比和布兰德的身上，其次也是奥多姆。

    斯马什帕克，这是快船没有准备的点。

    快船进攻，何星辉过去帮忙接应，帮卡塞尔挡了一下斯马什，卡塞尔眼前没了人试图突破，科比补上。

    卡塞尔把球回传给何星辉，何星辉突破斯马什，冲到篮下起跳上篮，被米姆一把抱下，送何星辉上了罚球线。

    何星辉的罚球也很准，送他上罚球线差不多就等于是送两分，可米姆还是这样干了，为的就是展示己方的强硬。

    他这等于是在告诉对手，想要拿分，那就做好受伤的心理准备。

    如果是一些不够强硬的球员，遇到这种情况就容易缩着打，又或者到了篮下会情不自禁的产生犹豫。

    何星辉两罚两中。

    手感不好的时候，就需要冲到内线去篮下得分。

    攻守转换，湖人怒打一铁，反过来快船也是如此。

    双方的防守强度都有所增加，进球也变得艰难了起来。

    更何况他们两支球队彼此间特别熟悉，对对方的套路心知肚明。想要出其不意的打死对方，没有可能。

    这种情况下，只能比实力，比手感，比运气。

    等第一节打完的时候，双方总共才拿了48分，远低于他们常规赛的得分数据。

    25比21，湖人领先了4分。

    到了第二节，一开始两队还能打个五五开。

    但是，到了第三分钟的时候，科比不讲武德的上场，开始带替补。

    他又开始发挥自己耐操的属性，让己方的替补平白多一个超巨。

    面对科比，快船的替补完全顶不住，四个回合里就输了6分，分差一下子到了11分。

    邓利维没办法，也只能把何星辉换了上去。

    但是，湖人那边又把布兰德也换上，看样子就是准备死操主力了。

    邓利维犹豫了下，最终决定还是按照自己的节奏来，没有把加索尔和卡曼换上去。

    他要考虑的不仅仅是和湖人的比赛，还要考虑后面的对手。

    毕竟，他的目标可不仅仅是首轮。

    奇迹这种事，谁不喜欢呢？

    邓利维只是嘴上不说，不代表他心里不想一黑到底，拿个总冠军。

    何星辉和莫布里两个在场上大战湖人双子星，然后科比开始爆发，连中两记三分。

    “你特么吃兴奋剂了吧。”

    何星辉吐槽道，平时的科比，哪有这么准的三分。

    “你特么见过能增加命中率的东西？”

    科比吐槽道。

    “我见过。”

    何星辉说。

    “......”

    科比只当何星辉在发神经，不再理会。

    比赛继续，斯马什继续延续着良好的手感。给快船带去了极大的麻烦。

    如此一来，快船就需要重点盯防四个点。

    当然，麻烦最大的还是科比。

    这家伙不但打的更合理了，而且自己的状态也爆了，命中率比平时高了许多。

    上半场打完，湖人已经领先了15分，让人大跌眼镜，超乎了很多人的预料。

    毕竟，这个赛季的快船还是很猛的，半场落后15分，有些不应该。

    中场休息，何星辉在思考要不要用道具。

    犹豫了一会儿后，何星辉选择不用。

    一场比赛的输赢而已，问题不大。

    他本来也没想过要横扫湖人，那也太不给斯特恩面子了。

    如此劲爆的对决，就算是不打七场，也得打个六场赚点门票收入吧。

    先输一场，让科蜜星黑先得瑟得瑟，也是一件趣事。

    当然，如果不用道具都可以逆转，那自然是更好。

    有了决定之后，下半场何星辉还是照常打，没有打出星粉期待的爆发。

    而湖人靠着前期建立起的优势，也是有惊无险的赢到了最后。

    106比97，湖人赢了9分。

    湖人这边，科比拿到了40分5篮板6助攻。24投13中，还中了6个三分，罚球10中8，表现炸裂。

    布兰德18分，奥多姆15分，斯马什爆发拿了13分。

    快船这边，何星辉拿了24分，20投9中，三分6中2，罚球5中4。

    加索尔19分，马盖蒂14分，莫布里11分，其他人得分都不上双。

    “还有三场。”

    科比赢了之后，主动朝何星辉喷了一句垃圾话。

    “让你一局你还得瑟上了，下局不让了。”

    何星辉风轻云淡，搞得他是真的放水了一样，把湖人的其他球员气了个半死。

    他们想要看到何星辉气急败坏的样子，可惜，何星辉总是能够表现的特别淡定。

    比赛结束，球员退场，星粉们也有些失望的离开。

    虽然他们知道一个系列赛有七场，但是，缺乏自信的人就是这样，输一场就很难淡定。

    在他们看来，会输，那就意味着实力不占优势，那么接下了赢的概率有不大。

    不但他们会这样想，就连一些顶着个专家头衔的解说嘉宾，也容易这样想。

    湖人这才赢了一场比赛，ESPN的解说就已经宣布了湖人将会晋级。

    用他们的话来说就是，快船没有一点胜算，被湖人完爆，科比无解。

    赛后，新闻发布会，快船先一步出场。

    邓利维，何星辉出席。

    看着台下那些面带微笑的记者，何星辉真想跟邓利维吐槽一句，这些人好像一条狗。

    “很遗憾，何，你们输了这一场比赛。”

    一个声音响起，何星辉望过去，好家伙，竟然是许久不见的头号星黑约翰逊。

    上上上上上......次他被怼之后就暂时消失了，何星辉还以为这家伙改行呢。

    搞了半天，原来是在蛰伏呀。

    “什么遗憾？这不是一件值得高兴的事吗？本来准备4场比赛解决湖人，现在大家可以看到五场，球迷多了一份快乐，你们多了一份报道，赞助商多卖了一天广告，球队多了一份收入，这是个皆大欢喜的局面，真应该放鞭炮庆祝一番。”

    何星辉说道。

    “......”

    众人被他这番雷人的解释说的无言以对，因为，听起来好像还真有几分道理。

    “荒谬，我怎么看不出来你们能五场比赛解决湖人呢？”

    约翰逊抨击道。

    “你要是看的出来，就不会干记者了，来做主教练，一年赚他上百万美金不香吗？”

    何星辉嘲讽道。

    一个记者，又能读懂多少局势。

    此话一出，人群中响起了一些笑声。

    “哼，你只会嘴硬而已。我现在不和你争，我只需坐等你们被淘汰。”

    约翰逊说。

    “那你最好每场比赛都来发布会，不要像上次一样玩消失，大家在会场找你找的很辛苦。”

    何星辉继续嘲讽。

    “......”

    约翰逊咬牙，琢磨着回去好好的贬低快船，贬低何星辉。

    今天湖人的胜利给了他信心，他倒是不用担心预测失误，不用怕被打脸。

    约翰逊过后，其他记者的问题就温和了许多，他们怕被何星辉惦记上，怕被何星辉怒怼。

    “何，你觉得今天输在了哪里呢？”

    记者问。

    “当然是运气，最后的分差其实并不大，才九分而已。但凡我运气好点，投篮再准一点，多中它几个三分就逆转了。”

    何星辉说。

    “这么说，下场比赛你很有信心扳回一局？”

    “你第一天做记者？这个问题还用问？我难道还能告诉你我没信心？”

    何星辉吐槽。

    不管有没有信心，这种时候嘴上也不可能服软呀。

    “何，你的态度太糟糕了，能不能稍微谦虚点。输了球，起码好好反思一下呀，怎么能归结为运气呢。”

    另一个记者看不下去，忍不住的吐槽了一句。

    “行，这次输球说明我们快船比湖人弱了十万倍，接下了就要被横扫了，我害怕的睡不着觉，快船不行了，赶紧解散吧，我就是个废物，打完这个赛季就没人要，希望在坐的各位到时候帮忙找个工作。我这样谦虚，你们满意吧？”

    何星辉问。

    “.......”

    记者。

    .......

    次日，科蜜狂欢节。

    科蜜湖粉陷入了狂欢，搞的跟科比已经拿到了总冠军一样。

    事实上，科比在季后赛赢的比赛有很多，但以前科蜜不会这么激动。

    这一次之所以如此高调放肆的庆祝，实在是因为之前何星辉欺人太甚，多次压着湖人来打，

    而且赢了之后还非常得瑟，科蜜早看何星辉不爽了。

    被压制的太久，这些科蜜湖粉憋了一肚子火，现在一次性发泄了出来，行为自然也就夸张

    了些。

    与此同时，那些墙头草媒体也都纷纷见风使舵，开始看好湖人晋级。

    那理由，分析的也是有条有理，有模有样。

    对于那些没有太强判断力的普通球迷来说，看着还会觉得挺有道理。

    不过，这些文章都是昙花一现。

    季后赛的爆点新闻太多，想要占据头条，哪有那么容易。

    24日，被誉为西决预演的一场比赛开打，马刺主场对战太阳，最终马刺获胜。

    虽然他们少了一个鲍文，但太阳少掉的可是斯塔达迈尔呀。

    上赛季，双方人员齐整的情况下太阳都不是马刺的对手，现在少了个小斯，更加艰难。

    这对纳什来说是一个非常糟糕的局面，他目前在MVP的评选中暂时第一，但还有最后一

    轮投票。

    如果他在和马刺的较量中输的太惨，无疑也会影响到评委的选择。

    马刺和太阳的新闻，很快就屠榜，把何星辉和科比的那一点破事给挤了下去。

    季后赛的舞台，可不是他们两个的。

    当然，也不属于太阳和马刺的。

    第二天，4月25日，快船和湖人第二战开始，球迷的注意力又放到了他们的身上。

    这场比赛对快船来说很重要，再输的话，他们两个主场都没了。

    在0比2落后的局面下翻盘的例子，屈指可数。

    比赛即将开始。

    “拉马尔，别紧张，只是即将一比一而已。”

    何星辉在和湖人的球员做着友好交流。

    “我没紧张，再说了，这场比赛还没打呢，怎么就一比一了？”

    奥多姆吐槽道。

    “怎么，难不成你认为自己能赢？要不我们来打个赌？”

    何星辉说。

    “不，我已经戒赌了，我决定要做一个好男孩。”

    “哈哈哈，拉马尔，说白了你还是对自己没信心嘛。”

    “.....”

    奥多姆无言以对，因为何星辉说的很对，他确实没什么信心。

    事实上，他心里对何星辉都有着一种莫名的恐惧，要不是篮球是五打五，他早就向何星辉

    投降了。

    “拉马尔，别理那个神经病。”

    科比说。

    “科比，你完了，我感觉我现在状态非常好。”

    何星辉说。

    这场比赛他决定要拿下，而且还要大胜。狂胜。

    他要用悬殊的比分来击败科比，让科比对合理打球产生怀疑，让科比再次回到单打的道路上去。

    只要让科比回归单打，之后的几场比赛就可以轻松拿下。

    为此，何星辉不惜奢侈一把。

