    第一千四百一十四章 历练   

    要知道，卫宗可是太初剑主转世，能够跟他达成协议的武帝，绝对也是个来头不小的家伙。

    

    绝对不能小看啊。

    

    这种老怪物，一个个都神神秘秘的……   

    不知道暗中有什么谋算。

    

    秋婉晴对此腹诽不已。

    

    不过腹诽归腹诽，最终他们还是分开了。

    

    看了一眼秋婉晴离去的背影，卫宗挠了挠头，不知道为何，他突然有些迷茫了起来。

    

    说来也好笑，迷茫这种情绪，居然会出现在他身上，这要是说出去，简直会令人惊讶的嘴巴都合不拢。

    

    但是事实上，卫宗现在确实是迷茫了。

    

    因为……   

    救出秋婉晴之后，他现在不知道应该去干什么了。

    

    也就是……   

    失去了目标。

    

    对于之前的卫宗来说，他唯一要做的，就是变强，变强，变得更强，直到将所有人都踩在脚下，除此之外，他不会去考虑其他的。

    

    而且一直以来，他都没有遇到什么瓶颈。

    

    有着上一世的记忆，作为剑主级别的存在，瓶颈什么的，对于卫宗来说，根本就是不存在。

    

    但是现在……   

    卫宗发现，自己竟然真的碰到瓶颈了。

    

    其实也不能说是现在碰到，早在开始领悟终结道则的时候，卫宗就碰到了。

    但是通过种种其他手段，勉强将这个瓶颈给补上了。

    

    但是最终，该来的还是要来，卫宗被困在了入道境。

    

    也就是说，还差一步踏入第三步的水准。

    

    对于这个，卫宗其实也没有什么太好的办法。

    以至于这段时间他都根本没有从道则上面下功夫，而是致力于提升自己的肉身修为。

    

    但是现在……   

    卫宗的不灭剑体已经一千层了，后续想要提升再使用烈阳剑丹已经无用，必须要踏入真正的第三步才能够继续提升不灭剑体的修为，所以说……   

    现在的卫宗，不得不又要面对之前那个问题了。

    

    那就是……   

    如何突破入道境。

    

    或者说……   

    真正领悟，终结，到底是什么！   

    对于这个，卫宗之前心中有着很多答案，比如说毁灭，比如说杀戮，但是，这些都不是正确的。

    对于终结道则的提升，其实并没有什么特别的作用。

    

    所以……   

    现在的卫宗，真的有些头疼了。

    

    “终结……”   

    “到底是什么？”

    

    这个答案。

    

    卫宗觉得，诸天万界之中，没有人知道，恐怕只能由他一人慢慢去领悟了。

    

    卫宗紧紧皱着眉头。

    

    “终结？”

    

    “什么是终结？”

    

    卫宗看着自己的手，上面漆黑的道则开始蔓延开来，其中蕴含着难以置信的恐怖力量，就算是空间，都开始缓缓被腐蚀，然后露出里面漆黑的混沌，更惊人的事情出现了，就连混沌，遇到这种力量，都要退避三舍。

    

    终结的力量，威力有多么恐怖可见一斑。

    

    但是同样，其难以领悟的程度，恐怕在诸天万界之中认第二，没有人敢认第一。

    

    所以……   

    卫宗也在冥思苦想。

    

    “难道说……要我去红尘历练一番，从众生之中，真正领悟力量的真谛？”

    

    卫宗突然想到了前世，很多顶级强者遇到瓶颈的时候，都会选择去红尘之中历练，用滚滚红尘来洗练自己的内心。

    所以……说不定，他也行？

    

    之前卫宗一直在紧张的杀戮之中度过，从来没有一丝一毫的时间休息过，就算在清闲下来的时候也是在修炼。

    

    说起来……   

    他不知道多少年，没有真正闲下来过了。

    

    所以……   

    说不定转化一下心情，真的很有作用。

    

    想到这里，卫宗顿时打定了主意。

    

    “好吧，看来只能这样了。

    不过，倒是不能在域外战场之中！”

    

    域外战场这种环境，就不太适合转换心情，这里面戾气跟杀气太重了，要是想要历练红尘的话，还是要回到诸天万界之中去。

    

    所以……   

    “看来，还是要武帝帮个忙！”

    

    一边想着，卫宗的身影缓缓从原地消失。

    

    武帝城。

    

    “哦？

    你需要我帮忙？”

    

    武帝放下手中的锄头，抬起了头。

    

    卫宗来找他帮忙，他已经见怪不怪了，毕竟两人认识这么长时间，他已经不知道帮过卫宗多少个忙了。

    

    “说吧，什么事情？”

    

    武帝倒也没有拒绝，直接开问。

    

    “就是你的那件长袍，我想再借用一下！”

    卫宗道。

    

    “哦？

    看样子你要出域外战场？”

    卫宗一开口，武帝顿时就知道了卫宗的目的，只有出域外战场，卫宗才需要这件黑色长袍。

    

    只是不知道，为什么卫宗这个时候要出去。

    

    “借给你当然是没有什么问题的，你这次出去是……”武帝有些试探问道。

    

    难道说，卫宗有什么重要的事情，还是说去解决仇家？

    

    提起这个，卫宗苦笑着摇了摇头。

    

    “说起来你可能不信，我修炼遇到瓶颈了，所以……准备去外面的滚滚红尘历练一下，说不定有所突破！”

    

    “嗯？

    居然是这样？”

    武帝真的有些惊讶。

    

    他有些不可置信看着卫宗，正如卫宗所说，他真的有些不相信。

    要知道，卫宗可是堂堂剑主转世啊，居然会在修炼上面遇到瓶颈。

    

    不过……   

    仔细想一想，好像卫宗的道则，确实有一些奇怪，他从来没有见过，就算是以他的眼力来看，也根本看不出来。

    

    “是因为你的道则？”

    

    武帝有些试探性问道。

    

    “是！”

    

    卫宗脸上苦笑更甚。

    

    “这道则……比我想象之中，还要难以领悟。”

    

    至于道则具体是什么，卫宗没有说，武帝也很聪明的没有问。

    毕竟，就算两人关系再好，也是要尊重彼此的隐私的。

    

    有一些东西，就算是再好的关系，也不能去打听的。

    

    这个道理，武帝自然懂。

    

    “好吧，既然你都这么说了，我自然会帮这个忙。

    毕竟只是小事一桩而已。”

    武帝点点头，然后转身回屋，将那件黑色长袍拿了出来，然后递给了卫宗。

    

    卫宗接过长袍，先是道谢一声。

    

    “多谢了！”

    

    然后，他想了想，道：“我这次出去一趟，你在外面有什么事情要办的吗，正好，我顺便帮你一起解决了！”

    

    

    

