    一轮近乎疯狂的“砍一刀”之后。

    杨炎面前一瓶丹药都没有了。

    全部落入了并州九郡有钱人的手里！

    紧接着。

    一阵阵兴奋地欢呼声随之响起：

    “哇！我这瓶药里面有个‘林’字！六折！”

    “切——你那算什么？睁大眼睛看清楚，我手里的这张是‘芝’！”

    “哈哈哈——瞧瞧你们一个个的，看把你们给嘚瑟的，‘宝’在我这里！别闪瞎了你们的狗眼！”

    最后一个说话的人高高举起了手中那张“宝”字纸条。

    上面有着宝芝林独有的印章。

    绝对是无法造假的。

    “恭喜这位老爷，全场三折！”

    杨炎适时的吼了一嗓子。

    把全场的气氛再次推向了新的高峰。

    不过……

    还没有结束！

    杨锋交给他的真正杀手锏。

    他还没用出来呢！

    端起旁边桌子上的茶水润了润嗓子。

    让自己因为嘶喊过度而变的沙哑的嗓子舒服了一些。

    杨锋终于开始真正的表演了！

    “感谢大家今日光顾宝芝林，作为回馈，宝芝林将推出两款美容养颜抗衰老的药膏……”

    话锋一顿。

    杨炎暂停了下来。

    等待着预料中的尖叫。

    顺便按照杨锋的事先叮嘱。

    往耳朵里塞了两团棉花。

    美容！

    养颜！

    抗衰老！

    任何一个词汇。

    都足以让有钱人家的女人们为之疯狂！

    “啊——我要我要我要！”

    “老爷！买嘛买嘛买嘛！”

    “所有这种药膏，本小姐一个人全部预订了！”

    各种尖叫从在场的世家小姐、豪强夫人、富商小妾们的口中发出。

    堪比杨家将满编作战时的呐喊声！

    差点没把杨炎的耳朵给震聋喽！

    尖叫足足持续了五分钟才渐渐安静下来。

    所有人的目光都聚焦到了杨炎的身上。

    杨炎这才苦笑着取出了耳朵里的两团棉花。

    心里暗自嘀咕着：

    好家伙！

    顾客们太热情了，有时候也未必是好事啊！

    万众瞩目中。

    杨炎从身后的柜子里拿出了一个托盘。

    上面摆放着五瓶晶莹剔透的白玉瓶。

    以及五个色彩艳丽的红玉瓶。

    他率先拿起一个白玉瓶介绍着：

    “诸位！这是我们宝芝林最近研制出来的‘完美’小白瓶，每次只需要取出一点点涂抹在眼角处即可。”

    说到这里。

    杨炎再次停顿了下来。

    因为杨锋为“完美”小白瓶设计的广告词。

    实在是让他难以启齿。

    犹豫了两秒钟。

    杨炎横下一条心。

    今天就豁出去了！

    这张老脸……不要了！

    翘起一根兰花指。

    杨炎分外妖娆的在眼角处抹了一下。

    捏着嗓子跟个宦官似的尖声说道：

    “弹弹弹，弹走鱼尾纹。完美小白瓶，永葆青春！”

    杨锋今天并没有来到现场。

    或许就是因为他知道这一幕会很恶心吧。

    但是负责维护现场秩序的吕布不知道啊！

    他目瞪口呆的看着杨炎这一出。

    恶心的鸡皮疙瘩瞬间起了好几层！

    连忙把头掉转向了别处。

    差点没忍住直接吐杨炎一脸！

    不过吕布感到恶心。

    不代表世家豪强家的女眷们也会恶心。

    杨炎做作的广告词非但没让她们生出厌烦之心。

    反而让她们纷纷扯开嗓子。

    发出一这么比刚才还高亢的尖叫声！

    猝不及防的杨炎被吓了一大跳！

    我靠！

    主公事先也没说这个环节还有尖叫啊！

    早知道就不丢掉那两团棉花了。

    不过话说回来。

    主公原来不仅能抓住男人的心理软肋。

    对女人的心理也有研究？

    了不得啊！

    好不容易等这一波尖叫的声浪过去了。

    杨炎清了清嗓子。

    神态举止恢复了正常：

    “由于这五瓶完美小白瓶炼制不易，取材均为五十年份以上的名贵药材，所以这次我们宝芝林将会采取报价的方式进行售卖，底价为3000钱一瓶。”

    “由诸位在此基础上进行加价，每次加价最少不得低于100钱，上不封顶，价高者得！”

    通过六味地黄丸等丹药赚一笔就算了？

    不可能的！

    杨锋定的小目标可是赚他一个亿！

    完美小白瓶一出。

    各位夫人、小姐们……臣服吧！

    不让你们身后的男人们脱下一层皮来。

    能算完？

    “3300钱！”

    在杨炎报出购买规则的第一时间。

    就有一位衣裙华丽的妇人喊了首价。

    直接加了300钱！

    在这名妇人的斜对角处。

    另一名穿着华服的狐媚女子发出一声冷哼。

    显然这名狐媚女子和那名华贵妇人平时并不对付。

    或许是因为同一个男人也说不定？

    “奴家出3500钱！而且不论她出价多少，奴家都会加200钱！”

    狐媚女子报出了加价。

    大有碾压华贵妇人的架势。

    好嘛。

    第一次报价。

    这俩老娘们儿就杠上了！

    干的漂亮！

    但是……

    竞争者可不仅仅只有她们两个！

    不管在任何时代。

    化妆品对女人的吸引力都是致命的。

    所以当女人遇到化妆品的时候往往只剩下了一个反应。

    而且还是全世界统一的那种：

    买买买！

    很快。

    狐媚女子的加价声就淹没在了其他女子们的尖叫中。

    第一瓶完美小白瓶的拍卖价格一路疯狂上涨。

    没到三分钟的功夫就飙涨到了6000钱！

    直接把底价翻了一倍！

    最终。

    第一瓶完美小白瓶以8300钱的价格成交。

    乐的杨炎嘴都开始抽抽了！

    经过第一瓶激烈的争夺之后。

    后面的第二、第三、第四瓶的竞争相对平淡了许多。

    均是以6000钱上下的价格完成了拍卖。

    直到第五瓶的时候。

    在场的人们见到这是最后一瓶了。

    于是又开始了疯狂的加价。

    女人们为了自己的美丽而疯狂。

    男人们为了自己的女人而疯狂。

    总之……集体疯狂了！

    这一轮的拍卖足足进行了十分钟。

    最终以高达9600钱的价格完成了交易。

    杨炎趁着拍卖的间隙。

    又端起茶杯喝了一口。

    实在不行了。

    他必须要借助喝茶这个动作来平复一下狂躁的心情了。

    这特么哪是拍卖啊？

    分明是抢劫啊！

    而且还是一个想抢，一个愿意被抢的那种！

    争着抢着把兜里大把大把的钱掏出来！

    杨炎已经能够预料到。

    接下来拍卖百雀龄小红瓶时。

    人们会是怎样的反应了。

    毕竟完美小白瓶虽然好。

    可只是对修复眼角鱼尾纹有奇效。

    百雀龄小红瓶可是对整个面部肌肤都有效的！

    此时此刻。

    杨炎的脑子里翻来覆去的回想着杨锋经常说的那句话：

    三个劫道的不如一个卖药的！

    真理啊！

