    “紫海雷火？”

    魏兰芝呼吸顿时有点急促了：“紫海雷火是帝火榜上排名第十一的火种！居然会落在这里，怪不得那么多人会前赴后继的去。”

    “唉，僧多粥少。

    说白了，这次更主要还是学府想要磨练弟子，所谓帝火残火只是一个颇具诱惑力的引子罢了。”

    黄衣男子抖抖肩：“不说了，我要回去复命了，你也早点回去吧。”

    他带着几个弟子离开。

    齐玉白啧啧一声：“紫海雷火，这种火焰居然都出现了。

    可惜啊，我等没有那个命咯。

    这残火若是让我得到，简直是受益终身啊！”

    “走吧，别做白日梦了。

    戚豪师兄已经回去了，我们也不能迟了。”

    魏兰芝带着一群人向着伤门所在的天空岛而去。

    伤门虽然是下三等，可是天星学府还是财大气粗，整个门庭如同一头野兽落在天上，颇为霸气。

    内部那些鳞次栉比的建筑物都是极为珍惜的木头搭建而成，散发出的淡淡木气甚至是可以滋养肉体，祛除先天胎垢。

    就连门庭沿路所铺的地板都是珍贵无比的蓝海石，在蓝海石上和行走，武修心境会变的很是平和，静如止水。

    两侧载栽满了各种名贵草药与灵树，有的灵树上甚至是结果了。

    姜空看见一株灵树上悬挂着一盏形似灯笼般的果子顿时眼睛一亮，深吸一口气：“玄笼圣果！这种灵树居然被当做观赏树！”

    天星学府真是吓到他了，别的不说，就这个玄笼圣果落在灵虚大陆，那绝对会掀起一番腥风血雨，界族都会为之出手！“果然是天上地下啊。”

    姜空内心不禁有点无奈。

    这还是一个小小的学府，在大疆、帝界以及更大的君域之上，那些恐怖势力该会有多么可怕。

    岂不是门口栽满了各种帝级宝药？

    去那种地方入口处吸一口气，恐怕都会受益无穷吧！“小子，你可别打什么歪主意了，这东西你敢动一下，那就是要去刑法堂接受火鞭刑的。

    不想要你的屁股皮开肉绽，就老实一点！”

    武坤轻哼一声，很显然脸上还写着对于姜空的一丝不悦。

    “各自带着弟子回到道统吧，顺便登记一下，得到弟子令牌身份。

    其他的我也不多说了。”

    魏兰芝领着姬星灵离开。

    齐玉白带着沈月馨离开。

    武坤自顾自一人离去。

    赵山王看了眼姜空，嬉笑道：“走吧九师弟。”

    “九师弟？”

    姜空感觉到有点不对劲，看向赵山王：“我们道统几个人？”

    赵山王轻咳一声，有点尴尬道：“算上师父，一共五个人。”

    “五个！”

    姜空懵了，那天外一群一群的人进来，这左道道统居然只有五个人。

    “我不是九师弟吗？

    怎么只有五个人？”

    赵山王回答：“大师兄死了，二师兄做任务不见了，三师兄就是我，四师弟因为修为太差被逐出学府了，五师妹被取走了，六师弟因为偷学天门的道统现在还被关在大狱里面。

    现在山门内只剩下一个整天吃了睡，睡了吃的七师弟。

    一个愚笨的八师弟，还有一个不靠谱的老头。”

    姜空嘴角抽了抽。

    这也太离谱了！他原以为左道道统可能规模小了一点，没想到这也太小了。

    而且听这赵山王的话，这个师尊似乎也不靠谱啊！赵山王露出一丝坏笑，一巴掌按在姜空肩膀上，道：“小子，你现在回心改意已经来不及了，以后你就是我的九师弟了。

    三师兄会罩着你的！”

    姜空现在突然有点后悔了，自己为什么选择这左道。

    伤门所在的天空岛很大，在岛上有着十几座高山。

    其中最不显眼的一座便是左道所在的落霞山，落霞山上灵气稀疏，漫山遍野的灵草灵树较之其他道统的都要少上许多。

    似乎是见到了姜空眼中的嫌弃，赵山王叹了一口气：“唉，没办法，道统都是依靠着一些标准发放资源的。

    越烂越穷，越穷越烂。

    你要明白这一点。”

    说着说着，赵山王满眼睛羡慕道：“要是那个绿色地脉的小美人儿来我们这边就好了，以她的天赋，我和师父都可以出软饭了，未来光复左道也不是问题啊！”

    姜空差点一口血吐出来，这已经落魄到这种地步了吗？

    这真的是天星学府的道统？

    说是穷山恶水野山寨似乎都不为过啊！还有这个师兄居然还奢求姬星灵来左道，简直是癞蛤蟆想吃天鹅肉。

    在赵山王带领下，他来到了山上。

    落霞山山巅一座巨大的道观坐落，门口长满青苔的石头上还依稀能够看见左道二字。

    此时，一个高大壮硕的青年抡着一把扫把扫着门口落叶。

    此情此景，可谓是无限凄凉…… 

