    十几根粗壮的触手疯魔乱舞，数百条漆黑色的触手疯狂的鞭打着眼前的四个人。

    这一刻，耳边全部是凄厉的破空声，眼前全部是数不尽的黑色影子。

    如狂风暴雨一般的攻击，仅仅一秒，甚至还不到一秒的时间。

    顾修杰直接吐血击飞，胸口被打的凹陷，倒飞出去，生死不知。

    小安也被触手击飞，漫天的石块失去控制纷纷掉落。

    清风道长周围雷霆护身，黑衣男子一时之间无法攻破。

    夏侯震满身炸开了无数血花，但还是硬撑着撤离了黑衣男子的攻击范围，狼狈的逃窜，也不知道这家伙体质多强！防御多高！

    黑衣男子的触手虽然击中了这个大家伙，但并没有击穿对方的皮肤，虽然狼狈，但并没有受那么严重的伤。

    这时天空中雷霆奔涌，清风道长仿若神明，一道道雷霆与触手碰撞在一起，阻止了黑衣男子的的进一步攻击。

    而不远处倒下的萧随风也发生了异变，原本身上赤红的火焰变成了黑炎，整个身体悬浮站立起来。

    气质也发生了极大变化，漆黑的眼瞳释放无限杀意。

    “废物，早就应该让我来。”

    一股澎湃的力量在萧随风体内流淌，滔滔不绝，而且波澜壮阔般的冲击着萧随风的身体。

    这一刻，萧随风展现出来的气势，一点也不弱于眼前如神魔一般可怕的黑衣男子。

    倒飞出去的顾修杰看到这一幕，眼里闪过一抹果断，爆喝一声：“别撤，给萧随风拖延时间！”

    夏侯震一愣，狼狈逃窜的身影为之一顿，下一刻一咬牙，怒吼了一声，硬是撑着漫天的触手攻击，不要命的冲向了黑衣男子：“草！顾修杰，老子信你，别坑老子！”

    被击飞出去的顾修杰，掏出一颗丹药服下，也再次顶了上去。

    “咳咳咳。”倒下的小安看着冲上去的两人，眼里也闪过一丝决绝。

    汹涌澎湃的念力潮水一般从小安身上爆发而出，在空气中形成一道肉眼可辨识的波浪朝着四面八方冲击而去，所到之处树木、石头尽成碎块，在小安的操控下，缓缓凝聚成一个巨大的物体。

    一时间，本来已经压制住五人的黑衣男子，再一次陷入了僵局，而最让黑衣男子感觉不安的是，在萧随风身上，黑衣男子感觉到一股威胁感！

    黑衣男子不得不承认，在萧随风身上，自己感觉到了威胁感！

    死亡的危险感！

    时间一分一秒的过去，在和黑衣男子的厮杀中，萧随风正在疯狂的蜕变，实力也一路飙升，气势越来越强势

    渐渐的，随着厮杀的持续，黑衣男子的神色从最开始的冷漠，然后到不耐烦，最终开始变得凝重起来。

    同时天上的清风道长，准备已久的五雷法也已经准备差不多。

    清风道长口中念念有词：“无上玉清王，统天三十六，九天普化中，轰轰轰轰轰，吾奉太上老君急急如律令！”

    忽然间，天地变色，雷霆之力炸泄而出，围绕在清风道长旁的雷霆猛烈地翻腾着，雷鸣轰响，一道道足有水桶粗细的雷霆一往无前。

    萧随风的变化也已经完成，萧随风张口一吐就是一道摧枯拉朽的炽热黑炎直向黑衣男子而去。

    霎时间，天地都黯然失色，只剩一道道雷霆和无尽的黑炎。

    避无可避！

    下一刻，在黑衣男子惊惧的眼神中，粗壮的雷霆瞬间将他击倒麻痹，紧随其后的就是无尽黑炎的燃烧！

    “啊~啊！”

    痛苦而疯狂的嚎叫。

    “你们这些该死的蝼蚁，你们给我等着！化血大法！”

    被雷霆与黑炎折磨的黑衣男子很快变回了人身，使出宗门秘法，爆喝一声，全身血液瞬间燃烧起来，化作滔天血雾，化作一道长虹直冲上天空！

    秘术施展之后需要耗费极其庞大的血气力量，同时还需要燃烧生命才能发挥，此时黑衣男子恨极这些凡间蝼蚁。

    见到黑衣男子要跑，顾修杰大喝一声：“虎王阁下，我知道你在附近，还请出手相助！”

    “吼~！”

    顿时，一道盖过雷霆之声的虎啸响起。

    “给我下来吧！”

    【作者题外话】：日常求票！

