    看到了那把洁白长剑，一股锋利的气息从那长剑剑身上散发出来，纵使是还隔着一段距离杨泽都可以感觉到那道锋利的气息切割着自己的身体。

    杨泽依旧是没有任何的停顿，右手一拳爆出了耀眼的光芒，一拳压了下去，所有的光芒都在这一刻发射了出去。

    那一拳中蕴含的强大力量下，沈亭青白飞飘舞，一身衣袍都是随风舞动，看着那一拳轰来，他右手的那一剑，以极快的速度直接刺了出去。

    什么都还没有看清楚，只能够看到一点亮光出现，将那璀璨的光芒全都给刺破，破开了杨泽的这一拳，最终击中了杨泽的拳头。

    杨泽整个人如同被巨力击中，身子晃动了一下，直接被击飞了出去，在空中滑出了数十丈远的距离这才停了下来。

    低头看了一眼自己的右拳，杨泽看到了拳头上面被戳开了一个小洞，有鲜血从那小洞中流了出来。

    以他现在的肉身防御能力，已经达到了一种极其强大的地步了，可在催动天阶武学的情况下，依然被人一剑破防，那只能够说明，那把剑不简单。

    杨泽想起了沈之风告诉自己有关神风堂的信息，神风堂之所以叫做神风堂，是因为创建这个堂口的沈家先祖拥有一件灵器，那间灵器叫做神风剑。

    神风剑的品阶已经达到了下品灵器的级别，在整个祖脉沈家中，也是最为强大的灵器之一。

    这把神风剑在神风堂中，唯有堂主才有资格使用，一旦神风堂堂主使用了神风剑以后，自身的战力也会提升许多。

    不过杨泽看着沈亭青手上的那把剑，此剑应当不是灵器，灵器的威能极强，更不是一个刚刚踏入神宫境的武者就可以轻松掌控的，沈亭青要真的能够发挥出灵器的威能，他也早就败了。

    体内深处一股力量释放出来，杨泽右拳上面的那个小洞开始徐徐愈合起来，鲜血也是因此被止住了。

    就在这一刻，沈亭青再度发动了进攻。

    那长剑在沈亭青手上继续刺了出去，漫天白光浮现，和神宫之力结合在一起，化作了一张巨大的剑气之网，封锁住了四周，要将杨泽给困在其中。

    杨泽双手拳头不断地轰击出去，朝着四面八方挤压而出，狂暴的力量轰击在那剑气之网上面，却是没有撼动半分。

    就在剑气之网越发靠近的时候，百战血煞刀出现在了杨泽的手上，杨泽催动了浑身气血，注入到了百战血煞刀中，在地煞罡气的加持下，直接一刀斩了出去。

    这一刀爆发出了无穷的声势，直接催动到了极致，撼动了虚空，一道刚猛的刀气，直接击在了剑气之网上面。

    本来坚不可摧的剑气之网，在这一刀的力量下，开始晃动了起来，肉眼可见的一道道裂痕出现，从最初的一道开始蔓延到整张剑气之网上面。

    一声轻不可闻的咔嚓，整张剑气之网直接粉碎掉了，刀气轰然炸开，形成了一股冲击力，摧毁了剑气之网残余的力量。

    剑气之网虽然被破开，但杨泽并未有半点放松，手上拿着百战血煞刀，直接杀了出去，一刀一剑，在两个不同的人手上不停地碰撞着。

    每一次的碰撞都会引起强烈的波动，那股强烈的波动，将周遭天空中的一切都给湮灭掉了。

    轰轰轰！

    二人都是用出了全力对拼了一击，刀剑倒飞而出，二人的身子也是被击飞了出去，在天空中滑行了很远才停了下来。

    他们的身子才刚刚站稳，沈亭青还没有反应过来的时候，杨泽身上的气血迸发，左手一掌推出，掌心的光波化作了一道光柱在空中撞出了一道白痕，直接径直轰向沈亭青。

    沈亭青避之不及，直接被这道光柱轰中了，仓促之际，他只来得及释放出真元护住身体，承受着光柱的轰击，身外的真元在这个时候都扭曲了起来。

    不过数息的时间，真元护罩出现了几个破碎的孔洞，那光波击中了沈亭青的身体，沈亭青的肉身上，直接被破开了几个孔洞。

    剧痛袭来，沈亭青一声怒吼的吼叫，身上爆出了刺目的光芒，直接在光柱中央位置爆发了出来。

    那股强大的力量撕裂了光柱，将沈亭青和杨泽都吞没了进去，杨泽感觉到了强大的波动轰击着他的身体，他承受住了这强大的轰击，右手一刀直接劈出。

    一刀撕裂了这光芒，随之从刀锋上散发出来的是锐利的刀气，往沈亭青的身上狠狠地落了下去。

    沈亭青当场被这刀气给击中，胸口直接被劈开了一个不小的伤口，大量的鲜血从那伤口中洒出。

    然而他还来不及去管这个伤口，杨泽一步踏出，身子在空中拉出了一道残影，瞬间冲到了沈亭青的身后，又是一拳轰了出去，直接轰在沈亭青的后背上。

    沈亭青闷哼一声，吐出了一大口的鲜血，脸色都是变得惨白起来，他的身子根本就无法停稳，往下方的坠了百丈才停了下来。

    回头看了一眼，在于刺激看到了杨泽冲着自己杀来，沈亭青眼中爆发出无穷杀意，左手一抓，真元在他的掌心凝聚，化作了一个球体冲出，最终在杨泽的面前直接引爆开来。

    百战血煞刀挡在杨泽的身前，那爆炸的力量轰击过来，杨泽的身子朝着上面被顶了出去。

    这一切还未结束，只见沈亭青强忍着身上多处伤口传来的剧痛，右手握剑，左手直接唉剑柄上面一拍。

    剑柄颤抖了一下，一道道真元落在了剑柄上面，化作了一股精纯的能量注入到了空中，霎时间，杨泽的头顶天幕出现了一道道剑影，成千上万，一眼看去根本就数不清楚。

    那剑影才一出现，犹如一场剑雨一样落下，在这一瞬全部朝着杨泽这边冲了过来。

    杨泽刚刚才正面挡住了那爆炸释放出来的强大力量，这还未反应过来，背后又是一阵剑雨落下。

    “滚！”

    一声极致愤怒的咆哮从杨泽的口中发出，空中嗡嗡作响，杨泽的肉身力量催动到极致，一拳将身前的爆炸力量全部抗下，同时右手握刀，一招百战血煞刀斩出，一道锋利无比的刀气直接劈出，直接落在了剑雨当中。

    两道强大的毁灭波动朝着被夹在中间的杨泽挤压了下去，杨泽闷哼一声，嘴角流出了一行鲜血，纵使有不破金身护体，想要直接承受住这么强烈的攻击也是极难做到的。

    但就这么一点伤势，想要阻拦住杨泽是不可能的，只见杨泽右手长刀一劈，硬生生的斩出了一条道路。

    他看到了那虚弱了不少的沈亭青，五行遁术展现出了极致的速度，瞬间靠近了沈亭青，随后朝着沈亭青的身体，一拳直接往他的面门打了过去。

    沈亭青没有想到自己连续两次进攻都没能够杀死杨泽，这一拳直接被轰中，好几块骨头断裂，胸膛都是凹陷了下去。

    身子继续朝着下方坠落，杨泽紧紧地锁定住了沈亭青的气息，左手一招金刚碎石指点出，指劲击中了沈亭青的右腿，让沈亭青都哀嚎了出来。

    一指之后，杨泽的身子俯冲了下去，以极快的速度接近了沈亭青，随即直接抓出，将沈亭青的身子抓在了自己手上。

    真元从他的掌心释放出来，落在了沈亭青的身上，将沈亭青身上的几处大穴全都封锁了起来。

    在这一刻，重伤的沈亭青再也无法破开杨泽的封锁，只能够任由着自己落入了杨泽的手上，而无法挣脱出来。

    沈亭青现在整个人还是处于一个愣愣的状态，他实在是想不到，一个五品后期的武者，为什么真元会这么浑厚，肉身会这么强悍，连自己这个神宫境都无法对抗，这一切的一切，都是超出了他的认知，让他想不明白。

    可惜的是，杨泽并不会解答他心中的疑惑，眼下他落在了杨泽的手里，杨泽只会将他送到缥缈武院去。

    一想到自己身为八大家族之一的沈家神风堂堂主，结果被一个五品武者给抓住了，还要以这种罪名送到缥缈武院去，他就绝对很是丢人。

    杨泽抓着沈亭青从天上落下来的时候，再度出现在沈家府邸中，沈家府邸中所有的五品武者，都是被吓了一大跳。

    祖脉沈家的那七个人当场就想要逃走，但沈之风等人没有给他们任何的机会，沈家的十多个五品武者一起出手，直接将他们全都给擒住了。

    杨泽看着祖脉沈家的八人全部倒在自己的面前，露出了一个冷笑。

    沈之风没有让杨泽自己抓着这些人返回沈家，而是让沈家中另外一个五品后期的武者，沈之山带领五个五品武者，协助杨泽抓着这些人返回缥缈武院。

    得到了沈家的人手帮助，杨泽没有停顿，立马就动身了。

    看着杨泽一行人离去，沈之风的眼眸中满是感慨，以五品后期的修为擒住一个六品初期，杨泽，注定会是不平凡的。

