    陈子昂死了，这白玉楼可就成了无主之物。

    身为保安队长，随便找个理由就能够占为己有。

    现在，九叔却叫他烧了，这不是断人财路吗？

    这么一栋精美绝伦，豪奢无比的建筑，要花钱建造的话, 起码得上万大洋。

    不过，九叔的话，他也不敢反驳，只想嘴里应下了“是，我等一下就去安排人少了。”

    闻言，九叔点点头, 拿出了一把黄符, 撒在地面上。

    这些黄符能够镇压住这里的鬼气, 省得有其他妖魔鬼怪跑过去。

    做完后，就不再理会那队长，朝着阿方，秋生说：“嗯，走吧，既然来了，就去那村子看看。”

    到了黄家村，村子带着很多人跟随这九叔，显得无比尊重！

    “村长，贵村四面环山，左边金盘献瑞，右边水泻中堂，前展华庭鹤宇, 后枕荆山翠玉！”

    “嗯, 正合风水旺气之象，应该丁财两旺才对。”

    山上，九叔拿着落跑, 绕着黄家村大致走了一圈后, 倒背手而立的对村子说道。

    “可是，九叔，村子里最近六畜不安、人口不灵，是不是这里的风水出问题了？”村长忧心忡忡道。

    “不是，村子现在虎虎生风，气流畅通，风没事。

    “那水有没有问题？”村子的疑问，让九叔想到了什么！

    “那我们就去看看水源。”

    顺着溪流，九叔解释道：“风管人丁，人管财，风不入户，不旺丁！”

    “水不上堂，则不旺财，这条水的水位格局是一流！”

    “嗯，这叫做双龙追珠，这里的瀑布把水楼抱住了，形成龙龙追珠！”

    “珠圆玉润，家肥屋润, 水有没有问题, 看看龙珠就知道了。”

    大家听着九叔的话，都不直觉的点头认同。

    村长更是问了一句：“那龙珠在哪呢？”

    九叔来到溪流下, 找到了一个水口除，翻开了石盖，却发现里面的龙珠裂开了！

    龙珠裂了，那就是水出了问题。

    九叔抓起了溪里的水草，发现烂根了，连水里的鱼，也死得很蹊跷。

    顺着水源，又在水里发现很多死去的蝙蝠。

    趁着有时间，九叔便带着秋生和阿方开始寻找新的水源，好不容易找到水源。

    寻水龙定分金的木标位置，却被一群蝙蝠给移动了。

    到了下午，一具西洋僵尸被挖了出来。

    那位队长发现了僵尸身上的砖石十字军，立刻让人把尸体办到了乡公所里。

    这只西洋吸血鬼。修炼的另外一个体系。

    到底是僵尸强，还是吸血鬼厉害，现在还没有定义。

    这些任牧都看不见了，他现在正在城隍庙里，忙着教训文才和箐箐。

    今天的事情，是照着一眉道长的电影中的剧情进行着。

    队长为了取下的钻石，用锯子搞了半天，最后准备用斧子解决。

    当迅猛的斧头砸下后，这西洋干尸胸前的十字架，也应声而断。

    可他们却没有注意到，在断掉的瞬间，底下的干尸微微的动了一下。

    这队长用力过猛，鼻子刚好撞倒断柄的裂口上。

    “啊！”顿时鲜血直流，连连大叫。

    “表哥，你没事吧，钻石呢？”

    “在那吧，快给我止血！”

    “哎，表哥，这里什么都没有，你快出去。”

    他们没有注意到的是，那洒落在干尸身上的血，已经消失不见。

    失去了钻石的镇压，那地上的赶尸很明显的动了，现在又吸收了那活人的鲜血。

    便开始恢复了微弱的呼吸，等会就醒来。

    “发财了！”队长的表妹搓着手、兴高采烈跑到了墙角边。

    迅速的拿起了那断裂的十字架柄，不断的在衣服上擦拭上面的砖石。

    财动人心，根本没有注意到身后传来的响动。

    地上的赶尸缓缓起来，顺着人气，直接趴下去。

    “啊！”随着一声惨叫传出，这女人双目睁大，鲜血被吸干，然后失去了意识。

    与此同时，任牧看着有些不甘心的文才，正在敷衍的做着一般庙祝的事情。

    “文才，你是不是很愿意当城隍庙祝？”

    “啊，城隍老爷，我当然是...愿意了！”

    早上，九叔刚进义庄大门，就对文才说：“文才，你已经被逐出师门了！”

    吓得他急忙下跪，抱着九叔的大腿嚎嚎大哭。

    “去城隍庙，城隍老爷自有安排！”

    任牧看中了文才，那是他的造化。

    九叔心中很清楚，他收了文才当徒弟十几年了，到现在还没有突破一品道童。

    觉得还是交给任爷教导毕竟好。

    如果教好了，还能让文才再次回到义庄。

    以文才对义庄，对九叔的感情，学成之后。

    只要他一句话，绝对会欣喜的回来的！

    白得的教导，为何不去呢？

    但文才可没有理会九叔那份苦心，还真以为是被抛弃了。

    哭哭啼啼的收拾了一些衣物便带着箐箐来到了城隍庙。

    这箐箐虽然穿得很俭朴，但也长得很是不错。

    可惜文才处于悲伤之中，一切美貌都看不见了。

    而且，在任牧让他整理城隍庙的事情，文才也是很敷衍。

    这不，都把香插歪了，让任牧看不下去了。

    至于那个箐箐，劳累一天，一进入城隍庙就趴在地上呼呼大睡。

    这个年代可没有无痕裤，宽松的短裤下，连那抹绒毛飘飞，红粉蝴蝶都跑出来也都不知道。

    “啪！”

    听到文才那不甘心的声音，任牧直接伸手给了他一掌！

    “啊，老爷，为什么打我？”

    “打你需要理由？快点整理好一切，不敢把你掉起来，三天三夜没饭吃！”

    听到任牧那严厉的话，文才立刻动起来了。

    城隍会显灵，他当然知道了。

    同时，这城隍爷的脾气很不好，九叔也交代过。

    任牧对文才可是有一丝培养之心。

    毕竟在刚穿越时，文才还帮了他几个小忙。

    说好给他找媳妇的，那就一定要做到。

    那箐箐长得还不错，身材也好，给文才当媳妇可是委屈了。

    不过，这丫头死了师父，有无处可去。

    呆在城隍庙里，跟文才朝夕相对，日久生情嘛！

    最重要的是，文才当上了城隍庙祝。

    按照这个世界的规条，庙祝的媳妇，首夜可是得先献给城隍爷的。

    到时候，任牧一定会让文才千万不要这样做。

    因为谁也不敢保证。

    跟箐箐日久生情的会是谁？

