    萧容鱼终于下楼了，陈汉升在车里观察一下，心想小鱼儿还是会穿衣服的。

    一件粉色水墨小熊卫衣搭配着九分休闲裤，裤脚还往上卷了两层，踩着略带厚底的白色匡威帆布鞋，肩膀斜挎着小包，梳着漂亮的马尾，灵动又活泼。

    萧容鱼坐上副驾驶以后，故意转过头看着窗外，很明显还生着气。

    陈汉升笑嘻嘻的递过去一杯奶茶：“消消气，在新市口特意为你买的。”

    这倒是真事，陈汉升经过新市口的时候，冒着被扣分的风险停车排队去买了杯奶茶。

    萧容鱼白了他一眼，一把拿过奶茶：“哎呀，怎么还加冰了？”

    “这种草莓奶昔就要加冰才好喝，常温就和浆糊似的。”陈汉升解释道。

    “那我要尝尝。”

    贪吃的小鱼儿吸了一口，草莓味的奶茶酸酸甜甜，不时还有一丁丁草莓肉滑到肚子里。

    “算你补救的及时，还好我现在可以喝冰的！”

    小鱼儿噘着嘴说道。

    陈汉升笑了笑，能喝冰的就好，这说明亲戚没来。

    一杯冰奶茶就试出来了。

    有戏！

    经过萧容鱼指路，两个人来到一家料理店，萧容鱼除了长的特别漂亮，成绩特别好，个子特别高，特别喜欢陈汉升以外，其他大概就和一般女孩子差不多。

    爱吃、爱闹、爱笑，也喜欢黏着男朋友，吃料理时都要坐在同一排，嘴里还讲着学校八卦。

    “小陈，我们教授真的太严格了，经常布置很多课后作业。”

    “喔。”

    “快要新生晚会了，排练越来越紧凑了。”

    “噢。”

    “我在学校里公布男朋友了，就说财院人文系的副主席陈汉升。”

    “嗯······你说什么？”

    陈汉升本来是漫不经心的应付这些琐事，不过听到这句话一下子抬起头，正好碰到萧容鱼意味深长的眼神，这才明白被戏耍了。

    “咳，咳。”

    陈汉升脸皮也厚，硬是接上了话茬：“那你们学校男生什么反应啊，是不是一个个下饺子似的跳进东山湖了？”

    “哼，你都没有承认我的身份，我才不会巴巴的往上贴呢。”

    小鱼儿恨恨的夹起一块寿司，故意多沾点芥末：“来，喂给你吃。”

    陈汉升看着绿色好像牙膏似的芥末，再瞧瞧小鱼儿冷冷的瓜子脸，心中犹疑不定。

    “啊。”

    小鱼儿张开嘴模仿口型。

    陈汉升没办法，他知道小鱼儿足足了等了一天，心里有气，再加上自己刚才的反应让她很不满。

    “先吃下去吧，晚上哄到酒店再报仇！”

    陈汉升打定主意后，硬着头皮吃下这块芥末味的寿司，鼻腔顿时就有一股辛辣的味道横冲直撞的呛上来，呼吸都有些窒息，眼泪被刺激的瞬间流下来。

    “我靠！”

    陈汉升忍不住端起大麦茶灌下去。

    小鱼儿看的很解气，她也不嫌弃陈汉升口水，还把筷子剩下的一点芥末放在嘴里尝了尝，一脸无辜的说道：“好像也没那么辣啊。”

    陈汉升一边漱口，一边想着风水轮流转，现在你让我哭着找水喝，今晚我让你哭着叫哥哥。

    ······

    这顿料理吃到晚上8点多，电影是晚上11点的，这期间陈汉升又陪着萧容鱼逛了商场。

    萧容鱼应该早有选择，直接拉着陈汉升来到羽绒服专柜，指着一件米白色长款羽绒服说道：“陈汉升，我要买这件。”

    这件羽绒服是进口的英伦范，价格也不便宜，差不多要500多。

    陈汉升没多废话掏钱买下，服务员帮忙装袋的时候，小鱼儿在旁边突兀的说道：“去年买的那件羽绒服，我不会丢，但是再也不会穿了。”

    陈汉升不吭声，年初自己被隔离时，萧容鱼发现同样款式的羽绒服穿在另一个女孩身上，以她高傲的性子大概是受不了的，这件新羽绒就是给机会让陈汉升补偿错误。

    “要不再去鞋子那边看看，这种款式搭配马丁靴味道才纯正。”

    陈汉升建议道，其实他也经常给沈幼楚买衣服，只是太贵了她都舍不得穿。

    “不用看鞋子，我又不缺。”

    萧容鱼挽住陈汉升胳膊说道：“我们去挑几件男款衣服。”

    “我才是真的不缺衣服。”

    “不行，我一定要给你买！”

    萧容鱼很奇怪，她强迫陈汉升为自己买了500块的羽绒服，但是反手又帮陈汉升买了1200多块钱的全套，然后把所有袋子都让陈汉升拎在手里。

    自己手里就端着杯牛奶，悠哉的跟在身边。

    “我拎这么多东西，你不心疼吗？”

    陈汉升问道。

    “心疼啊。”

    萧容鱼一脸骄傲：“可是我喜欢这样。”

    “好啊，我看你还喜欢什么样的。”

    陈汉升凶巴巴说道，他把袋子都归到一只手中，然后腾出另一只手去挠小鱼儿。

    小鱼儿怕痒，笑着在前面跑，陈汉升就假装在后面追。

    最后两人都玩累了，这才回到车上准备去看电影。

    “我都出汗了。”

    萧容鱼把马尾辫放下来，柔顺的青丝自由散落，好像一片黑色瀑布，她取出纸巾慢慢吸干鬓角的汗渍，不过仍然很开心。

    陈汉升撩了一下小鱼儿的头发：“以前高中女生都是短发，现在不知不觉就留起了长发。”

    “大家都留长发了嘛。”

    小鱼儿看着陈汉升：“你喜欢我留短发的样子啊？”

    “你怎么样都好看。”

    陈汉升有些怀念的说道：“我就是想起高中时的那段岁月了，毕竟那三年你都是短发，现在想看都看不到了。”

    “高中毕业照上还能看到啊。”

    小鱼儿想了想说道：“家里的相册里也有，只是没有带在身上。”

    “是吧，总之是挺怀念的。”

    陈汉升引导着说道：“一时间很想看看而已，但你大学的学生证照片已经是长发了。”

    “对哦，你不说我差点忘记了。”

    小鱼儿从钱包里把身份证拿出来：“我身份证的照片是高中的，那时是短发。”

    陈汉升拿过来仔细瞅了瞅，嘴里“啧啧”评价道：“短发显得青春，你留着长发越来越有女人范了。”

    “什么女人范，我都没满20呢。”

    小鱼儿撇撇嘴拿回身份证。

    陈汉升也不介意，发动夏利向电影院开去，他的目的已经实现了。

    能喝冰奶茶，说明亲戚没来；

    带着身份证，说明可以去酒店；

    完美！

    ······

