    “这就是我的十亿灵石？”宋书航挥舞着这个方方正正的锤子，从心动的感觉到心痛的感觉，仅需要短短三秒时间。

    期待越高，摔的就越痛。

    对面，钢铁化身面无表情。它只是一具莫得感情的钢铁化身，只拥有一些遵从命令去行动的能力。

    所以，它无法回答宋书航的问题。

    它只是单纯按照天帝早就安排好的设定，在合适的时间里，将这个锤子将还给本体。

    见无法从钢铁化身这里得到答案后，宋书航举着这只锤子轻轻摇晃。

    “先冷静思考一下……之前天帝元神碎裂的时候，说过是将灵石藏匿的线索留在了钢铁化身这里。所以，这只锤子并不是十亿灵石，它只是一条线索。”宋书航一手握锤，一手捏着下巴冷静思考道。

    “这是条锤子的线索～”功德蛇美人用一个男子愤怒的声音念出这句台词，又是不知道哪个影视剧的台词。

    宋书航抓着锤子上下摇摆，然后他微微一笑：“果然，这种猜谜语的方式，不适合于坦率直白的我。”

    功德蛇美人：“……”

    “好在我有暴力破解线索的手段。”宋书航意念一动，将自己转化为‘伪不朽烟雾模式’。

    【出来吧，以我的痛苦和血肉为祭品，邪术《鉴定秘法》！】功德蛇美人在内心为宋书航配音。

    《鉴定秘法》邪术和儒家圣人《怀孕凝视》正好是两个极端，一个让别人痛苦，一个让自己痛苦。

    痛苦是这个邪术的精髓。

    哗～宋书航身上的‘伪不朽烟雾’中喷出十余条烟气，换成肉身模式的话，大概是宋书航背部和胸口同时大量出血。不过伤势并不算严重，这次鉴定所支付的代价并不高，说明鉴定的内容也很一般。

    “没想到这锤子上隐藏的秘定，只值十道出血量伤口价值。我还以为事关十亿灵石的线索鉴定，会让我大出血来着。”宋书航道。

    只是这种程度的伤口，他连‘伪不朽烟雾模式’都可以不去施展。

    正说话间，鉴定秘法的信息反馈过来，出现在他的脑海中。

    【远古天庭第一锤修‘东方裴’的锤子之一：东方裴身为远古天庭第一锤修，也是当年诸天万界第一锤修。他锤法精妙，手中锤子曾经打爆过无数敌人的狗头。东方裴的兴趣爱好是在夜深人静时，悄悄书写一篇又一篇关于‘锤修功法修炼心得’，并将它们小心翼翼锁在自己的日记本里。】

    宋书航：“……”

    为什么人家小心翼翼锁在日记本里的《锤修修炼心得》都会被鉴定出来？

    另外，他想要鉴定的关于‘十亿灵石’信息呢？

    “难道，这东方裴的锤子，就值十亿灵石？”宋书航抓着这只锤子，一脸纠结。就算这锤子值十亿灵石，但他又不是锤修……难道他也要学东方裴，用这柄价值十亿灵石的锤子，去锤他敌人的狗头？

    “我霸宋根本没这锤法手段啊，而且我未来怼大佬时，这只锤子也不一定能派上用场吧？”宋书航晃着这方方正正的锤子。

    在怼大佬这件事上，他还是有点自知之明的。他未来要怼的大佬估计会是长生者起步。这远古天庭第一锤修的锤子，能锤爆长生者的狗头？

    “东方裴的锤子？”功德蛇美人掐宋书航的声音，然后伸手递向宋书航，示意他将锤子给自己。

    宋书航随手将锤子递向＠＃％×仙子。

    功德蛇美人接过锤子后，上下打量，并伸手小心翼翼抚摸其上的铭文。

    宋书航见状，眼睛顿时一亮。

    他收集的‘远古天庭物件’也不少了，但其中很少有东西，能让功德蛇美人如此在意的。

    “鉴定秘法显示，这是远古天庭第一锤修的锤子。”宋书航道。

    功德蛇美人微微点头，然后她伸手在虚空中写了四字：‘东方大帝’。

    宋书航：“！！！”

    东方大帝？

    远古天庭的四方大帝和瑶池女帝程琳的地位，隐隐要高出普通长生者一截，在远古天庭中依旧还被冠上大帝称号。

    也就是说，四方大帝的实力在长生者中，也是顶尖级别的存在。

    其余的三位四方大帝，宋书航多少都接触过一些。

    最熟悉的是望天龟前辈的主人北方大帝。

    其次是笑里藏刀，被龟前辈称为很磨人，一旦被盯上就很难脱身的南方大帝——这位大帝的‘南秋寺’现在还完整在宋书航的核心世界中趴着。

    再接着是西方大帝，据楚阁主介绍，西方大帝目前似乎和宋木头呆在一起。

    现在，最后一位东方大帝终于浮出水面。

    而且东方大帝也是四位大帝中，宋书航唯一知道名字的大帝，东方裴。

    这让人有种集卡终于完成的满足感。

    “东方大帝叫东方裴，那北方大帝会不会叫北方XX？南方大帝叫南方XX？”宋书航突然问道。

    功德蛇美人：“……”

    你的道叫还叫霸宋，那你的真名难道叫霸XX？

    “不过，既然这是东方大帝的锤子，那它肯定值10亿灵石。虽然我不用锤子，但不代表别人不能用，先收藏着再说。”宋书航道。

    此时，这个崩溃的世界中，那些‘病毒能量’开始消散——它们如同火焰，将可燃烧之物燃烧殆尽后，才会熄灭。

    现在，这个小世界中的人造恒星、行星已经全部湮灭，什么都没剩下。

    甚至就连位面的空间都隐隐裂开，整个世界都要崩溃……待这个世界崩溃后，现世的诸天万界就要少上一界。

    ‘得走了，这个世界已经不安全了。’宋书航心中暗道。

    “这个锤子……别说是值十亿，甚至价值再翻上几倍，也有人抢着要。”这时，功德蛇美人突然再次动用了她的本音。

    宋书航：“？”

    “如果东方大帝还活着的话。”功德蛇美人又补充道。

    这只锤子真正值钱的是它代表着的意义，它的主人才是真正的价值。

    远古天庭第一锤，强的可不仅仅只是武力，他更强的是他的炼器能力。他这天下第一锤，锤系战力天下第一、炼器能力同样天下第一。

    是双重第一。

    东方大帝是将主职和副职都练到了满级的存在。

    “天帝死前，有没有说过怎么用它召唤东方大帝？”功德蛇美人望向钢铁化身。