    第54章 54：打断两条腿。

    小胖墩单手拎着邪月领口，他姐姐水无月风凝聚魂力注入邪月身躯，邪月人还晕着，但身上的伤口在慢慢愈合。

    本被水无月雪拉着的胡列娜已经哭成了一个泪人。

    包括焱在内的武魂殿黄金一代五人，就这么傻傻望着这一幕，大脑一片空白，

    他们已经没心思去想为何事情发生这么久，还没护殿骑士、武魂殿教职人员过来管理了。

    水无月雪这个妖孽他们见过，也没少被武魂殿老师和自家菊鬼斗罗师傅当别人家孩子教育。

    但武魂殿什么时候来了这么两个怪物？

    “哼……”

    “哥哥～”

    当邪月朦朦胧胧的呻吟声响起，胡列娜第一时间就跑到另一侧，蹲下，抬起了邪月的头。

    “娜娜…老师，来了？”

    邪月睁眼就听到妹妹的惊呼声，看到妹妹担忧地看着自己，想也不想就问出声。

    如果不是武魂殿来人，怎么会感觉到身体暖洋洋的，一直在变好。

    “大舅哥，好点了没？”

    听到这如恶魔一般的底语声，邪月第一时间就闻声看去。

    见这个眉清目秀、唇红齿白的小鬼正露着灿烂的笑容凝视自己，身后还站着那个怪物一般的小胖子，邪月呆了呆。

    水无月风见邪月看来，尴尬的报以羞涩笑容。

    “这就对了嘛，大舅哥，以后不可以对我说脏话，都是一家人，嘴要一致对外才行。”

    白昊见大舅哥醒来没骂人不说，还发起了呆，对此很满意。

    果然，没有什么是打一顿解决不了的。

    “我…要…弄…死…你！”

    邪月咬牙切齿道。

    白昊脸色一黑。

    “雪儿，把小狐狸拉走，继续给我掌嘴，今天如果连大舅哥都不能打服，以后怎么打服大陆？”

    一巴掌解决不了，那就打两巴掌，无数个巴掌好了。

    “还打呀？”

    小胖墩有点难为情。

    这要是把人直接打死了怎么办？

    “打！”

    白昊很果断，“这个世界不能有敌视我的人，只要弄得过，今天就是岳父来了也必须要打服。”

    “哦！”

    对话结束，水无月雪已经收起魂力，把胡列娜拉开。

    小胖墩左手粗鲁的把虚弱地邪月领口拉起，右手巴掌蓄势待发。

    “哥哥～～你住手！”

    胡列娜惊恐的大叫。

    “真打假打？”

    小胖墩低声问旁边的少主。

    “打，不止要真打，还要狠狠的打，必须一次性把大舅哥打服，不然等一下那些教职人员就不得不来了，咱也不得不给他们面子。”

    “要是一次性打不服，那大舅哥下次还得遭罪。”

    白昊唯恐旁人听不到，说的很大声。

    “也是。”

    小胖墩点点头，认同了这个理论，一次性打服了确实下次就不用打了。

    “拍！服不服？”

    “哼～～”

    “哥哥，你别打我哥哥了。”

    “拍！服不服？”

    “拍～～”

    水无月风这个小胖墩就像一个机器人，打一巴掌，问一声。

    邪月盯着两个比他小的孩子，咬牙切齿道：“我一定要杀了你们。”

    说完眼前一黑，怒极攻心，直接昏了过去。

    “又晕了……”

    水无月风茫然的看向自家少主，等待下一步指令。

    “看到了。”

    白昊无语的看着昏死过去，如死尸一般地大舅哥。

    凝头扫了眼瘫软在地的武魂殿黄金一代另外五人。

    焱在内的五人惊恐的低下头。

    不错，借着揍大舅哥这次机会，到是把他们吓破胆了，以后不说心服口服，表明恭恭敬敬是有了。

    可……

    白昊又看向已经不再出声，只是俏脸被泪水堆满，用怨恨的眼神盯着自己地内定老婆娜娜，有点纳闷，不是说女生都喜欢这种霸道总裁人设么？

    撩小南的时候很实用啊！

    为毛娜娜老婆这里就行不通了呢？

    莫非狗作者骗人的？

    说好的王八之气一震，大舅哥嫁妹，老婆洗得干干净净、满身飘香等着呢？

    莫非还不够霸道？

    他们身体里的抖m属性还未激活？

    白昊摸着下巴，暗自琢磨。

    没谈过恋爱确实很苦恼，只能根据前人经验来学习怎么追女。

    “少……兄弟，接下来干什么？”

    久久未得到指令，水无月风不得不出声，“要不让他冷静冷静？再打不把人打废，也要打傻了。”

    不急于一时嘛，

    让他休养休养，以后有的是机会，要是一次就把人打傻了，那反而就不美了。

    水无月风觉得自家还是很聪明的。

    “行吧！”

    白昊同意了。

    他有点意兴阑珊。

    他怀疑起自己的气运属性。

    “莫非我真没主角属性？不然为什么把大舅哥打这么狠还没用？”

    唉！

    谁让自己没谈过对象。

    只能照着那本《霸道总裁爱上我》攻略娜娜了。

    毕竟前世那位女作者可是号称亲身经历，还是用第一人称写的。

    可能是一次不够，毕竟那位女作者笔下的女主也是被欺辱无数次后才觉醒抖m属性，对霸道总裁爱得死去活来，甘愿为其赴死。

    以后慢慢来吧！

    想通之后，白昊不在纠结。

    “雪儿，松开小狐狸，给大舅哥简单治疗一下，别留下什么后遗症。”

    白昊叮嘱一声，转头朝瘫软在地的焱走去。

    焱看着白昊朝他走来，那个怪物一样的小胖子还跟在身后，惊恐地咽着口水，哆嗦道：“你…你们想干嘛。”

    白昊一步一步走近，俯瞰着五人，淡淡道：“我叫白昊，接下来的话我只说一遍，以后在武魂学院，我是老大，我叫你们往东，你们不能往西，我让你们打老师，你们就只能打，不然我就让小风把揍我大舅哥的方式用在你们身上。”

    “明白了没？”

    “听…听明白了。”

    白昊满意的点头。

    “不错，孺子可教，你们比我大舅哥聪明多了。”

    白昊凝视焱，“你喜欢娜娜是吧？”

    “我，我……”

    焱哆嗦着说不出话，他心里好害怕，这个能承认吗？

    “不用解释，以前怎么样我不管，以后我是你们大哥，娜娜就是你大嫂，不可以有任何非分之想，为了让你记住这句话，这次先打断你两条腿。”

    白昊轻轻摆手。

    小胖墩露着人畜无害的笑容，慢慢朝焱走去。

    (本章完)

