    女武神洛伊走了。

    但反三界联盟，如同悬在三界头上的一柄剑，让三界高层们坐立难安。

    萨斯达克族。

    魔尔巴族。

    澳海族。

    以这三族为首的联盟，已然从宇宙深处的一座神域中启程。

    向着三界而来。

    从洛伊提供的资料来看，多则一年，少则半年。

    这群有着神族坐镇的，强大联盟，便会抵达三界。

    到时候，又将是三界的一场灭顶之灾。

    “竹鸢啊，我老了，未来三界是属于你的，这件事，还得你来定夺。”

    玉鼎大帝抚了下长须，神态疲惫地看向夏竹鸢。

    他累了。

    自从苏醒后，三界就没消停过。

    外来势力侵略不断，让他倍感疲惫。

    其实早在轮回者乌漠灭世的时候，他就已经把三界帝印交给了夏竹鸢。

    并且向三界传递过帝令。

    如今之三界，早已交给了夏竹鸢。

    只是三界势力错纵复杂，玉鼎大帝还做不到，完全的撒手。

    而且像释迦、冥河、黄泉几位大帝，其实都是后来才觉醒和回归的，对于这种安排，并不知情，也没有时间告知他们，今天玉鼎大帝见几人都在，便重申了这一决定。

    他们都是三界内，为数不多的，圣道帝尊。

    论实力，论地位，都极为超然，如果他们几人反对这个决议，就算是以玉鼎大帝的威望，也难以服众，然而，让人意外的是，几人并未对夏竹鸢接管三界，表达出异议。

    反而是极为友好的表示赞同。

    释迦始终保持着微笑，淡然道：“三界劫难不断，未来将要承受的磨厉，更是难以想象，三界之主可不是好当的，竹鸢姑娘，你可要打起十二分精神来应对了。”

    黄泉大帝背挺的很直，如同一个大家长：“虽然觉得，把三界的重担交到一个小姑娘身上，有些不太厚道，但后生可畏，非我等老古董可以比肩，交给竹鸢，我举双手赞同。”

    冥河老祖：“百神宗人才济济，早已是三界之栋梁，竹鸢姑娘身兼百神宗一组首席弟子之位，一声号令，便可调动百神宗众弟子，由她来接管三界，我亦无意见。”

    “几个老狐狸，也是见识到了竹鸢背后，有着陈前辈，所以不敢有意见。”

    玉鼎大帝笑着抚须。

    这几个老家伙，在上古的时候，跟他都没少斗，对于他立天庭坐天庭之主，也是向来面和心不和的，眼下却对一个小姑娘服软，玉鼎大帝又如何看不出来，他们心中所想。

    不过他并未言破，只是看向竹鸢道：“竹鸢，反三界联盟一事，你怎么看？”

    “反三界联盟，乃是由神族势力组成，非三界能够抗力，这件事，我个人以为，还得与我师尊‘陈前辈’细细商讨才是。”

    夏竹鸢说出了自己的想法。

    “甚好。”

    “妙啊。”

    “我等想法，竟然与竹鸢姑娘出奇的一致呢。”

    释迦、黄泉、冥河三人，眼前一亮。

    ‘一群老狐狸。’

    夏竹鸢心底骂了一句，嘴上扬起一丝笑：“而且此事兹关重大，竹鸢建议诸位‘老前辈’随竹鸢一起面见我师尊，请求进一步的指示。”

    “甚好啊。”

    “我等得闲啊。”

    “竹鸢说的没错，事关三界生死安危，我等怎可退缩。”

    释迦、黄泉、冥河等人，又一次表态。

    这时，突然两道身影快速飞来。

    逍遥仙云中子和刀河王沈无敌，飞入了大殿。

    “诸位，许久未见啊，听闻人神之战，我们人族连胜三场，让得时空神殿的神族都主动认输，听闻这一消息，我二人，也是内心激动啊，特来道喜。”

    这来的二人，不是别人。

    却正是曾代表了三界，要出战神族。

    最终却因，通天教主战死，而直接弃逃的云中子和沈无敌。

    “你二人还知回来。”

    “不知廉耻。”

    “滚！”

    一群人流露出鄙夷之色。

    连声怒骂。

    云中子和沈无敌，却一点都不觉得害臊，舔着脸笑着。

    “诸位道友，话别说那么难听嘛。”

    “就是，我们二人当初离开战场，也是想给凡世的后起之秀，一些多表现的机会嘛，再说了，没上战场的可不止我二人啊，释迦圣佛和黄泉大帝不也没上战场吗。”

    两人陪着笑。

    最后把目光落在夏竹鸢的身上。

    赔不是道：“竹鸢陛下，我们听闻反三界联盟已经成立，不出一年，便会抵达三界，我二人愿为马前卒，为三界效力，抵御外敌，多一人，多一份力量，你以为呢？”

    “你们说的没错，多一人，多一份力量，你们的请求，准了！三界对抗反三界联盟时，定当让你们二人身先士卒。”

    夏竹鸢点头。

    二人一听，面色缓和。

    然而，夏竹鸢接下来的话，却让他们刚刚想要绽放的笑容，瞬间变成了尴尬。

    “不过，我师尊向来不喜临阵脱逃之人，所以此番拜见，你二人还是别露脸为好，就在这新天都，给你们安排下宫殿，待到三界大战之时，再请你们出来。”

    夏竹鸢一声喝令：“来人，拿下他们二人，关押至鸟巢！”

    “是！”

    陆压和李友汉站了出来，白明轩和张恒也站了出来。

    四个人，立时把二人给拦了下来。

    “夏竹鸢，你？”

    “真当自己是三界之离，想要关押我们，痴人做梦！”

    云中子和沈无敌二人，之所以再出现。

    其实就是看到凡世的林星昂和周少荣，以及冥界的冥河老祖，在陈前辈及其弟子的指导下，居然战胜了神族，这种机缘，他们二人也想获得，所以才会又拐了回来。

    不曾想，刚才一番忠诚表态后，竟然没能忽悠住新上任的三界之主夏竹鸢，反而是这个看起来极其温顺，长相甜美的女子，居然是一上来，就给他们放了一个大招。

    居然要关押二人。

    云中子和沈无敌二人，见所求未能如愿。

    当上身形一动，闪身而去。

    他们二人，都已是圣皇存在，陆压等人，他们还未放在眼里。

    “走！”

    “我们二人若想走，还没有谁能够拦的住我们。”

    唰。

    二人逃遁。

    “是吗？”

    然而，就在二人自信能够逃脱的时候。

    陡然。

    西方圣佛释迦站了出来。

    向着二人施一句佛号，紧跟着右掌向前一推。

    唵、嘛、呢、叭、咪、吽。

    六字真言吐出！

