    “嘟嘟嘟嘟嘟嘟……”

    青海民和县往官亭镇方向的乡间公路上，一辆金龙大巴车正在满负载的行驶着。

    车上坐着的，正是孔文建率领的考古小队。

    三十多号人，满满当当的坐在车里，跟随着车子一起颠簸。

    “不好意思哈，俺们这穷乡僻壤的，挨着大戈壁，路有些不好走。”

    大车司机抄着一口地道的青海当地方言普通话，不断地向着坐在副驾驶的孔文建表达歉意。

    领导可说了，这次接的人不一般，是一群高知识份子呢，不是博士就是硕士，就连教授都有好几个！

    可得小心伺候着。

    不过他完全想岔了。

    孔文建一行人，虽然说一个个都是高知识份子，但是没有一个是娇生惯养的。

    搞考古的，也娇生惯养不起来。

    大家天天不是在下工地，就是在下工地的路上，而且一下地就是大半年，每天和黄沙泥土相伴，能有啥架子？

    就这一点路途颠簸，根本没人放在眼里。

    后排的十来个小年轻，都睡的可香甜呢。

    “咳咳，睡觉的都醒一醒，我们快到目的地了！”

    看了看手表，孔文建无情的叫醒了旅途劳顿，正在打瞌睡的队员们。

    “都和家里人打招呼了吧？”他看向了陈翰等几个队里的年轻人，面色严肃的说道：“这次是个大项目，是主动性发掘，估计没个一年半载搞不定。”

    “有对象的，可都得安抚好你们的对象。”

    “可别工地下一半，对象就和别人跑了。”

    “到时候天天郁郁不安，哭天抢地的，队里可没有心理咨询师提供心理治疗。”

    孔文建可不是在开玩笑。

    为啥考古工作者总将前往考古现场叫做“下工地”？

    一方面是因为很多抢救性发掘的项目，通常都是某处工地在搞基建的时候挖出坟了。

    考古队就像是消防队一样，哪里的工地出事了，就奔赴哪里。

    另一方面，就是因为考古发掘的工作经历基本上和工地也差不多。

    每天早上七点起来就奔赴工地现场，对着泥土咔咔就是一顿干，干到太阳落山了收工回工地附近包下的民居休息，第二天再继续往复。

    而且通常一待就是大半年回不了家，吃喝拉撒都在工地上，最多范围扩大到镇上。

    生活经历和搞基建的施工队也差不了多少。

    孔文建在这一行干了快三十年了，带了不知道多少届新人。

    基本上每一年，都会有新人因为工作环境的原因，被女朋友踹了。

    甚至不少人都喜提了绿帽，然后每日以泪洗面，无心工作，大大拉低队伍的工作效率。

    特别是最近几年，不知道是因为社会浮躁了，还是网络的发达拉近了社交距离的原因。

    像陈翰这种刚离开大学没几个月的新人，多半都会在入行头半年遭受一次情感打击。

    毕竟没有多少小年轻能够接受自己热恋期的另一半长期不在自己身边，而且白天还基本联系不上，处于失联的状态。

    没办法，总不能指望考古工作时，还能一边下探方挖土，一边单手麻利的和对象打电话、发微信吧？

    孔文建那个年代，还没有如此发达的移动互联网，平常上班情侣之间都不能联系的，倒是也没有那么的“相思”了。

    但是现在的年轻人，每天24小时都恨不得黏在一起，就算不见面也在社交软件上时刻热聊。

    他们很难忍受这种工作就=失联的情况。

    “都安慰好了，我女朋友很支持！”

    “男朋友已经被我踹了，渣男一个！”

    “教授，我单身！”

    队里的几个年轻人都连忙举手表示没问题，该解决的感情问题都搞定了。

    而迎着孔文建似询问，似探究的目光，陈翰也十分淡定的摊了摊手：“老师，我没有女朋友，更没有老婆，不用考虑这个问题。”

    “我是不婚主义。”

    “我早就决定，将自己有限的精力，全部投入到考古事业之中了。”

    “至于我爸妈，他们对我的要求很低，一个月能联系一次，确定我还活着就行。”

    孔文建颇为赞赏的点了点头，不愧是今年北大历史系专业课第一，很是热爱考古啊！

    不过，他又不是很认同的劝说道：“小陈啊，婚姻还是要有的，稳定的婚姻关系能够让你的工作更加游刃有余。”

    “外面的女孩对我们考古工作者的误解太大了，确实是不合适。”

    “但是你可以在业内找一个对象嘛。”

    孔文建怒了努嘴，示意陈翰看向身旁坐着的学姐苏飒。

    “你学姐，人长得漂亮，专业技术也够扎实，而且你们还能有很多共同语言，完全可以试一试嘛。”

    “虽然她大你三岁，但是俗话说得好，女大三抱金砖嘛！”

    大巴车上的气氛立马就变了，同行的其他考古队员们，全都开始起哄。

    被调侃的苏飒，很不好意思的低下了头，不断的用眼角余光打量陈翰，一副欲迎还羞的样子。

    这位小学弟，苏飒还是很满意的。

    人长得帅，性格也很儒雅随和，日常相处的时候彬彬有礼，充满了学者气息，她超吃这一款好伐！

    别说是歪瓜裂枣居多的考古队了，就算是放到大学校园里，也妥妥是校草级别的珍惜股啊！

    要是能和他好上，那他俩不得成为考古界的一对神雕侠侣？

    苏飒美滋滋的想着，越想越害羞，越想越期待。

    只可惜，陈翰是完全没有这个意思的，他摇头轻笑：“老师，你这是乱点鸳鸯谱啊。”

    “我刚参加工作，无心恋爱的，就别耽误学姐了。”

    嗯，很圆滑的婉拒。

    孔文建无所谓的点点头。

    他也就是随便提一嘴，陈翰不谈恋爱还更好呢，工作更加有效率。

    “好了，大家收拾一下，该准备下车了。”

    聊一会天的功夫，大巴车也快抵达此行的目的地喇家村。

    坐在前头的孔文建都看到了喇家村的大牌坊了。

    几分钟后，这辆大巴车就径直开进了村东头的一栋民居门口。

    “下车集合！”

    “这栋楼就是所里给大家包下的住所了，未来几个月都会住在这。”

    陈翰背上自己的小背包，跟在大部队的后头，从后门下了车。

    一下车，他就看到了一片忙碌的景象。

    以社科院考古研究所包下的这栋民房为中心，附近的十来栋小楼都是一片忙碌的景象。

    一根根写着“湖东省考古队”“江浙考古队”“中原考古所”的大红队旗，就挂在各自楼前迎风招展。

    粗略数了一下，陈翰至少看到了五六支来自全国不同地区的考古队。

    这让他有些咋舌。

    果然是大项目啊，一抽调就是这么多考古队！

    与此同时，孔文建也同样从车上拿出了一支大红队旗，用力的插在了自家住所外。

    绣着“社科院考古研究所”八个大字的红旗，迎风招展，猎猎作响，宣告着社科院的到来！

    看着这面队旗，陈翰的心中没由来的就升起了一股热血和激情！

    喇家遗址，我来了！

