    开阔的空地上，层层围观人群之中，搭起了一个高台。

    数十个僧人身着法衣，分坐高坛两边。

    内中有一老僧，合什端坐。

    有一人伏跪身前，老僧口中喃喃诵念，时不时用杨枝从身旁钵盂中蘸起清水，洒在那人头顶。

    坛下，还排起了一条长队。

    队列中都是些寻常百姓，个个都是合什垂首，满脸虔诚，跟随坛上僧人诵念着经文。

    “那是在做什么？这些僧人，不大像是尊胜寺的啊。”

    江舟有些好奇道。

    他本以为是尊胜寺的和尚又在做什么勾当。

    在江都之地，除了尊胜寺外，恐怕没有哪家寺庙敢如此明目张胆的大作“法事”。

    或许还有“强龙”大梵寺敢行此事。

    不过这些僧人看起来，都不像是这两家的僧人，自然令他觉得奇怪。

    虞拱不以为异道：“这是瓦棺寺的僧人，瓦棺寺也是佛门赤教一脉，与尊胜寺同出一源。”

    “这应该是瓦棺寺的戒坛，算算日子，也到了佛门广收弟子的时候了。”

    “瓦棺寺虽不是什么仙门名教，但在江都一带，颇有德名，时常周济百姓”

    所谓戒坛，便是佛门中的高僧大德为一些想要拜入佛门之人所设的受戒坛。

    这些人会在这里受戒剃度，拜入空门，成为真正的僧人。

    “怎的还有女的？”

    江舟看到戒坛之上，竟还坐着十数个女尼，不由奇怪。

    虽然僧尼一家，但毕竟男女有别。

    没听说过和尚和尼姑搅到一起的。

    放在彼世，这两者只是站到一起，就足以令人想入非非了。

    “这便是瓦棺寺的不同了。”

    虞拱说道：“听说，在千余年前，一个苦行头陀不知从何处来，一路苦行求乞，到了江都，见此处人杰地灵，便起了于此建庙定居之意，”

    “便四处乞砖讨木，欲立寺庙。”

    虞拱笑道：“不过建一座寺庙谈何容易？靠他一人一砖一瓦地乞讨，什么时候才能建起来？”

    “当时有不少达官贵人自愿为其出资建庙，不过都被那头陀拒绝了。”

    “就这样过了几十年，这头陀竟然靠着乞来的一砖一瓦，建起了偌大的一座寺庙，只剩下最后一座供奉佛祖的宝殿，尚缺瓦片封顶。”

    “这头陀已经老迈，油尽灯枯，时日无多，当其时，有一老妇，知晓此事，变卖了家产，换了几车瓦片，送给那头陀，只求头陀为她剃度，并在她死后，让她葬在寺中。”

    “后面的不说，大人也该知道了，那头陀答应了老妇，这瓦棺寺的名字，正由此而来。”

    虞拱撇撇嘴道：“千多年前的事了，谁也不知道真假，不过传闻中，也正是因这老妇，瓦棺寺一向是僧尼并存。”

    江舟听完，隐隐觉得这故事中有几分古怪，却又说不上来哪里古怪，便摇了摇头，朝那戒坛上看去。

    看了一会儿，便觉无趣。

    和尚受戒，来来去去就是那么一套，没什么意思。

    正想离开，虞拱却忽然一拍脑袋道：“我想起来了。”

    江舟投来疑惑目光。

    虞拱道高兴道：“大人，一说这瓦棺寺，老虞我倒想起一桩奇事来。”

    “这瓦棺寺中有一女尼，常常游走于市井之间，进出酒馆客肆之中，不化缘，也不传法，谁也不知道她这是为什么，”

    “不过这女尼每日皆是如此，晨时出寺，游走市井，晚间便回，从无断绝，如此时日一长，她竟对这坊间之事，都一清二楚，巨细无遗，市井之中，谁若有难处求到她那，必定都能有一个答案。”

    “这道兴坊若果真有老书吏那么一家，这女尼必定知晓！”

    “哦？”

    江舟听闻，不由心中好奇。

    还有这样的尼姑？

    不由道：“这女尼可在台上？”

    虞拱手搭凉棚，寻摸了几眼，指着台上道：“在！就是那个手捧莲花的女尼。”

    台上有十数个僧尼，手中皆捧一佛门法器，其中一个，正是手捧莲花。

    “走，看看去。”

    江舟说着，已经分开人群，朝戒坛走去。

    所过之处，人群皆是自动分开，却没有人察觉半分，都是不知不觉间便让开了路，如此拥挤下，也没有生起半点骚乱。

    才走近戒坛，坛上那为人受戒剃度的老僧忽然手中一停，朝江舟这边看来。

    许多人这才发现，这老僧竟是双目空洞，内中竟无眼珠，黑洞洞一双窟窿，十分骇人。

    却也奇怪，并无人被他这模样吓到。

    那瞽目老僧竟站了起来，朝坛下江舟合什一拜道：“江居士法驾莅临，有失远迎，望乞恕罪。”

    这一举动，倒令得坛上僧尼与围观众人都将目光投来，好奇地看着江舟。

    江舟倒不奇怪他能发现自己。

    “你认得我？”

    瞽目老僧缓声道：“居士佛光透顶，福德之气伴身，乃我佛门德贤，行走坐卧，皆有异象，于这红尘俗世，如苦海明灯一般，老衲纵然双目无珠，却也能看得真切。”

    “……”

    上一就一通疑似彩虹屁的话，倒让江舟有些猝不及防，稍感尴尬。

    夸就夸，你也不用往死里夸，还苦海明灯……

    当着这么多人，多不好意思？

    人少的时候再说嘛……

    江舟也没有反驳他那句“佛门德贤”的话。

    毕竟他的地藏帝神佛得不能再佛了。

    受了人家的好处，立马就和人划清界限，不太好啊。

    既然让人叫破了行藏，江般也不拐弯抹角，直言道：“江某有一事相求。”

    瞽目老僧波澜不兴，和声道：“请说。”

    江舟朝僧尼中一指：“江某有些事情，想向这位大师求询，不知可否？”

    瞽目老僧虽双目无珠，却精准地将脸转向那女尼道：“妙寂，江居士既有事垂询，你便暂随他去吧。”

    那女尼也是面色淡然，合什道：“是。”

    说完便款款走下了戒坛。

    来到江舟身前：“请江居士带路吧。”

    “……”

    这些僧尼的行事风格，干脆得落得让江舟一愣一愣的。

    撇了撇嘴，向旁一引：“大师请。”

    三人也无人在意旁人目光，径直离去，就在不远处寻了一处茶肆坐了下来。

    虞拱已经按捺不住，先问了出来：“妙寂大师，你可知道，这道兴坊一带，有什么人家是曾在贡院里做过书吏的？年纪大概在六七十上下。”

    江舟以为，他们掌握的信息太过模糊，除了虞拱说的这话外，就没了其他，八成是没这么容易。

    不过那妙寂女尼一听，便随口道了出来：“确有一户人家，姓余，在贡院为书吏者，名余斗，其子名余汉。”

    虞拱大喜：“那余斗身在何处？”

    女尼淡声道：“死了，十几年前就死了。”

    “啊！”

