    “在任务的完成之中，厮杀之中，提升自己的实力。”

    “同时，得到大量的龙血紫晶。”

    “只有得到大量的龙血紫晶，才能够买来足够多的顶级的武技功法的碎片，那么才能够修补青铜大鼎。”

    “才能够让青铜大鼎修炼出这一个又一个的一次性消耗品来。”

    “这些一次性消耗品却是极其强横的大杀器，若是积攒的数量足够多的话，绝对足够改变任何一场战斗的命运。”

    “甚至，面对再多的敌人，我也不畏惧！”

    这是一个大杀器啊！

    去接任务，自然要去任务崖。

    “但是……”

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“在去之前，我却还有一件事要做。”

    说罢，他身形一闪，便是来到大湖之畔。

    此时，大湖之畔，青幕和雾灵正在修炼陈枫给他们的功法秘籍，已经是颇有几分气势了。

    他们两个都是千年灵草出身，悟性极高，而且性子单纯，心无杂念，修炼起来可以说是事半功倍。

    见陈枫过来，两人都是站起身来行礼。

    他们对陈枫，一直执弟子之礼，陈枫说了几次，却没什么用，便也不管了。

    陈枫看向青幕，轻声说道：“青幕，你可还记得，慕展鹏当初离开镜谷，前往那个遗址的时候，他接的是什么任务吗？”

    没错，陈枫现在正是打算接下当初慕展鹏曾经接过的那个任务。

    当初，慕展鹏接这个任务，其实是为了去完成那神秘线索的第五环。

    主要目的，肯定是神秘线索的第五环。

    只不过，他应该是刚好发现这第五环和内宗之中的某一个任务有关。

    或者干脆是两者就在一起，所以他才去接了那个任务。

    而他接了这个任务，便是一去不回。

    现在，陈枫能找到的线索只有这一个任务罢了。

    陈枫必须要去到那里，看看那第五环线索到底是怎么个情况。

    因为，陈枫的线索，其实是相当于已经断了，他必须要这样才能够将其续上。

    青幕看着陈枫目光复杂，轻声说道：“陈公子，您要去了吗？”

    陈枫微微一笑：“时不我待。”

    青幕点点头，轻声说道：“那个任务，是一个三品任务，名为探索死亡之海！”

    “探索死亡之海？”

    陈枫眉头一挑。

    这四个字，他说出来的时候，便是感觉冥冥之中，似乎有一股危险向着自己袭来。

    他心中一震，仅仅是说出这四个字，就有这样的感受，可见此地是何等的危险。

    到了陈枫现在这个实力，哪怕是说出几个字的时候，都会生出一丝感应来。

    “看来，此处很是危险，不过，那又怎样？”陈枫深深吸了口气，心中热血沸腾。

    越是危险的地方，越是隐藏着大的机遇。

    陈枫又跟青幕雾灵说了几句，然后便是转身离开，直奔任务崖而去。

    看着他的背影，雾灵眼中充满了担心，看着青幕，轻声说道：“姐姐，陈公子，这是要跟慕展鹏公子一样，去死亡之海吗？”

    青幕轻轻叹了口气，说道：“是啊！”

    雾灵眼中充满了担心：“可是，死亡之海那么危险，他如果在里面碰到什么事，该怎么办？”

    他眼中露出深切的恐惧，当初，慕展鹏就是一去之后，再无音讯。

    这也他的心灵遭受重创。

    青幕将他拥入怀中，轻声说道：“陈公子实力强大，一定会没事的。”

    她在心中默默的重复了一遍：“放心，一定会没事的。”

    她的目光逐渐变得坚定，似乎是为了给自己安心。

    很快，陈枫便是来到了任务崖。

    任务崖一如既往的热闹，这里似乎可以说是整个内宗最为热闹的地方之一了。

    每天都有大量的内宗弟子聚集在这里，接任务，交任务，而也因此，在任务崖周围甚至都出现了一些诸如酒馆之类的所在。

    这些酒馆之类的建筑，显然不光光是为了让他们喝酒的。

    里面还兼各种交易，而最重要的则是交换情报！

    因为接了任务之后只知道自己接的任务和大体的情况，里面的具体细节却是根本不知道的。

    这个时候就可以来酒馆之中交换一些情报，然后购买一些类似于药品武器护甲之类的东西。

    这酒馆简直就是一个小型黑市。

    就拿当初陈枫接的那个任务来说，如果不是他，而是另外一个人去的话，如果他提前知道那里最致命的不是什么毒素毒物，而是毒虫的话，便可以提前做准备。

    甚至，有可能就能捞一条命回来！

    此时，在这任务崖前面的广场之上，足足有数百人之多。

    不知道谁发一声喊：“陈枫来了！”

    顿时，所有人都放下手头的事，转过头来，齐刷刷的都将目光投向了陈枫。

    面对他们的目光，陈枫一片淡然，神色没有丝毫的变化。

    他只是缓缓向前走去。

    而众人看见他走过来，竟是纷纷后退两步，让出中间一条道路来让陈枫通过。

    陈枫来过此处很多次了。

    刚来的时候，他们脸上的表情是不屑的鄙视的。

    之后，则是多了几分忌惮。

    但是，也仅仅是忌惮罢了，还有很多人对陈枫充满了质疑，因为陈枫还没有拿出压倒一般的实力来。

    而现在，他们的情绪只有一个，那就是敬畏！

    敬重！畏惧！

    他们基本上都去过武魂测试，都看到陈枫的武魂是何等的恐怖。

    也知道，陈枫的实力是何等的强大，陈枫可以说是完全将他们折服了！

    陈枫根本就看都不看他们，径直走到任务崖旁边，而后细细的看着。

    众人在他身后都是议论纷纷。

    “不知道陈枫这一次是要选什么任务呢？”

    “是啊，他刚刚进行完武魂测试，就要去做任务吗？”

    “我可是很好奇他这次会选一个什么样的任务。”

    “不用想了，难度肯定不会低，陈枫这么骄傲的人又怎么会选一个自己有能力轻松完成的任务呢？”

    任务崖之上，依旧是一副一副的图案。

    陈枫在第三排，属于三品任务的那里挨个向前看去。

