    今日的埃罗尼亚城，可以说是近几年来，最热闹的一次。

    城中的百姓们，大多都已经得到了埃罗尼亚队胜利凯旋的战报。

    大批的百姓早早的就站在城中的街道两旁，手中拿着埃罗尼亚队的旗帜，准备迎接此番大战归来的英雄们。

    而千国联盟高层也派出了几名代表参与此次的接风宴。

    而且驭兽师副院长张黎也是亲自带着不少驭兽师迎接蓝微薇。

    随着两辆悍马和十余辆军用卡车驶入城内，整个街道两旁那是热闹非凡。

    “是埃罗尼亚队回来了！”

    “哈哈，不愧是埃罗尼亚城的荣耀，蓝队长牛啊！”

    “我的梦想就是有朝一日加入埃罗尼亚队！”

    不少街道旁的人们，欢欣雀跃，似乎像这种大胜还从未有过。

    而坐在卡车里的驭兽师们，也是神情亢奋，这道路两旁还有他们的家人。

    此刻全都欣慰的注视着他们。

    如果放在以往，虽然蓝微薇同样打过不少胜仗，杀过不少异兽，可每次回来，也都会带回不少驭兽师的遗体。

    但这次，却只有教廷精锐的尸体。

    蓝微薇和林霄坐在后座，望着道路两旁热情的人们，心情略显一丝复杂，道：“这并不是我的功劳，我受之有愧。”

    突然听到此话，坐在后座假寐的林霄睁开双眼，道：“你从几年前开始，就不断的猎杀异兽，对抗教廷。”

    “所受的伤，立下的战功，足够你获得这份荣耀，你配得上。”

    原本心情复杂的蓝微薇在突然间听到身旁林霄的话，脸蛋微微泛红，她明白林霄的意思。

    但还是说道：“这明明是你的功劳呀。”

    “算了吧，我对成为英雄可没半点兴趣。”

    “如果一开始就被人捧到天上，那不见得是一件好事。”

    “现在的状态我很喜欢，所以就不要打破了。”

    林霄说着，双手枕着后脑勺，继续闭上眼躺在座椅上。

    话中意思不言而喻，林霄并不想去接受什么功勋。

    那玩意屁点用没有，当然，如果千国联盟奖励他几十颗异兽核心，他倒是可以考虑。

    单单给一个英雄的头衔，要那玩意何用。

    他林某人向来是个唯物主义者，若不是真金白银，其他全是虚的。

    此刻的蓝微薇也被林霄的一句话给惊到了，道：“林霄，你好清醒啊。”

    “如果我当初也有你一半的清醒，也不至于...”

    说道这里，蓝微薇似乎又停下了。

    是啊。

    她不是一个清醒的人，当初首次得到紫雷虎，就大展神威，没几年连续高升。

    以至于现在被捧到了埃罗尼亚城荣耀的位子上。

    这个位子，承载着整个埃罗尼亚城千千万万人的希望。

    同时压力也很大，而且一些困难的任务总是落到她的头上，可以说是九死一生。

    蓝微薇现在肠子都悔青了，如果能重来一次，她绝对不会在展现出这些力量来。

    因为早晚有一天，她会接到她这个阶段无法承受的任务，战死，是她唯一的归宿。

    而坐在自己面前这个，时而不着调，时而却强的离谱的年轻人，总能在关键时刻展现出清醒的头脑。

    毕竟换做任何一个人，也承受不住万人敬仰这份光荣。

    蓝微薇根本不相信林霄竟然是一个在象牙塔里长大的官二代？

    他给她的感觉，好像是经历了半个多世纪风雨一样。

    “也不至于什么？”林霄问道。

    “没没什么”蓝微薇摇了摇头。

    看着蓝微薇的表情，林霄也没多问。

    随着车辆快抵达驭兽师学院的时候，林霄就已经下车了。

    这个时候，学院外等候的张黎，林震，和其他几位千国联盟的高层，也是匆忙上前迎接。

    “哈哈哈，恭喜蓝队长立下大功。”

    “可不得了啊，你这次幸不辱命，杀了四名教廷的爪牙，简直是犹如神助。”

    张黎看着蓝微薇下车，第一个上前迎接，满口奉承话。

    “是啊，这才可算是出了一口恶气，蓝队长，看来要不了多久，你又要高升了。”

    “这次提前为你准备好了接风宴，就在驭兽师学举行。”

    林震缓缓上前，笑道。

    蓝微薇也是颇为无奈，只能全程尬笑，有一句没一句的回应。

    当蓝微薇再度转头之际，便看到不远处人群中，一道年轻的身影朝着她挥了挥手。

    不是旁人，正是林霄。

    在朝着蓝微薇挥了挥手后，林霄便双手抄兜，给蓝微薇留下一个潇洒而伟岸的背影。

    事了佛衣去，深藏功与名。

    林霄不太喜欢热闹的地方，所以接风宴这种场合他向来不掺和。

    现在他有更重要的事情要办，所以离开驭兽师学院就回去了。

    ...

    ...

    在到家之后，如同往常一样，在冰箱里捣鼓了一点吃的，便一头扎进恐龙岛里。

    恐龙岛内，依旧风和日丽，海风吹拂。

    仿佛外界的四季并不会影响到这里。

    林霄盘坐在草地上，特地把驭兽器里的小黑带进来放放风。

    小黑倒是继承了犬科动物的一贯作风，一进来，就开始四处撒尿划分地盘。

    或者跑去和鲨齿龙抢肉吃，玩的不亦说乎，全然不顾身旁两头庞然大物懵逼的眼神。

    林霄坐在草地上，随手点了一下恐龙岛操作页面。

    他现在有三千的声望值，可以抽取第三种神兽了。

    目前而言，强攻型的神兽他有鲨齿龙了，而且马上就能升级到兽王。

    所以暂时不需要第二头强攻型，那就继续来食草类。

    “小黑，过来。”

    思考到这里，林霄唤了一声小黑。

    小黑屁颠屁颠的迈着小爪子跑了过来，立马亲昵的在林霄身上蹭来蹭去。

    “人家都说踩了狗屎运，代表运气好，小黑，看看你的运气怎么样。”

    “抽取食草类恐龙。”

    林霄抱起小黑，用它那粉红色小肉掌，点了一下抽取按钮。

    【声望值-1000，总声望：2000】

    【抽取开始...】

    随着眼前的大转盘开始转动，林霄也屏住呼吸。

    而小黑此刻也乖巧的安静了下来。

    伴随着转盘突然停止，林霄顿时一惊：“好家伙！小黑，你运气不差呀！”

    “汪汪~”小黑立马叫了两声。

