    在扫平了一切阻碍后，鬼面女子回眸，深深望了君逍遥一眼。

    眼神十分复杂，深情，思念，还有着些许淡淡的疑惑。

    或许鬼面女子自己也不知道，她是不是在自欺欺人。

    而后，鬼面女子身形淡入虚空，消失不见。

    君逍遥脸色平淡，他倒是乐见其成。

    现在，一切阻碍都被扫除，君逍遥安然踏上了英灵祭坛之顶。

    他所站着的地方，古往今来，都没有几人能够踏上。

    君逍遥怀疑，那位鬼面女子，很有可能踏上来过，不然的话，不可能让其他英灵如此畏惧。

    不过踏上顶层，并不代表就能够开辟出属于自己的道路。

    这是一条几乎不可能的路。

    如果那么简单就能够开辟，这英灵祭坛也就不会尸骨遍地了。

    君逍遥放眼看去，整个祭坛之顶，只有一座古朴的石台。

    石台之上，还放着一个卷轴。

    “嗯？”

    君逍遥眼中闪烁莫名之光，心里有所猜测。

    他上前去，将卷轴拾起，微微探查一番后，眼中便是闪动着欣然之色。

    果然不出他所料。

    这卷轴，正是体书下卷！

    九大天书，乃是稀世奇珍，传闻隐藏着成仙之秘。

    每一卷天书，都是一种道的极致。

    而体书，则是肉身之道的极致。

    现在君逍遥得到了完整的体书，加上他本身的荒古圣体。

    说不定日后，君逍遥不用法力，光靠肉身，就足以横击大帝，盖压古皇。

    这并非天方夜谭！

    体书下卷，君逍遥只是粗略扫了一眼，并没有仔细观察。

    因为现在还不是时候。

    他连上卷的大罗不朽仙身都没有塑造完成，若现在参悟体书下卷那就未免有些操之过急了。

    他现在最主要的，是实现自身实力的蜕变，开辟出属于自己的道路。

    君逍遥将体书下卷收入空间法器内，然后直接盘坐在了石台之上。

    顿时，周围有无尽符文释放光芒，整个英灵祭坛，好像都被彻底启动了。

    轰隆隆！

    天地震荡，乾坤颤动。

    无尽灵气，都是朝着英灵祭坛之顶汇聚而去。

    同时，还有一股股肉眼可见的金色气运之力，不停地汇聚在君逍遥身上。

    英灵祭坛，可以看做是一个辅助的平台。

    但真正的倚仗，还是天骄本身的天赋，修为，能力。

    盘坐于祭坛之顶的君逍遥，无疑是得到了最多的好处。

    他一人，就分得了八成以上的天地灵气和气运之力。

    其余天骄，共同瓜分余下的两成。

    忘川，姜洛璃，羿羽等人，也是急忙屏息敛神，开始沉入修炼当中。

    这是难得的大机缘，所有天骄都是慎重对待。

    盘坐在石台上的君逍遥，肉身被无尽灵气冲刷，一颗颗巨象微粒顷刻间蜕变为了龙象微粒。

    君逍遥也是把握住了这个机会。

    剩下的三万巨象微粒，也是彻底蜕变成了龙象微粒。

    轰！

    在君逍遥体内，十万巨象微粒都化为了龙象微粒的刹那间。

    他的神象镇狱劲，也是有了长足的进步。

    君逍遥整个人，都是散发出了一种神圣的光辉。

    他不由自主抬手，神芒汇聚。

    原本应该是化为冥神之矛的。

    但现在，一根充斥着光辉神圣气息的金色长矛出现。

    “天神之矛。”君逍遥喃喃。

    之前的冥神之矛，带着滔天冥炎，散发着地狱的气息。

    但现在，随着他神象镇狱劲的突破，冥神之矛化为了天神之矛。

    不仅威力强了数倍，而且还散发着一股神圣的气息，镇压地狱群魔。

    蜕变不仅如此。

    神象镇狱劲中的防御之法，冥神守护，也是产生了蜕变。

    冥神守护，化为了一件金色镶边的白色披风。

    披风之上，绣着诸多神祇图案，仿佛是诸神在梵唱，释放神圣光辉。

    这件披风，名为诸神披风，乃是冥神守护蜕变后的具象化防御手段。

    诸神披风的防御力，远比冥神守护高太多了。

    蜕变仍未结束。

    神象镇狱劲中的恶魔之翼，也是洗去了地狱魔氛，化为了雪白的自由之翼。

    自由之翼，乃是大自在之意。

    一双翅翼，自在逍遥，遨游九天十地。

    还有地狱熔炉，也是化为了天地烘炉，镇压之力和炼化之力，都是获得了质的提升。

    可以说，其他不论，光是神象镇狱劲的蜕变，就足以让君逍遥的实力暴涨。

    最强之矛，天神之矛！

    最强之盾，诸神披风！

    最强极速，自由之翼！

    最强炼化，天地烘炉！

    而十万龙象微粒，也给君逍遥带来了一百亿斤的恐怖神力。

    这简直超出了人类的想象，妖孽到足以令所有人震撼。

    君逍遥眸露欣色。

    龙象微粒之后，则是元象微粒。

    不过元象微粒，就不是增加肉身力量了。

    因为一百亿斤肉身神力，已经达到了这个阶段的极限。

    除非君逍遥境界蜕变，生命层次提高，不然也不可能无限制地增强肉身力量。

    元象微粒，增强的乃是灵魂力量。

    每当一万龙象微粒蜕变为一万元象微粒后，君逍遥的灵魂力就能暴涨一倍。

    若十万龙象微粒都蜕变为了元象微粒，那君逍遥的灵魂力，将会雄浑到何种程度？

    怕是君逍遥自己都无法想象。

    而且等到元象微粒蜕变成功后，神象镇狱劲还将解锁下一个能力。

    召唤地狱之门！

    到时候，君逍遥举手投足间，可召唤万千修罗恶魔，横扫一切。

    “既然神象镇狱劲初步大成，不如索性将大罗仙骨也蜕变。”君逍遥暗想。

    他也是拿出了许多仙源和星核，开始锤锻大罗仙骨。

    在彻底悟道，开辟道路之前，君逍遥想将自己自己的状态和实力，都调整到巅峰。

    这样把握才会更大。

    君逍遥召唤出天地烘炉。

    天地为炉兮，造化为工，阴阳为炭兮，万物为铜。

    一口赤红色的烘炉，浮现虚空中，好似可炼化日月乾坤。

    君逍遥将仙源和星核都投入其中，转化为滚滚澎湃能量，开始锤锻己身。

    他身上的各处骨骼，也都是开始释放仙光。

    大罗仙骨的数量，也是逐步增加。

    七十块，七十一块，七十二块……

    一百块，一百零一块，一百零二块……

    最后，再炼化了全部仙源，还有数千星核后。

    君逍遥体内大罗仙骨的数量，也是达到了一百四十块。

    这等于君逍遥全身，包括躯干和四肢，都是有大罗仙骨遍布。

    离真正的大罗不朽仙身，已经越来越近了。

