    细奴逻愣愣地看着这个伏于地面，绘声绘色地描绘着那个场面的探子。

    浑身顿时升起了一股寒意，难怪，难怪诏主张乐进求从姚州宁刺史这里得不到援手之后。

    并没有前往更遥远的长安城去拜见皇帝，他居然是去寻程长史那个这几年来，恶名威震剑南道诸州的大煞星。

    只不过，大家对于程长史懂得妖法一事，多是半信半疑。

    但是从心底来说，在剑南道一带的少数民族心中。

    一直都流传着那位数百年前的三国蜀汉丞相会仙法的传说，并且对此深信不疑。

    所以，大家哪怕是对程长史的流言半信半疑，多是因为没有亲眼见识过。

    可是现在，蒙舍诏的诏主以及其亲随数十人，都亲眼看到了那位程三郎懂得妖法，如何不让人心惊胆颤。

    毕竟这种事情，只要盘问一二，就可知真伪。

    现如今，这些在场的诏首可都是跟细奴逻是一伙的，一心想要跟细奴逻一条道走到黑。

    准备将诏主张乐进求拉下马，让细奴逻成为蒙舍诏的新诏主。

    而他们这些细奴逻的铁杆和心腹，自然也会有大笔的好处。

    可眼下，若是那位据说长着三头六臂，尖嘴猴腮，肋下生双翅，脚踩黑云，擅使雷电杀人如麻的程长史跟诏主一同来到这姚州，自己等人的命运……

    细奴逻目光恶狠狠地瞪着这个混帐探子。

    这样令人肝颤的消息，居然当众说出来，岂不是打击士气？

    在屋内的空气几乎都要凝固的氛围中，细奴逻那显得有些暗哑的嗓音响了起来。

    “告诉我，那程三郎可有随他到姚州。”

    “没有，诏主只身率领随从护卫回来的，那位程长史没有跟随。”

    听到了这话，几乎所有僵直的大小诏首这才如释重负地吐了一口浊气。

    “伽蓝呢？”

    “她留在了泸州。”

    “……”细奴逻昂起了脑袋，看向天花板，这一刻，他突然有些后悔。

    自己为什么要放任诏主去姚州，若是自己直接把他软禁起来，那该有多好。

    “你速速回去，仔细打探，看看到底是什么情况，务必要打探清楚，诏主去了泸州大都督府后，都干了些什么，为什么要把伽蓝留在泸州……”

    探子两颊生汗地连连点头，努力记住了细奴逻的交待。确定对方没再吩咐其他的之后，这才快步而去。

    不大会的功夫，疾蹄之声由近渐远而去……

    一旁的一位诏首赶紧大声言道。

    “大家不用慌张，区区一个懂得妖法的程长史又能如何？”

    方才发言吓到了所有人的柯多难也开口附合道。

    “何况诏主已经回来了，身边也没有可疑人物，想来是因为诏主已经在泸州得罪了那位程长史。”

    “所以他把女儿留在了那里，怕是就是想要让他女儿用美色迷惑那位程长史。”

    “都够了，现在诸位不必胡思乱想，徒乱了自己阵脚。”

    等到一干心腹部下都起身告辞，忧心忡忡地离开之后，细奴逻直接就瘫在了椅子上。

    愣愣地看着跟前的那升腾翻卷的塘火，半天都说不出话来。

    细奴逻很清楚，自己的内心，其实是很惧怕朝廷，毕竟，朝廷的实力太过可怕。

    他年轻之时多次到过姚州，甚至更北边的蜀州都去到过，所见所闻，都是关于朝廷又击败了某个敌人，击败了对方数万兵马，甚至是数十万兵马的消息。

    而且，哪怕是姚州这里，仅仅只有一府府兵，而且还只是一个下府。

    只有八百府兵，可是那八百府兵，每一个都披挂着那刀箭难伤的铁甲。

    他们都是久经训练，杀人如麻的精锐，两三个蒙舍诏的精兵，碰上这么一个铁甲精锐，除了跑之外，没有第二种先择。

    这，也这才为何他细奴逻能够在洱海诸诏率军横行，却偏偏面对姚州不敢稍动的原因所在。

    “罢罢罢，且先看看再说罢，幸好，之前我的各种举动都没有放在明面上。”

    “便是朝廷，也不可能无缘无故治我的罪……”

    #####

    一切都在有条不紊的进行当中，而那位张乐进求已然离开了泸州已经数日。

    距离李绩率领兵马南下，只剩下两天的功夫。

    这个时候，而就在这个时候，一骑驰来，正好就停在了大都督府门外。

    不大会的功夫，那位信使就将急报传递到了李绩的手中。

    李绩只匆匆地扫了一眼，便不由得脸色微变，抬起了头来。

    “雅州传来急报，有几股吐蕃兵马，出现在了我大唐与吐蕃的交界之地，在会野一带起了冲突。”

    “……”厅中的一干人等的脸色瞬间变得难看起来。

    程处弼更是一脸震惊地差点就想卧上一大个槽。

    吐蕃是啥子意思，想要乘我大唐还没有收拾那洱海诸诏之前抢先动手？

    李绩这位长辈也忍不住暴了一句脏话，将这份急报递给那已经伸长脖子凑过来的房俊。

    房俊仔细地打量了半天之后，忍不住吐了一个槽。

    “难不成，吐蕃那边知晓了咱们的应对策略？”

    程处弼看了一眼房俊，摇了摇头，耐下性子给这位贤弟解释了句。

    “应当不至于，时间这么短，消息想要从泸州传到吐蕃国内，绝对不是数日就可以到得了的。”

    高原的海拔那么高，想要把消息从泸州传到现如今吐蕃国主所在，快马怕也得半个多月。

    收到了消息之后，还得召集人马，再杀到那雅州边境，没一个月的时间，根本搞不定这么多事。

    只能说，吐蕃人派兵入寇雅州，分明就是已经准备多时。

    “看来，老夫不能南下姚州了，另外，泸州的精锐……”

    说到了这，李绩的目光朝着李恪看过去，李恪却把目光落在了程处弼的身上。

    看到了李绩的目光，程处弼面沉如水地接过了房俊递过来的急报仔细打量几分之后。

    “还请巡抚使将我泸州精锐尽数带走，只有守住边境之地，蜀中才得安秦，蜀中得安，大唐方安。”

    “你确定？”李绩有些举棋不定地扫了程三郎一眼目光又转到了李恪的身上。

    李恪咬了咬牙，点了点头。“本王也觉得，程长史之言甚合吾意。”

