    只有小朋友打架才抡王八拳，大人的战斗能一刀捅死从不**。

    不管你是为了亚顿还是为了谁，鲁比.洛斯没有认输的道理。

    不知道其他人怎么想的，至少这位信标学院的猎人对这场天之杯的争夺仪式并没有执念。

    有的只是求胜的意志。

    能与其他世界的大英雄们战斗，真是太开心了。

    因为这让鲁比.洛斯感到满足。

    能和英雄同行的，只有英雄；能与怪物战斗的，都是怪物。

    我的过去充满遗憾，我曾因自己的软弱无力和哽咽哭泣。

    在这个世界，我的生命已经踏入倒计时。

    那么，就让最后的华丽一击当做墓志铭。

    这，便是战士的生存之道。

    继承至母亲血脉的神秘力量作用于物质世界，外在表现便是这一对银色的瞳孔。银瞳之力开启，世界的法则清晰的展现在鲁比.洛斯面前，作用于自身，便是超越常识的速度。

    当速度快到极致，时间，被单方面的停止了。

    新月玫瑰的刀锋划过黑暗圣堂武士的胸膛，太空合金制成的胸甲出现平滑的切口，星灵手中光刃所散发的光芒因为追不上鲁比.洛斯的速度，在小姑娘眼中断裂成氤氲光斑。

    最后的回眸，是无憾的微笑。

    这场异世界的梦幻游戏结束了……

    最强的一击，腰斩了黑暗圣堂武士的鲁比.洛斯魔力耗尽，维持不住自身的存在，如同沙漠中风化千年的雕像，化作粉末消散于无形。

    而星灵，在一切发生后，才反应过来。

    单论武技，自己败了啊。

    装逼莫过普罗托斯，能够从原子层面查看知识的神之长子明白自己的形体将在零点零三秒后失去物理连接的稳定性，被刀锋划成两半的躯体受到星球引力影响将失去内应力。

    那么，此刻该怎么办呢？

    答案只有一个。

    星灵绝学————化球大法！

    在万世之战时期，高贵的神之长子，伟大种族普罗斯托因为理念的分歧，进行了长达数千年的内战。

    惨烈的战争催发了很多极端的技术。

    比如幽能湮灭。

    原本在战局陷入绝望时，由两位高阶圣堂武士进行思维融合可以催发幽灵湮灭反应生成一个强大的能量体生命，这个时刻散溢着幽能的能量怪物被星灵成为执政官。

    执政官自诞生起那一刻，生命便进入倒计时，身体内不断进行着的湮灭反应的它通常只有数小时到数日不等的活动时间。

    执政官的强大是无需质疑的，但是它同时也是脆弱且代价高昂的。哪怕是万世之战开始前，整个艾尔还团结一致的年代，高阶圣堂武士也不是地摊货，总体数量甚至没有星灵黄金舰队的主力战舰数量多。

    因此，甚至许多新生代的星灵甚至教条的认为必须要两位高阶圣堂武士做出自我牺牲才能生成一个执政官。

    那是无知。

    真实的原因是不到弹尽粮绝，高阶圣堂武士又何必牺牲自己呢？那是因为他们已经筋疲力尽了，所以需要两人合力。

    而真正的强者，一个人也可以合球。

    “Power Overwhelming”。

    在零点零三秒不到的时间内，在被鲁比.洛斯杀死前，黑暗圣堂武士选择了自我湮灭。

    谁杀了我？

    我杀了我！

    血红色的球型能量体生物湮灭生成的瞬间，星灵的御主因为无法承受这股心灵的冲击，体内魔力暴走，燃烧起来变成一根人型火柴。

    而正面搏杀的卡洛斯、多恩、法拉姆三人都感受到了堡垒内那摄人心魂的威压。

    法拉姆手上动作一顿，立刻近身抢攻，多恩趁势跟进，卡洛斯辛苦招架。

    然而片刻后，在多恩与卡洛斯搏力时，虚灵却开启次元裂隙遁入虚空。

    卡洛斯加大手上力度提防着虚灵的偷袭，心中焦急万分，这是出事儿了啊。

    结果突然手上力道一空，却是多恩卖个破绽收力退出了占据。

    这时候如果卡洛斯跟进，有百分之八十七的概率可以给星际战士来一下狠的，甚至乘胜追击打死多恩也未尝没有机会。

    但是如果泰姆.莫宁出事，自己要怎么打这一出【无火的余烬】的戏码演下去？

    卡洛斯放弃了追击，躯体上燃烧的火焰却更加炽热，扭头便向魔法堡垒地下核心冲刺，遇墙开墙破顶而入，真真切切的不走寻常路。

    发生了什么事情，卡洛斯完全摸不着头脑，或者说狭隘的认知限制了他的想象力。

    两个刺客型的英灵打架怎么会打出这种动静？

    在卡洛斯的剧本里，鲁比.洛斯哪怕不是星灵的对手，也能拖延足够的时间，再不济，泰姆.莫宁的魔法堡垒还有重重机关陷阱，以一敌二一时陷入逆风并非什么大不了的事情，在魔力的获取上卡洛斯认为自己拥有绝对的优势，多恩和法拉姆第一时间无法秒杀自己，那么战斗结果就已经被确定，无谓的过程交给时间就好了。

    但是命运的导演啪啪啪的打着卡洛斯的脸，让他明白了这出戏资方爸爸才是真编剧。

    那骇人的悸动，那诡异的战斗痕迹……

    不，这根本不是什么战斗痕迹，只是单纯的路过。

    和自己没有区别。

    卡洛斯过路，留下一地残垣断壁，而那东西的前进方向上，空无一物。

    魔法师设下的法师陷阱在星灵执政官面前如同无趣的玩具，魔力的洪流也无法阻碍怪物的脚步。

    泰姆.莫宁所能依靠的只有最原始最纯粹的力量苟延残喘。

    至少紧赶慢赶到魔力炉所在处的卡洛斯所见的场景，泰姆.莫宁正在和红球对波……

    并且泰姆.莫宁已入风中残烛，足够为整个魔法堡垒提供魔力的魔力炉，在红球的面前显得那么的乏力。巨量的魔力侵蚀着泰姆.莫宁的身体，也让魔法师难以为继。

    泰姆.莫宁死亡的结局近在咫尺。

    不是说好红球没有普攻的嘛？

    卡洛斯愣神的片刻，红球也感觉到了他的存在。

    所以进入不可逆转的幽能湮灭后，虽然失去了【眼睛】，残存的习惯依然令星灵采取了扭头这样的动作。

    “虽然这并不荣耀，但是看起来我赢了。”

    拥有心灵沟通能力还真是方便，明明用语言最少要三秒钟才能完整表述的话语，红球字用了一个“眼神”。

    终于，泰姆.莫宁坚持不住，失去了对双手的控制，红球的幽能冲击即将摧毁他的身体，以及他身下的魔力炉。

    一场绚烂的烟火表演即将开幕。

    魔法救不了自己的御主，但是圣光可以。

    卡洛斯用右手扯下了左手的“臂甲”，露出了自己属于“人类”的手臂，也破坏麦迪文施放在他身上的保护，同样也打破了无法使用圣光之力的桎梏。

    火焰熄灭了。

    光芒依然闪耀。

    洁白的圣光辉煌灿烂，圣洁的壁垒坚不可摧，星灵的湮灭幽能也无法洞穿包裹着泰姆.莫宁的圣光壁垒。

    将臂甲套回左臂，卡洛斯明白，世界的残响已经沉寂，现在这副漆黑的铠甲已经【死】了，失去了所有的神秘与奇异，仅仅是一副还算结实的铠甲而已。

    但是卡洛斯并不后悔。

    没有麦迪文，他卡洛斯.巴罗夫也不是个废物。

    红球无视了奄奄一息的泰姆.莫宁，转过身来“注视”着卡洛斯。

    卡洛斯毫不畏缩的回应了星灵的战意。

    “还活着吗？”

    “嗯。”

    “武器，我需要一把武器。”

    哪怕已然湮灭，星灵依然能够理解卡洛斯与泰姆.莫宁之间对话的含义。

    但是它并没有动作，神之长子的骄傲令它只是等待，等待卡洛斯寻到一柄武器。

    然后，战斗将进入第二回合。