    

    宋子恒心里早就有数，当即铺开纸开始勾画，从中间一个院子开始着笔：“这几日只是囫囵瞧了一眼，脑子里还不甚清晰，只得先做咱们院里的改动，再有几日又放假，到时多去新宅那头瞧一瞧。”

    苏婉抱了孩子偎在宋子恒身侧，点头不语，只在宋子恒将轮廓画出来后开始提意见：“屋子里头的布局，就按照咱们老家的样式做，住得舒服，不过要空一间房给良辰专门玩游戏，可以铺上地毯，着工匠打一些适合孩子的玩意儿……”

    宋子恒点头笑道：“娘子说的是，不但良辰用，日后良辰有了弟弟妹妹，也能用上这间屋子。”

    “相公想的未免太多了。”苏婉瞥了他一眼，随后有兴致勃勃的指着院子，“这里我要种树，种那种树干粗大枝繁叶茂的大树，以后若生了女儿，可以在树上造个木屋供她玩……”苏婉自个儿从小就想有个木屋，若真生了女儿，她自然要借女儿之手圆一把童年之梦。

    宋子恒去上班了，并不影响新宅的装修，大牛找了两日，找到了可靠的工匠，对方带了一拨人来，热火朝天的就开工了，大牛整日在新宅监工，小绿和刘妈每日轮着去送饭菜，回来时便将装修进度汇报给苏婉，是以苏婉没过去，也能对那头了如指掌。

    苏婉倒不是偷懒，她也有事，新宅只是翻新装修，到底不会大动，因此比建房子要快上许多，宅子大，所需的家具自然也多了，然其中很多都是需要订做的，直接买不到，是以苏婉都由苏太太和苏老爹陪着去找合适的工匠下单定做家具。

    才开始忙活，宋子恒又放假了，这回是因为元宵，放假三天，放假的头一日宋子恒片刻也没耽搁，去了新宅那头，以至于曾长安过来扑了个空，不过幸好苏婉和苏太太在，问过苏婉地址，曾长安没有逗留便走了，走前留下一盒东西，苏太太打开看了一眼，差点没吓得把整个盒子扔出去：“这，这是……玉石？”

    苏婉也过去瞥了一眼，也愣了，她当日只是随口说说而已，居然送了一匣子玉石做的麻将，有钱也不是这么浪费的吧？

    苏太太仍在一旁震惊：“那个于公子什么来头……出手竟这般大方……”其实她想说的是何止大方，简直是挥金如土好吗。

    曾长安走之前说明过这是表哥叫他顺道带来的礼物。

    苏婉只能骗道：“听闻于公子是安远侯夫人娘家的亲戚，想来家中富贵，不然当日咱们与曾公子谈生意时，他明知得利有多高，却半点不动心，必定是还瞧不上咱们这份进项。”

    “你说的是，我也瞧着那于公子比之曾公子还要金贵些，只是即便于公子家有金山银山，这般大礼也委实太重了些……”

    苏婉有些头疼的揉了揉太阳穴，后悔自己当时嘴快了，“这着实有些难办了，娘你不知道，那于公子看着笑盈盈的，性子却比曾公子霸道多了，曾公子行事还有些商量之余地，他却自来容不得别人拒绝，咱们若没有解释就拒收，恐怕要惹他不高兴的。”

    “那就等子恒回来再做商议罢。”苏太太微颤着双手，郑重的把匣子合上，脚步轻飘飘的抱去苏婉屋里，嘴里念念有词，“可得好好放着，若被人偷去了，卖了咱们都赔不起。”

    苏婉在其身后苦笑，总算见识到了未来皇帝的任性。宋子恒回来瞧见苏婉与苏太太俱一脸的忧心，笑着宽慰道：“长安兄与我说了，岳母和娘子不必忧心，衡远兄家自来不缺这些，于他而言算不得什么？”

    苏太太咂舌：“他家做玉石的？”说完摇头，“不，瞧于公子满身气度，怎么也不会是家中经商出来的，难道是他自家有座玉山？”

    宋子恒不能好解释，只能含糊的点头：“差不多罢。”

    “我道他出手为何这般大方，原是家里有玉山，这比金山银山也差不了多少。”苏太太肃然起敬，在她眼里，于衡远瞬间到了富可敌国的地步。

    夜间回了房，苏婉才低声问：“今日曾公子可与相公说了甚么？”

    “娘子聪慧。”宋子恒揽住苏婉的腰，在她耳边低声道，“长安兄今日说了衡远兄的身份。”

    苏婉挑眉：“可是咱们猜的那般？”

    宋子恒点头，苏婉又问：“那他为何现在告诉相公，是想拉你？”

    “应该不至于，衡远兄瞧着没这方面的想法。”

    人家是最后的赢家，蛰伏已久，自然不会让你看出来，苏婉顿了顿，还是忍不住提醒道：“他毕竟是那位的亲子，身后有安远侯支持，圣人又久不立储君，若说他真半点没想法，怕是有些……”

    “虽说如此，他没表现出来，咱们便当他没想法罢。”

    苏婉这才明白宋子恒的态度，也不意外，点头笑了笑。

    宋子恒怕她担心，又道：“正是因为如此，衡远兄如今与我交好，也不会叫我现在就做选择，娘子只管放心，衡远兄是有成算的。”

    苏婉这才明白，为什么历史上大家都说宋子恒没有在楚仁宗登位之前就向他投靠，而是是楚仁宗萧瑱从一开始与宋子恒交好，就没想着要他为自己出犬马之劳助他登基，如此一来，宋子恒当然不算是三皇子身边之人。

    想清楚这茬，苏婉才彻底放心下来，不过顿了顿又问：“那他此番送这般贵重之物来可是何意？”

    “以示感谢罢了。”

