
　　凌白回到圣子殿的时候已经是深夜了。

　　武魂殿战队选拔完毕，他自然需要向比比东汇报一下，顺便制订为期一年的训练计划。

　　但若只是这些事情，也不至于持续到深夜，师徒二人还聊了一些其他的东西，比如琉漾的身份、星罗帝国的征服计划等等……

　　当凌白路过圣子殿的庭院时，他吃惊地发现，广阔的庭院内正有一个影子缓慢地移动，除此之外，身上似乎还传来铁链碰撞的金属声响。

　　定睛一看，他看到了一道汗流浃背的身影，她穿着的铁衣早已被汗水浸透，每一步踏出都是那么沉重，经过的路途留下了一串汗水的痕迹。

　　身影看起来算不上高大，但她的步伐却异常稳定而执着。

　　圣子殿内只有两个人，凌白和作为女仆的琉漾，那么身影的身份便呼之欲出了。

　　琉漾。

　　凌白没有贸然打搅琉漾，只是落到圣子殿的顶端，默默看着她。

　　……

　　从斗魂场返回圣子殿，琉漾便立马穿上了铁衣，在庭院内不停奔跑，她记不清自己跑了多久，只觉得双腿沉重如同灌了铅。

　　她很累，脚很痛，但是她从来没有想过放弃。

　　许多年前，琉漾曾听朱家的某位长辈说过，当魂力与体能全部枯竭时，修炼会最大程度释放魂力的滋润效果，每一次潜移默化的滋润，都会使魂师的经脉得到微不可察的扩张。

　　只是让魂力与体能双双枯竭的过程太过漫长而疲惫，极少有人能够坚持下来，还不如服用一些高级药草，也可以起到类似的效果。

　　惊雷响起，大雨骤降。

　　瓢泼大雨从天而降，稀里哗啦。

　　琉漾勉强跑了几步，却由于湿滑的地面不小心摔了一跤，她身上本就有伤，魂力和体能也已经告罄，连站起来都困难，只好坐在原地，抱住膝盖，将头埋在双膝当中。天籁小说网

　　任由冰冷的雨水敲打在身上，大雨将她的衣裳湿透，冷意席卷全身，琉漾轻轻喘息着，她实在太累了，无论是身体还是心灵。

　　每当夜深人静暮色降临，冰冷与孤独笼罩之时，她总会想起过世一年多的母亲琉月。

　　虽然在朱家的生活非常艰难，但只要有母亲在，琉漾就觉得自己心里有一根支柱。

　　支撑她的支柱倒下了，所有的孤独、所有的困难、所有的痛苦，都只有琉漾清楚。

　　直到遇见了凌白，琉漾心里才重新有了支柱。

　　所以只要是为了凌白，这一切，琉漾都无怨无悔。

　　你有什么用？

　　这句话就像是琉漾的梦魇，几个时辰前被张敏血淋淋地挖了出来，那种揪心的疼痛如同疯狂的潮水，将她紧紧包裹，让她近乎窒息！

　　她不想再当没用的人了。

　　没用的人，会被抛弃。

　　琉漾打算再休息一会儿，然后起身返回圣子殿，直到……

　　她感觉头顶砸落的雨滴忽然消失了，视线里出现了一双脚，这双脚近在迟尺，似曾相识。

　　缓缓抬起头，琉漾动人的异色瞳中泛起一丝朦胧的水雾。

　　她看到了一个熟悉的面孔，一个她朝思暮想的面孔，一个铭刻在她心底的面孔。

　　凌白！

　　四目相对。

　　琉漾笑了，她不知从何而来的力气站起身，泪水却好似断了线的珍珠，她穿着一件单薄的衣衫，雪白的长发湿漉漉的，两缕发丝垂落下来，粘在苍白的脸侧。

　　长长的睫毛沾着晶莹的水珠，说不清究竟是雨水还是泪水，整个人看起来楚楚可怜。

　　先前的那场暴雨倾盆，这件单薄的衣衫已被雨水湿透，紧贴着窈窕的娇躯，显得她格外诱惑，但是那双天青色的瞳眸里看不到丝毫欲望，只有一种复杂的神情。

　　“圣子殿下……”琉漾喃喃道，她想不到凌白竟会在此刻出现。

　　凌白撑起魂力护罩，护住两人，淡淡道：“这么晚了，又下着暴雨，为什么要出来跑步。”

　　“我要做一个对圣子殿下有用的人。”琉漾的声音轻柔而坚定，像是在向上苍起誓。

　　“有用的人？”凌白重复了一遍。

　　“杨姐姐和叶姐姐都是很厉害的人，但我不是，圣子殿下让她们带着我一起进入武魂殿战队，琉漾很感激，所以琉漾必须努力奔跑，追上被殿下寄予厚望的自己。”

　　琉漾绽放出一个大大的笑容，在黑夜里，在暴雨中，她的笑容竟像是初生的朝阳。

　　“如果你做不到呢？”凌白问道。

　　与黄金一代和杨依墨叶泠泠相比，琉漾的天赋太过不值一提，先天魂力六级注定了她的上限最多只有魂圣。

　　“或者成功，或者……让我死。”琉漾的回答简单且干脆。

　　“即使做不到，你又何必寻死呢，死了就什么都没有了不是么？”

　　“可是殿下，如果不是你，我已经找不到活着的理由了。其实活着真的什么意思都没有，所以慢慢发现死并不可怕，和睡着了差不多。”琉漾笑着说，“我唯一的亲人，母亲已经死了，那么我死了谁都不会知道，谁也不会难过，也不会有人为我哭……

　　圣子殿下那么尊贵的人，以后还会有别的女仆，她一定会做的比我更好，至少比我有用……”

　　“够了，琉漾。”

　　凌白轻轻摸着她被雨打湿的白色长发，“我告诉你啊，这个世界非常非常美，还有太多你未见过、也未经历过的东西。千万不要轻言死亡，活下去，那些曾经伤害过你的人……才该死。”

　　“琉漾，你愿意和我缔结约定吗，从今往后我将始终带着你在我身边，不抛弃，不放弃，而你必须好好地活着，始终对我有用。

　　如果有一天你对我没用了，我还是会扔掉你的。”凌白凝视着那双冰蓝与翠绿交织的异色瞳眸。

　　琉漾久久地看着凌白，他的眼瞳仿佛有淡淡的青色水波荡漾，他的凝视漫长悠远，似乎直到时间的尽头。

　　“琉漾该怎么对殿下有用呢？”

　　“我这里有一个九死一生的机会，你愿意接受吗？”

　　琉漾忽然笑了起来，连死亡她都不怕，何况是九死一生呢。

　　“我愿意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百二十一章 我努力奔跑，只是为了追上被殿下寄予厚望的自己免费阅读。https://xs.23sk.com 