    　　进了浴室的砚时柒，没听到皮包里的手机，正嗡嗡作响。

    　　夜凉如水，她躺在浴缸里，被热水包围，身体的不适减轻不少，浑身舒畅又满足的喟叹出声。

    　　蒸腾的热气氤氲在空气中，她眼皮有些沉，将浴巾枕在脑后，疲乏的昏昏欲睡。

    　　时间流逝着，砚时柒隐隐感觉自己呼吸困难，想睁开眼一探究竟，眼皮却似有千金重，几次试图睁眼皆是徒劳。

    　　耳边，仿佛有人在说话……

    　　此时，深夜十一点，砚时柒发烧了，38.5度。

    　　秦柏聿是十点半归家的，在得到穆沂的消息后，他给砚时柒打了三通电话，一直处于无人接听的状态。

    　　临湖湾暂时还没有配备常驻保姆，他因担心，即刻终止了集团会议，迅速折回临湖湾，结果在浴室里找到了昏睡在浴缸里的女人！

    　　“四少，没什么大碍，着了凉，感冒引起的发热，不严重！”

    　　秦家的家庭医生林煜看诊后给出了答案。

    　　深更半夜他被紧急召唤到临湖湾，本以为是四少出了什么事，结果……却是为了一个女人，着实让他惊了又惊。

    　　虽早就听说四少给自己安排了一场家族联姻，但亲眼目睹他那双沉眸里刻满担慌的忧心时，仍震诧的无以复加。

    　　靠坐在床头的男人，闻言便皱着浓眉，“嗯，有什么需要特别注意的？”

    　　林煜清了清嗓子，“盖被，睡一觉。您要实在不放心，我就给她打个退烧针。”

    　　“不……打针！”不等男人开口回应，迷迷糊糊的砚时柒听到打针两个字，竟呓语似的出了声。

    　　她声如蚊呐，沉哑细弱，少了平日的娇妍灵俏，虚弱的像个易碎娃娃。

    　　秦柏聿坐在她身边，手臂被她枕着，闻声便探身在她汗湿的额上轻吻，疼惜的诱哄着，“乖，不打！”

    　　林煜再次被男人的温柔慈色惊得目瞪口呆！

    　　直到他捧着药箱离开临湖湾，站在门口还不禁回头打量。

    　　四少是不是被掉包了？秦家主知道吗？

    　　深夜十二点，安静的卧室里，砚时柒微沉的呼吸声尤为明显。

    　　她梦到自己落海，四周倾轧而来的海水密不透风的将她卷在其中，透不过气的窒闷感让她不停的挣扎。

    　　“热……”

    　　她喃喃喊热，被汗水浸透的发丝贴在颊上，狼狈又可怜兮兮的。

    　　砚时柒浑身冷热交替，睡得很不踏实。

    　　身上盖着厚厚的羽绒被，脸蛋上满是发热后的红潮。

    　　她不时扭身想要踢开被子，但总有一双如影随形的手，在她的动作之后，重新为她盖好，并纳入怀中，紧箍着她又小心翼翼的控制着力道。

    　　这晚，领证第三天，秦柏聿守着她彻夜未眠。

    　　他身上还穿着工整的衬衫和西裤，挽起的袖管褶了皱，却丝毫不损他的矜贵傲岸。

    　　直到清晨一缕曦光穿破窗帘，洋洒的落在薄被上，砚时柒才悠悠转醒……

    　　被微光刺到眉眼，她拧着眉心眯眸，有些茫然的动了动身子，四肢沉重乏力，又透着黏腻的不适。

    　　她怔忪着，耳畔倏地传入男人格外沙哑的声音：“乖，还难受吗？”

