    陆暖不解。

    “我们陆家，是天龙国的异姓王，更是天龙国唯一的亲王，”陆斐然耐心的解释给陆暖听。

    “我们家不仅有王爵之位，还有六十万陆家军驻扎在南境，你觉得，皇上会不忌惮吗？”

    听了这话，陆暖蹙眉道：“所以，皇帝灵前赐婚，你灵前即位，的确是捧杀吗？”

    “你……”陆斐然惊讶：“你那时便好了？”

    “实不相瞒，我掉下锦鲤池的那次就已经好了。”

    陆暖面色平静：“我当时就奇怪为什么天龙帝要捧杀我们，现在懂了，

    但是这和我嫁给凌淳有什么关系？天龙帝难道就不怕我们陆家军和凌淳的凌家军联合？”

    “对此我也不懂。”陆斐然道：“你去江南的那段日子，我一直在暗中调查，可是却不得其果。”

    “那我为什么必须嫁给凌淳？”陆暖烦躁得很。

    “我的身体是不可能带兵的，六十万陆家军，总不能群龙无首。”

    听了这话，陆暖更毛了：“所以我嫁给凌淳，六十万陆家军就是我的嫁妆？”

    “只有这样，陛下才无法对陆家军做什么。将来他找借口降罪于王府，你也能活。”

    “那你想过没有，我带着陆家军嫁给凌淳的话，凌淳就会成为皇上下一个对付的目标！”

    “想过，”陆斐然定定的看着陆暖：“相比较于我来说，凌淳更强大，也更让皇上有所忌惮。”

    ……

    是啊，凌淳身体健康，战功赫赫，所有的荣耀都是他拼命挣来的。

    但是陆斐然呢。

    他不过是一个病弱王爷，到时候拿住了他，说不准还能以他为质，反过来要挟整个大将军府。

    柿子都要挑软的捏，凌淳现在在朝中呼声正高，当今皇帝当然也不会蠢到去以卵击石。

    “这些事是你自己的计划，还是爹娘的计划？”陆暖沉着脸，十分不高兴。

    “从当今陛下即位开始，父王和娘就已经开始谋划了。否则怎么会交好凌淳，又怎么会给你要来赐婚圣旨。”

    ……

    陆暖回到王府的时候，整个人还是懵的。

    陆斐然给她详细的分析了一下当今天下局势，她也明白了兄长的苦心。

    老宣德王甚至早就知道自己会在战争之中殒命，老宣德王妃也早就做好了以命要挟换来赐婚圣旨的准备。

    他们做的这一切，都是为了这个女儿，和六十万陆家军。

    自古兵权在握的臣子就没有好下场，哪怕是开国功勋陆家也是一样。

    当初帝王能为了削弱陆家的实力，一举斩杀楚家的嫡系一脉，纵使旁支日渐壮大。

    那么总有一天，帝王也能为了自己那么一点猜忌之心，对陆家毫不手软……

    好在，陆斐然是个病弱书生，陆暖是个傻大姐，所以天龙帝还不着急动手。

    陆暖以为自己高调回归，能让所有的明枪暗箭都对着她来。

    却没想到她的哥哥早就已经坐稳了棋局的天元之位，所有的刀枪剑戟，都被他挡了下来……

    原本觉得自己很强大的陆暖，在今天之后，觉得自己弱小无比。

    这一夜，陆暖睡得很不安稳。

    一会儿是前世爸妈丑恶的嘴脸，一会儿是灵堂上看到的，陆清明和楚沁的尸体。

    第二天一早，陆暖正在赖床，

    “大小姐！大小姐！”云嬷嬷的声音从门外传来。

    “什么事啊。”陆暖心里正烦躁，直接拉过被子盖在了自己的头上。

    “我的大小姐，”云嬷嬷把她的被子拉开：“刚刚传来消息，凌将军今日要以正妻之礼纳百里小姐为妾！”

    听了这话，陆暖翻身坐起：“什么？”

    “梓医堂和将军府都挂上了红绸，只等着天黑行礼了！”

    “草！（一种植物）”陆暖当即就怒了：“凌淳这是在打我的脸！！！”

    她可真是……搬起石头砸了自己的脚！

