    听到方辰的话，玲珑王微微一笑，道：“希望你能够按照你想的去做！”

    她自然也清楚，方辰身上面临着不小的压力。

    这种压力，必须方辰自己去面对。

    在这方面，她就算是想要帮助方辰，也有些力不从心。

    “对了，我这儿有一门地阶武技，对你来说，应该有不小的帮助！”玲珑王微笑着对方辰说道。

    说着，她准备拿出武技，交给方辰。

    方辰听此，微笑着摇了摇头：“多谢你的好意，但武技这玩意，还是不需要了！”

    凭借他前世的记忆，不要说是地阶武技，就算是天阶和圣阶武技，都不知道有多少。

    而且随着他实力的不断增强，能够施展出来的手段，也就越来越多。

    只不过，很多武技，都是蕴含着火焰之力。

    而他现在仅仅只是吸收了四种天火。

    这对于同境界的武者来说，自然已经立于不败之地了，但是想要战胜半步天命境和天命境以上的强者，自然有些力不从心。

    “不过，我还真有一点小小的要求，需要你来帮忙！”方辰微笑着看了看玲珑王一眼，满脸期待的说道。

    之前，玲珑王的实力没有完全恢复，所以他不敢让玲珑王帮他。

    毕竟玲珑王还有不少实力强大的敌人。

    但是现在……

    玲珑王的实力，已经全部恢复，放眼整个南州，能够战胜她的，也只有寥寥数人罢了！

    所以，方辰自然不会在乎其他事情。

    被方辰这样一说，玲珑王立马微笑着说道：“不知道你想让我帮你什么？”

    “我现在需要异火，越多越好，不知道你能不能帮忙，找寻一些排名比较靠后的异火？”方辰很是认真的说道。

    此言一出，玲珑王的脸色顿时变了！

    她现在的修为已经达到了半步至尊之境。

    自然一眼便能够看穿，现在的方辰，炼化了好几种异火。

    要知道，每位修士就算是拥有一种异火，都算是走大运了。

    可方辰现在就已经炼化了四种，这简直就是豪横好不好？

    而现在，这家伙居然还想找寻异火？

    这家伙难道不知道，异火是什么东西吗？

    是那么轻易就能够被人找到的？

    “我……我只能说尽量帮你！”玲珑王脸上带着一抹无奈的苦笑，沉声说道。

    毕竟，就算她是天尊境界的强者，也不能够保证，自己一定能够找到异火。

    这种依靠天地诞生的珍贵之物，需要依靠大机缘，才能够得到。

    这一点，玲珑王内心十分清楚。

    听到这话，方辰微笑着点了点头，笑呵呵的说道：“只要你去做，就行了，至于能不能办到，倒是无所谓！”

    随后，他看向李儒莫，微笑着说道：“小家伙，接下来一段时间，我可能要闭关修炼了，希望你这小家伙，要好好听大姐姐的话，听到没？”

    李儒莫很是认真的点了点头，恭敬的说道：“嗯！大哥哥请放心，我会好好听从大姐姐的话的！”

    和两人交代一番之后，方辰转过身，随即消失在这儿。

    再次来到金鳞秘境之中，方辰依旧能够感受到，那镇守金鳞秘境的雷霆巨人，强大无比。

    现在的他，在这雷霆巨人面前，依旧显得无比渺小。

    只不过，此刻方辰已经大致上能够感受到，这雷霆巨人的实力了！

    上位天尊境圆满！

    在感受到这雷霆巨人的实力之时，方辰也被这雷霆巨人的实力给震惊到了。

    雷霆巨人显然也感受到了有人在窥视自己。

    只不过，这道能量很是微弱，即使是他，也没有察觉到，究竟是谁窥视自己。

    他自然不认为方辰有这种实力，毕竟方辰现在的修为，不过才脱俗境九层初期罢了！

    “小子，我倒是没有想到，短短一个月的时间，你的实力居然提升了这么多！”雷霆巨人这次并没有隐匿着，而是微笑着对方辰说道。

    说实话，他也十分好奇，五个月之后，方辰能不能战胜祁操。

    毕竟，方辰可是阁主看好的青年，它可不希望，方辰就这样陨落。

    “多谢前辈的夸赞，还请前辈打开方便之门！”方辰微微鞠躬，微笑着对雷霆巨人说道。

    “好小子！”雷霆巨人微微一笑，随即抬起手，只见到周围泛起一股可怕的雷霆之力。

    狂暴的力量，在这一瞬间，陡然升起。

    只见到一道巨大的门，从虚空之中打开。

    “小子，进去吧！”雷霆巨人微笑着说道。

    见此，方辰对着面前雷霆巨人微微鞠躬，对其说道：“多谢前辈！”

    说完，方辰直接遁入到了金鳞秘境之中。

    在方辰进入到秘境内的那一瞬间，一股澎湃的大地之力，便涌入到方辰体内。

    感受到这股浑厚的大地之力，方辰脸上顿时露出了一抹浅浅的笑容。

    不过，方辰很清楚，这股大地之力，只不过是金鳞秘境最边缘的力量。

    此刻的他，可不是第一次来到这儿的菜鸟，他现在还是快点进入到这里面比较核心的地带，好好的吸收一下这儿的大地之力。

    如果可以，他希望自己能够快速在这儿突破到地煞境。

    只有达到了地煞境，他的实力才能够提升一点。

    也只有达到了地煞境，他才有和天命境强者一战的资本！

    想到这儿，方辰迈着大步，极速朝着金鳞秘境内冲去。

    “区区脱俗境的人类蝼蚁，居然敢进入到这儿？简直找死！”就在方辰刚刚动身，一道冰冷的低吼声，便传入到了方辰耳边。

    只见到一头巨大的妖兽，双目怒视着方辰，抬起手，朝着方辰就是一爪！

    感受到这股凶猛的力量，方辰不屑的对着妖兽吼道：“区区地煞境三层的妖兽，也敢在我面前撒野？”

    说完，方辰抬起手，一股可怕的剑气，直接将妖兽的身体锁定。

    狂暴的气息，直接压迫着妖兽的身躯。

    妖兽不断的咆哮，但是方辰的实力实在是比他强大太多了！

    在方辰面前，他的招式，在方辰面前，压根就不堪一击！

    “该死的，你怎么可能这么强？”方辰明显不过只是一位脱俗境的武者啊！

    “臣服或者死，任由你选择！”方辰双目冷冽的凝视着面前这头妖兽，冷声说道。

    妖兽畏惧的看了看方辰一眼，恭敬的说道：“我臣服，我愿意臣服！”

    虽然不知道方辰想要做些什么，但是对面方辰这种强者，他没有任何选择。

    它只能臣服！

    “这金鳞秘境内，你应该无比熟悉吧？我希望你能够带我，好好的查看一下周围的环境，你觉得怎样？”方辰双目淡淡的凝视着面前这头妖兽，沉声问道。

    被方辰这样一说，面前这头妖兽面色顿时大变。

    它乃是锦毛鼠的后裔，但是因为血统不纯，所以现在的修为，不过才地煞境三层。

    而且它的实力，相比于同等境界的妖兽，一直都被同阶妖兽碾压。

    正因为如此，在这金鳞秘境内，它只能够在周围寻找一下灵果灵草吃。

    三百年了！

    整整三百年了，它已经没有吃过肉了。

    正因为如此，它在见到方辰的那一瞬间，才会如此激动，想要将方辰吃掉。

    现在听到方辰想要带着它去别的地方，它自然有些畏惧。

    毕竟它们这对组合的实力，实在是太弱了！

    “怎么？你这是不愿意吗？”方辰双目淡淡的扫视了面前这头锦毛鼠一眼，冷声问道。

    被方辰这样一说，锦毛鼠的脸色顿时变得煞白起来。

    它立马摇头，畏惧的对着方辰说道：“不不不！并不是我不愿意，而是我们的实力实在是太弱了，不适合再进入到里面！”

    这金鳞秘境之中，可是有着不小的机缘，它比谁都清楚。

    但是这机缘背后，也有着十分恐怖的危机。

    不然，以它锦毛鼠寻觅宝贝的本事，早就将周围的宝贝，全部收纳到自己身上了。

    “只要不遇到天命境的强者，我都有能力一战！所以我们不进入到核心地带，相信都没有什么太大的事情！”方辰淡淡的说道。

    此言一出，锦毛鼠顿时激动的问道：“你……你说的是真的？”

    要知道，它对一些东西，早就眼馋了很久，可是它没有实力，不敢妄动。

    毕竟，它没有实力，如果获得一些不属于自己能够拥有的宝贝，绝对会死得很惨！

    匹夫无罪，怀璧其罪，这个道理，它比谁都清楚！

    “嗯！现在你不用担心了吧？”方辰淡淡的对着锦毛鼠说道，“如果你不能够运用你的天赋，帮我找到一些好东西，那你就该担心担心你的危险了！”

    说到这儿，方辰眼神之中，闪过一抹冰冷的寒意。

    被方辰这样一说，锦毛鼠顿时只觉得全身发凉。

    它畏惧的看了看方辰一眼，沉声说道：“你放心，有我在，绝对能够帮你找到好东西！”

    说完，它动了动自己的身子，微笑着对着方辰说道：“我已经感受到了，不远处有一株地阶上品的灵果，名为玄三百灵果，相信对你有不小的好处，不知道你要不要？”

    听此，方辰微微一笑，道：“既然你都这么说了，我自然要！”

    说完，他笑呵呵的朝着锦毛鼠所指的方向冲去。

    只不过，方辰刚刚来到这地方，一股地煞境六层巅峰的气势，直接压迫在了方辰的身上。

    “区区脱俗境九层的人类蝼蚁，也敢进入到这儿了？简直找死！”说着，那可怕的威压，化作一只巨手，朝着方辰的身上拍来！

