
　　“臭宿主哥哥，都到了这个时候了，还只想着那些不干净的事情。就那么喜欢玩吗？”系统空间内，系统小姐姐感受到徐然的想法，只能一个人生着闷气。ŴŴŴ.23sk.com

　　宿主哥哥伤的真的很重，秩序的力量很强，宿主哥哥被秩序法连洞穿了身体，想要完全恢复，即使有各种天灵地宝，也需要很久的时间才行。

　　一想到自己心急的不行，宿主哥哥还在这个时候趁机撩妹，就不禁有些懊恼。

　　宿主哥哥太过分了！

　　而徐然注定是听不到系统小姐姐的那些心里话的，此时他的注意力只在千仞雪的身上。

　　此时千仞雪跪坐在地上，梨花带雨，惹人怜惜。跪坐着，千仞雪那较宽的胯部让她的臀部看上去显得有些大，那种曲线很是优美动人，让徐然不禁上去捏了捏。

　　寻常时候，徐然和千仞雪三句话说不上两句千仞雪就傲娇起来了，对徐然的警惕心很强。

　　而现在趁着这个机会，他可以和千仞雪有十分亲密的接触，心贴心，身贴身，两个人紧密的连接在一起，严丝合缝，不留一点缝隙。

　　“你若是再这么摇我，我就真的要昏过去了。”徐然思绪回归，虽然美人如玉，但是他身上的疼痛的伤势却是真的。

　　虽然徐然喜欢让系统小姐姐帮助他操作假伤，接机撩妹。但是那些操作踏马都是假的啊。

　　而现在他的伤是真的伤，若不是自己血脉强大，纯粹的凡躯被秩序法连贯穿，说不定直接就凉了，根本别想翻身。

　　当千仞雪被罗刹神挟持的时候，他也是真的担心，不想让千仞雪受到任何伤害。千仞雪那么完美，肌肤胜雪，若是留下一些瑕疵，他怕是要心疼死。

　　就算是想要撩千仞雪，徐然也绝对不可能拿自己的身体开玩笑。万一罗刹神心狠手辣，骚操作多一点，说不定他那强健可怕的体魄就被玩废了。

　　不过那时候他没有别的选择，只能依着罗刹神的心意。他不能拿千仞雪的安危冒险。

　　不过索性，罗刹神太过傻叉，放松警惕给了他反杀的机会。

　　“徐然，对不起我只是担心你。”

　　听着徐然虚弱无比的声音，千仞雪更加心碎了，眼中的泪水流的更快了，将她胸前的衣衫都打湿了一大片，隐隐露出粉红的颜色。那是……

　　“徐然，你身上流了好多血，我止不住，怎么都止不住。”千仞雪用双手捂着徐然身上流血的地方，她的手掌已经完完全全被鲜血覆盖，身上金色的长裙也被染红。

　　千仞雪哽咽着诉说，完全慌了神，若徐然身上的血一直这么流下去，早晚会出事的。

　　可是她尝试了许多方法，都止不住徐然伤口处的血。

　　被秩序法连所伤，徐然的伤势，又岂是千仞雪能够救治的？

　　“没事，有你在我身边就好了。”徐然欣慰的看着千仞雪，伸出两只血手，抚摸千仞雪的脸颊。

　　“可是……”千仞雪哽咽着，对上徐然那真诚的黑色眼瞳，只觉得自己是那样的心痛，若是可以，她真想躺在这里的人是她才好。

　　那样，她就不会这么痛了。

　　徐然这样的人，只能是睥睨天下的那个绝代强者。他不能浑身是血的躺在这里。

　　“好了，没事，我说没事就没事。”徐然的意识也开始有些昏沉起来，伸手将自己流血的地方将血止住，然后重重的朝着千仞雪吻过去。

　　两人的嘴唇对在一起，徐然嘴中的鲜血灌涌到千仞雪的樱桃小嘴中。

　　原本的香甜全部被徐然嘴中的腥气覆盖。

　　千仞雪双手环抱着徐然的脖颈，用力的回吻过去。双眸泪流不止，但还是不断的亲吻着徐然。

　　她知道现在徐然需要的是什么，在这个时候，她只想好好的待在徐然的身边，让徐然舒服，这就够了。

　　其实，她很想让徐然过的更舒服，因为她知道，那样才是徐然想要的。徐然一直找她要了好多次，但是一想到徐然之前那些花心的举动，一从她那里离开就直接到别的女孩子房间里去了，她就气不过，所以就一直没有答应。

　　甚至她还放话，只要徐然敢强迫她，做她不愿意的事情，就再也不理他了。

　　而现在，那些曾经的傲娇，曾经在意的一切都显得是那么可笑。

　　她在意的是徐然，又不是徐然身边的那些女人。只要徐然在乎她，只要徐然爱她，那其他人她又何须那么在意。

　　徐然本来就是那种花心的性格，若徐然好好的，是正人君子，一点儿都不为美色迷惑，他们之间又怎么可能有这样的交集。

　　世间安得两全法，不负如来不负卿。

　　她现在只想好好的在徐然的身边做一个小女人，陪徐然疗养。其他的一切，都不重要。

　　现在哪怕是武魂殿，还有天斗帝国，都比不上徐然在她心中的地位。

　　当徐然在她面前放下武器，收回武魂，任由罗刹神用那锁链贯穿他的身体的时候，她就明白，这辈子她都不可能再离开徐然了。

　　从小到大，还是第一次有一个人对她这么好，甚至愿意用他的生命来换她的安全。

　　“你好好的就行，我先睡一会儿，睡一会儿就好了，不要太担心。”徐然说道，舔舐着千仞雪俏丽绝顶的脸颊，犹如在食用上好的奶酪，真是人间美味啊。

　　真想奋不顾身，直接将千仞雪吃掉。

　　可是，他也有些乏了。

　　无论是和罗刹神拼尽全力的战斗留下的后遗症，还是他那伤痕累累的身体，都让他精神和身体有些疲惫。不过这不碍事，以他现在祖龙和麒麟两大强大血脉的可怕，没有伤到根基，想要恢复，并不困难。

　　“徐然，你，你不要睡，不要丢下我。”

　　千仞雪抱着徐然，见徐然闭上眼睛，疲惫的样子，有些惊慌失措。

　　她听人说过，有些时候，有些人，眼睛一闭不睁一辈子就过去了。

　　她害怕徐然刚刚安慰她的都是假话，她更害怕徐然这一睡就永远回不来了。

　　“放心，我真的只是睡一会儿。”

　　“那我们拉勾。”千仞雪深情的看着徐然，她是真的害怕。之前她已经感受过一次徐然伤倒在自己怀里的滋味了，她不能再受到那种打击，绝对不能。

　　“好，拉勾。”徐然睁开微眯的眼睛，和千仞雪的小拇指拉在一起。下一刻，徐然便昏昏沉沉的睡过去了。

　　为了不给罗刹神再留任何机会，徐然体内的精神力，魂力消耗几乎一空，身体更是留下了严重创伤，现在他只感觉到很累，比耕完十几亩田还累。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百八十五章 亲吻，有你在就好免费阅读。https://xs.23sk.com 