
　　“这就是我的弟弟妹妹呀？”

　　暖阁里，稻子有些嫌弃的看着床上的两个襁褓：“弟弟妹妹好丑哦！”

　　一旁的萧沫礽笑道：“小孩子刚出生的时候就是这个样子的，过些时候就会长得白白嫩嫩了。”

　　稻子看着萧沫礽：“四哥，你怎么知道这个呀？”

　　萧沫礽：“因为我弟弟刚生下来的时候也很丑，后来就长得好看了。”

　　稻子点了点头，勉强算是接受了新出炉的弟弟妹妹。

　　这时，郭若梅从内室走了出来，笑着对稻子道：“你娘醒了，想看看你的两个弟弟妹妹。”

　　说着，自己抱起了一个襁褓，另一个被谷雨抱着。

　　“走，我们进去看你娘。”

　　稻子先一步跑进内室，此刻，稻花还没法坐起身，靠在靠枕上，笑看着稻子跑来。

　　“看过弟弟妹妹了吗？”

　　稻子点头，撇嘴道：“弟弟妹妹长得皱皱巴巴的，没我好看。”

　　稻花失笑：“你刚出生的时候也是皱皱巴巴的。”

　　这时，郭若梅抱着孩子过来了，稻花的目光顿时移了过去。

　　郭若梅和谷雨将两个孩子放到稻花身边。

　　看着刚出生的两个孩子，稻花立马露出了怜爱的神情，看了一会儿，抬眼看向稻子：“从今天起，你就是哥哥了，日后就有人陪你玩了，高不高兴？”

　　稻子勉强的点了点头：“还行吧。”

　　稻花察觉到稻子的兴致不怎么高，有些诧异，笑着道：“稻子是哥哥，你来给弟弟妹妹取小名，好不好？”

　　听到这话，稻子高兴了起来，忙不迭的点头：“好啊好啊。”

　　萧烨阳走了进来，笑问道：“你们说什么呢，这么高兴？”说完，就走到床边，小心翼翼的看了看襁褓里的儿子女儿。

　　郭若梅笑道：“让我们稻子给弟弟妹妹取名字呢。”

　　萧烨阳笑看着大儿子：“哦，稻子准备给弟弟妹妹取什么名呀？”

　　稻子正歪着脑袋苦想着，过了一会儿，大声道：“娘叫稻花，我叫稻子，那哭得比较大声的妹妹叫稻芒，不怎么哭的弟弟叫稻苗。”

　　说完，满脸期待的看着稻花几个。

　　稻芒、稻苗......

　　萧烨阳和郭若梅都有些一言难尽，不过稻花却冲着稻子竖起了大拇指：“稻子的两个小名都取得很好哦。”

　　得到娘的认可，稻子顿时笑弯了眼，凑到两个襁褓前，摸了摸粉色襁褓道：“小二，你以后就叫稻芒了。”

　　接着，又摸了摸蓝色襁褓：“小三，你就叫稻苗了。”

　　“我是你们的哥哥，我叫稻子。”天籁小说网

　　亲自取了名字，稻子对弟弟妹妹又多了些亲近。

　　看着喜形于色的稻子，已经面露满意的稻花，萧烨阳和郭若梅都没敢开口反对，于是，龙凤胎的小名就这么随便的被定下了。

　　龙凤胎先出生的是女娃，男娃后出生。

　　两个孩子一出生就呈鲜明的对比，姐姐哭声嘹亮，弟弟哭得就比较秀气了。

　　稻花见小儿子哭声这么小，还以为他身体有什么问题，吓得赶紧叫四个嬷嬷过来瞧了瞧。

　　四个嬷嬷说了没事，还不放心，还让古坚给把了脉。

　　“怀孕期间，你保养得好，两个孩子都很健康。”

　　得了古坚的保证，稻花这才彻底放下心。

　　......

　　生双胞胎，消耗的元气多，郭若梅建议稻花坐双月子。

　　稻花可不敢拿自己的身体开玩笑，这次怀孕到生产，她一直都挺累的，也想借着坐月子补回来，便点头同意了。

　　这次，稻花的奶不多，喂了两个孩子一个来月，就没再坚持自己喂奶了，将他们交给了奶娘。

　　等到稻花能够在屋里自由活动的时候，萧烨阳提了一句：“孩子大名的事，你想好了吗？”

　　稻花顿了顿：“女儿的我想了几个，你等会儿看看，至于儿子，让师父取吧。”

　　萧烨阳看了一眼稻花，见她笑吟吟的坐在床边逗着儿子、女儿，无语道：“儿子过继，你这个当娘的，倒是一点也不在意。”

　　稻花不甚在意道：“不过是换给个姓氏而已，儿子还不是我的。”说着，看向萧烨阳，“这事我们是不是要和和父王说一声？”

　　萧烨阳失笑：“你现在才想到这个呀？”笑着摇了摇头，“放心吧，这事用不着你我操心，舅老爷出面，别说父王了，就是皇伯父也得乖乖听话。”

　　闻言，稻花不操心了，继续逗着小儿子小女儿。

　　萧烨阳拿过稻花想的几个女孩名，选了一下，最后决定用自己的：“你觉得萧可颜怎么样？”

　　稻花：“萧、可、颜~”咀嚼了一会儿，然后笑着直点头，“我觉得甚好。”

　　萧烨阳知道稻花会满意，当即拿着名字去找古坚了。

　　郭若梅来给稻花送药膳的时候，稻花给她说了闺女的名字。

　　“萧可颜，清秀可人、韶颜倾城，是个好名字，配得上咱们稻芒。”

　　郭若梅点着头，一开始她还没回过味来，等回去和楚浪说了，才知道儿子借着给闺女取名变相表白儿媳，顿时有些哭笑不得。

　　楚浪则是啧啧了两声：“你那儿子呀，别看平时挺威严的，私底下哄人的功夫我都自愧不如。”

　　郭若梅斜了他一眼：“这是人家小两口的情趣，你酸什么酸？”

　　......

　　古坚知道稻花和萧烨阳让他给稻苗取大名后，也没客气，将自己想好的名字写在了纸上，然后就给皇上去了信，言明要将稻苗过继到自己膝下。

　　京城。

　　因为安家散播的消息，平亲王很是不快了好长时间，直到收到稻花诞下双胞胎的消息，心情才好转了一些。

　　就在他高兴的给孙子孙女准备见面礼的时候，皇上派人请他进宫了。

　　“皇兄这个时候招我进宫做什么？”

　　平亲王满心疑惑的去见了皇上。

　　皇宫。

　　皇上看着古坚的亲笔信，知道他想过继萧烨阳的儿子，并不感到意外。

　　舅舅的性格他了解，宁缺毋滥，若不是真入了他的眼，他宁愿古家断了传承，也不会随意过继他人子嗣的。

　　烨阳是唯一陪伴孝敬过母亲的孙子，烨阳媳妇又是舅舅的徒弟，他们的孩子过继给古家，皇上心里也是认可的。

　　所以，平亲王一进殿，就被皇上告知了，刚出生的小孙子要过继给舅老爷。

　　一开始平亲王还一脸的不乐意，直到皇上说：“你要同意，朕即刻下旨册封烨阳的小儿子为辅国公世子。”

　　听到这话，平亲王忙不迭的点头：“臣弟同意了。”

　　他又不是傻的，王府爵位只有一个，那是大孙子的，如今小孙子继承了辅国公的公爵，兄弟两都有了爵位，自然最好不过了。

　　只是，平亲王心里有些遗憾，小孙子还没叫过他爷爷呢，就成别人家的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1020章，国公世子免费阅读。https://xs.23sk.com 