    第214章 班永福   

    地龙帮也是一个大帮派。

    

    之前听大白鲨提起过，论实力，还在他们之上。

    

    这个帮派在东海已经有很长一段时间。

    

    据说真论起来，至少存在了四五十年了。

    

    之前的老大已经退休归隐。

    

    因为存在时间很长，基本上在各岛上都有关系。

    

    这也是地龙帮能够这么嚣张的主要原因。

    

    “先过去看看再说。”

    

    没想到豪哥居然死了，这让徐来大感意外。

    

    差不多一个小时之后，徐来就看到了豪哥的‘尸体’。

    

    就躺在王乐居后面的大房间里。

    

    “徐哥，你看吧，小豪昨天晚上被他们送过来就没气了。”

    

    大白鲨指着豪哥的‘尸体’说道。

    

    周围其他大白鲨的人基本都在，现在一个个脸色难看，都对地龙帮充满了愤怒。

    

    这些人都知道徐来的存在。

    

    他们鲨鱼帮平时虽然是大白鲨在掌权，但真正的幕后主人其实是眼前这位。

    

    眼前不少人都看着徐来，期待徐来出手，为他们出口气。

    

    但不是所有人都是如此，还有一些人认为徐来根本没有资格成为他们的老大。

    

    “小子，你就是徐来？”

    

    一个三十多岁的男子抬眼看着徐来，目光不善。

    

    只见他露着胳膊，上面有三条纹身，都是蛇头。

    

    “老蛇，你什么意思？”

    

    大白鲨立即朝老蛇瞪过去。

    

    老蛇也是帮里的三号人物，忠心的手下不少。

    

    “我什么意思，老大你还不清楚吗？

    难道我们堂堂鲨鱼帮真要听这个臭小子的话？”

    

    上次大白鲨被徐来打败，从此鲨鱼帮就换了一个主人，这件事情老蛇一直耿耿于怀。

    

    “就是，大哥，你真是糊涂了，我们堂堂鲨鱼帮再怎么样，也不能被一个臭小子指使吧。”

    

    跟老蛇有想通想法的帮里人纷纷开口，顿时让大白鲨脸色难看起来。

    

    他本想是请徐来过来看看，能不能帮忙解决问题。

    

    没想到这些人居然借机想要给徐来难堪。

    

    “你们都给我闭嘴，难道就连我的话你们都不听了？”

    

    大白鲨怒喝道。

    

    “老大，你的话我们自然是听的，但是那小子……哼！”

    

    一个帮里的高个子冷哼道。

    

    “老大，我看最近地龙帮越来越过分，就是跟我们最近的帮里活动有关。”

    

    “我们最近变得太软弱了！”

    

    徐来自从上次之后，虽然没有明面上的接手鲨鱼帮，但也让鲨鱼帮不能再干伤天害理的事情，反而要多做好事。

    

    这一点一直都让他们难以接受。

    

    他们平时欺负别人已经成了习惯，现在突然收手，就没有那种优越感，让他们很难适应。

    

    “老蛇，你给我闭嘴，老子今天不是来听你放屁的，不想待在这里，就赶紧给我滚！”

    

    大白鲨开口说道。

    

    “好，老大！既然你这样说，看来是死心塌地的跟着这个臭小子混了，既然这样，就让我来看看这臭小子有什么实力！”

    

    上次大白鲨被徐来击败，他就觉得无法理解。

    

    一个刚刚毕业的臭小子，怎么可能是自己等人的对手？

    

    他对身边几个忠心的手下使个眼神，几人顿时扑向徐来！   

    连同老蛇自己，也出手了。

    

    老蛇本来也是一个宗师高手，外加多年打架斗狠的经验。

    

    因此，不出手则已，一出手就快若雷霆！   

    就连大白鲨都反应不及！   

    大白鲨心里一沉，知道老蛇早就准备多时了，就等徐来过来就发作。

    

    虽然如此，但他并不担心徐来的安慰。

    

    反而失望的摇了摇头。

    

    老蛇见大白鲨脸上的表情，心里顿时疑惑起来。

    

    “什么意思？”

    

    不过这时候也轮不到他多想，多年战斗经验告诉他，既然已经出手，就必须要用尽全力！   

    所以他周身真气凝结，打出平生最快最强的一拳！   

    轰！   

    一股气浪掀起，拳头正中徐来的胸口！   

    砰！   

    闷响传来，只见徐来纹丝不动。

    

    老蛇却被巨大的反震力震伤。

    

    手腕传来咔嚓一声，恐怕已经骨裂了！   

    另外几个冲到徐来近前的忠心手下，根本没碰到徐来，便被徐来周身的劲气轰飞数米，砸在地上。

    

    老蛇捂着手腕，脸色难看：“臭小子，有两下子，不过这样就想让我乖乖听话，你恐怕想多了！”

    

    几个忠心的手下围在老蛇身边，警惕的看着徐来。

    

    徐来看了一眼老蛇，不急不缓的道：“你是地龙帮的人吧……”   

    老蛇脸色一变，瞳孔深处闪过震惊，当即开口：“臭小子，一上来就胡说八道，污蔑我，你以为这样我就会承认你了吗？”

    

    大白鲨也连忙看向徐来道：“徐哥，老蛇虽然不怎么听话，但对帮里一直忠心耿耿，不能做出这种事情的。”

    

    老蛇这个人他觉得自己还是比较了解的。

    

    徐来摇摇头：“要是之前我只是猜测的话，现在我基本上已经可以确定了，你就是地龙帮的人！”

    

    “你胡说八道！”

    

    老蛇脸上一急，大声吼了起来。

    

    “说吧，地龙帮给了你多少好处。”

    

    徐来淡然的看着老蛇。

    

    “好了，刚才是老蛇不对，我代他向徐哥赔罪。”

    

    “现在小豪的尸体还停在这里，我们就不要内乱了，这个危急关头，不能让地龙帮的人看笑话！”

    

    另外一个四十岁左右的人出来说道。

    

    此人是帮里的二把手，说话比较有分量。

    

    他一开口，不少帮里的兄弟都开始点起头来。

    

    徐来之前还没怎么注意，现在才打量一眼此人，微微皱眉。

    

    “徐哥，现在小豪的尸体怎么处理？

    还有以小豪的身份，帮里还要出二十万的安家费。”

    

    “你是……”   

    他还不知道此人的名字。

    

    “徐哥，我忘了跟你介绍了，这是我的好兄弟，班永福，跟我一起也有三年多的时间了。”

    

    大白鲨连忙笑着说道。

    

    “徐哥，你好。”

    

    班永福脸上带着从容的笑意，一抹敌意，从他眼中一闪而逝。

    

    要是一般人的话，恐怕根本发觉不了这一丝敌意。

    

    可拥有真实之眼的徐来怎么可能发现不了呢。

    

    从对方第一眼看向他的时候，徐来就发现了此人对自己的敌意。

    

    而且很深，带着浓烈的杀机。

    

    “有点意思。”

    

    徐来心里冷笑一声。

    

    “没想到一个帮派里还有能够给自己惊喜的东西，今天这一趟没有白来。”

    

    这个班永福在他眼中，已经是一堆功德点了，而且绝对不会太少。

    

    

    

