    第11章 大晚上的卧室门，开了

    “哟，包租婆，你还在这里啊？”

    齐少辰走了过去，看着包租婆满面红光的，就知道她隔壁老王没少下本。

    包租婆拿出了一份文件：“这是这栋楼的房屋转让协议，刚才有人过来跟我一起去办好所有的手续了，您请过目。”

    齐少辰接了过来查看了一番，发现这协议条条框框都很合理，没有坑。

    看来是专业人士起草的，而且也对他比较有利。

    最后，签名处的“齐少辰”三个字，都有人替他签好了。

    接着，包租婆又拿出了一个红本本：“这时您的房产证，新的，办手续的人让我转交给你的。”

    这效率高啊！

    齐少辰心中暗道。

    这事，不用多想，便知道来和包租婆办手续的人，是陈曦安排的了。

    今上午的时候，她就说过让包租婆下午搞定这事，并且从此以后不想看到包租婆。

    这包租婆毕竟是拿了人家的钱财的，所以行动起来也挺快。

    接过了房产证，齐少辰看了一眼，确认好里面的信息无误后，便合上了本子。

    这自建房连同地皮，已经是他齐少辰的了。

    “包租婆，再给你一个任务，如何？”

    “齐老板，您说，只要我能做的，一定尽全力！”

    指了指房子，齐少辰说道：“通知下这栋楼的所有租户，说下个月开始，我将连续免他们三个月租金！”

    “三……三个月啊？”

    包租婆一听，忍不住竖起了三根肥肥的手指。

    这可是一笔不少的收入啊！

    一层楼6个套房，有9层楼，其中1楼是商铺，2楼到9楼是住房。

    所以，一共48套房，除开包租婆和齐少辰住的，也还有46套。

    不过，因为包租婆一些骚操作，导致这里的入住率越来越低，到现在只有30套房有人租。

    可以说口碑都被耗没了。

    每一层楼由三套一室一厅、两套两室一厅、一套三室一厅组成。

    租金分别是1500、2000、2500。

    包租婆住着两室一厅，齐少辰住着一室一厅。

    剩下的28套，不算赚的水电费差价，一个月都6万多租金！

    外加一共6间商铺，每间商铺租金1万。

    所以，三个月，就是近40万租金，给免了！

    这对于包租婆来说，想都不会想的事。

    别说这40万了，一千几都心疼！

    她要是有蛋的话，还得外加蛋疼！

    齐少辰做出了数钞票的手势。

    “包租婆，听说你早两年就已经收回了这栋楼的软硬件成本了。到现在，就算被你的骚操作吓跑了不少租户，外加除去一些投入，你一年也能赚个100多万吧？”

    “哎呀，齐老板啊，你是有所不知啊，还有不少人欠租金的呢，对了，楼下有3间商铺还说租完这个月不租了的，要不是你们接手了，我再这么下去，会喝西北风的呢。”包租婆抱怨道。

    齐少辰送给了她一个“呵呵”。

    “自己作的！但凡你对租户好说话点，也不至于这样！另外，钱是赚不完的，而且你这要这么多钱干嘛呢？也没见你找个健身房减减肥！莫非，隔壁老王……”

    钱，当然多多益善啊！

    包猪婆心里如是说，但不敢明说出来。

    她红着脸，急忙打断了齐少辰的话。

    “齐老板，啥也别说了，我这就去给您通知到位，这就去哈！”

    说完，她便转身去，并摸了摸额头上的汗珠。

    不料刚走两步，就被齐少辰叫住。

    转回身来，她露出了微笑，问道：“齐老板，还有什么事吗？”

    “忘了说了，你待会补充一段，就说三个月后，这里会拆了重建成高档公寓，等建成除好甲醛后，优先租给他们这些老租户，并承诺三年内不涨租！”

    “三……三年？”

    包租婆再次竖起了三根肥肥的手指。

    而齐少辰的话，也让她羞愧难当。

    因为，她基本每年一涨！

    一室一厅，三年来，从900涨到了1500，平均每年200。

    这个还能勉强接受。

    两室一厅，则从1200涨到了现在的2000，涨幅比一室一厅高一点。

    至于三室一厅，则从1500涨到了2500，涨幅最高。

    所以，综合各种因素，这的租户，不是很稳定。

    包租婆也从不去想解决问题，导致这的生意越来越难做。

    如同接手箭银传媒一样，齐少辰对这栋楼的租户，也同样负责。

    他清楚，搬家，有时候真的挺麻烦的！尤其家里有老小的。

    毕竟，也不是所有拖家带口的人都买得起房子。买不起，就只能选择租房子。

    而齐少辰现在唯一能做的，就是挽回这里的口碑，并给新公寓打下口碑基础。

    所以，他在过来的时候，就想好了这里免租金和新公寓优先老租户及不涨租的事了。

    见齐少辰没有再说话，包租婆脚底抹油一般离开了。

    她准备先从9楼开始通知。

    ……

    拿着房屋转让协议和房产证，齐少辰回到了租了有一年半时长的一室一厅。

    这里，曾经是他工作不顺心时的温暖避风湾。

    也是他分手后，搬离那个“家”所住的第一个房子。

    虽然只有一个人，但，却不感到孤独。

    而今天他之所以出手帮小贾找工作，除了宋伯和宋婶的原因外，就是他从小贾的事情上，看到了曾经的自己。

    一年半前，那个从高中开始便与他在一起，并度过了异地恋大学的女朋友，在与他同居半年后，终究还是丢下了一句“我们不合适”之后，上了别人的豪车，扬长而去。

    这在以前，他都觉得这些只会发生在狗血言情剧或者小说里的剧情罢了。

    却没想到，会实打实地上演在他身上。

    晃了晃脑袋，齐少辰让自己不再去想过去，并告诫自己凡事要往前看。

    把房屋转让协议和房产证丢在了床上，他整个人呈一个“大”字，倒在了床的中间。

    时间，一点一滴地流逝……

    “嘣！”

    忽然一声巨响，把正在和周公女儿幽会并流着哈喇子的齐少辰惊醒了。

    揉了揉惺忪的睡眼，齐少辰做起了身来。

    扭头看了一眼窗外，发现，夜幕已经降临。

    挪到了床头，他把床头柜上的灯打开了。

    房间被温馨的灯光点亮。

    再一看卧室门，竟然不知什么时候打开了！

    一个激灵，齐少辰站了起来。

    他清楚地记得，进来之前，不仅外面的门关了，还把这卧室门顺手给关了。

    可现在怎么开了呢？

    是自己梦游了，还是碰到不干净的东西了？！

    刚才的那声巨响……

    想到这里，齐少辰忍不住摸了摸自己的双臂，仿佛凉飕飕的。

    (本章完)

