    这婆娘就是这么喜欢自作主张。

    不过，孟炎和孙莉听着，感觉还挺合理的。

    于是，孟炎就对陈平和黎英姿说道：“陈平，英姿姑娘，你们看这个方案怎么样？”

    “小孙开车，咱们去县里头买东西，买好东西顺便给你们买饭回来。”

    “到时候大家吃好了饭，正好是正午时分，咱们就一起去墓地，解决了老支书的尸体。”

    黎英姿觉得没问题。

    于是，她就点了点头：“嗯，可以啊。”

    陈平也说道：“行。”

    孟炎点点头：“嗯，那就这样吧。”

    “咱们现在就分开行动，你们早点去村里查探一下，有线索的话，记得拍照下来。”

    “我们这会儿，就去县里头。”

    黎英姿说道：“好，我们现在就去。”

    于是，两组人分别行动。

    一组人，陈平和黎英姿进了村子，去老支书家了。

    孟炎、孙莉、胡瑾萱则上了车子，孙莉开着车子，离开村口朝外面大马路驶去，去县里了。

    陈平和黎英姿到了老支书家院子里后。

    黎英姿心里有点阴影。

    当初，老支书家里出现了很多红色的虫子。

    陈平从身边拿出来的一条血蜈蚣，把虫子解决了。

    第一次的时候，他们还用了火烧的方式，烧掉了一大堆的蛊虫。

    这会儿，站在院子里。

    黎英姿心里就有点瑟瑟的。

    “陈平，我咋感觉有点不对劲啊。”

    “当初院子里，都是蛊虫，要是虫子再出现，那可怎么办？”

    陈平马上说道：“英姿姑娘，你不用担心。”

    “蛊虫早就已经死光了。”

    “再说，院子里和屋子里有没有蛊虫，我能感应得到，我告诉你，里面什么都没有。”

    “咱们还是进去，屋里头查线索吧。”

    陈平这么说，黎英姿才勉强点了点头。

    “嗯，好吧。”

    随后，两人就进了屋子。

    因为屋子里比较黑，再加上已经有半个月没住人了。

    老支书夫妻俩和老支书的女儿，都已经死了。

    所以，给人一种凄凉落败的感觉。

    黎英姿有点害怕，忙拉着陈平的手。

    “别担心，屋子里没有邪气，咱们找找线索吧。”

    “好。”

    接着，两人开始找线索了。

    在屋里头，发现了一串串比较小的脚印，看着就像贾妖婷的。

    陈平和黎英姿都拿出手机，开始拍照。

    拍好后，又查找了一番，没有发现再有别的线索。

    这时候，黎英姿看了看时间，已经是上午九点三刻了。

    她就说道：“陈平，我有点累，屋里也没有线索了，咱们去村口的帐篷内，休息一会儿吧。”

    “好。”

    其实，陈平也想休息一会儿。

    毕竟昨晚上才睡了两个小时。

    一会儿过去帐篷内，估计能够休息一个半小时。

    随后，两人离开了老支书家里，去了村口。

    到了村口，两人就坐进了搭建在路边的帐篷内。

    这会儿，还没到中午十点钟。

    黎英姿看着陈平帅气的脸，心里有了大胆的想法。

    她马上抱着陈平说道：“陈平，刚才咱们从村里出来的时候，一个人都没碰到。”

    “要不，咱们在帐篷内亲热一次吧。”

    陈平有点惊讶，这婆娘胆子也太大了吧。

    “英姿姑娘，你这胆子也太大了，万一被人看到怎么办？”

    黎英姿笑道：“不会被人看到的。”

    “你想啊，村民从来都没有到村口找过咱们，肯定不会来的。”

    “孟叔叔，孙莉、胡瑾萱三人去了县里了，路上都要开半个小时的车，一来一回就路上都要一个小时了。”

    “再说，他们还要去买那些驱邪对付老支书尸体的东西，还要吃饭帮咱们买饭，不到十二点半肯定回不来。”

    “现在十点钟都没到，咱们就算在帐篷里做出格的事情，也不会有人看到的。”

    陈平还是不太愿意。

    “这不是，昨晚上都两次了。”

    “两次怎么了？昨晚是昨晚，今天是今天，快点。”

    这婆娘说着，就抱着陈平亲吻了起来。

    陈平被她搞得，浑身热乎乎了。

    很快，两人就做起了坏事。

    到了中午十一点钟的时候，这才结束。

    此时，黎英姿整个人累得不行。

    “陈平，快点帮我按摩一下，我快累死了。”

    “你小子，咋一点都不累啊，你还是人吗？”

    黎英姿有点奇怪，这家伙这么久时间下来，竟然不累的。

    “我体质好，现在就帮你按摩啊，你刚才还兴奋得不行，现在都没劲了吧。”

    听了陈平的话，黎英姿没好气地回道：“你个家伙，还不是你害的，别啰里啰嗦了，快点帮我按摩。”

    “行。”

    随后，陈平就帮黎英姿按摩起来。

    按摩了五分钟后，黎英姿浑身舒服了。

    “陈平，你个臭小子，还真有两下子。”

    “这会儿，时间还早，你就抱着我睡一会儿吧。”

    她的话刚说完，陈平还没回话。

    这时候，帐篷外面响起了一个男人的声音。

    “是不是陈平警官和黎警官啊，我是村里的副村长，找你们有点事情。”

    副村长的声音，把两人吓了一跳。

    这家伙咋没有声音的，不知道啥时候来的。

    要是，刚才两人在帐篷内做坏事，被他看到了，那就面子都没有了。

    陈平马上回道：“行，有什么事情，你尽管说吧。”

    说着，他拉开拉链出去了。

    出去后，把拉链拉上。

    因为，黎英姿现在还没有穿上衣服，还好副村长那家伙站在帐篷的侧面，没有盯着帐篷看。

    要是被他看到，黎英姿没有穿衣服，呆在里面，那就难为情死了。

    陈平出去后，三十多岁的副村长说道：“陈警官，刚才有村民告诉我，他去墓地祭拜一下他爷爷。结果看到，墓地里的一处坟墓，被人挖出来了。”

    “而且，外面都是尸骨，于是他害怕地马上打电话给我了。”

    “你看这可怎么办啊？”

    陈平很清楚，昨晚上墓地里的一处坟墓是被老支书的尸体挖出来的。

    也就是被僵尸挖的。

    不过，他现在不能说出来。

    一旦说出来，肯定要把副村长吓坏的。

    墓地里出了僵尸，这还得了。

    副村长在村里这么一宣传，整个村子都要人心惶惶，说不定都会逃走了。

    逃走后，再宣扬出去。

    社会上会引起恐慌，那事情就大了。

    于是，陈平就说道：“这个事情，你们别急，我们会处理的。”

    “按照我们办案的经验，墓地里的尸骨被挖出来，很可能是野外的一些野生动物所为。”

    “像刺猬、黄鼠狼，钻地鼠等，都要这么干的。”

    陈平找了这些借口，还真把副村长给忽悠了。

    “嗯，我知道了，那就麻烦你们了，你走了啊，你跟你女朋友继续休息吧。”

    说完，他就走了。

    陈平有点发愣。

    难道，刚才他跟黎英姿做坏事，被他看到了？

