    知道联邦内部倾向于开放的意图只是表象，毕竟是决策国家未来走向的大势，在最后决定下达前，一切皆有变数，绝不能掉以轻心，圣地的开放权，他必须尽快推进，图坦卡蒙和亚马逊只是猪队友，坐等联邦打赏，那要等到什么时候。

    “这件事情只是一个小小的见面礼，关于和斯图亚特家族的合作，帝国愿意继续深入。”所罗门笑着说道：“而且，我很期待和卡洛琳小姐一起进入圣地，更希望能学习到联邦先进的文化和技术，而如果有什么我能为卡洛琳小姐效劳的地方，我想那是任何一个绅士都不会拒绝的荣耀。”

    所罗门始终的谦虚很难让人讨厌，但卡洛琳可不是市侩的人，更不会让所罗门看低自己，“殿下说笑了，我们的合作一直很愉快，其实我好奇的是，你如何让天京输得心服口服。”

    这就是条件，肯定事关帝国的秘密，而且隐藏的很深，卡洛琳会说的很优雅，可只要所罗门拒绝或者不够信服，那她一样会无视前面的提议，最关键的是，她想看到所罗门的布局，牵一发动全身！

    这才是高层博弈！

    所罗门当然清楚，卡洛琳关心的不是这个，而是他的蒲公英，这方面，帝国更好针对联邦，联邦想要针对帝国有点难，尤其是凯撒帝国，可不是图坦卡蒙的蠢货。

    所罗门说了一个名字，卡洛琳愣住了，但沉默也代表了认可，天讯关掉，忽然之间，她觉得有点小瞧帝国的渗透了，但转念一想，这是好事儿，借助凯撒帝国，她可以更好的平衡联邦的局面，包括，墨家的崛起，墨家最近有点不太守规矩啊。

    筹码这东西，越多越好，而不是急着打出去。

    上方都很满意，所罗门提供的方式是没有任何后患的方式，也就是说，哪怕被发现了也不会给斯图亚特带来任何麻烦，联邦的大多数都是很好猜测踹度的，一个字‘贪’，一切能用金钱来摆平的事儿，对所罗门来说都不叫事儿，这卡洛琳有点意思，竟然在这种时候还能关注这些细节。

    “联邦的人真是笨死了。”旁边的以诺却有点不以为然，他知道所罗门在天极身上压了重注，不管卡洛琳怎么想，所罗门都打算帮助天极赢，不但如此，还有更深层的安排。

    至于为什么选择天极，原因很多，除了旗子方面，还有这笔生意，可以说这一笔就可以把在上一次交易中的亏损全部填平还有很大的盈余，如此高倍的赔率，大注压冷门太惹眼了，如果最后赢了，肯定会被追查来源，那就得不偿失，而天极，那就不会有太大问题。

    论科技，联邦甩凯撒几十条街，可要是论玩经济，联邦现在玩的这套，都是当初罗斯柴尔德家族玩剩下的，看起来似乎所罗门每次和联邦的交易都在吃亏，但实际上，所罗门这些年通过黑市交易，全部都从联邦身上赚了回来，每次的吃瘪难堪都只是演戏罢了，既让联邦放松警惕，也是给另外两大帝国制造表面平衡的假象。

    当然，手法上肯定要相当注意，不能被联邦发现，幸好联邦内部也是纷争不断，就算一个黑市也无法统一，把持黑市的赵家和鬼家之间也是明争暗斗不停，何况联邦人从骨子里就看不起帝国的野蛮人，这些，都给了他足够的机会。

    至于为此暴露了一颗蒲公英，那真不算什么，何况，这次的暴露会带来更大的利益，对于圣地，他势在必得，那里面的秘密，三大帝国都觊觎很久了，不但如此，三大帝国和联邦的斗争已经上升到另外一个层面，一直以来联邦掌握了绝对的主动权，但是在圣地，看似虽然由联邦制定规则，但规则确实固定，统一的规则，就有机可趁，可能会有小小的劣势，但这点，对于强大的帝国人来说又算什么呢？

    所罗门已经开始觉得游戏越来越有意思了，以诺感觉得出来，这位殿下已经迫不及待的想要亲自加入这盛大的战局中，他的肚子好饿……

    …………

    暴风雨来临的前夕总是十分平静，虽然各方势力都在觊觎，都在动着各种各样的小心思，可相对之前闹出各种的事端来说，暗流涌动在底下，总决赛前的这几天算是相当平静了。

    各种各样的宣传造势也在这样的平静下统一了方向和舆论洪流，将整个CHF的氛围共同推动到了最高！

    史无前列的巅峰碰撞！

    最强世家对最强黑马！

    超级教官对平民王者！

    全民热议、万众期待，整个联邦都如同在期待着最盛大的节日般，等待、兴奋、躁动，而终于，在这样的万众瞩目中，总决赛的日子，到了。

    天极战队VS天京战队！

    比赛是在下午两点开始，可从头一天晚上起，就已经有无数的人在斯图亚特维度竞技馆外排起了长长的人龙队伍，大部分是没有买到票的观众，这次总决赛的黄牛票已经被炒到了一个天价，堪称万金难求，可他们仍旧无比狂热的来到现场，哪怕只是为了站在场外，从心里上更近距离的感受这场比赛，为此排队通宵也无怨无悔。

    中午，整个斯图亚特维度竞技馆内外已经热闹非凡，主持人若智和陈鱼儿的声音在广播里不停的响起，维度竞技馆内外的大屏幕上不停的滚动播放着天极和天京战队在此前比赛中精彩镜头，也有无数的广告插播其中，单单一个两三秒的小广告都已经是惊人的天价价格，但各大家族的下属企业都是毫不客气的下重注，基本的商业规则还是要遵守的，到了这一步，谁也不想错过这么好的机会，当然联邦的繁荣和斯图亚特的富饶，肯定会让看到的帝国人更加的向往和崇拜。

    场外观众的热情和嘈杂声延绵数里之远，而在竞技馆的内部，各种疯狂的嘈杂声、欢呼声已经汇聚一处，几乎要掀翻竞技馆的屋顶。

    “嘴强王者！重临天下！”

    “王重格莱，王炸无敌！”

    现场嘴强王者的粉丝早已开启了狂热模式，一路走来，无论面对何等样的强者，嘴强王者都未尝一败，足有让任何粉丝为之疯狂的底气。

    天极的粉丝和墨问的铁杆也是不甘示弱，这或许是在人气上唯一能和最强王者比肩的存在了，尽管王者哥的覆盖面积很广，但坦白说，墨问也不差，机动部队教官、沉稳的性格、温和的笑容以及从来不摆架子耍大牌的随和，都让这位‘瞎子之王’在联邦如日中天，最关键的是，打到现在，都没人能破他的闭眼禅。

    比嘴强王者成名更早，以往是一种绝世高手的不露声色，可这一次，和王重一样一鸣惊人，墨家展现了强大，其实之所以天京更吸引人，是因为他们的身份，在这方面其实天京是占了优势的，但即便如此，墨问和墨学也是得到了无数人的追捧，这是墨家一直的底蕴，只是这次的爆发让所有人感觉，天下武学出墨学真的不是一句顺口溜。

    人类崇拜强者，尤其是崇拜有深度的强者，这一刻，墨问等于

    “墨学无敌，问鼎天下！”

    “最强墨问，吊打天京！”

    疯狂的王者粉和无数天极墨问的铁杆早已经占据了全场，疯狂的喊叫声响彻全场，乃至充斥在整个斯图亚特城甚至是整个联邦的每一个角落，每个人都期待一场无法想象的大决战，从没有一届CHF能到这种程度，能有这样的期待感，这让机械甚至表面自由民主其实充满压力的联邦民众得到了一次巨大的情绪释放。

    这一夜，注定疯狂！

    经过斯图亚特工程队数百人配合卫队的连夜赶工，前几场战斗中早已被打的坑坑洼洼的竞技擂台早已修复，在这方面斯图亚特显然是做好了充足的准备，只是没想到的是，并不是为自己，而是为别人。

    在竞技馆VIP坐席的正中央处，一座巨大的由纯晶石打造的CHF冠军奖杯，在灯光的照耀下散发着夺目的光彩，成为全场的中心！

    那可是全维度晶石所造，堪称历代CHF奖杯中最奢侈的一次，这种材质，普通人恐怕连听都没听说过，官方也没有特意说明，但对各路懂行的人来说却深知维度晶石的价值，别的丰厚奖励不说，光是这座奖杯本身材料，都足以让很多一流世族眼馋无比了，更别说那其中所蕴含的荣誉价值，更是难以估价，这一次联邦也是希望让CHF载入史册，各大家族和议会方面都没有吝啬，当然最终的效果他们也是赚得的盆满钵满。

    而在这座奖杯旁边的贵宾席上，联邦议长、各大家族的族长、科学院的大佬、军方的将军元帅乃至总司令、帝国贵宾……太多在天讯上让人们耳熟能详的人物，也有太多普通人只闻其名而未见过其人的大佬级别，都是纷纷莅临现场，盛况空前。

    贵宾席上相互亲切的交谈着，大佬们的世界，气氛显得相当融洽随和，即便是某些敌对的势力，相互间也是谈笑风生，一片和谐，曾经在联邦人心目中那种世家的界限，在这里似乎显得相当模糊，他们有更大的格局和更广阔的天地，显然不是普通人所能衡量踹度的。

    今天最让他们感兴趣的，并不止是两队的胜负，而更多的则是墨问和王重那一战，这两人都太过优秀，甚至被很多人判定今后必然是会成为影响整个世界的人物之一，起点实在太高了。

    而他们今天也势必会碰撞到一起，强者的心态就该唯吾独尊，而不是为了区区一场比赛的胜负去耍手段或者逃避，许多大佬们甚至都在玩笑中‘小赌怡情’，对两人下了注，当然，他们的‘小赌’，往往都已经不止是金钱所能衡量的级别。

    墨问和王重同样瞩目，大佬们更偏爱墨问一点，但骨子里却更看重王重，因为墨问是墨家的，王重却是无主的，这一战之后，无论胜负都会接到各种的邀请，但这一战究竟打成什么样仍然至关重要，因为光是前面的还不够，这只是铸魂期，这些家族的掌权者不是没见过世面，他们衡量的时候更细致，能让他们出场足够证明对这一场的重视。

    就像老波特曾经估计的那样，实际上鬼家和赵家现在已经根本没法去动王重了，不止是卡波菲尔在保他，这样的人物，所有大佬的目光都会聚集，其一举一动都会曝露在所有人视野里，联邦的基本规则是不能破坏的，除非赵家和鬼家不被发现，只要漏了马脚，他们的日子也不会好过，其他家族也不是吃素的，借机攻击肯定会让两大家族大出血，而这种事儿是赵家和鬼家不愿意看到的。

    作为赵家的族长，赵鼎天和旁边的一位军方大佬谈笑风生，可目光偶尔从大屏幕上王重的惊人表演中扫过时，总会透出一丝恼恨。

    不是痛恨王重，坐在赵家族长这个位置上，如果只看重那点个人恩怨，目光短浅至此，赵家也根本无法保住十大家族的位置，让赵鼎天痛恨的是赵子墨这个蠢材，仗着小聪明太过狂妄，让赵家已经彻底失去了角逐这样潜力高手的资格，做事儿半途而废才是最可恨的，至于赵子墨这种死了也就死了，只是赵一龙的死亡有点亏，而且关键是，赵家调查了之后发现里面有赵子墨的手脚，他是想用基因技术把赵一龙的天赋弄到自己身上，在赵家看来，心狠手辣是有了，但是作为一个失败者，简直就是个蠢货，为了和鬼家搭上关系竟然亲自出场以致被干掉，真的是不可救药。

    在这些大佬们的世界之下，看台下方的选手席中更是群星熠熠，卡洛琳、弗拉基米尔、鬼心影、蒂薇兰、卡尔、波摩、波波·托雷斯特……太多让观众们耳熟能详的明星级别正集中在那里。

    相比起上面那些大佬们的平静，这些曾经的天之骄子们就显得情绪复杂多了，参赛前他们都曾渴望过自己是最后站在这擂台上的那两支战队之一，可现在却只能作壁上观，要说内心没点感慨和遗憾是绝不可能的事儿。

    （二合一，今天看了一下午的书，天旋地转，以前看个三天三夜都没事……）