    时间缓缓流逝，整个东城，几乎都知道了这里发生的事情。

    毕竟事关丹药与药王楼这两个大势力，谁不好奇。

    加上药王楼那最为神秘的楼主现身，也是吸引了更多人的目光，尤其是一些势力的首领和强者。

    也是导致这里来的人越来越多，强者也是不断赶来，但是却没有太大的声音爆发。

    大概也知道，里面可是有圣人境强者存在，这个时候若是因为自己出声，打扰到了他们，这不是死定了。

    所以即便有人冲撞了强者，也没有起什么争执。

    九天拍卖行身为东城排名第二的势力，自然是不会错过这一幕。

    也正是如此，袁静宁亲自带人赶来。

    大概是怕出意外，带了一位圣人境强者。

    有圣人境强者开路，很快便已经到了里面，一眼就看到了正在给沈浪飞掌火的凌天，也是不由怔住。

    但很快已经反应过来，之前药王楼给凌天出气的时候，她是知道的，当时也听到沈浪飞喊凌天老师。

    不过她也没太在意，还以为是别有隐情。

    但眼前这一幕，却是让她怀疑，那沈浪飞喊凌天老师，是不是因为炼丹术。

    然而这怎么可能，这家伙才多大，炼器术比天语大师还强，让天语大师喊其老师不说。

    难道说他炼丹术也有这么强不成？不然的话沈浪飞怎么会喊他老师。

    尤其是眼前凌天在替沈浪飞掌火，看得出来十分纯熟。

    深吸一口气，袁静宁压下自己心中的惊骇，没敢再多多想，反正眼前的凌天在她眼中几乎不算人了。

    毕竟任何一个人，也不可能在这个年纪，拥有着一般同龄人不敢与之相比的战力，杀君王境九重，战半步圣人境。

    还能够拥有超过紫袍炼器师的炼器术。

    前面的战力，在圣域之中，或许还有一些天才能够做到，可是后面的那一条即便是圣域，也从来没有听闻过。

    除此之外，他可能还拥有达到紫袍丹师的炼丹术，这还能称之为人吗？

    对于袁静宁的心思，凌天并不知道，此时他在掌火，这对他来说是轻松无比。

    也是察觉到了袁静宁的气息，转过头对着她笑了笑，打了个招呼。

    也是让其他人面色发怔，这小子看上去好像很轻松的样子？

    可是对面的白发老者，圣人境的强者，神色凝重无比，不敢有半点分心，这形成了两个鲜明的对比。

    可要说凌天比那圣人境强者强，比圣人境强者的掌火之术要厉害，他们是不信的。

    不信的话，眼前这一幕根本没法解释啊！

    凌天还发现了一个仇人，云海帮帮助聂云海，此时已经是君王境六重的实力。

    此时正隐藏在人群中，目光紧盯着凌天，眼中满是仇恨的光芒。

    他自然也有自己的消息来源，也早就调查出了凌天的身份。

    整天盯着凌天的画像，自然是一眼就认出了凌天。

    虽然他恨不得杀了凌天，但是现在他却不敢有半点异动。

    因为他知道药王楼有圣人境强者在旁边，自己贸然出手，此时是必死无疑。

    而且最重要的是，凌天的实力已经远远超过他的，他即便单打独斗都不是凌天的对手，只是找死。

    可是杀女之仇，让他就这样放弃，这怎么可能。

    凌天神色有些无聊，却是骤然对上了那药王楼楼主的目光。

    双目相对，药王楼楼主对着凌天展颜一笑。

    别问她蒙了面纱，凌天怎么看出来的，但就是好像看到了。

    不得不说，这女人的神魂力确实强大，凌天都差点被其影响。

    可惜她的神魂力虽强，但凌天的神魂力只会比其更强。

    唯一的念头，就是这女人不简单，不仅仅是神魂力，她身上携带的气息，与这天玄皇朝有些不同。

    这个女人应该不是天玄皇朝的，很可能是来自圣域。

    而且她身后的老妪，实力很强，凌天都无法探测出她的真正实力，虽然没达到超脱境，但也绝对是圣人境八或九重，或者更强也不一定。

    这些念头在凌天脑海中一闪而逝，并未流露出分毫，对着那女人笑了笑，神色平静，目光清明。

    然而他并不知道，此时那明妙雨心中却是有些发愣。

    虽然她刚才并未可以的释放自己的魅惑之力，但对上凌天的目光时候，即便是圣人境强者，也会不由的一怔。

    但是眼前的凌天丝毫不受其影响，自然是惊讶无比。

    甚至之前她就想过，若是沈浪飞炼丹术真比不过，她就暗中出手，轻轻松松就能让那孙博重炼丹失败。

    大家都失败的话，就算赢不了那也是平手嘛！

    可是凌天的出现，倒是让她有些意外。

    在这之前，她就听沈浪飞说过，他拜了一位老师，一位甚至比紫袍丹师还要厉害的炼丹师。

    当时她只是笑了笑，这根本不可能，这天玄皇朝，怎么可能拥有这样的丹师。

    但是她也没有多想，也没有去反驳，并未放在心上。

    此时见到凌天，虽然还不确定凌天的炼丹术，但是她却是隐隐有种感觉。

    眼前这小子很强，可能不是炼丹术而是其他，然而不管是那部分，能够让她产生这种感觉的，绝非普通人。

    要知道，在圣域的时候，也只有有限的几个人能够给她这样的感觉。

    但是现在，在这小小的天玄皇朝，偏僻之地，居然能够遇到一个带给他这种感觉的人。

    也是让她心中起了一些念头，想要招揽凌天。

    她对此也是充满了信心，毕竟她可是来自圣域，自己随便拿出一点东西，就能够将其震慑住。

    只要能够震慑住他，想要收服就简单多了。

    心中想着，神色间却是没有半点变化，只是在暗暗观察凌天。

    见着他掌火时候轻松的模样，也是越发确定自己的想法，也许这真的是个炼丹天才。

    就算不如紫袍丹师，但应该也是极其接近了，不然也不足以让沈浪飞认其为师。

    沈浪飞的天赋她是知道的，若非这么多年没有一个明师指点，一直自己摸索的话，怕是早已踏入了紫袍丹师。

    她也是存了将沈浪飞带回圣域的想法，想着到时候给沈浪飞找个老师，或许成为金袍丹师没希望，但成为紫袍丹师，希望还是挺大的。

    即便在圣域，紫袍丹师，也很不错了，毕竟金袍丹师也就不到双掌之数。

