    肖章没有任何犹豫的就直接追了上去。

    他知道他应该打不过这个妖怪，从这个妖怪面对他的态度就能够看出来。

    再自信再膨胀，他也不会相信他只是自我介绍了一下，就能够直接把这个妖怪给吓的落荒而逃。

    说到底还是因为他的名声不太好听。

    但肖章相信这个妖怪弄不死他，甚至是都不需要变身，因为他身上有风叔留下来的符箓。

    众生愿力都能够挡住，区区妖怪又算的了什么呢？

    不能放任这个妖怪离开，要不然的话，以后就必须要和马小灵一样躲在东平洲，或者是每天都带着阿星。

    这两个选择都不是肖章想要的生活。

    黄鼠的速度非常快，在肖章追到厨房里面的时候，他就已经从厨房的后门消失不见了。

    再等肖章追出来的时候，视线中已经失去了黄鼠的身影。

    但人不见了，气味却留了下来。

    肖章毫不犹豫的顺着鼻息间让他有些恶心的气味发足狂奔，六师弟的科学轻功在他的多次使用之下，已经晋升到了第二层的境界，这门有些另类的武功本身就只有三层境界。

    听起来不怎么样，用起来也不能让肖章凌空虚度，但其中对于身体的掌控力训练，以及对于劲道的使用却让肖章受益匪浅。

    刚才他用来挡住血肉飞溅的招数，在本质上就是这门科学轻功。

    周身的肌肉不断震颤，隔着衣服也能够影响到周身的空气，让肖章在狂奔的过程中尽可能的减少自身承受的空气阻力。

    双脚上的软底皮鞋在肖章追出饭店后门的瞬间，就直接炸裂开来，失去了鞋子的束缚，赤脚落在地面上的肖章不仅没有半点疼痛，反而是能够爆发出更强大的力量推动自身狂奔。

    此时他的速度，比他刚才冲进饭店的时候更快。

    如果有人全程用专业工具进行测量的话，甚至能够发现肖章此刻的速度，竟然已经有些接近阿星刚才冲入饭店的速度了。

    这并不代表肖章突然间实力大增，只是因为他真正的全力爆发。

    而阿星本身就不擅长轻功，刚才冲入饭店内部的时候同样没有爆发全力。

    几分钟的时间一晃而过，两边建筑飞速略过的视线中，终于出现了一个不变的身影。

    妖怪黄鼠。

    看起来是全力狂奔的黄鼠，竟然还有余力回头看了肖章一眼，脸上露出了狰狞的笑容。

    没有威胁出声，但威胁的意味十足。

    因为黄飞选择的仓库本身就是偏僻的地方，所以黄鼠的饭店位置同样偏僻，在一个僵尸一个妖怪的全力狂奔之下，此刻所处的位置已经来到了没有公路的真正荒郊野岭。

    在这样的地方，妖怪才能够发挥出自身最大的实力。

    因为没有人。

    人道昌盛不是人类自己说出来的，也不仅仅是四个字而已。

    阿星还没有追上来，所以肖章决定压一压自身的速度，放慢一些等待强援的到来，甚至是直接拿出随身携带的手机给风叔打电话寻求远程火力支援。

    但视线中突然出现的一条河，却让肖章内心犹豫了起来。

    这是一条入海河，顺着河道能够直接进入大海之中。

    回想到自己当年入海之后风叔也没有再追的记忆，肖章觉得让这只妖怪逃入了河中的话，那就是真正意义上的逃出生天了。

    肖章在水里的速度肯定没有在陆地上快。

    但万一是一只水妖呢？

    叫黄鼠的可不一定是黄鼠狼成精。

    而且入河之后，黄鼠身上散发的妖气也一定会消失，哪怕是肖章的五感再敏锐都不可能追踪索迹。

    而黄鼠也像是奔着这条河而来一样，在跑到河边之后直接停了下来转身看向了狂奔而来的肖章。

    肖章顿住了脚步，距离黄鼠三十米远。

    “你竟然真的敢一个人追上来？”

    黄鼠再次笑出了声，伸手摘下了刚才狂奔不止时却没有掉下来的眼镜，随手就仍在了河里。

    没有直接沉底，而是顺着河水流动的方向缓缓飘了一段距离才沉底。

    肖章并没有看到这一幕，但他能够感觉到。

    “为什么不敢呢？”

    肖章反问一声，表情自然没有一点惧怕的意思。

    “你不是我的对手，通过你的速度，我可以确定你只是人类丹劲武者的层级而已，连内气都没有修炼出来。”黄鼠充满自信的说道：“而且你现在拖延时间没有任何意义，你的同伴，那个达到了先天境界的高手，一时半会不可能解决掉我留在那两个人质身体里的妖气。”

    果然是这样。

    在追击的过程中，肖章就已经想明白了这一点。

    最开始他认为阿星只需要缓解廖sir、史蒂芬周身上的惯性力量，让他们不至于因为撞击而身死当场。

    但如果只是这样的话，阿星最多几十秒的时间就能够追过来。

    可现在已经过去了七分钟的时间，阿星却还是没有出现，说明想要解决掉廖sir、史蒂芬周，以及其他人质的生命威胁很麻烦。

    当然了，也有可能是因为阿星对肖章心怀不满，所以趁机让肖章来送人头。

    不过这种可能性非常低，比肖章突然成为了包家赘婿的可能性还要低。

    “那么，什么水平才能够是你的对手呢？”肖章明目张胆的继续拖延时间。

    而黄鼠也像是有了万无一失的退路一样，面带狰狞笑容的回答道：“当然是达到先天境界了啊，就算是那些有几十年量级内气的后天高手，也不可能对我有丝毫的威胁。”

    这么说，你一个妖怪就能够挑翻龙虎门？

    肖章想到了得罪他的龙虎门，开始认真的考虑自己要不要找一个妖怪去搞一搞事情，然后自己再英雄救英雄，让王小龙、王小虎这两兄弟加入自己的球队。

    恩，计划可行。

    但眼前这个杀人如麻甚至是用人来做叉烧的妖怪肯定不合适，这样的妖怪必须死。

    “说起来，你为什么不飞呢？”肖章提出问题，一副好奇宝宝认真求教的样子。

    “飞？哈哈哈哈……”

    黄鼠大笑出声之后看着肖章说道：“你是不是电影小说看多了啊，真以为是个能化形的妖怪都会飞？”

    肖章一脸理所当然的问道：“不然呢？你都能够化形成人了，为什么不会飞？难道你是废物吗？”

    黄鼠脸上没有一点怒容，只有一副看到人之将死的嘲讽。

    “我是不是废物，你会知道的，有可能是在今天，也有可能是在明天，更有可能是在你完全没有任何防备的某一天。”

    肖章纠正话题。

    “还是说说你为什么不会飞吧，我真的很好奇。”

    “因为妖怪本身就不会飞，你都知道是化形成人了，凭什么就能直接飞？你们人类都会飞吗？”

    好像是这个道理啊。

    化形成人在本质上虽然还是妖怪，可外在上以及身体的内在上，基本上和人类没什么区别。

    除了身体素质肯定会爆表之外。

    但身体素质好不代表就一定会飞，肖章的身体素质也是爆表的程度，可他别说飞了，真正的轻功都用不出来。

    “那么，腾云驾雾呢？”肖章挥了挥手，就像是带出了一片云彩一样：“不是有什么妖风、妖云的说法吗？”

    “你西游记看多了吧。”黄鼠嘲讽道：“我问你，你为什么不用轻功，为什么不会凌空虚渡，不会御剑飞行？”

    肖章摊手：“因为我不会啊。”

    “那我他妈就会了啊？”黄鼠自揭自短，没有丝毫担心。

    肖章若有所悟的说道：“所以，你这种化形的妖怪，或者说绝大多数化形成人的妖怪，其实很像是人类的内气高手，或者是先天高手，妖气就是你们的内气？”

    黄鼠点头，孺子可教一样的说道：“不错，但有一点需要纠正，那就是我们更类似于你们人类之中，修炼武道达到罡劲的境界，体内自生一点先天内气的武者。”

    肖章也赞同的点头。

    讲道理，明劲、暗劲直到罡劲的过程，就是人类武者磨练、熟悉直至完全掌控接近人体极限身躯的过程。

    而对于能够蜕去妖躯化成人形的妖怪来说，完全不需要再走一遍这个过程。

    “那是不是说，化形的时候保留了一些妖怪的特征，比如头上有一根角，屁股后面长根尾巴的妖怪，不如你这样的妖怪强大？”

    “呵呵，等你碰上了你就知道了。”

    黄鼠看了一眼他饭店的方向，开始活动手脚和脖子。

    肖章有些意外的问道：“怎么，你不准备跳河逃跑？”

    “不着急，我们还有四分钟的时间。”黄鼠狞笑道：“够我杀你四十次了。”

    下一秒，黄鼠的身体消失。

