    进入战斗方云先是快速扫了眼对面的阵容，然后就在语音里指挥起来。

    为了过关生死劫，除了其他环节的备战外，对于阵法的选择方云也考虑了很久。

    最终，他并没有选择全员加防的地载阵，而是继续采用了他们最为擅长的风扬阵。

    他们这支队伍最大的优点就是速度快伤害高，面对生死劫这种高难任务，与其使用一套完全不熟的阵容，倒不如继续沿用自己最擅长的阵容。

    生死劫第一关为「止戈」，怪物主要以物理系为主。

    主怪‘罗成’门派为大唐，伤害不俗，并且还拥有高级鬼魂术，无法被封印。

    在死亡后，罗成再起身时会变为变异鬼将形态，附加高级必杀，对玩家的威胁会变的更大。

    而在他左右两旁的‘张副将’跟‘李副将’则全都是狮驼岭，血量伤害跟主怪差别不大，而且同样无法封印，必须要尽快击杀才行。

    除了这三个需要重点关照的物理怪，第二排左右两边逍遥生造型的‘护驾亲兵’则全都是化生寺。

    这两个护驾亲兵物抗很高，而且会使用各种各样的化生寺恢复技能，不过不抗封印，前期不需要特别针对，用封系来进行牵制就行。

    至于前排的五只大唐骁勇，在方云看来基本就是个添头，对整个局势的影响并不大。

    做为生死劫第一关，「生死劫·止戈」整体难度并不算高。

    但无论难度是高是低，方云都没有轻敌，一边在语音里指挥，一边控制着方寸号对准第二排右上角的‘护驾亲兵’丢了道失魂符。

    丢完失魂符，待另外两个号以及酥酒兽爷全部完成操作，生死劫第一关的战斗立刻就打响了！

    战斗一开始，就见踩在速度位上的千仇一马当前，一道失魂符就朝那个逍遥生造型的护驾亲兵封去——

    封印成功！

    失魂符落下，这个护驾亲兵立刻就被原地封印。

    千仇成功秒封，酥酒紧跟着出手，直接一道‘金刚护法’放了出来。

    套着酥酒的金刚护法，变身为吸血鬼的千城出列，一发破血狂攻使出，目标却不是对面的主怪，而是主怪右手边那个名为‘李副将’的剑侠客！

    -4741！

    -5077！

    千城这两刀的伤害可以说极为爆炸，在外面观战的一米阳光等人激动的差点就忍不住惊呼出声。

    但可惜的是，这两刀的伤害虽高，却并没能直接带走李副将。

    生死劫的怪物不仅门派诡谲多变伤害个顶个的爆炸，同时血量也一个比一个离谱，这也是为什么生死劫为何如此难杀的原因。

    而且最恶心的是，在拥有高血量的同时，这些怪物还大多带有反震，若是不变个带有偷袭的变身卡的话，光是反震就能反死一片物理系。

    在千城两刀砍出回归队列后，却见下一个出手的不再是他们，而是变成了对面的主怪罗成。

    横扫千军——

    轮到罗成出手，门派为大唐官府的他一上来就使出了招牌技能，朝着方云这边防御最弱的萌面乖兽就冲了过来！

    “又他妈是我？！”

    看着疾速向自己袭来的罗成，萌面乖兽只感到一阵气急，脑海中不由地回忆起之前杀蚩尤时被疯狂针对的惨烈情景。

    -734！

    -921！

    -1268！

    随着神天兵造型的罗成三枪戳出，萌面乖兽的血量极速下降，眨眼之间就只剩下1000多点残血！

    “不错了，没死就是好事。”

    听着语音里兽爷那边的惨嚎，方云都忍不住乐了，开口安慰道。

    而在罗成扫完之后，站在他两旁的张李副将很快依次完成了变身，另一个没被封印的护驾亲兵则为他们套了个金刚护法上去。

    待护驾亲兵套完金刚，就见千城面前那只鬼将突然冲出，目标直指正对面刚刚横扫完毕的主怪罗成！

    善恶有报（恶报）——

    暴击！

    随着鬼将一发带有暴击的恶报斩出，就见罗成头顶上猛地飘起一片无比炸裂的金色伤害，‘12912’！

    “卧槽？！”

    “1……1万2？！”

    “这应该算1万3了吧，好可怕的宝宝！”

    见千城这只血耐鬼将一巴掌竟直接拍掉主怪将近1万3的血量，原本正郁闷着的萌面乖兽跟外面那群管理惊的眼珠都快瞪出来了！

    还没等他们从这个梦幻的伤害中回过神来，千秋那只血耐吸血鬼紧跟着冲出，可惜触发的却是个善报，一口就为主怪回了2000多血。

    但紧接着，在千秋的吸血鬼回归队列之后，却见千仇面前那只吸血鬼再次扑出，一巴掌就狠狠扇在了罗成脸上！

    -9684！

    随着这道几近破万的恶报打出，就见刚刚被千秋宝宝回了2000多血的罗成身子猛地一顿，接着便打着圈飞出了场外！

    “主怪就……死了？”

    “神速啊，不愧是老大！”

    “简直逆了大天了，这可是生死劫啊……”

    眼睁睁看着主怪罗成在这三只血耐善恶的联手下，一回合没撑住就被干飞了出去，之前多少有过生死劫前几关经验的几个管理顿时就懵逼了，只感觉跟帮主玩的根本不是同一个游戏。

    倒是方云自己对这两只宝宝打出的伤害并不意外。

    他手里的血耐善恶几乎都是全红翻页，在技能格子够用的情况下，基本能打的辅助书全都被他打了个遍，比如高级驱鬼。

    高驱的效果为，在对鬼魂类怪物造成伤害时，伤害结果翻倍，并且若是怪物被打死将不会复活，而是直接飞出场外。

    高级驱鬼对于鬼魂类怪物的伤害本就翻倍，此时若是再算上恶报跟必杀的翻倍效果，相加之下将会形成恐怖的四倍总伤！

    这也是为什么梦幻里的多技能胚子价格一直那么坚挺的原因。

    技能格子往往意味着一只宝宝的上限，就像他手里这几只耐攻善恶一样，在拥有高攻高血高防的‘三高’基础上，同时还具备驱鬼跟感知等大量辅助技能，适用场景极为广泛。

    收回心思，待千仇的吸血鬼一巴掌秒飞罗成回归队列，就见顶着残血的萌面乖兽终于动了！

    破血狂攻！

    轮到他出手，在方云的指挥下，他并没有选择变身，而是同样一发破血甩出，目标直指千城刚破血过的李副将。

