
　　龙，能大能小，能升能隐：大则兴云吐雾，小则隐介藏形；升则飞腾于宇宙之间，隐则潜伏于波涛之内，怒则掀波千丈，荼蘼八百里，损伤生灵百万。

　　李二是一条旱龙，他从来不会游水，所以就引发了地震……

　　所有人是这么认为的，一条长了翅膀的夔龙飞升之际带走几千条人命已经算是非常仁慈了，不光老百姓这么看，书院的先生们也这么看。

　　云烨不这么看，因为李承乾在哭的晕过去之前，下旨要云烨全力负责应对这次的大灾难，所以，当云烨漫步于断壁残垣之间，心中的悲愤实在是难以言表。

　　悲伤这东西是有限度的，如果什么都不知道，猛然间接到噩耗，这对人的打击是非常大的，如果一个人缠绵病榻，自己照顾了他两年，你会发现等到他真的去世的时候，自己好像没有太多的悲伤，哪怕整个天下都成了缟素的世界，你依然不会感受到悲伤。

　　山崩了，屋塌了，桥梁断了，道路毁坏了，这场震源非常浅的地震，损坏最严重的居然是九嵕山之皇陵，好不容易修建好的陵墓，现在听说损坏的非常严重，墓室已经出现了无数道裂缝，随时都有坍塌的危险，许敬宗现在就像受惊的驴子一样在日夜抢修陵墓，重新开凿墓室，给李二修陵墓，也必须连他的坏脾气一起接收。

　　九嵕山“九峰俱俊”、“山峦起伏，气势雄伟”，为“关内道之名山”。该山颇为神奇，从南面观之，形似圆锥；从西南面望之，形若覆斗，从东面看之，形同笔架，当地人称之为“笔架山”。李世民的陵墓即凿山为洞，在山峰底部建地下宫殿，连同陪葬墓在内，绵亘数十里，气势宏大，蔚为壮观。凿山建陵，以山为陵这是李二开创的新河。

　　玉山解除了武装，大军一队队的开出玉山城，等待换防，云烨原先以为李承乾会迫不及待的将军士更换完毕，没想到他没有理睬，一声令下，那些军卒依旧各安其位。

　　建筑损坏的很严重，至少云家的宅子都出现了裂缝，百姓家的模样就更加的凄惨，幸好地震发生在白天，一月份又是百姓准备春耕，往农田里运送肥料的时候，如果地震发生在晚上，云烨不敢想象会是一个什么样的惨状。

　　李承乾大方的承认，这是自己父亲龙驭宾天之后留下的后遗症，命令内府打开府库任由云烨支取，挨家挨户的赔偿百姓。

　　只不过这一次赔偿的有点多，三十万户啊，看着金币银币流水般的从库房里流出去，云烨都感到非常的肉疼，但是李承乾似乎不在乎，他好像很愿意为父亲的鲁莽举动买单。

　　白天骑着马到处巡视，安排官员组织抢救被埋在废墟里的幸存者，一面大肆的帮着皇家道歉，先帝爷性子烈，走的匆忙，误伤了百姓，所有的损失皇家都承认。

　　这就是李承乾需要的效果，怒龙升天，总会波及到无辜的鱼虾，他需要百姓们自己承认自己就是鱼虾，至于云家，了不起算是一只大个的王八。

　　到晚上还要给皇帝守灵，辛苦的无法描述，长孙冲是典礼官，独孤谋是护灵官，一个扯着嗓子吼一天，一个全身披挂的站一天，当云烨晃晃荡荡的回来，他们俩个人也精疲力竭的从灵堂里出来。

　　吃饭，只有白米饭，一碗汤，云烨宁愿拿茶水泡米饭，都不愿意动那碗什么调料都不放的菜汤，说是菜汤，厨子还给里面放了好大一块猪肉，是从供案上撤下来的东西，需要被百官分食。这是太上皇最后的恩典。

　　长孙冲也不吃，学着云烨拿茶水泡饭，独孤谋却不嫌弃，一个人将三碗汤全部干掉，里面的猪肉也吃的干干净净，似乎还非常的享受。

　　“草原上的那些人杀不杀？”独孤谋吃完饭就问另外两个人。

　　“你打算把他们活着殉葬还是剃干净了毛发当猪头摆在供桌上？如果是后者，明天的肉块子就有劳您的大驾了。”云烨小口的喝着茶，没好气的说。

　　“我觉得可行，阿史那思摩，契苾，阿史那杜尔这些人既然割破了自己的脸面要求殉葬去守卫先皇，我们不如成全他。”长孙冲一脸的歹毒。

　　“亏不亏心啊，契苾一生忠勇，每战必定争先，族人已经为大唐快把血流干了，你们就能昧着良心下手？人家也就是客气一下，表一下忠心，至于阿史那杜尔，那也是一员悍将啊，人家都已经被你们逼得快要回家放羊了，就不要砍人家的头了，不过阿史那思摩这个家伙我还是同意摆到供桌上去的，胆敢要求把封地弄到北海去的异族，我觉得他的谋反之心已经昭然若揭，蒸熟了让独孤谋吃掉也不错。”

　　独孤谋呲着满嘴的白牙笑道：“我吃东西从来不挑，只要是能填饱肚子的我就不嫌弃，人肉也好，猪肉也罢，扔到嘴里都是肉。”

　　重口味的话题没说多久，李承乾就从里面走出来了，说是皇帝吗，这时候也没有半点的优待，晚餐同样是一碗白饭，一碗汤，一边吃一边听云烨讲述救灾的情况，听到受灾的地方足足有四个县的时候叹了口气，放下饭碗说：“长安自身就有长安，万年两县，再加上蓝田，三原，礼泉户县，就有整整的六个县受灾啊，长安，万年，蓝田，三原，还是大唐人口最稠密的四个县，三十万户受灾，两千余人死亡，这简直就是幸运啊。”

　　云烨放下茶壶道：“先别说幸运，倒塌的房屋数不胜数，尤其是三原，能住人的房子几乎没有，你看看头上的天，这是要下雪的征兆啊，现在还是一月份，先得把这些无处安身的人安置进房子里才行，最不济也得有一顶帐篷遮蔽风寒，要不然，没被房子砸死，也会被寒风冻死。

　　军中的帐篷几乎被我抽掉空了，依然不够，上百万人啊，早点拿出一个章程，我也好去救人，再晚几天，就不用救了。”

　　李承乾抬头看看铅灰色的阴云，对云烨说：“开放皇家行宫吧，好些行宫都多年未曾有人居住，别浪费了，行宫的房子都修筑的很结实，没有问题，旱塬上的昭阳宫这一次也开放，等到百姓的房屋建造好了之后，那些行宫也该修缮了。”

　　这是云烨在这三年里第一次和李承乾说话，公事说完了，大家都沉默下来，李承乾过了良久才沙哑着嗓子问云烨：“你真的打算去岳州？”

　　云烨点点头说：“不离开不行了，我快受不了了，今天过世一个，明天过世一个的，再这么下去就轮到我过世了，等到长辈都去世了，我就能回到玉山教书了，相见不如不见，见一次伤感一次，徒劳无益，你也知道我最害怕这种永别了。”

　　李承乾伤感的点点头小声说：“你还能逃避，我逃无可逃，通宵达旦的为这个国家操劳，却换来一个暴君的恶名声，李承乾自认爱民如子，从未做过害民之事，缘何要背负这样的恶名声，父皇故去，全天下缟素，不管是南海还是北海，处处都是哭声，朕担心我死之后，会有人额手称庆，父皇的谥号乃是文武兼资，我能有什么？纣？还是桀亦或是殇？”

　　云烨眼见长孙冲，独孤谋离去，忍不住低声道：“你吃饱了撑的？一定要收权？现在的大唐和历史上的那一个朝代有半点的相似之处？大唐一年的赋税足足是前汉上百年的赋税总和，版图之大旷古绝今，人口也已经突破万万人。ŴŴŴ.23sk.com

　　你还拿以前那种君王集权制度来统御这个国家么？先帝以前试过，后来发现这样跟本就行不通，才将大唐弄成你登基前的那个样子。

　　农田上的事情，那就是人家大司农的事情，礼仪，外交，那就该是礼部和鸿胪寺的事情，天下民户，就该户部去管辖，人间刑名你就该放手让刑部和大理寺去审判，谁让你去管理一两个死囚的？就算是冤死一两个那又如何？你亲自审阅后就不出现冤案了？

　　你该管什么？你该管吏部，兵部，都水监，还有你那个藏着不愿意让人知道的皇城司，参谋司，玉山书院的方略才是你应该用心研读的东西，你管那些州县小吏的破事情做什么？优胜劣汰这是常理。

　　看好你手里的兵权，看好你手里的监察权，盯着看什么地方会有叛乱发生，然后找一个合适的将军去评判。

　　知不知道，多做多错，少做少错，不做不错，这是官场的名言，民部做错了事情你处罚民部，工部错了，你找工部尚书的麻烦，刑部错了你去整理刑部就是了，承乾，你现在是皇帝，你的职责就是监察天下，不是要你去当小吏。

　　你不做实际的事，所以就没有错，错的全是大臣，这才是君王错不得的精髓所在，一旦你错了，你往谁的身上推？你后面没人……”

　　李泰本来也出来透口气，结果看到云烨正在口沫横飞的和大哥说话，心里一暖，揉揉肚子，继续走进灵堂守灵，只要开始说话了，隔阂一定会解开，多年的情义，不是说不要就不要的……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唐砖 更新，第三十九节把皇帝当成小吏的李承乾免费阅读。https://xs.23sk.com 