
　　谢荣装作没看见，继续说：“员外也知道，我们谢家那个宅子，以前有一些不好的东西。本身我不怎么相信鬼神之说，可惜那件事是真的，不信也得信。我和我奶奶她老人家都觉得那宅子住人不好，想找个清静，安宁的宅子住，就找高人帮着看了。”

　　唐员外恍然大悟，基于事实，他根本就没有怀疑谢荣的说辞。

　　“高人就指定了外面那座宅子？”

　　谢荣点头：“是啊，就是外面那座宅子，虽说不能叫人大富大贵，却能让住进去的人健康安宁，这就足够了。”天籁小说网

　　“这倒是。”唐员外笑容浮现在脸上，“打算什么时候搬过来？”

　　“院子还在修缮之中，等修缮好了，便搬过来。今日登门，是特意来告知员外这件事，以后我们也算是邻居，希望能多多照顾。”

　　“好说，好说。”抛开其他不谈，唐员外还挺喜欢这个年轻人的。

　　从对方上次处理的态度，便能看出这是一个光明磊落的年轻人。

　　如今病痛也好了，谢家算是彻底躲过灾难。

　　谢家都不计较，唐员外更不会主动去提之前难堪的事情，两家当个邻居还是要得。

　　想的美好的唐员外，哪里会知道谢荣醉翁之意不在酒，要是知道，估计会拿着扫帚赶人。

　　“谢公子今日还要回去？”

　　“不了，最紧要在这边看着宅子这里，以后都要住这边，得多费一些心思，暂时住在客栈里。”

　　“哦，原来是这样，如果有什么帮得上的，谢公子尽管开口就是。”

　　在谢荣进门的瞬间，唐果就听到了系统的提醒，她算是恍然，那个宅子的主人是谁了。

　　【宿主大大，看吧，看吧，爱情来了，挡都挡不住。】

　　“我觉得我们之间很困难，感觉我爹不打算为我招夫了。”唐果淡淡的说，让系统好一阵无语，为什么他还感觉到了幸灾乐祸。

　　【谢荣是一个执着的人，这么久才有动静，他估计是想到了这点，打算长期作战。就算你爹不同意，他就住在对门，也能和宿主大大相处，没什么差别。你爹又不是不讲理的，等到了那一天，他会被谢荣打动。】

　　“你还挺会分析的。”

　　【那就看着吧，等谢荣忙完，绝对会时不时的在宿主大大的面前晃，说不定早就打听到了你每天的行程，你喜欢什么零嘴，估计都知道得一清二楚。】

　　唐果不置可否，她当然知道这是真的。

　　但是系统还是低估了谢荣，次日对方就想办法和唐果碰面了。

　　“谢公子。”焓儿是认识谢荣的，见到谢荣居然在，连忙招呼，“谢公子怎么也在这里？”

　　“监督修缮院子，顺便看看周围有什么好地方没有，以后能出来转转，不知不觉就转到了这个地方。”

　　焓儿轻轻点头，随后表示要陪伴唐果一起玩风筝。

　　谢荣突然一笑：“我也很久没有放过风筝了，从前身体不好，大多还只能看着别人放。”

　　“四季，去给本公子买几个风筝回来。”

　　四季当然是连忙跑去，公子缺失的东西真的太多了。

　　现在趁着机会，一定要好好弥补，他多买几个，每一样都没一个，让所有人陪着公子放风筝玩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5316章 员外家的傻女（80）免费阅读。https://www.23sk.com 