    张海天无比感激的朝着夏阳，深深的鞠了一躬：“夏老板，我替我的老友真诚的感谢你，如果没有你，这次我这位老友可能都坚持不了多长的时间！”

    “不用客气，这两颗丹药是你应得的！”夏阳淡淡一笑道：“现在他应该非常需要这两颗丹药，你还是赶快给他送过去吧，有什么事情可以给我打电话！”

    “那我就不打扰了，等到我那位老友病情好转之后，我会带着他亲自来想下老板感谢！”张海天说完之后，又朝着夏阳鞠了一躬，这才赶忙的离开。

    吴老爷子喝了几口茶，笑眯眯的道：“夏老板，有一个老爷子下来你这里休养几天，你这度假山庄里面给他留个不错的位置，最近他的身体越来越不好了，估计已经撑不了太久的时间，毕竟年纪已经大了，今年都已经快要九十了。”

    “我这里的度假山庄本来就是对外开放，谁想来都可以，不过好的位置，需要他们自己去和山庄的客人谈谈，他们有很多人都是没在这里居住，但是却在这边留了位置交了钱，要是他们不答应，我也没办法。”

    夏阳这里的度假山庄周开始建起来的时候，就是这些客人给他捧场，不管来的是什么大人物，只要那些客人自己不愿意换位置，夏阳也绝对不会撵人离开。

    而他这么做的原因，主要就是为了替那些客人着想，并不是什么人都会非常在意自己的位置，而他们更希望能用这样的位置来获得那些大人物的好感。

    “那好，这件事情我让他们自己去商量，对了，之前好像工厂厂长来找过你，具体是什么事情她也没说！”吴老爷子开口道。

    夏阳微微一愣，张永梅有什么事情找他怎么没打电话？

    “那行，我去找她问问什么事！”

    夏阳和张老爷在一起，走出了院子，朝着度假山庄那边走去，他给张永梅的住处，就是在度假山庄中间位置留了一个小院作为她的员工奖励。

    敲了一下门儿，里面传来了张永梅询问的声音：“谁？”

    “是我！”夏阳微笑着问道：“刚才我听吴老爷子说你去找我了，是有什么事情吗？”

    “你先等一下啊，我马上就出来！”

    在门口等了几分钟的时间，夏阳就看到了院门打开。

    “进来吧，让你久等了，刚才我在里面洗澡！”张永梅此刻穿着一件衬衣，是她以前上班时候穿的衣服，因为太过于着急就只穿上了这么一件。

    下面是一件可爱的短裙。

    而夏阳的目的极其强大，只是看了一眼就赶忙转移开了目光，因为他从那的衬衣里面看到了一无所有的…白皙！

    张永梅也没多想，今天他跑了很多地方，自己也不会开车，骑着一辆电动车回来的时候，结果才发现车没电了，她是推了好几里地才推到家，出了一身的汗。

    “怎么不进来呀？”张永梅疑惑的朝着夏阳问道。

    夏阳微微犹豫之后，还是走进了院子里面，目光却是在看着别处：“对了，你找我有什么事？”

    “主要是今天咱们那些大枣往外送的时候，出了一些麻烦之前定好的车队，他们也不知道是什么原因，只是说车坏了就没有再联系我，我跑了好几个地方去找车队，结果他们手中都有活，暂时不能帮我们运输，我就是想问问你认不认识是什么人？”

    张永梅从屋里面倒了一杯水，端给了夏阳，坐在了夏阳的对面，双手停放在了桌上。

    然而面前出现了这一幕，却是让夏阳端起水杯都有些不敢抬头。

    那白色的衬衣根本隐藏不出一些明显的位置，尤其是在这屋里的灯光照耀下，显得更加清晰。

    这个家伙今天怎么了？怎么总是低着头，一副心不在焉的模样？

    张永梅心中很是疑惑，也不着急谈车队的事情了，朝着夏阳问道：“你怎么了？我怎么感觉你好像是有很大的心事？”

    “没什么…我是在想，要不我们干脆自己组建一个车队算了！”夏阳微笑道，只不过目光还是在看着别处。

    “我总感觉你是有事儿，要不然你的眼神怎么显得那么飘忽，咱们之间这么好的关系，如果有什么事情你可以和我说，我保证左耳进右耳出，绝对不给你传出去。”张永梅还以为夏阳是遇到了什么为难的事情，不好意思去和别人说。

    夏阳心中在想着该怎么提醒张永梅，犹豫了一下之后，抬起了目光，看向了张永梅脖子下方，也没有转动方向，更没有说话。

    张咏梅有些疑惑的低下了头，结果看到的一幕，让她脸砰的一下就红了。

    她平时就有这个习惯，在洗完澡之后喜欢浑身舒爽的那种感觉，很少穿里面的衣服，这次夏阳敲门的时候，他心中还在想着车队的事，一时间竟然是忘记了…

    “那什么…你先稍等我一下！”张永梅双手紧紧的抱在胸前，急忙的跑向了屋里。

    然而她就忘记了自己穿的是个小短裙，脚下踩的还是拖鞋，刚刚洗完澡后，脚上还沾着很多水，因为跑得太过于着急，一不小心脚上一滑，不由自主的就朝着前面栽了过去。

    这里面可都是瓷砖，这要是重重的摔一下，估计当场就得磕破相。

    “啊…”惊呼声从张永梅的口中传出，心中只有两个字，完了。

    夏阳的速度快到了极限，在张永梅即将摔倒的那一刹那，他就已经是冲了过去。

    拦腰将张永梅扶住，另外一只手很不经意的扶到了那无限饱满的…

    两个人都是愣在了原地张永梅一时间都傻了，感受到那只手的温度，心跳如同是小鹿乱撞一样，一张小脸上面更是烫的火烧。

    “你…你碰够了吗？”张永梅声音都在微微的颤抖。

    夏阳不是没有反应过来，而是他不知道该怎么开口提醒，现在张永梅身体前倾，只要他一松手，肯定会摔倒在地上。

    “要不你先站好？”

