    在风元做出决断之后，大殿内的众人也都按照吩咐开始做事。各自行礼退出大殿。

    看着众人的身影消失，风元收回了目光，开始关注自身。

    他这次天下会一行，收获巨大！

    不仅仅是斩杀雄霸收服天下会成为江湖霸主，让自己的气运更上一层。

    还有一个巨大的收获，那就是他近距离的观摩剑圣的剑二十三，已经领悟了这门无上剑法的剑意。

    只要他消耗一定的精神力量和巨量的真气，剑二十三一出，即便是大宗师级的强者也不是他的对手。

    剑二十三和倾城之恋，乃是这方世界两大剑道的巅峰。

    不过要是相比较的话，风元还是感觉倾城之恋的威力和消耗，还在剑二十三之上。

    如果说剑二十三能当做常规手段，那倾城之恋只能当做杀招绝招，等闲不能施展。

    “秦霜、文丑丑、赵成、袁泽……这些人虽然有些能力，但终究无法和聂风、步惊云以及雄霸招揽的天池十二煞相比啊！”

    风元心中微微的感叹。

    他看似将无双城、天下会合并，称霸江湖，但实际上，新的天下会除了他自己之外，拿得出手的强者极少。

    真的比较起来，合并之后的天下会，在高手的数量上，还不如雄霸在位时。

    至于昨天强行招揽收服的那些江湖高手，短时间内根本无法指望。

    只有等天下会逐渐的安稳，这些不见兔子不撒鹰的帮主、掌门才会心甘情愿的投靠风元。

    “算了，天下会现在还不安稳，这两三年时间，宜境不宜动，以后天下会是江湖霸主，迟早会有人才投靠！”

    对于权势，风元并不是非常看重，他之所以想办法吞并无双城、天下会，主要是为了积攒气运，增强气数。

    要是不用辛苦的建立势力就能得到大量的气数，风元能直接甩手不干，把江湖霸主的名号让给别人。

    现在既然达成了目的，风元在返回封神世界之前，只要保持住这个局面就行。

    很快，伴随着天下会总舵逐渐安稳，风元留在无双城维持大局的手下和火麒麟一起被送了过来。

    风元突破大宗师级的时间不长，突破境界后，正是迅速提升实力的时候，所以在安排秦霜、文丑丑做事之后，他就带着火麒麟闭门不出。

    火麒麟恢复了神智之后，体内的戾气魔性也在白露神石的镇压驱除下开始逐渐的消散。

    没有了这些气息，火麒麟的鲜血也跟着变成了提升修为肉身强度的宝药。

    只要注意一次性不要摄取太多，就能避免魔性滋生走火入魔。

    “浑天宝鉴吸收了浑天玄功、玄武真功、圣灵剑诀、倾城真气……按照境界的划分，也可以分为九重！”

    “我现在处于的境界，就是第七重！后面的两重境界没有什么难点，都是不断的积蓄真气，吸收天地元气来培育壮大体内的血脉！血气和真气相互壮大，达到肉身所能容纳的极限……”

    封神世界的天境神将，强在血脉更加的强横，肉身力量更大，能天地交感。

    在强横血脉和肉身的加持下，血脉异术能拥有伤害到仙人的能力！

    天境神将看似和地境大将没有多少区别，实际上，天境神将的血脉力量，已经由量变引起了质变，真正拥有了血脉之祖的几分能力。

    血脉力量强横到一定程度，还会出现“返祖”的情况。

    也就是说，风元在这个世界的身躯，要是修炼到了天境巅峰达到这方世界的极限，肉身的形态就会受到麒麟血脉的影响，产生各种返祖异状态。

    就和凌云窟内的轩辕黄帝一样，人身龙骨！

    风元对于自己在这方世界的修炼方向，已经有了清晰的了解。

    他现在只要利用火麒麟，不断的炼化麒麟血，让肉身和真气不断的强化，就能顺风顺水的达到天境巅峰。

    不过，这同样需要时间！

    “接下来，在修炼的同时，熟悉一下十方无敌、剑二十三、倾城之恋这些杀招，另外再找找，看雄霸在天下会有没有留下三分归元气和回元血手的秘籍……”

    风元对于雄浑霸烈的三分归元气依旧有着觊觎之心。

    他在天下会闭门修炼的时候，天下会所发生的情况，开始以总舵为起点，不断的朝着江湖上散去。

    之前就说过，天下会这几天所发生的的事情，任何一件放到江湖上都能震动天下。

    不只是江湖人士，就连那些从不混迹江湖的百姓，都听说了天下会换了一个年轻的新帮主。可见这件事所影响的，已经不只是江湖。

    乐阳镇！

    这个镇子位于天下会天荫城和无双城的交通要道，平时行商川流不息，不少挎着刀剑的江湖人士也时常经过。

    可能是因为镇子上的富户比较少，那些江湖人士在路过这里的时候，没有发生什么“劫富济贫”的事情。

    “断兄，刚才那个商队的镖头提起过，这个镇子上有一处酒楼，酒菜的味道还可以，咱们先在这里休整一番如何？”

    在镇子外面的道路上，两个劲装男子看着进出不止的商人、行人，其中一个身形魁梧气息粗狂的男子扫了一眼，然后把注意力放在同伴的身上，低声的说道。

    他的同伴，气息凌厉，相貌不凡，年龄看起来大约四十余岁。

    这人眉头皱起，心中似乎有什么为难的事情。

    这两人就是走出凌云窟，追踪在神州龙脉做手脚贼人的断帅、聂人王。

    将近二十年没有正式在江湖上行走，对于现在的江湖，他们都有些陌生了！

    尤其是他们听说，无双城城主断浪，曾在凌云窟降服火麒麟这消息后，更是让他们震惊不已。

    断帅从来不知道，自己的儿子居然有这样的能耐！

    在他们隐居的时候，无双城就是雄踞江湖的一方霸主，而现在，无双城诺大的基业，居然落入了断浪的手中。

    除此之外，断浪在乐山降服火麒麟……这岂不是说，当初在凌云窟内，对龙脉做手脚的那个青年，就是断浪？

