
　　三楼一处空旷的地方，许白安静的坐在墙边一张桌椅上，翻着书，面前的桌面，还放着一杯冒着热气的牛奶。

　　旁边的地板上，还放着几沓书，都是从聪慧灵猴那借来的，听说这还有一个图书室，是聪慧灵猴它自己弄的。

　　翻着手上的书，许白目光不时看一眼下面，这一面都是透明的玻璃墙，从这个位置，刚好可以看到下面训练的蛇腹，同时，蛇腹也可以看到楼上的许白。

　　哒哒哒……

　　这时，眼前，昆吾向这边走来。

　　“这个你看一下，看看有什么需要补充或者更改的。”

　　昆吾在许白面前坐了下来，将一份清单放到桌面上。

　　将那份清单大致看了遍，许白面露疑惑的看着昆吾。

　　“光训练可不行，还需要合理的饮食搭配，这是我给你的宠兽列的营养表，你看有什么地方是不合理的。”昆吾解释道。

　　见许白还是看着他，昆吾又笑道：“当然，这是要给钱的，师父应该不会欠徒儿这点钱吧？”

　　虽然昆吾不在意这点钱，但一面归一面，他可以不在意，不代表许白就能不在意。

　　除非有血缘关系，不然莫名的对一个人太好，可不见的就是好事，相反，有付出有收获，等价交换，两者才能心安理得。

　　许白摇摇头道：“这营养表我没什么问题，你看着搭配就行，不过最好还是根据蛇腹的口味搭配。至于钱的话我会转给你一千万，随便扣，扣完了我再转。”

　　“蛇腹吗……好。”

　　昆吾念了遍蛇腹的名字后，便点头应道。

　　接着，许白就给昆吾转过去一千万。

　　别无它事，拿起那份营养表，昆吾便起身离开了。

　　太阳西下，夜色降临，晚饭时间，许白和昆吾在三楼一间空旷的房间吃着。

　　一张大圆桌，许白和昆吾对立而坐，饭桌上，昆吾不时抬头看向许白，一句话堵在嘴里迟迟也说不出口。

　　“那个，吃完晚饭我让大金和你回去吧，我就不回去了。”

　　最终，昆吾说了一句背心的话。

　　闻言，正在吃饭的许白点了点头，没有说话。

　　看着许白的样子，不知道为什么，昆吾莫名的心头一堵，有些后悔说出这句话了。

　　晚饭后，许白就带着蛇腹，和金斗灵猴一起坐车回家了。

　　虽然蛇腹长时间不睡觉都可以一直训练，但许白不可能把它孤零零的丢在昆吾家里，而且训练也是讲究劳逸结合的，适当的休息有助于提高训练效果。

　　三楼，昆吾站在一面玻璃墙前，看着远处一辆远去的汽车，大吸了一口空气。

　　他可不是悠闲的，和宠兽一样，他自己也要训练，自然就不能再给许白当免费店员了。

　　……

　　时间飞逝，三天时间很快过去，这三天时间，白天许白都带蛇腹去昆吾家训练，晚上回家休息。

　　天台上，许白背靠着一面斜墙，看着眼前的风景。

　　从这里看城市，很美，很繁华，很惬意。

　　在天空的映衬下，每一个建筑的面貌都被展现出来，大大小小，有高有矮，但杂而不乱，相反很有充实感，仿佛每一个建筑都有不可替代的意义。

　　宽阔整齐的道路上，除了匆匆而过的汽车，就是形形色色的行人了，当然，还有他们身边跟着的萌宠们。

　　一处细节，一个微小的动作，无不显现出人与宠兽的温馨画面，无论今天是悲是喜，有自己的宠兽在，人生就是有意义的。

　　微风吹过许白的面颊，撩动着上面的发丝，无形中给那张精美的面容增加了一丝虚幻感。

　　美景应人，画由心生。

　　可惜，一位异客煞时闯进了这幅画。

　　昆吾在许白身旁靠了下来，看着眼前的风景，自顾自的说道：“训练的效果是长时间练出来，短时间内是很难有什么效果的，所以，真要快速提升实力的话，还是战斗来的更直接些。”

　　闻言，许白眼底闪过一丝异动。

　　昆吾转头看向许白，“以后你去野外教学的话，我让大金陪你一起去吧，大金实力很强的，你把它当五阶看就行。”

　　说完，昆吾还朝许白笑了笑了。

　　五阶吗……

　　许白目光微垂，他当然知道战斗对实力提升更快，更直接。

　　但他怕！

　　虽然他不想承认，但他真的怕，他怕再遇到之前那样的经历，他怕那种无力反抗的恐惧感，他怕那些家伙，怕再像猎物一样被那些家伙的目光看着。

　　“我……”

　　许白转过头来，口齿微微张开，想要说什么。

　　昆吾抬起手，想要拍拍许白的肩膀，但想了想他的手只停在了半空中，向下拍了两下，笑着说道：“其他的什么都不用想，把危险交给大金就行，想要做什么尽管去做。”

　　“好……谢谢。”

　　沉默了好一会后，许白抬头看着昆吾轻声道。

　　“没什么的，我是徒弟嘛，徒弟保护师父那不是应该的吗！”

　　昆吾笑着拍了拍胸膛道。

　　闻言，许白浅浅的笑了笑，就转过头去，不再说什么。

　　……

　　周一早晨，许白带着蛇腹和金斗灵猴从东城门的方向下来，直奔城外而去。

　　看了眼身旁的金斗灵猴，许白内心一定。

　　五阶，把金斗灵猴当五阶看就行，五阶之下皆无敌手，自己只用专心提升实力就行，不用想其他，不用怕那些只有四阶的家伙……

　　平常心，一切都回归平常心……

　　想着想着，许白就走到了集合点。

　　“啊，是许白同学，是许白同学！”

　　看到远处走来的人影，一女生顿时兴奋的抓着一旁的同伴喊道。

　　“哪呢……是许白同学，他来了！”

　　身旁的同伴往前看去，看到真的是许白后，也跟着兴奋的喊了起来。

　　“许白同学！”

　　待许白走前一些后，一群女生都朝许白朝了朝手。

　　来了吗……

　　人群中，陈浩目光微凝的朝许白的方向看去。

　　相比于女生们在意许白的人，他更在意许白的宠兽，也就是许白的实力。

　　从开学到现在，两周的野外教学，许白每周都只来一天，在这个快速提升实力的阶段，却如此懈怠，不知道的还以为许白有多狂妄呢。

　　深深的看了眼许白后，陈浩就往许白身旁的蛇腹看去，想看看这个狂妄自大的家伙实力到底提升了多少。

　　三米多长的身躯，缓缓爬动，半抬起的头颅上，有着那道专属于毒蛇的幽深目光，警惕、慑人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第七十七章 再行野外免费阅读。https://xs.23sk.com 