    她跟谢文聿拍了合照。

    晚上的时候，剧组订了包厢一起吃饭。

    温惜喝了一点酒。

    她的酒量一般。

    喝了一小杯酒，脸颊就红红的。

    有人个制片方的人过来敬酒。

    温惜端起酒杯被岑月城拦住了。

    众人不免得惊讶的同时有点八卦。

    毕竟男女主相处两个月，要是摩擦出火花来也不一定，第一次看着岑月城给女演员挡酒的，顿时也都有八卦的心思。

    岑月城淡淡笑着，斯文有礼。

    “就别让女演员喝了，我来吧，喝酒是我们男人的事情。”

    这话一出口，男人礼貌而绅士。

    并没有任何暧昧的态度，也帮温惜不着痕迹的挡了酒。

    几个人喝了几杯，岑月城坐在谢文聿旁边的位置，眼尾的余光看着温惜，她托着腮，皮肤白皙带着光。整个人，温柔而娴静，她喝了一点酒，脸颊是微微的粉色，像是桃花的颜色。

    杀青宴散了。

    安雯扶着温惜来到了酒店。

    明早就离开。

    温惜躺在床上，一点酒不至于让她醉。

    但是整个人脸颊也微微发烫。

    “下周的《盛夏时空》的发布会你要不要过去，何荷导演邀请了我们。”

    温惜点头，“去。”

    何荷是娱乐圈非常出名的青春文艺电影导演，温惜也需要这个人脉。

    此刻，微博《风起》发布了一则杀青图片，还有杀青视频。

    不少网友表示期待这部剧。

    安雯也登录了温惜的微博账号转发了。

    “期待温惜饰演的方远！”

    “期待温惜，温惜加油！！”

    “好想现在就看这部片啊，坐等五一。”

    温惜的微博也涨了20万粉丝，现在微博粉丝突破300万。

    安雯又发布了一则杀青宴的自拍。

    -

    第二天，温惜飞往北城。

    刚刚落地，她打开手机，连了网，就看到微博热搜第一条。

    #某天开机#

    #华容新电影在上城开机#

    温惜微微抿唇，被忽然抢走了资源，她怎么可能会开心的起来。下了车，她没有回公寓，而是回到了动岚传媒大楼。

    回到了休息室，温惜今天来这里并没有通知钟敏，圆圆从昨晚上开始已经被她开除了。她刚刚坐在沙发上，就听到敲门声响起来。

    她抬头看了一眼安雯，示意安雯开门。

    安雯开了门。

    “钟敏姐。”

    钟敏走进来，似乎是马上动岚要审账，她马上要担上副总了一样，虽然惊讶温惜一落地就来公司了，但是也并没有把温惜放在眼里，“温惜啊，你来了怎么也不跟我说一声。拍戏这么累刚刚杀青，应该回去好好休息才是。”

    温惜笑了笑，端着水杯喝了一口水，她刚刚来休息室。

    这间休息室是专属自己的。

    这两个月没有回来，休息室竟然落了一层灰。

    钟敏竟然也不派人打扫。

    动岚是有专业的清洁阿姨的，但是拿不到休息室的钥匙，钥匙在钟敏手里，看来，钟敏没有安排。

    她将茶杯放下，吹了一下桌面上的一层淡淡的灰，对安雯说道，“给钟敏姐倒杯咖啡。”

