    赵鼎的伤势不轻，但是气势却无比强大，冰蓝色的竖瞳带着择人而噬的目光扫过周围。

    然而他还没来得及继续说话，就被密密麻麻的灵能炮锁定。

    司空离早在之前就凝聚了灵能炮，此刻正好发射。

    不仅是司空离，宫樱雪也在刚才喝下了秘药，灵气快速恢复，再次凝聚出比起之前更多的冰剑，刺向了赵鼎。

    赵鼎感受到那数以百计的灵能炮和冰剑，脸色都变了。

    哪怕是兽化，他依旧感受到了致命的威胁，单独只是一个灵能炮或者冰剑，对他来说甚至都没什么影响，但是太多了！

    赵鼎脸色狰狞，再次被灵能炮和冰剑吞噬。

    这还不算完，宫樱雪和司空离两人默默再次凝聚秘术，冰剑和灵能炮几乎都不停的，一直发射。

    轰鸣声就没有停过，这片庄园已经被战斗摧毁，一片狼藉，就连方圆数百米外的区域，也都成了废墟。

    “啊啊！！”兽化之后的赵鼎肉身强大了许多，灵气也提升了许多，防御能力比起之前更强。

    面对如同洪流一般的灵能炮和冰剑，依旧支撑着冰盾抵挡，不过面对这么多攻击，他甚至都没办法突围，只能在洪流中不断咆哮。

    他的心里很憋屈。

    这些人也太耍赖了，哪有无限灵气用的？！

    在远处的空中，除了宫樱月之外，郑家的郑刚，姜家的姜全也在，毕竟陆安四人都是高阳城的天骄，未来的栋梁，他们四人对付灵王，高层自然上心，不放心让宫樱月一人看着，而是多来了几人。

    此刻，看到被完全压制在灵能洪流中的赵鼎，郑刚和姜全都是脸色古怪无比。

    “老实说，赵鼎也太惨了，明明实力还可以，偏偏那几个小家伙的实力也不弱，还拥有无限的灵气，现在这样，我都替赵鼎难过。”姜全摇了摇头，开口道。

    郑刚轻哼一声：“学习冰狼族秘术，需要吸收冰狼族血脉，这赵鼎背叛的倒是很彻底。”

    宫樱月只是笑嘻嘻的开口道：“反正今天他就要死了，背叛得彻底不彻底又怎么样？”

    郑刚和姜全都是微微点了点头。

    随后郑刚有些羡慕的看了一眼宫樱雪，姜灵和司空离三人，哪怕他是老牌灵王，对于这样能连续使用秘药的做法，他也是没尝试过的。

    他幽幽叹了口气，开口道：“你们宫家和姜家倒是运气好，碰到了陆安这样的妖孽。啧啧啧……秘药啊，竟然这么用。”

    姜全看着远处的姜灵，微微一笑，开口道：“灵儿确实是运气不错，不然以她那懒散的性子，哪可能在现在就突破到灵将？”

    郑刚：“……”

    他的脸都黑了下来，这家伙在凡尔赛吧？！

    特么的，郑楼原本的修为比姜灵还高，现在姜灵一直用秘药修炼，郑家虽说偶尔从陆安那里买到了几瓶修炼秘药给郑楼，但是怎么比得过姜灵？

    结果现在姜灵的修为竟然超过郑楼了，虽然郑楼嘴上不说，但是郑刚知道，他的心里肯定是很郁闷的。

    可是他偏偏没什么办法，陆安每天能炼制的秘药也就那么多，优先供应的，肯定是亲近的人。

    他也很无奈。

    郑刚撇了撇嘴，有些酸涩的开口道：“不就是运气好跟陆安那小子是一个队伍的嘛？有什么了不起的？”

    “哈哈哈哈！老郑，你这家伙也会说这样的话？”姜全和郑刚从年少时就开始竞争，互相各有胜负，现在看到郑刚这酸巴巴的样子，姜全心里十分愉悦。

    他心里暗自感叹生了个好女儿，争气啊。

    而在远处，陆安看着那在灵气洪流中挣扎的赵鼎，也是一脸无奈，他就打了几下，结果好像就没他出手的机会了？

    都怪他，给这几个家伙太多白色三号秘药了，灵气都用不完啊。

    他无奈的看了一眼正在喝白色三号秘药的宫樱雪和司空离。

    不过，不得不说，赵鼎确实挺惨的，明明实力很强，偏偏面对这样连绵不绝的攻击，只要无法摆脱这灵能洪流的压制，就只能被压到死了。

    现在看来，赵鼎应该是没有底牌了，这应该是他最后的底牌了。

    陆安看着赵鼎脸色狰狞，想要摆脱冰剑和灵能炮，可是实在是太多了，怎么可能摆脱得了？

    没多久，赵鼎的气息开始变得虚弱，身上的纹路变得暗淡，原本兽化的身体，似乎有些开始支持不住，更何况之前他还受了不轻的伤势。

    “该死！有本事和我正面一战！！”赵鼎感受到自己的虚弱，有些气急败坏的咆哮道。

    他觉得自己并没有输，只能说对手太狡猾了，正常的灵术师战斗，怎么可能会这样战斗的？

    赵鼎是第一次遇到这样的对手，也恐怕是最后一次了。

    面对赵鼎的咆哮，司空离和宫樱雪脸色都没变一下，继续攻击。

    没多久，赵鼎的气虚越来越虚弱，兽化的爪子重新变化成了手掌，身上的纹路彻底消散，他艰难抵挡了几下，随后就彻底被冰剑和灵能炮淹没。

    零星几声惨叫之后，赵鼎的声音就彻底没了。

    宫樱雪这时开口：“小离，别停，再攻击一会，免得他在骗我们！”

    司空离轻轻点了点头，默默再次喝了一瓶白色三号。

    陆安看了一眼俏脸冰冷的宫樱雪，心里有点发凉，这女人真可怕，这样攻击下去，赵鼎的尸体不知道还在不在。

    又过了一会，宫樱雪和司空离才停下了攻击，之前两人所攻击的区域，已经变成了一个方圆二十多米的深坑，深坑底部布满了冰霜，都是之前冰剑凝聚而成的。

    在最深处还有一具破烂的尸体，几乎看不清样子，正是赵鼎。

    作为灵王级的强者，赵鼎最终还是死了，死在了几个灵将灵师级别的小辈手里。

    陆安看着赵鼎的尸体，倒是没有同情，毕竟他是内应，而且还有灵石拿，心里很开心。

    边上的宫樱雪，司空离和姜灵看着赵鼎的尸体，却微微有些愣神。

    姜灵有些不敢置信的捏了捏自己的俏脸，痛呼一声：“嘶……我竟然不是在做梦？！我们竟然连灵王也能杀了？”

    边上的宫樱雪和司空离也有些不敢置信。

    她们三个才能突破到灵将级别不久，陆安更是灵师级别，没想到竟然连灵王也击杀了。

    三人纷纷看向了边上的陆安，她们当然也知道，其中最重要的是陆安给的各种秘药。

    如果没有金色一号，她们面对灵王，根本没办法抗衡，没有白色三号的话，她们的灵气不足，也难以连续使用秘术，短时间内和灵王抗衡没什么问题，但是时间一长，也只能败退，正是因为有各种秘药，她们才能做到这几乎不可思议的事情。

