第五章透视诱惑

　　两人来到集团大厦顶层，林秘书引他到总裁办公室之后，就熟练的关上门退了出去。

　　陈轩一进偌大的总裁办公室，就被坐在沙发上的极品美女吸引住了。

　　此时的沈冰岚已经脱下了西装外套，身着整洁无暇的白衬衫。

　　只见她面若桃花、眉目如画，冷若寒星的美眸中蕴含着一丝知性、一丝诱惑，靠坐在松软的沙发上。

　　这种若隐若现的诱惑，是个男的都抵抗不住，陈轩也不例外。

　　受到这样的刺激，陈轩突然感觉双眼一热，瞳孔浮现出细碎的淡金色，梦幻而奇异。

　　这一刻，陈轩感觉整个世界都不一样了，他用透视眼再向沈冰岚看去时，差点连鼻血都喷了出来。

　　沈冰岚的身材，简直太火爆了

　　就在陈轩靠着透视神通大饱眼福的时候，一声冷哼突然响起。

　　沈冰岚那绝美的脸蛋上，已经罩上了一层寒霜。

　　陈轩尴尬的收回了目光，再看下去，那就未免太下流了。

　　不过第一次开启透视眼，他的心底还是忍不住的兴奋。

　　因为这透视眼实在太神奇了，可以做到很多意想不到的事情。

　　就在陈轩收起透视眼的那一刻，他突然发现沈冰岚的小腹里有一团奇异的寒气。

　　陈轩眉头一皱，若有所思。

　　“坐。”沈冰岚冷冷的吐出一个字。

　　她刚才被陈轩肆无忌惮的扫视身体时，差点没忍住就想给陈轩一脚，也亏她涵养够好。

　　不过陈轩在沈冰岚的心里，已经被贴上了流氓的标签。

　　陈轩大大咧咧的坐到沈冰岚对面的沙发上，开口道“沈总，你找我来有什么事”

　　再次和美女总裁近距离接触，一股淡淡的幽香扑鼻而来，陈轩很是享受的深吸了一口，仿佛没看到沈冰岚脸上那越来越浓的寒意。

　　反正都要离职了，陈轩也不在乎沈冰岚对他是什么态度。

　　“你再这样看着我，信不信我杀了你”沈冰岚吐气如兰，眼神里却满是杀气。

　　“哈哈，你这么激动干嘛，看美女不是天经地义的事情吗”陈轩笑了笑，毫不在乎沈冰岚的威胁，“沈总，你到底有什么事，就直说吧。”

　　沈冰岚冷哼一声，不过沉吟了下还是没有发作，她命令式的说道“你把左手伸出来。”

　　“要干吗”陈轩好奇的问道。

　　不过他还是依言伸出自己的左手，反正沈冰岚也不能对自己怎么样，干脆看看她想干什么。

　　接下来让陈轩诧异的是，沈冰岚并没有做出什么暴力的举动，而是伸出修长的玉指，轻轻的搭在陈轩的手掌上。

　　沈冰岚手指上传来的柔软和细腻感，让陈轩呼吸都缓了一缓，这女人难道是在诱惑自己

　　数秒之后，沈冰岚收回了她的手指，脸上的表情让人捉摸不透。

　　“你别误会什么，我只是觉得你的身体有些异常。”沈冰岚不紧不慢的说道，“陈轩，我希望你能到我们集团旗下的医院，去做个全身检查。”

　　听沈冰岚居然能一本正经的说出这么奇怪的话，陈轩登时哭笑不得。

　　“沈总，你的意思是我的身体有病吗”

　　“没错。”

　　如此荒谬的对话，终于让陈轩忍不住笑了，现在的他，怎么会不知道自己的身体有没有病。

　　看沈冰岚一副不容置疑的样子，陈轩就觉得更好笑了“沈总，恕我直言，我没病，你才有病。”

　　“你说什么”沈冰岚顿时柳眉倒竖，室温仿佛骤降了好几度。

　　她从小到大最讨厌听到的一句话，就是别人说她有病。

　　陈轩连忙摆手，解释道“沈总你可别误会啊，我不是在骂你，而是你的身体确实患有一种奇怪的寒症。”

　　听到寒症两个字，沈冰岚浑身一震，她一脸不敢相信的表情，直直的盯着陈轩。

　　事实上，沈冰岚的身体的确患有陈轩所说的寒症，而且还是与生俱来的。

　　这种怪病让她只要一碰到男性，就会起过激反应，沈冰岚还是婴儿的时候，她的爷爷和爸爸就从来没抱过她一次。

　　为了给沈冰岚治好怪异寒症，沈家不知道花费了多少人力钱财，请来各种国内外的顶级名医，然而没有一个人能把沈冰岚给治好。

　　得了寒症之后，沈冰岚从小就不与同龄男孩接触玩耍，久而久之，也就形成了冰山般寒冷的性格。

　　而陈轩是沈冰岚第一个有身体接触而不排斥的男性，沈冰岚之前在电梯门口和陈轩相撞的时候，就萌生了通过研究陈轩身体找出解决她怪病的方法，因此才想让陈轩去集团旗下的医院检查。

　　只是没想到陈轩竟然突然说出，她患的是哪种怪病。

　　“你怎么知道我患有寒症”沈冰岚震惊过后，不客气的问道。

　　她也听说过别人议论她的怪病，但是知道具体是什么病的却寥寥无几，只有家族内的一些人才知道详情。

　　陈轩淡淡说道“我学过一点医术，所以看得出来。”

　　沈冰岚感觉这个家伙话里不尽不实的，这种无数名医都没有见过的怪病，难道他一眼就能看得出来

　　“沈总，你好像不相信我说的话啊。”看到沈冰岚质疑的表情，陈轩咧嘴一笑，“其实我还知道你患的寒症是先天性的，而且因为这个怪病，你的月事规律也和普通女生不同，别人是一个月总有好几天，而你却是一个月只有一天。”

　　“你”陡然被人说出隐藏在心中最深处的秘密，就算沈冰岚修为再好，也在一瞬间羞得满脸通红。

　　这一次，她终于相信陈轩不是胡乱猜中的了，而是确确实实有真材实料的。

　　努力收起羞耻之情，沈冰岚重新板起了脸问道“陈轩，你的医术是从哪里学来的以你的水平，怎么会来我们沈氏集团当一个实习员工”

　　此时的她，对陈轩有着浓浓的好奇心。

　　“呵呵，我从哪里学来的医术不重要。”陈轩含笑看着沈冰岚的眼睛，“难道沈总你不想知道，你身体的寒症能不能治好吗”

　　“你有办法”沈冰岚脱口而出，急切的语气里带着一点期待。

　　以沈家的实力，这么多年来都没能治好自己的寒症，沈冰岚原本已经快要死心了。

　　但是陈轩居然能一眼就看出她的病情，而且连最具体的症状都知道，这让沈冰岚心中燃起了一丝希望的火苗。

　　“当然。”陈轩给出了肯定的答案。

　　刚才经过他透视眼的探查，已经知道沈冰岚的奇怪寒症，是哪一种疑难杂症。

　　邪医传承的知识中记载，这种怪病是因为出生时位于极阴地脉的源头，受寒气入体所致。

　　这种病症极其特殊，几百年都未必出现一例，而且只有邪医的独门医道，才能根治此病。

　　听到陈轩有办法治疗她的寒症，沈冰岚不由得内心激动起来，双眸中异彩连连，当即开口道“只要你能治好我的病，我给你一百万”

　　“一百万”陈轩以为自己听错了。

　　“一百万不够吗那就两百万。”沈冰岚理解错了陈轩的意思，还以为陈轩嫌一百万太少。

　　陈轩从小家里就穷，听到这么多钱不心动是不可能的，不过他觉得有些事情还是提前说明最好。

　　“沈总，你的寒症从出生到现在，已经根深蒂固，不是一下子就可以根治的，我估算了下，大概要一年的时间，我才能帮你治好。”陈轩一脸认真的说道。

　　“一年”沈冰岚沉吟了一下，很快就有了想法“陈轩，我和你签订一个合同，在一年内，按照治疗进度支付你医疗费，合计两百万，直到病愈为止。”

　　从小就接受商业教育的沈冰岚，直接想到了签订契约的方法。

　　陈轩这次不用考虑，直接点头答应了。

　　那可是两百万啊，他以前只能在梦里，才能梦到自己赚到这么多钱。

　　如今因为获得邪医传承，一下子就有了赚取两百万的机会，难道真的要时来运转了吗

　　“我们什么时候可以开始治疗”沈冰岚问道。

　　她其实心里仍是没底的，毕竟陈轩实在是太年轻了，和她想象中的神医根本不沾边。

　　“就现在吧。”陈轩已经迫不及待要拿到那些小钱钱了。

　　沈冰岚从沙发上站起身来“那我们这就下楼，我载你去我家开的医院。”

　　“不用去医院。”陈轩笑了笑。

　　沈冰岚一怔“不去医院，难道在这里治疗”

字<更￥新/速￥度最&駃=0