
“哇，那种树长得真好看！”陆云又发出了小小的一声惊呼。忍不住拍出手机，对着车窗外，一连拍了好几张照片。

苏幕遮也跟着一起看了过去，发现自家小徒弟指的是一种，这个城市里特有的树。

这种树最特别的就是它开出的花朵。枝条上生长的叶子形状狭长，上面开满了黄色的小花朵，阳光一照，这些花朵甚至会微微闪着金色的光芒，像是洒了一树的金子，的确非常好看。

而在秋天，花朵凋谢，树上又会结出许多红色的，像是宝石一般的果实。

司机师傅是个四十多岁的男人，一边开车，一边听着车上乘客的交谈。此时听到陆云的声音，不由笑道：“这种树在我们市里很普通，它……”

司机也是个健谈的男人，详细地跟陆云介绍了一番这种树的基本信息以及特性，陆云听了一会儿，神情越变越认真，最后干脆正襟危坐，像是一个认真的小学生一般，认真地听着司机说话。

司机也被她的这副神情所鼓舞，话也变得多了起来，“小姑娘，你们不是本市人吧？”

陆云答道：“对，我们也是第一次来这里，准备在这里待上几天，到时候好在这里观赏流星雨。”

司机听了，顿时“哈哈”大笑起来，“怪不得这两天来我们市的人这么多。你们要是想要去山里看那流星雨的话，最好能够早点儿去，去晚了，恐怕人多的你们都没地儿去。”

陆云信以为真了，忍不住扭头去看苏幕遮，苏幕遮觉得好笑，揉了揉她的脑袋，对她说道：“司机大叔在跟你开玩笑呢。”

苏幕遮说着话，司机师傅已经笑出了声来。

陆云：“…………”QAQ你们这些人类真坏。

“好了，不逗小姑娘你了。既然你们是第一次来到这里的话。我推荐你们去植物馆还有动物园。我看小姑娘对于这里的植物很好奇，可以去那里看看，了解一下。然后去动物园，动物园里这几天恰好新来了几只熊猫，如果不去看国宝的话，实在可惜的很。”司机师傅给三人安利了一波。

提到“滚滚”这种动物。苏幕遮和叶玄零两个大男人都感兴趣得很，更别提陆小云了，这姑娘的眼睛几乎在瞬间就“刷”得一下亮了，激动得不行看样子是恨不得直接冲到司机师傅所说的动物园里，好一睹“滚滚”的“芳容”。

其实也不怪她会如此激动，毕竟x市的动物园里就没有“滚滚”，对于苏记里的人类来说，他们所看到的滚滚，都是在视频或者图片上所获得的。

司机师傅继续侃侃而谈，很快，出租车就到达了目的地，在苏幕遮三人下车的时候，司机师傅还表现得有点意犹未尽的不舍。等出租车离开之后，陆云忍不住笑道：“这里的人真热情。”

三人进了旅馆，去前台登记了个人信息，办好了手续。苏幕遮这才开口宣布自由活动，不过不要跑得太远，记得中午十二点要回到这里。

陆云的精神状态好的不得了，把东西放在房间里之后，就拉着叶玄零一起出去玩了。苏幕遮则去卫生间里洗了个澡，等到出来的时候，才发现自己的手机在响。

他来到床边拿起手机一看。发现是狐卿打来的。

“喂，狐卿。”

听到苏幕遮的声音，狐卿笑了一声，笑声很轻。但是其中充满了愉悦的情绪。

“小苏，你们到哪了？”

苏幕遮说了一下地名。

狐卿很聪明，一下子就猜到了他们的目的，“想去那里看流星雨？”

苏幕遮道：“对啊，不过在此之前，我们还要去动物园里去看看，据说有熊猫。”

那边沉吟了一声，然后苏幕遮就听到狐卿说：“你很喜欢这种……小东西？”

好像人类，尤其是华国人类。对这种只有黑白两色，并且圆滚滚的生物，都有着一种极其狂热的痴迷。

苏幕遮随口道：“对啊。”

“嗯……我认识一个熊猫族的妖怪，你要是真的喜欢的话。要不要我跟他们要一只没有开化灵智的熊猫幼崽，送给你养？”

苏幕遮：“！！！”

EXO  ME？熊猫也能成精？！不不不，熊猫也是动物……关键是如果他真的收到一只熊猫幼崽的话。恐怕他得跟熊猫幼崽，一起被上交给国家_(:з」∠)_。

“不必了，我觉得我……大概没那个能力，你……别冲动。”苏幕遮赶紧开口阻止。

结果狐卿在那头发出低低的笑声。

苏幕遮才后知后觉自己被欺骗了，声音不由沉了下来，“你在耍我？”

狐卿忙在那边假咳了两声。说道：“没有没有，我的确是认识的。不过他们的数量极其稀少，绝大部分还在动物园里。扮作普通动物接受人类的投喂，我可没有那个本事弄一只幼崽给你。”

苏幕遮：“…………”好吧，果然，滚滚这种生物是一种非常懒惰，明明可以依靠自己的实力为生，却偏偏要靠卖萌去讨生活的生活。

他也没有真的生狐卿的气，一人一妖不过是互相开了一个玩笑罢了。

玩笑过后，就要说正事了。

苏幕遮问道：“你义父这段事情的情况怎么样了？”

狐卿在那边舒了一口气，“义父的情况已经好多了。这次，还多亏了玖玖。”

狐玖之前虽然一直表示得偏执。不懂事，让狐卿颇为头疼。但是在这一次老狐尊身体状况极其不好的时候，她却一个人偷跑了出去，闷不做声地找到了一种，可以治疗老狐尊的疾病，但是极其稀少的灵药。先前狐卿去找了几天几夜，都没有找到。

服下这株灵药之后。老狐尊的身体状况果然以肉眼可见的速度好转了。现在已经可以下地了，虽然病根没有根除，但是各方面的水平，都在缓步提升。

后来狐卿也去私底下找了狐玖，问她那株灵药，她究竟是在哪找的。但是狐玖不肯回答。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708855"  chaptername="1127  去看流星雨">加入书签</a>
</div>
