 不说不知道，一说吓一跳。

没想到人间卧虎藏龙之辈这么多。

更让叶小川没想到的是，黑山老妖，西海老祖，郭璧儿，竟然师承一脉！前两位那都是名动天下数百年的大魔头，最后的那位郭璧儿虽然名气比黑山老妖等人弱了一些，但是叶小川却听过此女子的名讳。

此女有个绰号，叫做九头雕，横行霸道，手段毒辣，在江湖上的名声非常的糟糕。

当年郭璧儿在人间掀起过血雨腥风，但时间很短，大约只露面三年就销声匿迹了。

如今合欢派的门主一妙仙子，复姓轩辕，名璧君，据说就是郭璧儿与合欢派数百年前有名的美男子轩辕洛的私生女。

玉机子绝对不会无缘无故提起无面尊者，也不会无缘无故说起郭璧儿。

果然，玉机子继续的道：“在无面尊者的几个弟子中，黑山老妖与西海老祖没学到无面尊者真正的本事。

无面尊者将一身所学，都传给了他的入室小弟子九头雕郭璧儿。

这一次郭璧儿没有现身中土，不过根据我们苍云门埋在魔教内部暗桩收集的情报，郭璧儿极有可能还活着，甚至她的修为已经达到了她的师父无面尊者生前的境界。”

“嘶！”

叶小川忍不住倒吸了一口凉气。

苍云门有贤夭师祖，佛门有密宗神僧，魔教有九头雕郭璧儿……人间怎么可能隐藏着这么多绝世大佬？

这几百年保密工作做的够好的啊，一点风声都没有。

白天叶小川还学小娘子在伤春悲秋，感叹着人间顶级高手不如天界与冥界。

甚至连昆仑仙境那帮女人，都有三位须弥高手。

这才几个时辰，人间竟然蹦出了三位须弥高手。

叶小川一点儿准备都没有，小心肝跳的噗噗的。

不过他还不算太傻，玉机子叫自己过来，绝对不可能说这些人间隐秘的。

便道：“掌门师叔，您和我说这些干什么啊。”

玉机子道：“初五，我会当着全天下人的面，宣布你为苍云少门主，有些苍云隐秘是该让你知道。”

叶小川神色一僵，道：“让我当少门主？

不行不行，我怎么能当少门主啊，这需要从小就培养，我不行的啊。”

玉机子淡淡的道：“我不是和你商量，此事我已经决定了。

当然我也清楚剑池比你更合适，只是眼下人间的局势很复杂，想要取得这次浩劫的胜利，指挥权绝对不能落在魔教或者玄天宗，只有你成为少门主，我们苍云门才能主导这次浩劫。”

叶小川还要说话，被身边的云乞幽轻轻的拉一下。

云乞幽默默的摇头，示意他不要再说了。

有些时候，云乞幽看待事情比叶小川更加的透彻。

叶小川心中叹了口气，觉得有些好笑。

有些人穷极一生，不择手段，拼命的往上爬，到死也没有爬到自己想要的位置。

可是有些人，明明不想往上爬，可是却身不由己。

他其实早就猜到了掌门会有这一手，所以昨天晚上特意找古剑池私下说了此事。

哎，该来的终究还是来了，他只是一个小弟子，在这种关乎人间生死与苍云生死的大事上，他无力反抗，只能听从玉机子的决定。

见叶小川不反对了，玉机子的表情舒缓了一些，道：“这就对了，和天下苍生比起来，个人的得失算的了什么？

何况苍云少门主这个位置，不知道有多少人惦记着，如今扶你上位，你还不想要？”

叶小川干笑道：“不是，弟子懒散惯了，只想当一个游侠儿，没想过当这么大的官。”

玉机子笑了笑，道：“少耍贫嘴了，此事就这么定了，咱们还是说正事吧。”

叶小川道：“刚才说的不是正事？”

玉机子道：“那只是正事前的闲聊罢了。

我让你全权负责千面门之事，苍云弟子任你调动，可是最近两天你调动的没有一个苍云弟子，今天甚至调动了不少魔教弟子秘密行动，到底怎么回事？”

各派可能存在的须弥高手，玉机子其实不太在乎，这一次天女六司公布三位须弥高手，玉机子顶多会命令叶小川仗着与女佘陛下、女娥少司命的关系，暗中试探一下是哪三个人，今年多少岁了，其他的玉机子并不在乎。

须弥高手再怎么厉害，也就只是一个人而已。

三位天人境界的高手打不过，那就派十位高手出战，群殴之下，不论多少须弥高手，都会死的很惨。

玉机子和花无忧的侧重点是一样的，他们忌惮的是千面门。

这一次叶小川没有调动苍云门一兵一卒，调动的人全是外派散修，甚至还有散魔高手，这是玉机子必须要过问的。

现在是非常时期，万一让玄天宗的门派抓住了口实，那就得不偿失了。

叶小川知道此事是瞒不住了，这件事太大，必须得原原本本的禀告玉机子才行。

于是叶小川便详细说了一番自己两天前的晚上在后山思过崖遇到柳津烟坟的经过，以及从大鸿儒端公与颜公那里得知的对付七虫七花毒的方法。

最后，他说道：“弟子觉得咱们苍云门内部一定还有千面门的余孽，所以就让好友百里鸢，六戒等人秘密前去大雪山寻找雪疥虫。

不料此事竟然被天界的人探查到了，昨天晚上天界高手在麒麟山袭击了百里鸢等人，秦凡真为此还身受重伤。

弟子为了保险起见，今天中午就联络了一批高手，由阿香姑娘带队亲自前往昆仑山接应。

只要雪疥虫安全的护送回苍云山，弟子就能把千面门一网打尽，永绝后患。”

玉机子听完之后，重新坐在了椅子上，手指很有节奏的敲打着桌面，眉头紧锁，陷入了沉思。

云乞幽则是一脸发蒙。

幸亏她今天死皮赖脸的跟着叶小川，否则根本不知道叶小川竟然在独自面对着这么多的事儿。

她觉得自己既然已经是叶小川的未婚妻，那遇到问题时就该一起面对。

就算她清楚叶小川是在保护她，不想让她涉险所以才对她隐瞒的，她心中依旧很生气。

 