    达西先生为伊丽莎白小姐戴上戒指后， 周围传来一阵阵道喜。

    简含泪望着自己的妹妹，她非常高兴地看到她也能够和自己一样幸福。

    宾格利先生站在简的身后，微笑着祝贺着自己的朋友。

    宾格利小姐手上捧着一束花， 非常变扭地递给伊丽莎白。

    “恭喜你了， 伊丽莎白小姐。”她笑得有些难看。

    “谢谢你， 宾格利小姐。”伊丽莎白真诚地说道。

    达西先生一刻也等不下去了， 他想要今天晚上就将这门婚事敲定。

    于是尼日斐庄园的马车，迅速将他们以及简和宾格利先生送往了浪伯恩。

    班奈特太太听到马车声， 站到窗口望去。

    她叫道：“天哪！那位讨厌的达西先生又和我们的宾格利一块儿上这来了！他为什么那样不知趣，老是要上这来？我但愿他去打鸟，或者随便干点什么，可别来吵我们[1]。”

    她朝着书房喊道，“我的好老爷， 你赶快去把他支开——”

    然后，班奈特太太的话在达西先生扶着伊丽莎白下车的时候， 戛然而止了。

    “天哪，我的好老爷！他们——他们——”

    伊丽莎白朝着班奈特太太眨眨眼，然后朝着班奈特先生的书房走去。

    “就是你想象的这个样子，妈妈。”简走进屋来， 平和地说。

    “噢， 我的老天爷……”班奈特太太像一只受惊的小鸟，直直地跌在了座椅上。

    班奈特先生闻声正准备出来，看到伊丽莎白后，对她说：“拿破仑皇帝输了， 惠灵顿公爵赢了这场战役！你听说没有， 亲爱的利兹？”

    “我和达西先生前几天刚刚从伦敦回来，爸爸。”

    她不仅仅知道， 还趁机捞了一笔。

    “这么好的消息，你竟然不透露一声。”班奈特先生埋怨道，“现在我还只能通过报纸知道呢，足足推迟了三天。”

    班奈特先生见班奈特太太没有大事，便又回了书房。

    达西先生悄悄地跟着走了进去。

    伊丽莎白轻轻地握着拳头，有点担心地向里面看去。

    很快，达西先生走了出来，回到了她的身边。

    班奈特先生神色复杂地看了看伊丽莎白，然后又把她叫到了书房内。

    “我承认达西先生是一位非常优秀的青年。他确实很有钱，可以使你比简的衣服穿得更高贵，车辆乘得更华丽[1]。但是，利兹，你一点也不缺钱呀。”

    “是的，爸爸。我一点也不缺钱。”伊丽莎白平和地笑道。

    她比他想象得还有富有很多。

    “当然，我认为你足够聪明，足够美丽，足够配得上他。但是，亲爱的利兹，你是真的爱他吗？”

    “是的，爸爸。是的，我爱他。”伊丽莎白真诚地说。

    班奈特先生沉默了一会儿，然后严肃的说道：“那么达西先生呢？我能确定他现在是非常爱你的。但是十年后，二十年后，三十年后，你能够确定他爱你吗？”

    “爸爸。”伊丽莎白啼笑皆非，“难道当初你娶我妈妈的时候，能够保证你一辈子都爱她吗？爱情是这世界上最飘忽不定的东西啦。除了家人，我不能保证任何人能够一辈子都爱我。但我可以肯定地说，达西先生是一位品德高尚的人，他会尽他最大的努力，一辈子守住我们的爱情的。”

    班奈特先生又沉默了很久。

    “品德高尚这件事情，我无法确定。”他说。

    “那就说说吧，达西先生哪件事情不如你意呢，爸爸？”

    “喔。确实有一点。就是他曾经和劳拉·巴斯金小姐的婚事。”班奈特先生望着女儿，既希望又不想得到答复。

    “既然是这件事！爸爸！”伊丽莎白笑道，“那这得怪我啦。”

    班奈特先生疑惑地看向她。

    “因为——”

    “我就是劳拉·巴斯金小姐呀！”

    伊丽莎白从班奈特先生面前转到书房后，调整了一下蜡烛的光曳，然后才又走回，笑盈盈地看着他，向他仔细讲述了劳拉·巴斯金小姐的故事。

    最后，她说道：“爸爸，这都怪我不好。一开始因为怕你们担心，所以就没有告诉你们。后来，因为一些误会，想再过段时间再让你们知道。再后来——”

    再后来，似乎这一身份对她来说不再重要，所以就逐渐忘了要和家人解释。

    班奈特先生咂舌。

    “利兹——”

    他几次想要说些话来，却都卡在了喉咙口。

    过了好几次，才说出口：“我的小利兹，你这一年的变化简直是——简直是——”

    他说了好几个“简直是”，都没有想到适合的词。

    最后也只好放弃。

    “劳拉·巴斯金小姐，伟大的劳拉·巴斯金女爵殿下，竟然是你！我的老天爷——我感觉我的神经要和你的母亲一样脆弱了。还有什么事情，亲爱的利兹，你一起告诉我吧！”

    “就这些了，爸爸。”伊丽莎白说道。

    看到班奈特先生目前的状态，她觉得自己在国债中赚了十万英镑的消息，还得先隐瞒一会儿才行。

    “就这样了？噢——就这样了。”班奈特先生拉长了声音。

    “那么，爸爸。”伊丽莎白说道，“对于达西先生和我的婚事，你现在没有意见了吧？”

    “没有。完全没有。他的确配得上你[1]。准确的说，除了达西先生，我想不到任何可以配得上你的青年了。”班奈特先生说着说着突然“呵呵”地笑了。

    他笑得越来越开心：“一万英镑。费茨威廉·达西子爵殿下。亲爱的利兹，我应该恭喜你。”

    “谢谢你，爸爸。”伊丽莎白轻轻地抱了抱他。

    班奈特先生又取笑了她一阵，然后就让她走了[1]。

    书房外是班奈特太太的嚷嚷：“我的老天爷，一万英镑！达西先生，噢！我的老天爷。天下真的没有比利兹更加幸运的人儿了！达西先生，以后浪伯恩都会欢迎你，你想打什么样的鸟儿，班奈特先生都一定会给你递上猎|枪——一万英镑——我的好老爷，我的心肝宝贝——我的两个女儿都出嫁啦。”

    伊丽莎白无奈地笑了笑，正要走出房门，又听到班奈特先生说：“如果还有什么年轻人，要来向玛丽、吉蒂或者是丽迪雅求婚，那就带他们进来好啦。我正闲着呢[1]。”

    作者有话要说：

