    石渊感受着那镇兽术，心中有些惊讶。

    他没想到，虽然没有学到这四大生灵的宝术，但是却让他顿悟了这镇兽术。

    镇兽术，顾名思义，便是镇压凶兽的宝术。

    施展镇兽术之后，石渊对于凶兽，便有绝对的压制力。

    若是同阶凶兽，石渊可以直接镇压，即便是高阶凶兽，石渊的镇兽术，也会影响那凶兽的实力。

    除非是拥有绝对实力的凶兽石渊不能镇压。

    石渊心中非常的高兴，站了起来。

    突然，天穹裂开了，一缕阳光照射了进来，驱散了灰蒙蒙的雾霭，整片空间一下子明亮了很多。

    “呀，重见天日了！”一群孩子大叫，全都露出惊喜的神色。

    大人们也被惊动了，全都站起身来，仰望着天穹，全都很激动，被困在这里两个多月，他们的身子都快生锈了。

    “喀嚓”像是一个玉瓶破碎，这片空间一阵剧烈抖动，而后明灭不定，最后嗡隆一声，灰蒙蒙的雾霭彻底消失，混沌不见，天光落了下来。

    “呼......终于出来了！“

    “真是憋屈啊！“

    众人全都松了一口气，脸上露出笑容，有些激动。

    “呼！“

    石家村中，石渊吐了一口浊气，脸上露出了灿烂的笑容。

    “柳神将我们转移到了另外一个地方了！”

    “这个地方好美！！”

    只见外面，一条河流经过。

    整个石村，外面，灵气非常的丰厚。

    这里非常的适合修炼。

    石云峰吃惊，快步跟了过来，抱起一条大鱼，翻过来掉过去的看，惊道：“真的是龙须鱼？还是品质极好的金鳞种，这可是好东西啊。

    蕴有灵精，长期吃的话能增长力气，强壮筋骨，对孩子们有很大的好处！”

    “那是五色鸡！”

    五色鸡，身覆绚丽的羽毛，非常的漂亮，长的跟鸾鸟似的，每一头都有两米多长，是一种难得的补骨药。

    若是摔断了骨头，伤了筋脉，熬一鼎五色鸡，连肉带骨一起吃，再喝下一些汤汁，拥有神效，可以很快接上断骨。

    这里遍地是宝啊！！

    此时，只见石渊和小不点，盯着外面的那些野兽，口水直流。

    “小昊，看来今晚我们可以大吃一顿了！”石渊开口道。

    “太好了！就是不知道有没有兽奶！”石昊道。

    石渊看着石昊，立即道：“放心吧小昊，我一定给你找兽奶回来！”

    两人冲出了村外。

    石村外，一条小溪蜿蜒流淌，河边，一株株参天古木盘绕。

    晚上。

    石渊再度烹饪了很多很多的美食。

    石村的人再度聚在了一起，其乐融融。

    这次，石云峰拿出了一坛陈年佳酿，打开了泥封，一股醇香味弥漫，沁人心脾。

    一坛酒下肚，石村的人，喝的酩酊大醉，躺在地上睡的正香。

    “哈哈，小不点，喝多了吧？“

    一旁，石村的大人笑嘻嘻地看着石昊。

    石昊睁开眼睛，也嘿嘿地笑了起来。

    石昊拿起来了一大块肉，吃了起来，满嘴油香。

    “嗯，好好吃哦！“石昊砸了咂嘴巴，又吃了一块肉，满意地笑了。

    “你这小家伙，怎么吃个饭，比我们还要夸张呢？“石村的大人笑道。

    “那当然了，石渊大哥做饭那么好吃！“石昊咧嘴，露出两颗小虎牙。

    村中的人都被逗乐了，忍俊不禁。

    “哈哈......“

    “哈哈......“

    众人哄堂大笑。

    石村的村民们，全都住在一起，互相聊天打屁，很温馨，没有丝毫的拘谨。

    “你这小家伙，越来越会讨人欢心了，来，喝一杯！“一位大叔递给了石昊一杯酒。

    石渊在一旁看着石昊和村中人嬉戏玩闹，也不由自主地露出了微笑。

    时间一天天过去。

    石渊和小不点都在认真的修炼。

    现在的石渊和石昊，基本算得上是石村之中的最强战力了。

    一天。

    “父亲，母亲，我想你们了。”小不点黯然，小声的说道，一个人坐在湖边，抱着双膝，阵阵失神。

    石渊走了过来。

    “怎么了，小昊？”石渊问道。

    “石渊大哥！”小不点抬起眼来，看向石渊。

    “石渊大哥，你知道我的父母吗？”小不点看向石渊问道。

    石渊点了点头道：“尚且知道一些！”

    “那你能不能........”石昊立即看向石渊问道。

    石渊笑了笑道：“小昊，这件事情，还是去问村长吧！”

    石渊虽然知道小不点的身世，但是这都是石渊从现代看来的剧情，石渊要是说了，只怕会泄露天机。

    所以，石渊还是准备按照原著来发展。

    石昊点了点头。

    就在两人坐在一起的时候。

    突然，一道赤电划破长空，绚烂之极，一下子染红了整片天空，像是出现了大片的晚霞。

    一头火红的雀儿，通体晶莹，鲜红欲滴，只有巴掌大，自天空中坠了下来，一头栽落在村头的大柳树前。

    那只小鸟，全身燃烧着熊熊火焰，散发着无与伦比的热量。

    “呀，小红！”小不点一下子站了起来，快速冲了过去。

    小不点曾经见过小红。

    石渊也惊讶的跑了过去，看着面前火红的小鸟。

    石渊心中顿时大惊。

    这小鸟是......朱雀！！

    这只浑身赤红的雀儿很惨，伤势极重，那些伤口中若隐若现，有恐怖的符文闪烁，依旧在破坏其生机。

    小不点没有敢妄动，因为这只小红鸟刚一坠落下来，就将地面烧焦了，它像是一个火炉子般，温度高的吓人。

    “小红你怎么了？”小不点轻声问道。

    “它受伤了！”石渊开口道。

    “小昊，你让开，我来救它！”石渊开口道。

    “好！“石昊乖巧地站在一旁，看向面前的石渊，心脏狂跳，紧张万分。

    石渊来到了那小红的面前，然后观察着小红的伤势。

    石渊是石族的天才，医术超群，他看到，在小红的身上，有一道道的符文，像是一个复杂的魔纹。

    “它的伤很严重，如果不及时治疗，恐怕活不了几天了！“石渊开口，语气中充满担忧。

    “石渊大哥，你快救救它！”

    石渊点了点头，要是这真的是朱雀的话，石渊或许有希望获得朱雀宝术。

    石渊立即施展了柳神回复术，帮助小红治疗伤势。

