    遭受肩部重击的精悍青年如陀螺般旋转了几圈后，倒在了擂台上，手臂无力地耷拉着，肩膀也传来剧痛。

    “张阳胜！”

    随着裁判的宣判声发出，这场比赛直接结束。

    “好狠啊！叶胜选手好像被张阳选手打得全身多处骨折了！”

    此时，擂台专属解说席上，戴着眼镜的男解说员惊叹道。

    “这……想不到张阳这个新人还有这么凶悍的一面……不过对一名武者来讲，如果想在大赛上走得更远，凶悍点是很有必要的。”

    胡须浓密的男解说此时想了想，还是决定维护自己看好的这个新人。

    于此同时，另一处解说席，也就是张阳的对手叶胜所属的两位解说，解说席上气氛有些尴尬。

    “老刀，你这就是毒奶啊，比赛前你说叶胜能在五分钟内拿下对面那个新人张阳，这下叶胜反倒两分钟就被对面拿下了，还输得很惨……”

    一个中分头的解说此时斜着眼看向身旁一位胖乎乎的解说，有点揶揄的说道。

    “走眼了走眼了……这算是一次失误吧……不能叫毒奶……这是黑马！这个张阳是本次大赛最大的黑马！我感觉他有八成可能拿下冠军！”

    长得胖乎乎的解说见叶胜被自己奶死了，又开始找理由，开始吹嘘张阳。

    “老刀，我本来对这个新人张阳夺冠也比较有信心的，你现在这么一奶，搞得我很慌啊！”

    中分头的解说此时作出很慌的表情。

    “奶什么奶！我只是说出了自己的判断而已！时间差不多了，咱们也要和观众们道别了，下次大赛再见！”

    这两位解说本来是解说叶胜那一擂台的，叶胜获胜后他们就会和其绑定，继续解说他参加的下一次比赛，如今叶胜失败了，他们就不用解说了，这是这个世界的一种很奇特的解说方式，将解说员和选手的比赛联系到了一起。

    此时张阳本人并不清楚解说席上的情况，他正站在擂台下，玩着手机，等待着其他擂台也分出胜负。

    陈教练这个时候则没有在他身边，去到别处擂台查探敌情了。

    三十分钟后，陈教练返回。

    “张阳，你现在是咱阳城的独苗了。”

    陈教练一过来，就有点苦涩地笑道。

    “怎么了？那两个都输了？”

    张阳听了抬起头，把视线从手机屏幕上移开。

    “吕家那姑娘输了，龙腾武馆那小子赢了，但受伤有点重，无法继续比赛了。”

    陈教练详细说明了下。

    “那就是举办方又可以直接插一个人进来了？”

    张阳见状反应道。

    “不是插一个人，而是插三个人，因为这轮比赛还有另外两名获胜者也受伤太重不能继续打了，他们要插三个人进来才能补齐32强。”

    “这次就插三个人进来？等后面再出现这种情况不得插更多？我们这些最开始参加的选手不是很亏？”

    张阳感觉这种规则非常坑。

    “确实不太公平……但那些插进来的人和你们不一样的，他们是举办方专为这种情况提前选拔出来的赏金武者，就算是得了比赛冠军也不会获得武道家头衔，只会有高额的奖金，如果是他们站到了最后，这次比赛就不会产生武道家。”

    陈教练解释道。

    “以前有他们获胜的例子吗？”

    张阳听了顿时来了兴趣。

    “只有过一次。”

    陈教练直接答道。

    “那教练你愁个什么？”

    张阳感觉他们在往届比赛中只获胜过一次的话，就说明实力不是很强，不足为虑。

    “我有预感玉城这边的人会抓住这个机会对付你，赏金武者中也不是没有厉害的，他们中的佼佼者实力甚至和正式武道家接近。”

    “实力和正式武道家接近？那也没啥大不了的。”

    张阳不以为意，别说正式武道家，就是罡劲宗师来和他打他也不憷，他有内劲初期的武道实力加上十倍于常人的身体素质还有一些强力的身体天赋，战力可不是别人能够想象的。

    “你还是别太大意了，做好打硬仗的准备吧。”

    陈教练听了张阳的话笑了笑，提醒道。

    64进32的比赛就这么结束了，张阳成为了阳城这边还能继续比赛的唯一选手，其他选手不是坐飞机回老家了，就是在医院。

    来到玉城的第三日，张阳开始了32进16的比赛。

    赛前，陈教练告诉了他对手的情况。

    “和我预料的一样，那些人让举办方安排了一个外号为野兽的赏金武者和你对阵，这个野兽实力属于赏金武者中最强的那一个，他们这次看来是想为上局的比赛报仇。”

    陈教练看着自己拿到的对手资料，脸色沉重。

    张阳也瞟了一眼，看到资料上写着对手的身高为211厘米，体重为140公斤。

    “好家伙，这次是派了个大块头来对付我。”

    张阳顿时乐了。

    “张阳，你可别把这个野兽当成普通的大块头，他在武道上也有很高的水平，再加上体格上的优势，就是正式武道家也不好说能赢他。”

    陈教练这次是真的感觉张阳有点悬。

    因为武道比赛中，除了选手自身武学水平，身体素质也有非常重大的影响，像张阳这种身高182厘米体重74公斤的人，打其他选手都好说，但对付这个211厘米身高的巨兽，特别还是精通武道的巨兽，就天然有劣势。

    “放心吧，我会解决他的。”

    张阳看着陈教练泛着忧愁的脸色，淡然道。

    “抱歉，我这个教练竟然还要你这个选手安慰……你放心去打吧，不要有什么心理负担，你这次大赛已经表现得足够优秀了……”

    陈教练此时摸了摸自己的额头，有点惭愧地道。

    “请双方选手上擂台！”

    这时，裁判的声音传来，张阳立刻走近了擂台，跳了上去。

    随后，擂台上猛地一震，一个巨大的身影落了下来，立于张阳前方。

    “好家伙，这两米一几的人看起来这么高的？他这体重也不对吧？这看起来有三四百斤了。”

    张阳抬头看向身前不远处那外号为野兽的赏金武者，嘀咕道。

