    英招将自己锋利的前爪，按在了褚胖子的胸口，瞬间就撕开了一道血肉模糊的血痕。

    它听到了秦少封刚才的呼喊，及时出现在了众人的面前。

    这一切看上去就像是听从过了秦少封的召唤，才奉命赶到的，至少百炼神君和褚胖子肯定是这么认为的。

    秦少封冲云梦菲眨了眨眼睛，自鸣得意地笑了起来，他很得意自己急中生智想出来的办法，这强援可胜过千军万马。

    “神兽英招！”

    百炼神君的脸色一变，实在想不通为什么贵为神兽，英招却要听命于一个寂寂无名的臭小子。

    但事实摆在眼前，也由不得他不信。

    褚胖子被英招踩在脚下，伤势不明，但百炼神君明白这下子，局面就陡然发生了翻转。

    哪怕他如此自信满满，也受不住一只神兽加入对方阵营，于是他迅速在脑海中权衡利弊，若是留下来继续战斗，肯定是得不偿失的。

    于是，百炼神君趁着英招在对付褚胖子之际，便打算先行撤离。

    他可不想陷入被围攻的境地，褚胖子这样的同伴，其实不过是随时可以撇下的累赘罢了，他们只见从来都没有什么情谊可言。

    打定主意之后，百炼神君便开始后撤，而英招仰天发出一阵嘶吼，前爪猛然发力下，便将褚胖子活生生给按进了地下几米深。

    “对，就是这样，刚才就是这个死胖子防火烧道观，我们奋力阻止，可惜还是没有能够阻止他。”

    秦少封在英招的面前添油加醋，成功挑唆双方爆发冲突。

    英招不疑有他，毕竟烧道观的人的确就是褚胖子，这一点并没有疑问。

    “敢烧我道观，我要你偿命！”

    神兽的威势不同凡响，这褚胖子原本耀武扬威，但是眼下却拼命在挣扎着，可他无论怎么拼命，都始终无法从英招的控制下脱身。

    他的嘴里大口吐出鲜血，身负重伤的他奄奄一息，这是他自己太过于掉以轻心导致的。

    秦少封不会放过任何一个人，伸手指着正要撤退的百炼神君说：“别忘了这个人，他们是一伙的。”

    英招犀利的目光落在百炼神君身上，只是一眨眼间便扑了过去。

    “走，我们去找其他人！”

    秦少封立刻招呼云梦菲跟他一起离开此处，他们要尽快将同伴们找齐，这种时候大家聚在一起才能发挥出最大战斗力，谁要是落单的话，那么就会非常的危险。

    在道观的范围内，最容易找的便是血影。

    因为他身上的真气最盛，实力最强，秦少封感知到他相对就容易很多，此时秦少封就在朝着血影所在的位置靠拢，同时他还在周围找到了其他数十个人身上散发的真气。

    看来音巢组织采取了群狼战术，用大量人手牵制实力最强的血影，然后再以百炼神君为首的强手，分别对其他人各个击破。

    他们的如意算盘打得不错，但很可惜还是算漏了英招的存在。

    一只神兽直接参战，对双方的实力颠覆有着相当大的影响，正是借助英招出手的机会，秦少封和云梦菲才有机会脱身。

    “血影！”

    秦少封看到不远处，血影正在跟好几个人缠斗，但这些敌人看起来有些不太一样，或者说他们看上去无论是神情还是动作都很奇怪。

    “主人，小心，这些傀儡虽然不强，但是他们拥有修复的能力，被缠上之后就很难摆脱。”

    经由血影的提醒，秦少封才发觉这些人的确不是活人，而是一个个木制人偶，难怪他们的动作看起来很僵硬，在攻击或是防守的时候，经常做出一些非人的反应。

    “这么多！”

    云梦菲拿眼睛一撇，这样的傀儡少说也有上百只。

    因为他们并非活人，所以刚才秦少封只感觉到了数十个人的真气，因为每个傀儡身上虽然被注入真气，但都不是很多，似乎只需要维持它们最基本的行动能力就够。

    秦少封和云梦菲两人二话不说，就直接上前投入了战斗。

    “看到胖子、白姑娘他们了吗？”秦少封询问血影。

    “刚才我们是在一起，不过被这些傀儡给冲散了，眼下他们应该是在西边附近，虽然敌人有些多，不过他们应该能应付的过来。”

    秦少封将一只傀儡拽到身前，反手就是一扯，结果将这傀儡的脑袋直接拧了下来，双手也连根拔断。

    他这手段虽有些残忍，不过毕竟不是大活人，他就是要看看这些傀儡究竟是要怎样恢复。

    结果正如血影所说的那样，这些傀儡无论受到怎样的损伤，最终都会将缺失掉的零部件，整整齐齐地重新组装起来。

    云梦菲马上就瞧出其中端倪，并告诉秦少封说：“这些傀儡体内不仅有一股真气，而且在它们的后脖颈处，还有一律灵力，就像是为它们注入了灵魂一样，只有这灵力尚存，它们就会不断分裂组合，无法被彻底消灭。”

    秦少封好奇问道：“我怎么瞧不见这灵力所在？”

    “我们云家独门心诀，当练到至高境界之后，便能使目力超然，看透一切事物的本源。”

    说的似乎挺玄妙，秦少封还是第一次听说云家还有这类独门心诀，藏了这么多好东西的云家，不愧为享誉四周的豪门世家。

    找到了应对傀儡的诀窍，接下来三人便摧枯拉朽一般，将这些缠人的玩具逐一摧毁。

    秦少封转身对血影说道：“我们尽快找到其他人，今天闯入道观的敌人，一个都别放走。”

    血影领命而去，目标直奔一个强大的灵力所在。

    这次音巢组织行动，领头者看似是百炼神君，但实际上还有一个修为极高的高手隐匿于角落，令人感到十分不安。

    秦少封也从一开始感觉到了此人的存在，但是他无法确定。

    现在血影主动寻找，势必要将这个巨大威胁逼出来，无论如何今天这一战，他们都做好了将所有敌人消灭在这里的准备。

    一个都跑不了！

