
　　大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

　　更严格来说是值得信任的可用之人。

　　如果不值得信任，有天大的本事也不能用。

　　一直被父母闹腾的头疼的将桢，突然看到自己面前的调令，高兴地无以复加。

　　一是因为自己升任为岳州府衙总捕头，二是可以光明正大的离开三和，家里的事情眼不见心不烦。

　　“什么，你要去南州？”

　　将屠户看闺女主动回家，本来高兴地很，可是突然听说闺女要去南州，气不打一处来。

　　“你一个姑娘家的，去那么远干嘛！”

　　将桢老娘跳脚道，“你这姑娘愈发反了天了。”

　　将桢把面前的调令拍在桌子上，笑嘻嘻的道，“看清楚了，这可是布政司的印章，善大人发话了，我敢不去吗？”

　　将屠户冷哼道，“别拿这种话糊弄老子，你要是真不想去，老子去找善琦或者陈心洛，我就不信，他们不讲道理了。”

　　将桢吓得慌忙拦住他道，“你找什么找啊。”

　　她担心她老子真的布去政司衙门找善琦或者陈心洛，以自己对衙门的了解，他们说不定会答应的！

　　将屠户道，“你跑那么远，我不找他们找谁去？”

　　“看看，认真看看，”

　　将桢恨不得把调令糊在她老子那张满脸横肉的大脸上，“总捕快，我升总捕快了！

　　以后这岳州一地治安，皆是我一人说了算，你说威风不威风？”

　　将桢老娘道，“那又怎么样，你也只是个女仔。”

　　“哎，”将桢揽着她老娘的肩膀，叹气道，“你不是想我找个好人家嘛，你想想我这都做了总捕快了，是不是能配的上更好的人家了？

　　什么刘家啊，孙家啊，都让他们靠边站就是了。”

　　将屠户摸着下巴沉吟道，“这他娘的说的好像挺在理的。”

　　他有点心动了。

　　闺女要是成了南州府衙总捕头，自己以后岂不是可以在南州横着走？

　　想想还挺让人激动的！

　　将桢高兴地道，“这么说你同意了？”

　　将屠户笑着道，“年轻会你老子我也是去过南州府城庆元城的，那可是真正的大城，城墙又高又大，人又多，卖什么的都有。

　　说句难听话，咱们白云城跟庆元城简直没法比。”

　　将桢笑着道，“那是自然，庆元城可是天下雄关，也是天下有数的富裕之地。”

　　将屠户好奇的道，“不是，你怎么就能做得了这总捕头？

　　这南州还没归咱们三和管吧？”

　　将桢咳嗽了一声，笑着道，“爹，你再问就是机密了，我可不能跟你说。”

　　“哼，这还没当上官呢，就开始给老子摆谱了，”

　　将屠户哼唧哼唧道，“别当老子不知道，前些沈初领军出去了，虽然没说去哪里，但是老子现在一猜，肯定是南州了，想不到速度挺快的，这才多长时间，南州就归咱们了。”

　　说完又是不禁叹气。

　　这次他没有随军，又错失了一笔横财。

　　将桢笑而不语。

　　她出任南州总捕头的事情就算这么定下来了。

　　三日后，她随同送补给的民夫，带着家里的虎斑犬往南州就任。

　　她是第一次出远门，一切对她来说都是新鲜的，遇到什么新奇的东西，总要问一问，走一走，看一看。

　　不过这种新鲜感，也没坚持多长时间。

　　夏季雨水多，风追着雨，雨赶着风，很少有晴朗的日子。

　　三和境内道路通畅，下雨并不影响赶路，但是一进入南州，道路泥泞湿滑，走一路歇一路，无论是人还是牲口，都跟着遭了不少罪。

　　大家这会才真切的感受到三和的好。

　　一路遇到不少返程的民夫，得到的消息是，贼首黄四方与赵立春不等三和大军进庆元城，就已经提前跑了。

　　所有人都没有多大的惊诧，觉得本当如此。

　　沈初与张勉坐在布政司衙门的大堂上，面对面坐着，潘多走进来把手上的纸条交给了张勉。

　　张勉看完递给了沈初。

　　沈初对着张勉身后站着的纪卓笑着道，“恭喜了，王爷让你统领南州军务，以后得喊你纪将军了。”

　　纪卓朝着张勉和沈初拜了拜道，“多谢二位将军提携。”

　　沈初笑着道，“在下何等何能提携与你，这是王爷的恩典。”

　　纪卓闻言后，噗通朝着南面跪下，大喊道，“王爷千岁千岁千千岁！自当为王爷鞠躬尽瘁死而后已！”

　　他经历的多了，见识的也多了，这些礼节已经无师自通。

　　“起来吧，”

　　沈初笑着道，“想必王爷一定会很欣慰。

　　过些日子将桢就要来了，你二人相互扶持，务必保这南州安定。”

　　张勉皱眉道，“这女子年龄太小了一些，陈心洛为何不从男捕快中择一人过来？”

　　随便找一个人过来都比这将桢强吧？

　　沈初笑着道，“张大人，你难道忘记了，因为与当地人言语不通，我等闹出了多少笑话？

　　这将桢既懂三和话，又通南州话，再加上识文断字，通晓三和律法，是再合适不过的人选了。”

　　张勉这才点点头道，“还是陈心洛考虑的周全，难怪他也会让汪旭去了洪州，我记得汪旭本是洪州人？”

　　沈初笑道，“虽然他父母乃是洪州人，但是，他自小却在安康城长大，只听得懂洪州话，不会说，总比一窍不通的好。”

　　“这倒是，”

　　张勉只能感慨多掌握一门语言是多么重要，“沈大人，这乌林和蒋侃，你是否要见上一面？”

　　沈初摇头道，“不见了吧，直接带他们回三和。”

　　经过近一个多月的奔波，将桢终于看到了庆元城高大的城墙，阳光洒在斑驳的青砖上，给人以岁月的沧桑。天籁小说网

　　真如她爹爹所说，论气势，白云城真比不上。

　　城门口往来行人、车辆络绎不绝，城墙的边上还有不少人在排队领粥，她一眼就看到了熟人。

　　“喂，和尚！”

　　她骑在马上不停的朝着正在和尚挥手，到近前后，直接下马，朝着和尚跑过去。

　　“阿弥陀佛，”

　　和尚看到将桢后，双手合十道，“你来了。”

　　将桢正要应话，突然感受到了一股强烈的敌意，偏过头，发现和尚旁边居然站着一个明艳的女子。

　　“你是谁？”

　　两人几乎异口同声的问。

　　ps:下午有点事情，提前更新，晚上没了哈....包涵，包涵.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，231、你是谁免费阅读。https://xs.23sk.com 