    ?纯文字在线阅读本站域名手机同步阅读请访问

    　　柳擎宇听着杜御风说话时的语气和声调，心情越发放松起來，因为他知道，杜省长应该是把自己的话全都听进去了，便接着说道：“杜省长，我认为，要想让我们天涯省的金融市场恢复正常，仅仅是靠惩罚來维持是不太现实的，惩罚只能作为非常规的手段，只能作为杀鸡儆猴的手段來实施，我们只是用这种方式來告诉全世界的金融巨头们，在我们天涯省，我们欢迎他们过來投资、过來参与我们的金融产业，但是，他们必须要规规矩矩的來，规规矩矩的守法经营，只要他们敢违法违规，我们就敢强硬处罚，这这是从表面上來解决问題。

    　　要想真正的从根本上解决问題，我认为我们天涯省要做的最关键的一点就是要完善我们天涯省的金融管理制度，查漏补缺，而且我必须要十分严肃的指出，我们天涯省的金融管理制度很多全都是从西方的金融管理制度中直接拿來主义，人家是怎么写的，我们就照抄照搬，顶多实现本地化，但是，我们并不知道，人家的金融制度可都是经过漫长的时间演变而成的，人家是有一整套体系來维持这些制度的，尤其是在法律上的保证，而我们天涯省的拿來主义只是拿走了别人的表面东西，却根本沒有看出这些表面东西下蕴藏的陷阱，而这些问題，人家欧美金融专家们早在设计那些金融制度的时候就已经想到了，早就藏好了陷阱等着你去踏入呢。

    　　甚至一些欧美的大的金融势力还会跑到我们天涯省來，貌似积极的参与到我们天涯省的金融市场建设，帮助我们出谋划策谋划各种金融衍生产品，还给出了一大堆这样做对我们天涯省怎么样有利怎么样好，但是实际上，他们所设计的这些金融产品也好、金融制度也好，都是存在着后面和只有他们才能知道的漏洞的，甚至很多漏洞就算是你请国内的那些所谓的专家來鉴定也根本鉴定不出來，因为很多漏洞都只有在复杂联动状态下才能真正的显现出來，这就是人家的高明之处，因为人家有精通数学模型和金融技术的宽客，因为人家可以通过复杂的数学运算來构建一个成体系的制度和陷阱。”

    　　听到柳擎宇的分析，杜御风越发表情凝重起來：“柳擎宇，那你认为我们天涯省到底应该怎么办。”

    　　柳擎宇声音低沉却坚定的说道：“创新，我们必须要创新金融制度，创新金融玩法，必须要在与国际接轨的同时，制度属于我们天涯省自己的金融管理制度和金融衍生产品，必须要抛开那些外资巨头们的掌控，用我们自己的人才，构建我们的金融模型和金融标准，为什么美国可以在很多领域对全球指手画脚，道理非常简单，因为很多领域的标准都是人家美国人制定的，我们华夏要想在今后的世界中拥有更多的话语权，我们就必须从现在开始，真真正正的意识到制定以我为主的标准，让别人來适应我们的标准，只有如此，我们才能真正的占据主动权，而不是被动的去接受别人的标准，这一点，在金融领域尤其重要。”

    　　听到柳擎宇这样说，杜御风脸上露出了十分欣慰的笑容，点点头说道：“很好，柳擎宇啊，你的这些想法和意见都非常好，关于你所说的创新型的金融制度和标准，你有什么想法吗，这样吧，你把你的诸多想法和你能够想到的对我们国家有利的诸多具有引领标志性的东西全都形成文本的形式发给我，我到时候请专家好好的论证一下，争取在我们天涯省率先以试点的形式來展开这项工作，确保我们天涯省的金融安全。”

    　　柳擎宇点点头：“好的，那我这边准备一下，估计得一个星期左右的时间，等我准备好了亲自带着文本去向您汇报。”

    　　说道这里，柳擎宇突然说道：“杜省长，那关于托马斯、三井缸泰和马库斯这三人的事情，您看……”

    　　杜御风大手一挥十分豪爽的说道：“这件事情你们鹿鸣市该怎么做就怎么做，尽管放手去做，我给你兜着，至于省里这边的杂音，我负责消除，我还就不信了，在国家大局、民族大义面前，又谁敢叽叽歪歪的，这次我就算是撕破脸皮，也要确保你们鹿鸣市的正确决策顺利实施。”

    　　听到杜御风话语之中的豪气，柳擎宇满意的笑了，杜省长的确是一个很有担当很有胆气的省长，有这样一个一心为民的一心为国的好省长，柳擎宇知道，今后自己在鹿鸣市的工作会顺利很多，至少在很多正确却又让别人充满质疑的决策的实施上，自己多了一个强有力的支撑点。

    　　柳擎宇并不知道，就在当天晚上，天涯省省委常委会会议室内气氛相当热烈，在临时召开的省委常委会上，杜御风当仁不让，一马当先，直接亲自出马与那些非得要求鹿鸣市尽快释放三井缸泰、托马斯、马库斯三人的领导们展开了激烈的辩论，在辩论中，杜御风一针见血的指出了这些人心中的私欲，指出了他们为了自己的政绩意图淡化事件的真实目的。

    　　杜御风突然撕破脸皮的表现让现场很多人全都大吃一惊，要知道，到了他们这种级别，很多事情往往不会直接撕破脸皮的，往往大家都会找到一个彼此都能接受的合适的妥协点來促进整个事情向着大家都可以认同的方向发展，很少人会因为如此直白的去指责同僚的，毕竟，官场之上你好我好大家好是一种常态。

    　　但是，不得不说，杜御风的这种锋芒毕露的做法确实收到了奇效，在国家大局、民族大义这个巨大的明显的招牌下，那些有私心、私欲的人也只能暂时收敛起自己的私心，只能以大局为重，否则的话，一旦他们的行为被汇报到上级领导耳中，这对他们的仕途前程并沒有什么好处。

    　　只是如此一來，有些人开始对杜御风充满了强烈的不满，毕竟，很多时候，大局都不会直白的指出对方的真实目的的，就算是明白大家也都不会明白的说出來，给对方留有几分面子，杜御风如此不给对方留面子，肯定是要得罪人的。

    　　杜御风虽然知道自己这样做肯定会得罪人，但是他还是这样做了，结果自然是达到了预想目标，，省里最终沒有任何人直接给鹿鸣市下达官方指示要求鹿鸣市立刻放人。

    　　鹿鸣市，这是一个不眠之夜。

    　　这一晚，随着三井缸泰、托马斯、马库斯三人的落马，鹿鸣市证监局、鹿鸣市国资委、鹿鸣市公安局、鹿鸣市纪委、鹿鸣市工信局已经开始联合行动起來，数百位來自各行各业的专家齐聚鹿鸣市公安局，针对从三井缸泰等人别墅内搜查出來的电脑等各种资料进行分类梳理，进行仔细调查，在经过一晚上不眠不休的调查之后，在上午9点钟之前，大部分的调查结果都已经出來了。

    　　最终调查结果显示，以三井缸泰、托马斯、马库斯三人为首的国际恶意做空势力彼此分工合作，联合开展了这次的全国性的恶意做空行为，而且通过这次详细的调查，市纪委还发现，在整个做空行动的整体策划过程中，鹿鸣市有一名级别足够高的官员曾经参与到了这次的恶意做空行动中，为恶意做空提供各种各样的便利条件，只是比较可惜的是，由于此人隐藏得太深，而且此人是和三井缸泰、托马斯、马库斯三人的上线直接联系的，他们三人并不知道此人到底是谁，而且就算知道了他们也不会说，所以，鹿鸣市方面只能通过蛛丝马迹察觉到这个人的存在，但是却无法具体确认此人是谁。

    　　不过鹿鸣市纪委在经过大量的调查之后发现，此人之所以要参与到恶意做空行为之中，是因为他对鹿鸣市市委市政府十分不满，是因为他认为自己的利益在鹿鸣市如今正在大力推进全方位改革的过程中受到的损害，因为，他要进行反击，他不甘心自己已经获得的巨大不当利益被收回或者破坏。

    　　当市纪委书记臧东升在第二天早晨8点左右向柳擎宇汇报了这个发现之后，柳擎宇只是淡淡一笑说道：“哦，这件事情我知道了，这事情你们不用继续跟进了，我自有安排。”

    　　对于柳擎宇的这个态度臧东升有些诧异，要知道，柳擎宇可是一个嫉恶如仇的人啊，怎么现在发现了这样一个人他却不着急呢。

    　　不过臧东升也十分明智的沒有再多说什么，继续展开别的工作去了。

    　　第二天上午9点钟，鹿鸣市市政府新闻发布会再次在市政府的大会议室内举行，在这次新闻发布会上，柳擎宇再次出现在新闻发布会现场，现场宣布了将以三井缸泰、托马斯、马库斯三人为首的恶意做空资本负责人以及诸多操盘手全部抓住的消息。

    　　当这个消息现场发布之后，现场一下子就哄乱起來，尤其是那些外国记者们全都瞪大了双眼，不敢置信的看着柳擎宇，看着这位年轻的市长，他们怎么也想不到，这个年轻的市长竟然敢直接排入逮捕这些人，这家伙的胆子也太大了吧。

    　　于是，现场众人立刻把一个个充满了爆炸性的问題抛向了柳擎宇。

    　　最快更新，无弹窗阅读请。

