    不止如此，成千上万的金色蛟龙在这片无尽的时空深处，赫然构成了一座庞大而古老的阵法。

    阵法之中，隐隐还有一个个不知道意义的黑色神文。

    在这座庞大阵法出现的同时，整个通道的气氛陡变，王冲只觉得肩上一沉，四面八方好像有无数的山峦覆压而来，落在自己的身上，前进的速度也瞬间降了下来，就好像在重重粘稠的泥浆之中前进。

    不止如此，一道屏障横亘前方，屏障中传出强大的阻力，阻拦了众人前进的方向。

    “这是什么？”

    光冕空间中，感知到周围的变化，李玄图突然开口道。

    突厥人的文化远没有中土来的精致、繁华，所以对于这位突厥战神，李玄图内心中也多多少少不是太看得起，但是从眼前的这座庞大阵法来看，恐怕远比众人想象的强大。

    这种庞大的古老阵法，范围居然达百里之巨，整个中土神州，恐怕现在都没有人能够布置得出来。

    王冲没有说话，只是微微皱着眉头，似乎在感受着什么。

    “这是一座针对分神和分身的阵法，任何分神或者分身，一旦靠近这里，立即就会受到巨大的束缚和压制，甚至直接就会被毁灭，不过，这座大阵应该不是针对我们的！”

    只不过片刻，王冲很快开口道：

    “没有意外，这恐怕是针对天的分身的！”

    说到最后一句，王冲眼中闪过一丝雪亮的光芒，神情笃定无比。

    空间通道中那股突然出现的庞大压力，王冲最开始以为是针对自己的，不过很快王冲就发现并非如此，所有的压力全部都来自于光冕空间中，自己的那三大神胎分身。

    这座庞大的阵法似乎对于三大神胎分身的克制非常厉害，不过这种克制作用并没有超过某个度，最重要的是，王冲本身在阵法上有极高的造诣，他能够感觉得出来，这座大阵似乎有特别的针对性和指向性。

    能够让太洛如此针对和谨慎的，毫无疑问，也只有天了。

    “怪不得天的分身坐镇在京师之中，并没有前来。”

    王冲心中暗暗道，突然之间明白了过来。

    王冲感觉在过去漫长的时间里，天的分身十有八九已经找过太洛或者来过这里，但都被太洛用这种特殊的手段阻挡在外。

    太洛虽然不是天本体的对手，但是创造出一种阵法特别针对天的分身，还是完全可行的，而且看起来也完全发挥了作用。

    “如此手段，如此魄力，还有如此的心机和城府，这个太洛恐怕比很多人想象的还要可怕和厉害。”

    王冲心中暗暗道，心中也隐隐有些警惕。

    善战者无赫赫功名，王冲虽然还没有见到这名突厥战神，但已经在他身上充分感觉到了这一点。

    他甚至有一种感觉，这一趟和太洛交涉，绝不会像自己想象中的轻松和简单。

    “那现在怎么办？”

    就在这个时候，李玄图的声音从耳中传来。

    王冲的三大神胎分身是两人这边极为强大的战斗力，如果没有这三大神胎分身的帮助，两人就等于实力折损了一半，毕竟，现在太洛的空间中，不出意外已经聚集了太洛，太素，太上和太炅四名洞天境的绝世强者。

    仅凭他和王冲两人，恐怕很难应对。

    “没有关系，我来解决！”

    王冲很快回过神来，开口道。

    大阵针对的是所有分神和分神，如果王冲只有神胎分身在这里自然无法通过，不过现在就没有那么麻烦了。

    “嗡！”

    下一刻，王冲心念一动，光冕空间中，三大神胎分身体内的意识立即被王冲收归体内，只余下三具浑金璞玉的空壳，而做完这些之后，四周围那股山峦般恐怖的压力，立即散去，不止如此，时空深处，那座范围达数百里的巨型金色雷云阵法也仿佛失去了目标一般，慢慢散去，几近于无。

    “可以了，走吧！”

    王冲心念一动，再次化为一道银白色的闪电，在曲折狭窄的时空通道中全速前进。

    “轰！”

    好像只有一刹那，又好像过了无数个漫长的世纪，伴随着一阵轰鸣，王冲带领着李玄图和三道神胎分身终于通过重重屏障，进入到了一个空旷、古老而神秘的空间。

    灵气！

    极度浓郁的灵气！

    这是王冲和李玄图进入这片空间的第一感觉，放眼望去，入目所及，到处都是滚滚荡荡的浓郁雾气。

    “全部都是高等级的宇宙能量！”

    光芒一闪，李玄图瞬间从光冕神器中钻出，出现在王冲身旁，他的手掌一探，摸了一把涌动的“浓烟”，有些震撼道。

    这里的能量密度比王冲的光冕神器中还要浓郁，只不过王冲光冕神器中的能量是从无尽空间中汲取来的，而这片空间中的能量，看起来更像是太洛在漫长时间中的积累。

    “看来这个家伙一直在为这一天做准备！”

    李玄图开口道。

    如此庞大而致密的能量，大部分人都会收归己有，全部炼化，很少会有人会像太洛这样，能量散逸到了整个空间，这明显是太洛布置的某种手段，为的就是未来的某一天，应对一场巨大的危机。

    “大食大祭司说的没错，恐怕很多人都低估他了。在天神组织中，太洛的实力恐怕比很多人想象的都要强大，甚至太始都无法与之相比！”

    王冲扫视了一眼四周，也点头道。

    尽管还没有见到这个太洛，但王冲已经对他留下了极深的印象。

    通道入口处，那个庞大的针对分神分身的巨型阵法，再加上这个能量庞大的空间，无一不在彰显着这里的主人手腕通天，神通广大，是一名极其可怕的绝世强者，但所有这一切，却又和外面那个突厥教派的“式微”形成了鲜明对比。

    毫无疑问，作为突厥民族至高主神的城府和心性，比很多人想象的还要可怕的多，绝对是最难对付的那一类强者。

    王冲和李玄图互相看了一眼，都暗自提高了警惕。

    一路往前行去，两人速度都放慢了许多，只不过数丈的距离，很快，雾气中一个庞大的黑影立即吸引了两人的注意。

    “是古兽的头颅！”

    王冲仰头打量了一会儿眼前这个突然出现，足有二十余米高的巨大兽骨，开口道。

    这些体型巨大的古代凶兽，王冲自己就在一处秘密基地中进行培养训练，所以毫不陌生。

    “你是想说他也掌握了这种技术吗？”

    李玄图皱起了眉头，开口道。

    “不排除这种可能，毕竟他也是天神组织的高层，不过我感觉这更像是他个人的兴趣！”

    王冲望着兽骨摇了摇头，平静道。

    很多神祗都喜欢用一些特殊的东西来彰显自己，比如说宫殿一定要建的很高，很巨大，要有自己的巨型雕像，要豢养一些巨型的守护神兽，这样才能让信徒敬畏和崇拜。

    不过不管真相如何，仅凭巨兽是绝对不可能抵挡得了太素和太上他们的。

    两人继续往前，不过片刻的时间，很快两头庞大的生物出现在王冲和李玄图的身前，那是两头神色狰狞，体格壮硕，如同山峰一般的巨大青狼。

    这两头青狼趴伏在地上，身首分离，汩汩的血水从它们体内汹涌而出，在地上肆意流淌，就连空气中都弥漫着刺鼻的血雾。

    “是太素和太上的手笔，血气还很浓郁，他们离开的时间应该还不久。”

    李玄图道，神色凝重不已。

    王冲点了点头，这两头青狼应该有接近帝国大将巅峰的实力，放在人间绝对是可以肆虐一方的凶物，但是用来对付太素他们，明显远远不够。

    “这两头凶兽应该是太洛创造出来的护教神兽，突厥人的狼崇拜就是从此而来，太素他们一进来就杀了这两头守护兽，明显是在向太洛示威，一切都没有了缓和的余地，双方是不死不休。”

    王冲开口道：

    “他们恐怕已经打起来了，走，我们也得加快速度了！”

    王冲声音未落，立即破空而出，朝着前方全速而去，而李玄图也意识到了什么，紧紧跟上。

    这里是太洛的老巢，他在这里附加了大量的阵法，再加上时空深处无数大小空间的影响，所有的感知都会受到极大的削弱和影响，已经不可能再像人类世界那样，轻易就察觉到百里之外的情形。

    “唳！”

    王冲和李玄图加快速度，大约半盏茶的时间，很快，一声高亢的尖啸如同利箭一般，划破长空，在所有人耳中响起，尖啸声中还伴随着一阵阵激烈的打斗和罡气山崩海啸的轰鸣。

    “他们已经交手了！”

    王冲眼皮一跳，立即加快速度，向前飞去，同一时间，王冲也收敛气息，将身体表面的毛孔和血窍全部收敛起来，而李玄图也是身躯一晃，重新回到了王冲的光冕神器之中。

    不管是太素还是太洛，都不是泛泛之辈，如果他们之间互相争斗，打个两败俱伤还好，要是双方都注意到了王冲这个第三者，联起手来对付他们，以太素和太洛的实力，保不定落入危险的就是王冲了。

    仅仅是片刻，很快，一阵惊天动地的爆炸声从前方传来，爆炸的能量波动在整个空间掀起一阵史无前例的死亡狂风，甚至一路波及到了王冲所在的位置。

