
　　“大sir。”

　　“这里是四大社团的资料。”

　　“这是四大家族的资料。”

　　李沧东。

　　袁浩云。

　　两人站在办公桌旁，各自将一沓文件夹放在桌面。

　　O记大sir的办公室，位于O记最内层的位置，全体采用透明玻璃设计，占地一百余坪，显得宽大明亮。

　　站在办公桌后，便可以俯瞰见总署大门的花园喷泉。

　　总署大楼则在80年代经过一次修缮，现在是独栋高层的设计。

　　当然，还没90年代的双子结构那么威风，但是已经充满现代化的建筑美感。

　　办公室内，四面玻璃也挂有百叶帘。庄世楷可随时拉下百叶帘进行谈话，也可以不拉百叶帘，借用玻璃随时观察外面伙计们做事。

　　O记作为一个人数庞大的大部门，直接占据着总署八层，整座楼层的办公区，十分具有排面。

　　办公区里，每名组员都是隔间式的办公桌位，既保证着隐私，也方便交流。

　　督察级的组长，则有配备二十平左右的小办公室，另外还有会议室，茶水间等配置。

　　大sir办公室里的布局，则是全新的实木桌柜，会客区还有茶几、沙发、以及食品柜等…毕竟庄世楷已经多年没有在总署任职，以前的办公物品早已淘汰，现在换上的都是新东西。

　　最值得一提的就是，办公桌上除了座机电话以外，还放着一台新式的大屁股电脑。

　　虽然警队内部还未开启信息化进程，但是警司级以上已经开始配备电脑。

　　据说信息处也在筹备当中，几年内就会组建完成…

　　内部办公系统很快就要上线，安全系统也在筹备当中…

　　电脑目前的主要作用，其实警队高层发送邮件所用，用于最基础的网络联系。

　　另外大哥大、call机已经在市面上出现。

　　庄世楷抽屉里放着一台大哥大，许多督察身上则配着call机。

　　总之，富豪大哥大，中产拿call，马仔靠跑路，已经是一种社会趋势。

　　用电子产品看地位，也慢慢成为一种眼光。

　　毕竟，这时的电子产品和奢侈品无误，确实有体现身份的效果。

　　人与人之间的联系，也被这些电子产出迅速拉近。而信息传达速度的变化，直接影响到整个社会的生产力。

　　庄世楷屁股往位置上一坐，马上就能感觉到社会的变化有多大！

　　“好。”

　　“做的不错。”

　　庄世楷接过文件夹，大致浏览一遍，微微颔首，出声再问道：“浩云，沧东。”

　　“你们觉得我该哪个社团下手？”

　　目前袁浩云、李沧东两人，一个负责对四大社团的行动，一个负责对四大家族的行动。

　　庄世楷作为O记大sir，又在处长面前许下诺言。

　　他肯定要做出点功绩出来，一扫街面上的混乱场景。

　　不过，这个阶段只打四大社团，四大家族藏的更深，可以往后放放，等到下次再打。

　　毕竟一口吃不成胖子，打完四大社团就够了。想要再打四大家族，那鬼佬就得再掏出点东西来。养蔻自重就是这个道理！街面上贼都死光了，警察还有什么用？

　　而且聪明人都懂得怎么把货卖出一个高价。升一个警司就把四大社团，四大家族全打光？鬼佬岂不是血赚？

　　不好意思，庄长官从不做亏本生意。

　　当然，现在社团之间联系紧密，还有正式的合作联盟。

　　因此，想要打掉四大社团，也不能放松对四大家族的调查。

　　两边无非是一个主次、先后的问题。

　　但是一旦动手就是牵一发而动全身，必须把全部人都盯的牢牢的，才能一个个打掉。

　　袁浩云、李沧东对视一眼，两人各自转身拉出一张白板，并且拾起白板下的黑水笔，开始在白板上画图。

　　两人有极高的军事素养，短短五分钟，就各自画出一幅港岛地图，指着地图上的地盘划分讲道：“四大社团，和联胜占据着铜锣湾，皇后大道等油水区，有八个堂口，十二条街，三十多家公司，大小酒吧五十余家，会员三万人。”

　　“忠义信占据着旺角、尖沙咀等区，九个堂口，十四条街，二十余家公司，会员四万人。”

　　“洪兴占据东九龙，港岛一块，屯门一块，旺角一块，一共十二个堂口，上百家公司，会员六万人。”

　　“东星霸占着新界南，新界北等大片郊区，堂口六个，却有六万人，四十多家公司。”

　　袁浩云说完以后，李沧东立即讲道：“尖沙咀倪家，铜锣湾林昆，新界北朱滔，旺角黑柴，他们分别和四大社团合作，有各自的运货渠道，并且和四大社团合作散货，旗下各自有高达上百人的武装和上千人的脚夫、揸雷。”

　　“四大社团与四大家族有极为紧密的合作，我们要打的话，必须先挑弱的，各个击破！”

　　揸雷即是路边散货的小拆家。

　　袁浩云、李沧东分别介绍完以后，语气一顿，看着长官各自抛出一个答案，铿锵有力的答道：“如果要打社团，第一个就打忠义信！”

　　“他们的地盘最肥！人数却一般！打他可以让分化其他社团，我们的成功率最高，街面上也最稳。”

　　“如果要打白粉庄家，第一个就打旺角黑柴！”

　　“他出道时间最短，近年发展却很快，手下拆家脚夫不少，有很大一批都是不超过三年的新人。这批新人给钱什么都肯卖，我们花时间，花精力，一定可以打掉黑柴！”

　　庄世楷看着两人的表现微微点头。

　　他把两人调出飞虎队，任职两组组长，升为督察，自然有他的想法。

　　首先袁浩云，李沧东两人是飞虎队的精英，不仅有能力，还有身手，打起社团不是跟打菜鸟一样，把古惑仔打的落花流水？

　　其次，他们两人个性都有些小问题。

　　袁浩云作战时脾气火爆，不适合作战指挥。

　　李沧东行动中则太过嗜杀，久在飞虎队对他不利。

　　再加上飞虎队里上升途径有限，还有周星星，王石两人压着。把他们让回归警署体系，是一个比较好的选择。

　　既让两人有充足的发展前景，也弥补庄世楷身边缺人手的情况。当然，主要是庄爷缺人帮手，庄爷怎么玩的开心才最重要。

　　反黑组从职权上讲，则是一个很庞大的部门。总署有“三合会罪案调查科”，各分区也有反黑组配合行动。

　　庄世楷作为“O记”大sir，不仅能调动“三合会罪案调查科”的伙计，也有权调动各辖区的反黑组，可谓是实权庞大。

　　某种角度讲，也算是坐了曾经洛哥总华探长的位置，完成了一个跨越时代的交替。

　　“庄sir。”

　　“您要动哪个？”

　　李沧东、袁浩云两人讲完话，都在办公室里看着庄世楷。许多O记成员，也都悄悄瞥过目光，观察着办公室玻璃里的动静。

　　庄世楷轻啧一声，敲着办公桌讲道：“动哪个？”

　　“谁送的钱最多。”

　　“我就懂哪个。”

　　“啊？”袁浩云、李沧东愣在原地，表情有些意外。

　　这个答案和他们的分析完全无关，合着他们白白分析了一趟？

　　他们并不知道庄爷的卧底已经传来消息，社团联盟在一波紧急会议以后，得出的结果，竟然是先给庄世楷送钱，想要拉拢腐蚀庄探长。

　　不指望庄世楷能成为他们的保护伞，起码也想让庄探长下手轻一点，放他们一马，大家做做样子，维持点表面和平。

　　毕竟，在社团大佬们眼中，庄爷是从上个时代走过的人，底子不是真正的干净。给出的利益够大，或许还能真有机会打动他。所以不管怎样都得先试试。

　　庄世楷收到这个消息时，差点人都笑傻了。

　　这些大佬怎么想的？不搞几个杀手送送经验，倒先想着来送钱？

　　不过，庄世楷倒想看看哪个社团最舍得送钱，这就代表哪个社团最有钱，最威风！要打就打最威风的！才能一下打垮整个社团联盟！

　　庄世楷询问袁浩云和李沧东的目的，则是想看看两人对社团的了解有多少。

　　现在看来他们功课做的很足，很适合反黑组的工作，于是庄世楷便不再解释，摆摆手道：“行了，你们出去吧。”

　　“是，长官。”

　　袁浩云、李沧东两人立正敬礼，转身离开。

　　四大社团的大佬们，则在筹备着现金、支票、打算今天就给庄爷送去，替庄爷贺贺一下扎职大喜。

　　“这两百万美金。”

　　“你们放好了！”

　　“码整齐点，别给宝爷丢脸！”

　　忠义信。

　　某家财务公司，办公室内一片混乱。

　　“帮我去银行提张本票。”

　　“写五百万美金的额度。”

　　东星。

　　一个瘦猴拿着电话，出声朝电话那头的堂主讲道。

　　“对！”

　　“就是这辆车！”

　　“给我把整个后备箱装满钞票！”

　　“要装满！”

　　洪兴。

　　蒋震抓着手杖，站在停车场里大声吼道。

　　四大社团里正在花式上演一百种行贿方式，庄世楷则坐在在办公室里，认真翻看着他们的详细资料。

　　他对四大社团与四大家族的核心信息了解很多，但对八大公司近年来的地盘发展，却有一些疏忽了。

　　现在重新上位O记大sir，当然要温习温习功课，不能被时代拉下了。否则怎么带着兄弟们做事？

　　兄弟们都了解的事情，他这个大sir不能不了解。否则，他和后世新闻上某些一问三不知的官僚有何差别？他最恶心这种人了。

　　“哒哒哒。”

　　下午。天籁小说网

　　O记大sir办公室门口。

　　一名茶楼伙计拎着餐盒，轻轻敲着玻璃门。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，264 O记大SIR免费阅读。https://www.23sk.net 