
　　蒋锦程舔了舔干涸的嘴唇，一把夺过，仰头一口气就喝了大半瓶，这才臭着脸道：“你来干什么。”

　　夏小雪唯唯诺诺坐到了床边，一脸愧疚，小心翼翼地解释：“锦程，对不起，我当时只是太害怕了，我……”

　　说着说着，她眼泪就出来了，眼里满是泪花。

　　“我是知道自己帮不上你的忙，害怕自己被他们当成人质威胁你，所以我才跑进房间的。”

　　蒋锦程冷嗤了一声，“想了这么久，就想出来这么个答案？”

　　“你是不是觉得我很蠢，很好糊弄？”

　　夏小雪的脸色白了，急着想要解释，然而蒋锦程并没有给她再胡编乱造的机会。

　　“你之前不是说很爱我，为我做什么都愿意的吗？”

　　“一遇上这种危险的时候，你连跑出去求救你都不敢，这就叫你爱我？”

　　亏他当时听了，还有那么几分感动。

　　结果呢！

　　结果这女人跟以往那些眼里只有钱、只有利益，唯利是图的女人一样。

　　甚至，她还如那些女人。

　　至少，在这种情况下，那些女人为了自己、为了家族的前程，不会这么干脆地跑掉。

　　富贵险中求，她们会聪明地选择拼一把。

　　夏小雪哭着着扑了过去抱住了他。

　　脸上的泪珠越来越多，如同断了线的珠子一般，眼睛红红的，好似受了委屈的是她一般。

　　“对不起对不起，锦程，我当时是真的吓傻了，太害怕了，根本不知道自己在做些什么，你原谅我好不好？”

　　“我跟你保证，下次再有这样的事情，我一定保持冷静，扑过去救你。”23sk.Com

　　蒋锦程看到她这张脸，却没有一丝怜香惜玉的想法，脑海里只有一个念头：这女人，可怎么作戏。

　　“行了，别哭了，哭得我心烦。”

　　“你去给我打听打听，后来到底发生了些什么，我哥和唐叔他们现在到底怎么样了。”

　　如果不是还用得着她，蒋锦程现在就想一脚把这女人给踹了。

　　夏小雪看他一脸不耐烦，连忙擦掉了眼泪，带着浓浓的鼻音回道：“这些事，我已经帮你打听好了。”

　　接下来，她详细地说起了他动手术后，外面发生的一切。

　　蒋锦程越听，脸色越难看。

　　他没想到，他昏过去之后，还发生了这么多的事情。

　　他哥的计划，全部暴露了，引起了民愤。

　　阿强死了，何志浩受了重伤昏迷，就连唐叔这个时候也还昏迷不醒、动弹不得。

　　夏小雪有些小心地偷喵了一下他的脸色，期期艾艾地道：“你大哥他带着八个手下坐救生艇去了那个小岛上，当时你还在动手术，他应该是来不及带走你，你别伤心。”

　　蒋锦程并没有太伤心，但是，心中总归有几分不舒服。

　　他想起了这些事情的关键人物，“你刚才说的时默是谁？”

　　“听说是什么时家的少爷，现在外面的那些人都是以他为主。”

　　夏小雪眼里闪过一丝浓浓的妒意。

　　没想到，云渺竟然真的看上了一个长得很不错的男人。

　　而这个男人，简直是对她百依百顺。

　　最重要的是，他还是时家的少爷。

　　听说时家并不比蒋家差。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1485章 小丫头，你眼瘸了？（128）免费阅读。https://www.23sk.com 