    “朱清！”

    恩？朱清猛的回过神，面前围着数不尽的人，他们来自各个门派，各个地方，唯独一点他们具有共同之处，那就是他们无一不是自己的仇敌，他们全都是一等一的高手。

    该死，我刚才是走神了吗？朱清有些自责，突如其来的发难让他措不及手，他的目光望向面前充满着凶恶和不善的人群，却莫名的有些不知所措。

    “朱清，十年前让你这个孽种跑掉，你那爹娘，死活不肯交出那玉凤天之术，落得那身死的下场，现在，就该你了！你究竟交……还是不交！”

    朱清在众人的围观下，似乎没有什么紧张的情绪，他缓缓的抽出袖口一本古老的经书，上面清晰的三个大字，玉凤天。

    众人的表情全部陷入了狂喜，吸气声此起彼伏，朱清手中的东西，关乎着突破进入更高境界的可能，而那个境界，就意味着无敌！

    “就是这本书吗，我交……还是不交？”

    朱清像是在询问，可是面前的众人心中都有一丝莫名的感觉，这个少年他……是在问自己。

    “还有什么好疑惑？快快交出，不然你今天……”

    朱清没等大汉须发皆张的喊出那句威胁的话语，随手将那本武林中号称千古第一经的绝世典籍就这么轻飘飘的扔了出来，随意的就像是在丢弃一张白纸？

    面前的大汉好像话被卡在喉咙一般难受，让他有种不吐不快的急迫感，可他却无话可说，对方如此痛快的将经书扔了出来，他还有什么好说？

    下一秒。众人一哄而上，各个门派各展其长，每个人都想将着绝世宝物揣在自己身上，场面混乱不堪，男人的通吼，女人的嘶鸣，残指断臂，到处飞舞，不断血飞溅到朱清的身上，仅仅几息的时间，朱清的衣服上到处都是血迹，看起来残忍无比。

    从不同门派的斗争最后演变为同门兄弟姐妹的争斗，有威胁，有许诺，明争暗斗，好不热闹，朱清面无表情，每个人的神色都出现在他的瞳孔中，或狂喜，或愤怒，或阴险，或奸诈，可是唯独最应该参与到这场斗争中的他唯独成了唯一的旁观者。

    几番血战，面前几十人只剩下那个叫嚣的大汉和他的师弟，当他的师弟捡起那本珍贵的经书时，他最为信任的师兄突然出现在他的身后，将短匕送入他的胸膛，年轻的脸庞带着无尽的愤怒和不可置信，就这么倒下，哪怕死去，朱清还是从他的遗容中看到那份自责和后悔，他在后悔什么呢？似乎他从一开始就不该参与进来，沦落到最后白白丢了性命，或许所有的人都有这个遗憾么？可是人生却不能重来……

    “哈哈，玉凤天是我的啦，朱清，你也给我死——”

    “噗嗤——”

    长剑如体的声音，朱清面无表情的将随手招起的兵器塞入大汉的左胸中，就像是捏死一只蚂蚁一样那么容易。

    “怎么会，武林中人无法窥测的境界，你怎么会——”

    大汉说话间鲜血入喉，瞪的浑圆的眼睛昭示着他死的不甘，他万万没想到，他们兴师动众的过来，却只是自相残杀，更加没有想到，面前的少年，早已经脱离了世俗武功的划分中，一切不过只是一个笑柄而已。

    朱清转过身，一步一步，离开了这个满满残垣断壁的地方，这里埋葬着人性最为丑恶的一面，那本沾满无数人血迹的神功，静静的躺在大汉临死前紧握的手中，越是美丽的东西才越是危险，这一点，却唯独只有死后的人才可以悟透。

    可是朱清，还是不知道他是谁，一切都只是他随手而为，是美人，还是权势？平凡的生活，或者……打打杀杀从而了却一生么？

    朱清不知道，他只是在行走，有时停在山涧中听着鸟儿在鸣叫，他认真的听着，认真的想着，认真的品着，把它当做一种乐趣，可是这却不是自己为之逗留的目标。

    于是朱清又一次踏上了路程，他遇见过穷困潦倒的书生，依然在捧着书，幻想着自己可以进到京城中，当上梦寐以求的状元郎，朱清上前询问他，得到了如此的答案，可是当朱清问他如果一切都实现，你又有什么期待？

    书生愣住了，他打量着朱清，不知因为这个问题，还是因为这个奇怪的人，朱清没有在停留，因为他知道，对于那个书生来说，自己只是一个奇怪的过客，从今后，自己依然会寻找自己所要，而他依然会幻想着他那美好的梦想，仅此而已。

    朱清还救助过美丽的少女，女孩害羞的告诉他，她对他一见钟情，她感恩自己的帮助，愿意用自己的一生陪在他的身边。

    朱清并没有说什么，他依旧问了那个问题，他问女孩，如果只是因为喜欢而陪伴，假如他们成婚后，还有什么呢？

    女孩不知所措，或许一时的头脑发热带给她美丽的幻想，可是人终究会面对自己的现实，而不是幻想不是么？

    于是朱清又一次告辞离开，踏上自己的路。

    无数的一天接着一天，一月接着一月，甚至一年接着一年，他经历了太多太多，岁月催人老，可是他依然白衣胜雪，少年依旧，时光在他的面孔上没有刻下丝毫的痕迹，可是他的心却创伤累累，他已经见过了太多的人和事，他们有着各自的想法，有着各自的目标，千奇百怪，各式各样，但朱清依旧失望，他们都在为了一个简单的梦想而奋斗，可那个梦想，却那么虚妄。

    有些人渴望平凡，他们更愿意过着归园田居的生活，有些人向往天下，为此他们不惜代价。

    朱清摇摇头，他无时无刻不在问这自己，平凡有错么？他苦笑，宏图伟愿又当如何？他依旧不能给出答案，哪怕再大的仇怨，再选的抱负，一旦实现后，什么都却不再剩下。

    数十年过去，春夏秋冬，或地热三伏，或数九严寒，朱清都在寻找，他有些累了，也有些倦了，但是他没法停下，因为除此之外，他剩不下任何的念头，一旦停止，就只有茫茫的空虚，让他不知所措……

    ……

    “哗啦……”

    朱清伸了个懒腰，从昏睡中慢慢的苏醒了过来，一旁流淌的山泉好像一副醉人的画卷。

    朱清揉了揉惺忪的眼睛，爬坐了起来，收拾收拾了一副，一旁拜访着一些干粮，这是朱清今早的伙食。

    今天去哪里？朱清又一次问出了这个让自己有些头疼的问题，每天都是漫无目的，朱清已经厌倦了匆忙行走却不知道路在何方的生活。

    不管如何，收拾好自己，这是朱清每天必做的一件事情，舀起一旁清澈甘甜的泉水，触手可及的冰凉让他整个人有了几分清醒，心中的烦躁也隐隐的有了下降的趋势。

    朱清站起身来，向上走去，翻越过一块石壁，却发现那里坐着一个人！

    朱清拍打了下身上的尘土，将草帽的帽檐压低，向那个人的方向走去。

    “老伯？”

    朱清试探性的呼唤了一声那名老者，老汉有些惊讶的回过头，却对上半张年轻的面孔。

    “年轻人，这么大清早的，你怎么一个人在这里，瞧你这衣服上还有些潮湿，怕是在这里过夜沾染上露水了吧。”

    老者语重心长的劝说朱清夜间荒山野岭一个人很危险，朱清笑了笑，陌生人的关心让他的心中有些融融暖意。

    “呵呵，多谢老伯关心了，只是我昨日想东西有些困了，就在这老林中睡了一晚，今后小子一定注意。”

    “唉，年轻人，你要知道……哎！上钩了！”

    面前的老人家突然间语调上扬，眉眼中有着说不出的喜悦，朱清愕然的抬起头，这才发现老人竟然在钓鱼？

    看着老者面容上掩盖不住的喜悦，朱清会心的一笑，这种体验让他感觉不错。

    “老伯，钓到一条鱼而已，怎么这么高兴啊？

    朱清看着老人家粗糙灰褐的脸庞掩饰不住的喜悦，终究是没有忍住多嘴了一句，不过他也是闲来无事，难得起了心思对于来说也不错。

    “哦，哈哈，年轻人，老汉我说出来也不怕你笑话，本身我呢，就比较爱好这一口了，闲来无事嘛，总要给自己找个事情做，你说对头？”

    “恩。”

    朱清笑着应答，老头的心思和自己竟然有些异曲同工之妙，正好都是闲来无事，给自己找个爱好不正是挺好的么？

    “唉，说出来也不怕你笑话，老汉我啊，家里穷，看小哥你穿的倒是俊俏，想来也不太能理解我们这些糟老头子怎么想吧。”

    朱清只是点头，并不发表任何的言语，只是默默的听着，老汉看朱清的态度倒是不错，一副洗耳恭听的样子，再加上老人家平常也清冷，一时之间倒是谈性大起。

    “反正，老头子喜欢钓鱼，也钓了一辈子鱼啦，这鱼啊，回去可以给小孙女下点饭，也可以出去换点钱呐，真是个好东西啊。”

    老头子还是笑呵呵的，朱清若有所思，老者的态度温和，而且甚是开朗，仿佛无欲无求一般，这样的人朱清倒是第一次遇见。

    “老人家，小子有个问题，不知道可否赐教。”

    朱清行起晚辈礼，事实上他的确有些问题需要问老头子，或许得到的是一样的答案，但是朱清却感觉，这个老人家和他遇见的人有所不同。

