    王青望了一眼再不肯分开的金阳六子，咳，七子变六子，金阳宗的负担减轻了许多呢，剩下六人成就元婴的可能性也大了一些，真是功德。

    他和苏凡四人，也重新聚在一处。

    苏凡大半心神都在寻找窍参上，于他而言，找到窍参是第一要务，金阳宗的几人，不管手段如何，都要放在后头。

    “苏师兄。”

    “嗯？”

    王青识海心印一展，将他和苏凡等人笼住，这等防止窃听的手段，都是常规操作。

    “苏师兄，那个何老七被虚空缝隙吞噬之前，同师弟说了些天街围猎的具体情况呢，苏师兄可知道天街围猎？”

    苏凡奇怪地看了他一眼：

    “他跟你说话？”

    何老七不是连一个字都没说出来，就只剩下一角法衣了么，什么时候跟你说的？

    不过他很快就想到王青的虚空蛊虫，不由恍然。

    露出一言难尽的神情来。

    这师弟实在是有执行力，才听得个“天街围猎”，就宰了一头金阳七子，把事情给问清楚了——说来，他原本也打算把天街围猎之事，跟王青说的，只是找到窍参药田的进度很顺利，叫他就先放下了此事。

    倒是叫何老七，平白遭了劫难。

    王青露出憨笑来，又喟叹一声：

    “何老七这般倒霉竟然还敢出来探险，真个是贪心害死人，金阳宗没有把他教好啊。”

    “……”

    苏凡对王青这心性，也是不知道说什么。

    倒不是讲他红口白牙、话说八道，怕的是王青真觉得金阳宗没有教好何老七。

    “苏师兄原本的意思是，如果我们自家顺利找到窍参，自然最好不过。若是终究找不到，就顺着天街围猎的进度参与进去，再从其他人的储物法器中探索一回？”

    “其他人的储物法器？”

    王青顾自点头，佩服道：

    “苏师兄果然算无遗策，将各种情况都考虑到了，自家努力不松懈，也不抗拒旁人主动帮忙找，如此两相合一，一定能够得偿所愿的。

    在其他人的储物法器里再探索一回？

    旁人主动帮忙找？

    这王师弟，说话可真是好听呢。

    王青见温生明也一言难尽地看他，就不去打扰苏凡找窍参，而是向温生明问道：

    “温师兄，这天街围猎的情况，你能不能详细同师弟说一说？师弟我出身小门小户，平时大门不出二门不迈，十分洁身自好，却是不知道法域中的许多盛事。”

    温生明嘴角抽搐，但还是在苏凡授意下，为王青解释了一回。

    天街围猎乃是由四家圣品宗门联合主办，每一回由一家一品宗门承办的，面向所有人类修士的一个遗迹探索活动。

    主要目的，自然是为了培养人才。

    天街遗迹当初被攻破之后，里头能拿走的好东西，自然早就被取走了，剩下的要么是拿不走的，要么是刻意不取的，如今就被几家圣品宗门拿来做活动了。

    “我从前看许多传奇故事，总觉得那些藏着许多好东西的遗迹，就放在那个地方，等着主角儿去取，实在是非常不合理。

    毕竟当世，也不存在保护性发掘的概念，都是先到先得。

    那些个一品、圣品宗门，也不是人人成仙，个个清心寡欲，怎么就傻得要死，叫主角儿们一套一套机缘往家里搬。”

    温生明这个讲法就比较合理了。

    好东西都拿走了。

    只剩下一些大人物看不上的，或者取不走的，才留下来交给小崽子们锻炼捕食技能。

    “看这般规则，不知道它为何要叫天街围猎？难道不应该叫天街素质拓展？”

    他心生疑惑，自然问了温生明。

    “天街围猎有三个阶段，头三个月是破阵、躲避虚空缝隙、寻找灵物，以点数论输赢。”

    嗯，探险课基础考核。

    “中间三个月，若干小队会被挪移至同一个小界，共同完成一个任务，大多时候是斩杀一头虚空邪怪，以任务完成情况和死亡情况论高下——”

    “死亡情况？”

    王青插嘴问道，脸上凝重的很。

    “天街围猎竟这般残酷？不知道要杀死多少人才可以胜出？该不会一个小界只能活下一人吧？”

    这么一来，我的巫神劫气，倒是很好用呢。

    不论是天莲道战界，还是问心果争夺，我都做的很是不错，算是练过了几回手。

    温生明无语地看了王青一阵，见他神色变幻，看向自家的眼神里很是挣扎，不由心上一寒，赶紧言道：

    “通常来说，一个小界不会超过百人，若是超过一成修士，在完成任务的过程中死去，那么这一小界的所有参与者，都要扣除点数。

    若是死亡超过三成，则整个小界之人都一并不列入榜单，算作未能过关。

    反之，若是死的人少，甚至一个不死，自然也有点数加成。”

    王青张大了嘴，惊讶极了：

    “这么人道主义？”

    温生明理解了一下“人道主义”的意思，才点点头：

    “为了避免杀戮过甚，同样也是给那些强大的修行者更大的难度，才会定下这般规定。

    毕竟，哪怕你这边只死一个，你的竞争者却能保持一个不死，那么也许这就会决定最后的排位高低。”

    一分就差了去几百名，这个王青懂。

    神奇。

    王青眼睛微亮：

    “那我们岂不是只要拿刀抵住自己的脖子，就可以获得许多好处？”

    那邪怪爆出来的都给我，不然我就自己了断。

    给我一件法宝，不然我就跳了。

    快，叫我爽一爽……咳，嗯。

    “……”

    温生明对王青能生出这般无耻想法，并不感到意外。

    “你认为主办宗门会留下这样的漏洞么？

    若是有人这么做，离开天街之时，就是魂飞魄散之日。

    更何况，许多天才都是心高气傲之辈，哪怕是输了排名，也不可能容忍有人如此要挟他们，曾经这么做过的，十之七八都死在当场了，王师弟还是悠着点吧。”

    啧。

    “温师兄怎么这么看我？师弟我坦坦荡荡，清白做人，哪里会有这种龌龊想法。”

    王青又叹了一气，接着问道：

    “那么最后三个月呢？”

    “谁告诉你最后有三个月的？”

    温生明露出一副得逞的欠揍模样，见王青脸上一僵，才得意补充道：

    “最后只得一个月时间，所有满足条件的修行者，都将被挪进虚空猎场——就在天街遗迹的外围。

    参与者在虚空猎场进行最后的邪怪围猎，不同邪怪也有点数，譬如一头千足邪怪，便足足值上十万猎点，历届猎榜之首，大多也不过十数万点。”

    说到这里，温生明也颇为傲然。

    苏凡领着他们，却是扎扎实实斩过一头千足邪怪的。

    王青觉得自家对于天心面具的操纵，已是炉火纯青了，此时从僵硬的脸色，变成无辜神情：

    “十万点？是不是因为千足邪怪很难找？”

    匹夫无罪，怀璧其罪，千足邪怪自带手机生产线，早就被杀到濒危了。

    若是有机会，倒可以研究一下，能否人工养殖一番。

    不去理会大翻白眼的温生明，结合他与何中天两人的讲述，王青对天街围猎倒是有了详细的了解。

    也终于明白苏凡为何辛辛苦苦自己找了个入口进来。

    自家进来的修行者，只要不激发围猎牌符，自然就不必参与进去。

    于苏凡来说，只要能得了窍参，最最紧要的，当然是赶紧回返法域去复活妻子，哪里会去参与什么天街围猎，一搞就是大半年时间。

    王青十分理解苏凡这种目的驱动型野生主角的想法，不由安慰道：

    “苏师兄，按照金阳大子和金阳狗子的讲法，这处窍参药田极有可能有窍参存在的，师兄必然得偿所愿。”

    金阳狗子？

    苏凡顺着王青的眼神，看了一眼金阳宗的云月霄，想起她那一门探查灵机的鼻窍神通，不由默然。

    片刻之后，才说道：

    “王师弟，窍参培植十分困难，便是当年炼神道全心照护，也不是每一个参窍都能产出窍参来，更何况这许多年过去，就算此处药田有灵机残存，能发现窍参的可能性，也是极为细微的。”

    这么说来，还真是。

    灵药培植从来都是需要呕心沥血之事，那些个人工遗迹中，几千年几万年没人理会，灵药早就该出问题了才对，怎可能还整片整片地出现万年灵药来？

    “又被那些故事给误导了，看来这些故事不能不信，却也不能尽信。”

    苏凡见他点头，才继续道：

    “若是终究找不到，为兄还是要参与此次天街围猎，王师弟可以自行决定离开与否。

    毕竟虽然第二关有死亡率的限制，但包括第二关在内，尤其是围猎虚空邪怪的第三关，都十分危险，死伤不少。”

    王青此回下山，已有决断。

    自然不会半途退出。

    ……

    何中天死后，金阳六子和苏凡一伙，分成两拨儿，开始探索这一处窍参药田。

    王青还在寻找机会，想把那六个一起送进虚空缝隙里头。

    可惜云月霄的狗鼻子实在是灵，避过许多虚空风险，叫王青没得地利可以使用。

    直到他们探索完这片药田，退回甲八丹坊的入口，遗憾的是，确如苏凡所猜测，并没有能够发现窍参的痕迹。

    王青十分失望，暗暗道：

    “看来探索这等人工遗迹的药田，却是最不划算的了。

    不过这里找不到窍参也是正常，恰恰说明苏凡师兄，很可能是本次天街围猎不可缺少的主角人物呀。”

    他想了想，看向犹有余悲的李升阳：

    “李师兄，此处既然没有窍参，那我等不如就此分开，再探一探这处甲八丹坊的其余建筑，能有些其他收获也是好的，不知李师兄意下如何？”

    李升阳看着他们，并不说话。

    王青看向苏凡，只拿眼神表达出自家想法：

    看吧，他们要动手了。

    李升阳指定要杀人夺宝，积攒点数了。

    第二关不能杀，第三关不好杀，第一关必定是能杀则杀。

    苏师兄，先下手为强，后下手死球呀。

    动手罢！

    喊一二三——

    “既如此，几位道友，后会有期。”

    李升阳沉默一阵，终于点点头，领着五个师弟师妹寻了一条前路，极快地飞遁而去，片刻就不见了踪迹。

    王青眨眨眼，凝重道：

    “这李升阳指定是感受到我们坚定的战意，没有必胜的把握，才匆匆退去，实在奸诈狡猾，下次见面，我们必定要先下手为强，不然他已经有了十足准备和把握，迟上一点，就要死在他手里。”

    苏凡觉得王青是坐在宗门里脑补的太过分。

    那些个诸派地界的宗门，最喜欢说法域极度危险，法域修士极度凶残，每一个都杀人不眨眼，吃人喝血，见到修士，跟见到移动宝藏没有两样。

    他们见着要么立即就跑，要么一定要先下手为强。

    这才弄的王青，看见谁都觉得对方要杀他。

    “王师弟，我等也不惧他，不必过于担心。

    倒是连在甲级丹坊的窍参药田里头，都未有能够找到窍参，只怕这一处炼神道遗迹，能找到窍参的可能性都不大了。

    这么一来，我们参加天街围猎已经不可避免，王师弟怕要提前做决定。”

    王青从之前苏凡说起，就有了决定。

    天街围猎中，过了三关的修行者，都可以凭借累计的猎榜点数，从主办承办的宗门里换取自己想要的灵物——苏凡自然是想要窍参的。

    至于王青自己。

    他想要的其实也不少。

    《重明仁德功》固然威力不俗，但作为大端神朝的一门辅佐之功，说不定就有些他未能发现的窒碍，在上古余孽复苏的当口，王青不太想要凭此成就元婴，而是想在元婴之前，以一门更强的本功覆盖掉它，只把它当成一门神通来修炼。

    另外他虽然得了一颗问心果，但这颗问心果，顶多在突破元婴之前有效，想要有足够大的结婴成功率，还需要有更好的悟道机缘，莫长春的三日碑那等泼天机缘，他不敢奢望，但是比问心果更强一步的悟道石，王青是很想要的。

    剩下的自然是他的巫神神体。

    巫神八足此时成就法宝之胎，但想要真正炼成法宝，还有很长的路，需要许多灵材。

    更别说巫神神体本身的修炼，他才刚刚起步。

    除了这些，自然还有培婴神丹、辅助突破灵材这一些能够直接有助于结婴的物事。

    太多了，要是能认识个人傻钱多的主角就好了。

    王青摇头，把这不切实际的想法扔掉：

    “苏师兄，窍参在四千多样灵物中，排名一百二十四位，只怕昂贵得很，不知道我等积攒的点数，可否一并交予师兄去兑换啊？”

    苏凡笑着摇头：

    “天街围猎的计点方式很是公正，譬如我等队伍一共十人，获取了一百猎点，那么每人会分得十点，队长则额外多取一份，计二十点，大家所得越多，为兄自然也能得到更多，王师弟不必替我担心。”

    主办方倒是大气的很，额外白送一成给队长。

    王青叹了一声：

    “若是可以将猎点相赠，苏师兄换取窍参的希望却是要大许多，不过以苏师兄的能耐，攒够点数也是毫无问题。

    苏师兄放心，师弟来之前，就已经下定决心，此时自然不吝出力。”

    苏凡当下取出早已准备好的围猎牌符，五人一一将自己的弟子牌录入其中。

    全是四品宗门的弟子。

    王青十分好奇：

    “苏师兄，你家宗门在法域中，你也常年不在门内，万一叫妖兽给灭了，你这弟子牌还有用么？”

    苏凡还没回答，温生明这个讨人嫌的，倒是抢答起来：

    “自然有用。”

    “温师兄见过这种情况？”

    “我家宗门就已经被灭了，我还不是可以顺利进出仙城？”

    “……”

    说起你家宗门被灭，能不能不要这么轻描淡写，还带着点骄傲？

    真是绝情。

    四明山要是被灭了，他指定要想办法换个弟子牌的。

    王青也明白过来，今世规则下，修行者都需要依托宗门而存在，层层载录名册——虽然他也不知道这些名录，最后是停在二品宗门，还是会一气儿交到一品，乃至圣品宗门那里去。

    但显然不论他们几人所在的四品宗门是不是还存在，在仙城那里，都有跟脚可查。

    温生明又补充了自家的理据：

    “法域之中，每日里不知道有多少宗门覆灭，那些在外的弟子，若是就此散落，岂非是推他们去魔门？”

    “也可以做散修啊，上古时代，不是就有散修么？”

    “……今世那些开辟之祖，就是上古时代的散修出身，你觉得他们会叫许多修行者，脱离六品法统么？”

    王青恍然，觉得自己犯傻了。

    温师兄不错啊，很有翻脸不认阶级的自觉性。

    那围猎牌符录入五人弟子牌后，王青果然发现一道“承真”道誓落在灵神上，约束他们的行为，若是拿天街以外的物事充数，立刻就要发作起来。

    几人将乙二丹坊中找到的十几样灵物取出，叫牌符扫了一阵，共有七样在围猎灵物榜上。

    不过一共只得一百一十四猎点，排在一千名之外。

    十分可怜。

    “这牌符竟然还有鉴定比对的能力，简直过于先进。”

    王青咂舌。

    定下参与天街围猎的计划之后，苏凡就不再只冲着有可能存在窍参的地方去，而是到处扫荡——王青的十三元婴儿也终于发挥巨大能力。

    翠兰将阵禁破开之后，十二元婴儿钻入，只要没有二层阵禁的地方，他们都可以去，一旦发现有灵物榜上的东西，就通过腾空印传回王青的芥子环里。

    这么一连破开好几处阵禁，三月之期临近时，几人才在一处开始盘点。

    王青将东西全倒出来，堆成一堆，砸了咂嘴，遗憾道：

    “师弟能力有限，只得了这些点数不高的。”

    几人一看，确实都是灵物榜上靠后的东西，但顶不住它数量多呀——除了苏凡意外得了几样好东西，总点数将将超过王青一些些，其余三人，被他甩的背影都看不见了。

    机缘不够，数量来凑。

    你们这些渣渣，机缘不够，数量也不够，以后指定跟不上脚步，苏师兄，还是我一个人的。

    王青暗爽。

