    伴随着一声巨响，扎木错还没反应过来，整个人就直接被炸成了碎片。

    紧接着，此起彼伏的爆炸声开始响了起来。

    “御！”

    就算是汉军的战马都被这巨大的声响给惊到了，所有人都没想到那小小的不起眼的黑疙瘩，居然会有这么大的威力。

    “这、这到底是什么东西？”

    龙晓艰难的咽了口口水，努力的抓住缰绳，这才没从战马上摔下去。

    “该死的，什么声音？”

    刚刚逃出生天的于丹，正准备大展身手的时候，听到身后传来一阵轰隆隆的声音。

    而且，听声音的话，这似乎是在自己的营地方方向。

    “王、王子，好像是我们营地之中传来的声音！”

    跟在于丹身边的那些千夫长们，一个个也是一脸的惊恐。

    原本惨烈厮杀的战场一下子安静了下来，正在激烈交战的双方都把目光投向了匈奴人的营地。

    “这、这是长生天的震怒啊！”

    一个出身的小部落的巫医，突然跌跌撞撞的从帐篷里冲了出来，然后直接就跪在了地上，开始不住的磕头。

    和大汉朝相比的话，匈奴的土地其实更加的辽阔，而且更加的地广人稀。

    很多时候，骑着马在草原上走整整一天，也未必能够遇到一个牧人。

    毕竟人吃五谷杂粮总是会生病的，就算是匈奴人的体格强壮也不例外。

    在这个缺医少药的草原上，牧民们生了病之后，只能把希望寄托在部落的巫医身上。

    这一来二去的，身上兼任了医生和祭祀角色的巫医，自然而然的就会成为部落里最受尊重的人。

    即便是到了战场上，除非有匈奴将领的明确命令，否则这些巫医依然在匈奴士兵之中拥有很大的话语权。

    就像现在这个时候，扎木错稀里糊涂的直接被炸成了碎片，短时间内整个营地之中群龙无首。

    再加上这个巫医忽然来了这么一嗓子，那些匈奴人几乎是转瞬之间，立刻大片大片的跪倒在了地上。

    他们甚至都已经忘记了，现在他们是在战场上。

    眼看着他们一个个跪在地上，龙晓自然不会给他们机会的。

    “杀！”

    龙晓一声令下，他麾下的三千骑兵顿时挥舞着手中的刀枪，朝着匈奴人的阵型冲了过去。

    而那些正跪在地上虔诚祈祷的匈奴人，根本来不及反应就已经死伤惨重。

    三千骑兵在匈奴人的大营之中，如入无人之境，匈奴人的大营之中，顿时乱成了一片。

    龙晓的目标很明确，就是他们马厩之中的那些战马和牲畜。

    “来人啊，给我调两支千人队回去看看到底是怎么回事！”

    听着身后营地之中传来的喊杀声越来越响，于丹终于感觉到了情况好像有些不太对劲。

    “轰——隆——隆——”

    只不过等他反应过来的时候，情况似乎已经有些晚了。

    “什么声音？”

    听这个轰隆隆的声音，于丹忽然有种不好的预感。

    “不好！战马惊了！”

    于丹身边的几个亲卫，浑身一哆嗦，立刻反应了过来，大营之中还有什么东西能够弄出这么大的声响，当然是战马了。

    “慌什么慌，还不快去把马群引开！”

    即便是现在马惊了，但是于丹心里还是有那么死死的侥幸。

    虽然这么做危险的确很大，一个不小心可能就要赔上几条人命，但是比起马上就要被歼灭的王冲所部，这么区区的几条人命，算得了什么呢？

    只不过今天，老天似乎在和他开一个天大的玩笑。

    等到那黑压压的兽群靠近的时候，于丹这才发现不光是战马，这些战马中间还裹挟着大量的牛羊。

    “不好！王子快跑！”

    就是站在于丹身边的那些千夫长们，此刻也一个个都是头皮发麻，如果单纯的是战马受惊了的话，或许他们还有办法能够将它们引到旁边去。

    毕竟战马的速度虽然惊人，但是耐力有限，而且他们大营之中剩余的战马也不过就是三万余。

    可是加上牛羊就不一样了，大营之中准备食用的牛羊加在一起，足足有几十万头，那些该死的汉人不知道用了什么妖法，只是不断的在兽群后面弄出一阵阵巨大的声响。

    在这种情况之下，如果想要把这些兽群引开，那几乎是一件不可能的事情。

    哪怕是骑术最精壮的骑士，只要敢于进入授权之中，恐怕迎接他的唯一可能就是被踩踏成泥。

    “匈奴人的阵型乱了，兄弟们跟我冲！”

    原本已经精疲力竭的秦军，到了现在这个时候，总算是明白发生了什么事情。

    看样子似乎是有人偷袭了匈奴人的大营，虽然不知道到底是什么人，不过他们这一举动，可真是解了王冲的燃眉之急。

    王冲当即下令，麾下的士兵们朝着西北方向突进。

    剩下的三千余秦军，原本在现在这个时候一个个都是精疲力竭，可是眼看着生机就在眼前。

    这忽然一下子不知道哪里又涌出了一股力气，跟在王冲的身后，如同是出笼的猛虎一般，朝着匈奴人的队伍冲了过去。

    现在这个时候，就连王子于丹都在没命的逃跑，剩下的那些匈奴人们，哪里还有心思作战？

    不但没能阻拦王冲他们分毫，反而还被他们杀了个落花流水。

    “哈哈哈哈！袁兄弟，这次你可是立下了大功啊！”

    到底还是龙晓的反应够快，在经历了第一波的慌乱之后，他立刻下令，让士兵们从自己的裤子上扯下几块布条，然后把战马的耳朵塞住。

    虽然措施很简陋但是的确很有效，最起码战马能够勉强控制了。

    他们就这么远远的掉在前面兽群的身后，不时的丢出几颗火药弹来改变一下兽群的方向。

    可是挡在兽群正前面的匈奴人就遭了殃！

    跟着秦军厮杀了一个多时辰了，战马体力早就已经耗费的差不多了。

    即便是他们拼命的催动战马，可是这速度还是越来越慢。

    但凡是被兽群追上的，就没有一个人能够撑过三息的！

