    轰轰轰！！！

    加仑德岛的沙滩被两道黑白斩击轰的沙尘四起。

    香克斯看着那大片扬起的沙尘，见闻苏全开的他，能够清晰的感知到莫离已经冲了过来。

    香克斯沉声道：“来了。”

    果不其然，一抹刀光划开沙尘，莫离已然掠到香克斯身前。

    一刀送出，刀尖直指香克斯面门。

    当！

    莫离一刀点在香克斯的刀身上，发出一声脆响。

    砰！砰！

    两声枪响。

    莫离翻身躲过，在空中爆退，回到海军阵营，莫离轻吐一口气。

    看向黄猿，说道：“要不然，你试试？”

    黄猿也不废话，纵身一跃，数道激光轰向红发海贼团。

    “我来。”

    “算我一个。”

    莱姆琼斯和歌德抽刀跃起，全身武装色覆盖，长刀挥舞，黄猿的激光皆被弹飞。

    “这他妈是乌龟壳啊。有近战，有远程，有肉盾，破不了招啊。”莫离撇撇嘴。

    “是啊，他们的配合很好。”斯托罗贝里点头道。

    “真没想到，竟然还有合体这一招，算了，先这种满口胡话的‘救世主’，就是要杀掉。”

    莫离说完之后，晃晃肩膀，刚要上前，突然，轰的一声响，一个圆形物体就狠狠的砸在沙滩上。

    藤虎也随之从远处飞来。

    “啊！好痛啊，头儿...藤壶这个家伙，很难搞定啊...”

    拉基·鲁缓缓站起身，握着心口，缓缓说道。

    “鲁！小心！快回来！”贝克曼看着走上前的莫离，对着拉基·鲁大声喊道。

    “什么？”拉基·鲁猛地回头看去，之间莫离缓缓向着他走来。

    拉基·鲁瞳孔一缩，以极快的速度回到了香克斯的身旁。

    香克斯看着莫离，缓缓开口：“我们是没有破绽的，你门战胜不了我们。”

    他们的配合确实没有破绽，无论是个人还是整体，每个人的实力都很强劲，他们的配合绝对不是一加一等于二这么简单。

    莫离却没有理会他们，也没有理会飞来的藤虎，缓缓走到红发海贼团众人前50丈前站定。

    莫离深吸口气，缓缓说道：“你们虽然都是四皇，但不得不承认，不依靠恶魔果实能力的你们，实力确实很强，相比于Big·Mom和凯多那家伙的个人超强力量，你们更懂得同伴的重要性。”

    “不过，你们怎么会觉得，光是这样就能挡住我，战胜不了你们？你当我是在这里跟你玩过家家吗？”

    “还要分个胜负？”

    说到这里，莫离突然叹了口气，意味深长道：“人最不应该的就是自大，在事情没有成为定居之前，就不要那么得意洋洋，万一翻车了，被打脸了，多难受。”

    对自己同伴很有信心的香克斯，笑道：“我承认你的战力，但你却是一个人不是吗，当然，在这片大海上，可是什么事情都会发生的。”

    香克斯顿了顿，继续说道：“白胡子，玲玲，凯多，都不是你的对手，那是因为他们只有一个让人，我见过你的强大，但我们并不害怕，也不代表，我们没有一战之力，就像现在，我们要走的话，你也根本留不住。”

    “呵呵...”

    听闻这话，莫离不禁笑了笑，然后深深的皱起眉头，看了香克斯一眼，道：“红发啊，你是觉得我在跟你玩吗？是不是之前随意的战斗，让你产生了可以在我手中逃走的错觉，见过我的强大？好！我就想你看看！”

    莫离长刀轻颤，莹白色的刀罡吞吐在刀身上，古朴的长刀竟然变得透亮，这一刻，风听了，海浪也没了声音。

    随着莫离的一刀斩下，隐约可见的透明斩击飞向红发海贼团。

    50丈的距离，转瞬即到。

    透明斩击掠过红发海贼团众人，风声渐起，波涛依旧...

    真当我不能杀你们吗？

    惊愕间...

    香克斯手中附着着霸王色霸气的名刀格里芬崩碎。

    拉基·鲁原本就被藤虎打伤的心口更是血花迸现。

    耶稣布尸首两分。

    莱姆琼斯和德歌已经倒下，本克·宾治和那只猩猩也死了，最为高大的本迪克·斯内克和怒吼噶布被斩击拦腰斩断。

    狼狈的贝克曼怒视莫离，“啊！你竟然敢...”

    嗤...

    下一个瞬间，莫离出现在贝克曼的身后，来福枪断成了两截，贝克曼倒在地上，踩着慢慢浸入沙滩的鲜血，莫离皱皱眉头。

    “真恶心，弄的这么脏。”

    莫离收刀归鞘，转身看向半跪在地上的香克斯。

    “你见到我的实力了。”

    香克斯缓缓闭上眼睛，叹气道：“他们的旅行已经结束了啊，大海上的风云总是变幻莫测，不过也对，海上的男子汉终于一天会死于大海。”

    香克斯缓缓坐在沙滩上，语气平静道：“莫离，你知道这片大海拥有者怎样的秘密吗？”

    莫离看着香克斯，沉默不语。

    香克斯看向蔚蓝的大海，永不停止的海浪，他笑道：“但那好像都与我无关了，白胡子守在那个座位前几十年，就像他的名字，爱德华·纽盖特一样，是个守门人，他在等待着，而我也是一样，也在等待着。”

    “这是遗言？”莫离问道。

    香克斯摇摇头：“不算是吧。”

    他深深的看着莫离。

    “其实，我们都知道，也都在等待着，凯多、夏洛特·玲玲、白胡子、战国、卡普、五老星，我们都知道。”

    “你知道乔伊波伊吗？”香克斯问莫离。

    莫离摇摇头。

    “他是几百年前的人，我们都在等着他，等待着他意志的继承者，等待着那场席卷全世界的巨大战争的到来。”

    “到时，世界将会发生巨变，神会跌落神坛，大海将重新汇聚。”

    莫离点燃一根雪茄，皱眉道：“你知道你在说些什么吗？”

    香克斯呵呵一笑，继续说道：“去麦隆丁岛吧，那里有我留下的东西，虽然你是个海军，但你的力量太过强大，变数太大，去看看吧，去了解这个世界的真相吧。”

    话音落下，香克斯前胸厚背爆发出一团血雾，香克斯的脑袋缓缓低下。

    这位最年轻的四皇，把气凛然的皇者，最终在加仑德岛，结束了一生的航行。

    ......

