    意识沉沉浮浮，爱丽丝也不知道究竟过去了多长时间，才重新在暗沉的黑暗中窥见一丝光亮。

    然而真的就只是一丝而已。

    明明睁开了眼睛，眼前却是一片漆黑，只有模糊的一团白色的光在晃悠的爱丽丝眨了眨眼，她能感觉到从眼眶中生出的温热水意慢慢淌过脸颊，落在枕着的柔软枕头上。

    她慢吞吞的从床上坐起，耳边是一种沉寂般的死静。

    “看不见了呀。”爱丽丝低着头，无神的淡紫色瞳眸注视着手的方向，犹如失去了华光，蒙上灰尘的明珠，那颗宝石也失去了它原有的光泽，变得黯淡空洞。

    然而话一说出口，爱丽丝很快又感受到了不对劲。

    她不仅看不见，也听不见了。

    就像刚刚，她明明说出了口，但自己的耳边却没有传入任何声音，仿佛刚刚说的是哑语。

    失去了视觉与听觉之后，爱丽丝的其他感官也变得起来。

    她泛着粉意的指尖渗出一缕幽蓝色的魔力光团，光团拉成细丝，如同密密麻麻的气管，链接着她的身体，将身体的情况如实地反馈给了爱丽丝。

    是魔力暴走后遗症。

    视力与听力中度受损，是魔力过载的后遗症。短期内无法恢复，只有等身体适应好现在的魔力储蓄量后，才能外来干涉治愈。

    也就是说，她得当一段时间的瞎子和聋子了？

    爱丽丝指尖勾了勾，分成数条细丝的魔力被她收回。

    她感受着体内的那一丁点魔力，忧伤的叹了口气。

    好烦啊。

    应该庆幸自己的嗅觉还没失灵吗？

    感觉到身边的床铺突然下陷，熟悉的薄荷甜香窜入鼻间，爱丽丝慢吞吞的转过头，黯淡无神的瞳眸中映不进任何事物。

    “眼睛是怎么回事？！”

    爱丽丝还没来得及开口，五条悟就抢先一步质问出声。

    可惜，爱丽丝听不见。

    带着薄茧的指腹摩挲过柔嫩的脸颊，还沾着些冰凉的湿意。

    那是她刚刚睁开眼流下的生理性眼泪。

    “悟，你先冷静点听我说，我没什么大问题，只是有点后遗症而已。”

    从身边骤起的那股冰冷的杀意几乎让爱丽丝炸毛。

    但她刚刚醒来，身体软趴趴的，没什么力气。

    五条悟抬起另一只手，手指勾住黑色的眼罩，下拉，露出充斥着阴翳的苍天之瞳。

    但那双映着苍蓝天空，无限延展的蓝眸中却映着一抹刺眼的红。

    指腹抹去血色的泪水，爱丽丝看不见此刻的五条悟他俊美的容颜有多阴沉可怖。

    “使用圣遗物吸附走魔力的时候出了点小问题，因为魔力共振唔，你可以当做是两道同源的咒力碰撞时产生的共振影响。”

    听不到五条悟的声音也不要紧，只要知道五条悟此刻在她身边就好。

    微凉的小手精准扒拉住五条悟的手腕，爱丽丝继续说道：“我现在暂时听不见任何声音，也看不见人，但是过几天就会好了。所以这段时间里，悟可要保护好我呀~”

    驯兽师总是懂得用什么样的方式去安抚快要暴走的凶兽。

    五条悟按捺下心底的杀意，大手抚上爱丽丝微凉的小手，撤去了无下限后，爱丽丝能够感受到从五条悟手心下传导出的温热暖意。

    “我不会让其他家伙靠近你的。”

    五条悟手下微微用力，前方的托力使的爱丽丝不由自主地前倾，娇小的幼女完完全全被拥入男人清冽的怀中。

    侧脸贴上质地上好的衣衫，未抹干的血泪蹭上价值25万日元的白色上衣，但五条悟一点都不在意。

    爱丽丝能清晰地感受到五条悟说话时，胸腔传来的震动。

    哪怕听不到五条悟说了什么，但脸侧清楚传来的，强有力的鼓动，带给她无比的安心，还是让她弯了弯眼，轻轻地“嗯”了一声。

    “我相信悟。”

    说完这话后，爱丽丝就突然被五条悟抱了起来。

    “悟？”身体腾空的瞬间，爱丽丝下意识伸手抓住五条悟宽阔的肩膀，“怎么了？”

    “我带你先去找硝子检查检查。”明知道爱丽丝听不见，五条悟还是回答了她。

    他的“六眼”没有看出任何问题，但还是想带着爱丽丝再去找找家入硝子，说不定对方的反转术式能够治好爱丽丝的失明和失聪呢？

    听不到任何声音，只能感觉到胸腔的震动，说明五条悟是回答了她。

    但悟要带她去哪儿？

    高专？

    爱丽丝猜测着，乖顺的任由五条悟抱。

    无下限阻隔空气带来的阻力，几分钟后，从五条家瞬移到高专结界上空的五条悟抱着爱丽丝缓缓落地。

    “我们到了哦。”五条悟低头，轻轻出声，“六眼”的余光扫过周围葱绿的树木。

    直到五条悟带着爱丽丝完全走入高专的大门内，大门关闭后，空荡无人的树木后的空气才微微扭曲，出现了一名咒术师。

    “六眼...真是太可怕了。”那名咒术师心有余悸，心里很是纠结。

    刚刚，五条悟应该是发现了他吧？

    额头渗出细密的冷汗汗珠，他停止自己的深想，连忙摸出手机，给他的上司发去消息，如实的汇报五条悟的行踪。

    “嘭！”

    高专的医务室大门被人粗暴的用脚踹开，脸色不好的家入硝子扭过头，充斥着红色血丝、眼下青黑的脸庞映入视野。

    “悟...你不去处理高层的烂摊子，来我这儿又...嗯？爱丽丝？”家入硝子的视线落到五条悟怀里抱着的幼女身上，颓丧的声音蓦地拔高，眼神里重新汇纳入光彩，目光灼灼地盯着五条悟：“你带她来是复活七海他们的？”

    之前在涉谷动乱中死去的咒术师，又或者是普通人，全部都被五条悟用武力压制，扣下了他们的尸体。

    咒术师们的尸体清一色的躺在高专的地下室里，至于普通人那边，则是暂时被五条家的人派遣安置到五条家某处产业下的冰窖里。

    若不是五条悟告诉她，让她保存好七海建人他们的尸体，爱丽丝可以复活死去的人，她早就激情开麦骂上五条悟了。

    ———题外话———

    奇怪的xp增加了【眼神暗示】

    艰难日更，每一次更新，墨鲤的手它都十分抗议。

    有存稿就是七点半准时掉咯，没等到就是会晚更阿巴阿巴，非夜猫子的小可爱可以第二天醒来康。

