    

    北区城头。

    东西北三区聚集了八十万人。

    就在南区陷入苦战的同时，这边也在24小时不间断地修筑着防御阵地。

    除了老弱病残以外，起码有五十万人轮换作业。

    休息的民众正在看直播，一个个心情沉重。

    而工作的民众也时不时地瞥向那些投射在空中的虚拟屏幕，有些人甚至停下了手中的事情。

    直播的目的是为了提升士气，可若是南区守不住呢？

    守不住的话也就无所谓士气不士气了，先死后死的问题而已！

    “一定要守住啊！”

    一间会议室里，赵向阳和雷烈等人也在关注着直播。

    经过这两天的休养，两人的伤势恢复了很多，但战力依旧只有全盛时期的五成左右。

    此时的两人恨不得插上翅膀飞去南城支援！

    “走！我们去迎接那支民众队伍！能给那边减轻一点压力是一点！”

    赵向阳猛然间起身，提着长枪就朝外走去。

    “我跟你一起去！”

    雷烈也受不了了。

    在这种攸关整个苏城命运的战事里，他怎么可能待得住。

    要不是两人身受重伤，早就飞去南城了。

    几分钟后，在赵向阳和雷烈的率领之下，一支全是精锐的高手队伍以最快的速度朝南疾驰而去。

    南区城墙上，战况已经白热化。

    同样带伤的陈正豪身先士卒，以重伤之躯拦截住三头白银级妖兽。

    踏踏踏！！！

    几道身影同时出现在陈正豪身后，是支援过来的人类强者。

    那三头白银妖兽也不傻，果断从城墙上跳下去。

    陈正豪赤裸着满是肌肉的上身，全身冒出一缕缕白烟，微微喘着气。

    他目光凝重地扫向整个城头，朝身后的几人沉声道：“我这边不需要支援，你们去支援其他地方！”

    “不是的城主！”

    一名身材精壮的中年男子快步走到陈正豪面前，神色无比焦急地说道：“刚刚西区来电，十万鬼怪大军从鬼界出来，朝南推进！”

    听到这个消息后，陈正豪心中一沉，“什么时候发现的，现在推进到什么位置，距离南城还有多远，预计什么时候会抵达！”

    “刚发现就来电了，现在刚刚从鬼界进入人界，距离这边有八十公里路，预计二十小时会抵达！”

    一名技术人员操作着智能表，随着微光亮起，一幅画面投射到半空。

    虽说鬼怪大军被林北赶回了鬼界，但苏城可没有因此大意，一直在监视着西区鬼界。

    “关掉！”

    陈正豪扫了眼虚拟屏上的画面，沉声喝道。

    画面里是阴森恐怖的鬼怪大军，正朝南推进。

    这件事情暂时不能让守城武者们知道，否则肯定会影响士气。

    “继续监控，每隔半小时向我报告！”

    陈正豪吩咐了一声。

    等几人离开后，他神色凝重地望向苍穹。

    那个爸爸最爱的儿子正在和金翅王雕厮杀。

    沉默了几秒，他快速朝林北那边狂奔而去。

    守住妖兽大军的进攻就已经是千难万难了，若是鬼界大军从西边夹击过来，结果必将是城破人亡！

    南区的战力比东西北三区加起来还要强，一旦南区失守，伤亡必将极其惨重，也就相当于整个苏城失守。

    在这样的危机面前，陈正豪也有些束手无策。

    所以他要去找那个在西城屡次创造奇迹的女人！

    那个给西城带来好运的貂蝉小姐！

    当下，也只有她才能再次给整个苏城带来好运…

    当陈正豪赶到林北这边时，后者其实正打算下城浪去了。

    战争已经到了胶着的状态，这个时候下城就不需要担心会被远程轰炸。

    “发生什么事情了？”

    林北注意到陈正豪眉目间的沉重，粉紫色的眼眸顿时一凝，上前问道。

    陈正豪三言两语把局势讲明，接着快速道：“貂蝉小姐，老夫马上安排十位白银武者和五位白银法术师跟着你…”

    “老夫，不！苏城需要貂蝉小姐像上次那样，杀入敌军之中，把妖兽大军击退！”

    “拜托了！”

    陈正豪双手笔直地贴在两侧，朝林北躬身道。

    整个南区不到六十名白银级强者，有几名去救援民众队伍，还有一些在战线两侧拦截妖兽。

    所以城墙上也就四十几位白银强者。

    而妖兽那边的白银强者多达250，是人类的五倍！

    高端战力本就压力极大，平均算下来一名人类白银要抗衡五头白银级妖兽。

    但就算是这样，陈正豪还是打算抽调出十五名白银去守护林北。

    直接的后果必然是城墙上的伤亡会呈直线上升，防守崩溃也不奇怪。

    可现在已经顾不了那么多了，一旦鬼怪大军夹击过来，那才是必死无疑。

    当下唯有孤注一掷！

    把希望寄托在林北能够像上次那样创造出奇迹，以攻代守，围魏救赵，逼退妖兽大军！

    一旦妖兽大军后撤休整，就是他们撤离南区的机会。

    林北没说话，心下正在考虑用哪张卡。

    陈正豪见林北沉默，误以为他在犹豫。

    心中不禁一叹，但凡还有其他破局之法，他也不至于去把希望寄托在面前这个女子身上。

    这本就是他这个苏城城主的责任！

    而且真要说起来，貂蝉小姐也没有这个责任拿自己的生命去守护苏城。

    毕竟这次与上次不同，白银之下的大军多了三四倍就算了。

    关键是白银级妖兽要比上次多了足足十五倍！

    而且天上还有一头黄金级的金翅王雕！

    这种情况下杀入妖兽大军腹地，简直和送死没什么区别！

    就算是黄金级的儿子陈东，若是死战到底的话，怕是也要被消耗至死！

    远处的高心诺拍下了这一切，而且她是现场直播，且没有设置延迟。

    等高心诺反应过来的时候已经晚了。

    陈正豪和林北之间的对话，一丝不漏地出现在直播间里。

    观看直播的观众全部呆住了…

    观众们都清楚局势艰难，但看着林北大杀特杀，还是相信南区能守住的，心态也比较放松。

    可老城主说的话犹如晴天霹雳，直接把所有观众的心给击落到谷底。        

