    一步入神山，陆仰顿时便感受到了一股肃杀之意。

    与上次来神山时候不同，神山中的封印被已经打破，禁止飞行的禁制也已经消散，除了那漫天的风雪，这里留下的便只有滔天的妖气。

    这里真的已经变成了妖族的聚集地，放眼望去，到处都是妖魔，即便不提传承，光是神山这特殊的环境，对于妖魔修行也同样有着极大的好处。

    陆仰倒也没有浪费时间去杀这些妖魔，这一次入神山，他的目的是摧毁山巅的阵法，而不是杀戮妖魔。

    何况，如今神山之上有着太多的妖魔了，也根本就杀不过来，而且，根本不必他主动去杀，那些真正厉害妖王，自然会对他出手的。

    踏入神山，最多还不到一刻钟的时间，陆仰才仅仅上了两千米左右的位置，空中便有一道黑色的闪电扑击而下。

    对方的速度实在太快了，当陆仰察觉到妖气袭来的时候，那一道黑色的闪电便已经落到了身前三尺之内！

    陆仰甚至根本来不及分辨对方是什么妖魔，那恐怖的攻击便已经落了下来。

    顶尖一品妖王！

    无论是速度还是力量，都极为恐怖，若是寻常的一品修行者，在这样的攻击之下，甚至连抵挡的余地都没有，瞬间便会被击杀。

    只是，如今的陆仰却又哪里是寻常的一品所能比拟的。

    身为武者，陆仰的反应速度，甚至比念头还快。

    那黑色闪电落下的瞬间，手中方天画戟便已经斩了出去。

    轰！

    仿佛一声惊雷炸响，刚刚扑击而来的那妖王，在这种纯粹力量的对撞之中，直接被一戟劈飞了出去。

    妖族本身就是以强悍的肉身与力量见长的，可如今在这种撞击之中，却是完败！

    站在原地，陆仰甚至连身体都没有晃动一下。

    眼皮微微一挑，陆仰此刻才看清，袭向自己的这妖王，原来是一只黑色的猎鹰。

    嘴角上扬，陆仰满是轻蔑的嘲讽道：“跟武者拼速度与爆发力？还真是个没脑子的，你再接我一戟试试！”

    话音落下的瞬间，陆仰手中方天画戟再次斩出，一刹那间，整个人骤然拉出一道残影，狠狠向着那黑鹰斩了过去。

    虚影斩！

    这原本很寻常的武技，可如今配合上陆仰那恐怖的力量，爆发出的威力却强大的令人心悸！

    “噗！”

    刹那之前，血光飞溅，那黑鹰口出发出一声悲鸣，骤然从空中坠落，半截翅膀竟然便这么硬生生被陆仰一戟斩了下来。

    正如陆仰所说，单以速度与力量而论，纵然是一品妖王，也根本比不上武者的爆发力。

    武者号称同阶无敌，可不是谁吹出来的，而是一战一战打出来的！

    “呼！”

    几乎是在陆仰斩伤那黑影的瞬间，周围风雪骤然汇聚的，化为一朵朵冰花，旋转着袭击而来！

    “喀嚓！”

    手腕微微一晃，方天画戟骤然化为一片银光，护住周身，无数的冰花在空中碎裂，碾落成尘，纷纷落下。

    “不够！在多来几个！”

    冷笑了一声，陆仰一步踏出，方天画戟舞动之间，骤然透出一抹火线，悍然向着那突然出现的冰妖席卷而去！

    举火焚天！

    正常来说，水能克火，可当火之本源足够强大，便是冰雪也能烧融，面对这些妖王，陆仰此刻便是在以最直接，最暴力的方式碾压而下。

    一品妖王又如何，戟锋所指，照样挡者披靡！

    “陆仰，你不要太猖狂了，这里是神山，不是你人族的地方！”空中再次传出一道呵斥之色，转眼之间，便又是两位妖王同时向着陆仰杀来。

    “普天之下，莫非王土！这天下都是我人族的，神山又何能例外？”眼中透出一抹杀机，陆仰森然开口道：“你们这些畜生莫非是忘了，便是这神山，也是我解封的，你们……算什么东西？”

    说话之间，戟锋再斩，化为风雷轰鸣而出！

    “噗！”

    这一戟，陆仰同时调动了风雷两种本源之力，融入星光之中瞬间爆发而出，力量比之前更恐怖的多，竟然在一戟之间，便找到了刚刚说话那妖王的位置，一戟直接斩落对方的头颅！

    雷霆轰击而下，那妖王的尸体甚至都被雷霆之力轰的一片焦黑，一阵风吹拂而过，妖躯骤然被吹为飞灰。

    无论是肉身还是神魂，在这一戟之间，都彻底湮灭！

    太快了，这样的爆发力，即便是周围其他妖王，甚至都没来及帮忙，便已经完成了击杀。

    此刻的陆仰，仿佛才真正展现出了上古武道强者那等无敌之姿，纵然是一品妖王，杀之亦如屠狗！

    “太弱了……你们也配称王？”

    冷哼了一声，陆仰却是压根不再理会这些妖王，脚下一下，骤然向着山顶冲杀而去！

    这么多妖王，甚至都根本无法阻拦陆仰的脚步！

    甚至于，当那一抹银白色的戟锋从身边斩过的瞬间，这些妖王心底反而生出了一种死里逃生的庆幸感。

    刚刚冲下山时，那种迫切想要抢功的贪念早已经被这一戟斩的干干净净！

    这哪是什么立功的机会，根本就是催命的杀神！

    当然，一瞬间的恐惧之后，这些妖王脑中下一刻闪现出的便是羞恼的愤怒。

    陆仰的确很强，可是却依然没谁相信，陆仰能活下来，要知道，如今这神山之上，聚集的一品妖王可是多大数十，而且，真正最顶级的妖王，还守在大阵之旁，根本没有出手呢。

    单独交手的确是打不过陆仰，可是，这么多妖王在内，一旦联起手来，将陆仰困住，便可以完成围杀了！

    你陆仰就是再强，莫非一个人还能打赢数十妖王吗？

    刚刚那妖王的陨落，也彻底让其他妖王冷静了下来，顿时转变了心态，不再想着争抢功劳，而是拖延时间，阻拦陆仰登山的速度，等待更多的妖王支援过来，完成合围！

    一时间，妖风大作，周围这些妖王顿时跟着陆仰向着山上飞去，只是这一次没有谁再敢莽撞的冲上去，而是施展妖气从远处轰击陆仰，试图拖延陆仰的脚步。

