    第41章 准备大比

    叶凡两人很快到达了武魂城，武魂城的士兵看着如此大的飞鹰，立刻吓得魂不守舍，直到叶凡下落，直接众人全部下跪：“拜见少主。”叶凡点了点头，然后直接走进武魂殿，叶凡想了想直接走入了自己之前的房间赵月儿已经等候多时。

    连忙双膝跪地：“拜见主人。”

    叶凡点了点头，表示还不错，然后赵月儿看了一眼叶凡身后的赵婉儿，叶凡直接拿出一颗女仆丹，塞入了赵月儿嘴中。

    赵月儿顿时惊慌失措，不过也没什么感觉，就不再多想。

    叶凡：“你现在多少级了？”赵月儿：“已经37级。”叶凡点了点头，又将玉女心经拿了出来，说道：“以后照着上面修炼。”赵月儿顿时感激不尽，然后叶凡看了看这俩女孩的修为都已经是37级，看来这俩家伙都还挺有缘。

    叶凡：“月儿你和他先熟悉熟悉他，我从天斗拍卖场买来的给他也在我们这安排个住所。”

    赵月儿点了点头，领着赵婉儿进去了。

    叶凡想了想，已经回来了，总不得去见见那位老师嘛。

    于是叶凡坦荡荡的直接前往了大厅。

    比比东已经等了一会儿，看见叶凡来了，顿时没开眼笑：“你可算回来了，修为如何？”其实比比东已经知道叶凡魂力达到了60级，只是还想确认一下。

    叶凡：“已经是60级了。”比比东：“看来这次，你信心十足啊，既然你已经回来了，人都已经到齐了，那就不必再拖拖拉拉就明天举行，你刚回来也应该累了，休息去吧。”叶凡点了点头，然后说：“遵命。”比比东并没有过问过多的事情，因为一些事情，菊花关和鬼魅那两个老家伙已经和比比东交代过了。

    叶凡离开之时，心想：比比东啊，比比东，你迟早要成为我的胯下奴，现在我魂力还不够，再过五年时间不对，恐怕五年时间都不需要，我就能掌握武魂殿到时候？

    叶凡突然感觉自己有一些像那些反派。

    叶凡摇了摇头，既然穿越了，当正派当反派都一样，毕竟两方都只是立场不同，反派有一些喜欢找死罢了。

    叶凡回到了自己的住所，先是好好的洗了一个澡，然后吃了一餐五星级别晚饭。

    最后一搂着两大美女，好好的睡了一晚，叶凡觉得自己现在还是不够强啊，如果再强一些，也不用再隐忍，直接动手拿下武魂殿。

    叶凡想了想自己大比之时要准备一些什么？叶凡睡着睡着又在脑袋当中熟悉了一下发现可以使用任何招数，无论是武器，武魂只要不让他人帮忙接可以。

    叶凡摇了摇头，直接放出十只万年魂兽那样的恐怖阵容恐怕就是封号斗罗强者也得退避三分呐。

    叶凡摇了摇头，还是不再想。

    而其他三个房间，胡列娜，焱，邪月三人都在抓紧闭关为明天做准备，只有叶凡一人睡的安安静静。

    不过这全都是因为叶凡的实力摆在那里吗？

    求关注，求收藏，求推荐票，求评论

    (本章完)

