    龙盘虎踞，金陵形胜，自古就有王气一说。

    太上皇赵佶的复位大礼，因为身体原因，虽然没能如期举行。

    但江南东路安抚使赵鼎，江南东路都统制张所、沿江制置使陈规、副使朱芾在金陵城宣布支持太上皇复位。

    并共同支持秦烈的告示一出，江南东路各州府，纷纷响应，从者云集。

    太平府知府、宣州知州、舒州知州、常州知府等州府官吏，纷纷上表朝贺，并奔赴金陵观礼。

    与此同时，秦烈以中书门下平章事身份，以中书省的名义下，向天下公布了赵构谋刺太上皇一事。

    但这份告示传达到平江府时，平江知府辛企宗，惊吓过度，连夜带着人马，奔逃临安府，把消息传了回去。

    “诸位爱卿，局势危急，为之奈何？”赵构接到消息之时，真是彻底慌了神。

    现在太上皇没有死，江南东路各州府又支持太上皇复位，加上秦烈的支持，这就让赵构失去长江这道天堑。

    失去江南之地，现在他手中的兵马，不足五万。

    打肯定是打不过的，可向秦烈投降，在赵构看来，只怕也会生不如死。

    面对如此危局，也由不得赵构惊慌失色。

    虽然慌乱，赵构却并没有发火，因为他深知，这个时候，怒火根本解决不了丝毫问题。

    吕颐浩微微叹了口气，当初他就不同意秦桧的馊主意，现在太上皇没有死，反而伤到了自己。

    秦桧这个时候也是后背发凉，脑瓜子不停的运转着，想着如何化解眼前的危局。

    因为他很清楚，若不能解决眼前的问题，等待他的只有死路一条。

    杜充也是眉头紧锁，他是赵构的死忠分子，从淮南时期，就是他一路为赵构出谋策划，才让赵构走到今天这一步。

    赵构要是完蛋了，他肯定也要跟着完蛋。

    同样辛先宗、辛企宗兄弟也是如此，现在只能荣辱与共。

    万俟卨、汪伯彦、黄潜善几个同样也是力主支持赵构的，这一次谋划刺杀事件，他们也参与了其中，现在他们心里都清楚，眼下唯有想出路，断无它法。

    “陛下，为今之计，只能一口咬定，说是秦烈嫁祸与您，咱们同样传檄天下，列数秦烈弑杀三君罪名，号召天下有志之士，共同讨伐之。”

    秦桧绞尽脑汁之下，终于想到一条毒计。

    这会他也顾不得许多，把内心的想法尽数和盘托出。

    “同时咱们可以先答应金使的条件，尊金人为太上皇帝，让他们出兵河北、河东，对秦烈进行牵制，如此秦烈双线作战，我军当有一线生机。”

    “陛下，金人的使者现今还在驿馆等我们的消息，微臣愿意奔赴金国，与金人签订盟约。”

    秦桧话语刚落下，在座的赵构等人虽然都不由眼前一亮，但却没有一人附和。

    与金人苟合，承认自己为儿皇帝，这可是千古骂名，谁也也不想承担这样的骂名。

    赵构也同样不想，最起码表面上他不能同意。

    见没有人开腔，杜充知道这个时候自己若不开口，必然会惹来赵构的不快。

    “陛下，秦大人的计策，倒也不失为一条妙计。”

    杜充顿了顿道：“不过此去金国，不远万里，一来一回，金兵还未南下，临安府怕是已经沦陷。”

    “微臣建议，可以双管齐下，秦大人可以与金人先和谈。”

    “然后积极备战，争取把秦烈挡在临安府外。”

    “同时，陛下可以先移驾福州，与闽王（赵楷）会合，顺势把两浙西路的治权收回手中。”

    “杜相所言甚是，微臣附议。”杜充话语刚落下，就得到枢密使辛先宗以及枢密院事的万俟卨支持。

    尚书左右仆射汪伯彦、黄潜善随后也开口道：“臣附议。”

    吕颐浩沉吟之下，道：“陛下移师福州，避其锋芒，确实可行。”

    “不过，临安府杭州城，断不可轻言放弃，微臣认为应该安排精兵良将驻守，就算拖也要把秦烈的的军队拖死在杭州以北。”

    吕颐浩为人虽然刻薄，但其颇具才略，绝对算得上是赵构帐下，真正具备文韬武略的宰相之才。

    赵构这些年历练下来，虽然有些刚愎自用，但他也并不糊涂，吕颐浩的建议，显然是老成谋国之策。

    “爱卿所言有理。”赵构沉吟之下，很快便安排了留守人员。

    尚书左丞朱胜非担任两浙东路宣抚使，范致虚出任两浙东路经略使、范宗尹出任临安知府，傅亮出任秀州防御使、赵谭出任湖州防御使、陈淬出任越州防御使、戚方出任杭州防御使。

    经过三日的匆匆安排，赵构率领两万人马，以及文武百官，打着巡视两浙西路的名义，奔赴福州闽王赵楷驻藩之地而去。

    江宁府金陵城。

    在神医安道全的全力救治下，太上皇赵佶一口气硬是撑了半个月。

    正是这半个月的时间，为秦烈争取到足够的时间，让他手下的人马，得以顺利接收了江南东路各州府。

    小皇帝赵谌建平元年六月二十九日，既公元1127年，赵佶因伤势过重，在金陵原吴王宫病逝。

    这一年也是赵构称帝改元的绍兴元年。

    赵佶病逝的消息，秦烈并没有第一时间发布，为了让朝局顺利过渡，在赵佶病逝当日，秦烈随即发布矫诏。

    对外宣布赵佶册封赵谨为皇太孙，于此同时，宣布皇帝车驾两日之后准备北归汴京。

    由于当时赵佶久病多时，只有秦烈等有限几人，能够面见赵佶。

    为此赵佶病逝一事，并没有人知晓。

    不过秦烈并没有隐瞒帐下众将，而这个时候赵鼎、陈规、张所三人，也早就履新了新的职务。

    赵鼎升任尚书左丞，张所出任兵部侍郎，陈规出任工部侍郎，兼任军器监军监。

    在此之前，秦烈也对江南东路的防务，进行了调整。

    韩世忠出任江南东路经略使，朱武为江南东路转运使，兼任江宁知府，刘洪道为江南东路提举常平司。

    林冲出任常州府镇守使，秦明出任平江府镇守使。

    穆弘出任太平府镇守使、李应出任江东东路都统制，石秀、酆泰为副统制。

    童威为水师都指挥使，阮小七为水师副都指挥使，桑仲、霍明、李横调入水师营担任统制，协助负责长江防务。

    朱芾接替润州知州一职，吴玠则继续返回秦烈中军效力。

    晁盖、孙立为江南东路都指挥使，

