    苏晚璃毫无防备，一下就被祁慕尘拉了进去，失去平衡的身体，撞进他的怀中，而男人也很及时的将她抱住。

    从莲蓬头里散落下来的水珠，很快浸湿了全身，苏晚璃抬起手想去擦迷蒙的视线，但手腕被握住。

    “是想跟我一起洗吗？”祁慕尘低柔的声线，带着蛊惑的味道滑入耳畔。

    苏晚璃心弦一颤，不知道祁慕尘是不是发现了她的动机。

    她抬起眸子，试图看清他此刻脸上的神情，但不断淋下来的水珠，令她睁不开眼。

    “我只是想进来洗个手。”苏晚璃找了个借口，可却心虚得厉害。

    “洗手吗？”祁慕尘低语，低魅中带着点沙哑的嗓音，分外撩人，“反正都要洗，那就顺便洗个澡吧。”

    “……”

    苏晚璃愣了一下，脸颊腾地升温。

    还来不及挣脱，衣物就从祁慕尘的指尖滑落……

    虽然夫妻多年，可一起洗澡，苏晚璃难免还是感觉害羞。

    洗完澡苏晚璃的脸颊还在发烧，这会儿有些僵硬的坐在床边，享受祁慕尘为她吹头发的这份体贴。

    可是她还是很在意，祁慕尘藏起来的那团纸巾。

    如果不是有问题，他怎么会藏起来。

    睡下后，苏晚璃几次有冲动想起来去搜搜祁慕尘的口袋，但他一直抱着她。

    担心惊扰他的睡眠，苏晚璃也就只有乖乖的睡觉。

    可一想到他的这一举动，苏晚璃却怎么都睡不着。

    她抬起充满忧色的水眸，借着微弱的月光，静静地望着男人安睡的容颜。

    他现在闭着眼，看不到那双变了颜色的瞳孔，可是他的发色，他的气息，还有他说话的声音，都改变了。

    想到这儿，苏晚璃的心里好像长了一根刺，那根刺隐隐扎着她的心，作痛着。

    她悄悄地凑到他跟前，将唇瓣覆在他的唇上，认认真真亲吻了一下。

    “慕尘，我爱你，我真的不想再失去你了。”

    她轻声说完，紧紧的依偎到他宽厚的怀抱中入睡。

    只是苏晚璃刚闭上眼，祁慕尘那双幽深的眼睛便就缓缓睁开。

    静谧的月光底下，他的视线看似平静的望着前方，但眸底深处，暗流起伏。

    他假装无意识的收紧臂弯，愈加亲密的抱紧怀中的人。

    ……

    苏晚璃本想第二天早点醒来，趁机会搜一搜祁慕尘的衣服。

    但没想到自己睡过了头，反而祁慕尘给她做了早点。

    他的手艺也很不错，苏晚璃心满意足的吃完，虽然脸上带着笑容，可心底里，她还是在意那个被藏起来的纸巾。

    她也知道，祁慕尘这会儿肯定是已经处理掉了那团纸巾。

    几天过去，苏晚璃也没有再看到祁慕尘有咳嗽一声，她又觉得是不是自己多疑了。

    但那天那个电话，她也没忘。

    这大半年里，祁慕尘的身上肯定发生了什么。

    他是怎么度过危险期的，他也没有跟她透露过一句，她也不想逼问。

    她相信，有些事他不告诉她，是为她着想。

    她只是心疼，心疼他一个人默默承受，会有多辛苦。

    而这时候，景然的妈妈突然给苏晚璃打了一通电话，让她回一趟景家。

    有些事早晚都要面对，苏晚璃去了。

    一进门，苏晚璃就看到景父景母坐在沙发上，两个人的脸色都十分的沉重。

    见苏晚璃来了，景母拿起身旁的一本杂志，扔向猝不及防的苏晚璃。

    “慕千璃，捡起来看清楚，上面都写了什么！”景母怒气冲冲。

    苏晚璃也不去计较景母的态度，她捡起掉落在脚边的杂志，封面标题赫然醒目，说她慕千璃和前夫祁慕尘旧情复炽，两个人甜甜蜜蜜购置新房，安置新居。

    封面的照片更是他们手牵着手，在月色朦胧的夜晚，一起散步的甜蜜景象。

    “慕千璃你有没有想过阿然的感受？你到底清不清楚，你是阿然的妻子！”景母声声质问。

    景父也是脸色铁青，语气相当不友善的对着苏晚璃吐槽。

    “当初阿然要和你结婚，我就觉得有问题！你和那个祁慕尘分分合合几次，这些事我早就听说了。阿然也不知道是不是鬼迷心窍，居然铁了心要和你这个离了婚，还带着三个孩子的女人结婚。”

    苏晚璃承受着景父景母的责骂，跟着坦然解释道，“当初我和阿然结婚，是认真想过，考虑过的，但是……”

    “但是什么，你离过婚，带着三个孩子，父母也全都过世，阿然都不介意你这样的条件，你凭什么但是？”

    景母气势汹汹的走到苏晚璃的跟前，郑重的警告。

    “我告诉你慕千璃，你最好跟祁慕尘说清楚，也别再和他有来往，那个男人简直像个神经病，身上居然还带着抢！你要是不把这个事处理好，那就别怪我们不客气。婚内出轨可不是什么光彩的事！”

    “别再说了。”景然的声音从楼梯上方传来，他喝止了景母。

    景然的腿还没好，他扶着栏杆，有些费劲的一步步下来，走到苏晚璃面前，“千璃，你跟我来。”

    苏晚璃也想把这件事处理好，便就跟景然去了书房。

    “抱歉，我父母的言语过激了。”景然的第一句话是道歉。

    苏晚璃摇头，“当初你跟我提出结婚的时候，是我自己同意的，造成今天这个局面，我也有责任。”

    她并没有逃避责任，只是她也很疑惑。

    “阿然，你没有跟你父母提过当初你提出和我结婚，只是因为IBCI交给你的任务吗？他们似乎并不知道我跟你只是形婚，更不清楚这大半年来我们一直都是分居的状态。”

    “你的任务其实早就结束，我们半年前本来就应该分开了，继续以夫妻的名义相处，只是为了配合你，不让你的父母糟心。”

    关于结婚只是景然任务这一点，苏晚璃也在知道景然身份后才了解到的。

    “抱歉，我会跟他们解释清楚的。”景然承诺，目光有些不舍的看着苏晚璃，“再给我一点时间，我会把离婚手续处理好，只是这几天想委屈你尽量别跟祁慕尘见面。”

    不和祁慕尘见面，苏晚璃觉得自己很难做到。

    祁慕尘才回到她身边，她实在做不到不去和他见面。

    但为了不再生出风波，苏晚璃不得不克制自己。

    可这样的躲避，祁慕尘又怎么会不察觉。

    苏晚璃这会儿正在慕式集团的办公室里，她接到祁慕尘的电话，他问她是不是在忙，她选了个欺骗性最低的理由，告诉祁慕尘自己在开会现在不方便见面。

    可电话刚挂断，男人就出现在她办公室的门口。

    苏晚璃的手机还搁在耳旁，看着阔步进来的祁慕尘，她有些心慌意乱的站起身，“慕尘，你怎么来了？我，我正要去开会。”

    “你不想看到我吗？”祁慕尘问得直接，深眸紧圈她失措的眸子。

    苏晚璃连连摇头，“我怎么会不想看到你？”

    “那是为什么？”他情绪看起来很不好，两道长眉深锁。

    苏晚璃自知无法隐瞒，只有跟祁慕尘坦白。

    祁慕尘听完后，俊容上浮现一丝嘲讽冷笑，转而他认真的看着苏晚璃柔声道，“阿璃，有件事我必须要让你清楚了。”

