    第2875章他人不坏

    十多分钟后她和张旭来到一个岔路口，她见张旭停下脚步，就知道张旭要和她分开走了，于是她朝张旭道：“你快忙正事去吧，晚上我给你煮好吃的。”

    张旭听到小丫头的话后点了下头，然后他伸手揉了揉小丫头的头，就朝着黑市相反的那条岔路口走去。

    卢筱筱在张旭离开后，她就朝着另一条路走去，也不知道昨天和她抢药材的老头有没有来，不过看他那副样子，应该会来的吧。

    十多分钟后，卢筱筱来到约定的地点，她就看到王娟抱着背篓离老头远远的，还一脸防备的看着老头。

    不用问她就知道老头肯定是抢过王娟的药材，不然王娟不会像防贼一样防着老头。

    “你又干了什么？”卢筱筱走到老头身边朝老头问道。

    “我什么坏事都没有干啊，我只是看到你没有来，就让那个大妹子先把药材给我，这样我就可以提前把药材分好，等你来了我们就可以直接交易。

    可是我话才刚说完，那个大妹子就和防贼一样防着我，不让我接近背篓，哪怕我把钱递给她，她都不愿意让我碰背篓，你说我冤不冤。”

    卢筱筱听完老头的话后一个没忍住笑了出来，她没有想到王娟对老头的印象这么差，不过这也不能怪王娟，只能怪老头自个儿，谁让老头有前科，不然王娟也不会对他印象这么差。

    “你也太没有同情心了，我都这么惨了，你还笑我，如果不是看在药材的份上，我就直接离开了。”

    “哦，那你可以选择离开，反正药材我不嫌多。”

    “别啊，我刚才说的那些话都是在开玩笑的，你快去把药材拿过来给我吧，这样我也能快点把药材分好。”

    “等着。”卢筱筱说完话后就朝王娟走去。

    “筱筱，你刚才和那个老头说什么啊？我跟你说，那个老头不仅想独吞药材，还想挑拨我和你之间的关系。

    还好我够机灵，没有被他给得逞，以后你还是少和他接触比较好，免得被他给算计了。”

    “我知道了，不过娟子婶，那个老头的心眼不坏，就是脾气有点怪，所以我们可以继续把药材卖给他，这样也能多一项收入。

    再说了有我在，那个老头想坑我们没有那么容易。”

    王娟听到卢筱筱的话后想了一下，她觉得卢筱筱说的有道理，这世上谁都不会和钱过不去，所以她直接就点头同意了。

    卢筱筱见王娟听进去她说的话了，她就朝王娟道：“娟子婶，你把药材给我吧，我拿去给那个老头分类，然后我和你商量点事情。”

    “好。”王娟说完话后就把手里的背篓递给卢筱筱。

    卢筱筱接过王娟递过来的背篓后，她就直接拎着背篓朝老头走去。

    当她来到老头面前的时候，她没有立马把背篓给老头，而是朝老头伸出手。

    “你要不要这么防着我，不就是二十块嘛，我还能不给你。”

    “呵呵……我只是一手交钱一手交货，所以麻烦把钱给一下。”

    老头听到卢筱筱的话后冷哼了一声，然后他从口袋里掏出二十块钱递给卢筱筱，就伸手把卢筱筱手里的背篓给抢了过去。

    ?  ?谢谢梦、朵朵、满目星辰独爱你三位小可爱的打赏，么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

