    一个热气球升起，李玄道举着望远镜看。

    在京城的时候他已经知道热气球的厉害，飞来飞去的，不小心就飞偏，落到很远的地方。

    含元殿中放热气球的那天他在，眼看着绳子断掉，热气球没了。

    他还揪心一下，结果等了一段时间，热气球从西边飞回来。

    上面的人想扔绳子，又一阵风突然吹过，热气球跑了。

    继续等，天晓得热气球经历了什么，居然再次出现，并成功扔绳子降落。

    然，那并非战争，战争中能表现如何，需要打一次才知道。

    他带着队伍刚强行军赶到地方，不等进城，先遇敌。

    将士们疲惫，仓促应战。

    队形在列着的时候，一大群马从旁边冲过来，箭飞如梭，一盖一片。

    四轮箭雨过去，一千骑兵突出阵列，后面是更多托着东西的马在那晃悠。

    骑兵二百人一排，一共五排，准备轮番冲锋。

    这等阵形也是头一次看到，说明骑兵有能力排的人就能把敌人凿穿，然后第二队继续凿。

    结果西南蛮跑了，往山上跑。

    骑兵在后面冲锋一次，到弓箭的距离就放箭，拨马回转，第二队跟着重复。

    由于有马的前冲之力，骑兵的箭比步兵的远。

    西南蛮想反击都打不到骑兵，只能挨打。

    一口气把西南蛮给赶到山中，骑兵才重新结阵。

    这就是陛下的私军，羽林飞骑。

    在到了第一次升气球，配合着地面部队找敌人，又打赢了一场。

    眼前还是那熟悉的画面，一个热气球被绳子拴住飞起来。

    上面的军士两支小旗挥舞，告诉地面某个区域的情况。

    “正西，前出一千五百步，左右宽四百步，未发现敌军。”

    下面的人举着望远镜看旗语，张口便翻译。

    “西北，前出一千二百步，左右宽……发现敌军，目标，八百三十步左右，偏东，人数超过四百人，警惕，继续探察。”

    地面再次翻译，眼睛看到的时候就读出来旗语的内容。

    “东出三百步，见敌军，与西边敌军成犄角之势，守干涸河谷，数量不明，正在估算……”

    一条条信息传下来，樊凡等人组织起了五百人的队伍，从西南方向绕，他们才不走河谷呢。

    李玄道站在原地看着、听着，摇摇头。

    他终于明白了陛下的私军有多厉害，羽林飞骑用的弩跟别人都一样。

    看上去威力更大，同时上弦是坐下来，一下就拉起。

    当然，更厉害的是羽林飞骑的准头高。

    同时丛林战看上去经验丰富，敢跟西南蛮拼丛林，使用的居然是吹筒。

    大唐的将士总是在西南这边的群山里吃西南蛮的亏，今天终于看到精锐怎么打了。

    等待中，突然一声尖锐的啸声传来，吱~~~轰！

    紧跟着是‘哇啦哇啦’的叫喊声。

    “接敌，敌方惊恐，胡乱冲杀，我方配合梯队掩护冲击，敌溃。”

    负责翻译的人看着旗语给出答案。

    “刚才那是什么声？”李玄道想到了之前听到的动静，问守在旁边的羽林飞骑。

    “窜天猴啊，看到敌人了，放一个，吓唬吓唬，敌人果然乱了，以为遇到袭击，胡乱发射和奔跑。”

    站在李玄道附近的羽林飞骑能想到战场上的情况。

    窜天猴带了，比小的大一点，却没什么杀伤力，除非直接炸到人的眼睛上。

    西南蛮没见过，保证吓一跳。

    “今年是买不到了。”李玄道想起来了，对，就这个，窜天猴，点燃后带着特殊的声音。

    他还知道，鞭炮不准卖了，包括小孩子玩的摔炮。

    想着，他仔细听，只能听到西南蛮的喊叫声，听不到羽林飞骑的喊杀声。

    “你们的人为何不出声？”李玄道扭头问刚才说话的羽林飞骑。

    “东主说过，丛林中，沉默才是最可怕的，就算是被敌人试探性射箭、吹箭命中，也别出声。

    而我们，能够做到，我们经历过的训练，是……你还是别问了，我也不想说。”

    这个羽林飞骑说道训练的时候，身体有轻微的颤抖。

    “你说的东主是李易？你们不是陛下的私军吗？”李玄道对‘东主’二字反感，加个姓啊。

    “你不明白。”这个羽林飞骑摇摇头，不想解释。

    又等了两刻钟，声音渐小。

    到西南这边的中午时候，樊凡等人抬着几个人，同时又押着一百多个人出来。

    “快，肥皂水，刀上有毒，我们给上端止血，同时用带着的水囊中的肥皂水清晰，并且含肥皂水吸吮伤口，怕不够。”

    抬着人过来的几个羽林飞骑喊。

    这边留下的人立即上前去帮忙冲洗，同时拿出挎包中的工具，剪开衣服，察看伤口。

    一共九个人，四个中了吹箭，被抬着不动，另外五个受了刀伤，也不使劲活动，调整着呼吸，尽量让自己平稳。

    中吹箭的人被射中的地方，有羽林飞骑给切开个口子，并且吸吮过，喊肥皂水吸。

    吸一口就吐一口，不然会通过舌头下面的纹理快速进到肚子中被吸收。

    舌下吸收最快，因为舌头下面唾液腺分泌多，又离着喉咙近。

    给人吸毒，一不小心自己就咽下去了。

    当然，蛇毒一般情况下，如果口腔没有伤口、食道也没伤口，咽下去一点也没事儿，很快会被胃酸处理掉。

    就算是见血封吼，也需要血液循环才行，吃进去，就箭上带的那点剂量，最多拉肚子。

    在些‘常识’，李易都给他们讲过，别怕，中毒赶紧处理，没问题的。

    九个人在那里先冲肥皂水，然后咬一根棍子，有人拿过来七十五度的酒精。

    先冲一下，再用棉签仔细擦伤口。

    接着是缝合线上倒酒精，开始缝合。

    没有麻醉，就自己硬挺，很好，爽！

    李玄道见过这种战地缝合，之前受伤的将士就被羽林飞骑如此处理。

    不同是是，将士叫唤，真疼啊。

    羽林飞骑咬着木头棍，眼神还尽量放松，似乎是告诉别人，来吧，咱不在乎。

    “敌人大量被杀死，具体数量正在统计，活捉一百一十人，我放无死亡，九人受伤。”

    樊凡来到李玄道面前，说一下战果。

    “怎能不死人？”李玄道把心里想的话顺嘴问出来。

    问完才发现，不对，赶紧说：“没死好，好啊。”

    “接收一下，不要虐待和杀戮，押送到长安，一个人五十缗，东主要。”

    樊凡没理会李玄道的疑惑，他说起俘虏的价钱，活着带回去，并且不要伤害，很值钱。

    “他要人作甚？”李玄道还想杀人立威，一听一个值五十缗，又舍不得了。

