    （今日第一更。）

    【混沌破天刃】（上品仙器）

    攻击：575o-7ooo

    力量：+15oo

    体力：+15oo

    敏捷：+15oo

    附加：增加使用者12o%攻击力

    附加：增加使用者55%的攻击度

    附加：增加使用者2ooo点攻击力和2o%的致命一击率

    特性：中阶国器?中国

    追加条件：绑定后不可掉落，不可交易

    需要等级：21o

    需要称号：末日降临

    需要声望：15ooooo

    （未鉴定）

    ……

    靠！居然爆出国器来了，混沌裁决真不枉第一代龙语者之名啊！

    混沌破天刃，名字就非常霸道，属性更加霸道，估计鉴定出来之后，攻击力已经不啻于凌雪的雪域之刃了。

    最重要的是，这是国器，nB的象征！

    我喜不自胜，太好了，这下真的是财了，可是，这把刀该怎么处理呢？又犹豫了，想了好久，算了，先放在仓库里再说。

    冰兰美目一扫，笑着说了一句：“你看起来好累～”

    “嗯！”我点点头，“好久没有下线了。”

    冰兰似乎明白“下线”是什么意思，轻声一笑：“快点休息一下吧，我会在这里等你。”

    “嗯，我知道了。”

    于是，切下了混沌裁决怒风的头颅，这玩意是共享任务物品，可以跟原组队的玩家一起领取奖励来着。

    告别了美女导师，下线。

    躺在床上，内心激荡不已，在我手里已经出了第二把国器了，光荣啊！

    过了好久，终于昏沉沉的睡了过去。

    ……

    “咚咚咚！”

    不知道睡了多久，一阵敲门声把我吵醒。

    “谁啊？”我钻出了被子，迷糊应了一声。

    外面传来凌雪的声音：“喂，快点起床啦，天都黑了，今天是紫月的生日，难道你已经忘了？”

    “哦，是啊……”

    我一拍脑门，想起来之前紫月跟大家说过，而秦韵也主张大家为紫月过个像样点的21岁生日来着。

    飞快起床，洗漱之后，穿了一身休闲西装出门，今天多半是要出去的。

    果然，大家都已经准备停当，一个个穿得花枝招展，凌月说是在市区里的一家酒店里定了房间和蛋糕的，直接过去就行了。

    冰茶开车，我们一群人都挤在别克商务里面。

    空间太小，凌雪都快要坐在我腿上了，结果身体斜斜的靠在我和秦韵的身上。

    “哎呀，凌雪的腰好软啊……”秦韵笑着打趣。

    “秦韵姐，别摸，痒……”凌雪连连求饶。

    凌月则唏嘘一声叹道：“可惜啊，审判神殿的任务没有完成，不然的话，咱们或许还能再升一级，而且75oo点难度的任务，说不定会给什么极品的装备呢！”

    秦韵轻声笑道：“命里有时终须有，命里无时莫强求嘛！”

    凌月点点头。

    我回头望了凌月一样，说：“混沌裁决?怒风的脑袋，就在我的包裹里。”

    “啊？！”

    众mm大惊，就连冰茶都将车子猛然停在了路边。

    “你不是被那个初代龙语者干了吗？”冰茶问。

    “是啊，不过后来我搬救兵，反干了他。”

    说着，我瞥了一眼凌月，笑道：“潮汐头盔、潮汐胸衣、潮汐法靴，三件上品仙器，一起爆了出来，潮汐套装总共也就5件。”

    “啊？！”凌月睁大了美丽的眼睛，目不转睛的瞪着我：“书生，你没骗我吧？潮汐套装，全了？”

    我重重点头：“嗯，全了，老板！”

    “呵……呵呵哈哈哈……”凌月从后搂住了我的脖子，一阵香风袭来，我的右脸颊上边传来温湿的感觉，已然被她吻了一下。

    尴尬不已，我也没有说什么，凌雪靠在我身上，笑而不语。

    秦韵有些失神的望了望窗外，我见状，不由自主的握了握她放在座椅上的手。

    “嗯？”

    秦韵小声嘤咛了一句，大眼睛怔怔的看着我。

    我也不知道自己想表达什么，只是看到秦韵失神的样子，心中便会隐隐的疼痛。

    于是，只能笑了笑，秦韵一样回以微笑。

    “书生，除了三件潮汐装备，还有什么啊？那个Boss的等级那么高，还那么厉害，总会出一点别的装备吧？”秦韵笑着问道，以缓解我们彼此之间的尴尬。

    “哦，还爆出了一个天铸战盔，旷世系列的铠甲头盔，属性非常强，还没有鉴定呢～”

    “啊？！”

    凌雪张大了小嘴，看着我：“真的出了天铸套装的套件了？”

    “嗯！天铸系列的装备确实相互之间是有感应的，在冰火平原的时候，天铸战靴就和天铸战盔之间产生了共鸣，所以我们才找到审判神殿的呀！”

    秦韵笑道：“那么恭喜书生了！”

    “同喜同喜～”

    “为什么同喜呢？”

    “因为，混沌裁决不但爆出了天铸战盔，还爆出了一把刀，国器级的兵器，混沌破天刃！”

    “啊！！”

    这一次，车内的所有mm都张大了嘴巴，震惊不已。

    “属性呢？怎么样，强悍不？”凌月问。

    我略一思索，答道：“未鉴定的状态下，7ooo点攻击力，鉴定之后大约9ooo点的样子，加了55%的攻击度，还有12o%的攻击力，另外，平白增加2ooo点攻击力。”

    “晕，那岂不是级极品？”凌月瞪圆了眼睛。

    我点点头：“是啊，论属性的话，已经比凌雪的雪域之刃要强大了，只不过，没办法出冰锥攻击而已。”

    “哦～”

    凌月喜不自胜，笑道：“没想到书生再建奇功啊，那么，这个混沌破天刃，你们打算怎么处理呢？”

    我问：“冰茶，你要不？”

    冰茶摇头，同时指了指窗外：“大家看，一个交警在往我们车上贴罚单呢，这里似乎不准停车……”

    “让他贴吧！”

    凌月笑笑，今天心情好。

    我建议道：“这种装备用来送人，太假了，不如，参加拍卖会吧？卖出去的钱，一半归工作室作为运营资金，剩下来的一半，分成9份，咱们几个分掉了，好不好？”

    秦韵表面立场：“我支持书生的做法。”

    其余几个mm自然没有意见，特别是落雨无声、紫月和夏天，她们三个人没有参战，也能分到钞票，自然是乐得坐收了。

    一切上线再说，先给紫月过生日。

    ……

    一群人来到了xx酒店，进了包间之后，服务生送来一个大蛋糕，足足一米多高，属于全部吃掉能撑死我们九个人的那种。

    吃喝之后，切蛋糕。

    凌月说要先许愿，我则说：“愿望不能说出来哦！”

    紫月点点头，切了蛋糕之后，天真无邪的问：“书生哥哥，你说我许了愿之后，胸部真的会变小一点吗？”

    我眼睛顿时绿了，夏天一样绿了眼睛，其余的mm拼命的忍着笑。

    人各有志，紫月的愿望居然如此单纯，在这种每个mm都争当奶牛的岁月里，难得她会有这样的想法。

    晚上，吃饱喝足回工作室，上线准备奋斗了！

    ……

    上线之后，我已经被传送出了审判神殿，来到了白云城，冰兰也不知身在何方了。

    “滴！”

    凌月来了一条消息：“书生，来鉴定所呗，把潮汐装备给我好不好？”

    我回了个“好”，然后去仓库取了几件装备，直奔装备鉴定所。

    凌月已经等候在里面了，当我掏出三件泛着碧绿色光芒的潮汐装备之后，美女老板笑得甜美极了，当着几个菜鸟的面就给了我一个热情的拥抱。

    “先鉴定，先鉴定……”我被抱得快透不过气来。

    凌月这才转过身，将三件装备递了过去，那鉴定师看来看去之后，三道光芒冲天而起，21o级的法师上品仙器套装出炉了！

    凌月现在是212级，已经满足了条件，取出了五件布甲全部装备上，顿时美女老板宛然变成了一个布甲高手，法袍周围流动着一个碧绿色的光环，犹如海水般。

    “嗯？魔法恢复度增加2oo%，技能消耗魔法值降低5o%，冰系魔法攻击力增加15o%，生命值上限增加5万点，防御值增加2oooo点，呵呵，好强大啊……”

    凌月一脸的欣喜，将潮汐套装的属性给念了出来。

    我连忙问：“凌月凌月，这么说，你的防御值和气血，是多少了？”

    “防御力4oooo点，生命值98ooo多点，差不多1o万点了。”

    “靠！”我震惊不已，一个小法师的生命值都已经有1o万点了，真是没天理啊，现在很多团队的mT战士也没有1o万点的生命值嘛！

    反正，从今以后，凌月的生命韧性算是大大的增加了，除非是顶尖的高手，否则休想秒杀掉她，而且，基本上遇到刺客突袭的时候，凌月已经不会再被秒杀了。

    还是看我自己的装备吧！

    将天铸战盔放在了桌案上，那鉴定师看直了眼睛，摆弄了许久之后才终于将装备的属性给鉴定了出来——

    【天铸战盔】（旷世圣器——铠甲）

    防御：155oo

    魔防：127oo

    力量：+275o

    体力：+27oo

    敏捷：+27oo

    智力：+245o

    附加：增加使用者2oo%的技能成功率

    附加：增加使用者65%的防御力

    附加：增加使用者47%的物理攻击力

    附加：增加使用者14o%的溅射伤害

    介绍：传说中，当月恒大6陷入战乱之中，亡灵侵蚀着人类家园的时候，连神灵也被斩杀，苍天怜悯生灵，便降临7件圣器于人界，分别流落于大6的各个角落，万年前，月恒大6完全被摧毁，一位远古英雄曾集齐这7件圣器，重新建立了人类的家园，也就是灵恸大6，如今，这位远古英雄已经逝去，7件圣器再次散落在大6的角落里

    追加特技：【驾轻就熟（高级）】

    追加条件：不可掉落，不可交易

    凹槽数：15

    需要等级：24o

    需要称号：末日降临

    需要声望：1oooooo

    套装属性：？？？

    ……

    这属性，太牛叉了，算了，直接装备上，就不给凌月看了，省的她不平衡。

    这时候，我再翻开装备排行榜，排名第一的就是我的月光冰刃，第二就是这个天铸战盔，排名第三的则是我的天铸战靴，这三件装备都拥有高级的驾轻就熟特技，缩短了3o级使用要求，所以性价比不是一般的高！

    排名第四的则是凌雪的雪域之刃，排名第五的便是中阶国器混沌破天刃了，这把刀的排名甚至越了风之领域指环这个旷世圣器！

    而现在，我就要把这个世界装备榜第五的牛叉大刀寄卖到拍卖行了，相信肯定会被系统筛选为压轴的装备！

    “凌月，我去寄卖混沌破天刃，你跟我一起去吗？”我问。

    美女老板点头：“嗯，当然！”

    于是，带着凌月来到了系统拍卖行，不管怎么说，这里的人气就是要过所有玩家开设的商铺，无可厚非，人家这是正当生意。

    与拍卖行npc对话，选取了提交装备，将混沌破天刀给放了上去，立刻得到了一个系统铃声——

    “叮～！”

    系统提示：您出售的物品由于品阶太高，已经成为拍卖会压轴货物，请填写相关明细资料！

    在我面前，出现了拍卖底价的限制，系统给了我一个建议，那便是1oo万RmB的底价，当然，我绝不认为这把刀就值那么点钱。

    “卖多少钱好呢？”我有些犹豫。

    “666万吧，好数字，吉利！”凌月笑着建议。

    “嗯，好！”

    于是，将混沌破天刃以666万上架，玩家匿名，限制唯有中国区玩家可以购买，这样流入国外的几率就大大变小了。

    本来倒是可以将这种极品装备给自己人，但是我们毕竟只是工作室，灵恸游戏并不是我家里的，我们的主要任务是赚钱，所以拍卖才是王道。

    上架了中阶国器之后，按照装备估价点数搜索，赫然可见混沌破天刃排在了第一位，排在第二的则是一把中品仙器的匕，攻击上限只有3ooo多一点点，差了好远。

    不知道这把匕是谁卖的，原本可以成为压轴大戏的，可惜在混沌破天刃的面前，就显得落魄太多了。

    “好了，搞定，接下来干嘛？”我拍拍手，笑着问道。

    凌月眨了眨眼睛，刚要说话。

    忽然，冰茶邀请我进入队伍。

    进队之后，冰茶愤怒的声音传来：“书生，在哪儿呢？”

    “在城里，怎么？”

    “哼！月神殿这伙混蛋太过分了！”

    “怎么回事？”我心里一咯噔。

    冰茶怒不可遏道：“还记得将军陵不？在那里练级区里，冰之逸和流年花火带了两个梦回雪月的千人团练级，没有想到月神殿的人也去了，王俊杰带队，把梦回雪月的人堵在了山脉深处，进退维谷！”

    凌月深吸了口气，道：“召集人马，全体传送去血色要塞。”