    房子是何雨涵设计的，她也没有设计复杂的，结合当地房子的特点画了图纸。为了生活方便，厨房、卫生间都是齐全的。何雨涵会尽量保证家人的生活质量，首先住的方面就不能马虎。

    何家和韩家的房子挨着建，以后两家人就一起生活了，大家也有个照应。以后韩义先他们回来两边的老人就都能顾上了。

    韩义先还找人在院子里打了一口压水井，以后老人们用水也方便。

    安排好建房子的事还有家具要准备，事情真是不少。

    何雨涵的空间里有不少家具，都是原木家具，是何雨涵在知道要搬到这边来住后自己设计，然后让杜卓远找人做的。家具非常古朴，很适合现在用。何雨涵也是为了节省时间。

    房子即使建好了也得收拾布置，到时候她还得把家具从空间里拿出来，许多事都得她来安排。

    何雨涵看着建房子已经不需要韩义先再盯着了就想让韩义先先回去，她在这里和舅舅一起盯着，留下舅舅一个人她也不放心。

    韩义先听了媳妇的意思说道：“你和舅舅一起留在这边，那家里怎么办？孩子总见不到你怕是不行。”

    何雨涵说道：“咱们都出来二十来天了，估计孩子跟着妈也习惯了。孩子有奶粉吃，现在也能吃一些其它食物了，只要照顾好没有我也没问题。

    这房子就是建好了也还有好多事呢，我怕舅舅自己忙不过来，也不好总是麻烦高叔他们。舅舅年纪这么大了，我怕累着他。

    你也出来这么多天了，应该回去了，还得回去交接工作呢。”

    韩义先也知道媳妇说的有道理，可是一想到要和媳妇分开一两个月，他真舍不得。

    何雨涵看着韩义先皱着眉头不说话就继续劝道：“房子建好了我就尽快布置好，然后我就回家和你们一起搬过来。我估计一个月就能完事儿。”

    韩义先说道：“一个月真能完事儿？不是还要建院子的围墙吗？那也得需要不少时间呢。”

    何雨涵说道：“村子里这么多人，都来帮忙的话很快的。磊院墙又不需要什么技术，人多会更快的。一个月肯定能完事儿。

    家具都在空间里呢，只有我在才行，还有很多生活用品都得准备，这些东西很杂，我不想让舅舅操心。到时候舅舅还得找高叔他们帮忙去县城买，哪有我准备方便？

    到时候我开车把家具和生活用品都拉回来，也不用麻烦别人。等房子都收拾好了我就立马回去，会很快的，你就答应我吧。我把房子布置的舒服一些，等爸妈他们来了住着也舒服不是。”

    何雨涵拉着韩义先的手晃了晃，让韩义先立刻有些心猿意马，他很少见到媳妇跟他撒娇，真是让人招架不住。

    最后韩义先无奈地说道：“那你得尽快，赶紧回来。我等着你回来一起搬家。”

    何雨涵点点头道：“你放心，我会尽快回去的。趁着你还没走，咱们今天进趟山，猎两头野猪回来，给帮忙的人分了，让大家解解馋。”

    韩义先当然听媳妇的，何雨涵假装从行李箱里拿出了弓箭，两个人向高家要了一些绳子就准备进山。

    高树文一听韩义先夫妻俩要进山不放心，就让老二、老三和老四跟着。老大在家继续盯着盖房子的事。

    高树文也没想到韩义先他们是要进深山，只以为是在外围转转呢，也就没有阻拦。

    最小的老四也已经十七岁了，都是大小伙子了正是有力气的时候。韩义先一看到时候可以让这兄弟几个帮着抬野猪就同意让三个人跟着。

    在Y省野猪这种动物还是不少的，但都在大山深处，因为太危险，人们也很少去招惹他们，没得吃不到猪肉还把命送了。

    韩义先拉着何雨涵走在前面，高家兄弟跟在后面。

    进山之前何雨涵给了高国安兄弟三个每人一个药包，驱除蛇虫用的。谁知道会不会遇到这方面的危险，还是小心为好。

    进了山韩义先就在前面开路，见到野鸡、野兔一律不放过，直接一箭射死。这样即使到时候他们遇不到野猪也不会空手而归。

    高国安兄弟三个看到韩义先这身手真是羡慕坏了，要是他们也有这两下子，那吃肉还难吗？

    不过他们也知道，要达到韩大哥的这个程度是很难的。

    他们没有这个身手，但是有力气，拿着猎物还是没问题的。

    他们一点点往大山深处走的时候高国安说道：“韩大哥，咱们别再往里走了吧，再往里走就到深山了，可能会碰到野猪，很危险的。”

    韩义先说道：“我们今天就是想猎两头野猪回去给大家伙分点儿肉，如果真碰到野猪了你们听我指挥就不会有什么危险的。”

    高国安兄弟几个听了心里也有些激动，也许今天他们真的能猎到野猪呢，韩大哥的身手对付野猪应该没问题。

    他们都表示会听指挥。五个人就继续往深山走。

    功夫不负有心人，他们还真在一个山坳里碰到了几头正在喝山泉水的野猪。

    韩义先悄声让高国安兄弟几个悄悄地爬到树上，找那种十分粗壮的大树，到时候会更安全。

    然后他和何雨涵也分别爬上了两棵大树。高家兄弟几个看到何雨涵利落的爬树的动作也十分惊奇，没想到何雨涵还有这两下子。

    五个人都上了大树，韩义先则观察了一会儿，野猪一共四头，两大两小。韩义先准备留下两头大的，两头小的就放过它们了。

    韩义先瞄准了一头野猪的眼睛把箭射了出去。

    韩义先的箭术那是没得说，利箭直接就射进了一头最大的野猪的眼睛。韩义先射出第一箭后第二箭紧接着也射了出去，也是直奔另一头野猪的眼睛。

    两头野猪都被射中了眼睛，树上的高家兄弟都激动坏了，这下有野猪肉吃了。

    两头野猪惨叫着四处乱撞了一会儿就倒下没动静了。另两头小野猪早就慌了神，看到大野猪死了就尖叫着逃跑了。

    过了一会儿两头大野猪还是没有任何动静，韩义先让其他人先等等，他先下去看看。

    