    看到体内突然爆发出恐怖气息的变异猴子，洛何的心神顿时显得震惊。

    “他的体内为何会爆发出如此恐怖的力量，这到底是怎么回事？”洛何皱眉问道。

    听到他的询问，周围的本土修士都不敢说话，只能看向变异动植物。

    “到底是怎么回事？”

    对于他们的询问，变异动植物的嘴角抽搐。

    虽然他们知道服用天机石会导致变异，但他们都没想到猴子的气息竟增强这么多。

    正因为这样，他们的心神有些颤抖，他很快便露出冷笑。

    “虽然服用天机石头会导致神智错乱，但最起码在现在这个时候不会发生这种情况。”

    他们的身躯赶紧跑到猴子的旁边，而后便用戏谑的眼神看看洛何等人。

    “有猴子当我们的靠山，接下来可都没必要畏惧你们，我倒也想看看你们都有什么资本！”

    只是他们刚刚说完，就看到洛何等人都用戏谑的目光看着他们。

    还没等这些人反应过来，便突然有一双手掌落在他们的肩膀上。

    察觉到那突然落在身上的手掌，他们的心神都有些凝重。

    还没等开口说话，强横的力量直接涌入他们的体内，将他们当场绞杀。

    其他的变异动植物察觉到变故，脸色苍白，就连嘴角都在不受控制的颤抖。

    他们缓缓转过头来，只是看到身后的身影后，当即就显得震惊。

    是猴子！

    竟然是猴子对他们痛下杀手，

    “我们可都是变异动植物一脉的，如今你对我们痛下杀手，这可是杀害同族之人！”

    对于他们的嘲讽声，猴子的嘴角抽搐，但很快便摇头冷笑。

    “杀害你们……是杀害同族之人？”

    听到猴子的冰冷声，洛何也忍不住皱眉，当即便用困惑的目光看着他。

    虽然并不知道猴子的举动到底代表什么含义，但他总觉得这件事情没自己想的那么简单。

    在洛何的注视下，猴子竟然丝毫不留情，直接施展恐怖的手段，将另外几名变异动植物给斩杀。

    看到突然有无数尸体的场地，洛何的嘴角抽搐，用凝重的目光看着猴子。

    他此刻也陷入沉思之内，毕竟眼前的情况的确是有些出乎他的预期。

    洛何的心神有些凝重，但很快便不再多想。

    此刻猴子的状态的确是非常奇怪，整个人的体内都散发着狂暴气息。

    感受到他们的气息，洛何的心神凝重，但很快便皱眉起来。

    “不管你的手段到底多强，但连自己都不愿意放过，现在我可也看不起你。”

    其他的本土修士也纷纷点头，他们都对猴子的举动感到非常不耻。

    听到他们的话，猴子顿时冷笑着摇头。

    “对我也感到不耻？你能说出这句话，显然是有些看不起我！”猴子说道。

    对于猴子的回答，洛何当即就愣住，他没想到猴子竟还能保持理智。

    不过正因为这样，他的心神才会显得更加凝重。

    如果猴子是失去理智才做出这种举动，自己是完全能接受，但实则不然。

    洛何的嘴角抽搐，但很快他就恢复理智，用嘲讽的目光看着他。

    “看你的样子竟还没失去理智，但没失去理智就做出这种举动，你这是何意？”洛何皱眉说道

    听到洛何的解释，猴子则摇头冷笑，但他根本就没将洛何的心思放在心上。

    在服用天机石后，他的实力已经达到极致，说句难听一点的，他根本就没不要再继续将洛何给放在心上。

    “这次我既然都已经动手，那你应该知道我对你是抱着必杀的决心。”猴子说道。

    洛何也并未否认，只是他的脸色倒显得有几分无奈。

    他和猴子之间原本并没有太多的仇怨，实际上大部分的原因都是双方并不是站在同一个阵营内。

    如果双方是同一个阵营，洛何对他肯定是非常佩服，但现在可就完全不同。

    就因为阵营的不同，他们也必然是仇人的身份，根本就不存在任何的第二选择。

    看着猴子的这幅模样，洛何也不再多说，转头看着身后的本土修士。

    “接下来是我给他之间的恩怨，你们都可以后退，否则我们之间的交战，就算是波动都可能会将你们给斩杀。”

    听到洛何的话，身边的那些本土修士慌忙点头，这是他们求之不得的事情。

    随着他们的身躯后退，洛何的嘴角浮现冷笑，当即便忍不住摇头。

    这些本土修士虽然看似是和自己站在同一阵营内，但洛何的心底非常清楚，这些家伙根本不会给自己分担任何的危险。

    他用阴森的眼神看着这些本土修士。

    “接下来等待你的，必然死是死亡！”

    说完之后，洛何的身躯陡然悬空。

    “不管你到底是什么身份，也不管你是服用天机石还是什么，但这次都必然要死在这里。”

    听到洛何的话，尤其是此刻从他体内散发出来力量，顿时让猴子的心底为之胆颤。

    他用不敢置信的目光看着洛何，毕竟他也没想到后者的手段竟如此强，

    对于猴子那震惊的脸色，洛何也懒得辩解。

    他的身躯顿时急射而出，恐怖的力量顿时从掌心内爆发。

    随着力量的发泄，对着眼前的猴子把你狠狠轰去。

    如此恐怖的力量险些将空间都给掀翻。

    不过猴子却显得古井无波，轻描淡写的就将洛何攻势给化解。

    “如果你仅仅就这点实力，那接下来还是等待死亡吧。”

    猴子的身躯顿时暴增，直接化为百丈大小。

    此刻的洛何在猴子面前就犹如是蝼蚁，但洛何却显得不以为然。

    他抱着膀子，用戏谑的眼神看着猴子，忍不住摇头冷笑。

    “手段的确是强，但在我看来也不过如此。

    对于猴子的举动，洛何也懒得反驳。

    他的手掌缓缓抬起，浓郁的火焰充斥在他的掌心。

    随着手掌落下，恐怖的力量顿时爆发。

    轰！

    随着力量的爆发，猴子的脸色顿时大变。

    他用震惊和不敢置信的眼神看着洛何，甚至连嘴唇都在不受控制的颤抖。

    “不可能，你为何如此强？！”

