    莫如峰能够坐到如今非洲远征军司令官的宝座上，手段当然是一等一的厉害，想当初……两位副师长科赫上校和霍小虎上校极力维护陆军部利益，反对借助海军力量解决莫桑比克岛问题，在这个问题上的态度与师长南辕北辙。

    结果一个去修路了，一个去修城了。

    绕了一大个圈子，莫如峰师长还是想借助海军的力量彻底铲除潘玉在莫桑比克岛上的葡萄牙势力，他看问题并不拘泥于陆、海之争，而是站在更高的角度，用全局性眼光来解决问题。

    莫桑比克岛就是一颗毒瘤，必须要剜除。

    李栓柱非常理解师座的想法，远征军麾下的水警区用炮艇封锁航线，应该就是司令官阁下想法的初级版，效果非常显著。

    “司令官阁下，卑职一些不成熟的意见那就抛砖引玉，浅陋之处，尚请见谅一二。”

    “栓柱老弟也别过谦了，说说看……”

    “咳咳……”

    李栓柱清了清嗓子，沉吟了一下说道；

    “如何解决莫桑比克岛问题，卑职在私下里也多有思量，窃以为封锁葡萄牙人运输补给航线，可谓打蛇七寸端是厉害。

    想必司令官大人也清楚，我们这些小炮艇组成的绞索太单薄了，很容易就会被强大的护航力量冲破，这也正是司令官大人意欲借助海军力量，彻底解决问题的初衷。

    依卑职浅见，可以采取“以陆治海”之策，一来可以兼顾陆军总参谋部方面的看法，二来可以彻底解决莫桑比克岛问题，可谓两全其美。”

    “以陆制海……这个提法非常有趣，具体的说说看。”莫如峰很感兴趣的问了一句。

    李栓柱态度谦逊的应了一声，继续说道；“所谓“以陆制海”之策，主要是以陆地岸炮控制莫桑比克岛码头，仓库和中枢要害，形成长时间实质性封锁，切断一切物资供应，促其不战而降。

    从莫桑比克岛地形来看，距离大陆海岸约4公里，我军装备的60毫米便携式野战炮射程5公里，正好可以覆盖莫桑比克岛码头和要塞，若使用高爆弹封锁葡萄牙人码头，有能力给予敌人重创。”

    “一团长，葡萄牙人的大口径海岸重炮可不是闹着玩的，一炮打过来能报销整个步兵班，你是否考虑过这个问题？”四团长郑大根忍不住插了句话。

    确实，葡萄牙人在莫桑比克岛经营近400年，将其建设成一座坚固的海上要塞型堡垒，可谓固若金汤。

    1506年葡萄牙占领该岛，1508年在岛的北端建圣塞巴斯蒂昂据点，1558年在岛的北端用石块开始建圣塞巴斯蒂安堡，至1620年建成，还建有总督府和大教堂，前后耗时共计62年。

    圣塞巴斯蒂安堡垒要塞密布大口径短管青铜火炮，数量高达80余门，这令人生畏的海岸炮台，威力不可小觑。

    李栓柱神色从容的回答道；“郑团长请稍安勿躁，敌人炮火反击的问题我确实考虑到了，只要事先标订射击诸元，到时候炮群进入阵地快打快撤，打一轮三分钟急促射就跑，敌人笨重的岸炮无论如何是反应不过来的。

    至于事先标定射击诸元，安排两门优秀炮手操作就是，沿着海岸事先设立4～5个阵地，作战时候照本宣科就是了。

    莫桑比克岛码头上如果没有货船装卸便罢了，如果敢来，管教他有来无回，烧成一片火海。

    若是全面执行以陆制海政策，还需要司令部申请调来更多大口径火炮，人员杀伤以95毫米澳洲小姐火炮为主，有能力全面封锁码头，令其任何物资不得进入。

    轰击海岸要塞炮台还要210毫米以上的列车炮，最好是280毫米重炮，才能起到全面压制效果。”

    “啪啪啪……好，说的好啊！”

    莫如峰率先打破沉默鼓起掌来，其他几名长官也热烈鼓掌，气氛顿时变得欢快起来。

    在座的众人都是军中宿将，当然能够品味出“以陆制海”之策的厉害之处，那就是无解。

    而且可行度极高，远征军下属炮兵团就拥有数十门60毫米野战炮，立刻就能拿来用，随时能够将莫桑比克岛码头变成一片火海，大量杀伤人员装备，打击敌人防御信心。

    95毫米澳洲小姐火炮射程高达12公里，能够在更远的内陆设立机动阵地，虽然撤放没有60毫米便携式野战炮方便，但只要事先修筑简易公路，充分演练，打了就跑还是能够做到的。

    列车炮的概念最早源于1850年代，由英国人安德森中提出，在场众人当然对这个概念不陌生，技术上也没有无法克服的障碍，火车头和火炮都是现成的，改造一下底盘炮架就行了。

    最早使用列车炮的是美国，南北战争期间，联邦军（北军）为了围攻邦联军（南军）据地彼得斯堡，首次采用搭载了无盖列车的十三英寸臼炮进行轰击，这是世界上第一款列车炮。

    英国沿海岸线装备了一些列车炮，听说法国也有，反正这不是什么新奇的玩意儿，大家一听就懂。

    装备列车炮要铺设一些铁路线，若是围攻莫桑比克岛要塞，有那么10来公里长也足够了，主要用于躲避反击炮火。

    这样做的好处也非常明显，陆军可以独占全部功劳，海军也用不着驾驶着昂贵的重巡洋舰轰击炮台要塞，万一被反击炮火打伤了太不划算。

    几人商议之后，莫如峰当场拍板；“行，就这么决定下来，立刻派人前往西安镇向陆军总参谋部发报，调两节车头和几门重炮过来组装列车炮，这不但是攻打莫桑比克岛的需要，也是巩固赞比西河口炮台的需要，投资一劳永逸，就算总参谋部拿不出这笔钱来，我们远征军方面自己承担也没问题。”

    这话说的财大气粗，确实毋庸讳言，非洲远征军在葡萄牙庄园主和大牧场主身上狠狠发了一大笔财，牛群羊群暂且不谈，万顷良田暂且不谈，现金加上珠宝黄金财物折现高达数百万英镑之巨。

    仅上缴的部分财物，就有140多万英镑。

    如今莫桑比克地区大规模基础建设，使用的就是这笔巨额缴获资金，修道路，修城镇，修炮台，伤残军人安置抚恤，下一步还要安置华人移民，修建农田水利设施，给远征军增添一些装备（例如蚊式快艇，海鸥级巡防舰，全军实现骡马化）等等，用的都是这笔巨款。

    “李参谋长，你负责调动炮兵团主力迅速前出至莫桑比克岛沿岸待命，组织优秀炮组标定射击诸元，一旦发现有漏网的货船抵达码头装卸货物，立马给我狠狠干tnd。”

    “是，司令官阁下，我立刻就去安排。”

    “四团长。”

    “到。”

    “命令你部主力前出，就近保卫炮兵团行动，一旦发现葡萄牙人涉水上岸，坚决予以歼灭在滩头阵地上，若是有一兵一卒漏网，唯你试问。”

    “请长官放心，我部坚决执行命令。”

    参谋长李青龙和四团长郑大根先后领命而去，莫如峰转过身来，看着立正等待命令的李栓柱中校露出满意神色，拍了拍他的肩膀说道；

    “不用着急，在这里陪我恭候伯爵大人到来，你的这份首功谁都夺不走，彻底铲除莫桑比克岛残余势力之后，我亲自为你向红堡请功，至于现在嘛……一些汤汤水水就让兄弟部队去喝吧，咱也不能太独了……是吧？”

    “一切但凭司令官阁下吩咐，卑职绝无怨言。”李栓柱一个标准的军礼，朗声回答。

    他知道老长官不会亏待自己，想当初得到锦鲤铜金矿的消息，李栓柱第一时间就跑去向莫如峰副师长（香格里拉师）汇报，把这桩大功劳坐实了。

    从此后一路平步青云，短短两年多时间走过了别人需要奋斗十几年的历程，如今上校副师长的宝座已经在招手了。

    一想到这里，李栓柱便心头火热，趁着司令官大人心情颇好的时机凑上前去问道；“师座，听说非洲远征军团会重新整编，不知道有没有这回事啊？”

    “哦嗬，你的消息蛮灵通啊，这是听谁说的？”莫如峰眉头一挑，似笑非笑的反问道。

    李栓柱当然不能出卖主动示好的弗里德曼-科普夫少校，于是不好意思的抓了抓头，装作无辜的回答道；“酒会的时候听到谁提了一嘴，我也没大注意。”

    “呵呵呵……跟我还打马虎眼装神弄鬼。”莫如峰一眼就看破了这个简单的托词，用脚趾头想一想也知道，将这种牵扯到军队编制的机密消息在大庭广众下说出来，那得有多大心啊！

    正好他心情好，也不介意老部下分享，于是挥了挥手说道；“这件事已成定局，但是要到年底才会公开，你记得注意保密就行。

    如今莫桑比克的局势初定，需要组建莫桑比克卫戍司令部，作为长期扎根非洲的地方部队，其所担负的职责与野战部队大相径庭，所以此举势在必行。

    野战师借此可以摆脱大量地方性琐碎事务，专心于对付强敌。

    部队改编并不是小事，牵涉到大量你走他留的问题，所以这件事我准备放到年底着手，将一些不适应于野战师的官兵刷下来，让部队变得更纯粹，更有战斗力。

    近段时间以来

    有不少官兵放松了对自己的要求，有强占葡萄牙白人女子为妻为妾的，有罗织罪名实行劫掠的，有夺人田产的，有滥杀无辜的，别以为我都不知道。

    你们一团还好些，二团和四团有些官兵闹的不像话，我准备安排宪兵队抓一批杀一批，以儆效尤。

    新的非洲野战师一定要严肃军纪，我宁愿多要一些新兵和年轻军官，也不会留这些老兵油子，到时候通通都给我发配到莫桑比克卫戍司令部去，他们不是喜欢这里的田产牧场吗，那就扎根非洲做贡献吧！”

    莫如峰说的有些生气，显然是对当前非洲远征军的一些混乱情况不满，想要狠狠整肃一番。

    他的难处李栓柱心知肚明，但是不好开口劝说什么。

    不当家不知道柴米油盐贵。

    军中山头林立，非洲远征军是抽调精兵强将组成，二位老资格的副师长戎马生涯十多年，二团和四团都是各自的老底子部队，莫如峰这个师长也很难一嗓子喊到底。

    别的不说

    四团长郑大根就是副师长霍小虎的老部下，跟随在身边出生入死十多年，听谁的不言而喻。

    二团则是科赫副师长的势力范围，如今二团被派去监督修路了，这种情况往往出现在资历浅的长官部队中。

    若要改变这样的状况，只能让部队大量补充新鲜血液，改编是一个很好的契机。

    这正是莫如峰暗中筹划的事，红堡给予了大力支持。

    在1886年度征募新兵训练中，单独为非洲远征军送来了4300名新兵，这全部是要补充进非洲野战师的新锐力量，帮助莫如风彻底掌握该部队。

    至于不听话的，要么退役，要么就去莫桑比克卫戍司令部。

    莫如峰的心思并没有隐瞒心腹爱将李栓柱，一团是他的班底，以后肯定要带入野战师的，一团长李栓柱屡立战功，能力出众，非洲远征军改制之后，晋升上校副师长板上钉钉。

    原副师长霍小虎因功晋升准将师长，获任莫桑比克卫戍司令部长官一职，将会带走以四团长郑大根为主的一大票官兵，今后继续在非洲称王称霸。

    科赫上校多半会调回黄埔军校任正师级教育长，晋升准将军衔，以后估计就在军校和总参谋部来回打转，很难下来亲自带兵，独掌一方军权。

    站在红堡主人的角度考虑；

    如今陆军7个正师级军事单位，德裔军人掌控了两个，分别是驻扎在北仑市第1线的龙骑兵师长苏瓦茨-科普夫准将，驻扎在香格里拉的卫戊师长弗里茨准将，再加上陆军总参谋长康拉德-阿登纳那个老阴货，德裔高级军官圈子的实力相当强劲。

    红堡主人决不会允许德裔军人一家独大，这也注定了科赫上挍能够得到梦寐以求的准将军衔，但不可能独掌一方军权，对于德裔军人来说，两个师已经是极限了。

    上限已经决定了，再怎么蹦哒也没用。

