    看着老族长四人，都跪在黎大夫家门口，这让村民感到很震撼，有种不真实的感觉，刺激了所有人的眼球。

    老族长在黎家寨德高望重，位高权重，可是黎家寨的村霸啊。

    何时这般跪过别人啊？

    还有大赖三兄弟，在黎家寨能横着走。

    寨子里的狗，看到他们都怕。

    更别说寨子里的村民。

    现在倒好了，跪在黎大夫家门口，他们四人就像四条狗样。

    黎大夫究竟有啥本事，能让他们四人下跪？

    这事让人百思不得其解。

    很多村民感到震惊。

    “老…老族长，这大晚上的不睡觉，你们在这这里干啥啊？”李婶满脸疑惑询问。

    “我们犯了错，在这里负荆请罪。”

    老族长硬着头皮说。

    来黎大夫家赔礼道歉，他们早就料到，会惊动寨子里的村民，但是真正被村民围观，一个个都盯着他们看，这让他们很是尴尬，感觉老脸都被丢尽了。

    不过。

    这些都无所谓了。

    只要能保住小命，丢尽脸面都是小事。

    “负荆请罪？”

    李婶诧异，其他的村民，同样都听得一脸懵逼，不知道老族长说的是啥意思。

    “老族长你这是负什么荆，请什么罪啊？”

    李婶接着问道：“你这话，让俺越听越糊涂，能不能直白点，给我们说点人话啊。”

    闻听此言，老族长的脸就黑了下来，一万匹草马奔腾而过。

    说点人话？

    仙人板板的，难道他不是在说人话吗？

    唉……

    没有文化真可怕，寨子里的村民，基本都没有读过书，沟通起来实在是太困难了。

    “老族长说的是人话，是宋婶你没听出来。”

    站在旁边的杨婶，此刻开口说道：“老族长是说，他来给黎大夫家请罪的。”

    这话说出口，就像平地响起一道惊雷。

    大家听着，都感到很诧异。

    给黎大夫请罪？

    这请的是什么罪啊？

    一时间，所有人的目光，就聚集在老族长身上。

    “因为小紫那丫头啊。”

    老族长目露愧疚，一脸悲恸解释道：“我虽然身为黎家寨的族长，但是不应该乱用权利，主宰别人的生死，小紫是个多好的姑娘啊，差点浸猪笼，被我给害死了。”

    “我犯下了错，哪怕身为族长，也得接受惩罚。”

    “老族长你没犯错啊。”

    李婶道：“小紫那丫头不是许配给大赖了嘛，他在外面勾搭男人，就应该……”

    说着说着，李婶就不敢继续说了。

    因为不管是老族长，还是大赖三兄弟，正恶狠狠瞪着她。

    露出了要杀人的眼神。

    这把她给吓了跳，连忙捂嘴，不敢在胡乱插嘴。

    而老族长四人，简直肺都要气炸了。

    这李婶就是个祸害啊？

    玛德。

    口无遮拦，胡言乱语，她想找死，也不要连累他们啊。

    “李婶你别给我乱说话，不然把你扔水猴河去。”

    大赖咬牙道：“我是在追小紫，但是我们俩还没有成亲，就算她找了别的男人，怀了身孕，那是她自己的事，我们没有权利，去主宰她的生死。”

    “当时我也是一时糊涂，才会犯下这种大罪，现在让我很是愧疚，希望我能有机会，弥朴自己的过错。”

    说到后面，大赖已经眼眶含泪，露出副很是愧疚的神态。

    听到这里，黎家寨的村民才真正明白过来，老族长四人，为什么要跪在黎大夫家门口了。

    原来。

    是因为黎小紫的事情，前来负荆请罪的。

    好家伙。

    这是村里的村霸，还有三条恶龙，要改邪正的节奏啊？

    他们这是突然良心发现了吗？

    说实话。

    老族长的村霸行为，很多村民都看不惯，但是平时，往往是敢怒不敢言。

    因为背后，还有大赖三兄弟给他撑腰。

    要是犯点啥事。

    那么老族长，就会以寨子里的族规为借口来欺负人。

    但是。

    黎大夫究竟哪来的份量，能让他们认识到了自己的罪恶？

    “我犯下大多的错，这次要洗心革面，重新做人。”

    老族长咬着牙，义正词严说道：“大家都听着，从此往后我不再是你们的老族长，这族长之位我不做了，寨子里的族规，从今日起也废除。”

    “废除族规，你不再当族长？”

    村民听着，顿时就愣了愣，顿时有村民激动询问，“老族长你这是认真的吗？”

    “现在就有效了。”

    老族长点头道：“我不再是你们的族长，大家都喊我老黎吧。”

    不过。

    族长之位，其实他很不想割舍，但是没有办法啊。

    仗着自己是族长，他犯下太多的错。

    黎大夫的靠山，对他已经非常不满意，要是还敢再做这族长，他的老命还要不要了？

    废除族规，他不再当族长，就是做给那尊神仙看的。

    得拿出足够的诚意啊。

    紧接着。

    就让他傻眼了。

    当他当众表达，不再做族长之后，寨子里的村民，竟然都欢呼鼓起掌来。

    一个个笑容满面，显得很是开心。

    我擦！

    他老黎做族长，究竟得有多失败，才会让大家这般开心啊？

    “老黎，你总算是良心末泯啊。”

    这时候有个老者，颤颤巍巍走过来，看着老黎就语得心长说道：“其他的往事，俺就不提了，这黎大夫在我们村，可是个救死扶伤的好大夫，她的两个女儿，更两个是善良懂事的孩子。”

    “小紫那丫头，可是被你害得好惨啊。”

    说到后面，他就拍了拍老黎的肩膀，“你在这里好好跪着，赎回你往日的罪行吧。”

    老黎老听着，顿时身体都在颤动。

    他真的没有想到，他老黎在村民眼里的形象，骤然会这般差劲。

    搞得好像，他是个十恶不赧的大恶人。

    唉……

    看来，真要好好检讨下自己了。

    而在黎大夫家内，阿蓝站在窗口，把外面的情况看得清清楚楚，然后说道：“阿爸，老族长当众宣布不做族长了，族规也被他废除了，他还在我家门口跪着。”

    “老家伙的态度还算不错。”

    黎大夫点头，坐在角落里咂巴抽着烟，然后缓缓说道：“三十年河东，三十年河西，他也有今天啊。”

    “阿爸。”

    阿蓝又说道：“难道就让他们这么跪着吗？”

    “阿蓝你这就心软了啊？”

    “不是。”

    阿蓝摇头道：“他们都坏到了骨子里，我这辈子都不会原凉他们，他们能跪到天亮最好。”

    “没有错，就让他们跪着。”

    黎大夫点头，“等你阿姐醒来再说。”

    阿蓝收回目光，转身去了卧室，看望我跟她阿姐了。

    黎小紫已经脱离危险。

    有我用法力帮助她，黎小紫的生机恢复得很快，估量到了明天，就能彻底康复过来。

    不过我帮她是一方面，而她自身的恢复能力也很强大。

    要是换成其他人，哪怕我是个先天境强者，想要救她也无能为力。

    而南疆蛊族的罗长老和王长老，他们连夜赶路，走了十多里，过去两个多小时，才终于回到了南疆蛊族。

    回到族里后，他们俩第一时间就见到了族长。

    南疆蛊族的族长叫百里刺。

    这是个很强壮的中年男子，那魁梧的身躯，穿着件虎皮，露出来的双臂，肌肉隆隆鼓起，仿佛蕴含着一股很惊人的爆发力。

    他脸如刀削，浓眉大眼，有股不怒而威的气概。

    对待身边的人，他还非常热情。

    两位长老回来了，要他们什么都先别说，很热情请他们俩坐下，亲自给他们俩倒了杯酒。

    “路上辛苦了，先喝杯酒。”

    百里刺很豪爽，端起酒杯先干为敬，罗长老和王长老苦笑声，只好跟着把酒给喝了。

    “老羊呢？”

    放下酒杯，百里刺这时才发现，竟然少了一位长老。

    然后问道：“他怎么没有跟着回来？”

    “老羊还没有回来？”

    罗长老皱下眉头，连忙就说道：“我们赶过去救他时，他已经离开了。”

    “这么说来，他早就脱离危险了？让两位白跑了一趟？”

    百里刺撇撇嘴笑道“这老羊不靠谱啊，你们俩的鸽子都敢放，回头看我修理他一顿。”

    “老羊没放鸽子，他确实遇险了。”

    罗长老深吸口气，看眼百里刺，才咬咬牙说道：“老羊的修为被别人给废了。”

    “你说什么？”

    百里刺懵逼住，“老羊被别人给废了？”

    “嗯？”

    罗长老和王长老，硬着头发点头。

    闻听此言，百里刺脸色阴沉下来，眼里露出了很哀伤神色，接连就喝了三大口闷酒，他才问道：“是妖魔把老羊的修为给废了？”

    “不是妖魔！”

    罗长老道：“是位姓楚的道长，把老羊的修为给废了。”

    咔嚓！

    百里刺手里的酒杯，瞬间就被他捏得粉碎。

    “连我百里刺的人都敢动，这姓楚的道长好大狗胆啊！”

    百里刺咬牙切齿，双眼都在愤火，然后他接着问道：“这楚道长是哪个宗派的？”

    “我们也不知道。”王长老回应。

    百里刺又说道：“那把他的尸首，给本座带上来看看。”

    把尸首带上来？

    罗长老和王长老听着，顿时心里满满的苦水。

    不过也对。

    他们俩实力强横，是聚灵境中期的修道者，可以说在这世上，没有几个强者，是他们对付不了的。

    在他们族长的眼里，自然以为是把我的尸首给带回来了。

    “你们俩苦着张脸做什么？”

    看眼罗长老和王长老，百里刺眉头一挑就说道：“从你们回来，本座就感觉怪怪的啊，有事给我直接说，不要藏在心里，别告诉我，你们俩都对付不了那楚道长？”

    “不是对付不了那么简单。”

    看着百里刺，罗长老硬着头皮说道：“族长，实不相瞒，我们的修为，也被那楚道长给废掉了。”

