    “终于修完了！”

    龙神用了四天三夜时间，终于把一整条甬道内的地面、墙壁和顶部的符文和线路，全部修缮完毕：

    “回中控室看看恢复正常了没有！”

    龙神伸了个懒腰，一路跑回中控室，当他进门的那一瞬间，脑袋里就像有一颗原子弹爆炸了似的，嗡嗡的，一股怒火直冲脑门子，因为过于愤怒，视线都模糊了！

    “哟，榜一大哥回来啦，见到我是不是特别高兴，特别兴奋，特别激动？”

    叶修坐在祭台上，笑呵呵的问道。

    “黄……泉！”

    龙神怒视着叶修，因为过于愤怒，表情狰狞的跟理会似的，咬着牙从牙缝里吼出了黄泉两个字。

    血湖里的血没了，一滴不剩；

    饕餮后腿不见了，毛都没剩下一根；

    整个中控室内的符文和线路，都没了；

    这可是龙神死前为自己复活后修补元神，恢复巅峰准备的后手。

    全完了！

    可想而知龙神此刻多么愤怒！

    “哟哟哟，怎么气成这样，你不会是想咬我吧？”叶修戏谑道。

    “我宰了你！”

    龙神被怒火侵蚀了理智，瞬间开启太古祖龙决最强战斗形态，掌中出现龙魂刀，一闪便出现在了叶修面前，一刀斩向叶修！

    “来得好！”

    叶修启动不灭金身，全力一刀迎向龙魂刀。

    血湖里的所有血液，直接拔苗助长将叶修的体修修为拔高到了九境无敌。

    现在叶修有些驾驭不了暴增的肉体力量，所以才在这等着龙神，打算通过与龙神一战，数量掌控暴增的力量。

    “轰！”

    龙魂刀斩在战魂刀上！

    一股狂霸蛮横的恐怖威能，透过战魂刀，顺着叶修的右臂作用在叶修身上。

    叶修整个人如同炮弹似的，倒飞数百米，撞在了中控室墙壁上。

    要不是墙壁上有阵法，叶修这一撞能在暗金色金属打造的墙壁上砸出一个人形印记。

    “这么强？”

    叶修惊呼，龙神这一刀的威力，已经超越了九境无敌的犯愁。

    “原来你不过如此！”

    龙神见自己一刀劈飞叶修，理智顿时恢复了，冷笑起来道：

    “我的修为虽然还没恢复到九境无敌，但是太古祖龙决最强战斗形态拥有越级杀人的威能，以我现在的战力，杀九境无敌并非难事。”

    说完之后仔细观察叶修的脸色，在他看来，黄泉知道了他的实力之后，一定会因为自知不敌而恐惧逃跑。

    结果眼瞅着叶修身上升腾起了惊人的战意。

    “自我出道以来，杀的都是比我弱的，要么就是比我强太多被我取巧杀死的，你的实力虽然比我强，但比我强不了多少，正好作为我的磨刀石。”

    叶修面对比自己强的龙神，战意如同烈焰般升腾而起。

    杀道，本就是一往无前、绝无退缩、锁定目标不惜一切代价也要杀掉的浴血之道。

    “龙神，来吧，让我们决一死战，让我见识一下你这位在第一个文明时代就站在强者之巅的存在，到底有几斤几两！”

    叶修战意高亢道。

    “不自量力！”

    龙神蔑视道：

    “既然你找死，我便杀了你，吸收了你的元神和你体内的龙神图腾，我的元神一定能修复一大块，吸收了你的功力，我的修为绝对可以恢复到九境无敌，甚至更多！”

    说完便再次出手！

    叶修挥刀迎上！

    两人出手便爆发全力，招招夺命！

    龙神的太古祖龙决战斗形态，虽然碾压正常九境无敌。

    但是叶修并非正常九境无敌！

    叶修是风系图腾九境无敌、体修九境无敌、身上还有一堆图腾，再加上一些杀道绝招秘术。

    这就导致叶修的综合实力极强。

    虽然依旧被龙神压着打，但并非没有反抗之力。

    而且！

    随着对暴增的力量掌控的越来越熟练，叶修的战斗力也越来越强。

    “你就这点本事吗？”

    打了三个多小时，叶修已经完全数量掌握九境无敌体修的力量，不爽的问道。

    “你少得意，我的元神要不是残缺的，很多禁招、绝招、秘术不能使用，你早死了。”龙神咬牙切齿道。

    “我本以为可以好好跟你打一仗，你太让我失望了，既然你只有这点本事，那我只好杀掉你了。”叶修失望道。

    “你就吹吧！”龙神鄙视道：“你的实力根本不如我，而我有不灭金身、太古祖龙决炼体篇、太古祖龙决战斗形态三重防御，你拿什么杀我？”

    叶修没有回答，开启死亡半径，并启动了火系图腾、雷系图腾和音系图腾。

    哗！

    中控室偌大的房间被紫色火焰和雷电填充。

    而叶修每一次挥刀，都伴随着音攻。

    “黄泉，你的脑子没毛病吧？你以为凭借这些小把戏能杀得了我？”

    龙神没忍住笑出了声，心里却极为惊讶。

    他忽然发现自己和黄泉近身战的时候，叶修身体周围一米范围内，有一个奇怪的无形力场。

    这个无形力场的杀伤力极大，虽然破不开他的防御，却可以极大的消耗他的功力！

    而紫色火焰、雷电和音攻，也在不断的消磨他的功力。

    再加上不灭金身、太古祖龙决炼体篇和太古祖龙决战斗形态本来就非常消耗功力。

    龙神感觉照这么下去，用不了多久，自己的功力就会被黄泉消磨一空。

    “你不会是想和我拼功力吧？”龙神问道。

    “没错！”叶修坦然承认。

    龙神简直开始鄙视叶修了，道：

    “你被我压着打，功力消耗本来就比我大，现在又开启雷系、火系和音系图腾，再加上不灭金身和你身体周围那个奇怪力场，你的功力消耗远比我快，就算你的修为比我高，功力储备比我多，但是我保证你会在我之前耗尽功力。”

    “那试试？”叶修挑衅道。

    “我巴不得呢！”龙神冷笑道。

    叶修笑了起来，没有再说什么，全力和龙神厮杀。

    龙神此刻心里美的不行，黄泉这个蠢货，居然选择了一个自杀式的方式和他拼杀，简直找死！

    然而！

    随着战斗时间越来越长！

    随着龙神的功力储备越来越少！

    龙神忽然感觉不对劲儿，黄泉以诡诈多智著称，怎么可能会愚蠢的选择这种自杀式的方式和他打。

    一定有阴谋！

