    贾易何卉抱着孩子就自顾自的回了后院，只留下撅着嘴的小当槐花暗自神伤，三个可爱的侄子侄女一个都没能上手，全都被带走了。

    贾易夫妻俩回到房间就跟孩子们聊了起来，孩子那幼稚又毫无逻辑的话语在他们听来，不仅没有丝毫毛病，反而是听的津津有味。

    更是不时笑的嘴都差点裂开了。

    最后，槐花实在是看不下去了。

    没错，他们许久没见孩子，亲热一会儿也没什么，他也能理解，但是，有必要抱了一个多小时还不撒手嘛。

    她也好想跟侄子侄女玩啊。

    “不行，我要主动出击。”

    她来到后院，看着贾易夫妻俩还跟孩子腻歪在一起，就大喊道。

    “哥，嫂子，现在都已经十二点了，该吃饭了，就算你们不饿，孩子们也饿了啊。”

    贾易抬起手，看了一眼手表，果然，都十二点多了，想想他刚才那番幼稚的表现，突然有点尴尬。

    贾易也感觉奇怪，一段时间没见孩子，现在见到了，他稀罕的不得了，这不，刚才就失态了，真的不符合他一贯的人设啊。

    贾易笑了笑，用以掩饰尴尬。

    “老婆，我们吃饭去吧。”

    贾易虽然不怎么在乎槐花那鄙夷的眼神，但是看着也碍眼。

    贾易赶紧拖家带口的去往中院吃午饭。

    槐花看着厚脸皮的哥哥，十分无奈，瞅准机会，一把夺过他怀里的贾瑛，无视他那幽怨的眼神。

    槐花看着怀里那张拥有独特婴儿肥的小脸蛋，心中喜欢的很，不由期待的问道。

    “小瑛，有没有想姑姑啊？”

    “想，一直都有想。”

    贾瑛脆生生的回答着，槐花闻言很是高兴，对着她那粉嘟嘟的小脸蛋就是一顿猛亲。

    “够了啊，亲几口就是了，一直亲就过分了啊。”

    这下，贾易看不下去了，就想把女儿解救下来。

    槐花哪里能让，转身就避了过去，还给了贾易一个白眼。

    她撇了撇嘴，埋怨道。

    “也不知道是谁，小时候就喜欢捏我跟姐姐的脸，妈妈说了多少次都不管用。”

    “咳咳…”

    贾易被噎住了，无言以对。

    何卉也不插手，跟在后面，一脸微笑的抱着两个儿子，静静的看着这兄妹俩互怼。

    在贾家这种情况都是再平淡不过的日常了，贾易经常就跟几个弟弟妹妹玩闹打趣，给家里平添了许多欢乐。

    她也最喜欢看这些了，特别有家的感觉。

    一行人乐呵呵的吃完了午饭，女人们就围着三个孩子聊了起来，说他们的趣事。

    除了贾易，闲聊实在不是他所擅长的，他也就只能是坐在那儿安静的听着了。

    也不知道是怎么回事，大概是因为吃饱了，他居然迷迷糊糊的回到房间睡着了。

    等他再醒过来，时间已经是下午三点半了。

    他是突然醒过来的，也不知道是什么情况，他最后的记忆是坐着听她们聊天。

    现在…

    贾易揉了揉眼睛，一脸茫然的看着房间的陈设。

    这才意识到他在自己房间的床上。

    “怎么回来的，我不是还在听她们聊天吗？”

    不解，很是不解。

    很快，贾易就不再纠结这些，他到中院跟何卉他们说了一声，就骑着自行车出门了。

    贾易要拿点食材回来，他们这次回来可没提前通知家里，要是光靠何雨柱带的话，今晚肯定是不够吃的。

    …

    贾易推着自行车走进院门时，看见了一个让他很是意外的人…阎解娣。

    既然看见了，贾易就不能装傻了，走到她身边问道。

    “你怎么回来了？”

    阎解娣无语，这问题问的让她很难受，不由反问道。

    “我为什么不能回来。”

    “你不是不喜欢回来的吗？”

    贾易不解，他是知道的，阎解娣是不喜欢回来的，因为她在这里体会不到家的感觉。

    自从地震以后，阎埠贵还是跟电视剧中一样，撺掇了二大爷刘海中，他们一起在院里弄起了“永久地震棚”，其实就是违规建筑。

    这一下可好，弄得院子里是拥挤不堪，空间也小了很多，看着就让人不舒服。

    而他们两家的几个儿子都不是省油的灯，闻讯都死皮赖脸的搬回来住了。

    这下，这两家就热闹了，三天两头的就闹矛盾，闹得不可开交，这样一来，阎解娣就更不愿意回来了。

    至于，为什么叫刘海中二大爷。

    也是在那次地震以后，易中海，刘海中，阎埠贵三人又正式回到以前的模式了，至于贾易的老丈人何勇，就是他第一个提议的，当大爷这件事对他来说一点意义都没有，反而浪费他的时间。

    贾易脸上就差写明了八卦猎奇了。

    阎解娣自然也能看的出来，贾易是想看她家的笑话。

    她想起娘家这些兄弟的那点破事，她实在是不想提，心里也很不是滋味。

    她叹了一口气道。

    “我爸被他们气病了，我回来看看。”

    “哦。”

    贾易了然，院里三位大爷离心离德，根本没办法合力，再加上这些子辈都已经成年了，这些老人也是有心无力，根本管不了。

    对于这些，贾易就只能说他们一声自作自受了，都是他们自己造成的，能怪得了谁呢。

    阎解娣怕贾易再问具体事情，赶紧岔开话题。

    “小卉也回来了吗？”

    “都是一起回来的，你没进去？”

    “唉，没有心情，我也是刚回来的，本来还在上班的，让我妈一个电话就给叫回来了。”

    阎解娣现在很不满，她本以为父亲是被气出了什么好歹，还想赶紧回来看看的。

    结果，这老夫妻俩居然是想借她的手，一起来打压家里几个不听话的儿子。

    这就让她万分郁闷了，她本来还在上班，现在请假回来。

    就不能等下班或者放假吗，居然直接把电话打到她的单位去了，真的是离谱啊。

    贾易自然看得出来，她是不想过多谈及这些话题。

    “你现在还有没有事？要是没事就进去坐坐吧。”

    阎解娣没多想，这个提议正合她的心意，就干脆利落的答应了。

    “好，走吧。”

    贾易无语，她是真看不出来还是假看不出来，他这句话就是客套客套啊，她居然还真进来了。

    “小卉，我来看你来了。”

    这冷不丁的一声大嗓门，贾易都被吓了一跳。

    “你小点声，能听得见的。”

    阎解娣白了他一眼，鄙夷道。

    “胆子真小。”

    贾易：好气啊。

    “你怎么回来了？”

    阎解娣瞬间就皱起了眉头。

    何卉不解，她也没说错话啊。

    这时，阎解娣给她解密来了。

    “还真是不是一家人，不进一家门啊，你们两夫妻连说的第一句话都是一模一样的。”

    “哦，这样啊，我就是好奇，现在还是上班时间，你怎么过来了。”

    “唉，一言难尽啊。”

    阎解娣的脸色显得很是苦涩，不过，她很快就调整好了心情，拉着何卉她们进屋叙旧。

    “你们在学校还好吧？”

    小当心直口快，不假思索的答道。

    “很好啊，小娣姐。”

    阎解娣有点失落的说道。

    “唉，我现在有点后悔了。”

    “怎么了？”

    “唉，当初，我要不是一意孤行，现在说不定就跟你们一起了。”

    “你现在不也很好嘛，有家庭，工作也不错。”

    阎解娣苦笑一声。

    “我这工作也只是在你们眼里还不错，真要较真起来，不就是一份伺候人的工作吗？唉，这收入就连买卖粮票都不如，时间还不自由。要不是为了要有一份明面上的正当工作，我早就不干了。”

    好吧，何卉三女都有点听傻了，阎解娣居然不满现在的工作。

    不过又仔细一想，她说的倒是没错，她的工作钱少，时间不自由，还要伺候人。

    何卉很好奇阎解娣接下来的打算。

    “那你想过以后怎么办吗？”

    “我想过，也问过你家那口子，他跟说了，让我再等一等，等形势稳定了再做决定。”

    何卉无言，这件事她都不知道。

    “我上次没听他的，现在都后悔了，所以，我这次决定就听他一次，暂时就这么着吧，等过一阵子再说。”

    槐花怀里抱着大侄子，一脸好奇的问道。

    “对了，小娣姐姐，你什么时候也生两个孩子啊。”

    “对啊，小娣姐姐，现在正是时候啊，你想想，要是等以后你要是忙起来了，可就没时间了。”

    面对小当槐花无意识的催生，阎解娣感觉很怪，但她内心也很是心动。

    贾易这三个可爱的孩子，看的她也心痒痒啊，她好想抱一个回家好好玩玩的说。

    她心中打定主意。

    “嗯，回去就跟建川商量商量。”

