    本来人就疼得不轻，再被翠柳这不克制的一脚，直接踹得闭过了气去。

    书香害怕翠柳真的把人给打死了，正想上前查看。翠柳却拉了拉书香的袖子道：“主子没事，只是晕了过去，奴婢下手还是有轻重的。”

    书香一向信任翠柳，看到翠柳都这么说了，点了点头道：“好吧，确实也是太吵了。”

    “闺女，闺女……”远远的就传来了王老头焦急的呼喊声。

    书香听到这声音，连忙的转头看去。只见王老头被青兰搀扶着，青兰的背上还背了一个很大的箱子，正迅速的往这边跑来。

    顿时，书香也顾不得别的，直接拉着王老头道：“爹，爹，快帮宋大哥看一看，他好像是被砸到头了。”

    王老头也没有废话，直接蹲下身来就开始给宋南检查。经过前前后后的一番查看，王老头松了口气的开口道：“应该没有大碍，只是，只是那缺了的两颗牙齿，哎……”

    书香想想也是觉得心疼，两颗大牙呀，就那么活生生的被人给砸掉了。要说不疼了谁也不相信啊，可这是古代没有麻药啊，所以受了伤的人也就只能这么生生地忍着。

    王老头似乎看出了书香眼中的焦虑，急忙打开箱子道：“我这里倒还有些剩余的麻沸散，只是剂量已经不多了。”

    书香转头看了看那些受了伤的人，又看了看宋南。本来她是十分不忍心的，想着要不要还是多少留下些给村里的其他人使用，至少能稍微减轻一点痛苦也是好的嘛。可是转头却看见那些人愤怒谴责和不屑的目光。

    书香的嘴角撇了撇，这还真是：人善被人欺马，善被人欺呀！她就是太善良，太好说话了。哼，竟然人家都不领情，他又何必去充当这么个好人，再说了，她本来也不是什么善茬。

    书香知道王老头心中的考虑，想了想后直接摆摆手道：“爹，不用给他们留了，全部给宋大哥吧。不过要控制一下剂量，这麻沸散对身体还是有些危害的。”

    王老头只是略微诧异了一下，在看向旁边那些人的面色，顿时明白书香的想法了，叹息了一口气道：“那倒也是，不相干的人哪用得着这么好的药材！”

    他这句话不说还好，一冒出来了之后，那些受伤了却没有被点穴道人非常愤怒的向着书香和王老头破口大骂。

    不过他们骂归骂，却没有任何人敢上来动手，因为先前他们就已经看到了翠柳和青兰那究竟是一个什么样的功夫？就算他们再没有见识，也知道两个人不是善茬。

    很快，王老头就给宋南用了麻沸散和其他的药物，然后还是劝着书香：“闺女，要不赶快将人扶回去吧，怕是脑袋也受了震动啊，还是卧床躺着比较好。”

    书香正在考虑着要不要将人送回去，毕竟这边的事情就算闹得再大也没有宋南的性命重要。

    可宋南却摆摆手道：“书香妹子，我没事儿，我必须在这儿等着官府的人来。”

    王老头十分狐疑，宋南在这里的官府的人做什么？

    宋南已经是宋家村村长的事情知道的人很少，就连青石和青梅都还不清楚，何况是王老头他们呢。

    书香听到王老头的话，稍微的那么一思索心中便有了主意。她先前还在惆怅着宋南那村长的事儿她没有早点拒绝，可如今看来还是有回旋余地的，反正知道的人也不多，只要她跟沈沐尘好好说说，宋南这个村长就可以不做了。

    这倒不是说书香坏心不让宋南做这个村长，就算是要做，也得瞧瞧这村里的人都是些什么东西！好好的日子不过，非要去管这一群没有脑子的人，傻子才干的蠢事儿呢！

