    

    这时，任沅桢对身边全程一言不发的蘅笠问道：“蘅大人，您可与我等一道？

    您若是有事不便，那我们下次再聚也未尝不可，您切莫委屈迁就。”

    任沅桢问这话，就是为了给蘅笠一个离开的台阶下。

    蘅笠那近乎非人的清心寡欲在朝中谁人不知，就算馥香楼中都是雅妓，蘅笠也自是不可能去那烟花柳巷之所。

    谁知任沅桢刚问完，蘅笠便点了点头，欣然应允道：“既然任郎中盛情邀请，那蘅笠岂有不诺之理。多谢。”

    说罢蘅笠就率先迈开大步，扔下任沅桢往楼下走去了。

    在蘅笠身后，任沅桢的眉头微微拧起，眸间那掩饰不住的惊讶之后，划过一抹不可察觉的冷意。

    原本没有来过馥香楼的人，经过旧客的溢美之词，已经对馥香楼满怀期待，但当他们真正走进馥香楼的大门后，还是少不了被其中的别有洞天，惊得瞠目结舌。

    放眼望去，那气派却不失雅致的大厅之中，竟是既有小桥流水、风车起落的秀丽景致，又有碧瓦朱甍、雕廊画栋的极度奢靡，二者相得益彰，一直蔓延至宽阔的大厅尽头处，两道由金漆粉成，玉石铺就的大旋梯边。

    而楼内的每一缕空气，都被一抹甜柔的香味浸染，初闻时淡而幽香，深入其中便觉苏断肠。

    沿着那两道大旋梯而上便是两层房间，一扇扇碧纱朱门，皆是单独的雅间，此时都紧闭着屋门。

    那才是真正纵情声色的天堂。

    然而就是不深入那天堂，就是站在大厅之中，便可听各种乐声从两侧传来，弦起弦落，皆是极尽天籁，明明纷杂，却也意外地和谐，共谱一曲纸醉金迷。

    不少人只是站在大厅，人便已经如痴如醉了。

    就在这时，一个一身淡粉色的绝色少女，从一侧旋梯上款款而下，径直走到了一行人的面前，微微俯身行礼后，笑问道：“几位少爷可是有预约？”

    这声音热情爽朗，却完全不同于一般青楼待客的那般谄媚与服低做小，自有几分不卑不亢。

    一听这话，立刻有人惊讶道：“一个青楼居然还要预约？”

    他旁边之人连忙扯了扯那人的袖子，怪他丢人道：“你小声些，切莫丢了任大人的脸面！”

    说罢，又更小声给他解释道：“这馥香楼可不是人人都接待的，寻常有钱人要提前预约半个月，才能有幸进入。

    而官场中人，只要是七品以上的官员，便可想来就来，只是费用也一分不减。

    如今像任大人这样的人物领路，我们自然是无需预约的。”

    话音一落，只见任沅桢一旁的一官员，立刻掏出自己的腰牌，向那姑娘亮了一亮，随即解释道：“我等都是朝廷官员，最低也有七品官。”

    那姑娘不动声色地扫视一周，便热情地笑道：“原来是诸位官老爷啊！来，您们这边请，随我来。”

    说着少女侧身，给众人让出路来。

    于是众人便满怀期待地一起往楼上去了，还兴冲冲地闲聊着。

    “你说真奇怪哎，其他的青楼待客都是老鸨，怎的馥香楼的待客竟是一个小姑娘？”

    “这你就不懂了，据说馥香楼里不论是歌女、舞女、乐女，还是茶师都是妙龄少女，除此之外，就是侍卫、打杂也都是女孩。

    据可靠传闻，说创建这馥香楼的老板，也是一个年纪不大的姑娘家呢！”

    “那可真是奇了！哪有姑娘家家开青楼的……”

    众人就这样叽叽喳喳上了楼，被领着分配到了不同的房间。

    任沅桢在进入一间屋子前，还特地给那姑娘吩咐道：“这一位可是大名鼎鼎的锦衣卫蘅笠蘅大人，你可得给我们蘅大人安排得妥妥帖帖啊！”

    那姑娘一边笑着允诺，一面对身后伸了伸手，一面引蘅笠上楼，一面笑意盈盈地解释道：“实在不好意思蘅大人！二楼的房间满了，请您随我往三楼去。”

    蘅笠微微颔首，负着双手又上了一层楼。

    相比于二楼的乐声四起，同样是两排房间的三楼可就冷清多了，就连一步一步踩过的脚步声，都在喧闹之外格外清晰。

    蘅笠跟着那姑娘一直走啊走，走到了走廊的尽头，那女孩才停下来，转过身来笑着对蘅笠道：“这是您的房间蘅大人，这里面可是我们馥香楼名副其实的头牌，祝您玩得愉快。”

    说罢那姑娘帮蘅笠推开了门，请了个安便离开了。

    蘅笠站在门口顿了两秒，才抬脚进了屋子，转身将屋门仔细关好。

    在内屋中的古琴边，果然已经坐了一位绝色少女。

    此时见到蘅笠进来，少女笑意盈盈地问道：“奴家见过蘅公子。

    请问公子是想听琵琶、听筝、亦或是听箫？”

    是青楼女子的开场语，但这姑娘的语气中却没有丝毫的媚态，只有尊敬与客气，甚至还有几分庄重。

    就如在姑娘的眉宇间，风尘之气也被全部掩盖，只有温和的笑意。

    与其说这位姑娘在待客，倒不如说这姑娘根本就是在走个过场，面对的还是自己打心眼里尊敬之人。

    然而蘅笠对少女的话充耳不闻，答非所问道：“你叫什么？”

    “啊？”少女愣了一下，连忙恢复了笑容，婉婉答道：“奴家语柔，给蘅大人请安。”

    “语柔……果然。”蘅笠似是自言自语地冷笑了一声，随即便拾步而起，一步一步向着语柔姑娘走去。

    语柔眼见着蘅笠负手大步径直走向自己，眼中流露出满满的疑惑。

    “蘅……”

    还没等语柔问出来，蘅笠已经闪身到了语柔的面前，一个手刀劈在语柔的肩颈。

    语柔眼前一晃，当即如同一条绸缎般，坠落在地上。

    眼见着这样一个，又是娇美又是柔和的女孩直挺挺地倒在自己面前，蘅笠却没有丝毫的动容，甚至连看，都没有看她一眼。

    之后，蘅笠并没有什么行动，只是负手笔直而立，四顾将房间打量一周，视线最终落在屋角的高大衣柜上。

