

　　    傅华摇了摇头，说：“我也不清楚了，我刚才还想请林董吃顿饭呢，可是被他拒绝了。他跟我说的是公司发生了点状况需要赶回去，跟你们是怎么说的？”
　　
　　    丁益说：“跟对你的说辞是一样的，不过我爸爸觉得事情可能有些蹊跷，很可能是与束涛前些日子的北京之行有关。”
　　
　　    丁江到底是老江湖，马上就嗅出了事情危险的气味，傅华说：“我跟丁董想的是一样的，林董公司出事，很可能是束涛在背后搞的鬼。如果真是这样子的话，恐怕你们这一次合作争取旧城改造项目就有点不妙了。”
　　
　　    丁益说：“你昨晚见过束涛了，束涛有没有对旧城改造项目说点什么？”
　　
　　    傅华说：“束涛对他们争取旧城改造项目信心满满，认为是不会输给你们的。”
　　
　　    丁益说：“那就对了，不用说了，林董公司出的事情肯定是与束涛有关了。看来我们都被张林给耍了，表面上热情地接待林董，答应帮林董拿下项目，把我们都蒙蔽住了，实际上还是在背地跟束涛勾结在一起玩花样，真他妈的不是东西。”
　　
　　    傅华说：“也不能这么说吧，这里面有没有张林书记的事情还很难说呢。”
　　
　　    丁益苦笑了一下，说：“难说什么啊，张林当然不会公开的做什么动作的，他要对省里的白部长交代嘛，他只能在背地里给束涛支招，让束涛去搞中天集团的花样。只有中天集团本身出了问题，张林才既可以跟白部长交代，又能将项目给束涛。两面都能交代的过去。说起来这一次中天集团怕是要被这个项目害到了。”
　　
　　    傅华心中的想法其实跟丁益是一致的，但他作为一个官员，是不好对张林这个市委书记在背后说三道四的，只好苦笑了一下，没再说什么。
　　
　　    丁益从傅华这里也问不出什么新的情况来，闷闷的坐了一会，就告辞离开了。丁益走了以后，傅华的心情也很郁闷，当初是他和孙守义一起将中天集团拉到海川来的，现在眼见费了半天周折，中天集团仍然有可能败走麦城，这让他的心情多少是有些沮丧的。
　　
　　    这时傅华的手机响了，是谈红打来的，他不知道谈红找自己有什么事情，便接通了，说：“谈经理，有什么指示啊？”
　　
　　    谈红笑了笑说：“我哪敢指示你啊？你现在在哪里呢？能不能过来我这边一下？”
　　
　　    傅华说：“我回海川有点事情，还真是不能过去，有事找我吗？”
　　
　　    谈红说：“你在海川呢，算了，电话上跟你讲也是一样。傅华，你岳父是不是那个做投行的郑坚啊？”
　　
　　    傅华愣了一下，他有点意外谈红会突然跟他谈起郑坚来，便说：“是啊，郑坚是我的岳父，你有什么事情需要找他吗？”
　　
　　    谈红笑笑说：“我倒没什么事情要找他，只是我听到一个消息，是我认识的一个跑证券的记者私下跟我讲的，有人向他爆料了一些你岳父的不法行为，说是你岳父最近在运作上市的一家公司可能出了点问题，据说是这家公司涉嫌财务作假，虚增资产和利润，在财务报表上把资产放大了五倍……”
　　
　　    傅华的心一下子就揪紧了，他问道：“谈红，你说的这家公司是不是中天集团啊？”
　　
　　    谈红说：“看来你知道这个情况，是啊，这家公司就是中天集团，前段时间还当过北京的地王呢。据说中天集团就是为了上市，才花了大气力争到了这个地王，说是可以借此吸引市场的关注。这也是投行运作上市的一个操作手法了。”
　　
　　    傅华说：“谈红，你告诉我这个，是不是说这个问题很严重啊？”
　　
　　    谈红说：“我就是这个意思了，我那个记者朋友说这件事情很快就要见报，你提醒一下你岳父吧，要他有个心理准备。我朋友所在的报社是家大报社，不是查证属实的情况是不会见报的。同时也因为这家报纸影响很大，估计一登出来，证券管理部门一定会调查这件事情的。”
　　
　　    傅华说：“我明白你的意思了，谢谢你了，谈红。”
　　
　　    谈红笑笑说：“不用这么客气了，我们是朋友，我不能听到这样的消息还装不知道。你赶紧跟你岳父说一下吧。”
　　
　　    傅华说：“好的，我马上就跟他通个电话。”
　　
　　    谈红说：“那好，我挂了啊。”
　　
　　    傅华就准备挂了电话，这时谈红又讲了一句：“，诶，对了，傅华，还有件事情要跟你说一下，是有关海川重机重组的事情。你当初跟我说的情况很对，是有人在猎我们的庄。现在我们已经知道是谁在背后搞的鬼了。”
　　
　　    傅华说：“你们找到了对手了？”
　　
　　    谈红说：“是啊，我们找到了。是一个叫做汤言的家伙，这家伙是一个猎庄高手，这次我们顶峰证券算是栽在他的手里了。这家伙跟利得集团私下达成了股权转让交易，把顶峰证券给装了进去，让我们受了很大的损失。行了这件事情估计很快你们市政府就应该知道了，你回北京之后我们再谈吧，我就不跟你罗嗦了，你还是赶紧通知你的岳父吧。”
　　
　　    谈红就挂了电话，傅华看了看一旁的郑莉，说：“怎么办，谈红说你爸爸可能要有麻烦了，我们要不要通知他？”
　　
　　    郑莉说：“我在旁边都听到了，可能中天集团的林董就是为了处理这件事情才急着赶回北京的吧？”
　　
　　    傅华说：“应该是了。”
　　
　　    郑莉说：“现在既然林董都知道了，估计我爸也该能知道出了问题了，我们再通知他，还有必要吗？”
　　
　　    傅华想了想，说：“你说的到也不无道理，一般来说你爸应该是已经知道了。不过这个我们也无法确保，还是跟他说一声比较保险，一旦他还不知道呢？他还不知道的话，我们通知他，他也能事先有个心理准备。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“你这个做女婿的还挺疼老丈人的嘛，你就没想想他是怎么对待你的？”
　　
　　    傅华说：“他对我再不好，也是你的爸爸不是吗？你还是给他打个电话吧。”
　　
　　    郑莉说：“这个电话还是你打吧，这个好人还是你做比较合适。”
　　
　　    傅华明白郑莉是想让他打这个电话，好跟郑坚化解掉两人之间的僵局，便笑笑说：“行啊，我打就我打了。”
　　
　　    傅华就拨通了郑坚的电话，铃声响过几遍之后，郑坚接通了，上来就没好气的说：“小子，打电话给我干什么？”
　　
　　    傅华说：“也没什么了，就是我得到了一个消息，说是你在运作的中天集团上市的事情出了点状况，就想跟你说一声，让你也好有个心理准备。”
　　
　　    郑坚愣了一下，说：“这件事情你怎么知道了？”
　　
　　    郑坚果然是已经知道了消息了，傅华说：“是我一个朋友的记者朋友得到了一个爆料资料，所以我就知道了。”
　　
　　    郑坚说：“那你打电话来，是不是想看我的笑话啊？现在看我出了事情了，是不是你心里很高兴，乐得不行了？”
　　
　　    没想到郑坚会这么说，傅华气得笑了，说：“如果我我想看你的笑话，我自己偷着乐不就行了吗？还打电话给你干嘛？我没你那么小肚鸡肠了，我只是想提醒你一下，早些做准备，估计下一步证监会可能要调查你了。”
　　
　　    郑坚冷冷的说：“小子，不用你这么好心了，我自己的事情自己能应付了。”
　　
　　    傅华说：“不是因为你是小莉的父亲，我才不扯这个蛋呢。”说着傅华就气哼哼的挂了电话。
　　
　　    郑莉在一旁看着气愤的傅华，笑了，说：“马屁拍到了马腿上了吧？”
　　
　　    傅华笑了，说：“你爸真是不可理喻啊，明明我是想帮他，他还这种态度。”
　　
　　    郑莉说：“他就这个脾气，错了也不认错的，不要跟他计较了，不值得。”
　　
　　    傅华说：“这倒也是。不去管他了。诶，小莉啊，我们也要准备一下回北京了，谈红刚才说汤言跟利得集团之间私下达成了海川重机的股权交易，有些事情我想回去了解一下。”
　　
　　    郑莉说：“这个汤言还真是很烦人啊，怎么缠住你不放了？”
　　
　　    傅华笑了起来，说：“没办法，谁叫我娶了他最喜欢的女人了？”
　　
　　    郑莉笑了，说：“看样子你很得意啊？”
　　
　　    傅华说：“那当然。”
　　
　　    郑莉推了傅华一把，笑了笑说：“别这么嚣张了，你忘了被人家汤言打的鼻青眼肿的了。”
　　
　　    傅华笑了笑说：“那是他想借此报复我。诶，我怎么觉得你这个立场不对啊，你怎么帮着别人来笑话我啊？是不是觉得旧情人比我好啊？”
　　
　　    郑莉说：“去你的吧，谁觉得的汤言好了？反倒是你，昨天在爸妈的坟前抱着小婷那一通哭啊，我看着都很伤心，是不是你对她还啊？”
　　
　　    傅华笑了，说：“我就觉得昨天你的脸色不好，看来你还真是吃醋啦。你应该明白我的心情了，我现在只是拿着小婷当妹妹，根本就没那种想法的。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

