    听见白小寒的话，他身边的那半步魔圣舔了舔嘴唇。

    露出邪恶的微笑。

    他嗜杀成性，此时李云霄俨然成为了他的猎物。

    白小寒可并不是说说而已，而是真正饱含杀意。

    他凭借的自然不只是他身边的化神强者。

    顾惊鸿脸色不变，他护在李云霄的身边，正如他所说：“哼，当老夫不存在吗。”

    他乃是半步圣人，而对面的魔族强者乃是半步魔圣，两人修为并不相差多少。

    他不知道白小寒的底牌在那，但是若只是凭借眼前半步魔圣，还不足以突破他的保护。

    “还真是嚣张呢！”

    白小寒身边的那魔神冷峻一笑，然后陡然便对李云霄发起进攻。

    但是在他消失的一瞬间，顾惊鸿也消失了。

    两人的速度十分的快，在白小寒和李云霄之间展开激烈的战斗。

    他们快到极致的速度，即便是李云霄现如今已经是返虚中期的修为再加上出色的灵魂力量，但是也只能面前捕捉到一些画面而已。

    天下武功唯快不破，这句话并不是浪得虚名。

    他们两人毕竟也是能摸到这个世界天花板的人物。

    他们之间的交手，若不是各自施展手段保护着李云霄和白小寒，恐怕现在来两人早就被时空乱流给撕裂。

    白小寒此时阴冷着脸，他是在是没有想到李云霄身边居然有如此强大的人存在。

    不过还好，他身边没有魏老。

    毕竟魏老也同样强大无比。

    现在，魏老都还未出手，显然是因为某种原因没有在李云霄身边，而之前所有的一切都是试探，接下来便是他所有的杀招。

    他从储物戒指之中郑重的去处一物。

    这乃是一块非金非木的令牌，上面散发着魔圣的气息。

    而和顾惊鸿交手的那位半步魔圣见到这令牌之后，脸色露出恭敬的神情。

    “这上面的气息······”

    并不是因为这是魔圣的气息，而是因为这股气息十分的熟悉，他竟然是魔皇的气息。

    难道他从沧澜之界出来了。

    可是，当初他不是不想出来的吗？

    难道这白小寒和魔神有什么关联。

    不过很快，李云霄便将这个想法给按下，现在的关键是如何抵挡这东西。

    当初，他在沧澜之界没能抵挡魔神，在这天元大陆，他还惧一个白小寒吗。

    他拿出人皇剑，感受到魔神的气息，人皇剑发出争鸣。

    此时的它犹如真正的觉醒。

    感受到来自人皇剑的强大战意，李云霄此时也被调动起来了。

    他手中雷光闪耀，然后调动全身气势便向白小寒发动攻击。

    白小寒拥有这令牌之后，他本身变得邪恶无比。

    现在面对白小寒，他有一种当年面对魔神的压迫感。

    不过这只是李云霄的错觉，眼前的白小寒和魔神相比相差甚远。

    尽管现在的李云霄实力强大不止几个层次，而魔神也是被沧澜之界的意志压制。

    当初在沧澜之界，魔神从封印之中醒来，李云霄集结大军却也未能奈何他分毫，那种强大到能与整个世界意志抗衡，不是白小寒之流能比的。

    “你以为我真的会怕你，若不是因为你手上的人皇剑，你以为你算什么！”

    白小寒阴寒的说道。

    他的修为本就比李云霄的要高，再加上原本邪魔就要比一般的修炼者要强大不少，若不是因为李云霄手上有克制他的人皇剑，他根本就不把李云霄当一回事。

    他手上的乃是魔神百兵的碎片，魔神可是和人皇齐名，再加上他可是号称兵主。

    手上的武器可是号称天下第一。

    尽管是碎片，但是蕴含的威能确实不输任何神器，更能和人皇剑争锋。

    白小寒此时拥有这武器碎片的加持，本身实力提升不少。

    他慢慢向李云霄走过来，越接近李云霄，李云霄感受到的压力也越到。

    “云霄，怎么样？”

    王战问道。

    他能感受到此时白小寒身上散发出来的强大气息。

    那是一股完全和李云霄人皇剑相对的气息。

    李云霄摆了摆手，示意没有事。

    他不得不承认这魔神的强大，但是他最终还是败在了人皇的手中。

    李云霄施展踏天九步，凝聚全身气势。

    他同样也想看看，有如此宝物加持的白小寒究竟能有多大的能耐。

    而此时，和姚三少大战的混元魔尊此时脸色有些阴寒。

    这东西原本是他的，但却最后被白小寒窃取，而这一切都是因为眼前这该死的人类。

    他看向姚三少，眼中的杀意再胜几分。

    他有恨，但是姚三少又岂会没有。

    若不是混元魔尊将他掳走，他何至于变成这样。

    现在或许已经和她在一起了吧。

    当然，现在的已接近回不去了。

    姚三少虽然失去了身体，但是他本身的身体本就是一具十分强大的化神强者所留。

    再加上魂老利用鸿蒙灵珠炼化。

    以七阶鬼炎蚀心草，不对经过鸿蒙灵珠炼化的鬼炎蚀心草早就脱胎换骨。

    吸收无数鸿蒙之气的鬼炎蚀心草早就得以进化，甚至开花，品阶堪比神品。

    李云霄只是领悟了一些鸿蒙灵气便受用无穷，而他姚三少可是因祸得福，体内诞生的虽然不是鸿蒙灵气，但品质却远远的高于一般的灵气。

    再加上他这些年在生死关头学习的技能，即便只是返虚后期的修为但是也能和混元魔尊抗衡。

    两人的大战十分的激烈，不像顾惊鸿这等半步圣人的战斗，他们之间的战斗充满了力量的感觉。

    拳拳到肉，每一招都要对方的性命，完全是一种以伤换伤的打法。

    “小子，没想到数日不见，你居然有如此实力。”

    混元魔尊十分惊讶的说道。

    这小子究竟是有怎么样的奇遇才能在短短这么长时间突破，并且有如此大的进步。

    混元魔族和姚三少对战，他并未取得任何的好处。当初他夺舍姚三少最后失败，反而自残灵魂而去。

    最后为了生存找了这么一个并不怎么合意的身躯。

    修为更是倒退无数。

    但是姚三少却相反，他当初将他从南域掳走的时候，他才是一个小小的通玄境修士而已。

    但是现在却一步登天，成就返虚。

    这让他更加的受不了。

    他和姚三少再次快速交手，短短数个呼吸的时间已经是交手上百个回合。

    两人现在都受了不小的伤，但是姚三少因为有伪鸿蒙之气的加持，越战越勇，渐渐压制着混元魔尊。

    “小子，算你有种，终有一天，我会让你后悔！”混元魔尊毕竟是魔皇时代的强者，十分的会审时度势，眼看局势不利自然便想溜。

    而此时众人光顾着白小寒，自然无暇顾他。

    姚三少虽然能和他战得五五开，但是想要留下他，还不够。

    白小寒和李云霄此时已经大战在一起了。

    不得不说拥有这件奇物的白小寒确实实力大涨。

    原本他的修为便和李云霄在伯仲之间，现在不在受到人皇剑的压制，自然是完全将李云霄压制。

    “如何，现在可有谁能救你！”

    白小寒此时十分得意的说道。

    解语岚攸此时也在众人的帮助下摆脱和他大战的化神强者。

    此时双方再次变成围绕李云霄和白小寒的战斗。

    但是李云霄可不是一个安慰讲究单打独斗的人。

    他更加在乎的还是最后的胜利。

    白小寒胜负欲太强，这是他失败的原因。

    不管是这一次还是上一次，他的都是败在自己的手上。

    不错，此时北川城的众人已经来到战场。

    他们此时大多都是震惊，当然还有对魔族的恐惧和厌恶。

    看着这么多人到来，白小寒想要尽快将李云霄拿下，但李云霄又岂会这么容易被打倒。

    “少主，我们该走了！”

    此时和顾惊鸿交手的那半步魔圣出现在白小寒身边然后对其说道。

    白小寒深深的看了李云霄一眼，此时的他也感大势已去，现在已经失去了所有的机会。

    就在刚才，他要是全力绞杀李云霄，现在根本就是另一幅局面，可恨啊。

    但是，这时间可没有什么后悔药。

    “他就是云霄公子吗？”

    此时赶来的北川众人也都看到了李云霄。

    这场战争，或许在他们来的时候便已经结束了，这便是云霄公子，从远处，便能感受到这苍炎城被严重的破坏。

    而这些不过是云霄公子带领下的一群返虚境界少年完成的。

    他们修为最高的也没有到化神，但是却眼中的威胁到了化神强者，甚至让白小寒付出如此大的损失。

    这便是云霄公子，一个即便只是名头便能让中州顾家不远万里，不顾危险而来。

    一个只凭借名头便号令北境众家族的男人。

    一时之间，凌千尹竟看呆了。

    “你真的以为我输了吗？”

    白小寒突然冷酷一笑，然后取出一件更加邪性的令牌。

    “这上面蕴含着非常强大的力量，蕴含魔圣的恐怖一击，我们不可与之争锋，保护云霄，我们撤！”

    看到那令牌的一瞬间，顾惊鸿大惊，然后便护着李云霄众人开始后撤。

