    十月末，大雪终于从天上纷纷扬扬的洒落了下来，连续几年西北这边都是如此，这大雪来得一年比一边早。

    “北风卷地白草折，胡天八月即飞雪！”

    温软如春的大堂里，几个人拥簇在桌前，看着主位上的这个年轻人轻轻吟诵出来这一首诗，脸色都是微微露出笑意。

    “多亏了有宋大人，也多亏有了江指挥使，我延安府今年这飞雪之日，我等还能坐在此地衣暖食足，而不必像某些州府那样饿殍遍地！”

    陈捷微微笑着开口，没错，就是那个曾经被江晚啐了一口，如今却好像什么事情都没有发生过的致仕官员陈捷，这里是陈府，今日更是他的东道主，而作为陪客的，则是本地其他几个颇有名望的乡绅，而巧的是，这些陪客，大部分江晚都曾经见过。

    “我只是尽自己的本份而已！”宋衮笑呵呵地说道：“其实，最应该感谢的，还是江指挥使，若不是南海卫在延安府，你我在座众人，会是如何的凄惨模样，那就不用说了！”

    他朝着江晚拱拱手：“江指挥使，本官虽然官小言轻，但是，对于江指挥使领南海卫，护卫我延安府一方水土，这些事情，本官还是一一上禀的！”

    他略略有些不大好意思的样子：“本官知道，江指挥使不在乎本官的这些表示，但是，本官依然会这么做，有些事情，总要做得有心无愧才是，所谓功过自在人心，这道理，历朝以来可都不会变！”

    “是啊，功过自在人心！”

    江晚点了点头，今日的筵席，他本来是不打算来的，而且，这次，宋衮也没有多事来请他，大概是因为上次的事情之后，两人多少心里有点别扭，虽然日常府衙这边和南海卫这边，不会因为这点别扭影响效率，但是，宋衮也不会主动再将脸送到江晚面前让他去打了。

    宴请的请帖，是徐任之送过来的，而徐任之可怜兮兮的在江晚面前表示，自己已经在自己的手下面前将话放出去，说自己请来江晚是绝对不成问题，若是江晚真要是一点面子都不给，他只有申请调离第五千户了。

    江晚还真有些好笑，这些商人的钻营能力，也是令得他不得不高看了一眼，居然能转弯抹角通过自己的子弟，然后通过徐任之将请帖送到自己手上，别的不说，这态度已经很端正了。

    既然如此，那就来吧，无非是吃顿饭的事情，大不了一言不合掉头就走而已。

    江晚抱着这样的心态来到陈府的，结果出乎他的意料，不仅仅有知府宋衮和同知钱谦两人为陪客，其他的陪客身份在延安府也是拿得出来的，而作为东道主的陈捷，从头到尾都没有提江晚让他难堪的事情，这一顿饭吃下来，尽是对江晚歌功颂德了，自然是气氛其乐融融。

    江晚不着急，如果仅仅是为了上次的事情，缓和一下和自己的关系的话，陈捷不会将宋衮等人请来，这种事情，私下里完全可以解决，他江晚也不是什么铁面无私的人，陈捷愿意捐献点银子给南海卫，江晚绝对不会计较上次陈捷把自己太当回事情的那档子事情，至于找后帐什么的，他更是可以拍着胸脯保证，这样的事情绝对不会发生。

    宋衮和他聊着延安府的事情，而陈捷的话题，则是在京城里，他在京城为官多年，自然有不少旧识旧事可以聊，人在官场，总会和任何人转弯抹角的搭上关系，就这样一直到饭毕上茶的时候，江晚觉得，其实，这陈捷肚子里还真有些东西的，如果抛开他的为人和性格不谈的话。

    “这雪下了几天了，这城外的所有事情，应该都停了下来！”

    陈捷微微说道：“这两月来，我延安府的士绅也托江大人的福，从山西粮商那里购置了一些粮食，我和大家商议了一下，打算捐点粮食给城外的流民，虽然数量不是很多，总归是我延安府的心意！”

    宋衮也一边也笑着说：“这事情我是知道的，我给陈翁说了，这粮食就是捐给府衙也是一样的，但是陈翁他们可不干，他们说府衙是府衙的，南海卫的是南海卫的，这是两码事！”

    “这是好事！”江晚沉吟了一下，虽然对方说的是捐献给流民，其实这些粮食，还是交给南海卫来分配的，不管粮食有多少，这些人有这个心意，就值得被鼓励。

    “上次你们这些士绅，捐献了一些粮食和银两，如今又捐粮食救助流民！”江晚说道：“有此善举，自然应该嘉奖，寒冬之时，岂可亏待为众人抱薪之人，说吧，你们有什么事情，南海卫可以帮得上的，也算是投桃报李了！”

    “江大人误会了，这仅仅是表示心意而已，并不是和江大人做交易！”陈捷笑着摇摇头：“先前我等是有些狭隘了，忘却了唇寒齿亡的事情，但是，经过江大人当头痛斥之后，我等是真想通了，这些流民来我延安府，未必也是坏事，这几个月，我等的商铺和买卖，都是大有进项，若是真驱逐了这些流民，我等早就朝不保夕，哪里还有今日捐赠之举！”

    “而在大人发行四海票之后，允许我等购置兑换四海票，让四海票在延安府里流通，我等虽然开始有些疑虑，但是无论何时，多少金额的四海票去兑换，大人的四海商行都是通兑通换，就凭这一点，我等的商铺田产都盘活了，从收益里拿出一些来作为心意，这不是再理所当然的事情吗？”

    江晚微微笑了起来。

    “毕竟是为官多年的人，陈翁果然还是有见地的！”江晚说道：“无非是一家好，家家好的事情，但是，有些人做事情，只能让自己好，看到别家好，心里就不痛快，就觉得自己吃亏了一样，这种人，注定是走不远的！”

    “江大人说得极是！”众人纷纷点头附和。

    “不过，你说没有任何要求，仅仅就是单纯的捐赠，那么，我还真要为你们做点什么了！”江晚说道：“我是带兵之人，最重赏罚分明，做得好的，当赏不赏，可是要令人寒心的！”

    他看着众人：“尽管开口，我这么给面子的时候可不多哦！”

    陈捷看了个宋衮，又看了看几位作陪的乡绅：“那我就冒昧了！”

    江晚点头，心里已经做好打算了，只要对方要求不过分，给他们点好处也无妨，这开春之后，延安府周边要大肆耕种，流民们要安居乐业，这里有太多的事情，不是作为军队的南海卫可以做得过来的。

    趁着这个机会，和他们缓和一下关系，对将来他的形势也不会有什么坏处。

    “不知道大人的四海商号，有没有招募股东的打算！”陈捷看着江晚，小心翼翼地说道：“我延安府士绅，愿意以真金白银入股四海商号，即便将来大人离开延安府高升了，延安府的四海商行依然可以作为分号经营，有大人打下的这个基础，我等就是将四海票推行到三边各地，也是可以期待的！”

    “咦！”

    江晚有些意外的看了陈捷一眼，他怎么都没想到，对方会提出这样一个要求来，确切的来说，这不算要求，最多是算是一个商议合作的请求，但是即便如此，对方的眼光和决断，还是令他感到有些意外的。

    现在的四海商号，基本算是南海卫下属的第五千户的一个军办机构，其所做的一切，也都是基本上为军队服务的，而当初在延安府里开张，也主要是为了缓和南海卫缺钱的困境，即便是这样，对方依然能看出四海商行的潜力，尤其是四海票的潜力来，这也是很不错的了。

    陕西现在到处都是一塌糊涂，但是，江晚绝对不会允许这种一塌糊涂的状况持续下去，一旦粮食问题得到了解决，南海卫出动四处平定地方那是毫无疑问的事情，而作为军办机构的四海商行，也担负着了安置流民的任务，军队到哪里，这四海商号自然是可以开到哪里。

    同时，四海票就可以通行到哪里。

    可以预料到，如果不出意外，很短的时间之内，四海商行会迎来一次急速的扩张，而在这扩张之前若是能介入，那么，在四海商行扩张之后可以享受到的红利，绝对是巨大的。

    且不说四海商行经营的其他商铺，单纯这四海票，就能为这些股东积累巨大的流动资金，有这样的资金做后盾，这些新的股东还背靠着军队，做什么生意都能轻而易举。

    江晚沉吟的时间，有些长了，众人的眼色微微有些失望，这个事情他们私下里讨论过，但是若不是江晚刚刚再三要他们提要求，给了他们这么好的一个时机，估计陈捷一定不会这么轻易开口。

    “我知道四海商行是大人的军中产业，他们确是有些异想天开了，大人别往心里去，陈翁有些喝多了……”

    宋衮在一边打着圆场，笑呵呵地说道。

    “没事！”江晚摆摆手：“我觉得这个想法不错，四海商行虽然是军中产业，但是此刻这里是延安府，若是有延安府的一体士绅参与，只会让四海商行发挥的作用更大！”

    江晚笑了起来：“这个要求，原则上我是同意的，不过，怎么入股，每股多少，入股之后，需要做些什么，不需要做些什么，这些具体的事情，你们还是得和凯瑟琳千户去谈，毕竟这些事情，一直都是凯瑟琳千户在经营的！”

    “啊，真的可以吗，多谢大人，多谢江大人！”

    众人一愣，顿时喜出望外：“只要江大人同意就可以了，凯千户那里，自然有我等和她慢慢商议，总之这四海商行是咱们延安府的商行，如论如何都不会让南海卫这边吃亏的……”

    “你等尽管和她去谈！”江晚笑了起来：“这事情，我允了，谈妥了再告知我一声就行！”

    大堂之内，顿时一片阿谀之声，而这一次，至少众人都不是迫于江晚的威压，而是发自内心的拍着江晚的马屁了，在他们眼里，此刻的江晚可不是一个坐在他们面前的带兵军将，简直就是一个全身都金光灿灿的财神菩萨。

    大堂里其乐融融，在距离这大堂不远的一处厢房里，也是欢声笑语，温暖如春。

    徐任之坐在桌子的前面，也在享受着自己手下兄弟们的奉承，这里是陈家，陈家的家主在款待指挥使大人和知府大人这些大人物，但是，陈家的子弟也不会亏待自己的顶头上司。

    除了不能喝酒，这大堂里那边的各种菜肴，在徐任之面前都看得到。

    不过，徐任之是什么人，什么山珍海味没吃过，这些陈家自己眼中的好菜，他只是动了几筷子，然后就笑呵呵的看着自己的这些手下一个个吃的满嘴流油。

    “头儿，我信了，我真信了！”

    陈长生一边给徐任之递过去一块热毛巾，一边恭恭敬敬的说道：“以后您说什么，我陈长生有半句不字，您直接一脚踹我脸上，我要是吭声，我就是个鳖孙！”

    “你这脑袋，我踹过去了，你还有吃饭的家伙吗？”

    屋子里众人都压低了声音，笑了起来。

    “我早说过，我和咱们指挥使大人，可是在京城里就认识的，还有咱们卫里的徐佥事，那是我亲戚，知道不，哥们我是听说南海卫这里，可是打了好些胜仗，这才过来历练一番，指挥使大人瞧得起，给了哥们儿我这个百户，你们这帮家伙，算你们运气好，落到我手里了！”

    “是咱们运气好，好的没边了，居然有这么个神通广大的百户大人！”

    众人齐齐叹道：“咱们还没去过京城呢，也不知道有没有机会去京城看一眼！”

    “这也算个事情？”徐任之大大咧咧的说道：“我不是说了，我家就是京城的，咱们南海卫的驻地，距离我家就不远，回头咱们调回京师的话，我带着兄弟们，好好的在京师逛一逛，吃喝玩乐，都算本百户的！”

    “百户大人豪爽！”

    “大气，我服了！”

    徐任之得意洋洋的看着眼前的这些人：“不过，我这人好脸面，你们得给我撑起这张脸来，在延安府，你们是地头蛇，我是新来的，我若是闹了笑话，那就是你们丢人，你们丢人了，我可也没脸！”

    “这个自然，地面上的事情，百户大人一句话，随时搞定！”陈长生拍着胸脯说道：“大伙都听好了，百户大人说了，谁要是给他丢脸了，军中的责罚我不管，但是回家了，可别怪我不客气，我可是要替家主大人行家法的！”

    徐任之满意的点点头，他突然觉得，虽然这破地方要什么没什么，不过，好像比起京师来，这里也有点别的趣味了。

    而且，他觉得自己已经开始找到从军的感觉了。

