    一路上，倪朵都心有戚戚焉，脑子里不停闪过程锦对温郦心的描述：骄纵蛮横，蛇蝎美女！最重要的是——特讨厌比她美的女人！

    初见，她却是惊艳的！

    温郦心真得很美，美得招摇，即便是一袭简约的黑白连身裤裙，淡妆红唇，没有任何点缀，也像是牡丹，艳却不俗，艳冠群芳，而且看她锋芒外露的样子，的确像是被娇惯着长大的千金，周身眼高于顶、满满的自信，却恰到好处，并不让人讨厌。

    她不禁有些质疑：她这般自信洋溢的美女，在她眼里，该是没有女人能与她匹敌才是吧！怎么会因为别人长得有点姿色，就去踩压？那不是打自己的耳光？

    “倪小姐对我很好奇？”

    倪朵打量她的时候，温郦心也审视地扫过了她，转身，倒了杯水递了过去：“抱歉，这里只有白水，谈完事情，晚点，再请你喝咖啡！”

    即便是挂着韶黎殷未婚妻的名，也跟他算走得近，但她却不认识倪朵，对傅戚结婚一事，也仅仅限于知道‘结婚’而已。

    “谢谢！”感觉她很和善还很坦诚，倪朵也是‘你敬我一分，我会还你一丈’的人，所以，也没矫情：

    “只是听了一点传闻，是有点好奇！”

    “哈哈，传闻传闻，既然都是传来的，倪小姐听听就好，不必当真！”外面怎么说自己，温郦心不是不知道。

    只是，有些事，解释，只是越描越黑，对此，她也无能无力。

    看她笑得明媚，倪朵却隐约嗅到了一股悲伤——无力的悲伤，但她的一句话，却无异于澄清，倪朵自然听懂了，而且奇怪地，她居然信她！

    点头，倪朵回了她一个浅笑。

    此时，恰好一名工作人员也走来了进来：“小姐，安德鲁先生到了！”

    随即两人也跟着起身，一边交流着细节，一边往外走去。因为提前做了一部分功课，加上温郦心的专业，德国人的爽快，生意竟谈得十分顺利。

    随后，一个明代宣德年间的青花瓷碗，便以五百万的价格成交。

    一通忙活，送走了安德鲁先生，天色都已经暗了下来，倪朵也没推脱，两人一起选了个餐厅，吃了点东西。

    等餐的时间，顺利拿回了签单，倪朵塞进了包包，算是顺利完成了任务：“温小姐，虽然我不太懂古董，可也有耳闻，怎么不选择拍卖的方式呢？”

    那样，更赚钱吧！

    翻搅着咖啡，温郦心笑道：

    “明宣德的青花瓷烧制技术堪称一代巅峰，御窑敞的青花瓷，在陶瓷发展史上都具有很重要的地位。但这款是民制，而且略有瑕疵，研究、收藏价值都不大！真正的古董，我们是不会随便拿来出售，更不会卖给外国人的！”

    “原来如此！”

    果然隔行隔山，刚刚她说的一些胎体厚重、胎质细腻之类的，她的确是不懂，更看不出来。

    “Super定制的衣服，D&D的限量鞋，不算名牌也还算高级的真皮包！只是这耳环——”

    淡淡逡巡了下，温郦心突然道：“倪小姐，恕我直言，跟你很不搭！”

