
　　在吓退窦建德后，侯君集并未继续追赶。

　　他勒马立于坡上，看着窦建德的大军如潮水般退去。

　　先前那个质疑侯君集的将官上前，满脸佩服道：“大太保果真智勇双全！末将先前冲撞了您，还望大人您多多见谅！”

　　侯君集笑着摆摆手，表示并不在意。

　　他撕去了脸上的假胡子，将手中“金刀”插于地上。

　　这金刀自然也是不是真的，而是侯君集连夜派人搞来一罐金漆粉刷而成的。

　　那将领见侯君集停在原地不动，于是连忙关切道：“大人，您是不是受伤了？！”

　　侯君集摇摇头道：“没有没有。只是刚才用力过猛扭伤了胳膊，休息片刻便没事了。”

　　其实侯君集根本没有扭伤，他停在这里不过是为了等待关中变动。

　　那将官听后这才放下心来，接着抱拳道：“既然如此，就请太保大人先在此处歇息。末将随其余将士继续追杀窦建德！”

　　“莫要追的太急，以免他们狗急跳墙。”

　　“末将遵命！”

　　将领说完便驾马离开。

　　这时，一名锦衣卫假扮的隋兵跑了过来，在侯君集耳边耳语了几句。

　　侯君集听后如释重负道：“三哥他们总算是到了！”

　　随后，他连忙下令鸣金收兵！

　　待众将领兵赶回来后，全都是一脸的不解。

　　“太保大人，我军正要乘胜追击斩杀窦建德。您为何突然鸣金收兵？！”

　　侯君集装出一脸焦急道：“汜水关出大事了！先前我军与窦建德交战之时，瓦岗反贼趁势正朝西门攻来！情况万分危机！”

　　此言一出，诸将皆是一惊！

　　随后，侯君集立即下令，全军迅速返回汜水关御敌！

　　回关路上，众将士皆是使出浑身解数拼命赶路！

　　骑战马的将官用马鞭疯狂抽打，直抽的战马哀嚎连连！

　　没马的士卒则卖力奔跑，直跑的气喘吁吁！

　　但最终，他们还是晚了一步。

　　待众人抵达汜水关北门前时，城关上早已插满大明军旗！

　　“这怎么可能！为何瓦岗军这么快就攻入关中了？！”

　　“太保大人，咱们现在该怎么办？！”

　　众将见汜水关被夺，连忙询问侯君集该如何是好！

　　这时，关门打开。

　　大明军队蜂蛹而出，后方林间亦冲出大批明军！

　　双方前后夹击，将这帮隋军团团围住！

　　之前与窦建德的一番大战，外加拼命赶路，众人早已累的是精疲力尽。

　　若此刻再与大明军队交战，只怕他们顷刻间便会全军覆没！

　　对此情景，侯君集却全然不在意。

　　身边将士见了，还以为大太保留有什么后手呢。

　　大明军队将他们包围，但只是围而不攻。

　　突然，南面的明军让出了一个缺口。

　　“大明元帅”徐茂公，率领秦用、程咬金等人驾马上前。

　　徐茂公前来，无外乎是为了劝降众人。

　　“诸位将士！杨广残暴不仁、祸害天下！我大明顺天时、伐无道！诸位皆是世间少有的精兵强将，切莫再助纣为虐，为杨广白白送命了！”

　　一名隋军将官刚想效法自己崇拜的左将军，来个以身殉国！

　　却突然发现，左天成居然也跟在徐茂公后方！

　　侯君集瞅准机会，第一个上前投降！

　　众人见靠山王的大太保居然直接降了，整个人都傻了！

　　左天成也立即上前，对众人晓之以理动之以情。

　　要么说还是左天成的威望够高，这帮将士在经过一番深思熟虑后，最终选择相信左天成，集体向大明投了降。

　　而随着他们的投降，整个汜水关也正式被大明收入囊中。

　　………

　　窦建德这边。

　　他率领大军逃了半天，待后方将士确定再无追兵后，窦建德这才命令全军停了下来。

　　“这个左天成，真乃本王之劲敌！”

　　窦建德擦了擦头上的冷汗，直感觉自己刚才在生死边缘徘徊了一阵儿。

　　片刻后，“先锋官”刘黑闼赶了回来。

　　他一见窦建德，便立即将“冒牌左天成”的事告知给了窦建德。

　　“什么？！那左天成是旁人假扮的！黑闼你没看错吧？！”

　　刘黑闼肯定道：“没看错！那人确实不是左天成！他的个头，整个比左天成矮了一截！而且我刚才与他交手时，发现他的力气也远不如左天成！”23sk.Com

　　得知自己居然被一个假货给吓退了，窦建德顿时是勃然大怒！

　　他立即下令道：“全军听令！立即反攻回去！谁再敢畏惧避战，休怪本王刀下无情！”

　　说完，窦建德便一马当先，朝着汜水关便是一顿狂奔！

　　窦线娘刚要追赶，突见刘黑闼身上简单包扎的伤口。

　　“刘将军，你这身上的伤是……”

　　刘黑闼尴尬道：“先前我本想斩了那假货，谁知他居然是一个暗器高手。我一时不查，再加上现在黑灯瞎火的，结果就中了三镖。好了不说这些了，咱们快去追主公吧！”

　　说完，他便驾马朝窦建德的方向赶去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第462章：攻克汜水关免费阅读。https://xs.23sk.com 