    习水村是个海边的渔村，人口不少，并且家家户户都比较富裕，人均收入水平在国内来说都是高的，这里还是挺有名的百强村，特别是在闽南泉水市一带。

    而且习水村还有个特质，这里的民风比较彪悍，村里的人都以薛姓为主，世代都属于打断着骨头连着筋的血缘关系。

    王赞和白濮还有刘亚东从车里下来，司机探着脑袋就问了一句，他就下意识的点头“嗯”了一声。

    但没想到，司机下一句话让他们都愣住了。

    “呵呵，你们来这里该不会是为了找孩子而来的吧？”司机抬头笑着问道。

    王赞他们愣了愣，他说道：“师傅，你怎么知道的？”

    出租车司机说道：“像你们这样的人来这边的可不少，这几年还差点了，以前来习水村找孩子的人很多，几乎哪年都有过来的，你们还别说，挺巧的啊，我自己就拉过两次外地人了，全都是找孩子的”

    王赞他们一听，就知道这是来故事了，明显是习水村还是惯犯嘛？

    王赞从口袋里掏出烟递给了司机一根，随即手里面还夹着一百块钱，也一同交给了对方。

    司机笑了笑，接过烟点上，钱顺手就扔在了车里，然后说了下习水村的故事。

    这个村子很富裕，从外表上就能看出来了，家家户户都是别墅而且都有两三部车子，村子里主要就做两种生意，第一是打渔而且还是远海的，几乎有一半以上的家庭都有渔船停靠在码头，一出海就是一月左右，每次回来一船的海货都能卖个几十万左右，第二种生意就是海产品的加工，在村子附近建有四座加工厂，生产出来的产品远销海内外，这个生意被他们做成了一条龙，每年整个村子的流水轻松过亿了，除了渔民家自己赚的钱，每年村子里还有不少的分红，基本上各家一年的收入都过百万了。

    但是，钱有了，生活也富足了，可是一个很严重的问题出现了。

    那就是村子里的人丁开始少了，甚至出现了青黄不接的状况，这种事态大概是在十几年前就已经显现了，那时习水村的年轻人也不少，但很奇怪的一个现象就是，结婚之后很多青年男女居然都不怀孕，没有孩子。

    最开始的时候，有那么几对没孩子的，村子里也没人在意，可能是觉得巧合又或者是个人的身体问题，但是往后两三年中，结婚了二十几对的青年，其中三分之二都没有生孩子，并且有生了的还是女孩，这就引起了所有村民们的怀疑，谁也不知道是怎么回事。

    闽南和岭南一代，宗族观念比较重，传宗接代的思想更重，他们的婚姻基本就是，在本村子里找没有血缘关系的同龄人结婚，没有了就找乡里的镇上的或者是区里面的最后才是市里的，在他们来说这种婚姻能够保证其血脉的延续性。

    如果没有孩子，特别是还是对整个村子来说，那这问题可就严重了，村民们绝对是难以接受的。

    当时这个事情发生了几年后，村子里面觉得奇怪下，就找了不少先生过来看，有风水方面的，有精通卜算的，甚至和尚道士也都找了，可是无一例外的是，完全没有一点改善。

    该结婚的结婚，该没有孩子还是没有，这就像是一个魔咒扣在了整个习水村的上方挥之不去。

    反倒是习水村附近的几个村子，人家都是正常的，中奖率非常的高，极少会出现这种状况。

    这一下子习水村的人就彻底懵逼了，这是啥节奏啊，是要断了我们的香火么？

    也不知道从哪年开始，习水村里有一对夫妻从外面买了个儿子回来，才一岁多一点，然后改成了自己家里的姓氏，以这种方式来延续自家的传宗接代，他们一这么做，其他的村民一看，哎呀，这不也是个挺不错的办法么？

    于是，从那个时候起，不少没有生育的人家就全都去外面买个孩子回来给自己当儿子了，那些年里村子光这方面花费的钱就不少了，可是他们都不在乎。

    而习水村也成为了人贩子眼中的摇钱树，这里有钱，不差钱，而且还不讲价，有孩子送过来看着品相不错身体健康的，基本都能卖不少的钱，所以那时候就有人贩子得手以后哪里都不去，直接就来习水村了。

    但这时候也有问题出现了，那就是没过几年，有丢失孩子的父母居然找了过来，认出自家的孩子之后，就肯定想要领回去啊，但村子里的人肯定不同意了，孩子养了好几年都跟亲的一样了，为此他们也想了不少的办法，基本上都是多拿钱出来让丢孩子的父母就此认了。

    这么一来，有的父母看在钱的份上就同意了，可也有不会同意的，那么冲突就此出现了。

    整个村子里的村民互相之间都认识，那有冲突的话就肯定向着自己村里的，打起来血拼的时候都有，整个习水村的人都抱着一个态度，要钱可以，要我们的香火绝对不行，而且警方来了都不好使，因为在这种宗族势力十分注重的村子，他们一下子可是会涌出几百号人的，这可就是群体事件了。

    到了近些年，国家对于人贩子的打击力度大了，并且父母和老人的意识也强了，丢孩子的事就少了很多，而习水村也意识到买卖是不行的，于是就改为从福利院领养的方式了。

    听着司机唠了这么多，刘亚成的眼睛就红了，再加上通过之前王赞的寻觅方式，他几乎百分之百的就肯定，自己的儿子就在这个村子里呢，转头就想要进去找人。

    王赞一把拉住他，皱眉说道：“我们都已经到这里了，你这个时候也不能急于这一刻吧？你现在冒冒失失的就过去找了，你一个外地人的面孔肯定会让村里人觉得有问题的，人家要是察觉到了，万一把孩子给藏起来，你还怎么找？等一会的行么，我们研究研究的吧……”

