
　　唉。

　　每个月总有这么几天……

　　就是想不出东西。

　　看看记录，我也半个多月没有休息了……

　　嘿嘿。

　　作为一个刚起步的新人，我真是越来越感觉到写网文的不易，更多可能不是在于写书，而是在于坚持。要坚持地做一个能量输出，真是很难的一件事。

　　尤其我对于能量输出的要求是很高的，我一直是规定自己，每三五百字至少要有一个两个点，是可以给人刺激的。

　　不能无聊。

　　无聊是我绝对无法忍受的。

　　（尤其是月初，请假条还富裕的情况下。）

　　所以遇到这种坐上大半天也想不出什么点的时候，我是真的，不想拿干巴巴的几千字出来。尽管我知道可能有的时候，读者惯性阅读下来，不会太苛刻。

　　但是我还是，嗯……就希望整部书令人愉悦的浓度高一点。

　　之前说想写卷末总结的。

　　为什么没写呢？当然不是我懒。而是上个月中旬，那几天发了几次单章。我有点担心作者的话或者感言太多，会让人觉得厌烦，所以就压下来了。M.23sk.com

　　刚好今天可以简单说一说。

　　如果有整个读下来的读者，我不太知道是什么感觉，应该可以察觉到第二卷和第一卷的路数是完全不一样的。

　　我在第二卷里，尝试化用了很多的一个民间故事或者经典故事这样的方法，用一个经典故事的壳子写一些新奇的脑洞。其实我觉得……应该还是蛮有趣的吧？不会太生硬。

　　不过这样的手法今后应该不会常用了，毕竟用别人的东西，说到底是个取巧的法子。如果是有追求的话，还是应该多用自己的东西。

　　用自己的故事内核，讲自己的故事吸引人，虽然难，但是更有成就感。

　　不过这本书，我提过很多次，开书前的准备就是严重不足的，也没想过会有今天这个……虽然也就还好但是对我来说已经相当出乎意料的……成绩。

　　什么大纲粗纲细纲……我是一概没有的，以至于每一天的情节展开都是如履薄冰。

　　我知道多更一些就会赚得多、追订多、排名高……

　　但是情节稍微拿捏不到位，就会崩剧情、崩人设……所以要想很久，再加上后续加笑点进去，整个过程还是蛮难的。

　　对于我这样一个并不熟练的写手来说。

　　我也想过这本书为什么会突然受欢迎，可能是因为对于人来说，快乐是刚需。

　　我的一切宗旨都是为了好笑。

　　所以有些时候，一些情节的权衡上，我可能会为了搞笑，而压抑一些“爽”的部分。

　　因为这本书看起来可能像是爽文路数，但是所有的爽其实也是为了搞笑服务的。你仔细看，会发现我这里没有任何传统那种“苦大仇深”的爽，只有稀奇古怪的爽。

　　因为我不会写爽文，我只会搞笑。

　　之前想找一些风格和我类似的书学习一下，发现真的几乎没有，想了半天，可能比较像的也就是《史上第一混乱》？

　　这种隐藏在正当剧情下的极致无厘头，我觉得有点那个意思吧。

　　真的，无厘头不是说你疯、神经病、不讲逻辑就可以的，其实恰恰相反，你要在剧情中合情合理地插一些让人觉得“神经病啊”的地方进去，必须要框架很稳定才行。

　　而且吧。

　　我确实是一个有文学理想的文艺青（少）年，我对自己的文笔是有要求的，有时候为了赶全勤提交一个没有润色过字词的章节，我就会特别痛苦。虽然知道百分之九十九的读者都不会在意这个，但我个人看的时候会很难受。

　　文笔这道槛儿使我隔绝了大多数的网文，我不希望自己的也被隔绝在外。

　　然后呢。

　　我对剧情也有一个很高的期望，每一卷，我都希望是能做成一个很大的框架、然后层层嵌套的那种剧情关系。不过更新量在这里，注定了不可能做到那么完美。

　　也不全是更新量的关系，剧情方面一直是我的弱项，可能因为看的网文少吧，很难说靠信手拈来的情节撑起来一部几百万字的大长篇。

　　第三卷呢，我还是会向着心里最高的期望去努力，至于能做到什么地步，就静观后效吧。

　　反正，求其上、取其中，求其中、取其下，理想高一点总没什么错。

　　我觉得我比其他文艺青（少）年好的地方，可能就是我愿意讨好读者。

　　我没有任何奇怪的执念，我喜欢任何能被读者喜欢的情节，不喜欢任何读者不喜欢的情节。

　　所以任何路数、人物可能会有第一次的尝试，尝试过后绝对是按读者喜好，决定他会不会第二次出现。

　　比较典型的是那个，“陈化吉的舔狗日记”那一章，不知道你们记不记得。

　　那一章我特别喜欢，一直删删改改到早晨八点。上床前还想着笑死你们，结果一睁眼睛发现差评和好评对半吧，很多人质疑我在水章节。

　　我……

　　当时好生气，不过后来想想也能理解，毕竟我本来更新量就不大，插进来一章和推进剧情人物不相关的，难怪人家差评。

　　所以之后我就不再写那种人物小单章了。

　　今后如果有时间，我可能会写一点玩玩。然后当作番外，在这种请假的日子里免费放出来，让大家看着解闷，这样可能会好一点。

　　还有一点是，我发现无敌文为什么很难写长了。

　　因为无敌流特别毁框架。

　　比如我想写几个出彩的配角，像是之前那个展留名，我对他期望很高的。可是写着就发现，怪怪的。

　　我想写他厉害，就得让他打赢别人。但是为了衬托主角无敌，他就得输，所有的敌人都得交给主角解决。

　　这样一来，配角就会失色。

　　而且我也不可能用大段的篇幅去刻画他，因为这是网文，几章看不见主角不行的。

　　之前很多人推荐一拳超人的配角写法，可是一拳超人是动画，他可以刻画很久配角，让主角出场一拳结束。

　　网文很难做到这个的。

　　再有就是背景的框架，无敌流的主角很容易打着打着就跳出世界天花板了，这点就是大家都懂的。

　　具体要怎么权衡人物和背景，这个可能还要靠我自己摸索。

　　更要命的是，同时呢，无厘头也很毁框架。

　　因为经常用无厘头去推进剧情，固然会让人眼前一亮，但次数多了，书的风格也就彻底偏了。

　　到时候你再埋什么伏笔，或者嵌套一些隐藏的勾连关系，读者也不会再意了。

　　相当于知道了你是个变魔术的，就没人去猜你的硬币在哪里了，他们只想看你有什么新花样。

　　这样一些基本的逻辑在这个世界里不适用了，你就不能再这样设置了。

　　说起来怪麻烦的，其实就是一本大家公认都不需要带脑子看的书，很难再设置悬念伏笔之类的了。

　　我相当于同时扛着两颗大雷，在崩坏边缘反复横跳。

　　这些呢，都是我要克服的困难。

　　说难吧，确实有点点难。但是我喜欢做这件事，我喜欢读有趣的故事，也喜欢写有趣的故事与人分享。所以一路写过来，倒也没觉得多费力。

　　也非常感谢支持我到现在的好兄弟们，男兄弟、女兄弟都感谢。

　　希望你们能原谅我的能力不足。

　　我真是很靠灵感靠火花才能写出来，很难保证每一天都有活力满满。

　　所以我打算回了家就把健身计划捡起来，就是因为我发现锻炼好身体、保持精力充沛，可能也是敬业的一种表现。

　　写到这，你们也可以看出我不是懒了吧，一个小时打两三千字还是很容易的。我如果想的话，四五千字的更新其实不难凑出来。

　　尤其我最近还发现了，网文作者水文字的诀窍，对话和打斗。

　　这两样东西都不用过脑子的，随随便便打几千字出来跟玩儿一样。

　　所以有一天，如果你们发现我开始用大段无意义的对话和漫长的打斗描写来撑章节，那绝对是在水文字，我允许你们在那时候来侮辱我。

　　至于之前有些玩梗和吐槽的地方被人说水，那真是冤枉人了。

　　不开玩笑地说，只要等我生活稳定下来、作息规律了、身体健康了，绝对会加大更新量的。

　　我还是个新人，可塑性还很高，我还有机会……

　　就我自己也觉得每天只写几千字，看上几分钟就没了，太短。

　　我的理想是在不降低质量的情况下，大概日更万字吧，这样应该可以满足基本的一个阅读需求。

　　就是太难了，哎呀。

　　又想写好书，又想多写，又想有时间玩，太难了。

　　但是我会努力！

　　希望看这本书的朋友们也要努力生活，好好学习、好好工作，每天笑一笑，充满正能量。

　　你们整天都催着我努力，其实我也该催催你们的。

　　等你们都当了大老板，不会吝惜一个小小的白银盟的时候，想必我的生活也会改善很多。

　　（咸鱼作者整天盼着读者发财。）

　　加油吧，大家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，迟来的总结和一些乱七八糟【其实就是请假啦】免费阅读。https://xs.23sk.com 