    “是谁，毁了本皇的规则禁制，断了我地蛟一族的血脉传承？！”

    声音威严暴戾，与大道规则同时震荡传递四方，整个本源星上所有的智慧生物都能清晰听到。

    李良才、天蝉子二人闻言，身形同时一震，继而面色大变，齐声惊呼道：

    “地蛟妖皇？！这是地蛟妖皇的声音！”

    “它竟然出关了？！”

    杨帆闻言，眉头轻挑。

    地蛟妖皇么？

    反应可真够迟钝的呀，妖圣岭被灭，地蛟一族死绝，都是一天前的事情了。

    结果这丫竟然直到现在才反应过来，才开始满世界地咆哮叫嚣，让人很没有成就感呀。

    杨帆表现得很淡定。

    如果说是一天之前，地蛟妖皇出关回归的话，杨帆或许还会有些忌惮，毕竟是巅峰妖皇，就凭杨帆当时手中的那些底牌未必能干得过。

    但是现在。

    一只巅峰妖皇算个毛，这个级别的强者咱又不是没有杀过？

    更何况，人境之中现在出了近八十位真皇强者，其中有五十余位都是六级以上的高阶皇者，就算是围攻也能把它给干死，怕个毛？

    不止是杨帆。

    就算是李良才与天蝉子二人，在经过了最初的惊讶与意外之后，也很快就淡定了下来。

    是啊。

    人族现在已经今非昔比，他们似乎已经没有必要再去惧怕一只巅峰妖皇了。

    相反，现在应该是妖族的五大妖皇反过来惧怕他们人族联邦，担心人族会反攻妖域才对。

    “不必理它。”李良才很硬气地摆了摆手道：“它若是不识趣，敢来人域找杨帆小友的麻烦，保管让它吃不了兜着走！”

    就是这么牛逼。

    李良才在说出这句话的时候，也是感觉自己牛逼坏了，什么时候他竟然连妖域五大妖皇之一的地蛟妖皇都不给放在眼里了，这要是放在几个月前，甚至是一天之前，他连想都不敢去想。

    可是现在，他很轻易地就将这句话给说了出来，而且底气十足。

    妖皇又怎么样，不听话就揍它丫的，而且是往死里揍！

    “是啊? 一只跳梁小丑罢了? 不必理它！”

    杨帆也微微摇头，道：“两位前辈? 咱们还是接着说收徒的事情吧……”

    嘴上说着不在意? 不过为了以防万一，杨帆还是暗中传音把大黑给指使了出去? 监探四方，以免地蛟妖皇真的会不管不顾地冲到联邦中心城来。

    李良才与天蝉子也是一样? 表面上对地蛟妖皇的出现蔑视之极? 不以为意，不过暗地里却都在暗中戒备，李良才甚至已经向惊蛰小队中的所有真皇队员传音，随时备战。

    没有了血脉族人牵绊的皇者? 那就相当于是一只脱了缰的野马? 谁也不知道它会做出什么疯狂的举动来，总之是一个隐患，必要的时候还是提前解决掉为好。

    城外。

    正在抓紧时间改造护城大阵的安生、凌天、桑朵朵等人也听到了地蛟妖皇的隔空咆哮，一个个神色肃穆。

    “应该是地蛟妖皇感应到了圣地失守、血脉断绝，提前出关了。”

    桑朵朵的神念朝着妖圣岭方向轻轻扫了一眼? 看到妖圣岭外围的规则禁制完全消散，心中多少有些明悟。

    “不出意外的话? 它必然会来寻师傅报仇，诸位师弟师妹? 现在该轮到咱们来守护师傅，为师傅分忧解难了！”

    收回神念? 桑朵朵的目光在身前一众真皇同门的身上扫过? 这些真皇师弟师妹的修为虽浅? 除了凌天之外，其余大多都是二级、三级皇者境。

    但是再怎么说，已经步入到了真皇境界，组成战阵对敌的话，多少也能起到一些作用。

    “朵朵师姐说得是，也该轮到咱们来为师傅分忧了！”

    “干它丫的，老子早就看妖族的五大妖皇不顺眼了，这些年它们仗着妖皇，可没少欺负咱们，也该给它们一点儿颜色看看了！”

    “我们都听朵朵师姐的，师姐你说吧，该怎么弄！”

    “……”

    二十余真皇弟子皆都摩拳擦掌，毫不怯战。

    他们都知道，是他们的杨帆灭了妖圣岭，绝了地蛟一族的血脉，地蛟妖皇回归之后，必然会与他们师傅不死不休。

    他们能眼看着师傅受到地蛟妖皇的威胁而无动于衷吗？

    肯定不行的呀！

    师傅可是他们的再生父母，是他们修行路上的指路明灯，谁要是敢对他们师傅不利，他们就算是拼死也要干死它呀！

    “行了行了！都别跟着瞎起哄了！”

    这时，杨帆的声音突然在所有门人弟子的耳边响起：

    “你们有这个心，就够了。”

    “不过区区一只巅峰妖皇，对为师来说还构不成什么威胁，只要为师愿意，随时都能把它宰了做菜吃！”

    “你们尽管把心放进肚子里去，还是尽快把护城大阵修好为要。”

    真是开玩笑，好不容易才将这些小号培养到了真皇境界，若是任由他们出去对付地蛟妖皇，随便折损一个，杨帆都会心疼得要死地好不好？

    小号就要有小号的觉悟。

    好好地刷怪修炼，专心地领悟大道规则，乖乖地为师傅献上各种各样的经验也就够了，没事儿拼什么命？

    “是，师傅！”

    “师傅威武！”

    众弟子齐声躬身应是，同时还不忘拍一下杨帆的马屁。

    没有人觉得杨帆是在吹牛逼，哪怕对方是一只巅峰境界的皇级大妖，只要杨帆开了口，说能把它给做盘菜，那地蛟妖皇的血肉就一定会出现在杨帆的菜蓝子里。

    就是这么地拜拜与信任。

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟安生的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+2，巧舌如簧+50。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟桑朵朵的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，崇拜值+2，巧舌如簧+100。”

    “你吹了句牛逼，成功取得了徒弟凌天的深度信任，社交能力得到极大提升……”

    杨帆的耳边接连有相应的系统提示响起，心中不觉倍感欣慰。

    这么多门人弟子，竟然没有一人对他刚才的话表示怀疑或是轻度信任，看样子，他这个师傅在这些弟子们的心中，还是蛮有威严的嘛。

    同一时间。

    听到地蛟妖皇的咆哮厮吼，妖域之中的四大圣地内，皆都一片震动。

    “地蛟妖皇竟然出关了！”

    “太好了，咱们妖族终于不用再这么憋屈着藏头缩尾了！”

    “地蛟妖皇都出来了，我族的妖皇大人还会远吗？”

    “哈哈哈，杨帆那个小王八蛋这回要倒霉了，他不但覆灭了妖圣岭圣地，绝了地蛟一族的血脉，甚至连地蛟一族培养出来的第二只妖皇也死在了它的手中，现在地蛟妖皇回归，必然会与他不死不休啊！”

    “有好戏看了，地蛟妖皇可是巅峰皇境，一定能够横扫人域，重振咱们妖族的雄威！”

    “……”

    各大圣地的妖族皆都振奋不已，议论纷纷，仿佛地蛟妖皇一回来，它们就找到了主心骨，就能再度像是以前一样，可以横行霸道，视人族联邦于无物了。

    “地蛟妖皇出关固然是一件喜事，可是如果只有它一妖出关的话，怕是会有些力有不怠呀。”

    万妖山妖皇殿内，凤惜娇抬头仰望虚空，并没有像是那些寻常小妖一样面露欣喜。

    “是啊，老夫人所言极是。”凤笑天道：“先不说人族还有剑皇分身在，之前的皇殒异象之中，人族更是有数十位真皇破境。”

    “哪怕他们现在的修为境界还欠些火候，可是架不住他们数量多啊。地蛟妖皇回归之后，若是不顾一切地就扑向人境寻杨帆报仇，本皇担心，它也一样会有去无回。”

    好汉架不人多，尤其是大家都还处在同一阶位的时候，地蛟妖皇真的有可能会吃大亏。

    “这也正是老身所担忧的。”凤惜娇点头道：“不过，黑风谷那边应该不会袖手旁观，毕竟它们与妖圣岭结盟已久，应该会想办法提醒地蛟妖皇。”

    凤惜娇的话音方落，虚空中就再次传来地蛟妖皇的怒吼：

    “混帐啊，五大圣地既已结盟，为何我妖圣岭被人族所灭，你们其余四大圣地却无动于衷？！”

    “为何被毁门灭族的不是你们四大圣地，而是我妖圣岭，是我地蛟一族？！”

    “你们全都该死！”

    “你们全都该死啊！”

    “本皇绝对不会放过你们的！”

    “啊啊啊！！！”

    得！

    被牵怒了！

    凤惜娇与凤笑天不由对视一眼，面色同时变得很是难看。

    它们最担心得情况还是发生了。

    看到自家圣地被毁，族人被灭，地蛟妖皇已经完全发疯了，甚至都开始牵怒它们这些盟友了。

    这个时候，谁还敢再轻易出言相劝？

    这个时候，谁要是敢出现在地蛟妖皇的面前，怕是第一时间就会被地蛟妖皇给拍成碎片吧？

    “完了！地蛟妖皇有九成的可能会直接攻向人域，此行怕是会凶多吉少啊！”

    同一时间，凤惜娇、凤笑天、虎鹏、鳄辛、熊升等各大圣地的主事首脑，同时心中一叹，极度地无可奈何。

    这种情况它们能怎么办，它们也很无奈啊！

