    奥拓博士清醒理智一面很有责任感，意识到了机械臂失控的危害和可怕，打算带着它一起投水自尽。

    但这时候已经晚了……

    机械臂的人工智能彻底苏醒，并且完全占据了他的主导意识，就看奥拓博士瞬间来了个经典变脸，脸色阴沉至极，气质也变得邪恶起来。

    “我们重新来过, 加大防护罩，让它比上一次更大，更强！”

    在机械臂的意识干涉或者说操控下，奥拓博士已经从一个富有责任心，且梦想造福全人类的科学家，堕落成了一个企图抢银行去犯罪的恶人。

    看到这儿，彼得·帕克摇头，不解的说道：“人工智能为什么也会有这么邪恶呢？史塔克先生打造的人工智能就很正常啊。”

    布鲁斯·韦恩瞥了他一眼：“应该不单单是机械臂人工智能的缘故, 每个人心里都有些恶念, 只不过正常人会将恶念压制住，而那些罪犯或者精神病疯子们，则会彻底放纵心底的恶念。很显然，视频里这位奥拓博士内心的恶念，就在机械臂人工智能的影响下，被放大了！”

    戈登警长皱眉道：“坦白说，从我看到他那四条机械臂的时候，就感觉不太好了，这种危险的试验，真的应该得到重视和监控！”

    也就在他们谈论之际，光幕里视频画面定格，给出了相应的问题：“提问，奥拓博士在黑化之后，人们称呼他为以下哪个称号？”

    “A：章鱼博士，B：疯狂科学家，C：奇异博士，D：八爪怪客”

    这道题不再是二选一了, 彼得·帕克举手道：“可以先排除掉C选项！我认识奇异博士, 他可不是坏蛋，而是个守护地球的好人，擅长神奇的魔法。”

    戈登警长耸耸肩膀道：“我觉得章鱼博士应该是最贴切的称号了吧？”

    布鲁斯·韦恩给了他一个眼神，但没说话，他也认为A选项更像是这道题的答案，因为在此前问题中出现过章鱼博士，那道题是提问蜘蛛侠出道后面对的第一个反派boss，上面四个选项中，章鱼博士就位列其中。

    虽然那道题的答案是绿魔，但也说明章鱼博士会是蜘蛛侠遇到的其他反派boss，再看奥拓博士身后的四条机械臂，章鱼博士的称号确实很贴切。

    但这也有个问题，四名玩家中，布鲁斯·韦恩、戈登警长以及彼得·帕克三人，或多或少都不希望亚瑟赢下这场游戏，最好是积分垫底被淘汰。

    他们就不得不多动点心思了，戈登警长注意到了布鲁斯·韦恩的眼神暗示，也是立刻就反应过来，当即改口道：“不对，B选项看着更像是答案，奥拓博士本身就是科学家，名声还挺大，他也没有蒙着脸，人们很容易就查清楚他的真实身份。”

    “是吗？”小蜘蛛挠了挠头：“可我觉得八爪怪客也挺酷的……”

    他倒是没注意到布鲁斯·韦恩的眼神暗示，真心认为D选项应该是答案，亚瑟这时向戈登警长露出了个大大的笑脸：“很好，你选B，彼得选D，那我就选A了，布鲁斯，你会选择C对吗？”

    布鲁斯·韦恩双手抱胸，只当没听到他的话，彼得·帕克此时终于察觉到了什么，他准备开口说话，这时答题倒计时开始。

    谷檡

    四人也顾不上别的，先以答题为重，当即就纷纷拍下了抢答按钮，这次幸运女神又眷顾到了亚瑟，他脸上笑得更开心了：“我选A！”

    很显然，他已经看穿了戈登警长和布鲁斯·韦恩的小心思，说起来戈登警长的演技挺烂的，刚刚改口的模样一眼就能让人看出不对劲来。

    这会儿戈登警长就有些懊恼，觉得自己嘴巴太快了，让亚瑟猜中了答案，但这会儿也来不及后悔，赶在倒计时结束前做出了选择。

    当然不是B，而是A，布鲁斯·韦恩同样选择了A，这又引得亚瑟笑个不停，唯有彼得·帕克做出了不同的选择，他选了自己认为比较酷的D：八爪怪客。

    最后正确答案公布：“玩家亚瑟抢答正确，获得4点积分，玩家布鲁斯·韦恩，玩家吉姆·戈登均答题正确，获得1点积分。”

    “玩家彼得·帕克答题错误，扣除1点积分。”

    “啊……就我一个人答错了。”彼得·帕克挠了挠头。

    戈登警长被亚瑟古怪的眼神盯得很不自在，就扭过头来，冲彼得·帕克说道：“你也看到了，视频里的奥拓博士身后有四条机械臂，怎么看也和什么八爪怪客无关吧？”

    彼得·帕克有些无辜的眨了眨眼睛：“好吧，我只是觉得八爪怪客挺酷的。”

    答题结束，光幕中视频继续，镜头切到了号角日报，蜘蛛侠的头号黑粉，号角日报的老板这会儿正在和下属讨论奥拓博士的称号。

    奥拓博士此前在医院里大开杀戒，又跑到人来车往的街道上，自然是被人给认出来了，现在相关方面都已经知道，奥拓博士这位曾经的科学家多半是疯了。

    相关的新闻已经在编撰，只等着给这位疯狂科学家冠上一个顺口的称号了，号角日报的老板和员工商量了一番，最后就敲定了章鱼博士。

    他还让人找来了彼得·帕克，二话不说就是一顿训斥，责怪他没能拍下奥拓博士的照片，又告诉他：你被开除了！

    镜头里的彼得·帕克翻了个白眼，都懒得多说什么，转身就走。

    他本来就看不惯号角日报的老板，天天抹黑蜘蛛侠，但为了生计他不得不出卖蜘蛛侠的照片，更恶心的是，这报社老板从一开始就明确告诉彼得·帕克：你在报社没有正式的工作，只是个编外临时工。

    既然只是个小小的临时工，那还谈什么开除不开除的？

    很多观众看到这里，都忍不住吐槽和大骂号角日报的老板，同时越发对小蜘蛛感到同情了，一位行侠仗义的超级英雄，沦落到了这种地步，实在让人唏嘘不已啊。

    但很快，他们就知道到目前为止，小蜘蛛遇到的困境和难题，还只是开胃小菜而已，彼得·帕克真正的失意名场面即将来临。

