    虚空中。

    百乣天仙的生命气息已完全消散。

    “一旦没施展秘术，竟连我一剑都没能扛住。”云洪不由摇头。

    仙神虽难杀。

    但当实力相差巨大时，单单威能幅散，就能够做到直接灭杀，这也是当年雾狱天神有信心一巴掌拍死青澜天仙的底气。

    “呼！”原本巍峨万丈的云洪，停止施展神术，恢复了原本身高，气息完全收敛。

    虽然碰到和自身法力境界相近的修仙者，或碰到仙人神灵，云洪都做不到隐藏修为气息，必会暴露两脉兼修的秘密。

    “不过，也仅仅让他们感应出我两大体系都是第六境，但具体神力和真元有多强？很难探查出来！”云洪一笑

    就像道法感悟，就算悟透一条道之后，会受到这条道的道之本源影响，气息有一丝细微变化，但同样有办法隐匿。

    “只是。”

    “没想到这百乣天仙竟能爆发如此强实力，引诱他离开老巢一战，都逼得我爆发了全部实力。”云洪感慨：“若是直接强攻他的老巢，想要完成斩杀任务，可就难多了。”

    这一战，云洪本来只想靠大罗体系一脉斩杀对方，万万没想到，百乣天仙竟能施展出那般强的秘术，简直骇人。

    实力越强，想要爆发提升越艰难。

    达到仙人神灵阶段后，就算是逆天神术、道君级秘术，绝大部分能够令实力再提升一个小层次就很惊人了。

    而百乣天仙呢？

    “施展秘术，短时间内，竟从天仙中期，一举爆发出近乎天仙圆满实力，威能比道君级秘术还可怕。”云洪暗道：“当真不可思议。”

    若是百乣天仙一直躲在老巢，云洪要强攻，定会给对方从容逃窜的时间。

    像刚才百乣天仙之所以逃不掉，就是云洪追杀太紧，空间不断震荡，一些空间类秘宝根本没法使用。

    “不过，如此厉害的天仙，一样被我斩杀！”云洪心中也生出一股豪情！

    逆天伐仙！

    曾几何时，云洪一直梦想着，有一天能如‘安海真君’般逆天伐仙，真正名震一方，重振落霄殿之声威。

    “齐风太上，你看到了吗？”云洪眼眸中亦有一丝激动，自语：“今天，我做到了。”

    “而且，我比安海真君做的更好！”

    安海真君斩杀的两位天仙，都只是寻常普通天仙，而云洪斩杀的，是一位全力爆发下近乎天仙圆满的强大天仙。

    百乣天仙，也是云洪斩杀的第一位天仙！

    “百乣天仙的秘术，很厉害，肯定不是他自创的，且他临死前说有宝藏……虽有可能是骗我，但说不定留下有线索！”

    云洪目光落在远处。

    那里，百乣天仙的两件储物法宝悬浮，至于其他诸多仙器法宝？早在之前的战斗中被轰的极远。

    呼~呼~呼！

    掌道领域幅散下，一件件散落的仙器法宝送到云洪的面前。

    随后，法宝连同那两件储物法宝被云洪收起。

    “九件仙器飞刀到手，试炼任务完成！”云洪咧嘴一笑。

    试炼任务，有些处于星宫监察下，因此能够直接判定是否完成。

    但像这种潜入中千世界的斩杀任务？星宫也没法直接判断。

    所以，需要有一些辅助物品。

    若因为某些意外没能带回，那验证起来就很麻烦，有些时候更没法验证。

    “嗯？”云洪微微皱眉，他的探查速度何等快，两件储物法宝一到手，神力就霸道的驱散了百乣天仙原有生命印记。

    随即。

    云洪又迅速烙印下了自己的生命印记，认主完成。

    真元开始在两件储物法宝内部大范围扫荡，将百乣天仙所留的一切宝物、杂物尽皆探查了一遍。

    整个过程，仅仅三息。

    结果是——没有！

    “竟然，没有任何可疑物品？”云洪皱眉：“难道是我搜查太粗略，遗留掉了？”

    一边操纵真元再度开始翻寻，云洪的目光一边投向了远方：“另一种可能，或许，秘密在百山宗内。”

    云洪之前花费五天在百乣世界内收集情报时，知道很多情报。

    例如，这百年来，源源不断有数以亿万的凡俗、修仙者被抓至百山宗，说明，百乣天仙一直还在修炼他的秘术。

    “去看看就知道了。”云洪自语。

    “顺带，清除掉这个百山宗，还整个世界一片安宁。”

    既然想到。

    一步迈出，云洪就消失在了这片虚空，幅散天地的青光领域，也自然消散。

    ……大地上，无数凡俗和修仙者都傻愣愣望着天空，原本那一道道仿佛撕裂苍穹的巨大裂缝基本都已愈合消失。

    “都走了？”

    “这一战，谁赢了？”

    “应该是风道人，从领域幅散来看，好像是圣祖……先逃了！”这片大地上的中高阶修仙者一个个心中慌张，他们相隔实在太远，并不清楚战斗结果。

    有的人在祈祷百乣天仙能胜。

    而绝大多数修仙者，则希望那位神秘的‘风道人’能赢。

    ……百乣世界内的其他势力和修仙者尚不知道战斗结果，但远在千万里外的百山宗高层，已乱成一锅粥，惊惶到极点。

    “圣祖，竟死了！”

    “快，激活阵法，那风道人很可能会杀过来！”黑袍大汉和紫袍女子作为百山宗地位最高的两位，反应还是有的，迅速开始激活阵法。

    百山宗总部，占地逾万里，每天来往进出不知有多少修仙者、飞舟。

    绝大多数飞舟中，都是从世界各地抓来的数以亿计的凡俗！

    “哈哈，真是神仙日子，自圣祖一百多年前回来后，这日子可就舒服多了，不必再守那些臭规矩。”

    “说得对，过去，我们这些灵识境，竟还不能随意杀戮凡俗，对其他弱小宗派还得讲规律。”

    “现在就痛快了，宗内还有些顾忌，可若能外派到些荒僻地区，相杀就杀，舒服快活当土皇帝！”几位守在宗门总部门口闲聊，都觉得痛快。

    过去，百山宗有许多规矩，整个百乣世界正常发展，许多性子邪异的修仙者甚至会遭到追杀。

    可这百多年来。

    百山宗内，凡性格良善些的都死的差不多，一些原本的‘邪魔’修仙者，甚至混入了百山宗，成为了宗门一员！

    “你们说，这样的日子能一直维持下去吗？”

    “哈哈，你担心了？放心有圣祖在，谁能反抗？”

    忽然，百山宗大地深处，轰隆震动，紧接着又冲出一道道耀眼光华，引起方圆数万里的天地灵气剧烈变化，一层朦胧紫光笼罩了整个宗门。

    “怎么回事？”

    “宗门大阵开启？”无数百山宗弟子疑惑。

    而正陆续陆续被押解入百山宗，正向那一座巍峨神山走入的无数凡俗，有的人抬头呆呆望着，更多的人麻木继续走着。

    忽然——

    一只巨大无比的手臂，从遥远虚空中直接探出，单单手掌就绵延万里，遮蔽了半边天空，令天地色变。

    “这是什么？”

    “敌人！”百山宗无数修仙者弟子都惊呆了，这无比巨大的手掌上，连纹路都如同一一条条连绵山脉，清晰可见却一眼望不到尽头，散发出的可怕气息令他们心中颤栗。

    凡俗已经呆滞，低阶修仙者的思维运转速度都在变慢，灵识境乃至紫府境的中高阶修仙者，同样被吓的无法动弹。

    这是生命层次相差到无法弥补后的一种本能！

    “轰隆隆~”这万里手掌出现后，直接从虚空中拍向了百山宗，百山宗表层的防御阵法瞬间光芒大涨，但在这一掌压迫下，仍开始层层破碎，连空间都隐隐出现了裂痕。

    这手掌，就仿佛天塌了向下压迫。

    “不！”

    “完了！”百山宗的十多位星辰真人们惊恐抬头望着这一切，他们思维还能运转，还能有些动作。

    但他们到现在都无法理解。

    圣祖怎么会惹到如此可怕的敌人？

    在这宛若神灵巨掌的压迫下，空间都被彻底凝固镇压，令他们想要施展‘小挪移符’都做不到。

    “前辈饶命！”

    “饶命！”黑袍大汉等星辰真人惊恐喊着。

    回应他们的是——

    “嘭~”如同鸡蛋破碎，百山宗的防御阵法被拍的完全碎裂，笼罩整个山门的紫色光罩彻底崩溃开来。

    “这……”

    “不……”百山宗内，上至星辰真人下至无数低阶修仙者都彻底蒙了，心中已只剩下恐惧，如果这连绵万里的通天手掌再继续压下来，将没有一个人能活。

    但巨大手掌停下了。

    紧接着。

    轰隆隆~一股无形波动掠过下方万里大地。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”无论是平素高高在上的星辰真人，还是最普通的元海境、真丹境，乃至那一个个黑甲武者，凡百山宗成员，尽皆身体炸裂化为灰灰。

    “奉星宫命，斩百乣天仙，灭百山宗！”一道恢弘浩大的声音回荡在天地间，回荡在那数亿计的被捆绑着蹒跚前行的凡俗、低阶修仙者耳畔。

    随后，横贯万里虚空的巨大手掌消散。

    一切安静下来。

    “魔宗……灭了？”有人重复着这句话。

    “我们，活下来了吗？”更多的人则是在低声自语，神情有些麻木，也似乎带着些欣喜。

    ……百山宗最核心处的那一座神山地底。

    翻掌灭杀百山宗总部所有成员的云洪，出现在半空。

    “应该就是这里了。”

    “只是……””云洪站在半空，俯瞰着脚下宽达数百里的巨大‘血湖’，那‘湖水’隐隐还在震荡着，可见无数血肉尸骨。

    即使云洪早已铸就仙台道心，意志璀璨不可撼动，面对眼前一幕，这一刻也隐隐有些震动。

    这得屠戮多少生灵？

    “呼！”云洪深吸口气，神念一扫，便来到了血湖最中央的那隐隐泛着血色的玉台前，一眼就看见了玉台上镌刻的三行散发古老气息的文字：

    天残，斩苍天不死！

    地葬，埋大地万灵！

    人灭，屠世间众生！

    ——

    ps：第一章到，求订阅，求月票！

