    东司监牢内，黄家主躺在草堆里，全身上下没有一处完好之肌肤。

    背后的伤口血一滴一点的渗透了全身衣物。

    胸前的一些伤口因为用过药，已经愈合结疤，但全身上下没有一处不疼，连个身都不敢翻。

    黄家主听着其他人痛苦的呻吟之声，心中万念俱灰。

    只觉得苍天不公，让自己受此苦难。

    不就是隐匿了一点田地贱民嘛！

    至于如此大动干戈吗？

    宋朝之时从未因为这点小事，对自己这等士绅人家做出如此无礼之事。

    还是大宋好啊！

    早知道就南下投宋了！

    这鞑子朝廷如此看来也是长久不得，不体恤士绅，匪政！

    黄家主对面的牢房里关押的是黄家主的嫡子。

    此刻黄家嫡子趴在地上看着自己爹的牢房凄惨的说道：“爹！咱认了吧，我撑不下去了。

    那帮阉贼鹰犬，下手毒辣，我的腿都被打断了，疼啊！

    娘今天被那帮禽兽侮辱，还要被施以酷刑！

    老三今天都疼晕过去了四次！

    三伯的胡子都被剃光了，连个筷子都抓不住。

    大伯连路都走不了。

    我黄家何时受过如此屈辱，我真的撑不下去，我真想一死了之！”

    “逆子你给我闭嘴！”黄家主红眼睛说道：“区区一点皮肉之苦，就让你已经受不了啦！

    你何以做我黄家的嫡子！

    还有你娘那个荡妇，既然失了贞洁，为何不一死了之！

    她活着就是对我黄家最大的耻辱！老夫咽不下这口气！”

    这时黄家主隔壁的牢房里黄家主的三弟这时开口道：“二哥你糊涂啊！

    你若不招供，就是拉着咱们黄家一百三十八口人给你陪葬啊！

    咱们现在被困于这方寸之间，对于外面的情形都是一概不知。

    看那阉人的态度若是不招，是不会放咱们出去的。

    咱们恐怕都会被那阉狗活活的打死在这狱中。

    到时乱葬岗上一扔，连香火都断了。

    也没人替咱们名冤报仇，那不就白死了吗。

    还不如随了他的愿，招供了，到时候说不定会把咱们转移到开封府。

    如此咱们也就能接触到外面之人，就有了自救之法，二哥好好想想吧！”

    “是啊，当家的就招了吧！”

    “爹我不想死在这里啊！”

    “爹，今天是娘受辱，说不定明天就轮到我娘子被那帮番子侮辱了！

    我不想我娘子被别人玷污，若是我娘子失了名节，我也就无颜存活于这世上了！”

    黄家主听着自己兄弟姐妹，儿子女儿的哭求声，心中一时怒火焚烧，哭道：“呜呜呜呜！

    苍天何其不公啊！我黄家受此冤屈，却无处可申，这吃人的世道啊！

    变良人为贼，苍天无眼啊！

    我认了！我都认了还不成吗！

    什么罪名我都认，放过我的家人吧！”

    “来人啊！我黄忠泽招了，我要画押，我都认了！”

    ……

    李游看着手中的认罪书，问一旁的下属道：“这么说，黄家全都招了？”

    “是的，都招了。

    从怎么侵占民田开始，到贿赂路官员，以及他们所知其他几家的事情都一股脑的全说了出来。”一旁的东司百户官回道。

    李游哈哈大笑道：“此事成已，你立刻派遣人去都总管府借兵，抓捕其余几家，本官这就向圣主上折子报功！”

    百户难为道：“这总管府的兵怕是不会借予咱们！”

    “哎呀，你看我这个脑子，我这里有一份陛下的密旨。

    你将这份密旨交于总管府，他们一定不会阻拦。”李游说完便将自己珍藏已久的密旨拿了出来交给了百户官。

    百户接过密旨后也不耽搁，叫了几个护卫，立刻赶往总管府。

    东司百户到了给总管府出示了秘旨后，便带着开封府的驻军关闭城门，大索全城！

    到处缉拿钱、张、赵、李四家之人。

    消息传开，这一天整个开封府震动！

    四家之人除有个别逃走之外，其他人员一个不少全部被捕入狱。

    而那些逃走之人，南京路亦向全国下发海捕文书，估计要不了多久也会被捉拿归案。

    ……

    而南京路、“开封案”的爆发却不是结束，还是刚刚开起了个头。

    五家之人在被捕进东司后，一开始还都嘴硬，拒不承认。

    但被东司番子一套大刑伺候之后，一个个都承受不住，将自己所做之事一五一十不敢隐瞒半分的全部吐露了出来。

    而东司也从五家口中知道了其他一些士绅家隐匿人口田地之事。

    东司借此机会，以黄、钱等五家为突破口牵连出一大批开封府治下豪强士绅之家。

    在接下来一段时间整个开封府各州县官道上，经常能看到东司提缉四出！

    东司提缉领各地巡检耀武扬威的去往各地抓人！

    一时间整个开封府主干路上囚车不绝。

    被南京路东司抓捕之人一时间超过六千余人！

    消息传出官场、士林一片哗然！

    民间百姓都议论纷纷！

    随着时间流逝，开封府发生的事情传遍各地。

    接着整个南京路震惊！

    山东路震惊！

    西京路震惊！

    中都路震惊！

    举国震惊！朝野内外一片哗然！

    消息甚至都传到了宋国、夏国等地方。

    完颜璟亦在中都收到了南京所发生之事。

    完颜璟一开始刚收到此消息之时还很生气。

    因为自己虽然提前知道黄、钱等五家隐匿人口田地之事，并且自己也下了密旨捉拿这几家。

    完颜璟从未想过将事情闹得如此之大。

    完颜璟一开始想的是慢慢的来，一次一次来，将此事的影响降低。

    但完颜璟从未想到李游此人如此大胆，居然牵连出六千多人！

    将一开始的一个小案件办成了一件轰动全国的大事件。

    完颜璟自从消息传来之后，这几天收到朝中官员弹劾东厂以及李游的札子都快堆满整个屋子了。

    气的完颜璟直接想下旨砍了李游的脑袋。

    但却在这时李游上了一份密折改变了完颜璟的心思。

    李游上的秘折中说道，此次在开封府清查出四万多顷田地。

    查出的各式铜钱一百多万贯，以及那些士绅名下房产酒楼畜生等等，折合起来价值四百多万贯。

    这还只是开封一府清查出的数字，其他两府还并没有清查。

    但据李游估算，如果整个南京路都清查完毕，可清查出田地数十万顷到二十万不等。

    各式钱财超过千万贯。

    完颜璟看完后，心中的第一个感觉就是这帮人胆子的太大了。

    第二个感觉就是修河的钱有了。

