
　　面纱下，隐约看到圣女微微一笑，“有意思……”随后收回目光，召回手下，径直进入了荒神宫。

　　行至远处，圣女悦耳的声音突然想起，“想跟我们圣女部落做交易？先活下来再说吧。”

　　看着圣女部落的人离开，霜绫总算是松了一口气。

　　“狂哥，你胆子也太大了，竟然直接跟圣女谈条件，哎，也怪我一开始没跟你说清楚。”

　　陆晨微微一笑，“只是谈生意而已，有什么好怕的。”

　　正在此时，陆晨突然感觉到一股恶臭变得越来越浓烈。

　　他抬头看去，发现一名身高四米左右的丑陋生物，正在走向自己。

　　周围的人一看到这家伙，纷纷慌张散开。

　　“是，是屠夫！”

　　“据说因为他喜欢肢解尸体，身中尸毒浑身腐烂恶臭，果然如此！”

　　“小点声，你不想活了吗？！”

　　陆晨皱眉看向屠夫，那家伙皮肤发白，但与圣女那种白皙完全不同，屠夫的皮肤，就像是泡水过久，苍白死肉一般！

　　装备下依然可以看到他的身体上有大面积的坏死，估计恶臭便是因为肌肉坏死造成。

　　他似乎没有眼睑，双眼瞪得很圆，不会眨眼，只有眼珠会移动。

　　这家伙身材高大，大腹便便，嘴角挂着夸张的笑容，配合他那双特殊的眼睛，浑身腐肉，让人看了就毛骨悚然。

　　他肩膀和腰间部位缠绕着暗红色的锁链，腰间插着两把弯钩刀，同样闪着血色。

　　陆晨眉头越皱越紧，这家伙就是屠夫吗？

　　从一重天到四重天，陆晨也遇到过不少杀人如麻的魔头，但是他们都有自己的原因，可是这家伙，据说杀人肢解单纯只是因为爱好！

　　屠夫旁若无人的径直走到陆晨面前，满眼兴奋，他舔了舔舌头，“人族参赛者？哈哈哈哈，这副皮囊我很喜欢，那就留给我吧。”

　　刚才陆晨说自己是参赛者，这家伙应该是听到了。

　　周围的人脸色惨白。

　　“那人族被屠夫盯上了，也算他倒霉了，肯定当场肢解。”

　　“我听说屠夫肢解的时候，甚至不会等人断气，是在活着的时候直接肢解！”

　　“我估计那小子还没上场就要吓死了吧。”

　　然而，陆晨却抬着头看向屠夫，淡然开口，“滚远点，我是来赚钱的，不是来杀猪的。”

　　一群人跌破眼镜。

　　“哈哈哈哈，有意思有意思，我不喜欢不会反抗的猎物，我就喜欢你这种不怕死的，你挣扎的越厉害，我就越兴奋，这样玩起来才带劲！”

　　陆晨冷笑，“是吗，那比赛的时候，一定要尽快找到我，不要让我等太久了哦。”

　　一旁的霜绫已经吓得面无血色，她拼命的拉陆晨，可陆晨却一点也不在意。

　　“好啊，放心，我会很快找到你的，我的小宝贝！哈哈哈哈哈！”

　　等屠夫走后，霜绫已经满头大汗，“狂哥，要不，咱们弃权吧。”

　　“你还没上场就被屠夫盯上了，那可怎么办！”

　　陆晨我微微一笑，“不要想那么多，相信我。”

　　“我，我……”

　　看到霜绫的双手还在颤抖，陆晨有些心疼这个女孩。

　　刚才圣女和屠夫的出现，让她觉得害怕了，但是她的性格并不是特别勇敢的那种女孩。

　　但为了霜族，她服下玄冰虫，只身在四重天收集资料，来到蛮荒之地，她又比许多人都要勇敢。

　　霜绫是如此，霜舞也是如此，一人在三重天努力着。

　　她们都想要改变霜族的命运……

　　“好啦，我答应你，下次不会让你这么担心了，怎么样？”陆晨笑呵呵的看着霜绫。

　　霜绫难过的点点头。

　　下次？希望有下次吧。

　　下午六点，荒神宫的观众席终于正式开放，参赛选手也可以进入备战区了。

　　选手可以带一个人进入备战区，陆晨便带着霜绫一起进入备战区。

　　“人族？你是来送送死的吗？”守卫核对着陆晨的信息，“还真有……进去吧！”

　　这种话陆晨已经听了不知道多少次了，也懒得争辩了。

　　备战区是封闭的，选手无法提前获知荒神宫的新地形，陆晨阅读了比赛规则，当比赛开始后，他们将从备战区的传送门，随即传送到荒神宫的各处，短暂熟悉环境后，狩猎者入场，猎杀时刻开始！

　　当然，选手之间是可以相互攻击的，而且为了鼓励这种行为，击杀一名参赛者还可以在狩猎者的地图上消失5分钟，虽说不能确定不会遇到狩猎者，但大大提升了存活的机会。

　　至于比赛中其他手段，几乎只有一个原则，那就是没有原则！

　　任何手段，任何方式，血量伤害还是肉身伤害，手段是否残忍，均没有任何限制！

　　参赛者的目的只有一个，活到最后！

　　获胜条件名义上还是两种，撑到3小时，或者成为最后一名存活者，都算获胜。

　　备战区，这里有许多种族，其中还有一些是陆晨没见过的种族，看他们内敛的目光，均匀的呼吸不难猜到，他们的实力都很强！

　　其中有不少人看到陆晨，目光会在他身上短暂停留。

　　“人族？开什么玩笑……”

　　“至少已经有一个垫背的了。”

　　“可以先杀了这个人，争取5分钟的隐藏时间，这次的狩猎者非同寻常，能隐藏5分钟甚至有可能改变结局！”

　　陆晨遥遥头，人族实在太弱了，刚来就被当成软柿子了。

　　“狂哥……我，我也没什么辅助类的丹药，我……”

　　“没事，一会你就在这里待着，等我回来，知道吗？”

　　“嗯。”

　　准备时间很快就到了，此时已经可以听到外面一浪高过一浪的欢呼声。

　　在蛮荒之地这种地方，困兽竞技场已经成为了人们最重要的发泄窗口，所有人都变得异常兴奋。

　　备战区，传来了广播声。

　　【本次困兽竞技场将于5分钟后正式开始，请参赛者在两分钟内，进入传送门。】

　　所有参赛者纷纷起身走向五处传送门，陆晨也站起来。

　　“狂哥，你要小心！”

　　“嗯，知道了，等我回来。”

　　进入传送门，陆晨眼前短暂黑暗后，随机出现在了荒神宫的某个区域。

　　陆晨看了看周围，等待片刻，可以看到有两名参赛者刷新在他不远处。ŴŴŴ.23sk.com

　　他们两人好像也已经注意到了陆晨的位置。

　　从他们兴奋的目光中，陆晨似乎已经明白，这一次他要面对的，可能不止是守擂者了。

　　……

　　一号贵宾包间内，这里的环境与外面的嘈杂形成鲜明对比，这里空间宽敞，茶几上放着各式水果酒水。

　　圣女部落的人正在通过投影观看比赛。

　　“那个83号的位置在哪里？”面纱下，圣女悦耳的声音响起。

　　手下马上调出陆晨的位置。

　　这个时候，一般参赛者都正在寻找藏身之处，只有他还傻乎乎的站在出生点，东张西望。

　　圣女那双清澈双眸看了一眼，微微摇头，“他这个样子，恐怕会是第一个被淘汰的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第629章 没有规则的比赛免费阅读。https://xs.23sk.com 