    明明刚刚她脚上还没有这两条奇怪的锁链，这究竟是怎么回事？

    曲依秋望着拖在地面上的银色锁链，一扭头倔强地向前迈步，双脚却重若千斤，难行寸步！

    小阎看出了她的艰难，奇道：“这两条锁链是怎么缠在主人脚腕上的？”

    曲依秋气喘吁吁的收回脚，“我也不知道…到底发生了什么事？这里是什么地方？”

    她气愤的想要斩断锁链, 斩出来的金刃却如同划在了自己身上，疼的她胸膛发红。

    曲依秋赶忙敞开衣襟查看，凑巧苏奚辰掉头回来，掠出一片衣角又闪了回去。

    “我胸口肌肤竟然裂开了一条血痕！”曲依秋惊讶的合拢衣襟，低头看向银色锁链。

    刚刚她朝着锁链砍出的金刃居然打在了自己身上。

    小阎刚瞥见苏奚辰的衣角，还没来得及提醒曲依秋，就又见他转身离开了。

    听见曲依秋受伤的惊呼，小阎道：“这地方有古怪，自有它运转的规则, 主人试试退回牢房，锁链或许便没了重量。”

    曲依秋眉梢微蹙，照着小阎的话返回了冰冷的牢房。

    她蹲下身子，在双脚附近绕圈摸索，却再也没看见银色锁链的踪迹。

    “这是什么意思，我现在是个犯人？”曲依秋望着四四方方的黑墙，冰冷的让人窒息。

    小阎默默思忖，半晌后道：“主人，那位苏峰主身上好像没有锁链。”

    曲依秋愣了愣，阴暗想道：“你说会不会是苏奚辰偷偷摸摸在我脚上套上了这两条链子？”

    小阎沉默片刻，极为平静道：“主人，应该没这个可能，凭他的实力，用不着使这种手段。”

    曲依秋默然无语。

    连小阎都能想到的事，她怎么会生出这种怪异的念头呢？

    苏奚辰要是想对付她, 确实用不着这么麻烦，稍微动动手指头, 就能让她灰飞烟灭。

    曲依秋瘫坐在地，无聊的用手指在地面上画着圈：“你说苏奚辰真能找到出去的办法吗，我会不会白白浪费了一个储物袋？”

    虽然她的储物袋只是个装饰，没有啥重要的东西在里面。

    小阎闻言双眸露出迷茫神色，摇摇头道：“我也不知道。”

    “哎！”曲依秋叹息一声，突然丹田内的绀紫雀凰火俏皮一跳，让她想起了另一法子。

    “或许可以用绀紫雀凰火试试！”曲依秋欣喜站起，背过身把灵火唤了出来。

    它恍若一只色彩绚丽的鸟儿，在曲依秋手上调皮跳跃不停。

    “咦，这团灵火好像和以前不一样了。”小阎此时才注意到绀紫雀凰火的变化。

    曲依秋笑道：“是啊，它应该是升级了吧。”

    她笑着催动掌心灵火，大步流星地走出黑墙牢房。

    在她跨越牢门的那一刻，两条银色锁链再次出现在她的白皙脚腕上。

    重量似乎比刚才还要压人。

    曲依秋眉头微皱，将掌心灵火催发至最盛的时候，一股不死凰的意志在她脑海里一闪而过。

    “呲呲呲——”

    绀紫雀凰火张开双翅紧紧包裹着银色锁链，发出刺耳的碰撞声。

    曲依秋一喜，难道这灵火有效啦？

    “锵——”绀紫雀凰火仰头嘶鸣，情势急转, 双翅缩回, 凌厉地飞跃半空，盯着两条毫发无损的银链。

    曲依秋喜色褪去, 连万火排行榜第一的灵火都无法将这两条银链斩断吗？

    忽然，在曲依秋失望的瞬间，半空的绀紫雀凰火从鸟喙中吐出一团烈烈阎火，在接触到银色锁链的时候迸发出巨大的火花。

    将曲依秋面前的景象烧的一片通红，莹白玉脸都衬着红色。

    “锵锵锵——”喜悦的鸣叫声传入曲依秋的耳畔。

    灼灼火焰褪去，露出两条完整的银色锁链。

    曲依秋的嘴角的笑意还没翘起，又垂了回去。

    “不对，这锁链多了一道裂痕！”

    她瞳孔骤然放大，紧盯着两条锁链相扣的地方寸步不移。

    “确实裂开了一道微不可查的细缝。”小阎稀奇说道。

    曲依秋脸上的笑意终于漾开。

    “有救了！”

    绀紫雀凰火本不屑于为她卖命，但小小的银色锁链竟然挡住了它的攻击，让它愤怒不已，拼尽全力吐出了自己新领悟的绝招。

    它感受到曲依秋传来的佩服神情，内心骄傲不已，洋洋得意。

    “果然没白养你！”曲依秋差点笑的合不拢嘴。

    “主人，要把这件事告诉苏奚辰吗？”小阎突然问道。

    曲依秋笑容一滞，冷哼道：“苏奚辰态度如此恶劣，趁我落难卷去我的储物袋，也不知道安的什么心思。要是他几天后能找到出去的法子，我再考虑一下要不要把此事告诉他！”

    小阎见她怨气重重的模样，机灵地闭上了嘴。

    曲依秋东看西看，在周身布下了几道禁制，再次操控绀紫雀凰火烧断银链。

    殊不知小阎看见她的举动，正在心底默默轻叹。

    此禁制防君子不防小人。

    日子一天天地过去。

    还好曲依秋身上的辟谷丹从来不缺少，每日待在牢房门口，也不畏惧饥饿。

    她脚腕上的两条银链也马上要断裂了。

    小阎在她识海里监视着苏奚辰离去方向的动静，却在曲依秋那日苏醒过后，就再也没有看见他的一点影子。

    “也不知道他找到出去的办法没有？”曲依秋看着绀紫雀凰火劳累的模样，忍不住自言自语。

    灵火太聪明了也不行，总想着反抗主人的决定。

    不过，让灵火夜以继日地吐阎火烧灼锁链，确实加的班太多了！

    曲依秋偶尔瞥见绀紫雀凰火透投来的幽怨目光，心底都有些发虚。

    毕竟灵火的力量也不是无穷无尽的。

    小阎摇摇头，心中总有种不详的念头：“主人，我觉得你摆脱银链束缚后，应该去找苏奚辰问个清楚，这地方给我的感觉很可怕。”

    曲依秋微微一愣：“你说的也有道理，魔物泛滥的牢狱，确实太危险了！”

    如今不是计较小矛盾的时候，先找着法子离开这个莫名其妙的地方才是。

    小阎放心的点点头，主人心胸宽广，实力莫测，一定能带领阴冥界域走到上面去！

