    管家听完脸上不禁一红，实在是他都觉得这考题太强人所难了，所以连反驳的话都说不出。

    一听连江北然都这么说，下面的人立即起哄道：“呵，掩月宗的炼丹师同业会也不过如此，竟出这种题目来刁难人，直接说不肯给奖励不就好了。”

    “就是啊，能做到帮成品丹药祛毒的炼丹师还会来这参加你这小活动？”

    “笑死我了，看来我出去得给同行们宣传宣传，这掩月宗的炼丹师同业会也是个喜欢耍赖的主啊。”

    人群最前面的虞归淼虽然不知道为什么帮那颗丹药祛毒会引的大家这么愤怒，但她知道师兄肯定是受到不公的待遇了，于是也举起手喊道。

    “就是，就是！”

    听到人群中虞归淼的声音，江北然突然眉头一皱，眼神向她们那边扫了过去。

    ‘嘶……这五朵金花怎么会在这。’

    江北然可以确定她们绝对不是跟着自己进来的，不然他早就发现了，所以只能是他刚才凝聚精会神的神炼丹时，她们碰巧到了这里。

    ‘孽缘啊……’

    而且江北然猜到她们应该是认出了自己，毕竟泯然的款式他并没有改过。

    ‘下次还是做成其他样式的吧。’

    将装着碧莹丹的盒子推回到那管事的面前，江北然转身就走。

    虽然那玄阳仙草是有点诱人，但也就是有点诱人而已，完全不值得江北然为此冒险。

    “那位小友，请稍等一下。”

    就在江北然要走出柜台时，一位白须长者推门走出来喊住了江北然。

    “还有事吗？”江北然头也不回的问道。

    “其实过了三关，这玄阳仙草就已经是小友你的了，这第四关完全是我的个人意愿，若是冒犯到小友的话，老夫在这给你道歉了。”

    听到对方态度还不错，而且系统也没再跳什么提示，江北然转过身说道：“冒犯倒也不至于，您也不必道歉，那现在能将这玄阳仙草给我了吗？”

    “当然，不过在这之前能不能请小友进来坐坐？”

    见系统还是没跳提示，江北然应声道：“好，既然是长者之邀，那晚辈也没拒绝的理由。”

    江北然说完朝着周围人拱手道：“刚才多谢各位仗义执言。”

    周围人一听，也朝着江北然拱手道：“兄台客气了，这本就是兄台应得之物。”

    再次拱拱手，江北然从乾坤戒中拿出几个瓷瓶递给管事的说道：“麻烦你帮我将这些玉露丸分发给在场的朋友，应该够数了。”

    “玉露丸！？”

    众人听到后都惊了，这可是二品的丹药！说送就送啊，还是送几十颗，这手笔也太大了！

    震惊之下，所有人连忙向江北然拱手感谢道：“兄台高义！我等牢记在心！”

    最后朝着众人拱拱手，江北然跟着那老者一起进了内堂。

    “霸道啊……随手就送出几十颗二品丹药，这手笔。”

    “我算是明白什么叫真正的炼丹大师了，二品丹药在人家眼里恐怕跟糖豆一样吧。”

    “服了……这到底是哪家的高人？”

    听着一群人各种吹捧师兄，柳子衿五人莫名的也得意了起来，心想着：“那可不，师兄可是你们想象不到的高！”

    ……

    而江北然之所以要这么做，一是的确挺感谢外面那些围观弟子的，不管出于什么目的，他们都是帮着自己公开嘲讽掩月宗，算得上仗义二字。

    二是展示一下自己的手笔，震撼一下这同业会，让他们想想自己是不是上头有人，或者背后有组织，别太把他当软柿子捏。

    “请坐。”

    跟着老者来到内堂的一个雅间，老者对江北然做了个请的手势说道。

    “您先请。”江北然礼貌回请道。

    笑着坐回位置上，老者拿起茶壶道：“小友喜欢喝茶吗？”

    江北然点点头：“嗯，喜欢。”

    “哈哈，那你可一定得尝尝我们掩月宗特产的白月光，这茶一年就收一次，珍贵的很，一般人来我可不给泡。”老者一边说一边从下面的柜子中拿出个做工一看就很考究的木雕盒摆在桌上。

    从盒中取出一些长着白毫的茶叶放入壶中，老者一边往里加水一边自我介绍道：“我是这炼丹师同业会的副会长，姓齐，名文林。”

    “原来是齐会长，失敬。”

    “是副会长。”晃了晃茶壶，齐文林又问道：“不知小友怎么称呼？”

    “齐会长继续称我为小友便是。”

    知道江北然不愿意透露姓名，齐文林也就没继续追问，将茶泡好之后给江北然先倒上一杯道：“小友虽戴着面具，但以老夫多年识人的经验，看你最多也就是弱冠之年，在丹药炼制上却已有这等本事，实在是后生可畏啊。”

    “齐会长谬赞了，不过都是些雕虫小技罢了。”

    “哈哈哈，年轻人谦虚是好事。”又给自己倒上一杯茶，齐文林问道：“不知道小友师承何处？”

    “家师是位隐士，不许弟子在外透露他的名字，还请齐会长见谅。”

    “理解，理解，来，先尝尝这茶，凉了就不好喝了？”

    江北然点点头，拿起茶杯喝了一口。

    “如何？”齐文林问道。

    江北然微微一笑，答道：“一般般。”

    “噗……”

    齐文林一口茶刚下去，差点全喷出来。

    “咳。”调整一下姿势，恢复到刚才的气质后齐文林笑道：“看来小友平时没少喝好茶，倒是老夫献丑了。”

    “不好意思，齐会长，我这人说话就是比较直，如果等会儿也说错了什么，还请您大人有大量，别和我计较。”

    顿时有些明白江北然什么意思的齐文林微微点头，“小友倒也是个妙人。”

    “不敢当，不知齐会长找我有何事？”

    “既然小友问了，那我就直说，不知小友有加入过什么炼丹师同业会吗？”

    “没有，但我也不打算加入贵会。”

    刚刚才被呛过一回的齐文林这会儿有了些准备，但还是没想到江北然会回绝的这么果断，甚至是他还没开口，他就把路给堵死了。

    “没事，那就当交个朋友，日后小友若是有什么需求，可以与我们同业会多合作。”

    沉思片刻，江北然说道：“再过一月，便是家师的寿辰，我想送份大礼给家师，若是齐会长能帮我一把，晚辈定当感激不尽。”

    “孝敬师傅是应该的，小友有这份孝心我当然要全力支持，不知小友想送些什么？”

    “天罗鼎。”

    “噗……”

    刚恢复过来一点的齐文林差点又一口茶喷出来。

    “天罗鼎？小友既知此鼎的名字，就应该知道它的来历吧？”

    “当然知道。”

    百年前，曾经有过一块天外陨石砸在了奇州，后被一位大能打造成了九口鼎，而这天罗鼎便是其中之一。

    传说原本这鼎叫包罗鼎，意思是这鼎包罗万象，什么都能炼，但后来那位大能觉得包罗鼎太难听，想到它的材料是从天外来的，便给它改名为天罗鼎。

    这九口鼎后来都成了炼丹师界中公认的宝鼎，传闻中用它来炼制丹药不仅事半功倍，而且能炼制出只有这九口鼎才能炼制出来的九纹神丹，可谓神力无穷。

    “那小友可真是说笑了，或者说……莫非小友知道这天罗鼎所在之处？”

    “不知道啊。”江北然摇摇头。

    “……”

    沉默一阵，齐文林拱拱手道：“那就请恕老夫无能为力了。”

    感觉到话题继续被眼前这位小友带着走的话，会越来越奇怪，这次齐文林率先开口道：“不过要说炉鼎的话，我们同业会里可是有一口非常不错的，小友若是有兴趣的话，我可以带你去看看。”

    “那当然是最好了。”江北然说完便直接站了起来。

    “呵呵，小友还真是性急，好，那我们就先去看看。”

    带着江北然出门行了一路，路上江北然不禁感慨这行业会是真的大，九曲十八弯的。

    最后来到了一扇门前，还未开门江北然便知道里面是炼丹房，实在是药香味实在太浓了，他随便吸一口就能嗅到上百种药材。

    将门打开，江北然跟着齐文林一起走了进去。

    “贵会成员很多啊。”江北然朝里看了一眼说道。

    “哈哈，毕竟我们附属于掩月宗嘛，不少人都是闻名而来，而且还有不少掩月宗的弟子。”

    点点头，江北然跟着齐文林来到了大厅后面的一个小间。

    拿出钥匙打开门，不等齐文林介绍，江北然的目光就被里面翠绿色的鼎给吸引过去了。

    见江北然很有兴趣的样子，齐文林也没说话，就静静的看着。

    用手感受了下鼎的材质，江北然惊喜道：“想不到贵会竟然还有孔雀鼎这种好物，着实让我开眼了。”

    “小友竟能一眼就看出这是孔雀鼎，好见识啊。”

    “师父以前教我认过鼎，我记下了不少。”

    如果说鼎分九品，江北然现在用的那个鼎是三品的话，那这孔雀鼎就是四品，用它来炼药，炉内的温度会特别高，能够将一些难以提纯的药材烧成液态。

    就比如魂婴果。

    ‘意外收获啊。’

    江北然本本还计划着回去以后怎么搞一口更好的鼎呢，想不到竟然这么快就自己送上门来了。

    “小友可满意？”

    “满意，非常满意。”

    “满意就好，若是小友能帮我个忙，这鼎我便当作报酬给你如何。”

    【选项一：答应齐文林。完成奖励：昇阳掌（玄级中品）】

    【选项二：询问要帮什么忙。完成奖励：百炼隐（黄级上品）】

    【选项三：直接拒绝。完成奖励：随机基本属性点+1】

    ‘哦？又来了。’

    江北然之所以和齐文林交谈时一直不按套路来，就是因为从刚才触发的那个选项来看，自己只要在这位齐会长面前暴露过多实力，就会惹来麻烦。

    本想着装出点世外高人的样子唬唬他，但没想到这人还是要把自己往坑里推。

    不过江北然也有些舍不得就这么放弃和这齐会长交易的机会，毕竟这种机会实在太少见了。

    不是说孔雀鼎少见，而是这种能和自己聊上半天才触发选项的人少见，在之前的几年里，只要是和他谈合作的，基本没几个好人，基本一开口就直接玄级以上的难度。

    所以江北然大多时候只能让顾清欢帮着他“做些生意”，但小弟也得惜着用啊，四品丹药和绝品武器肯定是不能让他去卖的，不然就算他再机灵，也躲不过比他强上几个境界的高手追杀。

    思考片刻，江北然摇头道：“不，我不喜欢这样的交易方式。”

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    ‘又拒绝！？’

    要不是看在江北然的潜力实在太大的关系，齐文林绝对已经喊守卫把他轰出去了，这根本就是一点亏都不想吃啊，哪有这么谈合作的。

    但想了想江北然年纪轻轻就拥有着四品炼丹师的实力，再加上他那位隐世的师父，齐文林还是按住火气问道：“那小友喜欢什么样的交易方式呢？”

    “等价交换。”

    江北然说完从乾坤戒指中拿出一蓝一黑两个瓶子，并从中各取出一颗有着一旋丹纹的灵药放在手心展示向齐文林。

    “齐会长觉得这两颗灵药如何？”

    齐文林凑近看了眼，又闻了闻，最后惊讶道：“玉蟾丸和破玄丹！”

    这一刻，齐文林心中江北然身后那位师父的形象又拔高了许多，因为这两颗灵药都是五品炼丹师才能练出来的，而且得是经验非常老道的那种，他实在不信江北然这年纪可以炼出来，所以很肯定这两颗药丸一定是他师傅赐给他的。

    “齐会长有眼光，正是这两味灵药，不知道您有兴趣吗？”

    “你想用这两颗灵药换孔雀鼎，那恐怕……”

    “不，玉蟾丸和破玄丹各两颗，如何？”

