    那弦声初扬，若流水轻潺，接着如玉珠滑入银瓶，轻跳脆然，但听周娥皇随着似凝欲奔的弦音唱道：

    花径雪亭君不现。

    金陵瑶光照空见，棠花案帘，几度素手欲，只恐掀起泪沾面。

    五弦琵琶和清风，情思曲赋双燕。

    最是盈盈明月，玉珠声落去，诉心愿。

    弹回寂寞一片。

    琴声若流水凝霜将结，冰下咽涩求行，又如飞燕清扬朝暮，风雨怨困檐巢。弦意令人听来生起一片惆怅，失望中的幽怨却也隐有几分期盼。

    闭目沉醉于琴意中的林婉真，美目一睁，转而对着一脸惆怅的洛逍遥，低语道：“师兄当日所藏身的圆案，它的饰布可是绣着棠花？”

    洛逍遥但听琴声中的思念之意，心中自是想着萧慕云，倏听林婉真询问，疑惑之中，猛然忆起那圆案的饰布正是绣着棠花，联想到周娥皇的琴声弦意，隐隐猜出她歌声中所思念之人正是自己，心中不由得一声轻叹，却是低声应道：“先回去吧。”

    林婉真想是知晓他心中所思，笑意中带着一丝狡黠，点了点头，随着洛逍遥伏身穿过花丛，清风徐徐中，跃出院墙，消失在夜色中，凭他二人的身手，毫无武功的周娥皇自是浑然不觉。

    东侧院厅上，见洛逍遥二人归来，与尚佑闲聊的折德守笑道：“可是将事办好了？”

    洛逍遥一声轻叹之中，却听林婉真应道：“自古有听被救之人以身相报之事，却是不曾想施救之人倒生出以身相许之意。唉，弹回寂寞一片……恐是这周家姑娘要弹到天晓了。”

    折德守一怔，望向脸色微红、尴尬苦笑的洛逍遥，心念一动，却是猜出原因，不由得也是一叹，“这周姑娘未知情烈、情冰之苦，却是不能让她纯真心境有障……”

    洛逍遥点了点头，苦笑道：“正是如此，我便不能与她见面，以免她心境入困。”

    “不见反倒不妙。”折德守摇头道：“她少女心性，又有侠义情怀，见到洛兄弟不仅丰神俊朗，又能飞檐走壁，行侠惩恶，应正是她心中向往之人，生了情愫也是自然。”

    “而她此下少有踏足出户，所见自是不广。”林婉真娇笑着接言道：“却是不知天下间少年英才，行侠仗义之人，并非只有师兄一人……”

    “正如婉真姑娘所言，”折德守点了点头，“她情窦初开，如随梦境，已近两年，若不明言破开，时间一长，或真是会让她入了痴魔……”

    洛逍遥苦笑道：“我言拙于辞，却是不知如何措辞点明，唉……”

    “嘻嘻，”林婉真展颜一笑：“师兄能入意创出剑招，心气才情自是不弱，何不也着赋一首，以周姑娘才情，当可明悟。”

    洛逍遥唯恐周娥皇用情日深，反是惹下情债，回来路上心中自也想着如何婉拒周娥皇。他生性腼腆，若叫他明言示情于人、或是婉拒她情确是不易，但他诚如林婉真所言，文釆自非一般，闻言心念一动，便让箭卫取来笔墨纸砚，沉吟片刻，和着周娥皇的词牌挥毫写下：

    出水芙蓉解绿纱。

    瑶光玉洗凝丽华，清风捎去，梅兰竹菊香，湖江失色南国花。

    旁边的林婉真见状，却是嘟嘴嗔道：“师兄，你应是在称赞周家小姐吧？称她江南第一美人倒也可以……再赞她胜过梅兰竹菊之清雅秀丽，那慕云师姐呢？

    师兄总不会说自己配不上这周家小姐吧？嘿嘿，师妹我倒要看看下阙师兄如何作写？不定人家小姑娘也自贬一下，回复一首，呵呵，到时你来我往，或是把萧师姐给忘了……”

    一连数问，又带两声冷笑，倒把尚佑与折德守二人听得暗自好笑，似觉林婉真所言有理，二人便是相视点头。

    一下子三双眼睛尽是望向洛逍遥，却是把他看得脸色乍白顿红。他本意确是想先极尽赞美周娥皇一番，下半阙以自惭般配不上婉拒，此下闻听林婉真所言，不禁顿笔沉思，眼睛转到放在案上的‘水龙吟’，思绪一动，蘸了蘸墨水，旋即挥笔：

    龙吟云空凤梧情，早约海角天涯。

    笑看萧萧雨雪，风起浪涌处，长情写。

    无意静客人家。

    “无意静客人家……好，好词。”折德守笑道。

    “让折大哥见笑了，”洛逍遥将毫笔一放，微微一笑，转而望向林婉真，沉吟道：“我想……师妹可在我等离开江宁府之际，再将此词与她。”

    “当是如此，免得这周姑娘失意之下，或是无心修习了。”林婉真点了点头。

    “我若前去或会让她分心，明晚就让尚师弟与师妹一同前去。诚如折大哥与师妹之意，周姑娘天生侠性，向往飞檐走壁、行侠仗义之能，但环境所限，见识不广，唯寄心念于我身上，又值情芽初萌，难免会错生情愫……”

    “让她转移视线？嘻嘻，倒是可行。”但听洛逍遥犹如情场高手之言，林婉真娇笑道。

    “这……”却是把尚佑听得脸色一怔。

    林婉真见他脸色惊疑，便道：“有两年多了，她犹念记于心，定非是朝三暮四之人，但她生情之处……多半是因自身向往侠义而起，尚师兄英朗才俊，一同前去，展示一个武功，倒是可以增其眼界见识，或可使她开阔心境，看淡执念……”

    “这可是使得？”尚佑但听林婉真夸他之言，脸色顿红，一时窘笑。

    “使得，如何使不得？”林婉真格格轻笑，道：“若使可行，我倒想把书院师兄弟一同带去，个个在她面前飞檐走壁，乱其心性，让她知道天下间能够行侠仗义之人，并非只有洛师兄一人。”

    “哈哈……婉真姑娘之聪慧，确是让折某心服。”折德守大笑道：“天下间多少女子将初心向往之情，因见识不广，寄于一见形似之辈，以致遇人不淑。若使有一众英才可供选择，必定生出了解之意，但识人心之丑善，也就少有伤心难过之苦。”

    洛逍遥心中想起许闻香的遭遇，不禁感叹不已。

    第二日晚上，待林婉真与尚佑前去周家宅府后，折德守却是让箭卫取来一坛美酒，邀着洛逍遥在院中凉亭上浅酌，互敬一杯后，折德守道：“洛兄弟可知江先生为何同意你参与刺杀之事？”

    洛逍遥一愣，一时不明折德守所言之意，疑道：“请大哥指点……”

    “指点？那可不敢。”折德守摇了摇头，笑道：“折某到达汴京的前两日，听闻圣上曾驾临郡主府，与书院学子一番畅谈？”

    洛逍遥心中若有所觉，迟疑一下，点头应道：“正是。”

    “离京南下的前一日，江先生曾与折某坐谈，言及了此事……”折德守顿了一下，道：“此下乱世，以洛兄弟出身背景，可谓是尊贵之人，而又非奉职朝廷，当是不可以身涉险。”

    “江先生听得圣上之言，方知易前辈之用心良苦，用几十年心血让学子保持赤诚之心，知晓大义所在，故而不想冷了洛兄弟热血情怀。”

    诚如折德守所言，以洛逍遥通宝阁少主的身份，却是不必以身犯险，即使有心相助大周朝廷，自可遣阁中高手便行。洛逍遥忆起江秋白当时躇踌难决之状，心中定是一番挣扎，想到此处，不禁摇头苦笑。

    “折某有一事但要洛兄弟应允。”

    “大哥但请吩咐。”

    “若是此次事生凶险，洛兄弟当可护婉真姑娘先行退去……切不可意气用事。”

    “这……”洛逍遥未料他会如此一说，却是一愣。

    “折某知洛兄弟非贪生怕死之辈。”折德守笑道，替洛逍遥斟满美酒，举杯相敬一饮而尽，接着道：“折某身受君恩，又是混迹军旅之中，无论身先士卒，还是断后拒敌，皆是应当，何况武将求仁……当是无憾。”

    “折大哥何出此言？”

    “易前辈的声教传承，唯寄希望于后代英才，洛兄弟及书院学子，皆是易前辈心血所在，他日必为这一代之楷模。要知此下乱世，多少年轻有为之人因声教无方，而蹉跎人生，或失意仕途，或助纣为虐，以洛兄弟家国情怀之热血，当可传承易前辈之声教。”

    见洛逍遥欲言分辩之状，折德守正色道：“洛兄弟当知书院育人之要，盛世扬德行，乱世立忠义，何以有的儒家师者有人为他奉身护道，皆因其功在千秋……”

    “逍遥见识浅薄，岂是有能力与先贤相比？”

    “洛兄弟是为志向之人。”折德守摇头道：“岂可自轻心志，圣上、江先生之期望，皆是旨在你我这一代人的觉醒，以洛兄弟之赤诚，定会引领书院学子为天下太平奉上心声。”

    洛逍遥若有所思，沉言片刻，却是问道：“折大哥对婉真师妹有何看法？”

    折德守知他有意转开语题，心中一叹，旋而笑道：“婉真姑娘才思敏捷、进退有度，实是折某少见的奇女子……想那林统领教女有方，应是个了不起的人物，他日洛兄弟定要与我引见、引见。”

    “林统领豪迈仗义，曾是荆南一方豪杰。”洛逍遥点了点头笑道：“尚师弟说他对婉真极尽溺爱，却是未见她任性之处。”

    “嗯。”折德守点头道：“她落落大方，言辞得体，实是受教有得。”

    “我观尚师弟对她生有情意。”洛逍遥轻笑道：“可行牵线之举……”

    “婉真见识非寻常女子可比，想是她心中自有见地，却是非你我可以左右。”折德守摇了摇头，接而一声轻笑：“嘿嘿，易前辈等书院贤人教学有方，让众学子知晓家国大义，却是也未教学子发乎于情，个个都是守礼拙言，一堆呆木头。”

    洛逍遥不禁莞尔一笑，举起酒杯大笑，“折大哥言之有理，一堆木头，哈哈……来，为这一堆木头来日开枝散叶，干杯。”

    “哈哈……好。”折德守开怀大笑，与洛逍遥举杯相碰而饮。

    突听中庭过道传来一阵脚步声，二人举目望去，但见朱管事领着一位黑衣汉子而来，洛逍遥喜道：“莫先生……”

    来人正是莫不善。折德守自也在府州与他见过面，见状与洛逍遥起身上前见礼，引到跨院厅上入座。

    落座后，莫不善略为迟疑一下，拱手笑道：“莫某奉南平王之命，前来与折将军、洛公子相会，却是不知何事？呵呵，可否见告？”

    郭荣下旨与高保融借调莫不善一用，自是不会在圣旨上言明行刺辽使之事，莫不善刚一见面，便开门见山询问起来。

    折、洛二人相视一笑，折德守点了点头道：“有劳莫先生奔波，就是要仰仗先生相助，岂会有不告知之理……”

    接着便将请他相助刺杀辽使之事说出，莫不善吃惊之下，又听闻是林婉真举荐他前来，苦笑道：“倒是林姑娘高看莫某了。哦，林姑娘是否也来了这江宁府？”

    “婉真师妹巾帼气概，岂会不来？”

    “师妹？”莫不善略显疑色，旋即笑道：“呵呵，林姑娘原来与洛公子已是同门师兄妹，当是可喜。”

    伴随着一阵脚步声，但听林婉真声音传来，“那莫先生可是要喝酒庆贺一番……”

    话音之中，林婉真与尚佑已是踏入厅上。莫不善便是起身与两人见礼，接着笑道：“若是林姑娘、洛公子愿意款待，莫某当是有幸。”

    “今时已晚，却无盛菜。”洛逍遥笑道：“莫先生若不嫌弃，此下当是可咸菜佐酒……”

    莫不善哈哈一笑，“美酒无有佳肴却是不行，莫某且待明日再尝。”

    众人闻言皆是大笑，待林婉真、尚佑入座后，洛逍遥问道：“可是与周姑娘见面？”

    林婉真点了点头，“自是见了，周姑娘可是又失望又欣喜。”

    “今晚去时，未到亥时她们却是休息，婉真师妹但恐惊了那些丫环，便是让我用了迷失散，使下人熟睡。”尚佑尴尬道：“而后师妹去敲了她的窗门，报出身份与来意……”

    林婉真笑着接言道：“想是她与师兄见面之事无有他人知晓，知得我身份之后，便是打开房门，见到廊道上的尚师兄，又生惊疑，询问洛师兄你身在何处……”

    林婉真顿了一下，又道：“我自告诉她，师兄人在北地，且与一众师门学子在勤修武学，不能到来。那周姑娘脸色但见失望，待我说出是受师兄所托来传她武学，才转忧为喜。”

    “复又问我是不是当初岀手教训那个刘家恶少之人，我便告诉她当日行侠仗义之事非我所为。”言到此处，林婉真吃吃一笑，“那周姑娘徒然又是失望之色，我自不让她看轻，嘻嘻，便是在她面前一阵飞檐走壁……”

    “哈哈……”尚佑大笑着接言道：“那时婉真师妹施展轻功，忽左忽右，忽上忽下，却是让周姑娘看了目蹬口呆，久久之后，方是回神，这才邀请我二人进屋。”

    “尚师兄想是讲究女子闺房不可涉足，虽是受邀，也不进去，却是一人去了院中凉亭。我进去之后，便是将‘太素心经’入门口诀教与她，与她讲解了要义，但想不宜久留，便与她约好每晚亥时时分相见。”

    “那周姑娘却是问我白天可是有闲暇，我自也有愿意白天与她教习，便问她如何相见，她想是恐委屈了我，见我答应却又改口……”林婉真笑了一笑，“在我追问之下，方才道出想让我以她随侍丫环……那个叫烟烟的侍婢，以她远房亲戚的身份，每日午后未时到她府宅。”

    洛逍遥点了点头，“如此甚好，她家宅院与龙武军衙相近，每晚潜入潜出，终是有所危险。”

    “我将师兄所赋之词与行气篇口诀，装在一锦囊之中交付与她，告知她，我若隔了三日未去……她便可拆开观看。”

    众人心知她想参与刺杀之事，但恐事发突然，却是将教习之事预先安排妥当，洛逍遥与折德守闻言互视苦笑。

    翌日已时，便有箭卫来通报辽使萧不也一众到达了清风驿馆。知悉消息后，考虑事关重大，折德守、尚佑亲自领着几名箭卫化装成寻常百姓，轮流在驿馆周边观察辽使出入及其护卫情况。

    八月十四戌时三刻，经过三天的观察，众人便聚在别院的厅上商议对策。

    折德守道：“辽人与南唐龙武军卫此番布防甚是谨慎，从萧不也一众到达后，去宫城与南唐皇帝面见，其三次往返皆是由双方高手侧随。

    除了周童引领的七位契丹侍卫司高手，还有南唐遣出的沈连城、顾言春等五位高手，及其带领的上百名龙虎卫……”

    “萧不也三次来回护卫人员都无更换，回到驿馆之中都是驻在里面，其馆内的轮值布防无从得知……”朱管事接言道：“而夜晚另有三百余名南唐兵卫在四周巡卫，皆是不入驿站之内，每三个时辰交值后，直接回去龙虎军营地。”

    莫不善闻言眉头一皱，“如此说来，倒是不好定策了……除非里面入驻的护卫之人出外，在落单的情况下将其制住，才可易容成其模样混入驿内。”

    付长老迟疑一下，言道：“那周童、沈连城修为都是将踏入金身、元婴之境，若使潜入掳人却是无法做到……是否能从入馆与萧不也会面的南唐朝官随从身上下手？”

    “这三天，除了皇太弟李景遂一众，别无其他官员私下与萧不也接洽。”朱管事摇一摇头，“而能随李景遂入内的，除了两三位官员，还有他的六名贴身亲侍，他们的身手至少是神念大成，皆是住在皇太弟府内，难有落单机会可趁。”

    折德守点了点头，“今日酉时三刻左右，有四位外来的龙武军护卫，护送一顶小轿入内，尚兄弟可是有遣箭卫回报其出入的消息？”

    原来折德守与尚佑交接盯梢之时，刚好那轿子进入驿馆，心中见疑之下，便吩咐尚佑着重关注。

    “尚兄弟还未遣箭卫回报，”朱管事摇头道：“那四名龙虎卫并非是驻在驿内之人，想是某个南唐官员拜访萧不也……”

    折德守言道：“此下两国邦议……若非是南唐负责与辽使接洽之人，即使与萧不也私交甚好之人，在双方联议未定之前，断无可能出面拜访，以免惹来事非。”

    “嗯。”年有三旬多的田英接言道：“折将军所言不错，两国邦议事关重大，事情未定之前，南唐方非主事官员皆会避泄密之嫌……”

    话音未落，却见尚佑疾步而进，折德守眼睛一亮，却是问道：“可是那轿子之人的身份有了着落？”

    尚佑点头笑道：“如折兄所料，那轿子将到亥时，便是由那四名护卫送出，我便一路跟去，那轿子却是送到了胭脂长街的‘环春阁’中。”

    “环春阁？”折德守一愣，旋即笑道：“这些官贵终是喜欢花柳声色，可是打听到乘轿之人的身份？还有那四名护卫的去处？”

    “我当时让随行箭卫留下打听，自己则去跟随那四个护卫，嘿嘿，却是见他们回去了驿馆之中，而箭卫回禀乘轿之人是环春阁一位琴艺高超的女子，像是前日洛师兄所说……与萧师妹当初救下之人，名唤水仙。”

    “水仙姑娘？是她?”洛逍遥一愣。

    “这倒是个机会，那四名护卫想是刚刚奉命，护送这水仙姑娘进入驿馆弹曲奏乐，若莫某所料不差，这四名护卫留驻驿内，日后应还会受遣接送水仙姑娘……”

    “唔。”折德守点头道：“官场之中的应酬终是少不了。”

    “那明日我等前去环春阁一趟……”洛逍遥望向折德守，“听听水仙姑娘的口风？”

    “她身在风月场中，能不畏恶徒，做到卖艺不卖身，倒不失是位正气女子。”折德守沉吟道：“此下乱世朝国纷争，若让她知晓天下一统的大义，为我所用，应无可能……不过想她应非忘恩负义之人，去会一会探下口风也可，只要那四名护卫还会去寻她前去驿馆奏曲，那我等终有机会乔装打扮混入。”

    八月十五未时，折德守、洛逍遥带着女扮男装的林婉真，随着两名箭卫的引领来到了胭脂长街。

