    林风被这巨鱼吞进嘴里的瞬间，没有任何犹豫，直接抬起手，一拳狠狠轰去！

    砰——

    随着一声闷响，能感觉到这庞然大物晃动了一下，但很快，就恢复平静。

    这一下林风有些诧异。

    要知道，他一拳下去，连钢板都能打穿，这鱼不过血肉之躯，怎会如此坚硬？

    不过，他也没有慌张，毕竟就凭这鱼中的酸液，想腐蚀消化自己没个十来天几乎不可能，索性盘膝打坐，调整呼吸。

    这名为白须老爷的怪物，若是知道被他吞掉的人竟在里面修炼，不知道会作何感想……

    此时，黑水潭外。

    执法殿殿主瞥了一眼恢复平静的水纹，沙哑着嗓子道：“走吧，接下来，就任由他在水牢自生自灭。”

    “是。”

    几个紫袍人，躬身说道。

    嗖——

    随即，数个人影，直接化作光芒消失在了原地。

    *

    幽暗的黑水潭，深度据说长达十几米，但实际往下潜入，却是别有洞天，竟有另一个，连接的水潭。

    此水潭更不见底，具体有多深，根本没人知道。

    再说这条大鱼潜到第二个水潭后，眼珠忽然转了一转，心中浮现出一个念头。

    “哼，每次都是那些贡品，老爷我早就吃腻了，这一次，来了个糟老头，看样子皮肉也挺粗糙，索性老爷我就把他吃了吧？”

    “反正这里每年都要死很多人，就算吃了他，玄天宗的那些人形畜生多半也不会知道……”

    “嗯，决定了！”

    大鱼想到这，腹中，骤然浮现出一抹黑色的光芒。

    而此刻正在盘膝打坐的林风，眼皮一动，明显感受到了四周如芒在背的杀气！

    随着四周，一片片黑色的气体浮现出来，就像小恶鬼一般，将林风包围，他终于明白了。

    这只大鱼，是想吃了自己！

    林风嘴角勾起一抹讥讽弧度，闭上眼睛，继续调息修炼，丝毫没有在意。

    一条鱼也想吃他？

    痴人说梦！

    哗啦——

    水潭低处，正准备用法力将林风消化的白须老爷，突然肚子一翻，一股难以言喻的胆寒感，涌上心头！

    恐惧！

    说不出的恐惧！

    它也不知道为什么，此刻有种说不清，道不明的感觉！

    就好像，在它肚中已不是一个糟老头，而是一个它永远只能仰视的无上存在！

    “奇怪，为什么老爷我会有这种感觉？”

    白须老爷的鱼嘴一阵哆嗦，那张狰狞的脸，在本就阴暗的水中，更是显得阴沉！

    他想到了一件事。

    一件很多年前，很多年前的事！

    大概是几百年前！

    那时候，他还没有被玄天宗的老祖抓到这来。

    那时候，他还只是一只小小的江鲶，生活在某座无线城市的长江之中，修为低微，依靠吞噬附近水神庙中的少量香火，缓慢修为。

    直到那一天，

    它亲眼看到了最震撼的一幕！

    那天电闪雷鸣，五雷轰顶，整个江面，狂风大作，极不平静！

    天生比其它鱼类更有灵性的白须老爷，嗅到了一股冲天的灵气，寻着味道，来到了某处浅水区。

    只见一条十几米长，全身通体黝黑，大树粗大的水蟒，正盘旋在水中，张开巨嘴，露出利齿不断嘶吼！

    天上的雷电，一道接着一道的劈下来！

    无一，都劈在了那条水蟒身上！

    但那水蟒不但没有变得衰弱，反而愈战愈勇，迎风而战！

    最终，在一道白昼之下，它褪去了蛇皮，化蛇成蛟！

    白须老爷恍然大悟！

    这条蛇，是在这渡劫啊！

    而现在，它明显已经渡劫成功，由水蛇，变成了蛟龙！

    就在此时，已经拥有了飞行能力的蛟龙，身形“啪”地一下，腾空而起，跃到了半空之中。

    那只已经长了菱角，酷似龙的蛇首，突然扭动，冰冷地目光，死死地看向白须老爷！

    轰！

    那一瞬间，白须老爷瞪大了鱼眼，浑身直感到一种通天彻地的恐惧！

    他在水中的身体，开始颤抖起来！

    然后，情不自禁地俯下，难看的鱼头，开始一下又一下对着水里磕着！

    就像是人类在面对神灵时磕头一般！

    充满了敬畏！

    他根本不敢逃跑！

    不说之前已经修成大妖的水蛇，现在已经变成蛟龙的它，只消一个呼吸，就能让自己灰飞烟灭！

    这一刻，白须老爷只能颤颤兢兢地表达自己敬畏之心，求一个不杀。

    不知“磕”了多久的头。

    对面，已没了动静。

    那条蛟龙，终于消失了……

    之后，几十年，乃至百年过去，白须老爷依旧无法忘怀当时面对蛟龙时这种恐惧的感觉，哪怕他现在也已经成为了一只大妖……

    然而此刻，这种感觉又来了。

    甚至比之当初，更甚！更强烈！

    “他明明只是一个人类，为什么我会有一种吞了蛟龙的颤栗感？”

    “这不对劲，不对劲！”

    活了几百年的白须老爷的鱼眼不断地翻腾着，嘴里飞快地吐着水泡，心中极为不安。

    终于，他还是放弃了吃掉林风的想法。

    不管他是哪路的大神，这顿柴肉，是吃不得了！

    “噗——”

    白须老爷身形迅速扭动，跟着鱼嘴一吐！

    正盘膝打坐的林风，顿时被吐了出来，一个后空翻，潇洒地落在了一处被结界隔绝开来的空地之中。

    林风睁开眼睛，拱了拱手笑道：“多谢不吃之恩。”

    “老小子，我不知道你到底是谁，但我给你一句忠告……里面，才是真正的地狱。”

    白须老爷有些忌惮地看了林风一眼，说道。

    随即，重新跃入水中，消失不见。

    林风没有在意白须老爷为何关键时刻“放”了自己。

    他现在只有一个目标，那就是想办法——逃出去。

    在另一边的水潭处，可以看到泛着雷电一般的波光，时不时的闪烁着，一隐而逝。

    林风走过去，用手指触碰了一下。

    那界面只是轻轻地泛起了一丝涟漪，并没有对他造成任何伤害。

    但，手指却也无法寸进一步。

    “这是纯粹的防御结界，将里面和外面的世界变成了两个洞天，制造此结界者，手段十分高明，必是一位此界的大能。”

    韩无极的声音响起：“小子，你想离开这，恐怕是不容易了。”

    林风愣住：“有这么难吗？”

    “你可以试试。”韩无极笑吟吟道。

    林风也不含糊，直接脚一剁地，人如强弩飞射而出，双拳，狠狠地砸在了这结界上。

    结界，依旧是起了两道涟漪，但纹丝不动。

    林风皱了皱眉，随即，抬起双手，在脸上一阵摸索。

    半晌，他的五官和身体开始发生变化。

    本来苍老的容颜和身体，开始以肉眼可见的速度，恢复了年轻。

    他从老爷子，变成了林风的形态。

    “哦，连千面术都解除了，看来你是下定决心要离开这了？”韩无极戏谑一笑。

    “必须的，那东西瞒不了他们多久，我越晚出去，事情就会越糟糕。”

    林风淡淡地说道，一只手缓缓抬起。

    撕拉！

    一道凌厉的电光，骤然在他掌中浮现，璀璨的光芒，将这片幽暗的空间，变得犹如白昼！

    与此同时，一股排山倒海的波纹，自他双脚，先是扩散，接着腾空而起！

    就像是蓄积许久的火山，突然爆发！

    巨大的威压，和磅礴的灵气，狂涌而出，气势锐不可当！

    哪怕是结界外的潭水，似乎也感应到了这种霸道的力量，水面开始泛起一阵又一阵的浪花，变得极不平静！

    林风手腕一转，人已是瞬间来到了结界处。

    手中的电剑，狠狠落下……

    灵虚葫芦中的韩无极，摸了摸下巴，喃喃自语道：“不知道当初‘杀’了你的那位昆仑教官，看到你现在这般模样，会不会把屎都吓出来？”

