    八个弟子咽了咽喉咙，然后大喊一声，给自己壮胆，而后朝着千叶封神冲了过去！

    当第一个弟子冲过来时，一刀，朝着千叶封神斩了过去！

    这一斩的力量十分猛烈，而且速度很快，攻击性非常强！

    然而，千叶封神只是轻轻叹息一声，脚步往前迈了半步，手中木剑一挑，便轻松卸掉对面弟子的一刀之威！

    借着，千叶封神化挑为刺，将木剑直接往前一顶，速度快到让这名弟子根本无法反应过来！

    咚！！

    一声闷响！

    木剑直接顶在了这名弟子的胸口上！

    这名弟子顷刻间，便感觉到一股狂暴的力量袭来，下一秒，他整个身体便往后飞起，摔出了五六米远！

    就在这时，另外两名弟子的刀朝着千叶封神的左右两边斩了过来！

    唰唰！！

    可千叶封神却微微一侧身，就避开了这两刀！

    随即，千叶封神一剑朝着其中一个弟子的武士刀劈了下去！

    这名弟子赶紧抬刀格挡，只听见“当啷”一声清响，这名弟子的武士刀直接脱手而出！

    可千叶封神的剑招不泄，继续下劈，重重地劈在了这名弟子的腰部上！

    “啊！”

    这名弟子痛叫一声，身体倒飞了出去。

    而后，千叶封神右脚往后移动半步，身体一矮，右手握紧木剑，回拉之后，迅速往后一顶！

    只听见“咚”的一声，一个准备从他后方攻击的弟子直接被木剑击中，飞了出去！

    随后，千叶封神的身影如同闪电一般冲了出去，主动发起了攻击！

    他速度很快！

    快到根本让人肉眼都捕捉不到！

    有的弟子本想趁乱攻击千叶封神，可是不等他们出招，千叶封神的木剑就神出鬼没地击中了他们！

    没一会儿，剩下的几名弟子都还没反应过来，就全部飞了出去！

    因为只是训练，千叶封神只用了三成力，所以，这些弟子只是受了轻伤，并无大碍。

    千叶封神淡淡地扫了眼在场的所有弟子，说道：“你们都给我听着，要想让我们‘北辰一刀流’长久不衰，那你们就得勤加练习，不得偷懒，听明白了吗？”

    “听明白了！！”

    所有弟子全部起身，弯腰，恭敬地回应。

    “好，今天的训练到此结束。”

    千叶封神点点头，然后随意地将木剑往后方一甩！

    咻！

    木剑如同长了眼睛一般，飞射而出，“咔”的一声，插入了远处一个木质的剑鞘之中！

    正当千叶封神准备换衣服离开时候，外面传来一道发喊声。

    “老前辈！等等！！”

    千叶封神转身望去，就看到福田俊雄和自己的弟子快步走了进来。

    而且，让他奇怪的是，自己的弟子一脸阴沉，还抬着两个蒙着白布的担架床，床上应该躺着两个人。

    “福田君，不知你这么晚来找我，是有什么事吗？”千叶封神疑惑地问道。

    然而，福田俊雄却直接跪在了地上，悲愤地喊道：“老前辈，你可一定要为我们报仇啊！”

    千叶封神愣了一下，道：“福田君，有什么话，你起来再说，何必要下跪呢？”

    福田俊雄一脸悲伤，哭喊道：“老前辈……千叶直树和千叶尘八两位……被人给杀了！！”

    听到这话，千叶封神脸色一变，目光看向了那两张担架床。

    几名弟子将担架床放在了地上，然后拉开了白布。

    当看到千叶直树和千叶尘八惨死的模样时，在场的所有人先是呆了一下，而后愤怒地嚷嚷了起来。

    “竟敢杀我是兄弟！我一定要弄死那个王八蛋？！”

    “八嘎！不管是谁，一定要将他碎尸万段！！”

    “这是赤果果挑衅我们北辰一刀流！！”

    所有弟子面带怒色，纷纷握紧了手里的武士刀。

    千叶封神双拳紧握，而后缓缓松开，他一直在修心养性，即使遇到任何事，都不曾让他动怒。

    但现在，当他看到自己两名弟子惨死时，怒火顿时燃烧了起来。

    “这，是谁干的？”

    千叶封神目光冷冽地盯住了福田俊雄。

    瞬间，整个道馆里的温度降到了零点。

    感觉到从千叶封神身上所散发出来的威压，福田俊雄忍不住咽了咽喉咙，颤抖着道：“老……老前辈，两位阁下是……是被一名华夏人所杀的……”

    “华夏人？”

    千叶封神皱了皱眉，“继续说，我要知道详细情况。”

    “嗨！”

    福田俊雄猛地一点头，然后毕恭毕敬地将一个半小时前发生的事说给了千叶封神听。

    在场的其他弟子们也都保持着安静，倾听着。

    听完福田俊雄的讲述后，一个方脸弟子直接大吼：“又是那个叫叶飞的家伙！！我们的好几位是兄弟都死在了他的手上，我们一定要杀了他！！”

    “杀了他！！”

    其他弟子也都纷纷大吼。

    “都给我安静！”

    千叶封神一声震喝，立马，在场的所有弟子都安静了下来。

    他扫了眼在场的所有弟子，冷冷地道：“我早跟你们说过，要勤加练习，提升自己的剑道……只有自己足够强大，才能在战斗中立于不败之地！

    你们以为凭你们如今的实力，就能战胜那个华夏小子么？”

    “师父，就算那小子的实力再强，但咱们这么多人，难道还战胜不了他一个？”一个弟子梗着脖子，说道。

    “在真正的高手面前，不管人再多，都只是一个数字而已，他依旧能将你们轻松斩杀……”

    千叶封神深吸一口气，“要不然，我们的这么多弟子，也不会先后死在他的手里……”

    “师父，难道我们就眼睁睁看着那个小子继续在我们面前嚣张，而不管不顾么？”这名弟子恨声道。

    千叶封神重重地吐出一口浊气，说道：“这一次，我会亲自出马，跟那个华夏小子来一场生死之战！”

    “啊？！”

    一名弟子愣了一下，“师父，难道您要亲自动手？！”

    “对。”

    千叶封神点了点头，道：“这个华夏小子的实力很强大，值得我亲自动手。”

    “如果师父您亲自出马，那我们的是兄弟们的大仇就可以报了！”一个圆脸弟子激动地说道。

    福田俊雄咧嘴笑道：“对啊，老前辈，只要您亲自出马，那小子绝对是必死无疑啊！”

    “福田，你给我听好了，我千叶封神是为弟子报仇，而不是为你们山田组出头。

    要不是看在你们山田组先辈与我北辰一刀流先辈交好的份上，你以为我会管你们么？”千叶封神目光冰冷地说道。

    听到千叶封神的话，福田俊雄感觉毛骨悚然，冷汗都流出来了。

    千叶封神轻哼一声，对福田俊雄说道：“你立马查清楚那小子的落脚点，然后明天给他送一份战帖过去，我在住的地方等他……”

    “如果他不应战怎么办？”福田俊雄问道。

    “他会应战的。”千叶封神淡淡地说道。

    说完，千叶封神便咬破了手指，在衣服上撕下一块布，用血水在布上写下了几句话，然后将布递给了福田俊雄。

    福田俊雄也没再多问什么，接过战书，点头答应下来后，便赶紧离开了道馆。

    等福田俊雄一走，千叶封神的大弟子千叶胜平走了上来，恭敬地问道：“师父，您真的准备亲自出战么？”

    “嗯。”

    千叶封神点了点头。

    千叶胜平皱眉道：“师父，我觉得那小子根本不值得您出手，还是让弟子代替您应战吧！”

    千叶封神拍了拍千叶胜平的肩膀，微笑着说道：“胜平，你是我最出色的弟子，北辰一刀流的未来就靠你了……”

