    恋上你看书网，宇智波的阴阳师

    　　大江山，宇智波宅。

    　　宇智波离揣着双手，和缘一起慢悠悠的走在院里的花木之间。

    　　两人都穿着木屐，踩在石板上发出嗒嗒的声音。

    　　“我好像又无所事事好几天了。”宇智波离懒散的开口。

    　　“哼，休息一下不好吗？”缘伸手抚过身边的一枝梅花，“你呀，忙碌的日子还在后面呢。”

    　　“哈……”

    　　宇智波离伸手捂住嘴，打了一个哈欠，放下手道：“也许是习惯了，这样的日子反而觉得太过无聊了。”

    　　“随你吧。”缘将脸凑近花枝嗅了一下，又抬起头嗔了一眼，“反正我也管不了你的事。”

    　　“怎么会。”宇智波离笑了，摸了摸缘的长发，“缘小姐可是在下的引路人。”

    　　“哼哼哼……”缘昂起头露出高傲的眼神，“你记得就好。”

    　　“当然记得。”宇智波离抬头看向天空的星河，“就连星轨也会记录下我们相遇的命运。”

    　　“咳咳……”缘立刻红了脸，一巴掌拍在宇智波离的背后，“真是的，小离什么时候这么会说话了！”

    　　宇智波离不明所以的回头道：“怎么了？我说的可是实话。”

    　　他转过身来低头看着缘的眼睛。

    　　“那时候的我，虽然在治里前辈的陪伴下渐渐长大，坚信着自己的不凡。但是说到底，也没有找到任何出路。”

    　　他的眼神柔和下来。

    　　“也许，在灵力的指引下，我可以凭借自己获得一些东西。但是没有大江山保存下来的传承，我绝不会成长到如今的样子。”

    　　“谢谢你，缘。”他握住缘的手，“是你发现了我，指引我来到这里，让我看到了新的世界。”

    　　缘红着脸抬起头，看着宇智波离的认真的眼神，笑着点了点头。

    　　“不用谢，小离。你是特殊的，就算没有我，命运也会指引你走上守护的道路。”

    　　“咳咳……妾身似乎打扰到你们了。”妖娆的女声突然从一旁的树上传来，宇智波离和缘立刻转过头看去。

    　　一只巴掌大的花蜘蛛尾部连着丝线，正从树枝上慢慢垂了下来。

    　　“纪枝？”缘歪了歪头，“有什么事吗？”

    　　“你居然忘了？”纪枝“啧”了一声，“今天晚上可是一个重要的日子。”

    　　缘想了想，恍然大悟的道：“我知道了！我这就去！”

    　　“哼！快来吧，我会等着你。”

    　　纪枝的话音刚落，那只蜘蛛便突然缩小，开始无知无觉的结起网来。

    　　“对不起，小离。”缘歉意的笑了笑，“我得走了。”

    　　“她说的是什么事？”宇智波离松开她的手，好奇的看着缘。

    　　“女性妖怪聚会。”缘浅笑着答道，“我走了，明天见！”

    　　说完，她转身轻飘飘的跃过了围墙。

    　　宇智波离挑眉笑了笑，也转过身朝着后院走去。

    　　绕过茂密的植物，两道上下翻飞的身影映入眼帘。

    　　当！

    　　刀剑相撞，火花四溅。

    　　斑和泉奈手持忍刀，正在进行纯粹的刀术较量。

    　　治里正坐在走廊上目不转睛的观看。

    　　宇智波离踱步走到走廊下，赤脚走上走廊的木地板，坐到了治里的身旁。

    　　治里的眼中勾玉转动，视线仍然紧盯着斑与泉奈的战斗，口中问道：“小离怎么来了，小缘呢？”

    　　“说起来。”宇智波离也观察着院中两人的战斗，“今天晚上女性妖怪聚会，治里前辈怎么没去？”

    　　“等他们打完就去。”治里轻声道，“我不想错过这场较量。”

    　　“啊。”宇智波离了然的点了点头，“治里前辈也是习惯用刀的忍者。”

    　　治里温柔的笑了笑，道：“我的剑术比不过泉奈。”

    　　宇智波离剑术不行，眼光还是有的，赞同道：“光说剑术的话，就连斑前辈也比不过泉奈前辈。”

    　　“泉奈也只有这一点比斑强一些。”治里感叹，“斑才是全方位的强大。”

    　　当！

    　　院中，两人手中的忍刀再次相撞。

    　　斑凭借更大的气力一举将泉奈手中的刀压了下去。

    　　“就到这里吧。”斑收刀入鞘，转身朝着走廊走过来。

    　　“那么，我去参加聚会了。”治里闪身离开了原地。

    　　宇智波离却是鼓起掌来：“斑前辈果然厉害，虽然剑术境界比不过泉奈前辈，却凭借其他的东西压制住了泉奈前辈呢。”

    　　“哼。”泉奈也走了过来，不爽的看了宇智波离一眼。

    　　“剑术是剑术，战斗是战斗。”斑靠坐在了廊柱之下，“泉奈还差一些。”

    　　“是。”泉奈端正的坐在一旁。

    　　“离小子。”他转头看向宇智波离，“你最近好像很闲？”

    　　“是没什么事。”宇智波离懒散的靠在了墙上。

    　　“说起来。”泉奈忽然精神奕奕，“木叶那边日向一族现在怎么样了？”

    　　“我怎么知道？”宇智波离无所谓的道，“怎么样也不关我事。”

    　　“嘁！”泉奈怀疑的看着他，“别在我面前装傻！从一开始就是你别有用心！”

    　　他对斑解释道：“这小子影响了佐助，佐助带着日向家那个小子叛逃，继而引发了这一连串的事件。连笼中鸟咒印解除之术也巴巴的送了过去，事到如今又在这里假装不知情。”

    　　“泉奈前辈说得好像我是个阴谋家一样！”宇智波离大声叫屈。

    　　“说！”泉奈不为所动的盯着他的眼睛。

    　　“好吧好吧。”宇智波离举起双手投降，“我最初只是想要通过日向一族的血脉追溯探查大筒木一族的更多情报，后来又发现笼中鸟中隐藏着与月亮之上的联系，我想要排除掉这一点。”

    　　“原来如此。”泉奈点头表示理解，“所以如今日向一族的情况你一定知道的吧？”

    　　“如今日向一族的争斗还在水面之下。”宇智波离索性有问必答，“我是通过放置在宇智波墓园中的纸人分身监控着木叶。”

    　　他的脸上露出有些得意的表情。

    　　“那个笼罩着墓园的结界，当然不只是防护结界那么简单。”

    　　“也就是说，你也在其中加了一把火？”泉奈瞬间领悟了宇智波离的做法。

    　　“只是传递了几个消息而已。”宇智波离似笑非笑，“纲手做为火影还是不太果决，我会帮助她尽快下定决心。”

