    柳浩天没有想到，冯桂山狡猾如斯。

    三驾马车在接下来整整三天的时间内，继续拓展了谈话范围，整整座谈了30多个和冯秀荣有关联交易的商人，但是却一无所获，这些人要么不承认他们和冯秀荣之间有什么关联交易，要么就直接不搭理三驾马车，他们遭遇了第1次碰壁。

    眨眼之间，6天的时间就已经过去了，三驾马车心急如焚，,晚上1:00之前三人都没有睡过觉，但即便如此，整个案件的进展却远远不如他们的预期，他们直接对冯桂山所展现出来的强大控制力给震撼住了。

    柳浩天通过三人那布满血丝的眼睛可以看得出来，三人现在非常的焦虑，但是柳浩天这一次却没有伸出手来，只是静静的冷眼旁观。

    因为在柳浩天看来，越是棘手的案件，越能锻炼三人的能力。

    作为省纪委的第1副书记，柳浩天需要的是能拼能打、素质过硬的手下。

    所以，柳浩天只是冷眼旁观，静静的看着三人在那里煎熬着。

    这种案子对于柳浩天来说，只是小菜一碟，因为他的思维方式是异于常人的，因为他总能够通过发散思维去找到正确的处理事情的手段。

    而王一飞他们三人思维模式目前是比较固定的，他们往往会在办案的过程中陷入常规思维，而这对于纪检监察人员而言是非常不好的习惯。

    柳浩天现在明明知道他们三人的问题所在，但是却并不指明，而是需要让三人通过自己的煎熬、自己的领悟，最终找到正确的解决问题的办法，因为只有经过煎熬之后所感悟出来的解决问题的办法才是真正属于他们自己的，才能确保他们在以后解决问题的时候，能够真正的福至心来，灵感迸发。

    又是两天的时间过去了，三人依然在煎熬着。

    王一飞的办公室内，三人眼睛中布满了血丝，三人面前的烟灰缸内，烟头已经堆得老高，房间内烟雾缭绕。

    陈海明满脸愤怒的说道：“真没想到，冯桂山和这些商人之间的关系这么好，竟然能够在对方供认之后还能让对方翻供，现在看来，冯桂山确实有一套。

    我认为，我们必须放弃眼前通过这些商人和退款这条线索继续找冯桂山的问题所在了，否则的话，就算把我们烤糊了，短时间内恐怕也找不到合适的突破方向。

    而且柳书记只给我们两个星期的时间，现在还有6天，我们必须要从别的方向去侦破此案。我认为，很多时候，我们往往会陷入自己的思维定势，而很多时候，看山是山，看水是水，看山不是山，看水不是水，看山还是山，看水还是水。如果我们不能掺入这三种境界，我们很难找出破案的方向。”

    陈海明说完之后，王一飞嘴里突然开始叨念起这三句话，说着说着，王一飞突然站起身来，跑到不远处的档案柜里，从里面拿出了市纪委移交过来的那些档案材料，飞快的翻阅起来。

    陈海明和赵长秋两人眼神中充满了疑惑，不明白王一飞到底在翻找什么。

    过了一会儿之后，王一飞找到了一份材料，突然用手指着这份材料说道：“你们看，这应该成为我们新的侦查方向。”

    赵长秋和陈海明两人仔细的翻看着这份材料，眼神中写满了疑惑：“老王，这份材料我们之前都看过，好像没有什么问题吧？”

    王一飞哈哈大笑着说道：“如果是在刚才小陈没有说那三种境界的时候，我和你们的想法也是一样的，因为这份材料上只是简单的注明了一件事儿，那就是几乎每年的十一黄金周和五一期间，冯桂山都会前往海明市呆上半个月的时间，而且他去的时间也不是固定的。

    如果从表面上看，这确实没有什么问题。

    但是，经过对这三种境界的思考，我突然发现，冯桂生这看似平常的动作里却隐藏着不平常。

    你们想一想，如果是正常人去海明市旅游，一个星期的时间不够吗？绝对够了！

    但是，每次冯桂生去海明市，虽然也都在这两个大型黄金周之间，但是去的时候却往往并不是准确的卡在黄金周期间前往，有时候会提前几天，有时候会错后几天，而且一待就是两个星期的时间，这看似正常的背后，我认为却隐藏着不正常。

    因为他的这种行为和常人的旅游思维模式是不同的！

    而且他并不在乎这两个黄金周时间的利用，这不符合正常人的做事方式。

    所以，我认为，冯桂山去海明市一定会有我们意想不到的可能性。

    这就是看山不是山，看水不是水的境界。”

    听王一飞这么一说，陈海明和赵长秋两人顿时眼前一亮。

    陈海明拍着大腿说道：“有道理，太有道理了。

    要知道，冯桂山可是正处级的干部，他前往海明市是要在金城市市委报备的，我们可以先去查查他报备的理由。”

    很快的，三人立刻来到了金城市市委，很快就查到了冯桂山迁往海明市的报备理由，原来他是去海明市与战友聚会去了，每年两次聚会。

    三人望着这个报备理由，再次陷入了沉思之中。

    王一飞皱着眉头说道：“怎么办？这个理由听起来还是比较正常的。只是我不明白，为什么一个战友聚会要花费两个星期的时间呢？这看似正常但绝不正常。

    但问题在于，冯桂山的行为发生在海明市，我们却又没有办法把手伸到海明市，在没有对冯桂山立案调查的情况下，我们又没有办法动用一些侦查手段，怎么办？”

    陈海明突然说道：“大数据画像。

    我们可以前往移动通信部门，通过调查他的手机位置定位，以及他的消费记录等相关的大数据情况，来锁定他的日常生活范围圈。

    现在的社会大数据应用那么广泛，为什么我们不尝试一下，使用大数据的手段来归纳一下他的相关的行为规律呢？

    为什么那些打车软件儿平台的数据那么重要？为什么老美要求那些赴美上市的互联网企业，必须要把他们的核心数据交给老美的有关部门去审查呢？

    原因很简单，那就是通过大数据的手段，老美的情报部门是可以挖掘出老美感兴趣的涉及到我们国家战略安全的关键情报的。

    这也是为什么那些打车平台会有那么多的外资去投资的原因。

    这一整个产业链条都隐藏着老美深沉的心机：通过帮助这些互联网平台的发展，进而帮助这些在国内资深的互联网平台企业掌握大量的关于我们国家国际民生的关键核心数据，然后再通过运作这些平台企业到老美去上市，要求他们提交这些数据，进而达到既能够赚钱又能够拿到核心数据的双重目的。

    至于到底交纳不交纳核心数据，就看那些商人的良心了。”

    陈海明说完之后，王一飞轻轻的点了点头：“现在我终于明白，为什么咱们柳书记在东平市担任市长的时候，会对垄断资本采取那么强硬的手段了。

    不过小陈说的这个大数据手段确实可以试一试。

    不过啊，恐怕我们又得麻烦柳书记了，因为这件事情，不是以我们的能量能够做到的。”

    赵长秋嘿嘿笑：“领导嘛，就是用来扛黑锅的！”

    王一飞用手指的赵长秋说道：“老赵啊，这可不像是你应该说出来的话呀，你给大家的感觉是非常老实憨厚的。”

    赵长秋耸了耸肩说道：“那还不都是被你给带坏的。现在你们都知道算计柳书记了，我也不能甘于人后不是。”

    这一刻，三人感觉到自己的身上无比的轻松。虽然他们还没有查出一个结果，但是他们知道，自己现在锁定的方向肯定没有问题。

    三人立刻找到了柳浩天，将他们的思考和诉求告诉了柳浩天。

    柳浩天脸上终于露出了久违的笑容：“行，看来你们三人比我想象的要好一点点，竟然能够用了8天的时间就找到这条线索，还算不错。”

    王一飞瞪大的眼睛说道：“柳书记，你的意思是说，这条线索你早就发现了？”

    柳浩天笑着说道：“要不我怎么是你们的领导呢。”

    王一飞三人顿时有些无语。

    现在他们终于知道，柳浩天能够成为他们的顶头上司绝对不是偶然。

    这哥们儿不仅市长干得好，发展经济是一把好手，做纪检监察工作竟然也是有声有色，他们花费了这么多的时间才想到的线索，人家柳书记居然早就想到了。

    柳浩天直接拿出手机拨通了海明市大数据管理局的局长孙文长的电话：“孙局长，之前我拜托你查的事情查的怎么样了？”

    电话那头传来了孙文长的声音：“我说柳老师，也就是你亲自给我打的电话，要是换一个人，我绝对不可能把数据交出去。

    不过我不得不佩服柳老师你的判断，我们大数据局在我们海明市纪委的配合下，已经基本确认，你们要调查的这个冯桂山确实很有问题，每次冯桂山到我们海明市来，都会去见一个叫孙东桥的人。

    这个人在他的手机上标称是孙东桥兄弟。

    经过我们大数据画像，我们发现，在我们海宁市确实有一个叫孙东桥的人，但是这个叫孙东桥的人和冯桂山所标称的这个孙东桥不是一个人。

    当然了，这个手机号的确是那个叫孙东桥的人的，但是，却有另外一个人手中使用的。

    经过我们大数据比对和我们海明市纪委的配合调查发现，使用孙东桥手机号码的这个人是一个叫陈小梅的女人。

    也就是说，冯桂山每次来海明市联系的人都是这个叫陈小梅的人，而且来了之后，几乎大部分的时间都和陈小梅待在一起。

    而且我们调取了一些监控录像可以确认，他们两个人经常双宿双息在同一个小区同一个房间。

    基本可以确定，这个叫陈小梅的人应该是冯桂山的情人，而且给他生了两个儿子！”

