    清晨。

    ‘未来号’海盗餐厅里。

    西法带着他的船员走了进去，在弗兰克.李的指引下，坐到特意为他们准备的一张桌子。

    看着桌上已经摆满了早餐：烤吐司、白面包、黄油、奶油、淡啤酒、香煎鱼肉、烤肉肠....

    西法食指大动，一点也不客气地给自己拿了烤吐司，夹上烤肉肠，用淡啤酒湿润口腔，然后开吃。

    吃着早餐时，他看到一个戴着尖顶帽，五十来岁的老头正坐在一个身材高挑的女性旁边，粗略估量，这个女海盗身高超过1米8，她有一头灿烂的金发，并将之绑成了高马尾。

    五官只能说一般，皮肤很白，身材火辣，让西法想起格兰小镇里‘野马酒吧’中那些热情奔放的弗萨克女郎。

    “那是我们的航海长奥托洛夫，他旁边的是妮娜。”弗兰克.李很亲切地给西法解释，然后拿着一杯牛奶说，“要试试这个吗？”

    西法闻了下，只觉牛奶奶香浓郁：“很棒的牛奶。”

    他不客气，端起来喝了一口，还末咽下，就听弗兰克说：“这是我用一种杂交细菌，让公牛产下的牛奶.......”

    噗呲——

    西法口中喷出一道白色的水柱。

    公牛产奶...你这个魔鬼，下一步你是不是要男士怀孕，你应该下地狱！

    西法一边用手帕擦着嘴巴的时候，一边听到那位航海长老先生微笑说道：“你有没想过找个地方安宁下来，你不能总在船上当海盗，年纪再大一点之后，或许你就该找个男人结婚了。”

    西法见那个老头眼神期待，似乎对明显比自己年轻太多，都可以当他女儿的女海盗有意思。

    忍不住在心里感叹，老人家真是老当益壮啊。

    女海盗妮娜咕噜咕噜地喝着酒，直把瓶子里的酒灌下一半，才见她拍在餐桌上，然后抹着嘴道：“还是尼波斯有味道，这船上的啤酒淡得跟水一样！”

    西法听得嘴角微微抽搐，尼波斯是一种弗萨克特产的烈酒，据说它可以在上面划火柴。一大早喝下半瓶尼波斯，这女海盗也真猛。

    这时，‘星之上将’嘉德丽雅走了进来，她先环顾一圈，然后挑选自己喜欢的食物，走到属于她的那张桌子。

    西法端着食物前去，在女船长的旁边道：“介意我坐这吗，女士？”

    嘉德丽雅推了推眼镜道：“请坐。”

    西法坐了下来，喝了口淡啤酒，认真地询问：“下午就要进入那片危险的海域了，不知道在那片海域里，我需要注意什么？”

    嘉德丽雅用银质的餐刀分割着一块面包，一边说道：“我在很久以前，去过那里几次，我对那片海域的认知有限，我只能说，那是一片非常危险的海洋。”

    “没有人知道那片海洋到底有多大，那里漂浮着许多废墟遗迹，这点我昨天已经说过了，我要补充的是，在那些废墟里，在那些遗迹中，有不少失控的，古老的邪恶生物，甚至是半神。”

    “那些东西的状态很奇怪，它们当中有很多不一定是真的，它们能真正地杀死我们。但被我们杀死，却不会留下任何事物。”

    是指非凡特性吗？

    能够真正地杀死我们，但被我们杀死，却不会留下任何特性，这可能吗...

    不一定是真的，也就是说，它们有可能是虚构的，是被想像出来的？

    那是什么样的存在，才能够想像出许多危险的邪物，并且长期存在？

    西法听得暗自惊心，对那片海域的危险评估，无形中又拉高了一截。

    “另外，那片海域充斥着不该听见的声音，那些声音会引发未知的，可怕的危险。序列越高，越突然听到。”

    嘉德丽雅将切好的面包涂上蜂蜜，然后一小块一小块地送进嘴里，她这个动作看起来一点也不成熟，更像一个顽皮的少女。

    “据我所知，敢于探索这里的半神大部分最后都出了问题，要么疯了，要么失控，所以在那片海域里碰到疯狂的半神，是很正常的。”

    西法嘴角抽搐，一个随时会碰上疯狂半神的地方，听上去可不太妙啊。

    “总之，我也仅仅知道那片海域的部分情况，知道一些危险应该如何规避，但我无法应对所有的危险，那里有太多的未知。”

    嘉德丽雅拿起一块餐巾，优雅地擦了擦嘴巴：“幸运的是，根据丘吉所说，不老泉所在的那片废墟在外围，不用深入，否则的话我会放弃这次探索。”

    她推了下眼镜，看向西法：“等这次探索结束后，我有新的笔记给你。”

    西法立刻记起，上次她提到过，有关于罗塞尔大帝晚年为何疯狂的原因。

    心想已经拖了许久，也得给点回应，不然以后这条能够稳定获得日记的渠道，说不定就会中断。

    西法便握拳干咳了声道：“就你上次的问题，我已经请教了那个朋友，他根据自己解读出来的内容，做了些猜测。”

    “女士，仅是猜测。”

    他强调了下，才继续说道：“他觉得大帝晚年可能受到某种刺激，或者受到什么影响，于是把所有的希望都押在了更高的位格上。”

    “很遗憾，我的朋友解读不出日记里一些具体的信息，所以也不清楚，具体的，所谓更高的位格指的是什么。”

    大帝的日记里有明确写出‘序列0’这样的字眼，但西法不能直接说出来，只能够用‘更高的位格’来代替。

    嘉德丽雅的眼神有些飘忽，像是想到了什么，但很快恢复原状，她轻轻颌首：“替我感谢你的朋友，并且请你告诉他，我会继续为他提供笔记，只要他能够继续解答我的疑惑。”

    “没有问题。”西法爽快地替那个不存在的朋友答应下来。

    很快到了下午。

    呆在房间里，西法也能够听得到从外面传来的，格外巨大的海浪声，他正想上甲板看看，就听到嘉德丽雅充满磁性的声音在船上响起。

    “所有人都呆在自己的房间里，努力固定住自己，接下来会很颠簸，保护好你自己。”

    如果这时西法在甲板上，并且站在足够高的地方，就会看到这片海洋的前方，有一个巨大的断层，蔚蓝的大海如同被一刀切断般，无穷无尽的海水垂直奔向那道巨大的断层缝隙里，奔入深不可测的幽暗中！

