    “你真的想要挑战这个任务吗？”萧阳看着虞诗晴问道。

    虞诗晴点了点头。

    萧阳凝视着她没有说话。

    从她的眼神，萧阳已经明白了她的意思。

    “好吧，那就挑战试试吧。”萧阳最终还是答应了她。

    虞诗晴听到他答应了自己，脸上也露出了一抹笑容。

    “好的，那两位现在可以开始了。”工作人员说道。

    虞诗晴来到萧阳面前，她看了看他，萧阳也看着她。

    “你准备好了吗？”虞诗晴看着他问道。

    萧阳点了点头。

    虞诗晴伸手搂住了他的脖子。

    萧阳见状伸手搂住了她的小蛮腰，紧接着一把便把她抱了起来。

    感受着怀中的温存，萧阳心中有种说不出的感觉。

    “开始吧。”虞诗晴看着萧阳说道。

    萧阳看了她一眼，开始下蹲。

    “好，一个，两个……”

    主持人在一旁帮两人数着。

    数到第五个的时候，主持人看到萧阳竟然还一点疲惫的意思都没有。

    他不禁有些惊诧：“这位小哥一看就是健身达人啊，抱着你女朋友做了五个深蹲竟然都还没有喘气。”

    “六个了！”主持人继续说道。

    “七个！”

    “八个！”

    最后，随着主持人一声高呼：“十个！恭喜这位先生和这位漂亮的小姐完成了我们的深蹲任务！接下来只需要两位接个吻，任务就算完成了！”

    萧阳把虞诗晴放在了地上，两人四目相对。

    萧阳看着她：“你要是现在后悔还来得及。”

    虞诗晴：“我曾经做了让自己无比后悔的事情，现在，我再也不想让自己后悔了。”

    说完，她踮起脚尖轻轻的搂住了萧阳的脖子，直接吻上了他的唇。

    萧阳当场愣住，他没想到她居然还会主动吻自己，这实在有点超乎他的预料。

    或许是因为两人距离太近，虞诗晴淡淡的体香飘进了萧阳的鼻息之中。

    感受着面前这个女人的体香，萧阳心中有些异样。

    就在这时，那边突然传来了一道咔嚓的声音。

    两人听到这声音，不约而同的转头看去。

    虞诗晴问道：“你刚才是在拍照吗？”

    主持人笑着说道：“是的，我们游乐园帮两位记录下了这美好时刻，如果两位想要照片的话，待会儿可以去游乐园出口左手边，那里有一个相册打印店，可以去那里取走你们幸福的照片。”

    虞诗晴听到这话脸色有些微红。

    “我们现在可以去坐摩天轮了吗？”虞诗晴问道。

    “可以的，这是两位的门票，请两位收好。”工作人员说着把门票递给了他们。

    两人拿过门票，转头来到了摩天轮负责检票的地方。

    他们把门票递给了检票员，随即便登上了摩天轮。

    来到里面，两人面对面坐着。

    随着摩天轮转动，两人的车厢慢慢升高。

    虞诗晴靠在窗边抓着窗边的护栏看着外面。

    萧阳看到她这个样子问道：“你……恐高？”

    虞诗晴咽了一下口水：“有……有一点。”

    “那你怎么还要来坐这个？”萧阳懵了。

    虞诗晴：“我一直都想坐。”

    “你这不是给自己没事儿找事儿嘛……”萧阳无语了，这个女人真能折腾，也不怕万一升到高处的时候把自己给吓死了。

    虞诗晴看着外面逐渐升高的地面，她吓的手都在不自觉的发抖了，她闭上了双眼。

    萧阳看到她这个样子，起身来到她身边坐了下来。

    他伸手握住了她的手。

    虞诗晴转头有些诧异的看向他：“你做什么？”

    “你别误会，我可不是想要占你便宜，我只是不想你待会儿被吓死而已，免得我还要担责任。”萧阳说道。

    虞诗晴看着他没有说话。

    随着摩天轮转动，最后他们的车厢来到了最高点。

    萧阳看着外面：“你别说，从这儿看出去的景色还挺不错。”

    虞诗晴不敢看外面，因为现在已经到最高点了。

    “你不看看吗？”萧阳看着她故意笑问道。

    虞诗晴摇了摇头：“不看了。”

    萧阳笑道：“你说说你，明知道害怕还非要来，有时候我真是搞不懂你，你也不是什么小孩儿了吧。”

    虞诗晴抓着他的手没有说话。

    萧阳笑了笑没有再说什么。

    过了一会儿，摩天轮慢慢又回到了最低点，两人牵着手从摩天轮上走了下来。

    来到下面后，萧阳便想要放开虞诗晴。

    可是没想到她却还一直抓着自己不放。

    萧阳转头有些诧异的看了一眼他们拉着的手。

    虞诗晴这时候才放开了手。

    “走吧。”她说着往前面走了。

    本来萧阳以为她要离开这里了，没想到她又带着自己去了另外一个地方。

    “你这是要带我去哪儿啊？”萧阳问道。

    虞诗晴：“待会儿你就知道了。”

    萧阳看到她不说，也没再多问。

    两人走了十来分钟后，萧阳看到那边有一个湖泊，那前面的湖边还有租游船的。

    “她该不会是想……”萧阳已经猜到她想做什么了。

    果然，虞诗晴带着他来到湖边就要租游船。

    萧阳没办法，只能陪着她上了船。

    或许是因为这个地方并不是很大，所以他们上船都没有配备什么救生衣之类的，直接交了钱就上船了。

    两人来到船上，虞诗晴开动游船，慢慢往湖中心驶去。

    萧阳看了一眼这个游船，这说是一个游船，其实就是一个小汽艇，全靠着船下面的那个汽艇撑着。

    他甚至有点担心，这东西要是不小心被扎破了，会不会一不小心翻船。

    他想着还用手去摸了摸那个汽艇。

    “你干嘛？”虞诗晴疑惑道。

    萧阳：“我试试看这个会不会很容易破。”

    虞诗晴不禁笑道：“你也太小瞧这个了吧？这好歹也是一个船，你以为像气球那样随便扎一下就破了吗？”

    萧阳用力戳了戳，的确没那么容易破。

    他转头看着她：“你怎么突然想起来这里玩了？”

    虞诗晴：“只是想要放松一下而已。”

    “你最近压力很大吗？”萧阳疑惑。

    虞诗晴正要开口。

    突然！萧阳感觉一道寒意袭来！

