    正在夫妻二人，一个腹黑诱惑自己的妻子，一个装死进行到底的时候。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    云主府内，乱糟糟的一切，众人真正体会到什么叫内忧外患。

    自从在路上，遭受袭击受伤，云万里带着一干云族人回到云族的势力范围之后，只丢下一句话，“我要闭关，任何事情都不得打搅！”便匆匆忙消失。

    今天，已经是云万里将自己困在密室里头的第七天。

    不安与惶恐，一直缠绕在云族人的心头。

    之前袭击他们的兽人到底是怎么回事？明明是他们云族的子弟，为何弄得人不人鬼不鬼的模样？若说这类型的实验，以前云族也暗中进行过，但，不是一直实验失败吗？他们遇见的这群兽人，不单止外貌生变化，就连那实力，都高出许多！

    种种问题都没有搞清楚，族里一群人，人心惶惶。

    更有一同前去的长老，只要想到死在云万里手下的那群兽人真实身份，便痛心疾。

    加上，云万里回族以后，非但没有给他们合理的解释，反而强势地传达命令：闭关！打扰者，一律以不敬家主处罚！

    这种关键时刻，闭什么关？！

    长老们次心里产生了膈应。

    而另一边。

    云万里脸色灰白地盘坐在密室里头。

    袅袅的黑烟，不断地从他的脑袋传出，他皱眉闭目，像是忍受着极大的痛苦，方正的额头两侧沁出一颗又一颗的汗珠。

    随着黑烟变厚，他的呼吸越来越急促，脸色越来越难看，置放在膝盖上的手指甚至开始瑟瑟抖。

    蓦地，他“噗”地一声，喷出一口血。

    黑烟散去，云万里低喘着气，趴伏在练功台上。

    不行！

    已经七天了！

    他想尽了办法，想要将毒逼出天庭盖，这每每快要到成功的时候，总会莫名其妙功亏一篑。

    看着手臂上越来越明显蔓延的黑线，云万里脸色很是糟糕。

    静得只听闻云万里一个人呼吸声的密室里。

    “蠢货！”一把妖冶的非男非女的嗓音突兀响起。

    云万里脸色一僵，然后，一咬牙，没有吭声。

    一团火束平地生起，忽的一下，放大，火龙猛烈，最前头窜出狰狞的龙的头像，仿佛困在万丈深渊之下的千年猛兽，疯狂咆哮着，带着无穷尽的力气，直冲云万里。

    那瞬间，云万里瞳孔放大。

    火龙的度快如闪电，要闪避，已经是来不及，云万里举手，想驱动秘术反击。

    然而，那火龙只到云万里的脸前，约莫还有三寸的距离就消失不见，反倒是云万里后知后觉使出的反噬火龙吼吼叫嚣着，直喷墙壁。

    墙壁上，一副价值连城的画眨眼间被烧毁。

    连灰烬都不曾落下。

    云万里先是错愕，然后，心疼得脸颊抽筋。

    屋子里，似男似女的闷笑声响起，“呵呵……紧张什么？逗你玩呢我！”

    “？！……”

    云万里憋屈，只觉一口血腥又涌到喉咙眼上，“！！……”

    每一个强大的家族，背后都供奉着自家护族的神灵。