    “狗肉？”听到这两个字，江晚晚的心猛然咯噔了一下，心中生出了不祥的预感，“江雪怡，你到底是什么意思？”

    江雪怡妆容精致的脸上露出一丝恶毒的笑，“我的意思还不够清楚吗？这炖的就是你那条疯狗啊！”

    这句话就像是一道晴天霹雳，劈在了江晚晚的头顶上！

    她死死地盯着眼前的这盘肉，瞳孔骤然紧缩，呼吸急促，“不可能，不可能的……”

    明明早上出门前，石头还对着她撒娇卖萌，像是个小孩子一样可爱。

    这不过才是几个小时而已……不可能！

    江晚晚根本无法接受，活蹦乱跳的石头变成了眼前的盘中餐！

    看到她这副样子，江雪怡越发得意，故意刺激她道：“怎么样？刚才你尝过肉了吗？喝过汤了吗？是不是味道很香啊？”

    话音落下，她突然对上了江晚晚赤红色的眼睛，竟是心中一怵，回过神来不禁恼羞成怒。

    她故意扯上了霍铮，“是你的狗伤人在先，我已经告诉霍铮了，是他同意我把狗抓走的……”

    话还没有说完，她就被江晚晚直接扑倒在地！

    江雪怡还没有回过神来，就被江晚晚骑在身上，脸上挨了几个狠狠的巴掌，“啪啪啪！”

    她瞬间就被打蒙了，脸上火辣辣地疼，精心打理过的头发也被江晚晚死死地抓在手里，几乎要扯掉她的头皮！

    “江雪怡你怎么敢！你怎么敢动石头！”

    江雪怡只感觉头部传来一阵剧痛，一边挣扎一边脸色扭曲地大骂道：“贱人快松开我！不过是一条疯狗罢了！我有什么不敢的！更何况这是霍铮答应我的，说要给我出气……”

    “我打死你！你们这对狗男女都不得好死！”江晚晚像是疯了一样，疯狂地殴打江雪怡，满是泪水的双眼充满了恨意！

    江雪怡不知道她哪里来的这么大的力气，被打得全身都疼，骨头都快要碎了，只能奋起反击！

    也好，趁着这个时候她直接弄掉江晚晚肚子里这个孽种！

    到时候霍铮也不能怪她，谁让江晚晚是最先动手的！

    可就在她准备攻击江晚晚的肚子时，林秘书赶到了，一眼就看穿了江雪怡的小动作！

    “小心！”林秘书眼疾手快，一把就将江晚晚给拉了起来，江雪怡踹向她肚子的那一脚瞬间踹空！

    江晚晚失去理智，在林秘书的手里挣扎，“放开我！我要给石头报仇！”

    林秘书尽力地拦住她，“江小姐，你冷静一点！”

    “你这个疯婆子！迟早有一天流产大出血，我要把这件事情告诉霍铮……”江雪怡这个时候才有机会从地上爬起来，她头发乱了，妆容也花了，一张脸红肿得像是猪头一样，看起来特别狼狈不堪还有滑稽可笑。

    比起江晚晚来，她更像是她口中的疯婆子。

    江雪怡也意识到这点，简直恨得咬牙切齿，冲上去就要打江晚晚报仇！

    她就不相信江晚晚一个孕妇，能打得过她！

    然而她甚至还没有碰到江晚晚的一根头发，林秘书就把江晚晚拉到了自己身后。

    看到林秘书竟然护着江晚晚，江雪怡气急败坏道：“林秘书，你竟敢护着这个贱人，你可别忘记谁才是霍铮的未婚妻！谁才是你未来的女主人！”

    然而林秘书却并不受她的威胁，寸步不让，并且不卑不亢地说道：“我的主子只有霍总一个。”

    江雪怡差点被林秘书气死，正想再说点什么的时候，江晚晚不知道从哪里摸到了一个花瓶，竟然直接狠狠地砸了过去！

    “砰！”花瓶碎裂，瓷片四溅！

    江雪怡还算是敏捷，险险地避开了，花瓶差一点就砸中了她的额头！

    “江晚晚你这个疯女人……”她还没骂完，又是一个杯子丢了过来！

    江雪怡生怕自己真的被砸中毁容，不敢再停留原地，想到自己今天的目的也算达成了，决定还是先行离开！

    “好好享用你的美餐吧，江晚晚，本小姐就不陪你玩了！”

    这句话无疑戳中了江晚晚的伤疤，她的眼泪像是开了闸门的洪水似的，汹涌地往外流，嘶声大吼道：

    “江雪怡！你给我站住！我要给石头报仇！石头……”

    林秘书拼命地拦住她，安慰道：“江小姐，说不定她是骗你的呢！霍总怎么可能会让她杀掉德牧犬，那可是先生买给你的狗……”

    听到他的话，江晚晚不禁一愣，心里燃起了一丝希望，哽咽道：“……真的吗？”

    林秘书也不敢把话说得太满，只能道：“要不然我们先回皎月湾看一看。”

    “好。”江晚晚终于稍微冷静下来了，可看到桌子上的那盆狗肉，她的眼泪还是控制不住地模糊了双眼，“这个……我要带走。”

    林秘书只能吩咐女佣把那盆狗肉打包在盒子里，江晚晚没有让任何人拿，而是自己把她抱在怀里。

    看到她这个样子，林秘书突然有些后悔，要是回到皎月湾发现石头真的被杀了，江晚晚岂不是要再崩溃一次？

    他偷偷给霍铮发信息。［霍总，德牧犬疑似被杀，江小姐伤心欲绝。］

    可不知道霍铮是不是在忙，迟迟没有回复他的信息。

    林秘书想要拖延时间，可江晚晚却什么话也听不进去，一门心思要回到皎月湾，确定石头的安全。

    林秘书没有办法，只能硬着头皮开车把江晚晚送回皎月湾。

    到了皎月湾，江晚晚几乎是迫不及待地走进这个她曾经视为牢笼的地方，声音沙哑地呼唤，“石头！石头！我回来了！”

    可是她一连叫了十几声，以前会跑出来迎接她的石头却再也没有出现。

    江晚晚神色恍惚，喃喃地说道：“一定是躲在哪里睡懒觉了，我去找它。”

    林秘书大感不妙，赶紧跟上去。

    这个时候几个佣人跑过来，气喘吁吁道：“江小姐，那只狗从你今天早上和少爷出去的时候就不见了，我们还以为是跑出去玩儿了，找了很久，但是到现在也没有找到。”

    他们每多说一句话，江晚晚的脸色就惨白一分，林秘书真怕她会直接晕倒在地，赶紧道：“狗都是很贪玩的，说不定它在外面玩疯了，所以不知道回家了……”

    “不是的。”江晚晚呆呆地看着怀里的透明盒子，好一会儿才颤着手打开，从里面取出来一个不起眼的狗铃铛，那是石头一直戴在脖子上的东西。

    冷风中，她颤抖着声音，好像有什么东西下一秒就要破碎，“……它在我怀里。”

