    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘随枫起舞’、‘紫逸飞’、‘冰火x’的打赏！）

    太阳，从海平面下缓缓升起，夜幕被陡然出现的霞光所驱逐，天边的黑云泛上了点点的金芒，天空，开始恢复了光彩…

    白云从远方飘来，蓝色点缀在苍天之上，亦点缀在深海之下，天海相连的一线之间，两个不同的世界，却相同的平面，开始染上了同样的蔚蓝…

    当阳光照射在海滩边上的别墅之上时，一间房间里，平静的画面也仿佛被打破了一般，将睡梦之中的人们唤醒了起来…

    无言睁开自己的眼睛，刺目的阳光立刻照在了他的眼皮之上，让他不由自主的想要举手挡在自己的面前，可是这一举，无言就发现了，自己的手，根本就举不起来。

    酒红色的瞳孔之中，雏菊、美琴两女的睡相出现在了自己的视线之中，此时，两女正各自躺在自己的左右边，分别搂着自己的一只手，也难怪，自己的手，会举不起来了…

    举目望去，印入眼帘的，是雏菊、美琴、伊卡洛斯、食蜂**祈、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后八女的样子，与他躺在同一张**。

    无言一惊，紧接着，昨晚的记忆片段，才缓缓的流入他的脑海之中，让无言总算是想起来了，昨天晚上，自己，到底做了什么样的壮举！

    嘴角慢慢的咧开一个笑容，无言就差直接哈哈大笑起来了，现阶段，自己终于实现了让自己所有的老婆们同躺一张大床的愿望了！

    可不是，除了小芙兰之外，自己所有的召唤人物，已经跟自己睡到了一张**来了，那成就感，可不是一般的大，当然，这里的召唤人物，是不能算御坂妹妹的…

    满满的自豪感在胸腔之内来回扫动，无言从来就没有像今天这般自豪过，这可是一个足以成为里程碑的历史一刻啊…

    环视了一眼**的众女们，无言歪头晃脑，说出了一句无比欠揍的话来。

    “水晶宫永无止境，同志仍需努力啊…”

    或许连老天爷，都看不下无言这股得意劲了，在无穷的大宇宙意志之下，雏菊、美琴、伊卡洛斯、食蜂**祈、阿斯特蕾亚、绢旗最爱、芙兰达、泷壶理后八女既是齐齐发出一声呢喃声，眼皮开始颤动了起来了。

    无言笑脸一僵，心脏也跟着剧烈的跳动了起来了，眼见少女们即将醒来，无言心中警兆狂鸣，心里大叫不好。

    毕竟，所谓的里程碑的历史姓一刻，不过是他用酒精换来的而已…

    如果，让一众少女们想起了昨天晚上的一夜，那么，无言不死也会脱层皮的！

    这一张**，伊卡洛斯还好，阿斯特蕾亚也罢，泷壶理后也差不多，这三个女的，对自己的话无比遵从，应该不会出什么问题，而绢旗最爱、芙兰达两女，却是肯定会心生羞愤，但是考虑到两者的战斗力以及以前发生的一切，也是没有问题存在。

    但是，另外三人就不同了，雏菊、美琴，那是肯定会毫不犹豫的将自己柴刀掉的！

    而食蜂**祈，这女王大人，虽然不会将自己柴刀掉，但一定会想方设法，让自己找一个柴刀，然后心甘情愿的一头撞上去！

    危险度，那简直就是s级！

    无言毫不犹豫的选择逃跑，但是这一动，无言便僵住了，概因为，自己的双手，正被雏菊、美琴两女抱在怀中…

    不！！！

    在无言内心的绝望呐喊之下，八女的娇躯微微一颤，眼皮，也终于是在一个抖动期间，缓缓的睁了开来了…

    当八道视线齐齐的在整个房间里面来回扫了一遍，并且对视了一眼，瞧见彼此之间的‘惨状’之后，昨天晚上的记忆，也终于是返回了她们的脑海之中了…

    随后，在无言的注视下，八名少女的脸色，齐齐的憋了一个爆红…

    “呀！！！！！！”

    美丽的天海一线之间，荒无一人的海滩之上，别墅之内，几道异常惊人的声线汇集在了一起，发出一声震天动地的尖叫声，直冲云霄！

    “砰！””

    房间的大门瞬间被暴力打开，衣衫凌乱的无言从房间里面出来了，与此同时，手中握着水晶之剑的雏菊，与同样手中握着一把铁砂之剑的美琴，也衣衫凌乱的从里面飞掠了出来，只不过不同的是，前者是狼狈逃窜，而后者，则是满脸的煞气。

    逃窜之中的无言脸色陡然一惊，一个飞扑离开了原地，几乎是下一刻，一把水晶之剑与一把铁砂之剑从无言之前的位置上面砍过，削下了一丝头发，掉落在了地上…

    无言胆战心惊，对着雏菊和美琴叫道：“你们两个，谋杀亲夫啊！”

    雏菊咬牙切齿，一张脸上还残留着一丝羞怒，举起‘白樱’，雏菊杀气殷殷的说道。

    “这叫清理门户！”

    无言顿时淡定不能了。“谁教你这个说法的！”

    美琴上前两步，另一只手上也凝起了一把铁砂之剑，阴沉着脸。“你是乖乖站在那里，被我们砍上两刀，还是等我们抓住你了，再将你砍成十八块，你自己决定！”

    “你们不能这样啊！”

    食蜂**祈带着一众少女们从房间里面走了出来，除了伊卡洛斯、泷壶理后二女的脸上挂着担忧的神色之外，其她四女的脸上，都带着一片寒色。

    食蜂**祈提了提自己身上的衣服，冷笑道：“反正小言你是真祖之身，根本就死不了，干脆点被我们出出气不是很好吗？”

    很显然，能令永远都是笑吟吟的女王大人用这个语气说话，女王大人心中到底有多怒，那是可想而知的！

    无言不禁吞了一口唾沫，强笑道：“一定要这么血腥吗？”

    “那是必须的！”除了伊卡洛斯、泷壶理后两女之外，其她六女毫不犹豫的回答，让无言一阵头皮发麻。

    “呜，哥哥，好吵哦…”

    这个时候，一旁的房门轻轻的打开，小芙兰抱着一个枕头，一边揉动着眼睛，一边对着无言说道，那个可爱的样子，直接将众女给萌得一呆。

    无言脸色一喜，一个箭步来到小芙兰的面前，将小芙兰抱在自己的怀里，笑道：“芙兰，吵醒你了吗？是哥哥不好，肚子饿了没有啊？…”

    “嗯，芙兰饿了…”

    看着抱着小芙兰的无言，众女心中不禁大骂无言无耻，有小芙兰在他的怀里，谁还敢贸然动手啊？…

    当下，众女们一个个脸色阴沉无比的盯着无言，恨不得将其直接瞪死，让无言呵呵干笑不已…

    …….

    ‘斯巴利尔世界学院’，别墅区…

    其中一间别墅里头，大厅中，一阵光芒毫无前兆的闪动了起来，下一刻，无言一行十人便是出现在了大厅之内…

    “回来了啊…”无言感概的说了一声，语气颇为沧桑，似乎这一次不是去旅游，而是去考试一般，充满了异样的感觉。

    “哼！”食蜂**祈冷哼了一声，头也不回的走出无言的别墅，绢旗最爱、芙兰达两女几乎是同样的表现，冷哼了一声，跟在了食蜂**祈的背后，泷壶理后歉意的一笑，然后连忙跟上。

    “哼！”阿斯特蕾亚有样学样的冷哼了一声，紧接着朝着无言吐了吐舌头。

    “master！笨蛋！笨蛋！”

    话落，阿斯特蕾亚便跟了上去，让无言悻悻了起来，看来这一次，真的做得**人怨了…

    雏菊、美琴两女看都不看无言一眼，回到了自己的房间里，‘砰’的一声关上房门，看来还在气头之上…

    缩了缩脖子，无言不禁砸了咂嘴。

    “我还是考虑一下接下来的学院**好了…”(未完待续。)        

