    “仙甲，道兵，我都不需要。”

    楚风眠摇了摇头说道。

    “我需要法则至宝，属于暗之法则的法则至宝。”

    法则至宝？

    央元听到楚风眠的话，反而是觉得有些奇怪。

    自从圣域战争爆发以来，各种仙器，仙丹的价格，都是翻了好几倍，毕竟在战场之上，快速只有提升实力，才是唯一的正道。

    实力越强，就越是有着希望可以在战场上活下来，同时得到好处。

    像是法则至宝这样，短时间内无法提升实力之物，现在反而是很少有人需要了，除非是一些距离法则仙尊境界，或者仙帝境界，只差一步之遥的武者，才会选择购买法则至宝。

    而眼前的楚风眠，明明是天尊的实力，应该是不需要法则至宝才对……

    央元的心中虽然疑惑，但是他却并没有多问。

    按照雷斗商会的规矩，不管是客人想要买什么，卖什么，他们也不能够多问，更何况眼前的楚风眠，还是雷斗商会的至尊之一。

    这至尊玉符，可不是谁都有的，在雷斗商会之中，却也不过一共只有九道，只有雷斗商会的会长，才可以将这至尊玉符送给他人。

    拥有这至尊玉符的人物，都是雷斗商会都需要拉拢的大人物，在雷斗商会内有着种种特权，地位身份比他这位分会长还要高。

    不然的话，这央元身为此处的分会长，也不可能主动跑出来，招待楚风眠，还如此客气的对待。

    “暗之法则的至宝，我们分会之中，倒是有着一些。”

    央元开口道。

    法则至宝，现在正是卖不出去的货，若是楚风眠需要，他倒是也乐意卖给楚风眠。

    “有多少？”

    楚风眠追问道。

    他想要参悟暗之法则，所需要的法则至宝，只怕是一个海量的数字，若是只有几十件这样，对于楚风眠来说就连塞牙缝都不够。

    “大概上千件吧。”

    央元沉思了一下开口道。

    “我这就将所有的暗之法则的法则至宝取来，任由至尊大人挑选。”

    说着，这央元便是一道玉符打出传音，很快一道传送阵法出现在他的面前，在这传送法阵之中，存在这一枚空戒。

    央元拿过空戒，便是递给了楚风眠开口道。

    “这里面是我分部中，所有暗之法则的法则至宝，最近这段时间，我们分部倒是收了不少的法则至宝，品质上也都还可以，大人可以仔细挑选。”

    楚风眠结果空戒，也是点了点头，他一股灵力注入到这空戒之中，打开空戒，一股纯粹的黑暗之力，便是向着楚风眠涌了过来。

    这空戒之中，大大小小的法则至宝，足足有着上千件之多，这些法则至宝，无一例外，都是蕴含着极为精粹的黑暗之力。

    这些法则至宝，看起来许多都是各不相同，奇形怪状。

    不过法则至宝，被就是一个统称，只要是蕴含着纯粹灵力的宝物，可以相助参悟法则之用的，都可以被称为法则至宝。

    当然在这法则至宝之中最多的，便是由纯粹灵力化为的结晶，就像是楚风眠之前收取过的雷霆结晶一样。

    在这空戒之中，这种黑暗结晶也是最多的，不过这些法则至宝，许多蕴含的黑暗之力，在楚风眠的眼中，都是无比稀薄了。

    法则至宝一般被分为三个层次，其中最低的一等，便是给仙尊用的，帮助仙尊参悟法则所用的法则至宝，这样的法则至宝，也被称之为下品的法则至宝。

    在这空戒之中，这样下品的法则至宝数量最多，足足占据这其中数量的八成左右。

    对于楚风眠而言，这种下品的法则至宝，其中蕴含的灵力，对于他参悟法则而言，只是聊胜于无。

    至于更高一品的，便是中品的法则至宝，中品的法则至宝，便是给一般仙帝天尊参悟法则所用的法则至宝。

    中品法则至宝其中蕴含的力量，不管是质量还是数量，都远远超越下品法则至宝数倍，数十倍，在这空戒之中，剩下的两成中，大部分都是中品法则至宝。

    至于更高一品的，则是上品法则至宝，乃是对于六阶仙帝而言，参悟高阶仙帝境界所用的，上品法则至宝，已经是无比稀少了。

    至于高阶仙帝参悟法则所用的的法则至宝，已经不被分在法则至宝之列的，而是属于纪元至宝了，就像是楚风眠得到过的那一块黑色玉石一样。

    这样的纪元至宝，在这空戒之中，一件也没有。

    不过楚风眠也并不觉得失望，毕竟这里只是雷斗商会的一处分部，纪元至宝，可是就连高阶仙帝都会为之疯狂的宝物，又怎么可能会放在雷斗商会之中。

    一旦纪元至宝出世，必然会引起无数高阶仙帝的争抢，争斗。

    甚至是在这无尽虚无之中，再度开辟出一处新的战场，都有可能。

    哪怕是雷斗商会曾经得到过纪元至宝，也定然是会选择尽快出手，留在手中，绝对是一个极大的麻烦。

    楚风眠扫了一眼，就大概看出了这空戒之中的法则至宝，大概是什么品级，对于楚风眠而言，纪元至宝才是对于他的法则参悟有着立竿见影的效果。

    楚风眠能够参悟暗之法则入门，也是凭借这那黑色玉石，可惜纪元至宝，在想要得到，却是无比艰难，楚风眠的好运，也就只有那一次。

    剩下的上品法则至宝，对于楚风眠还算是有些帮助，至于中品，下品的法则至宝，其中蕴含的力量对于楚风眠参悟法则而言，也只是聊胜于无。

    不过数量够多，对于楚风眠参悟法则，还是有着一定的用处的。

    “这些法则至宝，我都买了。”

    楚风眠将空戒放下，缓缓的开口道。

    “什么？大人你要将这一个空戒的法则至宝，全部买下？”

    听到楚风眠的话，那央元都是身躯一阵震惊说道，他的话中反复确认，仿佛是以为自己听错了。

    他将空戒直接交给楚风眠，也是为了让楚风眠自己挑选出一些心仪的法则至宝。

