    说实话，其实这些派之类的势力，在张涛看来，一直都以为是那种江湖势力之类的东西，就像是武侠小说里面几个实力还可以到组在一起，人数应该不多，而且老大说话还不怎么顶用。

    但是没有想到无论是实力还是人数，还是罗格对其他高阶手下的称呼这几点，都表明了这是一个顶尖实力一般，但是中间实力很不错的小家族呀！

    这还真的是意外之喜。

    而罗格也是继续老老实实的回答到：

    “属下大概是在五年前进入了高阶三级，如今也是早已到达临界点了。

    属下也利用家族关系和自己的一些积蓄为我争取到了一个星海天脉。

    现在只需要等待一个契机应该就有一定的把握进入超阶了。”

    罗格毫无保留的说到。

    “没有想到啊！你不但有魂具这种自由货，连晋升超阶的路都已经铺垫好了。”

    张涛说完这句话后，已经来到了洞穴中的座位旁边。

    从自身空间之中拿出了几个自燃石升起一团火堆，然后较为惬意的坐在的火堆旁边。

    在这种天才刚刚蒙蒙亮的时候，那个寒冷的程度，真的特别的夸张，张涛感觉还是应该再烤烤火。

    稍微挑了挑火焰，看着还在不远处乖乖站着的罗格和莫卡，张涛随意的指了指右边的座位。

    “坐下聊吧！”

    罗格和莫卡赶紧摇了摇头，口中诚惶诚恐的说到：

    “不敢！”

    ………

    “叫你们坐就坐，别那么多废话。”

    面对着有些不耐烦的张涛，罗格和莫卡这才敢缓缓的坐了下来。

    只不过是半边屁股坐下，半边凌空。

    看着对方正襟危坐的样子，张涛也是无奈的摇了摇头后，就继续聊起了正事儿。

    “罗格派的总部是在哪里？按昨天司勒派和萨博派的情况来说，你们应该和昨天的那五方势力的人都有来往吧？”

    “是的少爷！我们这六个势力和另外两个没有出现在这里的势力都在巴基斯坦的一个名叫勒斯的城市之中。

    在那里，除了巴基斯坦的官方人员，基本上强者都是这八个势力了，一些地产等诸多产业也是全部都被这八个实力瓜分。”

    “其中应该是有着强与弱的区别的吧？”

    “是的少爷，这八个势力当中，四个势力是要比其他的势力强很多的，分别就是萨博派，尤克派，司勒派，以及属下的罗格派了。”

    “那岂不是说，如果按照之前你和莫卡商量的那个吞并萨博派格司勒派的计划来的话，罗格派就是剩余的六个势力当中最强的了？”

    张涛突然感觉其中的可操作空间非常的大。

    “是的少爷，而且是比其他五个势力加起来都要强一点的程度，毕竟其他的势力之中有三个大将已经死了嘛！

    只不过那都是建立在吞并非常顺利我们这一方和萨博派，司勒派的人都损失非常少的情况下吞并才可以，这其中的难度还是非常大的。

    所以属下是准备有多少收多少，虽然有些浪费，但是也只能如此了。”

    一听这样的情况，张涛的眼睛一下子就亮了。

    直接指着扁鹊昨天晚上制作的那个大箱子说到：

    “那边的大箱子里面有一些蛊毒药丸，只要对方是超阶法师之下的修为，那么只要按照每周一粒的用量，一共吃四颗药丸，一直到对方体内的蛊虫成形，那么对方就会永远也离不开这个东西了。

    即使不吃四颗，只吃一颗的量，他之后也会非常的渴望这个东西，只要把药丸放在对方的面前，就不愁他不吃下去。

    而那个箱子里，整整有五十人能用一年的量，我想你，应该知道我是什么意思吧！”

    其实这个东西张涛原本让扁鹊制造出来是打算罗格有多少兄弟就给多少人份的，用来控制他不听话的兄弟。

    自己再拿着一些，将来也算是一个阴人的好手段。

    但是既然罗格的情况这么舒适，那自然是全部给他了。

    从此刻两人眼中透出的兴奋而诡异的光芒来看，罗格两人应该是能够最大限度的发挥这些药丸价值的人。

    “属下一定不会辜负少爷的信任，属下保证，这个箱子里的每一个药丸，都会出现它最应该出现之人的肚子里。”

    说着，罗格就再次跪下，并准备再次亲吻张涛的鞋子。

    早有准备的张涛自然不会让他得逞。

    连忙呵斥了一声之后，才避免了那种让人起鸡皮疙瘩的尴尬之事。

    “行了，你把你的联系方式给我之后就赶紧回去吧！现在的情况也不知道是什么样子，别因为拖延而办砸了。”

    “是，少爷！”

    不过话是这样说，张涛和罗格回去的路和罗格两人是真的一模一样。

    这相顾无言的尴尬，让张涛想起了自己在刚刚进入中山学府时，和闻风绪还有花纹几个人发生的那件尴尬事。

    罗格和莫卡走在路上显然也是知道张涛目前的尴尬心情，也不敢长久的在这里当灯泡，在度过了一座冰桥之后，就找了个理由离开了。

    手下如此的有眼力见，让张涛真的非常的欣慰。

    在回到之前的村子里，到猎者联盟分部将之前发布给阿里的任务点了一个已经完成之后，张涛这才离开。

    虽然严格意义上来说，阿里的任务并没有很出色的完成。

    但是别人毕竟帮自己省下了不少的力气，那些钱也是比较划算的。

    如果不点已完成的话，阿里不但拿不到钱，而且还会掉信誉积分，这还是不太好的。

    做了一个不算好事儿的好事后，张涛就在当天下午坐上了里尔市前往卡拉奇的飞机。

    这一比的行动，认真算下来，张涛真的是赚的盆满钵满。

    光是一个魂种，就是一个特别巨大的收获了。

    更别说打劫的一些灵级魔具和罗格莫卡这两个非常强大的高阶法师了。

    而且罗格还是即将成为超阶法师，等他进入超阶，再加上他在勒斯市的那些手下和后续的部署…

    “妈呀！一路上疯狂捡钱呀！”

    夸张的程度连张涛这个既得利益者都不由自主的感慨了一句离谱。

