    空中没有任何飞着的东西，她看完了整体，才又缓缓看向了下方那不同于正常房屋的“房子”。

    她实在不知道该怎么称呼，可也想不到其他的词语来给其冠名。

    当她想要仔细看哪一处时，那里就被放大在她眼前，让她能看的清楚明白。

    为何她会如此震惊？

    因为所看到的都是不同形态的大院子，那院子被规整成了各种形状，有方的、圆的、多角的、花的、骷髅的……

    总之很少有相类似的，她站在上方看整体，却觉得好像连接起来像个什么，她总觉得见过却又想不起来。

    而那院子里的房子材质都与水晶相似，她也看不出是什么材质，却绝对不是玻璃，

    因为它们在这恒定的亮度里会有微弱的折射，一看就不是凡品。

    大部分的院子里都会有尖角以及平屋顶的房子，那房子精致的除了形状，通体都是透明的。

    所有房子的屋顶或是屋角上都有银色圆球，不知道是做什么用的，颜色很是柔和。

    能让她确定都是统一透明类似水晶材质，却没有一家挂着窗帘遮挡，当然后面也的确证明根本不需要那些累赘。

    这些像是水晶材质的房子，会随着主人的情绪变成不同颜色，不知道只有她能看的见还是所有这里的人都能看见彼此各家里的情形。

    就在她眼前，那房子整体变成了红色，她想恐怕外人并不能看到里面的情形吧，应该只有她能透过看见。

    每一个间屋子里的摆设都有不同，却很统一的都与她见过的人类居住环境不一样，多是类似水晶的用具，她想应该也是按照主人习惯才会存在的。

    这里的人她都看不清样貌，只能看清个整体，多是着长袍，白色居多，

    但在自己所在空间的室内穿着很是单薄，多是无袖上衣及长裤，颜色也多是淡色系，材质不明，反正不是她之前见过的任何一种布料。

    想是这里的流行趋势？还是那些装饰与他们而言有其他用处，她能看到的“人”都带着头饰、臂环和戒指。

    看着很像青铜器，但颜色更柔和，也不知道是什么材质，形状纹路也各不相同。

    走在街上的人很少，但她已经不是一次看到有人拿着类似手杖样子的东西了，在之前她仔细观察的屋子里就看到过。

    那些手杖也是各不相同，但材质与他们身上的饰品有些像，杖干上是有颜色的，而那杖首竟然是水晶样子的人头骨。

    在现代时她是在电视上看过关于水晶头骨的纪录片的，说那神秘的水晶头骨有十三块，

    能歌善舞、会通灵、会治病……可最后都被证实是假的。

    现如今在这里竟让她又看到了这诡异而神秘的头骨，看材质与她在现代时电视上看到的完全不一样，是很有灵性的。

    这镶在手杖上的头骨显然要比她看到过的小很多，却又比正常手杖的杖首要大不少。

    看到这头骨，她觉得会不会在现代时其实是真实存在的，

    只是还没有出现却被人们拿来炒作，又或者真的早已被秘密收藏，而流通于众人面前的只能是假的？

    不知道这里的是不是也具有那么多作用，她被自己见过的物件所深深吸引，也所以她将所有精力都投注到了那头骨上。

    很想仔细的看清楚到底内部结构是什么样的，可当她这样想时，人也就真的突然出现在了底下的街道上，面前站着那拿着手杖的“人”。

    怎么说呢，应该是“人”吧，她很纠结，因为她即使离的这样近也仍然是看不清对面这位的脸。

    而她却很敏感的知道对方应该是能看到她的，最不济也是能感应到的，却压根儿都不搭理她，甚至她觉得在对方面前像一粒尘埃。

    谁被如此忽视也会失了兴致，她这才意识到，自己离开了那间屋子，转头再看向身后，全都如她在上面时看到的一样，哪里还有高楼。

    当然这是她的认知，一直以为自己在这处地方的最高处，起码是比这些房子最高的。

    可现实却是她进入了另外一个世界里，完全的就在这里面了。

    “完犊子！”她慌乱的闭了闭眼后，心中焦急的道，“我要回到刚才的屋子里。”

    再睁眼她还真的回来了，转头看到那粒药丸也还在，而怀里的两只傻鸟睡的香甜，哪里知道它们刚刚跟她经历了一场融入。

    下面的世界显然与她见过的或是科幻纪录片里有可能存在的都不一样，这里完全是无人知晓之谜。

    她看着窗外的世界，里面的，称为“生物”吧，异常的让她格格不入，恐怕就是她开口，对方也不会理她，是因为嫌弃她是普通人类吗？

    她在这个世界里感受不到一丝的“人情味”，自己这个外来生物却很明显的感知到，自己的格格不入。

    看着窗外的未知，怯懦在她心里开始无限放大，她要赶紧离开这里，必须要快点离开。

    显然，这件事并不容易，不论她闭眼还是睁眼，心里还是嘴上喊，如何诚心请求，都没有挪动一丝，更没有转换场景，一切依旧。

    “那么，请告诉我这里是哪里？我该怎么做才能回去？

    为什么我能进来这里？”处在崩溃边缘的她颠三倒四的将心中的疑问一一问出。

    无人回答，却随着她的疑问，这间屋子终于又有了变化，屋子的中间横着出现了一整排透明书柜。

    那上面放着满满的藏书，随着她的问话，一列列的在补足，

    很显然“这里是哪里”被问出后，是书籍占比最大的，剩余两个都仅仅只有一列。

    如此敷衍吗？是对所有来到这里的外来客，还是只对她啊？

    她这么着急，难道想知道答案还要一本一本看过去吗？

    若不是怕冒失的举动会让自己得不偿失，她是真的想先将自己体内的暴躁情绪发泄一下的。

    “冲动是魔鬼！”她不断地给自己洗脑，尽快的平复着自己的急躁。

    这若是换成其他人，恐怕不同的脑回路，或者说有对任何环境强大的适应力，想必都比她要冷静。

    可她其实就是个纸老虎，面对自己有把握和能把控的事情是非常有冲劲的，内心里却一直极度缺乏安全感。

    这些年有唐萧逸和舅舅在她身边，她都还是着急着解决那些有隐患的事情，

    现如今她又变成了一个人面对时，各种恐慌的情绪快要将她吞噬，这是心理上的折磨。

    越是这种时候，她越想那些亲人，越想赶紧远离这令她糟心的地方。

    边调整着，她也就先来到了“如何回去”出现的书架，没有任何犹豫，她心里想着“我要回去，告诉我回去的方法。”

    那书架无动于衷，“不会让我自己在这里一本一本找吧？这得找到什么时候啊？”那书架还是原封不动，人家显然不想惯着她。

    “认命吧！”看来不是世上到底存不存在捷径，而是面对她就是没有捷径，踏踏实实的来！

    她也的确是个踏实的好宝宝，任何事情只要过了心里这一关，那么实际行动就不会有任何犹豫，说干就干。

    碰到书时她才想到，这里的文字是她所熟悉的那些文字吗？

    显然一切都不会受她控制，她才碰到，那本书就自动出来并在她眼前开始了展示。

    不仅那上面的字会飘出影子直接进入她的大脑，旁边还出现了会动的影像，像是之前她进来时的那般，非常神奇。

    进入她脑子以及眼前对应的影像，让她差点将左手的两只鸟儿捏死，直到它们大喊疼痛将她叫醒。

    “真特么的扯淡啊~这方法岂不是她得在这里待上百年？

    且不说她能否活那么些年，只说融入这里对于她来说就是从内心深处的排斥。

    那书上写的和演示出的都是如何才能让自己达到“神”一样的境地，如此就能来去自由了。

    当然这是她总结的，不过也差不多，怪不得那些“人”根本不搭理她，人家跟个低等生物废什么话？

    “醒了也好，你们得陪着我，否则我真怕自己一冲动再将我们三个一起给葬送了。”她咬着牙狠狠的道，

    她很不稳定，面对这些陌生事务，她真像人类遇上的各种低等野兽般，感觉但凡来个活物她都能冲上去发泄一通。

    她又着急又得耐着性子，像是就为了磨练她，那些书都需要她大概看一下才能了解其意。

    她告诉自己“反正也一下出不去，着急上火也只会更加拖延，看吧，面对现实，一步一个脚印的过！”

    如此，林染在这间屋子里耗费了许久，才将怎么回去弄个明白。

    总结起来有三种办法，两种是一样快的，都需要舍去并且还有相应关卡需要她来过，“老套路”她看完这两项时撇着嘴道。

    还有一种就是她最初看到的那一种，也是最稳定的，除了耗费时间和她的精力，其余均不会变。

    她猜想就算真的得用上百年才能达到，在她终于能回去时，也应该还是会回到原来的时间点和位置上。

    只是，她害怕没这么简单，这么长的时间，还有中间有可能会出现的各类变数，都很有可能让她达不到最终的那个结果。

    再说她能将自己按耐住的时间也不会太长，如此一直压制，她再给变态喽，愈加偏执，毁的还是她自己。

    可其他两种，她反复问自己，能舍弃自己记忆里最重要的谁？

