
　　夜色渐浓，皓月当空，天斗帝国的队伍终于来到了全陆地高级魂师学院精英大赛总决赛的举办地——武魂城。

　　一路上，队伍的气氛都显得有些沉寂，因为这里没一个傻子，大家都知道白天制造截杀的幕后黑手是谁。

　　武魂殿派出了三位封号斗罗和上千名魂师，摧毁了天斗帝国最为精锐的皇家骑士团，甚至当场击杀了皇家骑士团团长，此番行为不可谓不嚣张，简直是光天化日之下抽天斗帝国的耳光。

　　据小道消息称，一向温文尔雅的太子雪清河这一次破天荒暴怒了，似乎准备带着毒斗罗亲自冲进武魂殿质问教皇。

　　侥幸存活的皇家骑士团士兵心情复杂，他们是雪星亲王的人，却没想到雪清河会为了他们敢于和武魂殿教皇正面对线。

　　这份胆识，这份肚量……

　　或许，他真的更适合继承皇位吧。

　　在天斗帝国的队伍中，史莱克学院的情况算是比较好了，只是三大魂圣受了些伤，在皇室的治疗系魂师帮助下早已恢复的七七八八，而经历了一个多月的比赛，小舞终于突破了四十级，柳二龙带着她连夜前往最近的魂兽森林获取第四魂环，赶在明天总决赛正式开幕之前归来。

　　初次来到武魂城，各大学院的参赛队员们自然免不了一阵惊叹。

　　武魂城的面积略小于天斗帝国首都天斗城，但恢宏程度却远超后者，六边形的玉白色城墙，雕刻着六种图案，形态各异，象征着当世六大顶级武魂。

　　街道宽阔而大气，由于本届魂师大赛允许观众观战，许多平民和魂师纷纷慕名而来，即使是夜晚，武魂城依然熙熙攘攘，灯火通明。

　　总决赛将在武魂殿学院专门修建的斗魂台举办，天斗帝国三十一支队伍被安排进入附近的一座酒店内休憩。

　　值得一提的是，星罗帝国参赛队伍的酒店刚好位于天斗帝国对面，无形中，武魂殿已经给两大帝国划分成了对立阵营。

　　史莱克六怪围坐在一起，商讨着明天总决赛初战的战术，这个时候，房门吱呀一声打开，一张青紫色的猪头脸走了进来。

　　“呔！你是何方妖孽！”

　　马红俊吓了一跳，整个人瞬间弹射而起，摆出一个准备进攻的姿势。

　　“红俊是我。”

　　熟悉的声音响起，竟是从猪头脸嘴里说出，史莱克六人和一旁摸鱼的弗兰德赵无极大吃一惊。

　　这个如此凄惨的猪头居然是……玉小刚！？

　　“小刚，是她干的？”

　　弗兰德三步并作两步上前，近距离看到玉小刚脸上的巴掌印更是触目惊心，怒气冲冲道。

　　那血淋淋的掌印几乎嵌进了肉里，整张脸都被人给打歪了，即使过段时间消肿了，估计也会留下痕迹。

　　“不是她。”

　　玉小刚自然知道弗兰德说的比比东，他摇了摇头，随后又补充了一句：“别问那么多了，还是布置明天的战术要紧。”

　　见状，弗兰德只好闭嘴不言，一屁股坐了回去，他了解玉小刚的脾气，不愿意说的事情哪怕杀了他都没用。

　　赵无极左瞅瞅右看看，摸了摸脑袋，紧跟弗兰德的步伐。

　　史莱克六怪搞不明白老师们究竟打的什么哑谜，可也能听出其中似乎有着隐秘，彼此互换眼神后，还是选择了装瞎，就当玉小刚什么都没变。

　　当然了，作为玉小刚唯一的嫡传弟子，唐三的脸色肯定是阴沉如水，恨不得把那个羞辱自家老师之人大卸八块。

　　玉小刚走到众人中间，目光从众人身上扫过，开口道：“明天总决赛正式开始，我给你们简单讲一讲规则，再安排一下战术。”

　　“六十四支队伍参加总决赛，其中武魂殿学院保送一支队伍，星罗帝国因曾夺得一届大赛冠军占据三十二席，天斗帝国则是三十一个名额。

　　总决赛一共分为六轮，高强度的战斗使得队伍难免会有损伤，所以每一轮过后各大战队都有三天休息时间，最后的决赛更是给了足足一周调整状态。

　　总决赛的比赛方式和预选赛一样也是团队斗魂，明日你们将会进行抽签，六十四支队伍分为两大战区。两个战区的三十二支队伍两两捉对战斗，胜者晋级下一轮，败者直接淘汰，最终从两大战区脱颖而出的两支队伍，才有资格争夺那七块堪称无价之宝的魂骨。”

　　提到魂骨，史莱克六怪顿时眼冒精光，魂骨的价值不言而喻，七块万年魂骨更是保证了他们能平均分配，不存在任何纠结。

　　玉小刚满意的点点头，欲望也可以转化为动力，他继续说道：“本届大赛取消了最能观察出学员个人能力的晋级赛，同时降低了进入总决赛的门槛，像天斗五元素那些老牌强队不可能在预选赛暴露出全部实力，总决赛就是他们发力的时候了，你们切记一定不要轻敌，预选赛战胜炽火学院没什么了不起。”

　　“知道了大师！”

　　史莱克众人都是天纵之才，自然听懂了玉小刚的叮嘱。

　　“小舞已经突破四十级，那么我们就拥有了四名魂宗，这样的战力在六十四支队伍里稳居前十，而不少战队还没有一名魂宗坐镇，前两轮比赛我们几乎百分百通过，小三……”

　　“什么事老师？”唐三露出了询问的神色。

　　“前两轮比赛的战术我依然交给你制订，唯一的要求就是尽力隐藏荣荣，她是我们最重要的一点。”

　　“我？”

　　宁荣荣指了指自己，黛眉微蹙。

　　以她与凌白之间的关系，宁荣荣本以为自己只是站在后面划水放放魂技，根本得不到重用，结果玉小刚居然给她派了这么沉重的任务！

　　听闻此话，史莱克其他人也震惊极了，万一宁荣荣反水，他们最后可就竹篮打水一场空了！

　　玉小刚看出来了大家脸上的精彩变化，平静道：“疑人不用，用人不疑，我相信凌白不屑于以这种方式夺得冠军，荣荣也不会做出那种事情。

　　好了，我要说的就这么多，大家早点休息，准备明天的总决赛第一轮比赛吧！”

　　“大师晚安！”

　　“院长、赵老师晚安！”

　　史莱克六怪尽皆散去。

　　各大战队的酒店都是套房，女生套间里，朱竹清望着换了一身衣服的宁荣荣，好奇道：“这么晚了，你换衣服做什么，而且这衣服未免有点太……”

　　说着说着，她的声音戛然而止，似乎有些不好意思说出口，而宁荣荣却不以为意，她打量了一番镜子里的自己，满意的笑了出来：

　　“你先休息吧，我还想…去见一个人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百五十八章 总决赛，史莱克的部署免费阅读。https://xs.23sk.com 