    李二和魏征等人还在浮想联翩，到哪李盛很快就看出了不对劲的地方。

    接着看向李二，

    “老李，你家府邸具体在长安的哪个坊？”

    冷不丁被李盛这么一问，李二，魏征，房玄龄，杜如晦……这几人瞬间就呆住了，满脸苍白无比，额头冷汗涔涔而下。

    难道殿下真看出来了？

    局已识破？

    不过接着事情倒也出乎意料，李盛摇了摇头，

    “不知道你们在想什么，不过有件事我得提醒你们……”

    “这种蜱虫，轻易是不会在长安这一带出现的。即便有，因为气候因素，也是非常零星的出现。棉儿，取点青霉素来！”

    “好的公子！马上来！”

    “不会在长安出现？”

    李二和魏征等人都是怔了怔，既是因为李盛并未说起他们预想中难以回答的那个问题，也是因为……

    李盛说话，体例造句向来与一般人有些微妙的不同。

    不过内容说的已经十分明白。

    虽说李二他们也不知道这“啤虫”为何不会出现在长安附近，也不知道这蜱虫为何又会出现……

    但有一点是肯定的，这件事……按照李盛这个意思，应该说是一间反常的事情。

    既然是反常之事，那就不好说了。

    李二不是没见过，史书上出现过的各种诡异事件。

    当年东汉，就曾经闹过巫蛊之案，诛连祸结无数人。

    这个案子当中，固然是有朝堂政争的幕后大背景，但同样的，巫蛊的危害，也算是早已深入天下民心，包括李二这个天子在内。

    当年汉代的巫蛊之案，后人考据……

    其中有很大的可能性，其实只是一个托词，接口，一种说法。

    主要矛盾，还是快速壮大的世家大族，开始威胁皇权，于是被汉帝以巫蛊的名义镇压了。

    但是现在，情况又不同。

    李二猛地发现……

    这事情如果背后真有人搞鬼，那……那汉代的巫蛊是汉代的陛下出手，自己这是……真被巫蛊安排上了？！

    这啤虫……毫无疑问特么的就是巫蛊吧！

    这么一想，李二顿时就气了。

    玛德，这也太猖狂了！

    “等等啊，公子……你是说，这啤虫……乃是有人对我下毒……不，下虫？？”

    李二脸瞬间都黑了。

    李盛点点头，有些好笑的看着李二，“所以说老李你就要想想了，平日里得罪过什么人，居然能耍出这种手段……”

    “往别人家里放蜱虫，简直堪比扔蛇大帝啊……”

    李盛摸着下巴思索起来，李二则直接急了，

    “这……这可怎么办啊？若是此事持续下去，那……”

    “如果持续下去……”

    李盛眯眼笑着抬头看着李二，“老李你就没了。”

    说完，李盛倒也没有再卖关子，紧接着就正经说道，

    “不过这件事，虽说不是小事，但蜱虫也不是什么逆天神虫达普鬼虫，直接整点杀虫药不就好了。”

    “杀虫药？”

    李二闻言一怔，“什么药还能杀虫？……雄黄吗？”

    说起杀虫药这个词，看起来词义并不难解，一看就知道是什么东西。

    但是同时，李二和魏征等人，又不免感到一种陌生感。

    毕竟以前从未听说过这种名词。

    李二的反应直接给李盛整愣住了。

    “我靠……不是吧老李，你们连杀虫剂是啥都不知道？？”

    “杀虫用的药剂啊，平日里农田耕作，不也得用这玩意？你们……”

    说到这，李二魏征等人彻底呆住了。

    我靠，农田里的虫子，居然还能用药杀？！

    妈呀……

    李二和魏征，杜如晦，房玄龄几人对视一眼，这下彻底傻眼了。

    要是真有什么药物，能用来杀农田里的虫子，这配方……

    他们作为朝廷，出几十万贯也舍得买啊！

    别说是在杭州拍卖行里扣扣搜搜的事了，那是因为买的都不是国计民生用的物资，起码不是紧缺的物资。

    但是如果真能除去农田里的虫子……

    李二，还真就敢开几十万贯的价钱，而魏征也好，杜如晦，房玄龄也罢，都绝不会阻拦！

    这天下农事，危害主要有哪些？

    水，旱！

    而除了水旱之外，第三大的灾害，莫过于虫！

    虫灾之害有多恐怖，神州人民几千年来都是谈之色变。

    蝗虫过境，别说是庄稼和粮食了，野草都不带给你留一根的。

    有时候甚至比洪水大旱还要恐怖！

    要是能用药物杀虫，那……

    那这贡献之大，恐怕根本就不下于化肥，以及高产的红薯和土豆！

    因为虫灾这个东西，自古只有轻重，就没有完全消灭的。

    古代可没有现代这种群众组织起来有计划的消灭的情况。

    不管什么地方，多多少少都是有一定虫灾的。

    这下……

    有了药物，即便那种超大规模的蝗灾无法解决，但……

    只说一般情况下的中小规模蝗灾，偶发的日常虫害，却都能抵御了！

    这里外里一算，一旦这药物推广开来，恐怕整个大唐的粮食产量……

    都要大幅提升个好几成！

    而且这药物直接毁灭了小规模的虫灾，那么……

    没有虫子产卵，大规模的虫灾，岂不也能无形之中消灭不少。

    显形的好处和隐形的好处加在一起一算。

    整个大唐的粮食产量，几乎相当于变相翻倍……

    这乐子可就大了去了！

    要知道在后世，神州的粮食产量，比起古代要大幅提升数倍。

    这事要是真靠谱，那他李二……

    还真肯花这几十万贯来买药方！

    不过现在……嘿嘿嘿……

    李二和魏征等人瞬间的惊愕过后，紧接着就满脸堆上了笑容。

    “那公子，不知这杀虫药……该如何配置啊？”

    “杀虫药还不简单？”

    李盛满不在乎的挥了挥手，“你们过两天来，到时候直接给你们，兑水喷洒在宅子里就行。”

    “啊？”

    “不是，就这？”

    “就这？”

    魏征等人当即疾呼出声，这可不行啊！

    殿下，你得把关键的东西给咱哥几个贡献出来啊！

    “公子……这个……嘿嘿嘿，咱们哥几个，那啥……正好这段时日要出去一阵，你就……不忙的话，药方直接给哥几个写一份？”

