    领导看到这儿更有兴趣了，似乎情况有些不一样？

    　　“我出生在一个工人家庭，从小对劳模的认识，不仅是书本上的，我的生活里也有直接的认识。但听说消息，巨大的惊喜冲击过后，我又涌起了忐忑的感觉。”

    　　“我对我是否有资格接受这样的荣誉，心存疑虑。现在把我的思考向您陈述。”

    　　看到这，领导才心有了然，忍不住抬头看了一眼艾小青：“艾经理，您家的小王，不想要？”

    　　“想！怎么不想？这么大的荣誉谁不想？”艾小青连忙恳切的解释道：“他今天早上就回西班牙了，临走的时候好几次想把这个东西抢回去，心疼的眼圈都红了。但是，还是让我来了，要是时间足够的话，他本来是要自己过来的向组织说明的。”

    　　“好吧，我再看看。”

    　　说明函下面写道：“首先，我认为，全国劳模是为中国工作的。不论是在什么企业、机关，只要是在中国国土范围内劳动，他的劳动为国家产生贡献都有候选资格，而我的情况有些不同。严格来说，我属于个人出国的务工人员，我的劳动的直接受益方是我所效力的俱乐部。按照我的劳动时间计算，四分之三是给外国俱乐部的，只有四分之一给了祖国。这与我国960万平方公里土地上努力劳动的人民群众是有区别的。也即，我的劳动果实，大多数给了境外企业，而非境内企业。虽然我的能力提高，对国家赛事有一定帮助，但掩盖不了大多数劳动受益方不是中国的事实。为此，我不知道我是否有资格成为中国劳模。”

    　　领导看到这，眉头皱了起来，他也没遇到过多少这种情况。但似乎有道理？一个到外国的务工人员，劳动再勤奋，和中国有什么关系？受益者都不是中国，中国凭什么表扬你？中国又不是联合国。

    　　“其次，我去年仅仅工资收入就多达一千万人民币。而与此同时，中国人民还比较贫穷，大量的工人、农民在各种保障不健全的情况下拼命劳动。其劳动强度超过我，劳动收入又远不如我。这几年社会上的群体性事件增多，其背景就是贫富差距拉大的客观现象。组织、社会、人民已经给予了我很多荣誉，球迷、社会、企业已经给了我很多收入。在此情况下，我如果再成为劳动模范，会不会引发社会的争议？我个人坚决服从组织决定，不会畏惧流言蜚语。但同时，我个人也非常崇敬劳动模范，热爱劳动和祖国的荣誉，我不愿因为我的入选，而让劳动模范这个光辉的称号蒙尘，哪怕是一时的。向组织说明我的感受，是很痛苦的，因为我无比渴望拿到五一劳动奖章，收藏在我的荣誉柜里。然而，相比自私的拥有而让它失去光彩，我更愿意它依旧在我的远方，依旧光彩夺目。”

    　　“再次，我这些年走遍了欧洲各国，亲眼见到了祖国各方面与发达国家的巨大差距。过去在国内，我亲眼看到了国内的劳动者在各行各业努力工作，拼命追赶的一幕。作为国家培养的学者、运动员，我深知当前国家的工作重点什么，着力解决的是什么。足球虽然是第一运动，影响力巨大，然而与国家真正的需要来比，与国计民生来比，重要性远远不如。在国家努力提高生产力的当下，如果我一个足球运动员领取了这份光辉的荣誉，会不会对社会产生不好的示范效应？我的收入很高了，如果再获得这样的荣誉，会不会让各行各业的人们不安心工作，产生更强烈的浮躁情绪？即便足球运动员要达到我目前的收入，也是非常难的，淘汰率高到了残酷的地步。”

    　　“最后，请组织相信，我个人是非常渴望这份荣誉的。但我深感我现在的努力，哪怕仅仅算足球方面的成绩，还是远远不够资格领取它的。身为国家队的一员，背负着祖国和人民的巨大期望，我还没有把国家队带领成一支真正的强队。在世界足坛上，中国队还远远不足以引起列强的重视。同时我也相信，我会为国家队、为中国足球做出更大的贡献。我希望未来有一天，我的努力、我的劳动、我的贡献足以满足这个光荣称号的标准。到那时，我一定会欢呼雀跃的来到组织面前，期待组织给我的肯定的。”

    　　领导放下王艾的说明函，闭着眼睛想了半天，方才睁眼看着艾小青，慢慢站起身来，伸出手来：“艾经理，你家的小王，哦，王博士……”

    　　握手后，领导摇摇头，“我见过谦让的，见过谦虚的，也见过推让的。但这种现象，尤其是推让的，这些年已经很少见了。毕竟全国劳模不仅是荣誉，还有工作、待遇、房子、子女就业等等方面的便利。我没想到，王博士不是谦虚，而是认认真真的告诉我，他为什么不够资格，强忍着喜欢而推让出去。王博士虽然年幼，但他的身上很有老一辈劳动模范的那种大公无私的精神。”

    　　“他哪里是大公无私啊。”艾小青连连摇头：“他就是太喜欢了，所以才不敢要。”

    　　“太喜欢了，所以不敢要？”领导品味了一下这句艾小青的脱口之言，点头道：“艾经理把孩子教育的不错。好吧，我们回头会研究的。”

    　　说完，将艾小青亲自送到了门口。

    　　四天后，王艾跟随拉科“二队”准备前往马德里挑战国王杯对手马竞的时候，跟随而来的严竹在走入酒店时突然笑着道：“听说，你没要五一劳动奖章？”

    　　“啊？你都……哦，是有这么……”说到这，王艾深吸了一口气，望着窗外的马德里繁华的夜景：“是有这么回事儿。”

    　　“怎么了？后悔了？舍不得了？”

    　　“呵呵，是有点！”王艾坦然笑着点头：“不过，也正因为战胜了心中的贪欲，我才更知道我要的是什么了。”

