    嘉德丽雅明白“倒吊人”的意思是，如果问题很大，那可以借助“月亮”，将血族整体扯入这件事情，在混乱中挽回损失，攫取好处。

    她随即笑了笑道：

    “如果事情严重到了那种程度，为什么不直接找‘世界’？这样似乎更简单。”

    阿尔杰沉默了几秒道：

    “我必须证明我有处理问题的能力，所以，那是最后的选择。”

    听到他的回答，“星之上将”嘉德丽雅顿时有了些联想：

    “倒吊人”很重视“世界”格尔曼.斯帕罗的看法啊，因为对方是“愚者”先生的眷者？还有，他这样的态度和贝克兰德、特里尔等地方流行的政治笑话在某种意义上相当一致：遇见问题或犯了错误，第一反应就是压下去，找别的办法解决，不能让“上司”或“委托者”知道……

    这说明，“倒吊人”曾经甚至现在都属于组织严密的大势力，染上了这样的风气，掌握了相关的技能……“风暴教会”？不，这样的人在里面是异端……“五海之王”的船队？

    念头起伏间，这位海盗将军推了推鼻梁上架着的沉重眼镜，将话题导回了正轨：

    “继续讲那位‘工匠’的事情吧。”

    阿尔杰像是早就准备好草稿一样，没有回想，没有停顿，语速不快不慢地说道：

    “曾经为了掩盖那位‘工匠’的身份，不让这个渠道被其他人掌握，我故意将他塑造为了蒸汽教会的内部人员，可实际上，他很早之前就因为喜好名酒，沉迷美色，极为挥霍，不得不替野生非凡者制作物品赚取金钱来维持生活，叛逃出了蒸汽教会，躲在拜亚姆。

    “这一次，他先是奇怪染病，被不知来历的人监控，然后就被疑似信仰‘原始月亮’的那些人控制，自我宣称获得了新生……”

    嘉德丽雅认真听着，镜片后略呈紫色的眼眸显得极为专注。

    等到“倒吊人”讲完，她沉吟了一下，开口问道：

    “一位‘工匠’绝不会缺少神奇物品，而且他们很懂得各种非凡效果和负面影响的搭配，实力肯定能达到序列5层次。

    “那些‘原始月亮’的信徒究竟是用了什么办法，才能在不伤害到那位‘工匠’的情况下控制住他？

    “有半神出手？”

    阿尔杰缓慢摇了摇头道：

    “这方面暂时没有任何线索，但据我观察，那位‘工匠’表现出了一定的自愿成分，我怀疑，威胁逼迫的同时，还存在针对弱点的诱惑。”

    他间接否定了这件事情有半神参与的猜测。

    “星之上将”嘉德丽雅点了点头：

    “那些‘原始月亮’的信徒又是怎么找到这位‘工匠’的？

    “按照你的描述，这位‘工匠’一直都只和熟悉的，值得信任的朋友交易，并不太喜欢拓展自己的渠道，在安全方面可以说非常谨慎。”

    阿尔杰迟疑了一下道：

    “我并不是太确定，但我有一个猜测。

    “我曾经帮‘世界’卖过一份‘狼人’非凡特性给那位‘工匠’，而‘狼人’这条途径属于‘异种’，无论配方，还是特性，都被玫瑰学派牢牢掌握着，少有外流。”

    同样的，南大陆信仰“原始月亮”的那些人基本属于玫瑰学派……嘉德丽雅在心里默默补了一句，已然弄清楚“倒吊人”的猜测是什么：

    他怀疑那份“狼人”非凡特性有潜藏的涉及隐秘存在的问题，导致“工匠”被玫瑰学派盯上了！

    而这也是玫瑰学派能牢牢控制住“异种”途径配方和特性的原因。

    “星之上将”嘉德丽雅又提了几个问题，都得了满意的解答，最后问道：

    “那位‘工匠’叫什么，来自哪个国家？”

    “他是因蒂斯人，他自称夏尔夫。”阿尔杰一点也不啰嗦地回应道。

    “夏尔夫……”嘉德丽雅眉头微皱，低声重复起“工匠”的名字。

    这有什么问题？阿尔杰见状，直截了当地问道：

    “你听说过他？”

    在阿尔杰看来，“星之上将”是个经验丰富，背景深厚，擅于控制自己的强者，如果不想就“夏尔夫”讨论什么，即使有疑惑有异常，也不会表现得这么明显，基于这样的判断，他选择一点也不避讳地出口询问。

    嘉德丽雅沉默了片刻道：

    “罗塞尔大帝的长子叫做夏尔，和这个名字很接近。”

    不等“倒吊人”开口，她自顾自说道：

    “这位王子在大帝遇刺后没多久，就因恐惧和担忧病逝，当时，索伦家族希望能吊死和放逐他的后代，但蒸汽教会选择接纳他们成为神职人员。”

    阿尔杰有所恍然地微微点头：

    “你怀疑这是那位王子的后裔？”

    在因蒂斯，在弗萨克，在北大陆绝大部分国家，用祖先的名字或相近的名字做自己的名字是一种不算太少见的现象，代表荣耀的传承，所以，越是显赫的家族，越多某某某二世，某某某三世。

    当然，在完全没关系的两个人身上出现重名也是非常多见的情况，但“工匠”夏尔夫并不仅仅只有一个名字，他还出身蒸汽教会，他是因蒂斯人，他到了“工匠”这个层次。

    面对“倒吊人”的问题，“星之上将”嘉德丽雅轻轻颔首道：

    “如果能够弄到他的血液，我很快就可以确认。”

    阿尔杰明白原因，没有多说，转而问道：

    “你现在就行动吗？我可以提供辅助。”

    嘉德丽雅眼镜表面反射了下窗外照入的绯红月光：

    “不，我打算再做一段时间的观察。

    “至少我们要弄清楚，那些信仰‘原始月亮’的人控制‘工匠’夏尔夫究竟为了什么。

    “如果他们只是想让‘工匠’为他们效力，制作神奇物品，那事情就很简单很轻松，而如果有别的目的，那问题可能比我们预想的更加复杂，需要做更多的准备。”

    不愧是“星之上将”……阿尔杰点了点头道：

    “我不能在拜亚姆待太久，会引人怀疑，若是你需要我辅助，那就尽快。”

    得到对方肯定的答复后，“倒吊人”缓缓起身，拉了拉兜帽，退出了房间。

    已知晓“工匠”夏尔夫目前住处的嘉德丽雅摘下那副厚重的眼镜，捏了捏眉心，拍了下掌道：

    “希斯，进来吧。”

    门缝处的阴影里，黑暗突然涌动，长出了一道瘦高苍白的身影。

    他鼻梁高得夸张，脸部皮肤近乎透明，一副正在生病的模样，正是“未来号”的二副，“蔷薇主教”希斯.道尔。

    嘉德丽雅望向他道：

    “具体的情况是……接下来交给你了。”

    “是，船长。”希斯.道尔简单回应后又缩入了阴影里。

    嘉德丽雅抬起右手，停顿了几秒道：

    “最近，最近远离弗兰克，他的蘑菇实验出现了停滞，我担心他又冒出什么新想法。”

    …………

    “我第二个秘偶的位置……”

    克莱恩握着两根树枝，连续低念，却没看见它们出现转动。

    这意味着占卜失败，或者古拉因城没有非常适合他的第二个秘偶。

    神秘学的办法看来暂时没用了，等明天收拾一下，就离开这里……克莱恩嘀咕了一句，随手将树枝扔进了垃圾桶内。

    他身旁侍立的秘偶恩佐虽然不敢直视主人，只能望着地面，但依旧熟练地泡好了一杯红茶，递向克莱恩。

    这位“赢家”与之前相比，表面已晒得发红脱皮，等到这一切好转，他将拥有一身黝黑的皮肤。

    ——克莱恩为了伪装新的秘偶，让他不被玫瑰学派的人认出，有带着这位先生“旅行”至阳光酷烈的海边，做长时间的暴晒。

    同时，他操纵秘偶自己剃掉了大部分头发，只留下薄薄的一层，配合眉毛的勾勒、脸部的堆粉、高光暗影的重造和墨镜的佩戴，恩佐似乎换了个人，即使是非常熟悉的朋友，也很难分辨出来，除非那是“无面人”。

    除了现实上的乔装改扮，克莱恩还有做神秘学上的处理，一是“纸人天使”的拥抱，二是阿兹克铜哨的随身携带。

    另外，他也初步确认，“赢家”被动的“幸运”和“灾祸”无效，但不知道是成为了秘偶的原因，还是灰雾的关系。

    接过红茶，喝了一口，克莱恩将目光投向了面前茶几上摆放的东西拜朗地图，考虑起接下来去哪里寻找第二个秘偶。

    就在这个时候，他四周各种颜色陡然加深，就仿佛被画家用油墨重新勾勒了一遍。

    紧接着，一道人影在秘偶恩佐身旁勾勒了出来，他戴着丝绸礼帽，穿着黑色礼服，身材中等，肤色古铜，眼眸沧桑，五官柔和，右耳下方有颗细小的黑痣，正是阿兹克.艾格斯。

    阿兹克先生终于来了……克莱恩先是惊喜，旋即注意到对方出现的位置是秘偶旁边。

    这让他脑海内忍不住浮现出了一副好笑的画面：

    依靠铜哨定位的阿兹克先生就像上次一样，刚一到来，就抓住铜哨携带者的肩膀，借助灵界，穿行离去，而自己只能眼睁睁看着，想伸手阻止，却慢了半拍，不得不凝固于身前。

    阿兹克和上次相比，似乎沉默了一点，看了眼又是新面孔的克莱恩道：

    “做好准备了吗？”

    PS：求月票推荐票～