    延绵如长龙的车马带着族人的不舍，和依依惜别的目光，不断地从宇智波族地走向木叶，身影消失于街道，按照既定的方向前往早已经商定好的新居所。

    宇智波族地已然没有往昔鼎沸的人声，陆生注视着人气稀少逐渐凋敝的各类店铺，在心中缓缓叹了口气。

    分散到火之国各地参与管理当地的族人，以血缘和家族为纽带，是斑就任火影之后，一股最值得信赖的力量。

    离去的人数看似颇多，把宇智波一族掏空，但对于管理火之国而言，却犹如水滴流入皓海完全不值一提。

    向着族地外走去的陆生，感受着前方街道尽头所蔓延的气氛，和族地内那股离别的惆怅截然不同。

    别具风情的衣服，如潮水般与他插肩而过，眼角的余光清楚地洞悉了不同的脸庞上所洋溢的不同神态。

    来自各国的旅人和各地的忍者，所带来的风浪，让木叶再次成为风云聚集之地。

    尾兽拍卖之后，震惊忍界的刺杀事件，让各国的大名成了惊弓之鸟。

    一部分派出了国内的大臣，前来观摩二代目火影就任。

    至于仙人？

    对他们而言，没有多大的兴趣，远没有矗立在火之国内的神树，让人感到好奇。

    反正宇智波斑和千手柱间，已经堪若神明，仙人也不过是人为作出的定义。

    但忍者们的思路，却和他们截然相反。

    游人衣物上，不属于木叶的各种族徽，则是最好的证明。

    有关六道仙人的零星记录，至今还在不少忍族中相传。

    尤其是各村首领回到村子后，把斑融合十尾成为仙人的事情传开后，仙人再次降临世间，怎么能抑制得住心中的好奇。

    无形中也让不少村落坚信，人柱力是利用尾兽的最佳手段。

    证据？

    你看宇智波斑吞噬掉十尾后，就成了继六道仙人之后第二个仙人。

    把这些日子见闻抛在脑后的陆生，向着跟真央约定好的地方走去。

    坐在断墙上的短发少女轻微晃动着双腿，扯动的衣物勾起包裹着肚脐的黑色劲装，向后轻仰的身姿展露出纤细姣好的曲线。

    地平线上徐徐走来的身影，让她轻扬细长英眉，难掩眉眼间的喜悦。

    “咚”的一声轻盈落地，抬起脚尖轻点地面，调整柔软纤足适应忍者鞋的轮廓。

    “呼——，我还以为你要搬木叶了。”站在少年身侧的真央，认认真真地打量着他，轻微吐出的气息中带着余悸，“羽衣一族刚来到木叶还没有多久，你和治里要是离开木叶，那么可就太无趣了。”

    “同期生听到可是会伤心的。”

    少女所拥有的实力，完全契合这股充满傲气的发言，无声笑了下的陆生提醒道。

    “那我可就不一样了，插班生无所畏惧！”

    眼眸中闪耀着亮光的真央，毫不在乎地握紧拳头，轻锤了下锁骨的胸膛，惹得话语和衣物轻微跳动，“快带我去看看，处理族中事务的治里，是什么模样。”

    少女声音中的新奇，加快着她的步伐，向着宇智波走去。

    真央从记事起，羽衣一族的事务，一直由他父亲大人和兄长在把持。

    随着年岁的增长，再加上父亲大人的放养式教育，让她曾无比羡慕，他们能把族中错综复杂的人际关系理清楚。

    到了真央辅助处理族中事务，产生矛盾的族人间交错复杂的关系，让她感觉到犹如编织衣物的毛线。

    剪不断理还乱。

    还不如训练时，握紧手中钢刀，斩碎面临的一切杂念。

    学习管理族中事务，顺理成章地成为了她所逃避的课程。

    安静的宇智波族地，仿佛在她的眼中凝固，怔怔地凝视着从房门走出来那道紫色身影。

    略显波浪的紫发自肩头滑落在腰臀，柔顺的覆盖在明亮的长袍上，治里温婉和煦的脸颊上，轻谈出委婉不失亲近的话语，得体到位的礼节，让真央感觉到一丝自愧。

    垂下眼帘向着地面移动的目光，停留在雪白的锁骨前，肩背悄然拉直带动胸膛微微挺立，缩紧的衣服让她暗中吐出一口浊气。

    抿紧成线的双唇，勾出一道满意的弧度，向前走去。

    ?

    陆生略微诧异地看了下眼，突然变得安静下来的少女，紧跟着她的步伐，向着治里所在位置走去。

    “火核老师呢？”

    房门完全关闭后，陆生环顾四周却没有发现那道身影，疑问道。

    “笨！”对着治里展颜一笑的真央，“火核叔叔不在，就说明我们的小治里，已经能一人独立处理事务了！”

    耳畔垂落的紫发反射着淡淡霞光，映衬着少女的俏脸更加光洁可人，轻柔的语气中带着否定，“族长和各位长老已经在全族大会讲清楚了，我只是作为复述，并没有什么值得称赞。”

    真央注视着村内最高的朱红大楼，想起了跟随着父兄劝说族人搬到木叶时的回忆，两者情况截然相反。

    仅仅是劝说族人搬到木叶，就让他们感到极为苦恼。

    更别说是让族人离开族地，并隐去相伴许久的族名。

    她缓缓拉住治里的双手，不经意间举在胸前位置，清眸中闪耀着鼓励，“就算是这样，我们的小治里，也十分了不起！”

    前往火影大楼的路程并不算远，只是要在广场前做一些必要的登记。

    因为每天都有远道而来的旅人，直奔火影大楼驻守在广场前，目睹下班时的仙人。

    寻常旅人倒也算可以理解，人群中却夹杂着其他隐村的报业人员，为了获得独家讯息，想尽一切办法去采访宇智波斑。

    扉间和鹿平为了他们的人身安全着想，特意调来了一队暗部和警务队，轮流交替维护着广场前的秩序。

    漫步在长廊中的陆生，在木门上敲动三声，推开门的瞬间。

    办公室内的奇特景象，让他急速放大的眼瞳，倒映着查克拉波动所散发的蓝色光芒。

    他的两位老师，正相互交换着查克拉。

    小型木龙从柱间的手臂伸展下来，围绕着查克拉光球转动，光团另一侧竖立的掌心中央位置，则显现出牵动气流的风穴。

    “砰！”

    虽有文件阻挡但也难免视觉冲击，陆生急忙拉动把手把门关上，对着身后疑惑的女孩们摇了下头，低声说道：“我们来的不是时候。”

    “？”

    感知到查克拉剧烈波动的真央弯下身子，把脸庞贴近门缝，通过淡淡光隙观察着室内景象。

    模糊的视线逐渐变得清晰，看到一道身影正在向他们走来，她挺直身子向后退了一步。

    木门随着锁芯的转动声，展示出了房间内的景象，端坐在火影之位的火影，以及站立在身侧的斑大人，真央轻声中带着疑惑：“情况不是很正常。”

