    李靖心里下意识的喊了一声，很快，似乎反应过来，哪里不对。

    我叫自己爹？

    一时间，李靖心中有些无语起来。

    “哪吒，你小小年纪，为何如此心狠手辣？”本土李靖怒声道：

    “……你可知，以你的力量，这一鞭子抽下去的话，这些凡人会立刻毙命！”

    神情间，满是怒其不争的神色。

    听到本土李靖的话，李靖眉头下意识的一挑，心中没来由的一阵不舒服。

    虽然他也意识到了自己这一鞭子抽下去，这几个孩子可能会死。

    但被李靖这一通说教，心中没来由的一阵气恼。

    “这个本土李靖，怎么如此不明事理？”李靖抬头，瞪着本土李靖。

    “怎么，你还不服吗？”本土李靖见哪吒竟然还敢瞪自己？顿时发怒！

    想到自己跟太乙真人，去昆仑山求见天尊无果，想到儿子的命运，李靖心中顿时气恼。

    “结界兽！把哪吒带走，今日起，没有我的命令，不准哪吒踏出结界半步！”

    “……是！”两个青铜神兽，就要上前。

    “不用，我自己会走！”李靖淡淡瞥了眼这个本土李靖，转身就走。

    “……这个冒险场景里的李靖，未免太不明事理了。”

    “如此不分青红皂白，不追究前因后果……”

    “哪吒岂能不会变坏？”

    本土李靖的态度和做法，让李靖很不满。

    也让打算改过自新，扭转大众心里自己形象的计划彻底破产。

    “……罢了，凡事都不能操之过急。”李靖心中默默的安慰着自己。

    ——冒险屋，后院房间里。

    见李靖在另一個自己面前吃瘪，牛尊轻笑出声，道：“李靖，你也尝到委屈了吗？”

    “站在哪吒的角度，被你自己冤枉，这种感觉不好受吧？”

    牛尊有预感，在这个冒险场景的李靖身上，李靖怕是能真正的尝到什么叫委屈。

    “啧！只能说，这就叫报应不爽。”想着，牛尊下意识的瞥了眼‘齐天大圣’场景。

    嗯，猴子还在斜月三星洞苟着学习。

    不过这次，他变得低调了很多，更是积极求学，不管菩提祖师叫什么，他都学。

    猴子的心已经黑了，他既已经认定，就连菩提都在算计他，世界没有一点光明。

    所以，他变得谨小慎微，变得会影藏自己。

    一遍遍的告诫着自己，现在都不过他们，只能隐忍。

    而且，他料定，既然要算计他。

    那菩提祖师最后肯定会教授他一切，这次他要学全天罡三十六变。

    他要充实自己，为自己日后反抗做准备。

    “唉，猴子这次闯关，怕是有些难了。”轻叹一声，牛尊不再关注猴子。

    他现在所有的兴趣，都被李靖的闯关记录给勾了起来。

    牛尊现在不仅仅是想知道李靖内心隐藏的是什么，还想看看李靖，被他自己为难的惨样。

    ——哪吒闹海场景。

    夜。

    房间大厅。

    烛火昏暗摇曳。

    殷夫人、李靖、太乙真人，三人围坐在一起，气氛开始变得有些凝重。

    “……事情就是如此。”李靖把自己今天去昆仑的结果，告知了殷夫人。

    “殷夫人，你不要急，或许会有奇迹……”太乙开口，想要安慰一下，却被殷夫人抬手打断。

    “别说了！”

    “这种结果，当初不是没有想过，可能这就是吒儿的命吧。我终日忙着降妖除魔，就是为了给吒儿积德，也希望百姓可以接受吒儿，但始终不能如愿。”

    说着，殷夫人忽然抬头看向李靖，道：

    “我们干脆辞官隐居，可以在吒儿最后的时光，好好陪伴他，至少让他快乐的活着……”

    闻言，沉默的李靖忽然开口，道：

    “我不想我的儿子，就这么浑浑噩噩的过一辈子。到死，都被人误会是妖怪。”

    这时，太乙也立刻道：“此时归根结底，都是我当初的疏忽，我已经决定收哪吒为徒。”

    “让他跟我修行，拥有法力，或许会有不同的结果。”

    “就算不能逆天改命，也能降妖除魔。”

    “靠他自己的力量，拯救苍生，至少能改变世人眼中的形象，不是吗？”

    “我同意仙长的话。”李靖也道。

    殷夫人闻言，只能无奈的掩面哭泣。

    ——翌日。

    别院之中，李靖看着院子的结界，心中对冒险场景的本土李靖，也越发的不满。

    “即便是我，当年也不曾将哪吒用结界囚禁，这冒险场景的李靖，不如我也！”

    想当年，自己虽然对哪吒横眉冷对，可也没有做出囚禁哪吒的举动来。

    跟冒险场景的李靖相比！

    嗯。我，李靖！绝对是一个合格的父亲了！

    想着，李靖下意识的去捏须，虽然捏了一个空就是了。

    “这个冒险场景的李靖，他根本不会教育子女，李某会用行动告诉他……”

    “……如何做一个好人！”想着，李靖抬脚朝着别院大门口而去。

    “不过，门口有青铜兽镇守，需要想点办法。”

    很快，李靖就想到了解决办法，略施小计，就把两个青铜兽给引开。

    “这青铜兽虽然神异，可灵智未免太低。”

    虽然是哪吒是小孩子身体，但李靖这一副背着手，老气横秋的模样，却是走出了托塔天王的架势。

    然而他没有发现的是，就在他走出去没多久后，空间忽然荡起一层涟漪。

    “……这是……糟了！”

    察觉到空间荡起涟漪，李靖瞳孔顿时一缩，他知道，自己被人暗算了。

    然而当他有所反应的时候，却发现一切都晚了。

    眼前画面飞速旋转，下一瞬，他就来到了另一片世界。

    “此处是……”打量着眼前一片鸟语花香，仙山福地的景象，李靖眼底浮现出一抹疑惑。

    “这是山河社稷图里的世界。”

    一个声音忽然在身后响起。转过身看去，李靖一愣，他认出了这个胖子。

    正是当日跟李靖一起的那个道人。

    “你是谁？”李靖问道。

    “……贫道，太乙真人。”见哪吒问起，太乙脸上浮现出一抹自得之色。

    “……嘶！太乙真人？你？！”李靖倒吸口气凉气，有些惊骇冒险场景里的太乙尊荣。

    简直是恐怖如斯！

