    莫江望着邵峰，越看，他感觉到愈加熟悉。

    仿佛这张脸，这道身影曾几何时见过。

    暮然间，他脑海中灵光一闪。

    旋即，他整个人的脸色都变了，仿佛见了鬼一样，眼睛瞪得溜圆。

    “住手！”

    中年人如猛虎出闸，拳头斗大，直冲邵峰砸来。

    忽然他身躯停住，疑惑的转过头望向莫江。

    当他看到莫江的神情时，整个人微微一呆。

    只见莫江的脸色苍白如纸，整个渐渐的颤抖着，一丝丝冷汗从他的额头上落下。

    仿佛，莫江恐惧到了极致。

    “少爷？”中年人低声询问着，满脸的迷茫。

    在他眼里，对方不过是个毛头小子，在他手下根本撑不过一个回合，若不是莫江喊住，恐怕这小子已经倒在地上哀嚎了。

    见到中年人停手，莫江心中一松，旋即，他满是惶恐的望向邵峰。

    “敢问，阁下是邵先生？”

    莫江终于想起了邵峰是谁，当初在南垣那场宴会中，他身为莫家少爷，也只能站在远处。

    对于邵峰，更是匆匆一瞥，印象不深。

    但他怎么也没想到，他居然见到了邵峰，这位邵先生。

    邵峰是谁？这可是华夏武王，当世神话！

    更加中南之主，南垣至尊！

    如此恐怖的人物，居然活生生的出现在他面前。

    固然如莫江，在满是惶恐的内心中，也参杂着一丝惊喜。

    “你认识我？”

    邵峰一怔，对于莫江没有丝毫印象。

    “我叫莫江，之前有幸见过邵先生一面。”莫江连忙说到，堆起笑容。

    周围的所有人，李元、韩玉儿乃至那位中年人，全部都呆住了，满脸的不敢置信。

    尤其是张海，他张大了嘴巴，仿佛忘记了痛处。

    我草，这还是那位莫家的少爷么？

    在南垣市，就算是市级干部，见到这位莫家大少也得赔着笑脸。如今，这位莫家少爷居然在另一人的面前谄媚讨好？

    邵峰淡淡的点了下头，低头看了眼张海。

    “第二个电话你已经打过了，还有一次机会！”邵峰话语很平淡，轻描淡写。

    对于邵峰的不理会和漠然，莫江非但没有丝毫怒意，反而充满惊喜。

    他望着邵峰，目不转睛，目光灼热如火。

    这可是武王啊！

    整个南垣市的世家少爷，又有谁能够如此近距离的接近武王？就算是看上一眼，都足以让他在自己的圈子中吹嘘一辈子的。

    更何况，他知晓邵峰可是刚刚在海外做出了一件惊天动地之事，连海外群雄，在武王的面前也只能卑躬屈膝。

    张海颤栗着，他难以置信的望着莫江：“莫少，你可要帮我啊……”

    “闭嘴！”

    莫江目光一瞬间变得冰寒无比，心中升起滔天怒意。

    差一点，他就把这位当世神话，华夏武王给得罪了。莫说是他，就算是他老子，莫家家主亲自来，敢得罪武王也绝对是死路一条。

    他现在对张海哪里还有半点的朋友之情，恨不得将张海杀之而后快。

    这他吗的是在坑自己呢，差一点，自己就要万劫不复了，还想让自己帮他？

    要不是有邵峰在，莫江绝对上去狠狠的揍张海一顿。

    感受到莫江的怒意，张海一瞬间呆住了。

    他认识的人中，莫江绝对是算是第一人了，如今这样的人，居然都帮不了他？

    张海被邵峰踏在脚下，浑身颤抖。这一刻，他仿佛明白，自己肯定是得罪了一个惹不起的人物。

    甚至，连莫江都惹不起的人物。

    难不成，他是殷都的大少？

    张海心中愈加惶恐，悔恨与恐惧交汇在一起，甚至让他忘记了自己双腿的痛楚。

    “怎么？不想打电话了么？”邵峰轻轻一笑，淡漠的望向张海，道：“给你十秒钟的时间！”

    “邵先生，您不用动手，我来为邵先生处理这个家伙！”莫江见机行事，立马靠近邵峰，点头哈腰道。

    他哪里还有莫家大少的姿态？

    李元等人早就呆住了，他们望着邵峰，此刻心中只有一个念头。

    他是谁？

    “嗯！”邵峰点头，淡淡道：“我不想在南垣市再见到他！”

    邵峰收起了脚，轻轻一笑，旋即他才望向李元。

    “换个病房吧！”

    他随手打了个电话，是给唐毅的。

    不多时，整个市中心医院的院长就马不停蹄的走了进来。

    “李先生！”这位满头白发的院长此刻堆起笑容，亲切的来到了李元身旁。

    “快去，把李元先生带到一号病房去！”老院长喝道，然后带着笑脸望向李元：“李先生，您还有什么需要的，随时可以跟我说！”

    随后，一群护士走了进来，将李元带走。

    之前被邵峰吓退的医生则是目瞪口呆，他望着这位在南垣市德高望重的老院长。

    一号病房？

    就算是市长都未必有资格能进入里面住，老院长居然安排给了一个普通人？

    他是李元的主治医师，自然知道李元的背景，家里面不过是小康家庭。旋即，他目光落在那一脸淡然的青年上，心中一颤，仿佛明白了什么。

    至于张海，他倒在地上，老院长从始自终就没有看过他。

    “邵先生！”老院长低头，甚至不敢直视邵峰。

    “嗯！”邵峰也不多说话，拉着宝儿的手，前往了一号病房。

    当邵峰离去后，周围一瞬间爆发出乱哄哄的议论声。

    “这人是谁啊？这么可怕，居然敢在医院里明目张胆的打人？”

    “小李我看也不像是有钱人的主啊，连院长都惊动了！”

    “我听说，那一号病房是为军区的老将军特意准备的，一般人这一辈子也不可能进去！”

    叽叽喳喳的议论声中，莫江露出笑容。

    “少爷，那位邵先生……”中年人满面疑惑，他从未听过什么邵先生，也想不到，在南垣市，有谁能够让莫江这位莫家少爷如此对待。

    莫江淡淡的看了一眼中年人，缓缓道：“我是在救你，否则的话，你现在与他已经是一个下场了！”

    莫江冷冷的瞥了一眼张海，漠然道；“叫人将他赶出南垣市，如若再敢进入市区半步，直接宰了扔进江中。”

    中年人一呆，他更加疑惑。

    莫江笑着，眼中充满敬仰。

    “那可是当世神话，华夏武王啊！”

    “莫说是在南垣市，就算是在中南，以及南方，都是一手遮天的存在。”

    话音落，中年人的神色瞬间僵住，瞳孔骤缩。

    华夏武王？那位破庄武公之局，一人灭庄家的武王？

    嘶！

    一瞬间，他额头上的冷汗哗哗流下，他终于明白莫江为何说是在救他。

    对于武王而言，他这点功夫，简直连入眼都做不到啊！

    如果刚刚他继续攻击武王，说不准，现在都可能只是一具尸体。

    而且，这位传说中的武王，未免也太年轻了点吧？

