
　　“是你？！”关横向着老对手晃了晃拳头，“我说风镜章鱼怪，上回还没被收拾够吗？信不信我再把你打成猪头？”

　　“哼！士别三日，今非昔比！”章鱼博士信心满满，似乎藏着什么杀手锏。

　　“你也不过就是耍耍那几只爪子！”关横嘴里不屑一顾，表面若无其事，其实暗中戒备，“也就配给我挠痒痒！”

　　说时迟那时快，章鱼挥舞着四条机械臂爪扑了过来：“我就让你尝尝爪子的厉害！”

　　呼，一只机械臂爪挟裹横扫千军之势抽向关横的脖颈！

　　关横矮身一躲，臂爪顿时落空，身躯霎时消失原地，眨眼绕道章鱼侧面！“吃我一拳！”关横的重击刚要落下，章鱼博士另外三只臂爪倏然并拢前突，变成了锥子头，嗤嗤嗤数十道尖锐残影，以撕破空气的急速刺向关横，恨不得一下就把他钉到地上！

　　“擦！奸诈章鱼头！”噌噌噌，关横一路后翻倒退，章鱼博士那利爪化成的尖锥，砰砰砰，扎得满地都是坑洞！

　　“章鱼不使爪子改用尖锥！你学坏了！”关横逃得老远，翻身落地叫道。

　　“哈哈哈！你们华夏有一句话——一寸长一寸强！”章鱼博士狂笑道，“对付你这种近战高手，灵活多变的锥子才是致命武器！”

　　“臭不要脸的东西！竟敢偷我华夏的名言？！”关横怒道，“我要好好教训你这个贼！寒气造型，冰排球连射！”

　　关横掌心倏忽凝出冰球，接连不断抛起拍向对手，眨眼间呼啸着扑向章鱼博士！

　　嗤嗤嗤，啪、砰！章鱼身后四条灵活多变的锥子化作漫天枪影，硬生生将冰球刺碎！

　　谁知碎冰落地不化，瞬间在章鱼脚边结冻，咔咔！

　　“可恶！”章鱼博士双脚无法挣脱，唯有把锥子变回臂爪拼命拉扯！

　　“想脱身？做梦！”关横一声大喝，双拳齐出，两团寒气拳劲隔空而至！陡然打中章鱼拔扯双脚的四只机械臂爪，把它们结实地冻在了一起！

　　“去死吧你！”关横右手再次化作火焰拳劲，抢上几步就要轰击章鱼胸口！

　　“想要同归于尽的话，尽管打我啊！”章鱼倏然撩开风衣露出胸前的装置，随即冷笑着说道。

　　“关横！快住手！”重新穿上战甲的托尼在远处喊道，声调异常焦急！

　　关横也觉得章鱼胸口的装置有古怪，再加上对方有恃无恐地冷笑，关横倏忽散去手上火红拳劲，退后几步！

　　“哈哈哈！不愧是斯塔克先生！”章鱼博士一阵狂笑，“看来你认识我胸口这个小玩意，算你识相！”

　　关横悄悄退到钢铁侠身边问道：“那是什么？”

　　托尼道：“那是能够炸毁整个约市的能量装置，如果我猜的没错，那是氚元素！是一种有巨大毁灭性的东西！”

　　“擦！果然让他搞到手了！”关横这才想起电影里的情节，“可恶，这下可棘手了！”

　　“不如赌一把！我就不信……”关横身子微微一动，就要蓄势前冲！

　　“你想用寒气拳劲攻击我？！”章鱼博士可不是傻子，他冷笑道：“别看我的臂爪都被冻住，可咱还有两只人手！在你冻住我之前，我手指一动就能引爆装置，你敢拿全市人的性命和我赌吗？”

　　“你这个冷血的混账东西！”关横和钢铁侠齐声骂道。

　　“该死！”晃动着，想要脱身的章鱼博士，还是拔不出臂爪和双脚，他高声怒骂道：“驱魔者，赶紧把老子的脚解冻！否则我就引爆氚元素装置！”

　　“哼！我只会做冷拼八爪鱼！没学过解冻！”关横没好气地说道。

　　“冷静点，关横！”钢铁侠在一边劝道，“先不要激怒他，万一他情绪失控引爆装置，大家都要完蛋！”

　　托尼随即对章鱼喊道：“博士，你稍等一下，我劝劝驱魔者！”

　　“我就不！”关横硬梗着脖子喊道：“老子不伺候他！咱就是这么耿直！绝不向恶势力低头！”

　　“你这个人，真是……”托尼一边劝，一边对章鱼说：“博士稍安勿躁，我再劝劝他！”

　　两个人你一言我一语，互相抛球似的对话，足足过了五分钟！

　　章鱼博士才明白自己好像被耍了：“你们两个混球一唱一和在说相声吗？快点给我解冻，我生气了！”

　　“啊？！”这时关横和托尼才结束对话。

　　“唉，好吧！”关横无奈点点头，“我就听你的给他解冻！不过我一个人可搞不定，你帮我吧！”

　　“瞧你说的，咱俩之间不用客气！”

　　二人说着就这么看似不经意地走向章鱼，后者突然醒悟到什么，章鱼大叫：“都给我站住！”

　　“两个小子真当我是白痴啊？”章鱼吼道，“别以为我不知你们想扑过来制服我，现在你们跟我后退，快点！驱魔者，老子再说一遍，赶紧给我的双腿解冻，否则大家一起死！”

　　看着钢铁侠、驱魔者带着一脸阴谋失败的表情，灰溜溜地退后，章鱼不禁得意忘形，他狂笑道：“哈哈哈！大名鼎鼎的钢铁侠和驱魔者不过如此！还不是被老子搞得缚手缚脚！”

　　“就凭你们也想制服我！来呀来呀！”章鱼狞笑着把双手举过头顶，“够不着吧？气死你们！我就在这里，有种来呀！”

　　嗖——啪！！嗤嗤嗤！章鱼高举的双手骤然被大团蛛丝缠了个结结实实！

　　“他们够不到你！但是我可以！”趴在不远处墙壁的蜘蛛侠嘿嘿一笑。

　　说时迟那时快，关横电光火石般扑将上来，砰砰砰，三记寒冰拳劲，彻底冰封章鱼，让他再也无法引爆氚元素装置！

　　“蠢蛋！我和钢铁侠本来就没打算先动手！”关横嘻嘻笑道，“我们只是一直在拖延时间，等蜘蛛侠找机会动手！你个白痴章鱼居然自己举起双臂，真是脑子缩水了！”

　　三个超级英雄凑在一起，都很高兴化解了章鱼到来的氚元素爆炸危机！

　　“奇怪！”托尼挠挠后脑勺，说道，“我总觉得自己好像忘记了什么重要事情！”

　　“喂，托尼！”关横一指他身后，“那里有个想开溜的冤家对头！”

　　“啊！想起来了！”托尼大吼一声，“奥巴代.斯坦！你丫别想跑！”

　　——【第0074章从此处开始阅读↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗↖(^ω^)↗】——

　　托尼扑向斯坦的时候没忘了说一句：“谢了兄弟，多亏你提醒，要不就让这小子跑了！”

　　“不客气，张嘴之劳而已！”关横心里说：“谁让我和你老爸有交情呢？时时刻刻都要优先照顾你！”

　　“彼得，过来！”关横拉住蜘蛛侠一起走到远处，“别往身后看！”

　　“为什么？”彼得有些纳闷地问道。

　　“因为那边即将发生惨不忍睹的情景！”关横语重心长地说道：“我是为你好，怕你留下心理阴影！”

　　砰砰砰，啪啪啪！二人正说话，此时就听见身后拳拳到肉的声音，还夹杂着托尼的怒吼：“混球！想霸占我的公吅司？想黑我的钱？还想偷我的发明？还想杀我？你还敢偷看小辣椒换衣服！！”

　　“哎呦！疼……我、我没有做过！”鼻青脸肿的秃子斯坦，两手乱摆挣扎强辩道。

　　“还不承认？！”钢铁侠一把薅起斯坦的衣领子，把他举离地面差点晃散了架：“说！你是没偷我的发明？还是没打算抢我的公吅司？”

　　“我、我没偷看过波茨换衣服！”斯坦带着哭腔说道。

　　“哼，难道我堂堂的钢铁侠不能冤枉你吗？”托尼很嚣张地问道。

　　“可、可以！您随便冤枉！”斯坦涕泪横流，“只求您下手轻点！”

　　“好险恶的用心！”托尼的拳头又落在斯坦身上，“你这明明是怂吅恿我随便冤枉别人，更该打！啪啪啪啪——”这些话听得关横和蜘蛛侠面面相觑，同时说道：“做坏人的下场真惨！”

　　当一切都结束的时候，章鱼博士胸口那块能源反应堆，被托尼拿走了。

　　“这东西对我有用！”托尼说道，“我要拿它参照老爸的笔记，研究出一种相对稳定、还能无限供应的新能源！

　　既然是坐地分赃，关横也不客气，他早就眼馋章鱼的机械臂爪，七手八脚拆卸下来，准备扛回去！

　　而彼得拿走了章鱼的防风眼镜做纪吅念！

　　奥斯本大厦，关横的独吅立实验室。

　　“这四条爪子真不错！”关横摸吅着机械爪臂赞叹，“它经过多次改装之后，硬度仅次于艾德曼合金，几乎和托尼最新战甲的材料不相上下！”

　　“对了！”关横脑中灵光一闪，“我的摩托飞车上缺少灵活变动的自卫武吅器，要是把这四条机械爪装在上面，飞车可以爬墙！哈哈哈！那多牛B啊！”

　　想到这里，关横突然把机械爪臂往墙角一扔，“唉，可是找谁改装呢？托尼？他现在急着研究新能源，估计没空，对呀，放着西瓜不吃，居然到处去找酸枣！不是有霍华德大叔吗？我真笨！”

　　“嗯……呼叫霍大叔！”关横把食指放在额头上心中默念：“霍华德大叔！我在叫你呐！听见了就请回答一声！”

　　两分钟后，小吅胡子霍华德.斯塔克的鬼魂出现！

　　“嗨，关横！”霍华德笑着和他打招呼。

　　“啊，大叔！”关横兴吅奋地直搓手，“见到你真高兴，您的身吅体还安康吗？”

　　“呃……”霍华德想了想，“自从死后一直没病没灾，所以很健康！”

　　“对了，我有要紧事要找你！”一人一鬼几乎同时开口，说的居然是相同的话！

　　“呵呵，还真巧！”关横笑了一声，“我先说吧，你那辆摩托飞车现在我骑着呢，我想让你帮忙改装一下！”23sk.Com

　　“帮你到不是问题！”霍华德说道，“不过我滞留人间的时间有限，超过时间我就要被强吅制遣吅返了！恐怕改造时间不够！”“嗯？”关横有些奇怪，“你到底要回哪里啊？上次来去匆匆，我也没听清楚！”

　　“现在我和妻子生活在死亡吅国度，虽然那里过去被称为悲哀与诅咒之地！”霍华德说道，“不过这些年已经在我的发明下改造了不少，有了现代化设施，女王也很高兴！对了，我找你来就是因为女王的吩咐！”

　　“喔，女王的吩咐？”关横眉毛一挑，有些奇怪地问：“她又什么事？”

　　“简单来说就是一句话！”霍华德耸耸肩，“死亡吅国度的王者——海拉，也就是死亡女神要见你！”

　　“不去！坚决不去！”关横一口回绝，“我还没活够呢，没事谁闲得发慌去见死神？！不去不去！”他把头摇得像拨浪鼓一样！

　　“你不用来死亡吅国度！”一个阴寒刺骨的低沉女声想起，惊得关横浑身直起鸡皮疙瘩！“因为本女王现在就可以面对面和你说话！！”

　　死亡女神海拉在这一刻突然出现在关横身侧不远，她一袭黑斗篷包裹全身，隐约露吅出的下巴双吅唇以及双手都是暗蓝色透着白吅皙，异常可怕，但却有几分诡异的魅力，让人忍不住想多看两眼，但是当你沉迷这种诱吅惑时，死亡就已经箍吅住了你的脖颈！

　　“啊啊啊！”关横倒退三步，满脸惊诧地叫道;“喂喂，大姐！你出来怎么也不打招呼，不知道死神吓人会吓死人吗？”

　　“你、你就是海拉大姐？！”下一刻关横都开始语无伦次了，“我关某人自认正人君子，扶老太太过马路、拾金不昧的事情一周干七次，称得上是模范童子军，死神为啥会找上我？”

　　“我看呐……一定又是我的英俊害了我！”关横扶额苦叹道。

　　“老实说，这次会面和你的相貌没关系！”死亡女神的语气异常沉稳平淡，“我一向喜欢直话直说，你看看霍华德手里的黑水晶！”

　　说着，海拉一指小吅胡子手里的东西，那是一块长方菱形的黑色晶体：“这种具现黑水晶，在我的死亡吅国度都属于罕见物品，它没有别的功能，只是在其它鬼魂降临人间界持有时，让我出现在这个世界一段时间而已！”

　　“冒昧打扰，很抱歉！”海拉微微对关横欠身说道，“重新介绍一下，我是海拉，死亡吅国度的女神！”

　　“我知道你！”关横说道，“传说你是火神洛基和女巨人安尔伯达的女儿，因为不受奥丁的喜爱，被他扔到死亡之地，反而成了那里的王者！你是掌管一切宇宙中所有生命灵魂的源头、创造者与操纵者。”

　　——【老沙有一个和读者大大、写手兄弟姐妹互动的小群，欢迎大家多来提宝贵意见：【四七零八四二二四三】——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的御鬼者传奇（御魂者传奇）更新，第0073章——第0074章免费阅读。https://xs.23sk.com 