    第452章读书读傻了

    谢云谨不耐烦的说道：“若是大哥想，也可以。”

    他忤逆爹娘是为不孝，传出去影响他的前途，但还从没说过和哥哥关系不好，影响他前途的。

    谢老根听了谢云谨的话，立刻沉声喝道：“行了，闹什么闹。”

    他话落命令陈柳道：“还不把菜豆带回去上点药。”

    陈柳心疼儿子，立刻拉着菜豆往外走，菜豆不依不饶的大叫道：“我要玩具，娘，我要玩具。”

    后面谢老根语重心长的望着谢云谨说道：“你们是亲兄弟，打断骨头连着筋，以后别老是说生份的话。”

    他话落，也不想再待下去了，觉得闹心。

    “行了，我们回去了，晚上到家里吃饭。”

    不管怎么样，这个三儿子还是要拢住的，日后他为官，也能帮帮兄弟。

    有他这个爹在，他就不好不管不问自已的兄弟。

    谢老根说完，起身往外走，一副谢家老太爷的格调。

    四周不少人无语的望着他的样子。

    谢老根带着谢大强等人走了，后面谢云华和谢兰不想走，不过看人太多了，他们留下也不好说什么，就跟着谢老根走了，反正晚上谢云谨一家要去那边吃饭。

    谢家人一走，村民们就活跃了起来，村长谢富贵第一个带头劝谢云谨。

    “云谨啊，你不用理会你爹他们，他年纪大了糊涂了。”

    “是啊，你明年参加乡试，以后也不可能经常回谢家村，就别理他们了。”

    谢云谨和陆娇笑着和村民说了一会儿话，村民陆续的走了。

    最后屋子里只剩下两家人。

    谢二柱一家才有空和谢云谨陆娇说话。

    “三弟，你不要理爹，他就是那么个人，心一直是偏着大哥的。”

    因为谢大强长得像谢老根，所以谢老根从小就偏疼谢大强，他们都习惯了。

    谢云谨点头：“我知道，不说他们了，二哥最近怎么样？还好吧。”

    谢二柱听到他问他，立刻笑着说道：“挺好的，你放心吧。”

    他话落掉头望向陆娇道：“水蛭养殖也很顺利，没有出任何的问题，三弟媳放心吧。”

    陆娇点了一下头，又问了金银花生长的情况。

    一侧谢二嫂见他们说得热闹，带着大丫和二丫悄悄的出去，准备去后厨准备吃的。

    陆娇眼见着她们要出去，就叫住了她们。

    “二嫂，大丫二丫，你们等一下。”

    陆娇说完，吩咐一侧的阮竹：“去给我把准备好的东西拿进来。”

    阮竹笑着应了一声：“好的，娘子。”

    阮竹很快把陆娇买给二房的东西拿了过来：“这是我送给二哥二嫂以及大丫二丫的衣服，还有一些首饰和吃的东西。”

    谢二柱看到一大包吃的穿的，其中还有三副银手镯，光是这银手镯，怕就是不少钱，谢二柱立刻不安了。

    “三弟，三弟媳，你们太破费了，这得花多少钱啊。”

    陆娇笑着说道：“二哥之前帮助了我们家，现在我有能力了，买些东西给二哥二嫂应当的，你们别推辞了。”

    谢云谨点头：“这些东西是娇娇亲自买的，二哥二嫂别浪费了她的一番心意。”

    谢二柱听到谢云谨的话，立刻感动的望着陆娇说道：“三弟媳费心了，”

    陆娇笑着说道：“没事，我们两家可是亲人，不需要谢来谢去的。”

    谢二柱憨厚的笑起来：“三弟媳说的对。”

    陆娇望向谢二嫂道：“二嫂，我们去准备午饭吧。”

    “我去我去，三弟妹你坐着就行。”

    陆娇却没有坐着，带着阮竹去后厨和谢二嫂大丫二丫一起忙碌午饭。

    谢大丫和谢二丫时不时的偷看陆娇和阮竹，总觉得三婶和这个漂亮姐姐，和她们不是一样的人。

    她们不但长得好看，而且说话很吸引人，让人忍不住偷偷的想看。

    陆娇看谢大丫谢二丫不时的偷看她和阮竹，忍不住逗谢大丫和谢二丫。

    “你们偷看三婶做什么？”

    谢大丫和谢二丫最近几个月胆子大了一些，所以听到陆娇问，飞快的开口道：“三婶好漂亮，和我娘一点也不一样。”

    谢二嫂立马瞪了女儿一眼：“我能跟你三婶比，你三婶可是有大本事的人。”

    陆娇笑着说道：“你们想不想像三婶一样啊？”

    谢大丫谢二丫对视了一眼后，用力的点头，陆娇笑着和她们说道：“那从现在开始学习认字，等你们学会认字了，就去学个手艺，然后你们就和三婶一样啦。”

    谢大丫谢二丫飞快的相视了一眼，然后小小声的说道：“可是我们跟谁学认字啊？”

    陆娇想了想说道：“你们现在可以跟四胞胎学，等我们离开谢家村后，你们可以跟村里识字的小孩子学，总之要努力找机会去认字。”

    谢大丫谢二丫用力的点头，转身望着陆娇道：“三婶，那我们去找弟弟们，问他们愿不愿意教我们识字。”

    “行，去吧。”

    两个小丫头很快跑走了，谢二嫂着急的叫道：“你们两个给我回来，帮我择菜。”

    陆娇飞快的开口道：“二嫂，我来吧。”

    一旁阮竹赶紧开口：“娘子，我来择菜吧。”

    陆娇虽然入清河县后，买了下人，但真没娇气到不能动手做事的地步。

    三个人合力整出了午饭。

    下午，陆娇把带回来的东西，整理出来，请谢二柱帮她一一送给村子里各户人家。

    整个村子的人都高兴起来，热闹的气氛像是过年。

    不过村子里人高兴，谢家这边，却没有一个高兴的。

    谢大强望着送给他们家的礼品，气得在院子里大发雷霆之怒。

    “爹，你说三弟是不是读书读傻了，送东西给别人不知道送给自家的亲兄弟，村子里每户人家都送了一份礼，我们和别人是一样的礼，而且一大家子才这一份，他倒底什么意思？难道到现在还记仇。”

    “现在他们家过得这样好，帮扶帮扶我们这些兄弟不是应当的吗？结果呢，他宁愿拿钱出去给别人花，却不愿给我们花。”

    “这算什么亲兄弟啊，旁人都不如，这样的兄弟我不想认了。”

    谢大强越说越来火，在院子里来回的踱步，焦躁得像一头蛮牛。

    谢老根阴沉着脸坐在廊檐下的藤椅里，好半天没吭一声。

    (本章完)

