
　　飘扬在琉渊城上空的旗帜，已经从象征着琉渊星路议会的紫曜花旗帜，变成了魔族玄雪神教的黑白双色玄雪大旗。

　　琉渊城，已经被魔人占领了？

　　林北辰心中震动。

　　这才短短三天的时间而已。

　　蓝极星最大的人族城市，也是琉渊星路人族核心大城的琉渊城，竟然就已经沦陷了？

　　他拿出望远镜，远远地仔细观看。

　　城墙上来回巡逻的，大部分都是身穿黑白双色甲胄军服的魔人甲士，除此之外，竟然也有一部分人族军队……

　　啊这……

　　难道人族和魔族和谐共处了？

　　远远看去，琉渊城并无经历了大战的迹象。

　　不论是最外面的城墙，还是里面的建筑，都保存的非常完整，好像是什么事情都没有发生一样。

　　但林北辰隐约可以嗅到，空气中传来的淡淡的血腥气息。

　　怎么回事？

　　按道理来说，有麒亲王这样的星河级强者存在，手握【邪月鎚】这样的恐怖兵器，兵败如山倒的应该是琉渊星路的魔族才是。

　　为何反倒是人族丢失了琉渊城？

　　麒亲王、凌晨和风向北等人，去了哪里？

　　林北辰心中惊疑不定。

　　最后，他决定亲自进入琉渊城一探究竟。

　　对于有着【魔法相机】的他来说，潜入并不难。

　　……

　　……

　　一炷香时间之后。

　　琉渊城的街头。

　　戴了一个紫色美瞳的林北辰，带着‘红一’和‘红二’，出现在了萧瑟的街道上——其他七尊【远古战魂】，都被他暂时留在了城外，潜伏了下来，随时准备接应。

　　有两尊域主级的保镖在身边，林北辰还是很放松的。

　　城内的气氛，显得很奇怪。

　　街道两侧的店铺，会所，商场都是正常营业，大门都开着，店中的服务人员也都在岗，乍一看一切都很正常。

　　但行人却不多。

　　大部分的人，都躲在了自己的家中。

　　大门紧闭。

　　街道上来往的，不出意外，九成左右都是魔人。

　　必须强调的是，魔人并不等同于魔族。

　　所谓魔人其实是魔族内部的一个分支。

　　魔族是一个大概念，而魔人则有别人魔化兽人、魔兽、魔化遗族等其他魔族分支，有着与人族有着完全一致的身躯形貌。

　　而魔人与人族相比，最大的不同有两点。

　　第一是力量属性。

　　第二是瞳孔的颜色。

　　紫色的虚空魔气与人族的血脉真气截然不同，这一点对于武道强者来说，极为容易辨认。

　　而紫色的瞳孔则是普通人用来分辨魔人与否的方式，正常人类中很少有天生紫瞳者，而魔人则是人人紫瞳。

　　行走在街道上的身影，百分之九十九都是魔人。

　　他们看起来都非常亢奋，脸上洋溢着一种重获新生一般的光彩。

　　许多魔人父母，带着自己的孩子，第一次穿着干净整洁的衣物，怯生生地打量着周围的店铺和建筑，就好像是从乡下来到大城市的村民。

　　孩子们天真烂漫，叽叽喳喳地议论着什么。

　　“娘，那个喷泉真好看。”

　　“我想要吃这个……嗯，好吃。”

　　“阳光暖暖地晒在身上，好舒服呀，娘，我们这一次放风，已经超过一个时辰了，真的可以继续留在地面上吗？”

　　“那些坏人，会不会来抓我们呀？”

　　“爸爸，我们真的可以在这么漂亮的地方生活吗？不会像是哥哥他们那样，被人类抓走卖掉吗？”

　　一些魔人幼崽，紧紧地依偎在父母的身边，拽着父母的衣角，好像是惊惶又好气的小雀一样，用陌生而又兴奋的眼神，打量着周围的一切。

　　有一对对身着黑白甲胄军服的魔人巡逻队，在街道上来回巡逻。

　　空中也有魔人军队的飞舟，时不时划过虚空。

　　除此之外，也有魔族强者带着的人类武者、军士组成的编队，负责维持着城内各条街道上的秩序。

　　许多站在店铺中的人类服务人员，站在橱窗或者是大门后，用或者好奇、或者仇恨、或者惊惧、或者抵触的眼神，打量着街道上来来往往魔人。

　　人们神色复杂。

　　偶尔有魔人鼓足勇气进入店内，人类服务人员也鼓足勇气陪着笑服务。

　　等到买卖结束，双方都长长地松了一口气。

　　然后都会在心中默默地想：好像……这些家伙并不像是传闻中那样可怕。

　　林北辰看着这一切发生，心中的感觉很奇怪。

　　突然，前面传来了一阵喧哗声。

　　还有鼓号声。

　　原来不知不觉，到了刑场方向。

　　林北辰心中一动，加快脚步过去。

　　只见有二十名人族贵族，蓬头垢面，正在被戴着星镣枷锁，押在刑场上，由一名人族监斩官，正在高台上，大声地宣读这二十人的罪名罪迹，很快就要挨个被砍头……

　　周围围了数千人影。

　　有人族，也有魔人。

　　林北辰原先是想要出手救人的。

　　但听着听着，脸上却露出了奇怪的神色。

　　原来这二十个人类贵族，之所以被审判的原因，竟然是贪赃枉法、欺压同族，谋财害命之类……

　　他们都是因为触犯了之前琉渊议会颁布的律法，被依法判处死刑。

　　并不是触犯了魔人的律法。

　　会不会是捏造罪名？

　　林北辰竖起耳朵，听到了周围观刑的人族平民们低声议论。

　　这些人都是城内的普通平民，一开始的确是被强召来观刑的，心中都很惶恐，紧紧地聚在一起。

　　但随着审判和宣刑开始，他们的表情，变得惊讶。

　　不知不觉中，有人大声地叫好起来。

　　“杀得好，褚天楠这个人渣，早就该死了……”

　　“没想到啊，到最后竟然是魔人的审判法庭，为我们报了仇……”

　　“聂氏父子死的活该啊，早就该死了，他们仗着在青焱军部有关系，坏事做绝，丧尽天良，为了霸占西城区的丹药市场，逼得清灵斋的甄大夫一家十一口死绝，甄大夫可是好人啊，二十年坚持为穷人义诊，还会免费赠药，结果却死的那么惨，也没有人为他一家主持公道，今天反倒是魔人为他们报仇了。”

　　“杀得好。”

　　叫好之声在人群中此起彼伏。

　　“没想到最后，为我们这些无权无势的平民做主的，竟然是魔人……”

　　“大仇已报，但我的心情很复杂。”

　　看到害的自己家破人亡的恶魔们被一个个砍掉了脑袋，人族平民在大声叫好之余，表情也很古怪。

　　他们没想到，为自己报仇的不是自己的族人，而是与种族有着世仇的魔人。

　　听着他们的议论，林北辰最终没有出手。

　　可以确定的是，被杀的贵族们，都是该死一万次的人渣。

　　死了算是便宜他们。

　　之后，高台上的人族监斩官，又趁机大声地宣布了玄雪神教颁布的许多条款和政策。

　　比如对于城内人族的治理，依旧采用昔日琉渊议会制定的旧法，魔人适用自己的法律，采取一城两制的基本原则。

　　并特别说明，魔人与人族之间相互平等，要求两个群体相互尊重彼此的习俗和生活习惯。

　　两个种族的个体之间，一旦发生冲突，遵循‘杀人者死，伤人及盗抢者抵罪’的律法基础。

　　同时，玄雪神教还颁布了其他一些鼓励性政策。

　　鼓励人族和魔人之间通婚。

　　鼓励人族平民检举昔日那些罪恶累累的贵族，按照人族律法审判，但也特别说明诬告者罪加一等反坐。

　　鼓励两族通商。

　　鼓励两族儿童、少年进入相同学校。

　　鼓励人族武者加入魔人军队，特编特训，军饷与魔人军士相同……

　　鼓励人族推选新的议员和依仗。

　　林北辰听了这些政策，觉得有些耳熟。

　　这他娘的，很多条款不是当初在北海帝国的时候，他亲自确定的朝晖大城的人族和海族之间的相处模式吗？

　　尤其是‘一城两制’、‘杀人者死，伤人及盗抢抵罪’、鼓励通商、兴建学校鼓励两族青少年同学之类的措施。

　　我好像是被白嫖了？

　　林北辰竖起中指揉了揉眉心。

　　----------

　　还有更新的

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百五十二章 被白嫖了？免费阅读。https://xs.23sk.com 