    既然大的如此讨厌，那就让它小一些就好了。

    “此地不得身长超过三米。”

    “此地不得爬行。”

    “此地不得滑行。”

    连续三条规则下去。

    羽渊国国主，感觉自己被深深的针对了。

    可惜天道之力，已然在他的身上起了作用。

    面对这种被针对的情况，羽渊国国主当然不会屈服。

    同时他也不相信，宁辰一个刚入四品的儒修的儒心，能够挡得住他这个三品大妖的反击。

    可惜结果, 是让他失望的。

    他虽然极力的反抗了，但是他所承受的伤害，似乎远比宁辰大的多。

    在武夫体魄和生生不息的浩然正气调动下，宁辰的儒心修复的速度，大大的超过了它受创的速度。

    眼看自己没办法抵抗宁辰所定下的规则，羽渊国国主也放弃了抵抗。

    重新的变回成了人身。

    再次变回人身的羽渊国国主, 手中一柄细剑出现在手中，身体一晃就朝着宁辰杀了过来。

    羽渊国国主的身法快到了极致，刚刚一动, 速度就已经打破了声音的屏障。

    手中的细剑，更是如同蛇蕊一样，咬向了宁辰。

    这一剑要是被咬实了，就算宁辰四品武夫的体魄，也绝对不会好受。

    孙伴伴在一旁看着，随时准备动身，去替宁辰去挡下羽渊国国主的这一剑。

    不过孙伴伴明显担心的有些多余了。

    羽渊国国主这一剑，还伤不到宁辰。

    “咫尺天涯！”

    宁辰一声低喝，接着就看到羽渊国国主的细剑，在距离宁辰只有一寸的地方停了下来。

    在外人看来，这是停了下来，实际上羽渊国国主的速度，已然并没有任何的减慢。

    他依然还是在不停的往前推进的，只是他和宁辰之间的距离，不管他推进多少，两人之间的距离在咫尺天涯没有解除之前, 都不会再产生变化了。

    这一招宁辰跟方雄交手的时候使用过。

    当时方雄的攻击, 也被限定在这一寸的距离。

    方雄解决这个问题的方式非常简单, 直接暴力打破了宁辰的规则。

    但是方雄对宁辰这一招有过评价，普通的三品至少需要十息的时间，才能打破宁辰的这一招咫尺天涯。

    所以这一招至少给了宁辰十息的时间。

    十息的时间，对于宁辰这种级数的高手，足够宁辰跑出去很远了。

    但是宁辰并没有打算跑，反而是主动对羽渊国国主，发动了攻击。

    宁辰一个起手式，就直接融合了二十六种不同的剑法变数。

    在羽渊国国主的眼中，宁辰的这一剑，他是挡不住也防不住的。

    他能够做的，就是利用自己的肉身来硬抗。

    “噗！”

    宁辰手中的文宝长剑，轻而易举的划开了羽渊国国主的皮肤。

    之后是血肉，最终在碰到骨头的时候，长剑停了下来，没有办法继续再往里面深入了。

    一剑立功之后，宁辰立刻抽身后退。

    在宁辰后退的同时，羽渊国国主, 也轰开了宁辰部下的咫尺天涯。

    不过因为受伤, 他也没有继续追击宁辰。

    已经失去了先机，继续追杀下去，是不会取得任何的成效的。

    羽渊国国主身上的伤势，并没有停留太久，就自行的恢复了。

    羽渊国国主蛇瞳看着宁辰，眼中出现深深的凝重。

    显然宁辰的实力，也超过了他们之前的判断。

    虽然宁辰现在依然还只是四品，可是宁辰这个四品，已经可以比肩当年的孔祭酒了。

    这师徒两个，均是那种可以逆伐三品的妖孽。

    并且这宁辰，明显青出于蓝而胜于蓝的状态。

    发生了一个意料之外，羽渊国国主的内心还可以忍受。

    出现了两个意料之外，羽渊国国主的内心就开始忐忑了。

    现在发生了第三个意料之外，羽渊国国主的心态真的已经彻底扭转了。

    他的心中，已经开始萌生退意了。

    ”你让我走，我答应以后绝对不会再与你为敌。

    另外我还可以额外赔偿你五百万两等量的物资，同时我羽渊国会去读你写的山海经。”

    羽渊国国主，一点都不想等到最后时刻再止损。

    他就想要现在立刻及时的止损。

    只要宁辰答应自己的请求，那他现在就会立刻抛下这些人远远的遁走。

    “如果是没有开打之前，我绝对会答应你的要求，现在已经开打了。”

    “如果不能把你们都留下的话，我这队伍以后也不好带了。”

    “所以你开出的条件，我是不会接受的。”

    宁辰也非常平静的回应着羽渊国国主。

    “宁辰你现在让我离开，对你来说有百利，如果你执意留下我，我只能与你殊死一搏了。”羽渊国国主，威胁的说道。

    “你觉得你现在，在我这里还有什么信用可言的吗？”

    “好了你已经拖延了足够多的时间了，接下来我们该有一个了断了。”

    对于羽渊国国主的话，宁辰现在是完全不相信的。

    这就会让本就不富裕的明王，更加雪上加霜了。

    反倒是用人力运输，这个成本就低多了。

    再想一想他们花了四倍高价，买走的物资，宁辰都不给免费运送一下。

    明王使者他们，就更加觉得委屈了。

    宁辰觉得，委屈这样的形容词，根本就不足够形容明王他们的。

    大冤种。

    这才适合明王他们此时此刻的情况。

    这样的大冤种，宁辰是非常喜爱的。

    如果可以的话，宁辰希望这样的大冤种，能给宁辰来一打。

    明王这边装车完毕，刚刚准备出城。

    就正好遇上了北州王齐家的使团。

    齐家的使团同样是带着运输队伍来的。

    北州王显然也是抱着必胜决心过来的。

    看到又有人过来，继续承受自己之前的委屈了。

    明王使者这边，莫名的就感觉心情好像好了一些。

    一个人承担这一切的时候，的确是会心情难过一些。

    有人陪着自己一起承担这份委屈，忽然就豁然开朗了起来。

    看到明王的使团，已经把物资拉走了。

    北州王这边的使者，也加速朝着百家书院去了。

    明王使者看着北州王使者的背影，犹豫了一下，对自己副手吩咐，让他们继续往前前行，自己有事情要返回百家书院一趟。

    副手并没有过多询问，就继续自己带人上路了。

    ……

    话分两头。

    明王使者这边正在慢悠悠返回的路上，北州王的使者，则是已经进入百家学院，见到了冠军伯宁辰了。

    “下官见过冠军伯。”北州王使者，恭恭敬敬的向宁辰见礼。

    “不用这么客气，你们来意我知道了，你们就直接开价吧。如果价格合适的话，你们今天就能把东西带走。”宁辰也不打算，在这个问题上，太纠结了，所以上来就直接直言不讳了。

    北州王使者，见宁辰都不客套一番了，也直接说出了他此行带来的价格：“北州王这边，愿意用两倍市价，将物资全部赎回。”

    宁辰听了这个价格，直接冷笑一声道：“北州王不觉得，这样的报价，都有点对不起北州王的王位吗？”

    北州王使者，一听宁辰的话就明白，自己给的这个报价低了。

    可是这个报价，已经是北州王说能够给的最高价格了。

    “冠军伯，王爷也知道，这个价格的确是低了一些。

    但是王爷手中也实在没有现银了。

    如果冠军伯觉得吃亏的话，王爷承诺。

    今年秋天，王爷愿意再卖一份，完全一样的物资，给冠军伯送过来。”

    就算加上北州王承诺的再卖同样多的物资，实际上也只能算是三倍而已。

    如果算上自己还要等到秋天这个时间的话，那北州王能够给出的价格，也就是两倍多一点。

    连两倍半都不到。

    这个价格，就真的太没有诚意一点了。

    就在宁辰打算开口的时候，郑大带着去而复返的明王使者回来了。

    “你这回来是货物有什么问题？”宁辰也不知明王使者回来干什么，开口询问道。

    明王使者连忙表态说道：“货物没有问题。只是我走到一半，突然想到一桩事情，想要与冠军伯商量一下。”

    “说吧，什么事情？”宁辰问道。

    明王使者看了一眼北州王使者说道：“冠军伯既然你有事要忙，你可以先忙。等你忙完，我再跟冠军伯协商。”

    宁辰扫了一眼北州王使者说道：“不用了，我们这边已经商议完毕了。你有什么事情，就直接说吧。不影响我。”

    明王使者见状立刻点头应了下来，而后起身对宁辰说道：“冠军伯，我在半路上，接到了王爷的紧急传信。

    王爷希望再用市面五倍的价格，购买一批物资，一起带回去。”

    宁辰倒是没想到，明王这个使者，竟然是来给自己助攻的。

    既然是来给自己助攻的，那就不怪刚刚是敌人还是朋友，现在大家就是朋友了。

    “既然明王如此信得过在下，那在下没有不买的道理。你们需要多少，我现在就让人带你去仓库去取。”宁辰对明王使者说道。

    北州王这边的使者，看到这样一幕。

    虽然觉得宁辰和北州王使者，是在眼自己呢。

    可是他不敢赌。

    如果赌输的话，北州王就直接四分五裂了。

    北州王恐怕也将不复存在了。

    因此这个事情，不管真假，他都必须要冲上去的。

    “冠军伯，凡事都应该讲一个先来后到吧。是我们北州王府先来的，理应先听听我们的价格吧。”北州王府的使者，抢先一步开口说道。

    “你们刚刚不是报过价格了吗？我觉得那个价格，不太合适。”宁辰直言不讳说道。

    “冠军伯那是刚刚的价格，现在价格不一样了。”眼见宁辰打算去跟明王使者谈，北州王使者直接一步跨出，挡在了明王使者面前。

    “蓝兄，你这样做不合适吧。你都出过一次价格了，现在该轮到我出价格了吧。”明王使者对挡在自己身前的北州王使者，不满的说道。

    北州王使者转身，眼光森冷的看着明王使者威胁说道：“究竟是谁做的不合适，你应当比我更加清楚吧。”

    明王使者看着北州王使者，抓狂的样子，心中不由得暗爽。

    不过他倒是也不会，真的跟北州王使者加价这批物资。

    他们两个加价再高，最终便宜的还是宁辰。

    这明显划不来。

    他要做的就只是不让自己一个人委屈就是了。

    “那行我就再给你一个出价的机会，只要你出的价格比我的低，那到时候你就没什么可说的了吧。”明王使者妥协说道。

    见明王使者不抢了，北州王使者转身对宁辰说道：“冠军伯，我北州王府也愿意出五倍价格购买。”

    宁辰摇摇头说道：“这个价格，是明王先出的。如果只是五倍价格的话，我只能优先选择明王了。”

    看着宁辰表演，明王使者真的是觉得，宁辰不仅仅心黑，恐怕血管里面流淌的血液那都是满是铜臭味的黑血。

    没有任何选择，北州王使者这边，报出了五点五倍市价的价格。

    看他们都不敢提升一倍了，宁辰知道这恐怕是北州王能够拿出来的极限了。

    北州王虽然是北境四州土生土长的王族。

    可是他们也是真的族系庞大。

    维持这样的族系，那是需要花钱的。

    尤其是宁辰的推恩令之后，为了防止这些连八竿子都打不着的亲戚，向朝廷提出来封爵。

    北州王这边，给出的银子更多了。

    这才让他们不去上书。

    花钱地方多了，能够拿出来的钱自然就少了。

    见宁辰答应了自己的报价，北州王使者，也向宁辰申请了半个时辰的时间，自己需要把这件事情，详细跟北州王说一遍才行。

    一切都是要最终等北州王的决断。

    这个宁辰当然不介意，反正你晚走一天，我收你一天的仓储费用就是了。

    等北州王使者下去之后，宁辰微笑着对明王使者说道：“这位先生，我看你才思敏捷，机智过人。

    非常适合来我百家学院发展。

    不知道先生可有这样的愿望。

    我百家学院当中别的不敢保证，俸禄这方面绝对是最高的。

    同时我百家学院还会提供，高额度的提成。

    保证让先生在我百家学院挣到钱，比你现在至少高一倍以上。”

    明王使者听完了宁辰的邀请，当即拱手谢过：“多谢冠军伯抬爱。不过明王对我有知遇之恩，我实在不能弃明王而去。还请冠军伯能够理解。”

    “理解，有什么不理解的呢。原来云玄子道长有一个徒弟，她也是这么说的。

    后来你猜怎么着了？”

    宁辰在这里故意卖了一个关子。

    果然明王使者听到宁辰的话，自己上套了：“冠军伯，接下来怎么着了啊？”

    宁辰淡然一笑说道：“接下来我用他五倍在道门的俸禄，请她成为了我百家学院，阴阳家的学正。”

    明王使者听到宁辰给出的五倍价格，偷偷的咽了口口水。

    如果真的是五倍的话，他也不是不能考虑，来百家学院教课。

    就在明王使者，打算等宁辰再开价的时候。

    就听到宁辰那边说道：“虽然道门那边我成功了。

    可是我看的出来，这位先生你不是能够被金钱打动的。

    所以我也就不自取欺辱，用钱来侮辱先生了。”

    明王使者整个人都愣住了。

    你怎么不开五倍价格了呢？

    再说了我身为一个学业有成的先生，唾面自干的本事还是有的。

    最终明王使者还是没有等来宁辰的邀请。

    这一下子就让明王使者，感觉自己心理的落差那么夸张。

    虽然他感觉自己应该是被宁辰又一次耍了，但是他心中隐隐却又有些后悔，自己没能刚刚就答应宁辰的邀请。

    如果自己先加入百家学院的话，说不定还有五倍的机会呢。

    可惜啊，这一切都错过了。

    错过了就只能是一声叹息了。

    其实宁辰这边，根本就没有打算邀请他，就只是顺口的一问罢了。

    这种来历不明的人，宁辰是不会轻易放到百家学院当中的。

    百家城的根基，就在百家学院。

    没有百家学院，也就没有百家城了。

    故而，百家城都允许千疮百孔，有各方势力聚集在一起。

    可是百家学院当中，宁辰就要求一定要干净才可以了。

    明王使者，显然不会属于那种身家清白的人。

    所以吸纳过来，并不是宁辰本意。

    北州王的使者，离开倒是也并没有多久。

    他来主要就是告诉宁辰，宁辰的提议，北州王已经答应了。

    看到北州王也服软了，宁辰也没什么好说的了。

    就等着收钱就好了。

    事实证明宁辰的判断和猜测是对的。

    明王作为这种非土生土长的王爷，都还能榨出来这么多油水来。

    北州王这正真正土生土长，在北境四州树大根深的齐家，怎么可能会拿不出银子呢。

    这些藩王手中的银子，就是他们手中自己的护城河。

    宁辰现在要的就是他们手中的护城河而已。

    全部商议完毕，就连合同都已经签订好之后，宁辰也让两位使者下去休息了。

    不过明王使者，并没有打算一直停留在这里，他要去追自己的大部队。

    “给你一个忠告，你千万不要拖延太久。否则可能就不是五点五倍可以解决的了。冠军伯可没你看上去那么好说话。”

