    冰天雪地求订阅，求月票，求推荐票。

    ……

    “不愧是鼬先生！”

    干柿鬼鲛看着眼前自相残杀的云隐暗部，眼中闪过嗜血的寒光，“那么接下来，人柱力就有我来解决吧，怎么样？”

    等到所有云隐暗部倒在血泊中，宇智波鼬才微微合上眼睛，道：“由木人的实力不错，爆发战斗的话，动静会比较大，所以等她走远了再动手。”

    随后宇智波鼬一个火遁将这些尸体尽数烧成焦炭

    “了解！”

    干柿鬼鲛熊哲影响，接着就和宇智波鼬一路跟着由木人以及她的那两个同伴跑到百里外，才现身拦住了她们。

    “你们是谁？”

    由木人看着突然拦住她们的两人，一脸警惕之色的观察着对方。

    一个鲨鱼脸？

    一个写轮眼？

    还有他们穿着的黑底红云的风衣。

    等等！

    这尊容，这打扮……

    由木人心中一动：“晓组织的干柿鬼鲛、宇智波鼬！”

    显然，自来也的情报已经通过四代雷影，传到了她的手中。

    “没想到我们的大名都已经传到这里了嘛，嘿嘿嘿。”干柿鬼鲛桀桀冷笑，“既然认出我们，你也该意识到自己的下场了吧。”

    由木人掏出苦无，头却偏向旁边的同伴：“你们快回去，将这里的情报通知给四代！快！”

    但……

    旁边的两位同伴并没有回应她。

    现场的气氛一阵寂静。

    由木人感到不适，侧头看向两名同伴，发现她们的双眼浑浑噩噩，竟是已经陷入幻术中，不可自拔！

    “不愧是一人就覆灭宇智波一族的天才！”

    由木人眼中闪过凝重，同时一掌按向旁边的同伴，想要输入查克拉，通过外力来解除她的幻术，但，一阵巨大的波涛忽然从前方汹涌澎湃而来。

    “水遁-爆水冲波！！”

    干柿鬼鲛喷出的狂涛直接将这片低洼的林地变作一片湖泊，澎湃的波浪更是在洼地间来回荡漾。

    “由木人，你还有时间搭理别人吗？”

    干柿鬼鲛稳稳的站在水面上，嘴角带着兴奋的笑意。

    狂涛下，由木人的两名同伴直接被淹没在水底，不用说，已经是两具死尸了。

    由木人站在浪涛上，脸色一阵难看。

    “混蛋！！”

    脚尖在湖面上一点，由木人矫健的身形快速袭向干柿鬼鲛。

    干柿鬼鲛眼中闪过浓重的战意，抡起鲛肌就冲了上去。

    砰！

    砰砰！

    两人在湖面上快速交击，平静的湖面被他们的力量震荡出一圈圈巨大的涟漪，层层席卷开去。

    “只有这种程度吗？”干柿鬼鲛有些不开心，故意刺激道，“早知道在云隐村门口就解决你了。”

    “少开玩笑了！”

    由木人双手结印，直接解开了体内的封印。

    刹那，一股狂暴的查克拉瞬间从她体内的封印世界中爆涌而出，将她彻底淹没。

    随着浓郁的蓝色查克拉弥漫，一头巨大的猫妖出现在干柿鬼鲛身前。

    蓝色的皮肤配上黑色的斑纹，以及浑身上下都在熊熊燃烧的蓝色火焰，二尾又旅看起来很是邪魅、妖艳，极具视觉冲击。

    “这就是二尾又旅嘛，看起来并不强啊。”

    干柿鬼鲛继续挑衅，但却已经将鲛肌彻底释放。

    一张巨大的长满尖锐牙齿的大嘴，出现在鲛肌的顶端，正对着二尾又旅流口水，显然是被对方的美味查克拉吸引住了。

    “不过，我的鲛肌很喜欢你呢，又旅！”

    干柿鬼鲛大笑着冲了上去。

    “吼！！”

    由木人操控着二尾，张嘴就喷出一个巨大的蓝色火球。

    干柿鬼鲛手中的鲛肌几乎不受控制的伸了过去，一口就将蓝色火球给吞咽了进去。

    嗝~

    鲛肌人性化的打了个饱嗝，还吐出舌头舔了一圈牙齿，看起来特别的贱！

    二尾又旅并没有理会鲛肌的挑衅，而是脚尖一点，敏锐的错开干柿鬼鲛的斩击，然后绕着他疾速奔跑起来，它身上携带的蓝色火焰在湖面上留下一道道蓝色残影，没过多久，这一个个蓝色残影就连成了一串，化作了一道城墙般高大、雄伟、瑰丽的环状蓝色火焰。

    ‘完全尾兽化后，竟然没有失去自身的意识嘛。’宇智波鼬站在一边的树上，冷静的看着环状蓝色火焰逐渐缩小，从他这里看过去，干柿鬼鲛的身影都快要淹没在蓝色火焰中了。

    “有意思！”

    干柿鬼鲛看着越来越近的如城墙般高大的环状蓝色火焰，兴奋的将鲛肌抛上空中，随后快速结印，一掌拍在湖面上，“水遁-无限鲛！！”

    呼呼……

    湖面下忽然泛起无数涟漪，近千条一米大小的水鲛弹几乎是在瞬间就出现在干柿鬼鲛脚下的水底，随后疯狂的冲出水面，在环状蓝色火焰中惨烈爆炸！

    轰轰轰……

    恐怖的气浪携卷着无数水汽冲击着环状蓝色火焰，但效果并不佳！

    “又旅的火焰是不可能熄灭的，干柿鬼鲛，在无尽的痛苦中死去吧！”

    由木人的声音从环状蓝色火焰中传出，带着一丝压抑的怒意。

    “是吗？无法熄灭的火焰，我记得是黑色的吧。”

    干柿鬼鲛下意识看了眼宇智波鼬站立的方向，但他四周已经被城墙般高大的环状火焰围绕，根本就看不到鼬的身形。

    与此同时，被他抛向空中的鲛肌也缓缓坠落。

    “而且，这个世上，任何尾兽的查克拉，鲛肌都能吞噬，你也不例外，猫妖！”

    干柿鬼鲛一甩鲛肌，鲛肌顿时化作一道残影，迫不及待的冲进蓝色火焰中，疯狂的吸收起火焰里蕴藏的浓郁查克拉！

    美味！

    随着鲛肌的疯狂吞噬，那高大如城墙的环状蓝色火焰顿时以肉眼可见的速度衰弱下来。

    “什么？怎么可能！”

    由木人不敢置信的声音从蓝色火焰中传出。

    鲛肌的名声她也听过，但在她看来，鲛肌即便能吸收查克拉，那也得有一个极限吧？

    但此时亲身和鲛肌亲密接触，她才察觉到这把忍刀的可怕胃口，按照现在这个速度吞噬下去，她很快就会维持不住完全尾兽化的形态！

    “吞吧，吞吧，鲛肌！”

    干柿鬼鲛看着鲛肌刀身上的紫色刺棱越来越涨，越来越油光水亮，兴奋的眼睛都冒光了。

