
    “你有？”苏浩淡淡的一句话，让陈若云的怒火，立刻消失一些，但声音仍然是冰冷无比，这个该死的臭男人，占尽了她的便宜。

    关键是，仙仙妹妹，对她的误会更大，怀疑她，故意在苏浩面前搔首弄姿。

    她陈若云是那样的人吗？

    “自然。”苏浩点了点头，取出宝葫芦，其中充斥着赤龙火云雾，温度奇高无比，且，满足陈若云体内的寒毒。

    “拿来。”

    陈若云目光立刻一亮，得到这些东西，她的寒毒，一举被打破，以后修为进步，再也不会被压制。

    “还是先离开这里。”

    苏浩建议。

    三人直接冲出火河，来到了岸边，上官云与秃毛鸡，不知所踪。

    岸边寂静无一人。

    “拿来。”陈若云再度开口，对那火气迫不及待。

    “咱们的恩怨，一笔勾销，我之前不是故意的，事实上，你看得出来，我一直在提醒你。”

    苏浩解释一句。

    陈若云冷着脸，道：“不要和我多说，赤龙火云雾拿来。”

    苏浩点了点头，葫芦口打开，里面的云雾如汹涌的河流冲出，陈若云身上笼罩着梦仙仙的仙灵根本源气，导致温度对她造成不了太大的伤害。

    当然，意外是在所难免。

    随着赤龙火云雾的与仙灵根本源气，不断的进入陈若云体内，她的寒毒，不断的被中和，更是顺着毛孔被压榨而出。

    这些寒毒简直是恐怖，一丝一缕落下地面，都导致大地直接冰冻，甚至，赤龙火云雾的温度都无法融化。

    若不是仙灵根本源气的辅助，根本无法解决寒毒。

    而如此恐怖的寒毒益出，陈若云身上的新穿上的一件白衣裙，很多地方成为了冰晶，坠落而下。

    曼妙的身躯之上，几块雪白，无比诱人。

    苏浩再次脸红，忙不迭的收起赤红火云气，道：“不好意思，打扰一下，这一次我先说明，与我没有半毛钱关系。”

    “废话少说，给我火气，咱们的恩怨一笔勾销。”陈若云正沉浸在寒毒消失的喜悦之中，忽然察觉，苏浩的赤龙火云气消失，她心中立刻不满，多给一点怎么了？

    “其实……”

    苏浩还想解释。

    “用你一点火气怎么了，抠抠嗖嗖的，大不了我完事补偿你，一点也不男人。”陈若云有些怒火。

    苏浩实在是太小气了。

    梦仙仙道：“姐姐，不是的，其实……”

    “妹妹，你无需为他解释，我心中清楚，放心，我不会白用你们的东西，事后一定弥补。”

    陈若云快速说道。

    苏浩心中也是生出一丝不满，我好心提醒你，你总是对我一副苦大仇深的样子干什么？

    我该你的？

    好，你喜欢露是，这一次让你露个彻底。

    苏浩当即再度打开了宝葫芦，其中的火气最大程度的输出，足足百平方的火气，为了陈若云的毒，竟然是消耗的点滴不剩。

    也在此时，陈若云长出口气，寒毒终于彻底解除了，她感觉到前所未有的轻松。

    浑身上下，舒适无比，凉爽无比，似乎清风与她的肌肤接触。

    “好美妙的感觉。”陈若云感觉放飞自我，甚至，还不自觉的伸开了怀抱，似乎拥抱天地。

    而在这大尺度的动作下，她的一切，可是展露无疑，苏浩虽然有魔君传承，但本质毕竟是个不足十七岁的少年，如此景象，差点让他喷出鼻血。

    “哼！”

    梦仙仙气鼓鼓的冷哼一声。

    陈若云立刻转头，看着那脸不高兴的小丫头，道：“仙仙妹妹，姐姐倒是忘记感谢你了，你放心，我不会忘记你的恩情的。”

    “不是这个。”

    梦仙仙依旧噘着嘴巴。

    “好，姐姐答应你，肯定将那秘方告诉你。”陈若云再度一笑，梦仙仙想要的东西，她早就答应了。

    “也不是这个。”

    梦仙仙更加不满。

    陈若云有些不知所以，道：“妹妹，想要如何？”

    “不想如何，就想问姐姐，你冷吗？”

    “冷吗？”陈若云若有所思，不过，真的好像是有点冷哦，凉飕飕的感觉。

    下意识的，她低头看了一眼，这一次，她真的要晕倒了，咋又没了，我的衣服呢，为了以防万一，我可是穿了一件极品宝器衣服。

    咋还是没了？

    “你肯定是故意的。”梦仙仙认定心中的想法，道：“第一次是误会，那这一次呢？提醒你又不听，难道感觉不到冷吗？”

    陈若云无话可说，话说，此事放在她身上，她也绝对不会相信，还是误会。

    甚至，她自己有那么一刹那，都举得自己是个暴露狂，非要给苏浩看。

    只是……我苦啊。

    她欲哭无泪，快速穿上衣衫，看着梦仙仙，道：“妹妹，我说是误会，你信吗？”

    “哼！”梦仙仙别过脸。

    陈若云第一次觉得，这么为难，尴尬，不知所措，最后，他狠狠的盯住苏浩，这一切都是他。

    “不好意思，我曾多次提醒你，是你自己不要我多说，还说要我小气，不男人，这事不怪我。”

    苏浩面平淡的说道，撇清一切，顺便补充一句：“你若是想给我看，可以找个没人的地方，我不会介意的。”

    “我杀了你！”

    陈若云大怒。

    苏浩早已远去，快速的扎入山林之中，凭借着与秃毛鸡签订契约的感应，准确的寻到了它与上官云。

    两人并未走远，在这条火河的下流。

    一人一兽躲在暗处，死死的盯着前方，甚至，连气息都封锁。

    苏浩靠近而去，道：“有什么好玩的。”

    “闭嘴。”秃毛鸡低声喝斥，道：“没看到本大爷，正在做大事吗，这件事完成，本大爷肯定可以达到灵海巅峰。”

    苏浩也不恼怒，再度望去，一眼之下，他目光一怔，第二眼望去，他露出一丝笑容，第三眼注视的同时，他在秃毛鸡脑袋壳上狠狠拍了一下，道：“不错，不错，干的好极了。”秃毛鸡咧嘴，但不敢发声，怕惊动前方的东西，它恶狠狠扫了苏浩一眼，记下这一巴掌。...“”，。
