    穿好那身一进四区就会自动便装的长衫，说实话，现在申晓倒觉得自己这么打扮也挺帅！

    随意的在沃野城里闲逛，看着“小白人们”匆匆忙碌，感慨自己的出类拔萃，更疑惑这群拥有无尽生命的仙民，如何打发时间？

    织布的、养花的、凿玉的、绘景的······各忙各的，每天复制粘贴的日子，换做是自己，又会如何？

    周围的人影渐渐稀少，居然不自觉的走到了钟塔下。

    抬手触臂，翎羽一闪，申晓已经站在了钟塔内。

    突然有一个新奇的想法，那九位上古荒神，不会就坐在这九个钟里吧？

    围着丹钟细细观察，钟面有隐隐的符文，缕缕红色烟雾，如同一条条小火龙浮游其间。

    申晓纳闷，上回这钟面好像不是这样的。

    “呼······”

    也不知道怎么想的，申晓冲着钟面就吹了一口气，立即出现了一个圆圆的小雾坑，井然有序的雾流被搅乱，上行的红烟有一瞬间被堆积在一起，还来不及反应，那鼓起的烟团突然爆开，冲向申晓的面门。

    过程只是一瞬间，根本没有时间躲避，只来得及倒霉催的喊了一声“啊”！

    这团红雾就那么顺其自然的被吞进了张大的嘴里！舌头瞬间秒熟！

    那个疼就不用解释了，从舌尖到小腹就像要燃烧了一样，仿佛喝了一口硫酸！！！

    喊又喊不出来，全身被汗湿透，痛得一直发抖，只能抱着自己满地打滚，有种求生不得求死不能的感觉！

    不敢张嘴，生怕气流涌入体内就真的自燃了，咬着牙喘着粗气，想着不如死了痛快！

    妈的！！！

    就在申晓蹒跚着起身准备撞墙先把自己弄晕的时候，一头小火龙从翎羽中飞出，停在申晓眼前，眼神是满满的鄙夷！！！

    申晓以为钟灵出马，铁定能帮自己一把。

    可是她错了，这火龙只是在周围盘旋，偶尔飞到丹钟上停停，根本没有要管自己的意思。

    体内被“烧烤”的部位开始要与身体剥离般，刺痛强烈，却没有那么烧灼感了！自己还是像筛糠一样抖着，牙关紧咬，意识也飘离！

    申晓晕过去了，小火龙才嗖得飞到身边，虚影渐渐变大，头尾相连蜷卧着将申晓的身体包裹。

    “蠢货！”一声呵斥，火龙闭上了龙目。

    申晓的身子不再颤抖，打湿的头发和衣服竟然瞬干，钟塔内静了下来！

    挣扎着爬起来，申晓不知道自己晕了多久，周围已经没有了小火龙的影子，丹钟也依然是原来的样子，似乎从未出现过涟漪。

    舌头上传来的肿胀疼痛感，让她意识到刚才发生的不是梦。

    临时休息的屋子中，坐在铜镜前的申晓有点出神，再次伸出舌头，正中心像是被烙铁烙上去有的火焰图案，用手轻轻触碰，火燎燎的疼！顺手四下一截床头纱帘蒙上自己的口鼻，申晓又冲出了屋子。

    再次踏上翠域，昨天出来时踩得路已经无法分辨了，希望能找到那位采药老者。

    那种透过层层树叶漫射的暖光再次覆盖全身，入眼满翠域的绿都似穿了一层金衣，无忧的在风中摇摆。

    这里粗看下跟阳世一片茂密的森林没有什么区别。但只要凑近身边的花草细看，却会发现也没那么眼熟。

    明明发现了一株自己认识的狗尾草，那毛茸茸的“尾巴”上居然有条条紫色细线缠绕；还有那朵在自己家乡漫山遍野的黄色小野菊，却长着人脸一样的花蕊，极为诡异；这铺在地表的蕨类，在铺张的大叶根部顶着一团绿泡泡，每间隔一段时间就会有一个泡泡无声破裂，其中有绿色的小果果随风散开；还有这各种各样的美丽蘑菇，不仅颜色鲜艳，形状还如同一只只Q版小兽，极为讨喜······

    留心观察后的翠域，居然这么斑斓新奇，异花异木是这么吸引人，申晓有点忘记自己走进来的最初目的了。

    “晓大人是哪里不舒服吗？为何还在翠域中？”一个苍老的声音突兀响起。

    申晓立即回头，见到了那位采药老者，马上摆手，并扯下了面巾，把自己肿胀的舌头伸给老者看。

    申晓不知道对方是否能明白自己的意思，嘴里“呜呜”的，脸上尽量表现出痛苦的表情。

    见到舌头上的火焰印记，老者先是愣了一下，随即一脸兴奋的说：“明白了，明白了，来来来，晓大人，跟我走。”

    在这如同原始森林般的翠域中，老者左拐右拐健步如飞，好像在逛自家的院子。

    “星兰蜜，星兰蜜，甚好！甚好！哈哈哈哈哈······”

    老者一边走着，一边嘴里开心的叨念着。

    申晓根本听不懂，心想着只是看了一眼，就能确定这个“星兰蜜”能去掉这个火焰印记吗？

    想叫住老者问个清楚，却是有心无力，只好硬着头皮先跟着，估计自己这点阳世的医学常识在这里完全没用。

    一面绿色的墙壁阻断了去路，老者伸手在上面摸索着，申晓也跟着站住，望了望周围。

    这附近的树木比较密集，申晓慢慢抬头，看着这绿墙一直向上延伸，直直插入茂密的苍天古木树叶中。

    “找到了，找到了。”

    在碧绿中老者挑出一片细细的柳条样叶子，顺着叶茎向上，居然扯出一根淡蓝色的细藤条，在一堆草木中，不易察觉。

    就见老者轻轻的拽了一下手中的蓝藤，在光线的反射下，这蓝藤居然也一直插入到断壁的最顶端。

    看着申晓疑惑的眼神，老者手里依然不停的晃着蓝色藤线，笑眯眯的说：“这星兰草生长在断壁上，传说其草蜜可解火咒毒，哈哈哈，老夫我呀，虽然知道这翠域中有一株，却一直无缘相见！也不知道是不是故意躲着我！！！”

    说道这里，老者笑意消失，有些惆怅的说：“唉，这翠域里啊，但凡是和神品沾点边儿的草木，都不太待见老夫。”

    “您可真是高看自己了，我们哪里是不待见您啊，您对我们来说简直就是瘟神！”突然一个悠悠的声音从头顶传来。

    “行啦！行啦！求您别再晃啦！”

    老者手里蓝藤顶端的细叶，一下子活了，翘起拍开了捏着蓝藤的手。

    随后叶面转向申晓，叶头轻弯，头顶的声音再次传来：“拜见晓大人，药老说您中了火咒毒？”

    申晓有点茫然，火咒毒？难道是指自己舌头上的火焰痕迹？

    申晓马上点头，指了指自己的舌头，这姿势其实挺可笑的，也没见这叶子上有眼睛啊，都不知道自己指给谁看！

    “星兰啊，这可是给晓大人疗伤，你总不会舍不得你的草蜜吧？快给来个一瓶两瓶的。”老者这时搓着手插话，有点激动。

    蓝藤轻抖：“晓大人，请张开嘴。”

    一滴水珠顺着蓝藤下落，积在细叶上，申晓依言马上张开嘴，蓝藤立即将细叶上的水珠滴在舌面上。

    嘴里的灼热感很快消失，舌头也恢复了正常大小：“嗯嗯，啊啊，好了，可以说话了。”

    申晓轻舒了口气，刚想道谢，就听见星兰草的声音说：“晓大人，您这不是火咒毒，我的草蜜不能治疗，只能用一滴草露帮您缓解不适。”

    “多谢，那您知道我这是怎么回事吗？”申晓急急的问道。

    “晓大人，这您还是去找辖主大人吧，今后有用到我翠域草木，只要利用钟灵告知我们就好，翠域并不适合植物以外的生灵。还有就是这位药老，虽然这次辖主大人批准您来翠域为晓大人疗伤，我还是建议您不要总滞留在翠域，除非您真想成为我们的一员，快离开吧。”

    申晓第一次在老者脸上看见了失落，这位被星兰草称为“药老”的老人又开始自言自语：

    “不是火咒毒？怎么会不是？星兰草蜜还是没见到啊，可惜，可惜，可草露居然也有如此功效······”

    “药老，您······”申晓想问这位老人接下来会去哪里，结果自己的声音被忽视了，老者早已转身离去。

    申晓无奈的摇头，看着脚下忽然出现的一条蜿蜒小路，毫不犹豫的向翠域外走去。				

