    封林都没有听对方的话，而是在思索，到底是不是仝月。

    如果是的话，要不要抓住她。

    温凝看到封林沉思的样子，继续说道：“听我的，分手吧。”

    “你有男朋友吗？”

    封林随口问道。

    “有个屁，我现在只想搞钱，哪有心思谈恋爱。”

    温凝微微摇头，她虽然年纪不大，但心境却非常成熟。

    她学的是金融行业，大二的时候就用零花钱炒股，赚了一笔钱。

    马上在姑市收购一家要倒闭的黄焖鸡店。

    通过网上售卖的方式，让店铺活了过来。

    现在一月净利率差不多能四五千。

    上学的费用全都是她自己拿钱。

    “呵呵，一般说这种话的人，肯定又没钱，又没恋爱。”

    封林抱着双臂，笑着看了眼温凝。

    “扎心了。”

    温凝苦笑一声。

    开车拐进了富豪居住的街道，最终她停在一个小别墅前。

    封林露出一抹笑容，竟然有神窍境界高手。

    是九幽之地无疑了。

    “你在这儿等着。”

    温凝从后排的箱子里，拿出三份黄焖鸡，提着袋子下车，按响门铃。

    从远处的别墅，走来一个头发半白的中年人。

    他身穿西装，表情有些木讷。

    接过黄焖鸡后，他马上转身，没有多说一个字。

    封林撑着下巴，微微眯起眼睛，在考虑要不要动手。

    “好了，总算送完了，我准备回去休息，你去哪？我送你。”

    温凝坐上车，笑着看了眼封林。

    “我就在这儿下车吧，和你聊了一会儿，我茅塞顿开，我不要做老实人！”

    封林打开车门，笑着走下车。

    “成熟一点，不要觉得不做老实人，就要做渣男，多留个心眼就行了。”

    温凝对封林摆摆手，笑着开车离开。

    封林看着温凝电车的背影，微微摇头，这个女人不错。

    和她聊天，给人的感觉很舒服。

    没有徐若影那种盛气凌人，也没有赵青青那种自卑感。

    “主要是有点平。”

    封林给出评价，从别墅的后面，偷偷跳进去。

    这个别墅并不大，和他老家村里的小院差不多。

    他悄悄来到窗户边，将耳朵贴在墙壁上，仔细聆听。

    只是听到吃饭的声音。

    封林想了下，还是决定进去。

    走进别墅的客厅后，里面的三个人盯着封林，封林也盯着他们。

    “没想到是你。”

    封林还以为是仝月。

    不过，他猜错了，里面的女孩是梁蝶。

    当初在魏家的时候见过她。

    现在的她和之前一样的行头，穿着背带裤，双马尾，黑眼圈，暗红色的嘴唇。

    “快跑！”

    梁蝶端起饭盒，往封林的脸上扔去。

    刷！

    封林的身影闪开，刹那间来到梁蝶的身后，抓住她的脖子，将她从沙发上抓起来。

    “跑！”

    梁蝶有些无力的蹬着腿，但还是嘶吼一声。

    面前的一男一女面面相觑，一个从大门，一个从窗户，分头逃走。

    眨眼间，这里恢复平静。

    “有意思，竟然让手下先走。”

    封林随手把梁蝶摔在沙发上。

    她的身躯在沙发上弹了一下，滚到地面。

    “之前觉得你只是叶心的小弟，没想到你竟然是堂堂的死医。”

    梁蝶的手揉着她的脖子，警惕的看向封林。

    “别紧张，反正你逃不掉。”

    封林坐在沙发上，淡淡的笑道：“你算不算是第二宗门的大人物？”

    “你问我什么，我都不会说，要杀就杀。”

    梁蝶就这么坐在地上，并没有爬起来。

    “还没成年吧？”

    封林问道。

    “没错，如果你是个君子，那就把我放了，我也答应你，将来欠你一个人情。”

    梁蝶也放松下来。

    封林说的不错，她是无法逃脱的。

    他们第二宗门的十三地煞，都死在封林手中，足以说明封林的强大。

    “抱歉，我喜欢小萝莉，你这个模样，正合我意。”

    封林抓住梁蝶的双臂，稍微一用力。

    咔嚓！

    让她的胳膊脱臼。

    梁蝶倒吸一口凉气，疼得眼泪都流出来，但她却没有叫出声。

    完全忍下来。

    “不错，很有精神。”

    封林将她的背带裤的扣子解开，一边哼着小曲，一边脱裤。

    似乎把梁蝶当成了洋娃娃。

    “堂堂隐秘军团的高层，却做出这种恶心的事，丢人现眼！”

    梁蝶尽量让她保持冷静，可是说话的声音，却止不住颤抖。

    “别给我戴高帽，死夜早就解散了，我现在就是一个普通的男人。”

    封林停下来，面无表情道：“那个背叛的地煞在哪？”

    “哼！除了那个地煞，竟然还有叛徒！”

    梁蝶冷哼一声，这个消息肯定是九幽之地的其他人告诉他的。

    封林抓住梁蝶的脖子，提着她往卫生间走去。

    来到卫生间，封林将池子里放满水。

    “你要干什么？淹死我吗？来啊！”

    梁蝶咬着牙吼道。

    “别把我想的那么坏，我这个人没什么爱好，就是喜欢给妹子洗澡。”

    封林的话让梁蝶眼睛瞪得滚圆。

    她怒吼一声，释放暗劲，想要的将池子打碎。

    但封林早有准备，从皮带上拔出三根银针，精准刺在梁蝶的身上。

    阻止炁的流通。

    梁蝶挣扎几次，怒吼道：“封林！有本事杀了我！”

    封林哼着小曲，没有说话，他试了下水温，感觉还不错。

    “我错了！我们也刚到，不知道二十五地煞在哪。”

    梁蝶吓得身体都在颤抖，哀求道。

    封林点点头，原来是二十五地煞。

    “九幽之地的大本营在哪？”封林又问。

    梁蝶咬着贝齿，喉咙动了几下，并没有说出去。

    “啧啧，搓澡澡。”

    封林将梁蝶放在水池里。

    梁蝶用力咬住嘴角，紧紧闭上眼睛，就是不开口。

    封林也震惊不已，不知道九幽之地到底是如何洗脑的。

    就在这时，他听到手机的震动声。

    但这并不是自己的手机。

    他马上来到客厅，从梁蝶的裤兜里，拿出一个白色手机。

    接通后，封林没有说话。

    “大人，我们在去闻人家的路上，遇到了第三宗门的人，我们全都撤了。”

    对面是个年轻的男人的声音，显然不知道这里发生的事。

    封林听完后，就将手机挂断。

    没想到他们优先去寻找闻人家。

    封林又来到卫生间，笑着说道：“我换个问题，九幽之地是不是居住在一起？”

    “不是。”

    梁蝶面无表情道。

    “那我不问你们宗门，我想知道第九宗门在哪？”

    封林蹲在梁蝶身边，“我已经让步了，希望你给面子。”

    “我……”

    “你先别拒绝，给你十秒钟。”封林继续给梁蝶施加压力，“顺便说一句，我有三年搓澡经验，保证不放过每一个角落。”

