    钟成同样听得一头黑线，研制比鼠疫、霍乱还更强大的传染病，秦文玉还真敢想！

    万一失控了，那将是人类的灾难！

    秦文玉明显理会错了钟成的意思，她看到钟成皱紧了眉头，连忙劝说道：“钟长官，我知道你是菩萨心肠, 不忍心用生化手段来对付敌人。”

    “但是我们现在要对付的不是原来的帝国军人类士兵，而是以人类为食物的一群魔鬼，我们用什么手段来消灭它们都不为过！”

    “现在人类已经面临生死关头了，你可千万不能心软啊！”

    秦文玉这番歪打正着的话，反而让钟成等人怦然心动，现在的局势下, 要减少联邦士兵的伤亡，使用这种极端手段未尝不可。

    钟成对魔族可没有任何心软的理由！

    这时, 刘玉柱突然问道：“秦文玉院士, 我想问问你，你到底有多大把握研制出来的新型传染病不会伤害人类？”

    秦文玉搞出来的变异硫细菌肆虐金星，刘玉柱为了收拾她的烂摊子，用了近三年的时间，耗尽心力，他是第一个不相信秦文玉的保证。

    秦文玉毫不示弱地回道：“刘院长，专业上的事给你说了你也不明白，我这次将使用的不是细菌性传染病，而是病毒性传染病，病毒的可控性要高得多！”

    刘玉柱被秦文玉的话给呛住了，他们这些院领导都是搞工业科技的，还真不了解生物领域方面的技术。

    但刘玉柱的话也引起了钟成的重视，秦文玉是有“前科”的，她对科学的疯狂不比刘真全差，再搞出什么事来，联邦可经不起折腾。

    但是放弃生化武器这个大杀器, 钟成又心有不甘。

    “这样, 文玉你可以开始研制工作，但在使用前一定要有严谨的论证报告，确保不会对人类造成伤害！”

    秦文玉兴奋地说道：“放心好了，我一定会做到万无一失的！”

    ……

    8月10日上午。

    在天宫城太空港，钟一与杨世军、潘勇等第15舰队指挥官告别，率部离开了太空战舰。

    第六机甲集团军和第21机甲军团将登陆地球参加与魔族军队的地面战争，第15舰队只留下第47机甲军团前往火星执行防御任务。

    钟一通过天宫城的太空电梯来到地面，再次踏上地球的土地，感受到沉重的地球引力，激动的心情无以言表。

    5年前他离开地球踏上了未知的征途，如今还能活着回到故乡，不能不感谢上天的恩赐。

    当年与他一起出征的五万名联邦第六机甲集团军的将士，百不存一，绝大多数人尸骨无存，葬身在星空之中。

    他也从第六机甲集团军的一名最基层的分队长，成为这支光荣部队的最高指挥官。

    只不过这一次他们从小行星带返回地球，不是胜利凯旋，而是为了保卫人类的家园。

    第六机甲集团军和第21机甲军团是增援地球联邦大军的先头部队，但他们接到的命令并不是立即赶赴战场, 而是先到昆仑城城外的临时军营中休整。

    这是联邦军星际作战的正常条例，进入不同的作战环境, 在条件允许的情况下，军队要进行1周到1个月的环境适应训练，调整好作战状态。

    这是在第一次太阳系战争中，联邦军的前辈们用鲜血换回的经验。

    只不过，现在战情紧急，他们的休整时间肯定不会太长。

    下午，钟一安顿好部队后，带着周龙、刘江一起到联邦军总司令部报到。

    从离开第15舰队开始，第六机甲集团军就脱离了小行星带联邦军编制，归入了地球战区联邦军战斗序列，直属联邦军总司令部指挥。

    三人来到了昆仑城中心的昆仑大厦，以前可以自由进出的这座红星公司的商贸办公综合大厦已经是戒备森严了。

    通过三道安检口后，他们来到大厦一层的联邦军总司令部综合联络办公室。

    谷馝

    值勤的军官看过钟一三人的证件后，安排了一名勤务兵为他们带路。

    勤务兵将他们领到大厦的一部内部电梯，来到大厦顶部位置的一个楼层，送到一个房门前就离开了。

    房门上只有房间编号并没有悬挂标识，而且从这楼层中只有很少的房门可以看出这里面是一个非常大的房间。

    周龙一拍脑袋，想起这里他以前来过，是他姨父和父亲这些红星公司高层领导在昆仑城休息的地方。

    钟一心情激动地敲响了房门，房门片刻就打开了，门后出现的是他意想不到的人。

    他本以为是他父亲，但却是他更想见到的母亲，正两眼微红地看着他。

    “妈！”

    “一哥儿！”

    叶文欣一把拉住钟一的双手，从头到脚地仔细打量他，眼泪止不住地流。

    钟一强忍着泪水，“妈妈，我好得很！您还好吗？”

    没等母子二人再聊，从房门后又挤出几个头来。

    “小龙！”

    “小江！”

    “一哥儿！”

    钟一定睛一看，是秦文玉、姜言还有杨淑贞，后面还有叶倩、陆月。

    门口乱成一团，直到房间里传来抱怨声，叶文欣才把钟一三人领进了房间。

    “一哥儿，快去看看爷爷、奶奶！”

    钟一惊喜地发现他的爷爷、奶奶也来了，连忙上前。

    钟母拉着钟一就哭了起来，说是以为再也见不到自己的大孙子了，引得屋里的一堆女人都直抹眼泪，钟父在一旁不住唠叨。

    过了好一阵，众人的情绪平静下来，这才分头坐下。

    钟一打量了一下这个巨大的房间，应该是父亲在昆仑城的私人会客室，可是父亲却没有在。

    叶文欣说道：“到吃饭的时候，你爸会来的！”

    钟一问道：“小叔呢，怎么没来？”

    钟父不满地回道：“钟心这小混蛋成天就在实验室也不回家，跟在火星上有什么区别！”

    钟母瞪了钟父一眼，“有你这么说儿子的吗，心心现在是院士了，他有重要项目要研究！”

    钟父看了一眼钟一的军装，得意地说道：“我们一哥儿也是将军了，没有白费我当年的教导！”

    众人都是笑了起来，钟一小时候要参军，钟父是反对的最厉害的。

    钟一心中一片暖意，家庭的温暖洗去了战争带给他的创伤。

    离家五年，家中的变化太大了，外公外婆再也看不到了，叶倩也嫁人了，当初的青春少女路月也变成了大姑娘。

    路伯父牺牲了，不知道姑姑的心情好转没有，父亲现在是不是更加严肃了?

    还有爱丽姐姐这一次也会回来吗？

    这些都是自己要用手中利刃守护的家人，钟一心中燃起了熊熊斗志，一定要尽早消灭那帮魔族狗崽子！

