    第856章夜壶

    萧恂陪着崔亭渭去了前院。

    容氏拉着谢知微的手，让她挨着自己坐在罗汉床上，“我原说等天气好些了就去真定府，眼下看来是去不成了。”

    “娘，您要是去了真定府，我怎么办啊？我什么都不知道，您不在我跟前,我没有主心骨。”

    容氏若一个人在真定府，萧恂必然会放心不下，她也一样，一家人住在一起，彼此有个照应，是最好不过的了。

    “等那边的佛像雕好了,我陪您一起去看。那么大的工程量,可不是一朝一夕的事。”谢知微见容氏点头，她放下心来，“娘，我听说宫里皇上的身体不怎么好了，也不知道熬不熬得过这个正月，阿恂说要回京一趟，娘，您要不要回去看看？”

    容氏的神色便显得凝重起来了，她看着门外，不知道在想什么，良久，才冷笑了一声，“他能够寿终正寝，比你父皇有福气多了！“

    谢知微紧紧地握了握容氏的手，容氏很快就收拾好了情绪，转过头来问谢知微,“好孩子,你想吃点什么？”

    谢知微还真没有胃口,容氏当年怀萧恂的时候，发生了那样的事,每日里都在为生存日夜焦虑，在吃食上并没有费心过，她竟然也不知道如何照顾谢知微。

    “唉，你说我，早做什么事去了，我身边竟然连擅长照顾孕妇的婆子都没有，这件事，我就只有拜托亲家母了。”

    谢知微听了这话，心头一阵难过，“娘，您可千万别这么想，您想想，媳妇是谁啊？医术比表哥还要厉害呢，媳妇能自己照顾自己。”

    晚膳的时候，她又只吃了一碗粥，便十分没有胃口，容氏知道她昨晚吐得厉害后，不敢让她多吃，只看着谢知微的肚子，叹气道,“这肚子里，怕又是个淘气的。”

    谢知微笑道，“娘，阿恂小时候是不是也很淘气？”

    容氏脸上的笑容都亮起来了，“是啊，他小时候，是个上房揭瓦的，仗着你父王宠他，什么事都干过。”

    便说起来，“有一年，他跟着你父王去忠靖王府喝酒，不知道从哪里听说，忠靖王冬天起夜的时候，是让丫鬟把夜壶递到床上去，他拱在被子里方便完了，再递给丫鬟。他就和先武安侯府的小侯爷摸到了忠靖王府的后院，在放恭桶的地方找到了忠靖王那把青釉虎子夜壶，在底上钻了小孔。”

    谢知微听着，脸羞得通红，却又格外好笑，忍得受不了，笑道，“后来呢？”

    容氏是把谢知微当女儿看，才和谢知微说这些好多年前的笑话，“听说当天夜里，忠靖王方便的时候，弄得满床都是，第二天就开始查，查到是阿恂，就找上门来了。王爷死活都不认，还把忠靖王笑话了一顿，忠靖王气得拂袖而去，告到了皇太后那里去，皇太后只好让皇上赏了忠靖王一把景德镇供上来的瓷器。”

    谢知微忍不住，笑得肚子疼，容氏也是忍俊不禁，将谢知微拉进怀里，帮她轻轻地揉肚子。

    萧恂走到庭院里的时候，就听到了笑声，进来后，问道，“在笑什么？”

    谢知微忙坐正了身子，看着萧恂，抿着唇，不敢说话，生怕一说就笑起来了。

    萧恂见她鬓角的发都有些乱了，头上的镶红宝石金钗都歪了，他走过去，顺手帮她扶了一下发钗，笑道，“娘，你们是不是在说我的坏话？”

    容氏的目光在萧恂扶发钗的手上略停留，笑道，“说你什么坏话？你也知道那是些坏话啊？”

    “儿子能够彩衣娱亲，哪怕是做尽天下坏事又如何？”

    “胡说！”容氏嗔道，“好了，天色不早了，你们也该回去了，越是晚了，担心路滑。”她又对谢知微道，“家里人少，不必顾那些礼数，你把身体养好是正经，晨昏定省的事就免了。”

    “娘，我起来了，还是要过来和娘说说话。”

    容氏点点头，起身将二人送到了门口。待二人出了院门，她才回过身来，秀隐等人欢喜地过来恭喜，容氏让容嬷嬷拿出银子来打赏，又道，“明日，阖府有赏，从我的库里走。”

    次日，谢知微让秋嬷嬷去跟崔家说一声，已是报喜，二是表示歉意，不能去给外祖母拜年。

    秋嬷嬷回来的时候，带了三车礼物，还带回来两个嬷嬷，谢知微认识，是外祖母身边的白嬷嬷和石嬷嬷，进来给谢知微磕头。

    秋嬷嬷道，“老太太说，这两个嬷嬷原来一向是服侍家里的太太奶奶们孕期的，格外有经验，让郡主留在身边用，好好服侍郡主。“

    容氏听说后，专门让秀隐过来，一人打赏了二十两银子，还说等小主子落地后，还有重赏。

    谢知微的饮食以后便由这两个嬷嬷担起来了。

    谢知微有孕的消息很快就传了出去，正月里，虽说没有人上门来给谢知微拜年，但各家的补品却是络绎不绝地送了进来。

    萧恂原本打算早些去京城，一开始说是带谢知微去，谢知微有孕之后，肯定是不能远行。

    元宵节过后，天气一日日好转，地上的冰雪融化了，路也好走，萧恂却依然窝在家里不动，天天陪着谢知微养花，喂鱼，或是谢知微做针线，他拿一本书看一眼，就看谢知微两眼。

    谢知微担心皇上熬不住，想问问，但这毕竟事关朝廷大事，她实在是不好过问。

    正月二十二日，崔南菀来了，英姿飒爽，眼中神采飞扬。

    谢知微将她带到西次间，两人分别坐在炕桌的两边，一个喝茶，一个喝白开水，说着话。

    “早就说要来看你，这几天一直在和乔家的人胡扯，拖了这么久，我昨天实在是受不了，我就说，要来看你，若是还不能把契约签下来，那就算了。乔家大爷听了这话，做了让步，好容易把这桩事了了，我才来。”

    谢知微不知道崔南菀在和乔家做什么生意，她也不关心，但听着崔南菀说外面的一些事，她就很开心。

    崔南菀却画风一转，“你今年没去崔家，怕是不知道，东楼的老太爷来了，二老爷和二太太也来了，把萦姐儿和溶哥儿都带来了。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      亲们，小主子来了，票票走起来啊，月票和推荐票都要，稳住排名哦！

    ?  

    ????  

    (本章完)

