
    ♂！
　　
　　    少女眨着一双眼睛笑盈盈的看着凤九询问着。
　　
　　    见此，凤九这才在桌上写下凤九两字。
　　
　　    “凤九？你的名字真简单，不过，凤姓，我好像没听说过。”少女说着，看向老者：“爷爷你听说过凤姓吗？”
　　
　　    “凤姓倒是不常见。”老者说着，看着凤九：“你是哪个地方的人？这又要去哪里？”
　　
　　    闻言，凤九在桌面写下流浪散修几个字。
　　
　　    “就你这样还是散修？比我还弱。”谢玉堂睨了凤九一眼，小声的嘀咕着：“流浪流浪，那就是无家可归的人，难怪会在路旁睡小帐蓬。”
　　
　　    与他们同坐在马车中的凤九在一问一答中渐渐的睡了过去，她靠着马车的一角而坐，一睡沉了，整个身子也歪了下去。
　　
　　    随着夜色的渐深，那对兄妹也睡着了，只有老者在他们都睡着之后睁开了眼睛，睿智的目光落在凤九的身上。
　　
　　    一番谈话后，以及观察，以他的阅历来说，这少年倒是寻常不起眼，既然对他们没有威胁，他便也没再多放心思在他的身上，便出靠着马车睡了过去。
　　
　　    而凤九虽然闭着眼睛呼吸绵长，但，却是没睡着的。她心下在盘算着，一个是她在这边人生地不熟，要找到那岛心估计也没那么简单。
　　
　　    二则是正好碰上了这谢家的人，听他们的意思似乎也是准备要去那岛心的，与其自己去寻找，倒不如先跟着他们，再找机会前去来得方便。
　　
　　    尤其是，那登仙梯那样神秘莫测，她也想趁着这段时间再打听一些关于登仙梯的事情，以及了解一下这个叫蓬莱仙岛的地方，因此觉得跟着这谢家的人倒也是个不错的选择。
　　
　　    更重要的是，她看这谢家的人也觉得挺顺眼的。
　　
　　    灵兽马车奔跑起来极快，蹄儿哒哒的响着，在这夜色中如同一曲催眠曲一般，让马车车厢里的人听着那马蹄声熟睡过去。
　　
　　    一夜过去，还算宁静，只是，当将近天亮之时，灵兽马车却突然被什么撞到一般，马车猛的停了下来，因那惯性的向前倾，马车里的几人的身体也因此往外俯冲了一下。
　　
　　    “啊！出什么事了？”谢诗思惊呼着，稳住身体后探头伸出车窗。
　　
　　    然，凤九抬眸瞥去的一眼，见到一抹寒光折射而出，当即伸手将她猛然一拉。
　　
　　    “小心！”
　　
　　    老者低呼着，心脏仿佛在那一瞬间提了起来，亲眼看着那利剑咻的一声从窗外削过的一幕，他心头不由渗出汗水来。
　　
　　    刚才若不是有凤九拉了一把，只怕，他孙女的脑袋就得被削下来了。
　　
　　    跌坐在马车上的谢诗思脸色一白：“怎么了？我刚好像身体被摄住了一般，竟动不了。”她心有余悸的说着，一边拍了拍自己的胸口。
　　
　　    那谢玉堂也缓过神来，见此，道：“你们听，外面怎么好像打起来了？”
　　
　　    他连忙挑开帘子往外看去，见，那坐在马车上的车夫歪着身子倒在一旁，而在马车前面，还有一伙黑衣人正对付着从暗处出来的谢家暗卫。
