    见到林渊和隐藏boss战斗在一起。

    安全区的众人。

    立刻朝着预先决定好的逃跑方向跑去。

    那些躺平等死的玩家，他们虽然不想待在杀戮副本里了，但更不想死在邪鳞的手中。

    邪鳞虐杀玩家的手段，令人发指。

    索性，还是逃走吧。

    铠犀会长逃走时。

    回头望了一眼正在与皇级boss激战的林渊。

    他心想：“清明这人能处，有事他真上，没有做出拿钱不办事的那种事来！”

    很快。

    安全区的众人，逃的干干净净。

    这片区域，只剩下林渊一人和邪鳞。

    邪鳞的主要攻击手段是依靠瘟疫。

    林渊的副职业是瘟医，对瘟疫具有非常强的抗性。

    而林渊的僵尸，是不死生物，由林渊直接操控，瘟疫对僵尸也不起作用。

    对战邪鳞。

    林渊比其他人更有优势。

    但，优势并不明显。

    不知道什么原因，林渊无法读取邪鳞的具体属性。

    不知道他的生命值的具体数值究竟是多少，防御值是多少，攻击值和技能一概不知。

    为了阻挡邪鳞靠近。

    他打开黄泉门，召出上万头僵尸。

    林渊指挥着僵尸大军，将邪鳞里三层外三层团团包围。

    使他寸步都无法移动。

    林渊的尸矛术和尸爆术，还有僵尸们。

    对他无法造成任何伤害。

    黑暗道术轰击在邪鳞身上，他的生命值，没有下降一丝一毫。

    反而，邪鳞不断使用腹部的那张满是牙齿的血口，吞食着林渊的僵尸。

    每吞食一头僵尸。

    林渊能明确的感觉到，邪鳞变强了一分。

    他的速度和攻击力，越来越强。

    吞食僵尸的速度也越来越快。

    无论多强的僵尸，被他的黑色粘液触手缠绕，都是瞬间被吞食。

    短短几十秒的时间。

    邪鳞就吞食了十几头僵尸。

    照这么下去，林渊的僵尸，迟早会被他吞食一大半不可。

    得想个法子，干掉邪鳞才行。

    突然。

    邪鳞一下子挣脱开了身旁的僵尸。

    他高高跃起，一个跳跃，下一刻就来到了林渊的身旁。

    林渊见状，急忙发动【黑暗行走】。

    这门黑暗道术，是沈瘟文为了取得林渊的信任，赠送给林渊的。

    献祭一头僵尸，可以暂时提高林渊的移动速度。

    平常。

    林渊有蝎尾狮代步，用不到这门黑暗道术。

    在不能使用坐骑的杀戮副本中。

    林渊没有位移技能，只能使用这门不常使用的黑暗道术来移动。

    一头僵尸被献祭。

    林渊顿时感到身体一轻，向后一跃，险而又险的躲过了邪鳞的触手。

    差一点，就被邪鳞的触手，拖拽过去。

    若是落入邪鳞腹部的那张血色大口里，就连他，也难逃一死。

    邪鳞不仅战斗力强，就连基础属性都强的离谱。

    他刚才的跳跃。

    都堪比白银级技能的效果了。

    林渊指挥着僵尸，将靠近他的邪鳞团团围住。

    而他则是趁机拉开距离。

    离邪鳞越远越好。

    使用往生瞳，林渊可以远程指挥僵尸战斗。

    他也就没有留在现场的必要了。

    见林渊要走。

    邪鳞张嘴，吐出一大摊黑色粘液。

    林渊及时躲避，但还是被邪鳞吐出的黑色粘液沾到。他的道袍上，胸口的位置，沾到了几点黑色粘液。

    林渊倒也没在意。

    邪鳞的体内的噬魂瘟疫，对林渊不起作用。

    他向后撤去。

    僵尸大军主动给林渊让出一条路来。

    等林渊走过，僵尸大军又将道路填满，密密麻麻，前仆后继，朝着邪鳞涌去。

    林渊没注意到的是。

    邪鳞盯着林渊离去的背影。

    眼中闪过了一抹诡异的光。

    林渊向龙牙城堡的方向走去，他也没有去处，只是下意识的想要离邪鳞远一点。

    他一边走，一边通过往生瞳指挥着僵尸战斗。

    当林渊走到一家熏肉店门口时。

    林渊通过僵尸的视野，看到邪鳞如同漏气的气球，越来越瘪，到最后只剩下了一张皱皱巴巴的粘液和皮肤。

    邪鳞消失不见了？

    林渊心头涌现出了一股不妙的感觉。

    下一刻。

    他道袍胸口上那几滴黑色粘液，一下子沸腾起来。

    几滴黑色粘液不断再生。

    眨眼间。

    一张扭曲、丑陋、浮肿的面容，出现在林渊面前。

    距离林渊非常近。

    “该死！”

    林渊骂道。

    他抬手就是一发尸矛。

    锐利的尸矛，插入邪鳞的头部，未对邪鳞造成任何有效的伤害。

    邪鳞凭借这那几滴黑色粘液，完成了类似瞬间传送的效果。

    刹那间。

    邪鳞半个身子，重组完毕。

    林渊就像是一个畸形儿，上半身还长着另一个扭曲、丑陋、浮肿的身子。

    邪鳞从下巴的位置开始，出现一道红线。

    一直衍生到他的腹部。

    红线裂开，张开了一张血盆大口。

    仿佛一口能将林渊吞下。

    林渊想尽办法，都无法将邪鳞从他身上弄下去。

    不管是【黯淡道灵】附带的法术豁免，还是他脖子上带着的附带净化技能的项链。

    都无法将邪鳞从他身上弄下去。

    邪鳞腹部的血色大口，仿佛联通着深渊，一眼望不到底。

    密密麻麻，长满了锋利的牙齿。

    就在邪鳞即将要吞掉林渊时。

    一旁，传来了一声熟悉的声音。

    “大神，我们来帮你了！”

    秋眠怒吼一声，发动冲锋，一下子就从十几米外，来到了林渊身旁。

    “嘲讽！”

    秋眠发动技能嘲讽。

    邪鳞对黑暗道士的恨意，远超于这个世界上的所有人。

    但他的意志，仍然无法脱离系统的掌控。

    嘲讽这个技能具有优先权。

    哪怕邪鳞对林渊恨得要死，但由于秋眠发动了嘲讽，邪鳞只能将攻击目标，转移到了秋眠身上。

    林渊急忙道：“快逃！”

    可惜，还是晚了一步。

    下一刻。

    邪鳞脱离了林渊的身体，悄无声息的落在地上，如同鬼魅般，来到秋眠身旁，一口就将秋眠吞入了血口之中。

    他口中密密麻麻的牙齿，如同绞肉机一般，将秋眠嚼碎。

    血水和血沫喷洒了林渊一脸。

