    沈迟听到消息,  从床上猛地坐起来，不知道发生了什么，只想快点。

    与普通观众不同,  短短半小时的视频,  他和朋友拖着进度条来回看了两小时,  不放过每一帧画面，然而没有发现任何开挂的迹象。

    他半晌没说话。

    他身边的朋友出声安慰：“其实,  摄屏摄手也不能完全证明没有开挂。”

    白茶看向屏幕。

    pubg刚推出时是一款现象级游戏,  一时风头无二,  但官方当时的不作为导致开挂泛滥,  加上国服迟迟没有上线,  游戏的热度越来越低,  不少相熟的朋友早已改做其他游戏。

    所以他异常厌恶开挂这一行为。

    摄屏摄手当然不能保证一定没有开挂，他一帧一帧分析时，注意到了late右手上的红印。

    虽然只是一闪而过,  作为医学生，他依然辨认出了是烫伤未完全愈合的痕迹，联想到late昨天水平差便把原因猜到了七八分。

    今天的late才是正常状态的late。

    白茶打开直播间,  生平第一次低下头,  在直播间里道歉：“是我技不如人。”

    直播间静默了一阵。

    如果没开挂的话，一局二十杀,  这个late是真的有水平，他的kd值肯定高到可怕

    怎么办,  我刚还跑late直播间骂他了？我去投点小鱼干吧

    带我一个

    我也去了

    [一杯拿铁打赏你小鱼干x10]

    [豆乳盒子打赏你小鱼干x30]

    [千层可丽饼打赏你小鱼干x4]

    沈迟望着满屏的打赏不知道发生了什么,  短短半小时就收到了超过五百元的打赏，直播间关注人数也从一百出头提到了一千。

    可以……买份酱肉丝的吧？

    少年看着自己的账户余额犹豫了一下，最终还是没有忍住诱惑,  走到网吧外面买了一小份冒着热气的酱肉丝。

    沈迟走回座位时，收到了一条意外的消息，他拉开椅背的速度慢了半拍。

    【白茶】今天的事对不起，给你带来的困扰很抱歉，希望你不要太生气

    沈迟坐到位置上，垂头回了句。

    【亚洲第一枪神】被一枪带走的人又不是我，我为什么要生气？

    白茶似乎没料到他会这么回应，被噎得好长时间没说话，隔了会儿才发过来一个文档。

    【白茶】我听阮言说你刚当主播不久，我也是从小主播过来的，这份资料应该对你有帮助

    沈迟打开资料，是白茶当主播以来的经验心得，他坐在电脑前，一页页看着。

    看到最后，他的脸上浮现出纠结。

    当主播还要和观众互动吗？

    他盯着游戏界面中关闭的麦克风按钮思考了一阵，打开了微信。

    新泽西州已是深夜，严雪宵从图书馆离开，回到了宿舍，初稿还未完成，他在书桌前坐下，打开电脑。

    正在这个时候，他听见了一阵敲门声，他微微皱眉，走到门边打开门。

    严济没进门：“前天苏富比举办了个拍卖会，听到是哲学家海德格尔的手稿我就给你拍下来了。”

    青年敛了敛眸。

    海德格尔凭一本《存在与世界》奠定在哲学界的地位，使衰微的形而上学焕发活力，正如维特根斯坦之于分析哲学，但其意义在于思想，而非昂贵的手稿。

    不过他仍说了句：“谢谢小叔。”

    “我就不多待了。”严济的神色难得带了几分匆忙。

    “还在度假呢你爸就叫我回去，收购pa的事出了问题，德国那边的股东提高报价，要求以350欧元/股收购，比市价高出一半，有得磨了。”

    他说到一半止住了话题：“我跟你说这些干什么，你又不了解。”

    不过他没想到的是青年若有所思地说了句：“先做足诚意谈着。”

    “然后呢？”

    “报纸上说pa股权分散。”

    严济立马明白了，如果能谈下最好，如果谈不下，趁pa没反应过来直接在资本市场上展开收购，手段不可谓不狠。

    他侄子只对哲学感兴趣，大概只是随口一说，他也没放心上，正准备转身离开时，瞥见了书桌上的电脑屏幕。

    “你什么时候开始看直播了？”

    严济迅速警惕。

    他侄子以前从不看直播的，他看过社会新闻，主播都是哥哥长哥哥短骗人钱的，他侄子辛辛苦苦在咖啡店打工才挣几个钱，可不能被骗光了。

    严雪宵的视线在游戏画面上停了一阵，淡淡开口：“无意中点开了。”

    严济松了口气，转身离开。

    他心里有点可惜，要是他侄子和燕大那孩子成了就好了，省得提心吊胆，他两年前见过林斯年，是个很乖巧的孩子。

    他不知道的是，远在燕城的林斯年又一次从噩梦中醒来，苍白着一张脸走下楼和家人吃饭。

    “你加上严雪宵了吗？”母亲问他。

    他嗫嚅着答：“加了。”

    母亲看出了他的不安，宽慰道：“他在普林斯顿大学专心念哲学，我听说人也温温和和的，和严家其他人都不一样，你别怕。”

    听到母亲的话，林斯年低下头，脸色变得更白了。

    他做了一个梦，梦里的严雪宵根本不是他母亲说的这样，严雪宵才是严家最可怕的人。

    如果说现在的严家是锋芒毕露，严雪宵掌权的严家则是如日中天。

    而那时的严雪宵早已成为孤家寡人，没有任何人敢靠近，更没提过哲学，他始终忘不了那双冰冷的眼眸。

    他的眼里充满了恐惧。

    严雪宵关了门，回到了椅子上。

    他刚翻开书便收到了一条消息。

    【沈迟】我能问你一件事吗？

    【沈迟】我看经验上说主播应该和观众互动，可我不知道我要不要开麦，做你们这行的应该有经验，想问问你的意见

    严雪宵不知道自己被归到哪一行，不过他还是问了句。

    【严雪宵】为什么不开？

    过了很长的时间，对面才发来回答。

    【沈迟】有人说我开口说话容易得罪人，直播还是别开麦比较好，而且我也不知道我的声音怎么样

    【沈迟】你方便听听吗？

    严雪宵划到最后一句话，落在屏幕上的手顿了顿，点开了发来的音频。

    是一个少年的声音，与他想象中的冷冽不同，音色格外通透澄净，或许是因为不好意思，尾音发颤。

    严雪宵的喉结若有若无地动了动，轻轻敛下眼回了一句。

    【严雪宵】还行

    不过他不是真的观众，对于画质没有要求，能看得清楚就行，故也没有太在意。

    随机到的地图是一张海岛图，作为最老的一张地图，海岛图的面积是最大的，打法也是最多的，不仅仅能靠枪法取胜。

    late落地找到的是一把vss，这把枪可以说是海岛图最难用的枪之一，射速慢是最大弊端。

    vss射速太慢了

    只能说自带消音和倍镜吧，前期能用用

    前面的才看吧，late直播从来都不换枪的，开局捡到哪把用哪把

    余声摇了摇头，为了所谓的直播效果没换枪太吃力，他不信真有人哪把枪都能用好，如果有也不会在小猫视频，大平台的主播大概能做到。

    他看了十来分钟没多什么看下去的动力，外行看热闹，内行看门道。

    pubg全名绝地求生，不是单纯的射击游戏，late枪法有余谨慎不足。

    或者说枪法压制住了他的谨慎，在进圈前没有收集敌人信息的习惯，排位赛可不是普通赛，任何一点失误都会成为致命的原因。

    果不其然，late进圈后被一辆车堵了后路，靠手上一把vss根本不可能打过四个人，但如果放任四人离开不能保证后背的安全。

    这个时间才进圈，这四个人抗了不少毒吧

    不知道他们身上的医药包还剩多少，要是故意卡时间吃毒进圈，也太阴了

    排位赛苟是王道

    一打四很危险啊

    沈迟冷静地观察着局势，他已经是压着时间进圈了，没想到后面还有人，车上一共四个人，正面迎敌毫无胜算。

    他打开倍镜，对准了开车的人。

    直接打开车的吗！

    车辆移动的速度太快了

    打车胎都很难，更别说打头了

    余声也不认为能打中，他昨天耐着性子看过late的直播，四倍镜压枪都很手抖停顿，更不要说四倍镜打移动中的人。

    前面的车继续向房区开来，由于离房区隔得近，房区外掩体多，对于人来说是好消息，对于车辆来说显然并不是。

    　　

