    在走到第七圈时，江北然和厉伏城都已经确定了自己要走的路线。

    江北然是要成散仙，虽然散仙的上限极低，但胜在成型快。

    与之相对的，厉伏城想要结金丹，飞升成仙，成仙后角色的上限将大大提高，但缺点就是过程比较长，且需要收集的要素比较多。

    如果说厉伏城能够稍微拖慢一点江北然成散仙的进度，也不用他先一步飞升，只要和江北然同时成仙，他就能稳操胜券。

    然而江北然也很明白他想干嘛，轻描淡写的就化解了他所有的拖延手段，并成功渡劫失败，但却用莲藕重塑保住了性命，成了一名散仙。

    散仙虽然上限低，但战力也是仙人级别的，厉伏城他们这样的修道士根本就不是对手，最多想方设法不和江北然发生战斗。

    可只要被追上，那就是一碰就碎。

    “唉……”

    看到王大哥的姜子牙又用【乘云术】追上了自己的雷震子，厉伏城无奈的叹了口气。

    虽然他只差一步就能结成金丹，但王大哥是不会给他这个机会的。

    对战过后，厉伏城的雷震子被姜子牙一招掌心雷就给秒成了渣渣，淘汰出局。

    看到厉伏城输了，施凤兰立马开心的笑了起来，拉着江北然的胳臂说道。

    “我们两个真厉害！”

    厉伏城一出局，剩下的夏铃铛和曲阳泽自然也是不在话下，一圈不到的功夫就双双斩落马下。

    这也是江北然第一次认真玩模拟修仙，发现模拟修仙现在硬核元素好像有些太多了，已经偏离了他的初衷。

    ‘还是重新做个更休闲的桌游吧。’

    “王大哥，可以……再来一局吗？”厉伏城小声的问道。

    觉得这样继续玩下去，另外几人会毫无游戏体验，江北然便说道：“放松点，只是个游戏而已，我先去弄点吃的，晚些再来。”

    原本江北然给模拟修仙设计这么多元素只是为了提升趣味性，毕竟凭施凤兰以及她那些小伙伴的游戏智商，是很难发现速胜法的，每一局都沉浸在抽卡抽到好宝贝的快乐中。

    可一旦厉伏城这样的高玩出现，其他玩家的游戏体验就会瞬间被拉低。

    原本可以玩个几十圈才会决出胜负的游戏，硬是被厉伏城搞的七八圈就进入决赛阶段，而且还是毫无悬念的决赛。

    偶尔来两次还好，天天这么玩，施凤兰她们很快就会对这游戏失去兴趣。

    看着王大哥离去的背影，厉伏城不禁陷入了沉默。

    ‘只是游戏而已……’

    这句话一听就很有深意，厉伏城思考良久，突然就顿悟了！

    ‘王大哥是在说我胜负心太重！’

    在座几人都是王大哥的亲信，而能成为王大哥亲信的人，又怎么不可能知道这模拟修仙到底该怎么玩。

    可他们却都没有选择最简单的胜利路线，而是随心所欲的玩。

    什么叫境界？这就是境界！

    刚刚王大哥只是为了点醒他，所以才会出手教训，所以只玩了一把就离开了，并告诉自己这只是个游戏。

    ‘不争不抢，随遇而安，游戏人间，原来这才是王大哥想教会我的！’

    想明白这点的厉伏城瞬间就佛系了，并在下一局中完美融入了施凤兰她们的“青铜段位”中。

    一顿晚餐做完，江北然再回大厅时江北然发现施凤兰又在那称王称霸了，厉伏城则是给了自己一个感激的眼神。

    ‘这是……心态被我打崩了？’

    玩了一下午，又终于靠自己的实力赢了一回厉伏城，施凤兰的食欲瞬间就占领了她那小脑瓜的高地。

    “小北然，我饿了！”施凤兰起身喊道。

    “嗯，都出来吃饭吧。”

    在所有人朝着院子中走时，厉伏城突然停在江北然面前行了一礼说道：“王大哥，谢谢您点醒了我。”

    虽然江北然不知道自己哪里点醒了他，但还是点了点头。

    再次深深鞠了一躬，厉伏城转身朝着院子走了过去。

    ‘这孩子啥都好，就是觉得有点缺心眼啊……’

    ……

    翌日下午，飞府来到了潼国，唐婧冉的“阴间”小屋上方。

    拜帖江北然在上次统计人员时就已经送来过了，也得到了唐婧冉同意的回信。

    “你们待在这，我下去办点事。”

    江北然说完便走出了飞府。

    ‘嗯？这的感觉好像……没这么阴间了啊。’

    上次来时，江北然还觉得有些不舒服，但这回却是完全没那感觉了。

    要不是自己亲手布下的鞫阴阵还在，江北然甚至要怀疑自己是不是走错地方了。

    确定了是这没错，江北然走到小屋前抬手刚要敲门，就听到后面传来了一道无比惊喜的声音。

    “师兄！”

    回头看去，来人正是墨夏。

    虽然分别的时间并不算很长，但江北然却觉得他长高了不少。

    三步并做两步的来到师兄面前，墨夏一揖到底，激动之情完全写在了脸上。

    仔细打量了墨夏一遍，江北然问道：“在这修炼的如何？”

    “嗯！”墨夏用力的一点头，“唐大师教会了我很多。”

    “那就好。”点点头，江北然注意到墨夏身后的鹤袍鬼不见了，取而代之的是一个小孩。

    这小孩大概五六岁的样子，肉嘟嘟的，十分可爱。

    但江北然总觉得它有些面熟，好像在哪见过。

    这时墨夏上前敲了敲门，喊道：“大师，我师兄来了。”

    小屋内立刻传来了那不带丝毫感情的冰冷声音，“带他进来吧。”

    “是。”墨夏点点头，推开门对江北然做了个请的手势道：“师兄，快进吧。”

    跟着墨夏一起进入小屋，江北然发现小屋内也是大变样，虽然依旧昏暗无比，但那股让人十分不舒服的阴气却是已经完全散去。

    还有就是那个一直死死勒住唐婧冉脖子的鬼孩也不见了。

    ‘等等，那个鬼孩……’

    江北然回头又看了眼墨夏身后那个小孩，顿时好像明白了什么

    之前墨夏在那个充满鬼魂的森林中也是，所有原本戾气极重的鬼都慢慢变的像“人”。

    印象最深的便是那个初见时像裂口女一般的女鬼，后来再见时竟然成了清新可人的邻家小妹，属实鬼大十八变了。

    那时候江北然就觉得墨夏有化解鬼魂戾气的能力，如今看来确实没错。

    ‘但也不对啊……’

    回想一下鬼修需要的能力分别是阴气、煞气、戾气和狂气，全是最为负面的情绪。

    但墨夏把它们全给净化成了“小清新”，那岂不是战力全无了？

    抱着这样的疑惑，江北然看向唐婧冉问道：“墨夏身后那个孩子，是原本想要你命的那个鬼娃吗？”

    “是。”唐婧冉的回答依旧干净利索。

    ‘还真是啊……’江北然不禁好奇的蹲下身，朝着那孩子伸出了手。

    那孩子也不知道是出于对陌生人的惧怕，还是仍旧记得江北然教训过它，所以一下就躲到了墨夏后面，露出一只眼睛偷偷的打量江北然，看上去可爱极了。

    再想想当初那个眼中布满血丝，脸上满是裂纹，嘴唇还青一块紫一块的鬼娃……

    ‘搁这跟我玩换妆游戏呢？’

    感到不解的江北然拖过一张椅子坐到了唐婧冉面前，“你们鬼修需要的不是鬼充满负面情绪吗？这都变小可爱了还有什么用？”

    “更好用。”

    “嗯？怎么叫更好用？”

    唐婧冉看了墨夏一眼，“你说。”

    “好的，大师。”应了一声后墨夏看向师兄行礼道：“师兄，我去外面向您说明吧。”

    点点头，江北然跟着墨夏走出了小屋。

    走到一片空地上，墨夏摸了摸那小孩的头说道：“蓬蓬，上。”

    蓬蓬虽然还是有些扭捏，但还是缓缓走到了江北然面前。

    就在江北然好奇这个小蓬蓬打算上来干嘛时，突然感觉到一股狂气升腾而起。

    抬头看去，只见墨夏手臂上环绕上了一圈圈肉眼可见的绯红色气息。

    等到那绯红色的气息粗壮如蟒蛇一般时，墨夏右手猛地接了一个手印，喝道：“祭！”

    下一秒，环绕在他手臂上的气息一股脑全部涌入了蓬蓬的身体里。

    “嗷！！！”

    在一声令人胆颤的狂吼中，蓬蓬瞬间就从那个人畜无害的小可爱变成了择人而噬的鬼娃，而且形象上更为渗人。

    只见他一双眼睛中的眼白部分都变成了黑色，眼球则是完全变成了猩红色，瞳孔中还燃烧着绯红色的火焰。

    脸上的皮肤全部龟裂，透着阵阵黑气，就像是有什么东西在它体内不断燃烧一般。

    下巴完全脱落，一条长又粗的舌头暴露在空气中疯狂扭动。

    ‘小别致长的还挺东西。’

    吐槽一句后，江北然又仔细打量起这个鬼娃，发现它形象上虽然更骇人了，可攻击性却远不如初见它时这么强。

    这时墨夏喊道：“蓬蓬，回来。”

    蓬蓬听到后立马跳到了墨夏的肩膀上，然后用舌头对着墨夏一顿舔。

    “好了，不许舔了。”笑着说了一句后，蓬蓬看向师兄解释道：“大多数厉鬼吸收了狂气之后就会逐渐失去理智，时间一长，就算是驭鬼师也会控制不住他们，严重时这些厉鬼甚至会噬主。”

    “但如果这些厉鬼不再依赖这些负面气息还存活和变强，它们就会越来越理智，不会因为狂气影响而彻底疯狂。”

    江北然听完若有所思的点点头，有些明白了墨夏的意思。

    “所以给它们带来这些变化的人就是你？”

    “嗯……”墨夏点点头，“但我也不知道是怎么回事。”

    “唐婧冉没解释给你听吗。”

    “唐大师也不知道为什么会这样，她只告诉我这样更好。”

    好当然是好啊，如果不是生活所迫，谁又会想养一只随时随地都会噬主的怪物。

    “除了更能保持理智外，还有别的好处吗？”

    “应该……算是有吧。”

    “什么叫应该？”

    墨夏挠了挠额头，回答道：“因为我也不是很确定，但我觉得蓬蓬变聪明了许多，不像以前那样只会咬人。”

    听到这句“不像以前那样只会咬人”，江北然就能脑补出他在这应该也是经历了一段艰难的日子。

    知道再问下去也问不出更多，毕竟墨夏发现自己这天赋也没多久，再加上连唐婧冉这样的专业人士都给不出答案，就更别说他自己了。

    还是留着以后慢慢观察，如果他这天赋真的还有什么别的特殊之处，终归是能发现的。

    明白了唐婧冉那句“更好用”是什么意思，江北然点头道：“知道了，回去吧。”

    “是。”墨夏应了一声，然后又结了一个手印喝道：“律！”

    接着就见到刚才那股涌入蓬蓬体内的绯红色气息被抽了出来，重新环绕在了墨夏手臂上。

    见到这一幕，江北然又问道：“所以这个孩子的战力有多强，取决于你的鬼修境界？”

    “是的。”墨夏立即点头，“我的境界越高，蓬蓬就也会随之变强。”

    江北然听完环视一圈，再次开口道：“这环境也是因为你而改变的吧？”

    虽然现在的院子看起来也很破败，但比起上次来时阴风阵阵的情况还是好太多了。

    “嗯，确实是我。”

    “那你走到哪就会把哪里的阴气给净化掉，还怎么修炼四大气？”

    “净化？”墨夏有些疑惑的问道，有些不明白这个词汇是什么意思。

    “就是驱逐的意思，你把这些气都赶走了，还怎么修炼？”

    “赶走？”墨夏一顿摇头，“它们并不是被我驱逐了，而是被我吸收了。”

    ‘吸收！？’江北然心下一惊，‘还有这种操作？’

    可这样对于唐婧冉来说，不就等于把她的修炼场所破坏了？

    于是他转身回到小屋看向唐婧冉问道：“我说我这徒儿是不是给你添大麻烦了？”

    “没有。”

    “那你这地方现在没了阴气，你还怎么修炼？”

    唐婧冉看了眼跟着江北然走进来的墨夏，开口道：“他更好。”

    这一回江北然一下就听懂了。

    ‘合着这些阴气被墨夏吸收后，他就成阴气之源了？’

