    “我希望先生能够与我们丹宫达成合作，共同完善此神奇丹炉。”

    孔雀子怀里抱着长毛狸花猫，仪态端庄的坐在江弦家的客厅。

    身边站着副手常夜子。

    见统领丹宫的大人物如此客气的对江弦说话，还称他作‘先生’。

    旁听的宵研简直像在做梦一样。

    在修仙界，先生一词大约可以跟‘大师’划等号。

    意为‘在某个领域值得尊敬的人物’。

    而能够让堂堂丹宫宫主这么称呼的。

    在这修仙界又有多少呢？

    宵研算不过来，她只觉得头晕。

    她好像，抱到了一个不得了的大腿。

    跟头晕脑胀的宵研不一样。

    江弦面对孔雀子的吹捧依旧沉着镇定。

    “丹宫能接受售卖分成条约吗？”

    “当然可以，炼器阁能提供的我们也能提供。”

    孔雀子自信的拍拍胸口。

    “具体的分成比例呢。”

    “唔.....五比五，对半分，这个比例你觉得如何？”

    孔雀子可可爱爱的张开十指。

    江弦假装思索。

    实则偷看孔雀子身边名为常夜子的短发女修士的表情。

    那个散发着秘书气质的女人，对外是孔雀子的副手。

    但很多人都知道。

    丹宫的事务其实都是由常夜子在负责。

    真正的丹宫宫主孔雀子只是负责镇场子而已。

    在说到五比五这个分成比例的时候。

    江弦看到常夜子挑起眉头，一副很想说什么的表情，却硬生生克制了下来。

    显然对此很不满。

    但是太刻意了。

    江弦不觉得常夜子这个丹宫的实际掌权人，会这么天真的在谈判中感情外露。

    多半是烟雾弹。

    想让他错估丹宫的底线吧。

    江弦眯起眼睛。

    “我觉得三比七这个比例是合理的，我七，丹宫三。”

    他更进一步。

    狮子大开口。

    孔雀子下意识的看了眼常夜子。

    后者开口说道：“江弦先生，你是在说笑吧。”

    三比七这个分成比例，基本上只有那些名扬神州的真正炼器大师才能拿得到。

    江弦又凭什么？

    端起茶杯抿了口茶，江弦淡定自如。

    “你就说丹宫能不能接受吧。”

    常夜子一脸的不适应。

    显然，她从来没有经历过这么直球的谈判。

    “也没有什么不好吧。”

    忽然，孔雀子笑说，“就依江弦先生说的，三比七吧。”

    常夜子和宵研皆诧异。

    这下反倒是江弦受宠若惊了。

    孔雀子这一步以退为进实在漂亮至极。

    就算她做主答应，江弦也是万万不能接受这种分成比例的。

    刚刚那么说不过是为了讨价还价罢了。

    自动丹炉本来就是在侵占下层炼丹师的存在价值。

    一旦数量成功铺开。

    那么许许多多的底层炼丹师都将因此失业。

    按理说，

    负责整个天机宗、天机城的炼丹师培养和丹药交易的丹宫，应该是最不喜欢他的。

    然而孔雀子不仅没有在意。

    甚至肯像这样亲自拜访，救江弦于水火。

    实属心胸宽广。

    要是江弦恩将仇报，反过来骑在丹宫头上吸血。

    那良心何在？

    他自己就过不了自己这一关。

    江弦放下茶杯对孔雀子作揖。

    “多谢宫主厚爱，为表晚辈敬意，愿意让出一成利润给丹宫。”

    “那么，我们就以四比六的比例成交吧。”

    孔雀子开心的回头向自己的副手炫耀，“看，夜子，我可是给丹宫谈赢了一成回来哦！”

    常夜子微微一笑，轻声说：“宫主果然厉害。”

    “那是！”

    得意洋洋的孔雀子。

    看她那孩子气的模样，江弦都有点迷惑。

    他不会是不小心迪化了吧？

    这么天然的人，也不像会用计谋的样子。

    不过能谈到四六分成已经很不错了，他一点也不亏。

    站在江弦身后的宵研已经看得目瞪口呆。

    哪怕是全盛时期的宵家。

    孔雀子也是必须举族以最高规格对待的贵客。

    但是江弦，却已经有资格和丹宫宫主这样的大人物讨价还价了。

    想想还真有些唏嘘。

    跟丹宫确定了合作。

    江弦和常夜子紧接着开始敲定有关自动丹炉的更多细节。

    首先，江弦需要将制作自动丹炉的方法教给丹宫的人。

    由丹宫成员来进行批量生产。

    最后再送到江弦这边，让他进行最后一关的质量检验。

    并刻上自动丹炉的核心程序。

    相当于江弦只做画龙点睛的最后一步。

    这是在保护他的知识产权的同时，将效率最大化的方式。

    就跟可口可乐的生产者不会泄露可乐配方，而会教给代理工厂兑水的比例是一样的道理。

    这样做才能扩大规模，做大生意。

    此外。

    丹宫还答应出人出钱出材料。

    帮助江弦完善自动丹炉。

    现在的自动丹炉中的丹方模板还是太少了，只有最常见的几种。

    这可不能满足丹宫的客户需求。

    只是丹方毕竟是比较珍贵的知识。

    哪怕对江弦这个合作者，也是不可能共享的。

    因此，丹宫决定单独给一个样品录入所有四级和四级以下的丹方数据。

    江弦可以复制这些丹方模板，以方便制作自动丹炉。

    但他无法借此逆推出里面有什么丹方。

    另外，最好能让自动丹炉上升到可以承受制作六品丹药的级别。

    这是孔雀子的要求。

    在江弦预想中，那应该只有品质达到上品的丹炉才能做到。

    但现在连中品都没影呢。

    想要为一款产品升级，可不是单纯堆材料就够的。

    至少也要全部拆开重新设计。

    现在还有宗门大比在等着江弦，自动丹炉升级的事情只能拖到赛后再说了。

    一番商讨后。

    宾主尽欢。

    江弦与代表孔雀子立下契约字据为证。

    从今天开始，他的自动丹炉只会提供给丹宫售卖。

    而丹宫每卖出一件自动丹炉，也要给江弦六成利润作为报酬。

    江弦还半是试探的询问孔雀子，能不能先预支一部分灵石。

    如果能早点拿到钱补充材料。

    那当然是越早越好。

    他这边时间可紧着呢！

    江弦都已经做好被占便宜的准备了，没想到孔雀子非常爽快的答应下来。

    简直就像没思考过一样。

    愕然过后，江弦欣然接受了孔雀子的好意。

    这时，原本待在卧室里午睡的尼采摇摇晃晃的走出来。

    这猫熟练的跳上桌，扒拉桌上的水果。

    还偷喝孔雀子的茶。

    不能说是目中无人，只能说是无法无天。

    孔雀子伸手想去摸它。

    却被尼采狠狠挠了一下，一爪子拍走。

    “莫挨老子！”

    宵研还以为孔雀子会拍桌而起，令常夜子一剑斩了介猫。

    没想到她不仅不生气，还笑得花枝乱颤。

    “这是什么妖猫呀，长得好可爱。”

    对尼采的顽劣，江弦也是苦笑摇头。

    “回宫主，这是一种名叫‘兔狲’的生物，一般生活在冰天雪地，极少能得见。”

    “噢~原来是北境的猫猫，难怪脾气这么暴躁呢。”

    尼采不满的喵了一声。

    “啊不然你要猫怎样？像只小猫咪一样撒娇？喵喵喵？萌不萌？”

    孔雀子愣了一下。

    然后笑得更开心了。

    “夜子夜子，你看，这猫真有趣！”

    就连孔雀子怀里抱着的那只长毛狸花猫，也用一种感兴趣的目光盯着尼采。

    尝试着对它喵了一声。

    然而尼采给它表演了一个什么叫猫不理。

    低头啃果盘，一心只读圣贤书。

    介猫如此目中无人。

    让江弦都忍不住对孔雀子抱怨起来。

    没想到孔雀子也有相同的烦恼。

    她也经常被自家猫当作空气。

    一来二去，江弦倒是与孔雀子这个出名的天机养猫人聊了起来，互相交流养猫经验。

    孔雀子告诉他，猫就是这样一种捉摸不定的生物。

    时好时坏，边舔边瞪。

    它不会把你当主人，不会像狗一样讨好你。

    你对它们来说只是一个强大的同伴，一个大点的猫。

    有时候还会跟饲主打架。

    但当你们之间有了真挚的感情。

    它便会像照顾孩子一样的照顾你。

    孔雀子还说了跟自家长毛狸花的暖心趣事。

    “有天晚上我睡觉做噩梦，醒来就发现它就睡在我胸口上。肯定是感觉到我在做噩梦，就跑到我身边陪着我睡！”

    孔雀子幸福的捂着脸颊。

    “猫真是一种温柔的动物啊~”

    江弦脸色诡异。

    “不不不，就是因为它压着你的胸口所以你才会做噩梦吧。”

    “......原来如此是这样啊！！”

    孔雀子瞳孔地震。

    有这么惊讶吗....

    江弦都哈住了。

    从江弦家离开以后。

    孔雀子在回丹宫的途中遇到了宋孤城。

    “嘿！宋阁主，我跟你说啊，我今天谈下了一单大生意.....”

    就像一个炫耀玩具的小孩子。

    孔雀子抓住宋孤城就进行一个输的出。

    那副尊荣。

    完美诠释了什么叫小人得志。

    孔雀子拉着迷惑的宋孤城，跟他从抓到弟子偷用自动丹炉炼丹，聊到跟江弦签合同。

    宋孤城疑惑的说：“江弦为什么会去找丹宫？如果是新作品的话交给炼器阁不是更好吗？”

    闻言，孔雀子也有点挠头。

    “啊？我不到啊。”

    “就没指望你，除了三餐吃什么和撸猫你还知道个啥。”

    “过分！我好歹也是丹宫宫主哇！”

    孔雀子气呼呼。

    如果不是常夜子顾及到上司的颜面拉住她。

    这时候小拳头已经落到某阁主头上了。

    宋孤城趁机逃脱，头也不回的摆摆手。

    “算了算了，我回去再自己去查。”

    孔雀子的情绪来得快去得也快。

    见宋孤城要走，连忙说道：“我能去你那里玩吗？”

    “炼器阁什么都没有哦。”

    “谁说的，我觉得点心很好吃啊！”

    “......”

