    “什、什么？……”听闻了多恩此话，不仅是晴空露出了不可置信的表情，虚默、诺兰、左慈、威特四人也带着疑惑的眼神看向他。

    “是的，你没有听错。深陷勇者大6游戏不能脱身的名人有不少，你妹妹露娜就是其中的一个，为了救出她，我们不仅派出了最顶尖的幻游猎人还尝试了各种高科技的方法，其中一种新的尝试便是截取一段你妹妹的脑电波，将这段信息植入到了这次培训的程序中去。我们并不能百分之百的保证你能够接收和消化露娜的脑电波内容，这只是个尝试，当然，最后的结果比我们想象的成功，你显然成功读取了一段露娜在游戏中的记忆，而且更令我们感到惊讶的是，虚默通过你的脑电波振动也一同进入了露娜的记忆中。”

    “你的意思是说，我所见的、所经历的那个世界、那些危险……是娜娜在勇者大6游戏中经历的记忆？”晴空瞪着美目向多恩确认。

    “是这样没错。通过读取脑电波信息以此获得沉睡者的记忆，这项尝试我们并不是第一次做，但是成功率十分低下。在以往的经验里面，大约二三十次尝试只有一次成功，而且，成功的案例中供给者和读取者之间都有着很深的羁绊。光从这一点上，我们就知道你一定跟你妹妹感情很深……”

    “呵、呵呵……”不能多恩说完，晴空便扯着嘴角莫名地笑了起来，然后，她突地大喊道，“既然你什么都知道，就应该让我进到那个该死的勇者大6里面！现在只有我见过她见过的人，走过她走过的路，如果你们不让我去，又特么准备让谁去呢？！”

    “晴空，你的心情，我们都懂，但是作为你的同僚和前辈，我不能眼睁睁看着你去送死。我们在最近几天会指派了一个非常出色的幻游猎人进入勇者大6跟进你妹妹的行踪，在他进入之前，我们会需要你的配合，希望你能尽可能的提供线索。”

    “可是！……”

    “没有可是，晴空。在加入幻游猎人之前，你是重要的委托人，但是现在，你已经是幻游猎人的一员，同时也是组织的一份子。在任何的结构里面，遵守规则，尊重前辈的意见都是非常重要的准则。关于露娜的事情，我们之间今天的对话就此结束，over。”

    晴空还想再行争取，多恩已经将头转向了虚默。诺兰站在她身后拉了拉她的胳膊，露出一脸担忧的神色。晴空这才咽下了抗议的话语，埋下头去消化刚刚那番信息量巨大的对话。

    “至于你，虚默，你也见过露娜的世界，到时候你就配合晴空一起为即将要进入勇者大6的前辈提供线索吧。那个前辈已经在这个大厦猎人休息区的咖啡吧内等你们，待会儿会议结束之后，你们自己去找他吧，他叫做巴窿。”

    “好的，一定好好配合。”虚默点点头。他瞄到身旁咬着嘴唇的晴空那一脸沮丧的表情，最后还是没有忍住地接道，“但是，只是描述的话真的很难达到最好的效果，我也认为最适合进到勇者大6去救露娜的人应该是见过那个世界线索的我和晴空。”

    多恩皱了皱眉：“我不是说结束这个话题了么？”

    这时，站在众人最后面的左慈悠悠地开了口：“巴窿……是猎人榜第七位的那一个巴窿？”

    “是的，猎人总榜第七位。”多恩回答。

    “去年新进的猎人，同时也是去年的新人王？”左慈又问。

    “对，非常优秀的新人，相信同是新人的你们应该可以向他学到不少。”

    “确实，巴窿只在短短一年内就晋级到了排行榜第七，算是打破了以往的记录。不过，整个猎人机制建立到现在也就三年，说来你们也没见过几个牛逼的角色，你怎么能确认我们就不如他呢？”左慈推了推架在鼻梁上的框架眼镜，镜架后面的双目闪过有如孤狼般的锐利。

    “是哦，会长大叔你不能老是把我们当小孩子看啊？我们可是很厉害的。”诺兰插着腰跳到多恩面前，“我们都已经是成年人了，当然可以做主自己的事啊！”

    威特也忍不住挠了挠头，表自己的意见：“多做任务、多晋级这种事我们一定加油，但要是组织一直救不出人来，你别阻扰我们帮忙啊。自己小队的队员家人出了事，我们可不能袖手旁观。”

    多恩环视他们一圈，脸上不觉浮现起一抹极浅的笑容，然后他看了看手环，说道：“时间不早了，又有新的新人小队已经结集，在等待着我出现领誓，今天的会议就到这里吧，未来的冒险很精彩也很漫长，请各位务必加油！——解散！”

    一说完最后一个字，多恩的幻影就滋滋两下蓝光一闪一扭，瞬间消失，连留给他们说再见的时间都没有。

    “就这样？”威特对着空气摊摊手，然后转头扫了一眼其余四人若有所思的表情，“这个猎人考试是不是简单了点儿？两天就过了……真的假的？”

    “这考试只有万分之一的成功率绝对不算简单，他们只是喜欢留更多的时间给我们自生自灭。”左慈轻声说。

    或许是觉得左慈的话有失偏薄，威特补充了一句，“可能是猎人系统后台的任务太多，猎人太少吧，让我们尽快上手对这个世界是有好处的。想想只有万分之一的通过率，突然觉得自己好厉害呢！”

    大家都被威特的开心感染，脸上露出了颇有成就感的笑容，除了晴空。

    “晴空，你没事吗？”虚默走到她的面前关心询问。他一直担心着她的状态，他能感觉她今天特别沉重的情绪。

    “晴空姐姐，你没事吧？”诺兰也加入了关切的阵容。

    “我没事。”晴空抬起头来，努力挤出一个笑容，“我现在就去见巴窿，能多一个人进去救她就多了一份希望，我一定会将我看到的、感知到的每一个细节都告诉他的。”

    “这几个小朋友不好对付吧？”达利依在时空室里的一个圆桌旁边，带着一脸坏笑地眼看着多恩从投息台上走下来，带着一丝疲惫。这个身材高挑、神态妩媚的男子是猎人委员会的副会长，多恩的左右手。

    “还好，有点性格的新人每年都会遇到，通常这种性格很容易走极端，可能是个废人，也可能是个奇才。”多恩浅笑作答。

    “我很看好那个左慈，或许会是个人物。”每年从第一批出炉的五人里挑出一个自己最爱的名字是达利的习惯，去年，他选的是巴窿。

    “是吧，我比较看好那个虚默。”多恩走到他的身旁拿起一个水杯，准备在第二场新人入职宣誓开始之前润润喉咙。

    “哦？”达利有点意外地看着他，“这孩子有什么特别？”

    “他在从来没有接触过露娜的情况下，通过晴空的脑电波进入第三方的记忆，光这一点就证明了他在感知方面有过人的天赋。总之，这就是我的一个感觉而已，就让我们拭目以待吧。”多恩说着，向达利举起水杯致意。

    “我说，这个幻游猎人的组织真是小气，怎么都不颁个徽章什么的，做个身份的象征也好啊。”转了三道电梯，诺兰跟着众人的脚步一边走着，一边嘟哝。

    “有徽章的哦，你没有仔细看邮件吗？”左慈轻声问她。

    “哦？徽章在哪里？”诺兰忙打开手环，查看邮件。

    “徽章已经在你的整个Id里面了呀。”虚默摸摸她的头，做好哥哥的义务，向她讲解他刚刚在路上快读完的邮件内容，“我们现在能够这样如若无人之境地地穿梭在猎月大厦的部分区域里面就是因为我们已经拥有了第一阶猎人的特权，在可以通行的区域，系统会自动识别我们的身份，为我们开道。在部分需要出示身份的场合，当你不管是使用瞳孔、指纹、声线还是手环出示身份的时候，你的电子徽章就会显现。对了，可以通行部分的地图也已经存在于我们的系统中，要是迷路的话记得查看系统。”

    “啊啊……怎么是电子徽章啊？连个可以拿来炫耀的电子徽章都没有，真没意思……”诺兰不开心地嘟起了嘴。

    “有哦。”这次，轮到晴空开解授课了，“幻游猎人的徽章是按照排名来的，当你进入到排行榜前二十的时候就有机会获得实体徽章了。第二十名至第十名次是青铜徽章，第十名到第六名次是白银徽章，第五名和第四名是钻石徽章，然后排名前三的猎人佩戴的是王者徽章，第三名为白银王者，第二名为黄金王者，第一名是钻石王者。当你达到这些年度成就的时候，猎人委员会将会在一年一度的猎人嘉年华里面为你颁这些徽章，相当于年度奖项了。”