    天下第一条经度线，会穿过泰安宫，是钦天监、工部的一致决定。

    毕竟连琉球国的王宫，都面朝皇宫而建，0°经线甚至都不以皇宫的奉天殿为准，而是以朱祁钰的寝宫泰安殿为准。

    这是工部、钦天监的恭顺之心，也是大明的礼法。

    朱祁钰对这个非常的赞同。

    同样，吏部尚书王直请求涨大明朝的俸禄，也是吏部的恭顺之心。

    王直俯首说道：“陛下，不足俸，一定滋生腐败。”

    这是王直在万言书中，对于大明吏治的一个探索。

    大明在洪武四年、洪武十三年、洪武二十年，三次定俸，这三次定俸禄，一次比一次高。

    都说朱元璋薄凉寡恩，那这三次定俸禄，为何一次比一次高？

    尤其是洪武二十年最后一次定俸，更是被一直执行到了崇祯十六年。

    崇祯十七年，大明已经只剩下最后一口气了，再也发不出粮钞了。

    在洪武年间，俸禄的发放主要是以实物的米粱为主。

    在永乐年间，同样以实物为主，因为大明无敌舰队南下西洋，带回来大量譬如香料、宝石等物，这些香料是当时折俸的主要物品。

    到了宣德、正统年间，则开始折钞了。

    这种折钞的做法一直持续到明末，擦屁股纸都嫌硌屁股的大明宝钞，户部发俸的时候，甚至京师京官都没人去领。

    两百五十年，大明的官员，没有一次加薪。

    洪武年间，举人以上的缙绅只是免除劳役。

    但是到了嘉靖二十四年，第一出现免田。

    大明缙绅、举人、进士、官员免田亩正赋、丁役正式有了定制。

    万历三十八年，在《优免新例》中，一品官免田万亩，进士免田三千三百五十亩，举人免田一千二百亩，生员禀生免田八十亩。

    “但是高薪并不能养廉。”朱祁钰又强调了一遍。

    高薪可以养廉吗？历史也证明了并不可以。

    如果说洪武年间的三次定俸，俸禄极高有争议，那么在雍正年间，俸禄之高，乃是中原王朝两千年以来最巅峰。

    苏州府长洲县的县令，在雍正年间的年俸，高达一千两雪花银。

    以苏州米价进行折算，这位县令在大明朝的俸禄也高达九百两。

    于谦住的九重堂，乃是淇国公府改建，养着不少人，一年要花将近九百两银子。

    这位雍正年间的苏州府长洲县令的年俸，等同于一个于少保一年的花销。

    可是于谦是从一品，那位县令是正七品。

    大明正七品的年俸是九十石米，按京师米价折合为四十五两。

    但是雍正年间的贪腐案，也是层出不穷。

    雍正为清朝的官吏们加俸，是因为他在推动火耗归公。

    一直到光绪年间，清朝都是执行的大明的一条鞭法，用的黄册和鱼鳞册，都是万历十五年核定的黄册和鱼鳞册。

    甚至连崇祯末年，为了平辽，征辽三饷都没停过。

    大家的税法相同，为何雍正就可以给官吏们涨工资呢？

    火耗，有的时候，他不是火耗，它是摊派。

    大明的火耗和清廷的火耗是不同的，清廷的火耗是额外加征。

    雍正就想到了一个绝妙的主意，他把这些摊派的火耗，或者说冰敬、碳敬这些灰色收入，尽数充公，然后作为养廉银，发给所有官吏。

    这一下子让清廷官吏们的工资涨了十倍到三十倍。

    但是雍正悲哀的发现，他的高薪养廉，根本没奏效，反而是贪者愈贪。

    养廉银，是雍正面对贪腐横行的官场的一次尝试。

    雍正晚年的时候，痛骂官僚贪心不足蛇吞象，朝廷明明发了那么多的钱，一个知县比明朝一个从一品大员的俸禄还要高！

    可是依旧是贪腐无法禁绝。

    乾隆皇帝登基之后，先废士绅一体纳粮，再废养廉银，最后搞出了议罪银。

    “洪武年间和永乐年间似乎贪官格外的多，太祖太宗，抓也抓不完，杀也杀不完。”朱祁钰笑着说道。

    这个现象很有趣，明清六百年，只有洪武年间和永乐年间的贪官最多，到了后世就没有贪官了！

    王直摇头说道：“哪里是没有了，只是不抓了而已。”

    王直的意思是，大明自宣德年间后，就开始了漫长的默认腐败的过程，一直持续到了清末。

    在朝廷发不出去俸禄的情况下，冰敬、碳敬应运而生。

    三年一次的大计，逐渐变成了藏污纳垢的工具，卡吃拿要，朋党丛生。

    朱祁钰发笑的原因是，后世的美利坚，也没有贪腐，因为人家那边是合法的，默认的，不会被追究的。

    一如明清。

    “朕记得朕停了俸，说要足俸对吧，定好俸禄之后，就把景泰四年按新俸发放吧。”朱祁钰做出了决定。

    加薪。

    时代在发展，消费水平在提高，消费观念在改变，大明物产在丰富。

    难道抱着明明德禁私欲治国？

    官吏是人，禁私欲这种事本身就不现实。

    朱祁钰秉承了列祖列宗的遗志登基为帝，那就遵从洪武年间和永乐年间的标准，重新进行定俸。

    景泰四年这一年，朱祁钰也打算直接按新俸为准，补发一次工资。

    王直俯首说道：“陛下圣明。”

    朱祁钰喝了口茶，看着王直，显然王直的话还没说完，按照王直在万言书中列举的理由，后面还有更重要的事儿。

    王直不是为了用加薪堵住大明风宪言官的嘴，那就不是王直了。

    王直坐直了身子十分郑重的说道：“陛下，凡别项人犯，尚可宽恕，贪官之罪，断不可宽。”

    “向因地方官员滥征私派，苦累百姓，屡经严饬，而积习未改，每于正项钱粮外，加增摊派，或将易知由单不行晓示，设立名色，恣意科敛。”

    “或入私囊，或贿上官，致百姓脂膏竭尽，困苦已极。此等情弊，深可痛恨！”

    朱祁钰满是笑意，王直前面说给足俸实俸加俸，后面就说到了这么做的具体原因。

    抓贪反腐。

    王直的意思是：贪官的罪孽不可宽恕，贪官的滥征私派，把百姓害得很苦，大皇帝屡次申饬，但是依旧不改，在朝廷正项钱粮之外，不断加派，巧设名目，恣意妄为。

    这些钱，或者进了自己腰包，或者进了上官的腰包，极为可恨。

    “谁来反腐抓贪？”朱祁钰有些好奇的问道。

    王直拿出了一本奏疏，上面有三个名字。

    第一个是王翱，就是吏部左侍郎王翱，因为得罪了杨士奇在外做官二十五年不得回京。

    挂右佥都御史印的王翱，在巡按江西时，黜贪墨吏五十七人，斩二十七人，惩贪抑奸，大为吏民畏爱。

    第二、三人是左鼎、练纲，京师童谣：左鼎手，练纲口。就是说左鼎下手狠辣，练纲不为强权敢于直谏直劾。

    左鼎是正统七年的进士，练纲宣德十年的举人，入太学。

    朱祁钰有些玩味的说道：“这个练纲，好像是咬王尚书最凶的那一个吧…”

    左鼎是佥都御史，练纲是监察御史，是咬王直最凶的那几个。

    这俩人，王直居然要用他们去反贪抓腐。

    “是。”王直也是无奈，他要用这俩人，但是这俩人对他意见很大，是连章弹劾王直的主攻手，火力很猛。

    朱祁钰想了想说道：“就用练纲吧，左鼎还是算了。”

    练纲是个举人，他爬的再高，也不会对王直有什么威胁，举人的官场天花板并不高，出身差，就望轻。

    朱祁钰这么做是为了保住王直的身前事，身后名。以其人之道，还治其人之身。

    王直是老师爷，自然知道陛下此举的目的是为了保他，但他还是摇头说道：“陛下，左鼎他心狠手辣。”

    王直还是要用左鼎，可见其推行反腐抓贪的决心。

    杨士奇是怎么对付和他有小摩擦的王直、王翱、李贤等人？

    王直差点被流放，王翱在地方兜兜转转二十五年，李贤被赶出京师。

    王直这可以说是一片公心了。

    “那好。”朱祁钰点头说道：“就这三人吧。”

    “济儿的学业怎么样？胡尚书老说好，吴敬也说好，王尚书现在也是太子少师，他怎么样？”

    王直笑着说道：“臣也说好，皇长子朱见济十分聪慧。”

    三岁看小，七岁看老，朱见济的学问还是不错的。

    朱祁钰点头，王直俯首告退。

    朱祁钰看着王直离开，对着兴安说道：“你去把左鼎和练纲寻来，朕有话对他们说。”

    “是。”兴安俯首离开。

    职司监察、稽察的科道言官，在澄清吏治、整肃官风方面是有积极作用，也是他们的本职工作。

    洪武十六年时，开济为刑部尚书，开济干了一件常人都想过的事儿，那就是李代桃僵。

    开济收受一死囚家贿银万两，用另一死囚做替死鬼，他还勒索其他罪囚家人钱物。

    开济的做法立刻为狱官所揭发。

    开济与侍郎王希哲、主事王叔徵，三人一起杀死了这名狱官。

    监察御史陶垕仲得知了此事开始直言上谏。

    刑部尚书开济圣眷正隆，开济的妻子郭氏在宫中做女史，是马皇后跟前的近人。

    但是陶垕仲丝毫没有顾忌，直到把开济弹劾进了锦衣卫的天牢里，让沉冤得雪。

    宣德年间，御史顾佐有顾青天，大明包拯之美称，于大臣贪墨不法，铁面纠黜，朝纲为之肃然。

    宣德皇帝宴去，顾佐独木难支，正统元年致仕。

    天顺不顺，天顺年间有“酷吏”李纲巡按南畿、浙江，三年内劾去浙江赃吏至四百余人，最终被罢黜。

    还有嘉靖年间，反严嵩等人的桑乔、胡汝霖、谢瑜、王晔、沈良才、何维柏、王宗茂、叶经、周冕、吴时来等等风宪言官，后先相继，一直在弹劾严嵩。

    在官僚群体普遍腐败的恶劣环境下，一些风宪言官，难免不受其影响，屈于权势、甘为鹰犬者有之；纳贿贪污、徇私枉法者有之；身陷党争、朋比伐异者有之。

    但是也不乏有刚直无畏、忠于职守、铁面无私之人，发挥着积极的作用。

    制定《宪纲事类》以来，风宪言官的队伍中，也涌现出了一批人。

    比如这个左鼎，还有练纲。

    “参见陛下，陛下圣躬安否？”左鼎和练纲被宣见。

    朱祁钰点头说道：“朕安。”

    “你们配合吏部左侍郎王翱，展开督查反腐抓贪诸事，不得懈怠。”

    左鼎和练纲互相看了一眼，有点疑惑，他们还以为叫他们来，是要说王直的事儿，却没想到先接到了吏部的部政。

    朱祁钰示意他们坐下。

    “你们最近一直在弹劾王尚书，朕一直没有回复你们。”朱祁钰从头开始说起了这件事。

    左鼎和练纲隶属于都察院，对吏部的过往并不清楚，郭璡被架空，吏部形同虚设的历史，他们并不了解。

    “十…十…十六年？”练纲吞了口唾沫，大明一共才建国八十多年，就有十六年的时间，吏部天官，根本没有履行职能，这什么概念？

    左鼎是正统七年的进士，他做四川道监察御史是正统八年，那时候杨士奇的儿子已经伏法，杨士奇已经致仕了。

    练纲就更不知道了，他只是个举人。

    朱祁钰继续说道：“王尚书负责考成法，吏部诸事繁杂，解祯期不法，本身就和王直没有什么关系，你们还要做别人手中的刀吗？”

    “配合王尚书把反腐抓贪做好，大功一件。”

    左鼎和练纲俯首领命。

    两人走后，兴安无奈的说道：“陛下都亲自教谕了，他们若是想博名望，就会继续弹劾，若是真的以为王尚书不德致仕，就该收收口风了。”

    朱祁钰保过于谦，京师之战后，有人弹劾于谦，而且不止一个人，朱祁钰直接在奉天殿跟他们理论了起来。

    朱祁钰也保过胡濙，贺章弹劾胡濙无德，胡濙在得到皇帝的支持后，承认无德，火力全开，把贺章等人骂的狗血淋头。

    他胡濙无德，那群臣算什么？小人吗？

    现在朱祁钰再次保王直，是为了大明朝的考成法顺利推行。

    朱祁钰看着他们离开的背影说道：“但愿他们不要自误吧。”

