    副将跟在这些士兵的身后，在这些士兵的护送之下，慢慢的消失在了城池之中。

    “各位，这么匆匆忙忙的，这是要去哪里啊？”

    就在这些士兵一个个都兴奋不已经得到时候，一个声音突然在他们的耳边传了过来。

    “谁？是谁在那里？”

    士兵一个个都紧张的握起了手中的武器，这里可是战场。

    “呵呵，我还以为曹仁麾下没有你们这样贪生怕死之辈呢，没有想到啊，还是我高估了他曹仁啊。”

    这个声音继续说道。

    在话音刚落的时候，在这只小队的旁边，一只军队瞬间从隐藏的地方出来了。

    副将看着全身披甲的韩信，紧紧的咬起了牙。

    他知道，曹仁交给他的任务是不可能实现了。

    谁能够想得到，陶商麾下的士兵，还会有这么多的人隐藏在这里等待着他们？

    “你们是怎么知道我们的动向的？”

    副将知道。自己这一次是不可能逃走了，十分光棍的对着韩信问道。

    “说句老实话，我这也只是防范于未然而已，没有想到，居然还真的有人过来。”

    韩信摊了摊手，他只是下意识的害怕城里面的人会偷偷的的离开，将这里的情况告诉给曹操。

    这一次，陶商的目的可是曹操的性命！

    无论如何，绝对不可能让曹操知道这里的情况！

    “呵呵，还真是天绝我等啊。”

    副将听到韩信的话，不由得叹了一口气。

    没有想到，陶商的麾下除了李元霸这样鲁莽的无双战神，居然还有这样心思缜密的将领。

    “拿下！”

    韩信看着副将已经放弃了抵抗的样子，直接一挥手，让手下的士兵把副将他们都给抓了起来。

    而城墙那里，现在已经血流成河了，李元霸的身边，已经形成了一个尸体堆积而成的小山了。

    就这一段时间，已经没有任何人敢接近李元霸了，无论是自己人，还是敌人。

    “哈哈哈，痛快！”

    李元霸砸死了自己面前的最后一个敌人，仰天长啸。

    “曹仁已经坚持不了多长时间了。”

    赵云看着城墙上的情况，十分笃定的说道。

    “有着元霸这样的猛将，曹仁的局面早就已经注定了。”

    陶商也是笑了起来。

    “子龙，有没有兴趣咱们也去战斗一番？”

    陶商看着城墙上的战斗，手早就已经在痒了起来。

    不要因为陶商手下庞大的势力，就忘记了其实他陶商也是一个猛将！

    当年号称马上吕布天下第一，步战典韦天下无双，可是这两个人，最后可都是死在了他的手里！

    “主公，我看咱们还是安心的在这里看着就好了，白将军他们已经快要攻陷这座城了。”

    赵云摇了摇头，还没有对着这群已经没有任何军心的士兵们进攻的想法。

    听到赵云的话，陶商叹了一口气，确实是这个样子，现在战斗已经接近了尾声了，就算是他现在上去了，也没有人还有一战之力了。

    不过陶商一想到，后面还需要继续攻打曹操，心里面就忍不住一阵火热，还有无数的大战在等待着他呢！

    而曹仁现在正在继续安排着人突围，去把消息给曹操传递过去。

    曹仁可不仅仅只安排了副将这一个人，就连副将也只是摆在明面上的靶子而已，暗中他也派遣了不少的人赶紧离开城里面，他已经看出来了，这座城是无论如何都手不住了。

    看着一直没有等到敌人，已经开始抓人去杀的李元霸，曹仁咬起了牙，深吸了一口气，直接就随手在地上捡了一把士兵留下来的武器，开始他人生中最后一次冲锋。

    他只是的武器，早就已经被李元霸给击碎了，作为一个将领，他死在了冲锋队的路上，也不算辜负了自己的这一生。

    彭！

    李元霸看都没有看曹仁，就像是杀死了一个普通的的士兵一样的就把曹仁给杀死了。

    可能李元霸还会感觉到更加的轻松，因为曹仁身上的伤，让他还比不上一般的士兵。

    “叮，恭喜宿主的手下杀死了曹仁。”

    “叮，恭喜宿主获得五千魏武卒。”

    “叮，恭喜宿主获得五千锦衣卫。”

    系统的身影，突然从陶商的脑海中响了起来。

    咦，这么快吗？这个曹仁居然没有带领着士兵准备最后的反击吗？

    陶商听到系统的提示音，也是有一些诧异，他还以为曹仁会为了能够给他麾下的这些军队造成更大的伤害呢，没有想到这个曹仁居然这么轻松的就死了。

    “传令下去，敌方主将曹仁已死。”

    看着对面军心早就已经溃散的敌人，陶商笑着对身边的传令兵说道。

    传令兵连忙接了命令转身离开了。

    “主公，你如何知道曹仁已经死了呢？”

    看着正在先着的陶商，赵云满脸的疑问。

    明明主公一直都跟自己一起在这里观战，为什么主公就能够知道曹仁已经死了呢？

    “哈哈哈，子龙啊，这个曹仁死不死重要吗？重要的是，曹仁死亡的这个消息。”

    陶商听到赵云的瓜之后，愣了一下，眼睛转了一下，这才对着赵云说道。

    赵云听到陶商的话，也是点了点头，不再说话了。

    而守城的那些士兵，在听到曹仁死讯的时候，一个个都瞬间哗然起来了。

    主将都已经死了，那他们还继续死战下去干嘛？

    顿时，无数的人扔掉了手中得罪武器，连忙投降了。

    “主公，不负你的期望，这座城已经攻克下来了。”

    过来一会，白起就带着浑身湿漉漉，满是鲜血的李元霸走到了陶商的面前，

    陶商顿时就感觉到一股血腥的味道直冲鼻子而来。

    这个李元霸果然不愧是战场大杀器！

    “韩信呢？他去哪里了？”

    陶商对着白起点了点头，这样的情况早就在他预料之中了，反而是韩信的消失，让他的兴趣更大一点。

    “韩将军他在带领着士兵，守着那些可能会逃离战场的家伙。”

    白起没有丝毫隐瞒，直接就把韩信的动向告诉给了陶商。

    “好，只要守住这里的消息，咱们就能打曹操一个措手不及！”

    陶商也是满脸赞同的点了点头。

