
“你不能说累，也不能不管我。”时瑾忽地笑了，眼睛里闪过阴冷晦暗的眸光，“你没有资格。”

“时瑾你好霸道狂……唔……”

猝不及防地，时瑾撅住了她的唇。

“夭夭……”他似乎在唤她，压抑地，隐忍地，嘶哑地。

这次的吻，与以往的温柔很不一样。

恶狠狠地，激烈又缠绵，仿似真的要将她吞入腹中。

夭夭连半分喘息的机会都没有，直接软了。

幸好她是鲛人，还能反咬。

至少不会输得太难看。

夭夭默默想。

这场暧/昧又略带血腥的吻持续了好久，直到助理气喘吁吁跑过来说可以拍摄了，让他们去化妆换衣服。

时瑾似乎才回过神来，微怔。

夭夭趁此机会脱身，用飞速奔进了化妆间。

头都没回一下。

自然不知道，时瑾看着她逃窜的身影，嘴角的弧度更大，墨色的瞳孔也更幽深难辨。

*

衣服质地很轻盈，看起来是一层层白纱，穿起来却很舒服。

隐隐的，似还泛着淡紫微蓝的光。

只是颜色太浅，肉眼看去，只有淡淡的白色光晕。

翩跹走动的时候，像是一朵盛开的花朵，又像是她的微翘的鱼尾。

看到镜子里的人，夭夭呆住了。

白衣配血瞳，蛊惑又渗人。

哇，好看。

她终于穿了回古装呢。

喜欢。

“好看吗？我设计的。”轻柔带笑的嗓音响在耳边……

夭夭猛地回头，诧异：“你怎么进来的，这里是女……唔……”

双唇又被时瑾吻住了。

温温柔柔地，一点点侵入，像是要慢慢地，把人心融化。

影视剧要怎么反应好呢？

夭夭思索着。

抬手，就想给时瑾一巴掌。

不出意料，被抓住了手腕。

时瑾的警惕性……果然每时每刻都很高啊。

夭夭忍不住感叹。

时瑾望了眼她的掌心，弯了嘴角，“噢——？为什么，你不是喜欢我吻你吗？”

问出这话的时候，他脸上带着些微的困惑，眸底深处却是别样的潋滟风华。

绝对要保持尊严，不能被带沟里！

夭夭做好心理建设后，冷冷回，“那是我瞎了眼。”

“哦，那你可以继续瞎。”

然后，时瑾还真的伸手拦住她的眼睛。

没等夭夭拒绝，下一秒，他的唇又贴了上来……

很快又退开了，一触即离，蜻蜓点水。

偏偏，那只手没从夭夭眼睛上挪开。

夭夭想扒拉下来，又听到他说：“我现在在换衣服，但不介意让你看。”

呵呵，我就不信你有那么快。

“又不是没看过。”夭夭嘴上吐槽，果断睁眼。

然后，她看到了什么？！

一丝/不挂，极品美男，风流入骨，妖冶天成。

……

……

……

时瑾第一次这么诚实，竟然说的是真的！！！

男人身形颀长劲瘦，精致完美，没有一丝赘肉。

让人忍不住想摸……一……摸。

作为一只不知不觉成熟了的鲛人……额……

夭夭咬了下唇，立刻禁住了这不耻的想法。

问题是，时瑾那罪魁祸首竟然一点不害羞，脸上挂着那好看到爆的浓浓笑意。

时瑾柔柔看着她，问道：“清醒的时候看，感觉怎么样？”

这句话，缓缓的，很轻柔，每一个音符都似乎带着致命的蛊惑，击打在心尖儿上，让人轻颤。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977916"  chaptername="第172章  妖孽头牌是病娇20">加入书签</a>
</div>
