    也不知睡了多久，张宗卿再次醒来的时候已经是下午时分。

    关于对小鬼子沪市派遣军的战斗，自然有傅做意将军以副统帅的身份统筹、协调作战。

    面对华国强大的陆军力量，纵然小鬼子陆军组织了多次反扑，也最终是无济于事。

    毕竟华国的陆军的火力对小鬼子简直是全面压制。

    而且晋军将士以AK47突击步枪，对抗小鬼子的冲封枪和栓动式步枪。

    简直是大人吊打小孩子没有多大的区别。

    十万晋军带来的强大攻击力，让第十九路军与那几支德械师的士气，得到了极大程度的提升。

    眼下这种碾压式的攻击局面，如果傅做意还能被小鬼子翻盘了。

    那这个晋军主帅的可就不是丢人这么简单了。

    事实上采用稳打稳扎战术的傅做意，虽然不像张宗卿一样各种奇计频出。

    但他依然是牢牢的掌握着整个战局的走向。

    “二公子，你醒了？”

    魏和尚等在张宗卿身边很久，见到张宗卿从睡梦之中醒了过来，他立刻是向前对张宗卿说道。

    “几点了？”

    张宗卿揉了揉眼睛，他睡眼惺忪的问道。

    “现在已经是下午三点了，二公子！”

    “下午三点了？目前战局怎样了？傅做意他们已经推进到哪里了？！”

    张宗卿紧了紧自己披在身上的衣服，他开口问道。

    “傅将军、蒋军长他们已经是将阵地推进到了金山卫一带。”

    “小鬼子的沪市派遣军司令官白川一泽等人，已经是被逼到了倭奴国军舰上。”

    “他们试图依托金山卫登陆阵地，继续负隅顽抗！”

    “傅做意将军，蒋军长他们让我不要叫醒二公子，他们想让你多睡一会儿，现在陆地上的战局已经是不可能出现太大的逆转。”

    “另外萨将军已经是率领二十艘U-XXI型潜艇南下，不日便可以到达沪市附近海域保持静默。”

    “只等小鬼子的航母编队到达，二公子一声令下，他们就可以将小鬼子的航母编队，都给送进海底去喂鱼喂虾！”

    就连魏和尚在说到这些的时候，整个人也是变得极为激动起来。

    熟知华国近代史的人，都知道在甲午大海战中。

    华国的海军舰队在那一战中输的到底是有多惨烈、多憋屈。

    “量嬅夏之财力，结与国之欢心”的那个老太婆，为了给自己的寿宴、为了修建园子，直接就是挪用了三千万两白银。

    经费短缺的北洋舰队的炮弹，更是被直接了掺沙子。

    而这场战役也是直接导致了邓世昌等一众英雄的战死。

    可以说这绝对是华国近代史中，最为屈辱、悲壮的一次海战。

    也正是因此，凡是知道张宗卿整个计划的将帅。

    都是对这一战抱着一雪前耻，为战死海上的那些华国烈士报仇的心态。

    “很好，让萨镇冰他们不要着急，一旦到达沪市附近海域之后，便让海军潜艇保持静默的状态。”

    “保持无线电通畅，一旦我的命令到达之后，便对小鬼子的海军军舰利用狼群战术进行攻击。”

    虽然众人对这一战的最后战局，都抱有着极大的期待。

    但身为三军统帅的张宗卿依然没有半点放松的准备。

    对于张宗卿而言，只有等到一切尘埃落定之后，才能算得上是真正的尘埃落定。

    “是！”

    “二公子，按照夫人的吩咐，奉天兵工厂的军舰设计正副两位总工程师，已经是搭乘飞机到达了沪市。”

    “他们两人在客厅位置等待了很久，不过因为二公子你一直没有醒过来，所以我让他们一直在客厅等着。”

    “二公子，现在要不要把他们两个人叫进来？”

    魏和尚看向了张宗卿，他开口问道。

    “马克尔和林豫堂教授？他们两个人来了？”

    “你怎么不早点叫醒我，他们是我最看重的军舰设计专家，像他们这种教授绝对不能怠慢。”

    张宗卿并没有真的责怪魏和尚，他知道一定是玉儿让魏和尚这么做的。

    大概是玉儿看到他熬了一夜太过疲惫了，所以才这样吩咐魏和尚。

    张宗卿与马玉之间总是心有灵犀一点通，对于张宗卿的想法马玉一个眼神就能猜到。

    也正是因此，马玉并不想看到的自己的未婚夫，因为过于疲惫而病倒下来。

    对此，张宗卿也只能无奈的摇了摇头。

    而另一边，得到命令的魏和尚马上就是往外走了过去。

    很快，奉天兵工厂的顶级军舰设计专家马克尔与林豫堂教授，便出现在了张宗卿的面前。

    “宗卿，听说你设计出了一款战列舰？”

    从牛津大学毕业归国的林豫堂教授，极为兴奋的问道。

    对于他们这种人来说，什么权力、地位都是虚的。

    只有像这种军舰的设计图纸，才能让他们彻底兴奋起来。

    “对，有一款战列舰的设计图纸，不过这款设计图纸的具体细节，还得让你们两位进一步修缮、完成。”

    “你们也知道，我的军务与政务实在是太过繁忙了一些。”

    说完，张宗卿便将被马玉收集起来的设计图纸，递给了鹰国的军舰设计专家马克尔与林豫堂教授。

    两个像是渴求学习的学生一般。

    他们接过张宗卿的这款战列舰设计图纸之后，便是兴致勃勃的研究了起来。

    两人翻看着设计图纸的具体内容，参考、分析着设计图纸上的各种性能参数。

    即便是一向不苟言笑的鹰国军舰设计专家马克尔教授，也是两眼放光。

    这个本是鹰国人的马克尔教授是在听说张宗卿的军工设计天才名头，以及林豫堂教授的积极邀请下。

    才来到了华国进行军舰的制造设计工作。

    如今看到张宗卿的这款战列舰设计图纸，已经决定在华国度过下半生的马克尔教授也是忍不住激动起来。

    “张，你绝对是我见过最有天分的军舰设计者，这款图纸简直太完美了，它简直是太棒了！”

    “我有绝对的把握，将这款设计图纸变成现实！”

    “张，我说到做到，这款战列舰的设计与建造，我要全程参与进去！”

    马克尔教授哈哈大笑道，此时的他就像是个孩子一般。

    “张，这艘战列舰将成为华国海军舰队的第一步。”

    “只要你给我们足够的支持，我绝对会给你们华国建造出不计其数的一流战舰，你等着看吧，张！”

    手舞足蹈的马克尔教授显然是兴奋到了极点。

    “那是当然，我需要马克尔教授你为华国建造出更多的军舰。”

    “我华国需要大量的一流军舰，用来实现自己的大国雄心！”

    张宗卿没有一丝犹豫的回答道。

    ……

