    沈令东独自一人在公司二楼，静静等待着赵小飞的回复。

    这段时间，他也没闲着，重新收拾了一下那个储物间，经过一番整理，勉强可以看得过去。

    沈令东随后在二手网站购置了一个办公桌，还有书柜等物品，这个地方总算是有点办公室的模样，以后自己可以在这里办公了。

    本来房间还有一股发霉味道，经过这几天的通风换气，又不知道谁在这里喷了空气清新剂，此时，房间里面飘散着淡淡的清香。

    一切都归置结束后，沈令东看了一眼手机，依旧没有收到任何的信息，

    沈令东皱了皱眉头，不知道赵小飞那一边有没有顺着这个线索调查，不过他也不能傻等着，他还得做点什么？

    从袁媛那里那里要来了之前和嫌疑人联系的微信，试着添加他的微信。

    两分钟不到，对方便同意了沈令东的好友请求。

    沈令东盯着那个微信聊天界面，犹豫了起来，他是不是应该说点什么？

    没有沈令东说话，对方倒是率先发了一个微笑的表情。

    随后继续说道：“你是不是很想知道我是谁？找到我，你的父亲就可以出狱了。”

    “你是谁？”沈令东问道。

    “我可以从多个层面来解释我是谁，我是我，我非我。我即一切，我可以决定一切。我即“除了我”，则说明我是由物质来决定的。我都不知道我是谁，你觉得我是谁？”

    沈令东没想到对方会把这个问题上升到哲学层面，略微犹豫片刻，回复道：“你真觉得你掌握了一切吗？”

    “是的，一切都在我的掌握之中。”

    就在此时，对方又发过来一张照片，正是沈令东坐在储物室里面的照片，而这张照片竟然是刚刚拍摄的，里面有些摆放的物品，还是刚刚自己购买的。

    沈令东顿时一惊。

    连忙通过照片拍摄角度寻找，很快就在门上的横梁上找到了一个微型摄像头。

    沈令东随即将摄像头扔在了地上，将其碾碎。

    随即沈令东拿出手机，给对方发了一条信息：“不管你是谁，你是什么人，我都要把你揪出来。”

    万万没有想到，他竟然在自己的公司之中也安装了摄像头？

    谁干的？

    什么时候安装的？

    难道是刚刚自己出去的时候，那人偷偷潜入公司？

    或者其他公司没人，门又没锁的情况，才让他进入到公司内部？

    或者是，就是公司里面的人，虽然徐涛和阿姨们他们四个人没有钥匙，但是每个人都有机会单独出现在二楼，任何一个人都有可能。

    “卡！不错，刚刚的情绪十分饱满，通过画面的渲染，充分表达了你的愤怒，尤其是最后的大特写镜头，简直是难以复制的镜头。”

    手机突然响起，打断了沈令东的思绪。

    看着对方发过来信息，微微皱眉，随即问道：“导演？”

    “没错，我是导演，只不过我的作品是在现实中上映，拍摄方式也比较特殊。”

    导演……

    沈令东放下手机，站在窗台前思索了起来。

    难道公司之中出现了“叛徒”？

    王继中曾经是警察，而且现在和警方依旧有合作，不会做出这样的事情。

    郑道光更加不会和那个嫌疑人合作。

    另外三个阿姨，沈令东倒是没有看到她们上二楼，而且就算是公司的时间并不是很长，但是无法排除。

    徐涛是刚来的，而且面试的时候，特别说明了要加入特殊现场清理小组，嫌疑很大。

    袁媛吗，不太好说。

    至于老妈……

    想到自己老妈的时候，沈令东突然犹豫了起来，虽然老妈不会出卖自己，但是笨，容易上当受骗，说不定给点小恩小惠，就被人家给忽悠了。

    一时之间，沈令东还真无法确定。

    公司内部已经不安全了，自己对其他人也要保持一定的怀疑，并且做出合理的防范。

    想到这里，沈令东连忙给王继中打了一个电话，明天把公司仔仔细细的检查一遍，另外找人门锁全换，还要安装监控器。

    顺便把储物间也重新装修一番。

    王继中连忙答应了，反正以后和林向北合作的话，肯定也是要这么做，倒不如提前先做了。

    沈令东收拾收拾东西，准备回家。

    就在他准备公司大门的时候，沈令东忽然又闻道了一股香味。

    沈令东四处嗅了嗅，发现味道来源于上面，随即抬起头，看向了门框上面的横梁上。

    赫然发现，在门框上面依旧摆着一个微型摄像头。

    沈令东皱了皱眉头，这次没有直接将其踩坏，而是仔细的观察了一下，又闻了闻，上面的香味更浓一些，甚至在下面，还残留着一些黑色胶状物。

    略微犹豫片刻，沈令东来到旁边的垃圾桶里面翻了翻，没有找到他想要的。四处啃了看，在袁媛的脚下还有一个垃圾桶，还没有去翻，就看到上面放着两个掌心大小和盒子，上面全是英文介绍。

    沈令东瞄了一眼，这是一种固体清新剂，

    他瞬间就清楚了，如何把微型摄像头安装在自己公司，首先将摄像头装进这种凝胶中，当其挥发后，摄像头便会显露出来。不过这种大部分的凝胶都不会完全挥发，会留下一些残渣。

    除非特制的清新剂，使其挥发更快，残留更少。

    沈令东看着垃圾桶的位置，以及盒子在垃圾桶中的位置，垃圾桶的位置靠近里面一点，其他人要向里面扔东西，则需要绕过袁媛椅子。

    这个应该就是袁媛将其打开，顺手将盒子扔到了垃圾桶之中。

    沈令东将两个空盒子捡了出来，放在了桌子上。

    随后便返回到家中。

    第二天，沈令东第一个来到公司，并没有直接的上楼，而是坐在一楼等待着袁媛。

    没过多久，袁媛就出现在门口。

    看到沈令东后，连忙打了一声招呼：“来的这么早？”

    袁媛进入房间后，也看到了自己桌子上摆放的两个小盒子，脸上随即浮现出一丝的惊讶，问道：“你怎么把它们捡出来了？”

    “这个是你的？”沈令东连忙问道。

    “恩。”袁媛点了点头，神色没有一丝的异常。

