    主公二字对鬼杀队来讲重若千钧。

    富冈义勇闻言终于松了口气。

    蝴蝶忍也收敛杀意，在真一怀里挣扎起来，企图从真一的手臂中挣脱。

    “原来你就是那天的餸鸦。”

    真一点了点头，算是和餸鸦打了个招呼，看了看被自己锢住的蝴蝶忍，随后用力一甩，将蝴蝶忍扔了出去。

    终于可以痛快的呼吸了，蝴蝶忍吸了几大口氧气，卸掉下坠之力，缓缓落在地上，随后嘶的一声吸了口凉气。

    脚好痛！

    那个家伙真的是人么！竟然那么硬！

    胸也好痛。

    被真一的大手钳住，蝴蝶忍几乎窒息。从出生到现在，蝴蝶忍还没吃过这种亏。毕竟蝴蝶忍是鬼杀队中的柱，她力量弱势，只是相对于鬼物和柱的。前者是被鬼王之血强化，后者都是人类中的佼佼者，并不是什么人，都能随随便便制服她。

    这个家伙，竟然有柱的实力。

    这么强的人，为什么要保护鬼物！

    蝴蝶忍招招手，将餸鸦唤到自己肩头。现在她也不明白，为什么主公产屋敷耀哉会邀请一个保护鬼物的人进入鬼杀队。

    “我和鬼杀队的剑士大野木算是旧相识。”见到大家都不想打了，真一这才开口。因为大野木的原因，即便鬼杀队的柱一上来就攻击自己，真一也并没有生气。

    对于虫柱和水柱，真一已经在大野木和野犬安培的记忆中见过多次了，两个人皆是赤诚之人，家人被鬼物所杀，与鬼物不共戴天。所以真一并没有痛下杀手，只是击退和制服而已。

    目光落在蝴蝶忍赤着的嫩足上，真一扭头对着累吩咐道：“35码，织一双鞋。”

    “是的，爸爸。”

    累特地在爸爸二字上加重了读音，随后撤掉了控制香奈乎的蛛丝，接着编制了一双白色的蛛丝靴子，利用蛛网送到蝴蝶忍面前。

    虽然餸鸦喊出了命令，但累依然不敢靠近蝴蝶忍，生怕这个女人身上又冒出一柄日轮刀将自己斩首。

    蝴蝶忍接过了靴子，感受了一下蛛丝的材质，眼里流露出一丝讶然。这些制作衣物的蛛丝，并不是单纯的血鬼术，而是累利用特殊的方法，催化无数普通蜘蛛制作而成的，坚韧程度比鬼杀队的羽织还要好。

    如果鬼杀队的队员全部换成这个材料的衣物，那和鬼物战斗时，生存几率就会提升很多。蝴蝶忍捡起了地上的日轮刀，尝试着在蛛丝上划了一下。果然，普通的斩击根本无法切断蛛丝。

    并不是所有鬼物的攻击都堪比日轮刀的斩击，鬼物中，也不过仅仅十二鬼月而已。也就是说，穿上这种材料制作的衣服，只要不遇见学归宿特殊，不遇见十二鬼月，鬼杀队的死亡率和负伤率都会大幅度降低。

    蝴蝶忍的眼睛亮了起来，见识到累对真一言听计从，蝴蝶忍突然没有那么排斥累了。或许这就是主公的企图？蝴蝶忍脑海中有了一丝明悟，真一这个保护鬼物的家伙，同时也能控制鬼物，是一把双刃剑，如果利用好，可以大幅度增加鬼杀队的战力，也是一件好事。

    尤其是邀请真一返回鬼杀队，蝴蝶忍和富冈义勇因为轻敌导致陷于劣势，可如果将真一带到鬼杀队，九柱齐聚，就算真一再强，也无力抵抗，到时候不就是主公说的算了。

    “说出你的名字，虽然你在庇护鬼物，但拯救了地宫中的人类，也值得我替鬼杀队和幸存者感谢你。”蝴蝶忍态度缓和了一些，得到了餸鸦的肯定，蝴蝶忍虽然觉得真一庇护鬼物的行为不敌，但没有那么抵触真一了。能在地宫中对抗鬼物，拯救人类，断然不是坏人，或许是被下弦五蛊惑了吧，累一直维持着孩童的模样，还口口声声管真一叫爸爸，以及弥豆子的可爱，使得真一下不去手也很正常。

    没有回答蝴蝶忍的问话，真一回头拿起了累制作好的木箱，朝着累招了招手。女人对于真一来讲毫无用处，尤其是这种表达谢意的女性！长得漂亮又不能吃，谢来谢去一不小心关系变得密切，反而真一还要分些吃的给她。自从有了进食系统后，为了保护自己的食物，真一很少搭理女性。

    累非常的听话，本就娇小的身体又缩小了一大圈，正正好好的缩进了真一的木箱。

    弥豆子看到这一幕，也捧起了自己的专属小箱，返回炭治郎身边，主动的钻了进去。

    “大哥，多亏你了！”炭治郎凑到真一身旁，满脸喜悦。他知道真一很强，但没想到真一竟然这么强，竟然连富冈义勇那么厉害的柱都不是真一对手，蝴蝶忍更是被真一轻松擒住，如果他能和真一学的一招半式，距离报仇就会更近一步。

    伊之助和善逸也凑了过来：“太帅了，真一大哥你太帅了，我怎么没想到啊，原来还可以抓只鬼物来养，现在炭治郎养了一只，真一大哥养了一只，不行，我也要养一只。”

    “你们怎么满脑袋就装着养鬼呢，养鬼有什么好的！”善逸眼睛不停向蝴蝶忍那边瞄着：“真一大哥，那可是鬼杀队的虫柱蝴蝶忍啊，她说要感谢你，你竟然不理她！大哥，难道你不想结婚么，不想娶媳妇嘛！”

    善逸痛心疾首的嘀咕着，真一不搭理蝴蝶忍，比他自己被女孩子甩掉还要伤心。

    “女人有什么好的，能让你变强？”真一皱眉道。

    听到变强二字，炭治郎急忙点头，是极是极，变强最重要。

    “女人能当饭吃？”

    听到吃饭二字，伊之助急忙点头，是极是极，吃饭最重要。

    对了！这次来蜘蛛山，我竟然什么都没吃！

    想到这里，真一猛然醒悟，青姬偷偷跑掉了，累在自己的箱子里，没有一个鬼物进自己的肚子里！

    “你们三个，难道一个鬼物都没打败？”真一有些生气，自己都在三人的日轮刀上淬毒了，难道一个下级鬼都没制服。

    “大哥，鬼物就在林子里！”三小只同时指向了树林，刚刚蝴蝶忍发难，他们扛着鬼物跑了过来，因为要阻拦蝴蝶忍追击弥豆子，所以将鬼物全部扔在了树林中。

    嗖——

    听到三人的话，真一瞬间消失，一头扎进了林子中。

