    五人一狼漫步在倾颓的古城大街上，默默无言，倒也有一种别样的美感。

    但众所周知，美感总是用来破坏的。

    任明空瞪着大狼：“你上厕所就上厕所，为什么要我们回避！”

    “隐私啊隐私啊！”大狼看上去痛心疾首，“我要是被你们仨大老爷们看光了，再被说出去，我以后还怎么拐骗……呸，搭讪母狼了？！”

    任明空懒得跟它理论拐骗和搭讪的正确性，嫌弃地挥挥手，示意它自己找地方解决。

    “那地方到底在哪儿？”任明空第六次问道，他总感觉大狼好像有点记不清路了。

    躲到一间房屋的墙后解决生理问题的大狼依旧还是那么有自信：“不远了不远了，马上就到。”

    任明空撇撇嘴：“你要是十分钟内还给我说不出个东南西北来，我就帮你永远解决掉对母狼的需求。”他比了个剪刀的姿势。

    大狼听着这话心里苦啊，它上次来都是好久好久之前了，这地方鸟不拉屎，啥都没有，除了那俩铁疙瘩和它们看守的东西，还有什么吸引力？

    但作为有责任有担当的狼，它说出去话好比泼出去的水，总不能找不到就放弃！

    大狼一边努力回忆着路线，一边努力腾空着小腹。

    他的眼神四下乱瞟，以期找到一些能勾起回忆的东西，要不然一会儿那个疯子真说到做到了怎么办？

    也许是幸运的眷顾，也许是命根子不该绝。

    大狼还真的看见了一条隐隐有些熟悉的路。

    “我找到了！我找到了！”大狼高兴地叫着，浑然不顾自己还在腾空着小腹。

    于是众人冲过来，又脸色难看地冲了回去。

    任明空只撂下一句话：

    “你最好想清楚怎么将功补过。”

    一会儿之后，大狼哭丧着脸走了出来，看着表情不怎么舒服的众人，强行挤出一个笑容：“我们走吧？我找到路了。”

    任明空抿着嘴，面色木然，示意大狼前面带路。

    五人跟在大狼的屁股后面，有一步没一步地小跑着。

    施元镜也加入了朱雀组的探索小队，她本身进来也只是应了师父的要求，到处看看，没什么目的。

    跑了一小会儿，拐过几个弯，一栋比起旁边明显高了不少的建筑出现在街道的尽头。

    看得出来，大狼的目标就是那里。

    众人在那栋建筑面前停下，纷纷打量起来。

    这是一座类似于祭祀神殿的建筑，殿前有十几条台阶，两根立柱高高耸立在台阶之上的平台，支撑着浮华的房顶。

    在神殿前的广场上，有一座三米高的石雕，石雕没有头，断了半条右臂，身前摔着一把断了的琵琶。

    这不知道已经废弃了多久的神殿，竟还依稀可见精美的雕刻纹路与被剥落得差不多的壁画。

    “就是这里？”任明空问大狼，“你说的两个守卫呢？”

    大狼往后缩了缩：“在神殿里面，只要有人踏上台阶就会引起它们的注意。”

    任明空想了想，问道：“那不踏上台阶行不行？直接飞进去？”有着铁疙瘩是机械产物的猜测在先，他推断也许是台阶上有什么感应装置。

    “这……”大狼被问住了，它从来没见过有什么鸟类飞进去，“我也不知道，你可以试试。”

    说试就试，任明空踩上翼板，悬在半空靠近了神殿前的台阶。

    他一点点地向台阶移动，以防有什么不对立刻撤离，毕竟自己这也许算是作弊，说不准会引起守卫的愤怒。

    就在翼板前端进入台阶上方空中的一瞬，全神贯注的任明空敏锐地听见了神殿内传来两声沉闷的声响。

    他太熟悉这种动静了，这是能源过遍机体的声音。

    任明空连忙撤了出来，看来台阶上空也不行。

    虽然他往后撤了几步，但已经启动了的机械守卫却没有因此立刻关机。

    两道高大的身影迈着重重的步子走了出来。

    它们握着蓝光盈盈的长枪，外表有些像是英勇的武士，但仔细从头盔的缝隙中看去，会发现在原本应该是眼睛的地方，安装着一个多向扫描仪。

    流动的能量在它们的盔甲下震荡，隐隐有流光泛起。

    这确实是机械产物！

    面对明显相当强大的两名守卫，任明空相信即便是C级的肖凤仪校长来了也讨不了好。

    毕竟这些守卫不知疼痛，不知疲倦，不知生死，纵容它们的实力或许任何一个都不如C级，但写在它们算法里的逻辑指令却让它们真正拼起命来比C级还可怕。

    “看过了吧，看过了我们赶紧走吧。”大狼有些畏缩，他第一次来的时候胆大无知，差点丧命于神殿门口。

    他见任明空并没有听自己话的意思，又催促道：“别以为你干掉了那只巨蜥就很厉害了，这俩铁疙瘩随便一个就能轻松杀掉巨蜥。”

    但任明空露出了一个毫不在意的笑。

    一枚果核从臂甲的盖板下咕噜噜滚到任明空的手心，好久没有登场的渗透专家舒展开了它八条长长的机械细腿。

    “去吧，小蜘蛛。”任明空轻声呢喃，将渗透专家抛了出去。

    一旁的四人一狼，除了施元镜，均面露迷惑，他们不懂任明空哪儿弄出这么个小东西，它又有什么用？

    渗透专家在空中划过一个优美的抛物线，八条腿稳稳地落在了台阶上。

    但是，两名守卫就像是没有看到它一样，不为所动，依旧紧紧盯着站在神殿前广场上的五人一狼。

    蜘蛛模样的渗透专家顺着一名守卫的腿一路爬到了它的头盔，从头盔的缝隙中钻了进去。

    不一会儿，这名守卫身上的光亮便渐次熄灭，能量波动也逐渐平缓归零。

    它在众人惊掉下巴的注视中悠悠爬出来，又如法炮制了另一名守卫。

    任明空大步踏上了台阶，收回蜷缩成果核的渗透专家。

    在渗透专家面前玩科技和信息？

    解决了唯一的守卫，众人在久久的震惊中跟随任明空进入了神殿。

    刚迈入神殿大厅，任明空的视线就被祭祀台上所供奉的那件东西给吸引了目光。

    那是一枚透亮的琥珀，歪歪扭扭地刻着一个繁体的“商”字。

    果然，这里有一枚核心！

