    ”咱们什么时候上山？那么久了还没动静！”

    “这龙虎山还是第一次来！毁灭那么历史悠久的建筑，这心里就是说不出的爽快！”

    “别说了，你说山上那些家伙会不会自己先动手了？等咱们上去屁都见不着一个。”

    “哪有那么容易？这可是龙虎山，那么多年，你听说过谁攻上过龙虎山？好像有点动静了，再安静等等，掌门可是说了，谁不听号令，胡乱行事就收拾谁！”

    龙虎山下，上山的大路旁，几个男人凑在一起窃窃私语，周围的树林之中影影绰绰，不知还藏了多少人。

    “掌门都那么说了，谁敢瞎动，没看那几个刺头都被制得服服帖帖吗？”其中一个穿着松松垮垮道袍的男人指着自己身上的衣服，“反正等一会儿我穿这身衣服上去，出其不意之下杀的龙虎山弟子肯定更多！要是能和天师过上两招，我也能名扬异人界了！就算死在他手上也值了！”

    另一个黄毛嘻笑道：“第六十五代天师张之维可是异人界的绝顶，一巴掌说不定就能收拾你，你别躲着走就不错了，竟然还敢主动去找天师？”

    “有什么不敢？我就不信我一招都接不下！”穿着道袍的男人看向地上满身鲜血的龙虎山的小道士，阴狠道，“等老子逼问出老天师在哪，上山就直奔老天师，向他请教几招！”

    “师爷……师爷会给我们……”躺在地上的小道士艰难地向后蠕动了几下，咬牙道，“会给……报仇……”

    “呵呵，报仇和你也没关系，反正你也看不到了。”身穿道袍的男人冷笑着走向小道士，一脚踩在小道士的手臂上。

    骨裂声传出，小道士满是血丝的双眼瞪大，张大的嘴里却发不出一点声音。

    “怎么样？这滋味好受吧？”身穿道袍的男人调笑道，踩着小道士的右脚再发力。

    小道士的手臂反折在身侧，扭曲得不成样子。

    “诶，好像有人上来了！”突然有人说道。

    “哦？又可以玩玩了！”身穿道袍的男人看向上下的大路，双眼一亮，匆匆整理了一下道袍，迫不及待地迎了上去，“这个谁都别和我抢！”

    ……

    闻着空气中若有若无的血腥味，吕真微微皱眉。

    弯月高挂，只有月光下孤独的影子与他同上龙虎山。

    “这位老弟。”旁边的树林之中忽然蹿出一个穿着道袍的人影，笑嘻嘻地看着吕真，“那么晚了，您怎么还一个人上山？”

    吕真停住脚步，看向台阶上满脸不正经的道袍男人：“你是全性的人？”

    男人一愣，下意识说道：“你怎么知道？”

    说完这句，他把道袍的衣领一把拉开，露出狰狞的面目：“呵呵，既然你都知道了，那老子就不装了，老子就是全性的人，今晚上山的所有人都要……”

    吕真抬起脚，近一丈的距离只用了一步便跨越了过去，与道袍男人擦身而过。

    “你……”身穿道袍的男人脸色大变，右手伸出想要抓住吕真的肩膀，但还没碰到吕真，整个人便僵在了原地。

    吕真上了几层台阶之后，这个男人的七窍缓缓流出鲜血，向下栽倒在地。

    “你到底是什么人？！”

    以黄毛为首，六七个男人出现在吕真身前，默契地把吕真包围在中间，不少人的眼神均是跃跃欲试。

    吕真扫过每一个人的面容，以及藏身在两旁的树林之中，没有现身的异人，缓缓开口道：“谁能告诉我，你们全性的四张狂在哪里？”

    黄毛瞥了眼生死不知的道袍男人，警惕道：“看你的衣服，不是龙虎山的人，难道你是那几家的人？今天罗天大醮已经结束，大部分人都已经离开，你为什么要上山？”

    另一个带着鼻环的男人不满道：“你和他说那么多做什么？掌门不是说了，上山的一律杀了，何况他还杀了咱们的人！”

    话一说完，他身形一闪，便居高临下地向吕真冲去，气势惊人。

    可是在吕真身前的半米外却生生地被逼停。

    一只手掌已经按在了他的胸口。

    轻微的“噗”的一声自心脏位置传出，男人的身体缓缓倒下，又是与前一人一样，七窍流血。

    “既然你们不愿意说，那么只有我自己来拿了。”吕真看向神情不一的全性众人，又看向龙虎山上燃起的冲天火光，继续走上台阶……

    与此同时，龙虎山上那位许久不曾与他人动过手的老天师一边讲着道理，一边轻描淡写地收拾了几个敢向他出手的家伙。

    客房内，脸色苍白，还在昏睡的王也在喊打喊杀的喧闹声中，翻了个身继续睡觉。

    直到火势蔓延到客房，两个小道士匆匆搬出客房时，王也才在呛鼻的烟雾下睁开了眼睛。

    陆瑾与张灵玉在苑陶与那个痴傻男人身后紧追不舍。

    ……

    在极大的压力下，张楚岚发挥出了自身的潜力，闪开对手的光球，以瞬开迅雷，击败了自己的对手。

    双手抖动不停，有些紧张的张楚岚一边反思自己首次下杀手时的心态，提醒自己要习惯独当一面的生死战斗，一边看向另一个战场。

    比他稍慢，另一边战场也已经结束。

    身穿背心的红发壮汉倒在了地上，结束了最后一口气。

    站在男人身旁神情冷漠的女人正是吕沅。

    张楚岚松了口气，无奈道：“大姐，我真不知道吕真大佬在哪，打电话，发信息都没回，应该是没信号，您跟着我也没用啊！”

    “他既然说会和你再见，那么肯定会来见你。”吕沅的脚下一跺，一道如意劲自地面击出，将倒在张楚岚身下的对手击飞到半空，落地时已经没有一点生息。

    好狠……看着地上的尸体，张楚岚心中一跳，感叹自己不喜欢杀戮，在不能招惹的名单上又添了一个女人。

    “已经出手，那就不要留给对手任何机会，不管是偷袭的机会，还是以后报仇的机会。”吕沅平静说道。

    张楚岚苦笑道：“我现在只是一个大学生，第一次杀人能不慌乱，不恶心就不错了，只能尽快把自己转换成一个战士。”

    

