
    这一日，中州边沿地带、卡伊部族本城的上空，飞天玉狮子载着一名在蛮修看来极为消瘦的少年，从天而降。

    “喔喔喔，飞、飞天骑士？”

    “中州之战早已进入了白热化，中州所有的部族都难以独善其身，像他这样的存在……怎么还有闲工夫来到此地？”

    “难道说，中州之战已然分出胜负了？这家伙……是来宣告胜出者的统治权的？”

    “不、不会吧？我从未见过此人呢？”

    “嗯，我也没见过。”

    “按理说，这位大蛮如此消瘦、又是一名飞天骑士，如此鲜明的特点，不可能是籍籍无名之辈才对啊？”

    身骑飞天玉狮子、俯视大地的辰申并没有理会卡伊族人的惊诧，自顾自的高声呼喝：“谁是这里的老大？速速出来见我！”

    不一会儿、便从王殿偏宫中走出了一名瘸腿的老者。

    他身形微颤的以拳叩胸、对着半空中那高高在上的“不速之客”深深致礼后，开口道：“老、老朽卡伊久久，乃是卡伊氏征东军一兵团的准中将，见过大蛮前辈。”

    “准中将？”

    辰申眉头微微一挑，心道：“来此之前，雅尔曾告诉过我，卡伊族是月光之林排名第三十六位的存在。”

    “可现在，他们留守本城的最高统帅，竟然只是一名准中将？”

    “看来中州之战的战火蔓延开来以后，的确是烧到了每一个部族的头上，各族的主力强军早已被迫卷入了这场旷世之战，留在城中的，都是些老弱族人。”

    的确，随着中州的战火越烧越旺，每个大族部落都不得不竭力而战。

    留在各族本城中的，就只是一些普通的族人。

    这些人，杀之毫无价值，而且对于此战最终的胜利者而言，也需要留着他们的性命、为奴驱使。

    看着那老者不停颤抖着的身躯，辰申真怕自己再以强威震慑，会直接把对方给吓晕过去，于是和颜悦色道：“呵呵呵，别紧张，本蛮不会妄起杀戮，只想跟你打听个事儿。”

    “是……大蛮前辈请讲？老朽必当知无不言。”

    辰申淡然问道：“时至如今，中州的战局如何了？”

    “啊？这……大蛮赎罪，这一点老朽的确不知！”

    “嗯？”

    辰申剑眉一拧，鼻腔一震间，那老者便已吓出了一身冷汗：“大大大、大蛮赎罪，老朽所言字字是真啊！”

    “自从两年前，蚩海一族与月华、芒星的战斗打响以来，他们便派出了不少大蛮强者、席卷了整个中州。”

    “中州所有的部族，都不得不选择站队，然后倾巢而出的助臂。”

    “如前辈所见，如今我这卡伊本城内，都是些最普通的族人，其中，老弱妇孺更是占了相当大的比例。”

    “我们从两年前到现在，几乎都是闭城不出的状态，的确不知道中州战事究竟如何了……”

    听到这，辰申心里已信了九分。

    但他还是冷声下令：“现在，本蛮命令你们全都祭放出魂环之力，敢有不从者，后果自负！”

    一听这话，那瘸腿老头猛然一颤，急忙喊道：“快、快遵照大蛮前辈所言行事，快啊！”

    “阿盾，阿良，你们赶紧带宫卫军的人去挨家挨户的通知，让所有族人都遵照前辈之令行事，不得有误！”

    “是！”

    “嗡、嗡、嗡、嗡、嗡……”

    不一会儿，辰申的神魂感知力所及之处，每个卡伊族人都已祭放出了魂环之力。

    “唔……工士、战士境的蛮修占到了九成以上，斗士境的存在都少得可怜，勇士境的，就只有那瘸腿准中将一人？”

    看到这，辰申总算确定对方所言不虚，继而虚压了压手，开口道：“你方才说，站在蚩海一族对立面的，是芒星和月华部落？”

    辰申早已从雅尔口中得知，月华与芒星，便是与蚩海齐名的“月光三擎柱”。

    “是的。”

    “老朽听说……最开始的时候，只有犇檀、巨牛、严噜曼等八方部落率先向蚩海一族发难。”

    “可没过多久，月华与芒星氏便双双加入了八族联军这一边，共同讨伐蚩海一族。”

    “这样啊……”

    辰申缓缓点了点头，心头暗忖：“呵呵，果然如我所料，月华与芒星是断然不会错过这大好良机的。”

    随后，这少年知道已无法再从对方口中问出些什么有用的信息了，果断飞离此地。等那通体碧玉的飞天狮兽彻底消失在天边，瘸腿老者才大喘了一口气，膝盖一软、“噗通”一声坐倒在地，猛擦着脸上、脖子上的汗水：“呼～～还好这位大蛮言而有信，并没有因为我没答出他最想知道的问

    题、便迁怒我等。”

    “否则，他只需轻轻动动手指，便足以屠尽卡伊本城中的所有族人……”

    不多时，辰申已与大军汇合。

    当他将自己从卡伊族中探得的消息如实阐述后，女王雅尔眼前一亮：“如此看来，我们一路赶到蚩海本城的战场之前，应该都不会被人察觉。”

    “不错。”

    雅星大点其头，出言附和：“只要我军绕开月华、芒星两族的势力范围，其他那些城门紧闭、人人自危的部落中人，断然无法发现我军的行踪。”

    “好极了，这样一来我军便能打他们一个措手不及！”

    凯奇莉也不禁面露喜色。

    雅伦则大喇喇一笑：“哈哈哈哈，依我看，蚩海无疆这个混蛋应该早已死于月华、芒星之手了。”

    “毕竟那两方氏族拉出任意一方来，都足以与蚩海部落平分秋色。”

    “如今两族联合，蚩海绝不能敌！”

    雅鹿闻言，却是缓缓摇了摇头：“若真如此，月华与芒星吞分掉蚩海部落的战果后、必将席卷中州各族，敛势吞并。”

    “可我们这一路行来，看到的却是一派荒茫萧条之象……”

    这时，辰申淡淡一笑：“呵呵，无所谓。”

    “如果中州之战的胜利者是蚩海一族，我们便是替蚩海先王报仇雪恨的复仇之军，师出有名。”

    “如果此刻的中州，已落入月华、芒星二族的手中，我们依旧师出有名：毕竟世人皆知，蚩海是雅尔的本家。”

    “本家既灭，我等又岂能袖手旁观？”说到这，辰申星目徐眯，一股霸绝天地的气势陡然而生：“此战过后，雅氏部落便是月光之林唯一的主宰！”
