    亚西亚岛比小智他们想的还要热闹。

    似乎是赶上了岛上某个庆典举办的时节，到处都能看到打扮怪异的居民。

    莎莉娜指着那些拿着不明形状的庆典用具、戴着鸟头面具的人，小声问道。

    “这也是这里的习俗吗？”

    “应该……”

    小智环顾了下周围，几乎都是这幅打扮的居民。

    不过倒是有一个异类吸引了他的视线。

    “你说谁是庆典圣女啊！有你这样的姐姐我真是受够了。”

    “你怎么打扮成这幅模样呀！参加庆典的衣服呢？”

    身穿破洞牛仔裤，短袖背心的少女嫌弃地挥手道：“不穿，那么土里土气的衣服我才不想穿呢！”

    “反正庆典傍晚以后才开始啊！”

    戴着鸟头的女人不满道：“你可是庆典演出的巫女，怎么能这样。”

    “嘘~~”

    少女吊儿郎当地吹了吹口哨, 并不在意。

    这让女人长叹了口气。

    “庆典巫女是什么啊？”莎莉娜在一旁低声询问。

    卡洛斯地区没有多少这种传统庆典节目，对于巫女这个职业她也不是很了解。

    “就是……就是主持庆典的主要角色，帮助庆典顺利进行下去。”

    索妮亚想了半天，才给出了通俗易懂的解释。

    然后感慨道：“这种人也能当巫女，成为庆典的女主角，时代真是变了。”

    巫女作为古代侍奉神明祭祀的角色, 大多都是温柔知性、古典传统的形象, 言行举止谦逊有礼是她们的共通点。

    可是这名巫女打破了她脑海中的固有印象。

    不巧的是，这句话还恰好被这名巫女听到了。

    巫女伸手拦截。

    “喂！我说你们，哪里来的，也太没有礼貌了吧！”

    小智三人无奈停住脚步。

    少女耳朵还挺敏锐的。

    索妮亚和莎莉娜明显都对少女印象不好，没有理会她。

    这种情况小智主动站出来介绍道：“魔都市训练家，小智。”

    “训练家！”

    这句话是从少女旁边奇怪打扮的女人嘴中喊出来的，分贝不小。

    紧接着一群奇怪打扮的人立马注意到了这边的交流。

    迅速赶来将他们团团围住，又蹦又跳，同时发出怪异的呼声。

    小智：“……”

    索妮亚：“这……”

    什么行为艺术？

    两岸猿声啼不住？

    突然，人群中走出来一位蓝色鸟脸面具的人，沉声道。

    “在古老的传说中，当世界快要毁灭时，海之神会出现，跟着优秀的控制者，一同去平息诸神的愤怒。”

    他掀起面具，露出下面苍老的面容。

    “控制者…也就是…训练家！”

    然后，他把面孔贴到小智眼前, 认真肃穆道：“你便是，那个训练家！”

    “呃……”

    小智就差把问号画在额头上了。

    啥玩儿意？

    “哈哈~你不要太紧张, 年轻人，这是老规矩啦~老规矩。”

    老人见小智懵逼，笑着打破了尴尬的局面。

    “哦？你就是小精灵训练家啊！”

    之前那名叛逆的巫女也凑到小智面前，摘下墨镜，仔细端详。

    小智同样也观察了下她的样貌。

    棕发蓝瞳，皮肤不似海岛居民的黝黑，反而雪白，一张脸蛋清秀可爱。

    就是发育不太好，建议多学学污渍吃三路兵线补补发育。

    “嘛~算了，也行，这是老规矩，给你欢迎之吻！”少女摊手。

    然后当着一众人的注视下……亲了上去。

    索妮亚：“？”

    莎莉娜：（’-’？)

    “你们这里的规矩是否有点太多了。”

    索妮亚拳头都硬了，她强忍着不满道。

    虽然亲的是脸颊，但是她还是有一种被当众ntr的感觉。

    “哎？你是……”

    “我是嫩叠！”

    出于考虑形象，索妮亚没有爆出这句粗口。

    “哦——你就是那个嘲讽我的人是吧，伱是他妹妹啊？”

    “鬼才是。”

    “那是他女朋友喽？”

    “鬼才是。”

    “没关系，别不好意思。”少女早已看穿了一切。

    “我叫芙芦拉，你能陪你男朋友来这种地方，还真是……”

    她戴上墨镜，轻蔑一笑：“有品位~”

    这句话自然不是夸奖, 而是饱含了嘲讽之意。

    索妮亚气的牙痒痒，差点没忍住撸起袖子大干一场。

    多亏莎莉娜及时拉住她，苦笑劝道：“索姐，算了算了。”

    “你给我等着！”

    索妮亚使用了抛下狠话。

    “嘻嘻！”

    芙芦拉使用了快闪开，无视了对方的抛下狠话。

    ……

    “那個女人，也太轻浮了，绝对不是什么好人！”

    接受老人的庆典邀请后，小智三人便朝着旅店前进。

    一路上，索妮亚都是满肚子怨气。

    脑海里面全是芙芦拉亲小智的画面。

    “可能她性格就是如此吧~”小智想了想，又笑着安慰道：“反正她也不是什么重要人物，别老惦记着这件事了。”

    其实说重要，芙芦拉还挺重要的。

    自从少女说出她的名字后，小智就想起她是谁了。

    洛奇亚爆诞里吹笛子的巫女，最后关头还给洛奇亚奶了一口血。

    不然那部电影里面洛奇亚就得被自己三个手下给送走。

    竟然会以这种方式遇到关键角色。

    不过好像这个时空里面并没有吉尔露太，想来洛奇亚也不用爆蛋了。

    “说的轻松。”

    索妮亚撇撇嘴。

    “收到好处的是你，你当然不在意了。”

    小智一时间无言以对。

    莎莉娜打圆场道：“别想不开心的事了，晚上还有庆典哎！不如想想去哪里玩比较好。”

    “有吃的吗？”

    红白的身体在空中若隐若现。

    比克提尼趴在拉帝亚斯头上，也举着两只小手挥舞，高兴道。

    “油次滴嘛？”

    这一手人类语言跟拉帝亚斯学的倒是不丑。

    小智嘴角一抽。

    自超梦以后，比克提尼也跟拉帝亚斯学坏了。

    他真害怕有一天，自己家的小家伙们全被拉帝亚斯污染，成为饭桶。

    “会有很多吧！毕竟是关于洛奇亚的庆典，一般都会举办的隆重点的。”

    有着拉帝亚斯它们插科打诨，索妮亚的心情才好了许多，缓缓回道。

    拉帝亚斯抖了抖肚皮，欢呼雀跃。

    “好耶，我要吃十个！”

    小智：“别说那么恐怖的话啊！”

