    
    第二百七十九章  天地之威骤现

    仓促之间应对，加上气血受音爆的干扰，实力勉强可以发挥六七成，但是温长卿的应对却非常巧妙，在双手格挡之际躯体下挫，脖颈上的肌『肉』大筋猛然收缩，脑袋一下子变矮三四十公分，好似真个缩进了肚子中。

    在自然界中，乌龟大鳖经常爬上岸晒暖，一旦遇到危险，立刻将脑袋缩到壳甲下边。这套动作被温长卿使得形神兼备，远远看去，真的好像是一只大乌龟在缩头保命。

    徐磊无暇看朱志军那边的战斗，飞剑跳丸祭出，他鼓动全身的气血劲道，陡然白芒增大几分，凌冽的杀意森森发出，仿佛一条浩浩『荡』『荡』的大河，光芒流转，竟然把这片天地映照的刺眼。

    白芒周围的空气完全被刺穿出一道真空，嗖嗖声响不断，似乎有成千上万只小鸟在山谷中鸣叫，声音不大，但是却让真阳道人的脸『色』大变。

    徐磊初次练成飞剑跳丸时，因为时日太浅，尚未琢磨出诸般神通。后来在前行成不断演化揣摩，如今已经将这『门』神通的所有奥妙都领悟出来。因此这道白芒闪出，气血立刻将『胸』中无尽杀气催发。

    别说十几丈外的真阳道人，就连更远处打斗的朱志军等人也感受到滔天的杀意。

    这种杀意包含着天地之威，让人无法抗拒。他们心中瞬息涌起无尽的恐惧和悲哀，似乎在杀意中看到了自己被白芒穿透的情形。

    崩崩崩这紧要关头，真阳道人躯体急速的颤动，周身肌『肉』崩崩『乱』响，抖弹之间，无数道剑芒从体**出，鼓动空气，风雷顿时大作，竟然硬生生将白练阻挡。

    就在刚刚那一刹那，徐磊的飞剑跳丸融合天地之威而来，真阳道人的确感到有心无力。但是他这一生中不知道经过多少生死之战，因此只一惊诧就清醒过来，立刻将体内的所有剑气催发而出，搅动面前的空气，然后侧退出几十米远，躲避过致命的一击。

    “好厉害的飞剑跳丸，这头畜生到底怎么学到的，莫非真的能看明白《太清通明经》不成？这部经书隐语颇多，寻常的道士也不一定读得懂，它是如何习得的？”真阳道人此刻心中思绪万千，根本『弄』不明白敌人身上到底发生了什么事情，境界提升太可怕了。短短两年时间，竟然从练筋境界提升到练脏换血顶峰，甚至隐隐高出自己一线，看样子这妖兽肯定遭遇了某种奇遇。

    功夫神通到他这种地步，其实已经走到武道尽头，若要想再朝前一步，就要寻找机缘。真阳道人在飞剑的指引下紧随妖兽而来，自然也是感觉到此地有他想找的机缘。

    自己不过是循着妖兽的气息而来，靠此处才发现机缘所在。这畜生没有任何线索竟然抢先一步，显然提前感知的能力比自己还强。

    说不定通过它能顺利找到那机缘所在……如今和对方战斗惊险连连，但是却没有让真阳道人生出半点退缩之心，反倒是越发渴望。

    他算盘打得巧妙，可是下一刻脑袋就仿佛被闷棍砸到。

    该死，自己竟然在战斗中分神。心里的念头刚涌将上来，真阳道人根本没有回头看，立刻窜身退却。

    幸亏他已经练到神通之境，否则分心之际根本无法躲避飞剑跳丸的刺杀，躯体肯定要受到些许伤害。

    他虽然躲避过去，但是徐磊的袭击不单单如此，不等对方站稳，转眼又来到跟前，趾爪间闪出一尺来长的光芒，照真阳道人小腹掏去。

    眼看袭击就要得手，真阳道人突然吸了一口气。这一吸气快到几点，好似吞吸猎物的大蟒，喉管中呼噜噜声响不绝。小腹立刻向后猛缩，堪堪避过妖兽的击杀。一串串的炸雷，一道道电光撕裂天空，直直击打在周围的山头上。雨越下越大，从昨天晚上到现在都没有停止。山谷中的流水渐渐汇成小溪，将一些低洼处淹没，从天上看去满目『混』沌，好像为他们的征战壮上一份胆『色』。

    见对方连连退缩，徐磊正要乘胜追击，突然收住趾爪，惊骇看着周围的山峰。

    在更远些的地方，那些躲在『洞』中避雨的老鼠大蛇，鸟巢中的飞鸟等等，仿佛是被雷电惊动，一下子窜了出来，多不胜数。

    天威……地震

    在妖兽停止攻击的瞬间，真阳道人也感觉到一股不可抵挡的大灾难降下，他脸上不由得改变了颜『色』。

    紧接着就感到地表开始晃动起来，山顶石头松动，哗啦啦落下。

    很快整个山谷颠簸起伏，树木疯狂摇晃。此刻他们两个具有神通的武道高手就好像是巨*中的小木船，根本不能控制方向。

    伴随着地动山摇，头顶万千电光撕裂长空，无数炸雷穿破大雨，照着山谷劈来。

    在炸雷的作用下，原本『波』澜不动的石板竟然好像被『激』发了一样，缓缓变得透明。那些古字仿佛即将破茧的蝴蝶，立刻就要跃入空中。

    山谷中的几人被突如其来的天威惊到，一时竟然没有注意不远处的变化。

    地震又如何，我徐磊不但要与人斗，还要与天斗

    重生成犬以来发生的事情像放电影一样在脑海中过滤，徐磊有仇报仇，有怨报怨，滚滚红尘中坚守本心向前，所以才能一路走到这种地步。

    自己要杀真阳道人，即使这天威也阻止不了

    徐磊吼叫一声，周身狂风大作，跟着利爪攒动，照着真阳道人的脑袋击下。这一击看似简单直接，但是一扑之间，空气中爆炸连连，仿佛点燃了无数高能炸『药』。

    疯子，真阳道人也没有想到妖兽会在这个时候攻击，他急忙闪身想要躲避，却发现脚下的石块泥土大片大片翻涌，整个山谷好像变成了起伏的『波』『浪』，令他根本站不稳。

    真阳道人冷哼一声，双手快速朝怀中一抱，顿时剑气澎湃，道袍鼓胀，全身剑气瞬间爆发，随着他的手势汇聚成一道白练，直接轰向徐磊的利爪。

    “太极中『阴』阳盘可以如此施展……”徐磊没有想到对方的应对如此巧妙，利爪轰然落下，只觉得半点效果也没有。

    轰轰轰，轰轰轰

    地动山摇，山谷中的树木、大石不断地落下。无数灰『色』的土龙从山顶爆发，浩浩『荡』『荡』，一路向下，摧枯拉朽。

    脚下大树连根拔起，石块泥土齐齐被震飞入半空当中，整个山谷彻底改变颜『色』。

    一人一犬都没有想到天地之威如此巨大，此刻竟然引发了泥石流。地震一般持续的时间并不长，大约在几十秒钟，但是这次地震的时间之长却超出众人的想象。

    整个大地就像被成千上万的举行推土机碾压过去，将近十二个小时的暴雨也开始逞凶。八莫大河上游的水库爆满，此刻河坝震裂，滔天的河水蜂拥而下，直朝山谷冲来。

    不过，这一切并没有影响到他们的对决。

    眼看头顶有块巨石朝自己砸来，徐磊浑身的筋『肉』大筋“崩崩崩”急速跳动，霎间将气血运到趾爪部位，跟着皮『毛』寸寸颤抖，两只前爪就好像大型『床』弩拉动弓弦时候发出来的声音，令周围的空气都撕裂开来。

    “通”万斤巨石和趾爪接触，竟然被重新打入天空，照着敌人的脑『门』砸去。真阳道人身在数丈的高空中无法躲避，眼看要被巨石砸中，他舌顶上额，“啊”的一声大吼，顿时体内气血四溢，无数道白芒剑气冲出体外，破空厉啸响彻云霄，那道道剑气发出如同实体飞剑一样的剑啸龙『吟』。

    刹那间以他为中心万剑起飞，咻咻咻咻响声不断，周围空气完全扭曲，远远看去，真阳道人整个人都变成了一柄神兵飞剑

    一剑出，四方动

    剑气所到之处，阻碍立刻灰飞烟灭，头顶的巨石也在咔嚓声中被绞的七零八落，化成碎块。

    方圆数丈内，一片剑气，空气中净是杀伐之意，近处的徐磊首当其冲，只觉得剑锋扑面而过，犹如千刀万剐。

    “化身为剑，这道人使得什么神通”

    在真阳道人『激』发气血，周身剑芒四『射』的时候，徐磊已经清晰的感觉到他体内的变化。好似四肢百骸间气血瞬间涌进丹田，压缩到极致后猛然爆发，剧烈无比的气血冲出『毛』孔，化成『逼』人的剑气。简单地说，这剑气根本就是他体内气血急速流转，猛然外放之后形成的结果。

    这种万剑齐发的招式非常猛烈，现在的对方就好像是一枚巨型tnt炸弹，爆发出来的能量无比惊人。如果一个练筋境界的武者站在面前，估计立刻被绞杀成碎『肉』，根本无法躲避。

    但是如此不计消耗的让气血外放，体力损耗是非常恐怖的。

    看样子应该是他感受到这天地之威，急于将自己解决掉，这才动用大招的。

    气血外放，真阳道人整个人再拔高半尺，身上气势完全改变他一个闪身已经来到妖兽身侧，大手抬起，好像巨剑临空。挥手斩去，无数剑芒出现，迎面就斩到了敌人头顶一尺之外。

    嗯，《重生神犬》即将结束，以后想宣传也没有机会了，现在再推荐下《逆行成神》吧，希望大家多多推荐收藏支持

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">