    艾伦把自己丢到铁床上，少年连动一根手指头的力气都没有。从下午一直到晚上，他在罗恩的指导下不断重复着弦月的基本动作。一记简单的扫腿，足足练习了整天，却还达不到罗恩的要求。可以预见的是，在接下来的日子里面，这个枯燥的动作将伴随艾伦很长一段时间。

    军中的格斗技“十打”，如果将它们的动作分解出来都是些简单得连普通人也会使用的招数。可要将每个动作千锤百炼，练习上成千上万次却远非一般人的毅力所能够办得到。就拿罗恩所展示的弦月，攻击的速度、精度和力量都有一个严格要求的数值。

    达不到这个数值，那么它就是一记简单的扫腿。

    何况弦月的精华尚不在扫腿这个动作上，重要的是使用者要时刻保持身体的重心。更要找到自己攻击交替时的平衡节点，到那个时候，才是真正的弦月。

    掌握了弦月的技巧，再延伸到使用的武器上。将武器视为身体的延伸，从而将弦月的技巧应用到狂屠上，艾伦才算合格。也正因如此，所以十打多是些拳脚的攻击，却因为其充分的延展性，而被誉为一切战技的灵魂。

    看着屋顶，艾伦的眼光都有些麻木了。现在他们三人分配到的是独立房间，比之前的待遇提升了一个规格，房间仍然是用铁皮拱建的。除了铁床之后，还有衣柜和桌椅几件简单的家具。狂屠就靠在床边的角落，黑乎乎的像一根不起眼的大铁棍。

    铁门突然给敲响，声音很轻，然后一个女孩在外面唤道：“在吗？艾伦。”

    艾伦有些意外，那是梅丽。第三个点燃火种的女孩，她的年纪要大些，已经十四岁的少女发育得很不错。相貌并不出众，可一双长腿时刻引来教官和士兵的注目礼。

    少年之间很少交谈，特别是艾伦，他一心扑在自己的训练上。别说和梅丽这种女孩，就算是男孩子也说不到几句话。他很奇怪，现在梅丽来找自己干嘛？

    打开门，梅丽闪了进来。少女双手不安地捏着衣角，视线在黑钢大刀上飘过，呼吸略微重了少许。然后才讪讪地笑道：“我猜你才刚回来。”

    艾伦还没和女孩这么接近过，更别提共处一室。其实像他这么大的孩子，早就应该懂得男女间那点事。只是艾伦五岁之后的生活基本上和人类没什么交集，因此对这个方面的知识相当缺乏。他只是本能地觉得紧张，同时奇怪自己面对灰暴猿的时候都很冷静，怎么会对一个看上去没什么威胁的梅丽觉得紧张？

    他坐到床上，低着头掩饰自己心里奇怪的感觉，脱口道：“你有事吗？”

    梅丽走了过去，坐到他的身边说：“我想成为你的伙伴。”

    “伙伴？”

    艾伦抬起头，几乎碰到梅丽的脸。他连忙缩退了少许，少女点头说：“那个马奥，我讨厌他。所以你看，或许我们可以联手，这样他就没有胜算了。”

    少女顿了顿，又道：“我的想法很简单，我只是想活下去。我已经打听过了，两个月后我们会有一场考核。到时候，只有一人可以活着离开。如果我们联手的话，干掉马奥应该不难。”

    艾伦皱眉道：“那接下来呢？”

    “我会逃离这里，然后你回来军营报告，就说我也被你干掉好了。我虽然点燃了火种，但却使用了三次启蒙药剂，按照教官的看法，我最多只能再活十年。所以什么改变命运的机会，对我来说一点用也没有。我只是想，好好过完这剩下来的日子，就这么简单。”梅丽用澄净的眼神看着艾伦。

    足过了1分钟，艾伦才低声道：“你不该告诉我这些……”

    “不，我是真的想成为你的伙伴。我可以帮你，也可以，让你快乐……”梅丽轻轻捉起艾伦的手放到自己的大腿上。

    艾伦还是第一次触摸到少女的肌肤，尽管因为训练的缘故，梅丽的皮肤谈不上光滑，却也带给少年异样的感觉。随着梅丽牵着他的手朝大腿根深处探索而去，艾伦直觉接下来会发生什么。

    就在铁皮屋的温度渐渐升高的时候，罗恩的声音突然在外头响了起来：“梅丽，你给我滚出来。我知道你在里面，最好别挑战我的耐性。”

    梅丽脸色一变，连忙奔出了屋外。接着响起一记响亮的巴掌声，还有罗恩的怒骂。艾伦从门里钻出来，梅丽已经捂脸远去了。看向少尉，罗恩正用一种不怀好意的笑容回视着：“你应该感谢我，小鬼。要不然，你明天估计没有力气继续训练了。”

    “现在给我滚回床上睡觉，别再想女人的事。你要想的，是如何活下去。活下去，有力量，什么女人没有。”罗恩看着少女消失的方向：“至于她，不过是个小婊子罢了。”

    接下来的一个月，艾伦每天重复着各种枯躁的训练。最幸福的时光莫过于两个小时的冥思训练，那是锻炼源力的途径之一。就目前而言，源力的锤炼主要有两种方式，一是冥思，通过有意识地操作体内源力进行规律的运动，能够达到增强它们的效果。在这个过程中，若心神足够沉淀，还能够进入基因的深处，从潜能中的源力引发出来；第二种方式最简单，同时也最危险，那便是战斗。

    这种方式被称为以战养战，既用战斗来培养战力之意。人在生死相搏的时候，精神意志将会高度集中。这个时候源力运行的速度是冥思状态下的十倍甚至百倍不止，因此每每一场死斗之后，活下来的人总会实力飞涨。

    当然，两种方式只纯粹地使用其中一种都是不可行的，只有把两者结合起来，才是最有利于锤炼源力的途径。

    一个月后，艾伦终于能够达到弦月的最基本要求。他在瞬间用一记扫腿踢爆了铁皮人偶的脑袋，速度、力量和精度都勉强达标。于是罗恩让他开始使用狂屠进行练习，动作还是那个动作，只是换了样武器，难度却以倍数递增。

    不过有了前面练习的基础，这次艾伦只用了一半时间，他就能用狂屠扫出一记标准的弦月。而这时，大量的练习以及冥思训练，让艾伦凝聚出三个源力涡旋来。

    这天，罗恩开始指导艾伦弦月的进阶技巧。

    艾伦需要做的，就是摸索并掌握攻击衔接之间的平衡节点，罗恩把它称为战斗的呼吸。

    “就像我们平常的呼吸一般，一呼一吸之间有种微妙的平衡，它使得你的肺部空气保持在一个水平上。找到攻击之间的平衡节点，同样能够让你的战斗节奏如同呼吸般自然流畅。攻击越流畅，破绽就越少，那代表你压制敌人的时间便越长。记住，战斗就是压制、寻找时机、一击必杀。别用那些起不了决定性作用的多余动作，我们是战士、是杀手，不是舞台上表演的艺人！”

    从这天开始，艾伦的体能和力量训练课程减半。多出来的时间全用在了对弦月进阶技巧的练习上，每天依旧练到筋疲力尽，罗恩才准许他下课。而从那个奇妙的晚上之后，艾伦就再没和梅丽说过一句话。偶尔见到，也就点头打个招呼。

    在艾伦的技巧突飞猛进的时候，马奥和梅丽也没有闲着，三个少年进行着各自针对性的训练。两个星期的时间转眼既逝，艾伦也摸索到了一点心得，他已经可以用狂屠连续斩出五次弦月。这意味着一旦让他抢得攻击的时机，对手要反击，也得等他斩出五刀后才有机会。

    如果艾伦的源力再深厚些，对技巧的运用再熟练几分的话，那么连斩的数字还能够有所提升。当他能够连续斩出百刀以上时，那么他就掌握了一个比较大众的战技：千月！

    能够熟练运用千月的人，扔到正规军里也足够弄个少尉当当，就像罗恩。

    在第五个月的最后一天，这天三个少年什么都不用干，他们得到一天宝贵的假期。除了不能出营之外，他们可以干任何事。而明天，他们将迎来集训营最后，也是最关键的一个考核。

    三个少年将给扔到营地后的山林之中，在接下来的三天里，他们必须干掉其中两人，才能得到离开营地的资格。

    明天就是生死大战，也关系到自己接下来的命运。艾伦没有闲着，他依旧到防空大厅里，使用铁皮人偶继续磨练自己的技巧。至于马奥和梅丽，他们把自己关在一间铁皮屋里疯狂了一天。似乎在那晚给罗恩打断之后，梅丽转移了目标。她和马奥搭上了线，这意味着，明天艾伦将面对两人的联手攻击。

    在太阳落山之前，艾伦离开了防空大厅。在大厅里，是几具给斩得支离破碎的人偶。在其中一具人偶上，共有七道长度、深度皆无比一致的裂痕。看着这几道裂痕时，罗恩笑了。艾伦的技巧又进了一步，多出两次斩击，相当于威力提升了30%。

    而这次仅用了一天的时间，对于这个白发少年，罗恩愈发地期待。

    在经过一个晚上的充足睡眠之后，当窗外晨光微启时，艾伦醒了过来。他拎起墙角的狂屠，手指在冰冷的刀身上划过。然后抬起头，艳红的双瞳中有炽烈的战意升腾着！

