
翌日。

刚刚褪去冬夜的寒冷，窗户上的冰霜在冬日初阳的照耀下逐渐溶解，化成水珠自上而下滑落，窗沿上结冰的水柱也开始融化，滴落在窗户上，发出滴答滴答的声音。

窗帘哗啦啦被拉动，阳光直射进来，将床上的人照醒。

“艹，谁大早上没事打扰我……”闻樾言嘴边的粗话到一半停下来，忽然意识到现在的情况，犹如一盆冷水直接浇下来一样，他瞬间清醒。

翻身猛然坐起，正对上窗边愣住的阮芜，两人面面相觑几秒，场面尴尬极了。

闻樾言嘶一声，“学姐，我刚刚以为是隔壁家的熊孩子又过来了，再加上有点起床气，才说了刚刚那话。”

这个又字用的十分巧妙。

阮芜无所谓地耸耸肩，“能够理解，你不用这么慌张，人总得有些脾气。”

随即，两人简单解决了一顿早餐，阮芜主动提出送闻樾言去大学的提议。闻樾言装的一手单纯，甚至还主动表示，送他可以但不可以将他送到校门口，不可以被误会。

话虽然是这么说得，但是阮芜停车到校门口附近时，起初口口声声表示不想要被误会的人忽然喊胃痛。

看着副驾驶座位上额头都是冷汗的人，阮芜嘴角轻嗤一声。

这种折磨人的祖宗，绝对不是她的菜。

今天上午，闻樾言故意吃了许多胡萝卜，而...

这人对胡萝卜严重过敏。

“学姐，你不是还有重要会议吗？你把我放在这里，你快些赶回去吧，我没事的，工作重要。”

说到最后，几乎控制不住声音颤抖，甚至连腰都忍不住弓下来。

他在观察她的表情。

“我带你去公司。”阮芜这么说了一句话，随即调转车头开往公司的方向。

期间给季家的家庭医生打了电话。

……

当阮芜带着闻樾言大摇大摆在公司招摇过市时，公司里面的员工都惊呆了，这还是他们总裁第一次主动带人来公司。

而且两人举动亲密，很有可能是恋爱关系。

好巧不巧，阮芜闻樾言正面对上赶过来的季沫沫。

那一瞬间，空气都凝滞了，季沫沫就连呼吸声都禁不住轻了，难以置信望着一旁与阮芜举动亲昵的人。

“阿言？你怎么在这里？  ”季沫沫凝眉。

闻樾言挑挑眉，眼底滑过毫不遮掩的讥诮，在季沫沫难以置信的目光下，启唇：“我说怎么这么熟悉，原来是季老师啊。”

呵。

“季老师？你就是先前沫沫姐辅导的那个学生？”阮芜明知故问。

闻樾言忽然凑过来，压在阮芜肩头，一副委屈得不得了的样子，“不是，我那么穷怎么可能请得起辅导老师，是在同学家看见季老师的。”

季沫沫难以置信这个回答，闻樾言嘴里没有一句真话。

然而，嘴里的真相在闻樾言笑吟吟的目光之下最终选择默默吞下去。

“学姐，季老师也在公司工作吗？你要不要跟她介绍一下我...”闻樾言说着顿了顿，委屈巴巴地盯住。“学姐，你不会打算一直和我地下恋情吧，难道不打算跟季老师介绍一下我吗？”

这么会演？

阮芜反手紧紧攥住闻樾言的手，手心相贴时温度互相传递，像是让对方安心。

“胡说些什么，哪里像你说的要地下恋情，再者，听听你那语气，一副委屈的模样，我本来就没打算藏着掖着。”阮芜说着，在季沫沫痛苦扭曲的表情下，继续火上浇油。

“沫沫姐，这是我的男朋友，闻樾言。”

季沫沫强压下心底莫名的情绪，才缓缓抬头，“你们很般配。”

“我也觉得，不过你找我应该不是说一两句客套话的，是大伯父有什么事情吗？”阮芜又问。

季沫沫这才敛起情绪，“我过来是想征求你的意见，我爸得知昨天那件事之后，又气又伤心，但又害怕有人继续挑拨离间我们之间的关系，打算离开季氏。”

她说着声音哽咽，“上面那些数字太可怕了，我想都不敢想，更何况是我爸...他满心都是季氏。”

听着听着，就连一边的闻樾言都有些听不下去了。

“学姐，季老师说话的感染力真强，我都听得感动了。”

阮芜一副猛然被抽离的模样，没忍住用力拍了拍闻樾言的脑袋。

“不要嘴贫，沫沫姐说得是实话，我是不会让大伯父离开的。”

话刚落，季沫沫激烈打断，“他已经离开了，昨天晚上我亲自送到机场的，现在估计已经到国外了。”

所以...这叫畏罪潜逃？

阮芜眼神骤然一冷，只可惜这算盘打错了，她盯上的猎物们怎么可能逃走呢？更何况去去一个季振斌。

季振斌早就被她安排在另一边的人扣下来了，这时候...

她低头看了一眼腕表，估计还在自个生闷气。

眼看着这场风波即将以阮芜相信季沫沫的屁话结束，闻樾言却忽然说了句意味不明的话语。

“学姐，你听说过农夫与蛇的故事吗？”

话音落，三个人都齐齐安静下来。

这话的暗指不言而喻。

季沫沫一开始容忍闻樾言的搅乱，但并不意味着会一而再再而三的退让，和闻樾言对她的印象相比，现在保住季家才是重中之重。

鱼和熊掌，她想兼得，倘若无法兼得，她不会选择鱼。

“阿言年纪不小了，什么话该说什么话不能说应该心里有谱，而且...我和阮芜是一家人，和你自然也是一家人，一家人不该说两家人的话。”

季沫沫这话话里有话，什么是一家人不说两家人的话，意思就是说倘若闻樾言继续不给她面子，她便要当场揭穿闻樾言的身份。

闻樾言自然是不怕的，今天的目的已经达到了。

既然她那么想要当他的继母，她就该接受现在所有的嘲讽。

阮芜感受着两人的暗潮汹涌，这时明显无法继续看好戏，只好演好自己的角色。

“好了，伯父的事情我会解决，沫沫姐你先去工作吧，我现在还有事情要做。”

“阿言，和我进办公室。”

闻樾言轻哼一声，跟着阮芜的步伐走进办公室，与季沫沫擦肩而过的瞬间瞧瞧附在季沫沫的头顶说了“虚伪”两个字。

季沫沫脚步一顿，她虚伪？

难不成阮芜就不虚伪了，装成一副把他们当成自家人，却在心底看不起他们。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185161"  chapterid="70214548"  chaptername="第132章  穿成顶级豪门的女霸总22">加入书签</a>
</div>
