    夜晚的海东市，从机场出发的一行车队，悄无声息的驶进了一栋被重兵把守的建筑物里。

    一位穿着军装的男子正在跟大家不厌其烦的说着保密条令。

    透过车窗，刘磊看向窗外。

    然后他就被吓了一跳。

    心里的判断多加了一分，激动的心情也更加激动

    这位大人物只是简单的欢迎了几句，随后便走了，真正招呼他们的，是一位叫刘恒的年轻人。

    “刘教授，跟我来。”

    “东西呢？”刘磊迫不及待的问道。

    刘恒笑了笑，指引着众人穿过几张大门，坐上电梯。

    “东西您放心，就在这里。”

    “你们没乱动吧？”

    “当然没动！也不敢动！”

    刘磊这才放心下来，他怕不懂的人乱动设备，导致运行不正常，那就是天大的损失了。

    良久，刘磊实在是忍不住了，小声的问道：“这东西到底是谁...”

    “您别问，到地方您就知道了。”

    怀揣着满肚子心思，电梯在往下运行五层后，停了下来。

    电梯门打开，眼前出现的是一个极其宽敞的房间，雪白的墙壁被灯光照耀的竟然有些反光。

    在房间的中央，堆放着大大小小不一的零件，一位穿着休闲衣服的年轻人正站在零件旁边，手里还拿着一个零件把玩。

    能出现在这里的，想都不要想这是什么。

    刘磊一看有人乱动，一下子急眼了。

    还没等刘恒开口，一步冲上去，大声喊道：“你干嘛的？赶紧放下！”

    饶晨正想着事情呢，忽然间就听见一阵怒吼，一个消瘦的中年人就冲过来，一把夺走了他手里的零件。

    这是...被打劫了？

    他一下没有反应过来，扭过头，看着怒气冲冲的中年人，以及后面跟着的十多位白大褂。

    刘恒跑过来，连忙阻止了刘磊的暴躁反应，他先不好意思的跟饶晨道歉，然后这才和刘磊介绍起来。

    “刘教授，这位就是可控核聚变装置的贡献者，韩伦秀先生！”

    “可控核聚变？”

    “装置？”

    “这些就是？”

    还没等刘磊说话，在他们后面的研究员们一个个开始惊呼出声。

    他们一开始还以为拉到海东市来，是有什么有关核能的重大发现。

    或者是出了什么事故。

    进到这里，看到眼前的一堆零件，压根就没往可控核聚变装置那边想。

    主要是太少了！

    这些零件太少了！

    在他们的实验室中，整个可控核聚变设备是一个巨无霸，呈现圆形，零件数量以万计算。

    而这里，大概数了数，也就只有一两百个零件吧。

    这怎么可能是可控核聚变设备？

    他们全都不相信！

    但理智告诉他们，自己的主任不会无缘无故的带着他们横跨半个华夏，就为了开个玩笑。

    难道，这真的是可控核聚变装置？

    听到了刘恒的介绍，刘教授这才恍然大悟，满脸的不好意思。

    他紧紧地抓住了饶晨的手，使劲摇晃。

    “谢谢...谢谢你对国家的支持...谢谢！”

    饶晨差点被他摇散架。

    努力挣开他的手，饶晨指了指整齐摆放的零件，然后从怀里掏出一张纸，道：“刘教授，这是装置的设计图纸，你们可以按照图纸进行组装。”

    刘磊小心翼翼的从饶晨手里接过图纸，视若珍宝的看了几眼，惊讶的道：“这...这是可控核聚变吗？”

    “当然是的！”饶晨心想，系统出品还会有假？

    “这是一款已经成熟的商业用可控核聚变装置，你如果不相信，可以在组装好之后进行实验。”

    “商业用？”听到这个格格不入的词语，刘磊一脸古怪的表情。

    如今全世界都在研究可控核聚变，大部分国家都在PPT阶段，有实力做出来的，还处在不计成本的科研阶段，距离商业用还有十万八千里。

    能够商业用，就代表着这类东西已经成熟可靠，并且成本不高。

    最重要的是，可大量制造！

    可控核聚变大量制造？

    这是什么概念？

    刘磊无法想象。

    他深深吸了一口气，用诡异的眼神盯着饶晨。

    后者打算告别了。

    “刘恒，东西我已经送到，就先走了！”

    “好，我派人送你。”

    “麻烦了！”

    饶晨没有拒绝，他这只是个替身，可以随时收回。

    目送着饶晨离开，刘磊看着手下团队成员，举起手中的图纸，大声道。

    “大家刚才也都听到了！”

    “这是千载难逢的好机会！我们这些核能人梦寐以求的东西已经出现！”

    “一个已经成熟的可控核聚变就摆在大家眼前只等着组装！”

    “先不管它是真是假！”

    “在实验没进行之前，它就是真的！”

    “大家现在有什么想法？！”

    能够选择核能专业的人，全都是一些痴迷核力量的天才。

    他们的眼眸里绽放出极致的光彩，兴奋，激动等各种心情传遍全身。

    突然，有人大喊。

    “我不累！今晚上我不睡了！”

    一人带头，众人附和。

    “对！我想早点把设备组装起来，看看到底是什么样子的！”

    “我要早点把我的梦想实现！”

    “这样的时候，睡觉可不是我们核能人该做的事情！”

    一时间，群情激涌。

    刘磊欣慰的看着众人，他的心里何尝不激动呢？

    转头看向刘恒，他道：“同志，我这里需要一台超算支持，还需要把我带来的那些仪器安装好，以及如下的材料...”

    要求很多，但刘恒表示统统没有问题。

    自从今天下午饶晨找上他，告诉说要交给国家一台可控核聚变装置，他就已经疯了。

    连带着上级一起疯了。

    直达天听后，一张全力支持的批文下来，全华夏数个科研单位力量在朝这里汇集。

    要人有人，要钱有钱，要设备有设备！

    还有饶晨不仅仅只带了一台可控核聚变装置，顺带的，有很多各行业的理论资料。

    刘恒看不懂这些，也不知道价值如何。

    反正有一位物理学大牛翻阅这些资料时，激动的晕了过去。

    现在想一想，这些资料应该已经传到了各大科研团队手上。

    PS.感谢‘eweeew’的月票，谢谢！

    我创了个群，大家感兴趣的话可以加群来找我。

    群号：625755996

