    二十二世纪，

    一场不知来源的病毒，席卷了全球，

    没有人知道它是从何而来，

    也没有人能想得到，这是一场无人可挡的灾难。

    病毒猛烈，毒性极强，

    患病后，患体的大脑会彻底报废，成为病毒的主要聚集地，

    病毒操控着患体，爆发出连镇定剂都难以控制的攻击性，

    患体会强烈渴望喝血，食新鲜生肉，

    同时生命力也达到了最高值，

    只要脑部没有受到重伤，那么即使是身中三百枪，也不会彻底死去。

    故而科学家们赋予了它们一个名词——丧尸。

    一开始，所有人都没有注意到这场病毒。

    直至城市沦陷，国家沦陷，大陆沦陷，

    病毒强大的攻击性，靠着血液传播，

    仿佛背后拥有一个巨大的推手般，

    将地面上百分之九十九的生物，都彻底收归于囊下，

    以绝对的优势，称霸于地球，无人可挡。

    末日，从此来临。

    ......

    ......

    漆黑的夜，没有一丝灯光。

    黑沉沉的天空中，浓密的云笼罩着，无比寒凉。

    这一片大陆里，满目望去，废墟狼藉，灰尘烟土，尘嚣甚上。

    破旧的汽车三三两两地倒立在荒废的路边，窗户破烂，

    上面还隐隐残留着已经发黑的血迹。

    植被枯死，河水干涸，

    千疮百孔的地面上，一具具行尸走肉，在黑夜里晃荡着，嘶吼。

    破烂的衣服，腐败的身体，

    眼白已经发青化脓，流着恶心的液体，血盆大口，指甲锋利。

    他们是人，却已经不是人，

    只有肉体还在四处走着，寻找着活物，

    无论是动物，还是人类，

    只要被咬上一口，结果只有两种，

    要么被同化；要么，被活生生地分尸而食。

    他们拥有与原来相同的听觉，视觉，

    尤其在极度饥饿，没有新鲜血肉的状态下，

    他们的嗅觉变得则更为地灵敏。

    尸群密密麻麻地遍布在这片大陆上，

    从高处望去，就像是蚁巢般，数量惊人，

    触目惊心，让人不免背后发凉。

    整座陷入废墟的城市，电力已经没有了，

    黑漆漆的一片，夜里什么都看不清。

    只有此起彼伏的尸群嘶吼声传来，冰凉又恐怖，

    仿佛连那声音，都沾染上了血肉的味道。

    一名穿着破烂裙子的小女孩，此刻正站在漆黑的一处，脸上的肉已经完全溃烂了。

    皮囊脱落，欲掉不掉地，露出了里面鲜血淋淋的白骨，

    她的头发披散，脏乱不堪，

    头皮也被掀开了一块，里面白色的脑花依稀可见，

    冰凉的手上，提着一只布娃娃，

    布娃娃脸上带着笑容，却已经被血给染红了。

    拖曳在地上，被踩过，也毫无反应。

    小女孩很安静，

    很安静地在吃着手上刚刚抓到的老鼠，吃得满嘴都是血肠，

    还没换好牙的她，在撕咬起生肉的时候，也是毫不费劲，

    三口两口，一只活生生的老鼠就没了，

    剩下了满地的血。

    画面定格。

    监控录像停止。

    “现在外面的情况还是不容乐观。”

    主控制台前，

    一位穿着白实验服的中年男人，放下手中的遥控器，双手撑在桌台前，神情凝重，

