    那些盐商带着家丁仆役，匆匆离开之后，荣庄之中一下子显得幽静了起来。

    一座座豪华大宅，都只留下一两个看守打扫庭院的仆人，今后这些盐商会不会再回来，那是谁也说不准的事情了。

    不过商人逐利，暴利之下, 杀头的买卖争着做。

    贩卖私盐就是杀头的买卖，不过用钱喂饱了相关人员之后，私盐已经代替了市面上的官盐。

    官盐又贵又掺杂大量泥沙，根本没人吃，私盐才是百姓日常生活必需品。

    原本驻扎在荣庄里的官兵、盐丁和乡勇，除了当时战斗中被打死的，投降之后，统统被关入了仆从营, 强制劳动去了。

    现在需要用到这些战俘的地方也很多, 主要是兴修水利。

    崇祯朝的官吏早就烂透了，只知道给自己捞钱，农民完全看天吃饭，有一点灾情就要饿肚子。

    仆从营现在已经扩张到四千多人，其中有三千男劳力，开挖沟渠，清理淤泥，正是用他们的地方。

    现在庄子里，只剩下地牢里关押着的大理国王爷段博涛，和他的二十来名王府侍卫了。

    因为这些人都武功高强，地牢里的栅栏，全都被许彪用铁母凝出的钢材加固了一遍。

    而且开始三天不给他们饭吃，每人每天一碗清水解渴。

    后面也只是每天一个杂面窝头，根本不顶饿。

    这些人什么时候受过这种罪，一个个叫苦连天。

    尤其是段博涛，被折磨的面黄肌瘦有气无力, 跟原来那个油头粉面鲜衣怒马的样子相比，简直像是变了一个人。

    许彪觉得火候差不多了，才施施然的下到地牢去见段博涛。

    “段王爷，许某事务繁忙，招待不周，请别见怪哈！”

    许彪拱手笑道。

    段博涛有气无力的趴在散发着臭味的干草上，怨毒的瞪着许彪，涩声说道：

    “你这贼子！要杀要剐都快点来，不要折磨本王！”

    许彪闻言，竖起一根手指，左右摇了摇，说道：

    “段王爷说话不要这么刻薄，许某本来想要放你出去的，你现在这个态度，我可要改变主意了啊。”

    段博涛一听，不知从哪来的力气，一骨碌爬起来，脸上堆起谄媚的笑容，伸手扇了自己耳光, 连忙说道：

    “许大爷！您大人有大量, 不要跟小王一般计较，只要把小王放出去，你要什么小王都答应！”

    “真的？”许彪状若不信，追问了一句。

    段博涛猛的上前，双手抓住了手腕粗的钢铁栅栏，急切的说道：

    “当然是真的！我大兄身为大理国王，金银珠宝在所多有，只要许大爷您开口，小王马上让人给您送来！”

    许彪摇摇头，脸上笑容消失了，正色说道：

    “我不要金银珠宝，我要宜宾！”

    宜宾地处川、滇、黔结合部，金沙江、岷江在此汇合成长江，自古以来就是南丝绸之路的重要驿站，沟通东西、连接南北物流的战略转换要地，被誉为“西南半壁古戎州”。

    由于特殊的地理位置，宜宾成为吐蕃国和大理国出入长江黄金水道的重要门户。

    此地原本是大明叙州府治所，崇祯继位后，由于位于长江南岸，支援不便，被大理国吞并。

    “什么？”

    段博涛目瞪口呆，没想到许彪会提出这样的条件。

    “宜宾本来就不是大理国所有，是你们无耻窃去，现在交出来，也没有什么损失。”

    如果说黑龙军占据自流井地区，还有可能被官兵围剿，有覆灭危险。

    那么占据了宜宾，就进可攻退可守，岷江、金沙江和长江，四通八达，根本没法围困。

    “这种军国大事，我可没法做主。”段博涛脸色苍白，口中喃喃说道。

    许彪恶狠狠的盯着他，就像是猛虎盯着爪下的小白兔：

    “那就给你哥写信！宜宾一天不到黑龙军的手中，你就别想出去！”

    许彪宛如铜钟的声音震动空气，栅栏都嗡嗡作响，段博涛吓了一跳，连忙点头不迭：

    “我写！我这就写……”

    许彪转身出来，吩咐身边的亲兵，去拿笔墨给段博涛。

    “大当家，乐山来的货到了。”

    乐山来的货，自然是从四海商会购买的红薯玉米土豆了。

    许彪起身，走出申家大宅大门，就看到荣庄门口进来一串大车，上面装着一麻袋一麻袋的货物。

    曾经见过的四海商会任博达走在车队前面，见到许彪，离着老远就拱手行礼，笑道：

    “大当家，幸不辱命，您要的货物，鄙商会都给你安全运到了。”

    任博达原本是负责开拓汉中地区市场的，但是黑龙军占了自流井地区这个重要的财赋之地，他就被调过来，专门负责跟黑龙军接洽。

    许彪也抱拳回礼，说道：“多谢！这些货物，可比几门铁炮重要多了！”

    许彪说这话可是真心实意，崇祯如果能够充分利用好红薯这等高产作物，说不定还能让大明多苟延残喘些年头呢。

    任博达倒是没有在意，这笔生意的价值不大，他主要的还是想跟许彪谈谈，黑龙军手中盐货的销售问题。

    许彪虽然没有没收盐商们的家产，但是荣庄地主申家的被抄，三口盐井如今在黑龙军手中。

    富庄那边同样有一家坐地户被灭，黑龙军也得了两口盐井，再加上两庄盐政司库房中的存盐，现在许彪手中也有一万多石的存货。

    四川的井盐，虽然不如陕西的青盐，但是也比海边出的海盐要高档，价格也比较贵。

    官方采购价是二两银子一石，私盐贩子来买，就是二两六钱银子一石。

    四海商会要买，就是想要比普通的私盐贩子便宜一点，最后两人商定，二两三钱银子一石。

    黑龙军负责通过陆路给运到岷江边，四海商会的船停在江边接应。

    这一笔生意谈妥，除去红薯的价钱，任博达还要付给黑龙军三万两银子。

    许彪也没要银子，换了枪炮火药等必须物资。

    另外还向四海商会买了六艘江船，乐山靠江，自流井地区离岷江也不远，以后用船的地方肯定不少。

    许彪心情高兴，就在后院里弄了个烧烤架，让亲兵用铁条穿了羊肉串，烤羊肉串招待任博达。

    杨安邦姑侄俩曾经吃过火蜥肉串，这次调料更加丰富，羊肉串焦香四溢，咬在口中香辣劲道，众人吃得眉开眼笑。

    下午许彪就安排从黑龙军士卒中精选出来的种田好手，跟着请来的老农，学习怎样种植红薯等作物。

    红薯现在就可以育苗种植，土豆玉米要等小麦收割之后，才能腾出地来。

    红薯育苗也非常简单，以前许彪做厨师的时候，蒜蓉炒红薯苗，炒红薯梗，都做了不少，因此知道怎样育苗。

    小个头的红薯一刀两断，大个的可以多切一刀，然后用几根竹签插进红薯中，把断面向下，悬于小口瓶罐的水中。

    过几天，红薯上就会出芽，等芽长高一些，就可以剪断，然后把这小苗仍旧放置水中，不久小苗下端就会长出须根来，这时就可以移植到田地中去了。

    刘毅等负责民事的头目，忙着分田种红薯，黑龙军中每天训练不停，准备迎战官兵。

    不过官兵行动迟缓，根据军情处反应，现在泸州卫的官兵刚刚集结完毕，正在闹着要开拔银子，何时能从泸州出发还不一定呢。

    这效率，真让许彪无话可说。

    谭师傅买了酿酒的家什，什么天锅地锅，装船运了回来。

    酿酒作坊那边，包家村人果然蛮横，也就被黑龙军给连窝端，整体迁移了。

    这样一来，有大量房屋空置，就不需要重新建房，方便了很多。

    谭师傅来到，一车车的高粱和其他的必需品也都跟着运来，酒窖在众多黑龙军精壮士卒的手中，也很快挖好。

    “挖酒窖，养酒窖，怎么说也要三年，才能养出一个熟窖。”

    谭三边说边摇头，显然对即将酿出来的酒水质量不抱希望。

    酿酒需要一个过程，泡粮、初蒸、焖粮、二蒸、加曲种种流程，最快也要将近二十天后才能出酒，许彪让谭三进行每一道工序的时候，都通知自己过去观看。

    谭三也不觉得黑龙军大当家的会偷学自己的技术，大大方方，有问必答。

    包家村周围被许彪放了两哨黑龙军，五百名士卒，把周围都控制了起来，禁止随意出入。

    别人知道了，也都摇摇头，这又不是什么传世名酒，还需要保密。

    荣镇和富镇上的青楼酒店旅馆，都开始购进积存泸州好酒，省的以后黑龙军的新酒造出来，不许外地酒进入本地。

    大家都觉得黑龙军造出来的次等劣质酒，会强行摊派分给本地的用酒商户，不过人在屋檐下，不得不低头，就算给黑龙军上供，大家也准备买下。

    因为黑龙军要用高粱酿酒，不停采购之下，向来很便宜的高粱竟然还涨价了。

    高粱这东西，牲口要吃，而盐井矿区有数万头牛，消耗的高粱也是不少。

    现在酒坊也要用，本地产出的高粱不够使用，要从外地运进来，价格自然上涨。

