    “皇曾孙，不对……应该叫他县官了，我老忘记，他居然真做了皇帝。”在茂陵县休息时，杨恽对任弘如是说。

    十二月底，代表蒲类、强弩二军先期赶回长安报功的西凉铁骑已进入三辅，他们从长安到热海凡八千余里，真可谓“八千里路云和月”了。

    离长安越来越近，士卒们现在都知道大汉换了位天子，多少有点担心，害怕因为朝局变动，在西域立下的功劳打了折扣。但在有人低声告诉他们，新皇帝与西安侯、杨军司马相善后，那点担忧便全没了，气氛再度欢快起来。

    杨大嘴巴却对任弘道：“西安侯与新帝相善不假，我则不然，虽然他不曾明说，但在西安侯家相聚饮酒时，他好似不太喜欢我。”

    “杨子幼，你说笑了。”任弘闻言哈哈大笑起来，指着左右：“何止是新帝，从长安城到军中，可能找出五个喜你的人来？”

    杨恽不以为耻反以为荣，暧昧地笑道：“西安侯不就颇喜恽么？”

    “我只喜你怒斥辛武贤之事，至于其他时候……”

    入了塞后，辛武贤已经被赵广汉派人控制起来了，用的是争功殴打杨恽的罪名，杨恽的苦肉计见效，倒是隐去了父夺子功之事。

    这样辛庆忌便不用太过为难，此事传出去对他也不好，大汉对孝道的崇尚已经到了偏执的程度，若非赵广汉那种遵循律令的循吏，而另派个来来“春秋决狱”，说不定就各打五十大板了。

    而自从被打掉了颗牙后，杨恽似乎更能说了，任弘只建议他镶颗大金牙，懒得和杨恽贫嘴。

    任弘心里想的是，瑶光现在应该已得知其父乌孙昆弥肥王遇刺逝世消息了吧？也不知她是以汉人方式服丧，还是按乌孙传统来。

    众人按照长安派来的谒者引导，靠近渭北的细柳营，一支大军已驻扎于此过冬，却是虎牙将军田顺手下的并州骑。听说西安侯归来，士卒都在营垒里围观，相互议论着他们立的大功，看着虽行数千里却士气高昂的西安侯军，眼中满是艳羡。

    都怪他们跟错了将啊。

    其中还有个熟人，在田顺军中做军司马的张敞。

    快半年没见，旧友相逢自有许多话要说，张敞代虎牙军出来见礼：“西安侯人虽未归，但提前抵达长安的使者，早已将汝等大捷的消息传遍了三辅。”

    “蒲类、强弩二军打了三十年来未有之大胜。而西安侯更灭泥靡，获乌孙、匈奴首虏一万九千余级，斩右谷蠡王首，陛下三公九卿，以及长安一百六十闾的百姓，都期盼西安侯抵达。”

    杨恽倒是关心其余三军的情况，拉着张敞细问，张敞只苦笑道：“反正吾等肯定是位居五军之末了。“

    张敞说起他的经历来，真是一言难尽。

    “吾等随虎牙将军及并州军集结于五原郡，还未出塞便出了事，因上郡、西河大雨，辎重难以转运，车马又略不足，诸吏竟先运祁连、度辽粮秣，我军的便落到了最后，以至于出塞时尚有不足。”

    “虎牙将军出塞八百余里，但胡虏皆预先知晓汉军北征，皆远遁。一直走了八百余里，至丹余吾水才逮到了一个小部落，虎牙将军下令不分男女老幼皆杀之，斩首捕虏千九百余级，掳马牛羊七万余。军中各部提议继续北上，度过大幕，但虎牙将军却认为粮食已尽，不宜远行，即止兵不进，引兵还于五原。”

    张敞一句话一声叹：“然后就被朝廷令太仆前去五原，收了虎牙将军的兵符，又定罪不至期、怯懦逗留不前，诈增掳获，下吏自杀了。据说他临终前痛骂大司农，咒其不得好死。”

    主将被杀，功不抵过，出了这档子事，虎牙军各部曲不受责罚就烧高香了，哪里还敢奢望功赏。

    而太仆杜延年临时控制了虎牙军兵权，一直等到祁连将军南返，才带着他们回到关中。

    “出塞前军粮不足？”任弘和杨恽都察觉到不对，虽然蒲类、强弩二军也是在辎重粮秣几乎断绝的情况下毅然西进，但五原又不是敦煌，按理说以田延年的手腕，会出现这种错漏。

    压下疑惑，任弘又问道：“那祁连将军斩获如何？”

    张敞笑了笑：“也是听人说的，祁连将军过受降城，出塞千六百里，至鸡秩山，斩首捕虏十九级，获牛马羊百余。”

    “什么？十九级？乃公一个人的斩获都不止。”

    同坐帐中的赵汉儿、辛庆忌都听呆了，老韩更是愕然出声。

    乖乖，十九级斩首，韩敢当和赵汉儿手下，还真有不少勇士，个人斩首远远超过了此数呢，至于天水曲那个甘延寿，更分到了近百级。这就是作为五军主力，四万余骑的祁连将军的斩获？他是在和田顺比烂么。

    “别笑。”任弘自己憋着笑，呵斥属下们：“定是匈奴闻讯远走，当年赵破奴将军出塞两千里，一个人没见到也遇上过。”

    田广明多半也是啥都没找到，否则学着田顺杀老幼妇孺顶功也不至于这么惨。

    能够想象，这份答卷交上去，恐怕会让大将军霍光暴跳如雷吧，搞不好会重责田广明，让他步了田顺后尘。

    不过田广明运气好，在抵达鸡秩山时，侦得前方有匈奴虏众，还在犹豫打不打时，却接到长安急报，令其还师。

    想必是与废帝有关，霍光也担心天下生变，祁连将军遂顺水推舟班师南下，虽然无功，但有了借口，想必大将军会薄其过，宽而不罪。眼下祁连军驻扎在渭水以南，挡在虎牙军与长安之间。

    “那度辽将军斩获如何？”任弘问起总与他和傅介子不对付的那人来，毕竟范明友平日总吹嘘自己是大汉目前第一勇将。

    “听说他出塞二千一百余里，过蒲离候水，斩首捕虏七百余级，掳获马牛羊万余。”

    七百……还……行吧？毕竟范明友走完了霍光要求的里程，碰不上匈奴人也是运气不好，为将第六德缺了点啊！

    韩敢当又笑了：“看来度辽将军也不过如此，我麾下一个屯斩获都不止此数。”

    杨恽心算后道：“祁连、虎牙、度辽三将军的斩获，加起来，还不到西凉骑的零头。”

    甚至他们随便拎一个曲出来，斩获都超过了三将总和。

    杨恽咂嘴：“我现在总算明白，为何东归途中，几乎天天都能遇上长安派去的谒者打听两军消息了。”

    是啊，在蒲类、强弩两军战果传回前，大将军霍光的脸，肯定是难看极了，这场仗声势浩大，将孝昭朝十三年积蓄几乎耗光，结果却交了个白卷。大将军恐将成众矢之的，更别说，他还在途中玩了一出废立。

    如此一来，匈奴单于庭、左部几乎是毫发无损，万幸西边的两军打了漂亮的大捷，几乎打垮了右部。任弘已经能想象，朝廷会将他们捧到天上去，大肆宣扬了，二美遮三丑啊。

    果然，张敞道：“听说正旦日时，会在城外为蒲类、强弩两军行振旅之礼。”

    军既克敌，有司告捷于山川、祖庙。军既归，舍于国外，行班师振旅之礼，是先秦就传下来的规矩，打了大胜仗的军队才有资格享受的荣誉。

    之所以挑在正旦日，是因为届时诸侯、藩属多会派人来参加[567中文 www.567zw.top]大朝会，毕竟新帝登基，总得来混了脸熟，大将军可以乘机宣扬一下两军之捷，告诉天下人，这场仗没白打。

    赵充国和大多数人是赶不回来了，他也不太喜好虚名，但奉命将军权交给赵充国的韩增，就在任弘后面数日，应该能赶上这场盛况。

    而任弘他们，则要先入长安，将右谷蠡王先贤掸的脑袋送入未央宫中。

    他们在细柳营休憩一夜后，次日准备出发，一路上话多的杨恽却缄默了，低着头愣愣出神，因为张敞昨夜还告诉了他一件事：

    “令尊杨丞相，于前几日病逝了！”

    也不知是被废立之事吓到，还是因为没用头挡住飞来的玉玺而内疚，杨敞于十二月下旬一命呜呼，如今蔡义做了丞相，而田广明为御史大夫。

    其余人就没有杨恽的哀伤了，迎接他们的，是荣耀与梦想。

    九卿级别的大人物在横门等待，当任弘率军过便门桥时，身后是虎牙军并州骑出来看热闹，前方则是祁连军四万余骑相望。

    当西凉铁骑穿着昨夜洗刷一新的甲胄，扬着虽破旧却依然迎风招展的旗帜，任弘纵马踩在便门桥的木板上时，忽然听到，从身后响起了一阵呼喊。

    环境嘈杂，被脚步和水声掩盖，有些听不清，但很快，呼喊的人越来越多，甚至连渭水南岸，祁连军的士卒军吏，也持着手中的戈矛，敲打着地面，自发应和起来。

    那是一个古老的称呼，从孝武皇帝时代起，征伐匈奴诸军中，一代代大头兵之间颂扬崇尚的传奇，克获常冠诸军方能得也！

    任弘终于听清了，声音在渭水两岸此起彼伏，越来越大，地面也好似被戈矛长杆震颤。

    甚至惊动了茂陵前，那位仍手按环刀身骑龙驹，踩踏在匈奴人头顶的年轻男子。

    不论生死，永远为大汉守着北方的霍骠骑微微转过身，侧过脸，想看看究竟是谁，竟能得到昔日自己的荣耀？

    他看到一个在便门桥上面露诧异的年轻小将，几年前，这孺子似乎来拜谒祭祀过自己，絮絮叨叨，不像个干大事的人。这小将大概是第一次经历这种阵仗，一时语噎，竟难忍热泪，只能低头整理衣襟以做掩饰。

    这是来自汉军士卒的认可，是超越万户侯、九卿郊迎的荣耀，不认家世，不认阶衔，只认战功！

    声音已响彻渭水两岸，传到了站在未央北阙上，时常西望翘首以盼的刘病已耳中：

    “冠军！”

    “冠军！”

    ……

    PS：明天见。

