
　　回国的第二天就是期末考。

　　池虞暂时将所有事情放到脑后，一门心思扑在考试上。

　　三天后，学校正式放寒假。

　　再有几天就是农历春节，各大公司都在忙着年会。23sk.Com

　　祁朝脱不开身，乔玉和顾世延也各忙各的。

　　池虞一时间只能在家里逗孩子，顾显年精力旺盛，每天拉着她打游戏。

　　池虞两天就玩腻了，让他喊同学来家里陪他玩。

　　经纪人那边发来消息，说卢望在公司的有意包装和重捧下，名气越来越高，已经将陶婧甩开一大截。

　　现在《旅行3》的节目看点，全集中在他一人身上。

　　短短不到一月，他的微博涨粉三百万。

　　卢望的野心逐渐显露，他希望公司能将所有资源都砸在他身上，用尽一切手段将他推上高位。

　　经纪人如他所愿，让他拍了两支高端品牌广告。

　　这样一来，他的咖位很快攀升。

　　有了逼格后，片约纷沓而来。

　　卢望正在挑剧本，如果不出意外，他下周就可以进组。

　　池虞问陶婧是什么反应。

　　说到这个，经纪人一下来了精神。

　　“她很不满卢望现在名气比她高，大概俩人私下吵架，闹了矛盾，陶婧把怨气带到综艺里面，言行举止一副泼妇的架势，被观众吐槽疯婆子，弹幕都在刷屏心疼卢望。”

　　“之前卖惨吸的那些粉，纷纷质疑她当初和前夫离婚，到底是谁的错。”

　　“总而言之一句话，她现在口碑出了问题，名气一落千丈。整天就跟怀里踹了炸药桶一样，天天到公司找茬闹事，要求公关告那些嘴碎的网友。”

　　这是气急败坏了。

　　池虞琢磨着，是时候添一把火了。

　　“最近直播卖货挺火的，进组不着急，让卢望和陶婧搭档直播卖货。”

　　经纪人有点惊讶，“找卢望演得那个角色虽然是男三号，但是贯穿全剧，算是灵魂人物，演好了的话，卢望跻身二线是稳稳的，到时候陶婧和他的差距将会拉开一大截，这是难得离间他们感情的机会，直播卖货的话……”

　　池虞轻笑了一声，笑声意味深长：“你去跟厂商谈，让他们将直播所得收益划分一下，卢望七，陶婧三。”

　　“这……”经纪人被池虞的话搞糊涂了，“陶婧只要不傻，肯定不会签的吧？”

　　一样的工作，凭什么同薪不同酬？

　　正常人都不会答应，更何况陶婧那得理不饶人的性子。

　　“她不签，就停掉她所有的商务。”

　　经纪人不知道池虞卖得什么关子，他拿钱办事，池虞既然没有解释的意思，他也不多问。

　　回头就分别将卢望和陶婧叫到办公室。

　　两个人对这个安排都不怎么满意。

　　卢望比较含蓄一点，暗示自己现在正处于固粉的重要阶段，现在就割粉丝的钱包，未免操之过急，吃相太难看了。

　　经纪人叹了口气，一副为难的样子。

　　“我何尝不懂这个道理，但卢望你也知道，今年圈内寒冬，公司一群人张口要吃饭，我压力大呀，卖货来钱快，我跟厂商商量好了，就直播三场，收益你拿大头七分，怎么样？”

　　卢望听到收益分配，眼睛亮了亮。

　　他试探着问：“婧婧那边同意了？”

　　经纪人其实还没找陶婧谈。

　　不过他相信陶婧最终肯定会点头，就给了卢望正确答案。

　　卢望又跟经纪人磨了十来分钟，拿足了乔，才勉为其难的签了合同。

　　这边陶婧收到经纪人消息，完美错开卢望，来到公司。

　　她对卖货非但没什么意见，反而很是向往。

　　卖货最近在圈里很流行，一些十八线的小明星一场直播下来，都能赚几十万，比拍戏轻松多，也赚得多。

　　虽然对经纪人安排的夫妻直播不太满意，但她也知道，卢望现在的名气高过自己。

　　和他合作，是最好的选择。

　　就在她决定答应下来时，经纪人支支吾吾，有些不自在的说：“关于酬劳这块，我得跟你重点讲一下。”

　　陶婧挥挥手，一脸大气的样子，“公司抽成百分之二十，老规矩，我懂。”

　　“不是这个意思，是除去抽成之外的酬劳，厂商给的合同里明确规定卢望拿七成，剩下的……”

　　话没说完，陶婧却听懂了经纪人的意思。

　　她整张脸在几秒钟内涨得发紫，嘴唇直抖，“你们就是这么欺负人的吗！凭什么他七我三，一样都是直播，难道我什么都不用做，坐在那里当陪衬就行？如果是这样，那我接受这个结果！”

　　经纪人搓搓手，“是这样的哈，本来人家厂商指名道姓只要卢望，我寻思你这段时间的商务资源接近枯竭，就想方设法为你争取了这个曝光的机会，三成已经是我能争取的最好结果了。”

　　言下之意，你要是不珍惜这次机会，以后的下场恐怕就是坐冷板凳，坐到娱乐圈查无此人为止。

　　再怎么落魄，陶婧曾经也是出身富贵的娇小姐，哪里能忍受这股窝囊气。

　　她将面前的合同撕碎，狠狠砸向经纪人那张脸，愤怒的尖叫：“贱人！竟敢威胁我，去你妈的！”

　　“我当初就不该听信你的谗言，跟亿星解约，你等着吧，有的是公司想签我，到时候你可别跪着求我留下来！”

　　陶婧踩着高跟鞋怒气冲冲的离开。

　　经纪人一点儿不急，叫人进来将办公室打扫干净，他知道陶婧一定会狼狈的回来。

　　池虞给了他一些资料，原来陶婧身上欠了很多外债，这些年她一直在拆东墙补西墙。

　　如果节约一些，那些债也不是很难还。

　　坏就坏在陶婧花钱大手大脚习惯了，尤其喜欢奢侈品。

　　为了维持自己贵妇的体面，信用卡刷爆，就去借高利贷。

　　现在利滚利到八位数，如果陶婧没有收入来源，那些高利贷找上门，她就完蛋了。

　　陶婧从公司出去后，立马打电话给卢望。

　　卢望过了很久才接起来，陶婧积压的怒气一股脑冲着卢望而去，“为什么不第一时间接我电话，你是不是心虚？”

　　卢望很无奈，“婧婧，我在工作……”

　　他不提工作还好，说到工作陶婧就一肚子气。

　　“卢望，你别以为现在发达了，就可以不把我放在眼里，在国外那几年你吃我的用我的，欠我的你这辈子都还不完！”

　　卢望那边没说话，陶婧以为他被自己镇住了，蛮横道：“给我打五十万。”

　　卢望握着电话，眼中闪过不耐，“婧婧，前天不是才给了你三十万吗？”

　　“你什么意思啊卢望，区区五十万而已，你拍广告拿了三百万，给我这点钱都不乐意，做人不能太狼心狗肺，否则我把你那些破事都捅出来，你小心……”

　　她话没说完，卢望愤恨的挂了电话。

　　他眼里发着狠，是叫人不寒而栗的凶戾之气。

　　爬的越高，他就越不想跌下来。

　　如果陶婧胆敢犯蠢威胁到他的地位，他不介意送她下地狱。

　　女人擦着头发从酒店浴室出来，身上裹着真丝浴袍，玲珑有致的身材叫卢望看着口干舌燥。

　　“怎么了，卢哥，谁打电话过来，看你气的。”女人说着话，蛇一样将身子缠到卢望身上。

　　卢望将手伸进她的衣服里，斯文的脸上爬上淫色。

　　“还能是谁，当然是那个晦气的老女人，不说她了，我们继续。”

　　女人娇笑着，很快和他滚到一起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被养废的恶毒大小姐觉醒了更新，第322章 直播带货，他七你三免费阅读。https://www.23sk.com 