    “哈哈哈哈哈哈……”澹台祺然笑了起来，笑至癫狂，江炎甚至都不知他为何发笑。

    半晌，笑声止息。

    “功法武技我是不会告诉你的，你也别想对我施展精神秘技，无用的！”

    “不过，你若是能答应我一件事，我可以告诉你解药之事！”澹台祺然突然说道。

    嗯？

    刚刚还这般决绝，怎么突然变性子了？

    不过，功法武技他虽然在意，但却不是必须，但解药之事，却是迫在眉睫。

    “你说，若不是太过为难之事，我可以答应你！！”江炎承诺。

    “我想知道……”澹台祺然眸中透出一抹灼热与探究之色，“你能快速提升修为的秘密，只要你能告诉我这件事，解药之事，我定会坦诚告知！”

    快速提升修为？

    江炎嘴角一勾，露出一抹讽刺，到了现在，还在探究他的秘密吗？

    可惜，武道修改器对江炎而言，是挂，同样，也能算是他的天赋神通。

    见澹台祺然依旧直勾勾盯着自己。

    “可以，我可以告诉你，我之所以可以快速提升修为，是因为……”

    “因为什么？”澹台祺然急迫问道。

    “因为……”

    江炎脸上挂起一抹神秘微笑，“因为…那是我的天赋啊！”

    “我的天赋就是如此！！”

    “你骗我！！！”澹台祺然脸上忽然涌起愤怒之色。

    “视来！”江炎不愿意再啰嗦，直接发动精神秘技，试图控制澹台祺然心神。

    虽然，澹台祺然刚刚说过，精神秘技对他无用，但江炎依然愿意一试。

    二人四目相对，周围彻底安静起来，二十息过，澹台祺然眸中忽有蒙蒙绿光闪闪，他清醒过来了。

    “既然你不肯说，那你什么也不会得到。”

    澹台祺然脸上所有情绪情绪收敛，变得平静。

    他看着江炎，确定说道，“你什么也不会得到。”

    噗！

    一缕翠绿色鲜血从他嘴角流出，澹台祺然头一歪，竟没了生息。

    “这般决绝吗？”

    “什么也不留给我？”

    咔嚓，江炎面无表情，一脚将澹台祺然脖颈踩碎，身首异处，这下不管澹台祺然是否是假死，恐怕都是真死了。

    接着，他从澹台祺然尸身翻检出一些物品，东西不少很细碎，他直接打包，一股脑收起，现在还不是检查这些东西的时候，先离开这里再说。

    至于解药之事，若这些物品里没有，那就扛毒！

    那毒丸，炼血武者扛不住，不代表先天武者扛不住。

    先天武者，内气转真气是标志，但实际上，先天武者的体魄与炼体大境界相比，根本可以称的上是两种生命形态，这其中，是生命本质的提升。

    很快，江炎在第三囚牢深处找到一狭窄山洞，没有犹豫，他直接走去。

    泪狗山内部的那只怪异，在他感应中，变得越来越强大了，只是这一会儿，那一大团阴冷气息暴涨三四倍有余，也不知到底吞杀了多少人。

    ……

    呜呜呜！！

    狂风呼啸，泪狗山附近一座山体上，半山腰处。

    轰隆！

    一块半人多高的石块崩散，从高空落下，黑黝黝的洞口中，江炎一身血衣，一步迈出。

    阳光灿然，正是晴日。

    “出来了！”

    “终于出来了！”

    虽然被捉入这里，还不过半日，但江炎却觉得很漫长，就这半日，不知多少在外面叱咤风云的武者惨死其内。

    “从此之后，我不会再随波逐流，我要掌握我自己真正的命运！”

    嗡！

    一抹浩大，阴冷，灼热，残忍的复杂气息横扫，泪狗山上空，一只高逾百米的绿色半透明虚影横空，狂风止息，乌云洞开，一团团绿色火焰从泪狗山上缓缓朝着四周蔓延。

    “果然，怪异才是天地宠儿吗？才是生灵大敌吗？”

    只要有足够的武者精血，它的成长似乎就没有上限。

    江炎收回目光，这只怪异，他刚不过。

    泪狗山下，通向溧水河方向，一大团黑点很显目。

    “呵…”

    “终于，找到你们了！”

    江炎冷笑一声，目中杀机涌动，先把这些血派世家的人杀光再说，只是不知剩余的六位先天，有几个死在这只怪异口中？

    想了想，江炎从包袱中取出一个金色面具，覆盖面庞，这是从澹台祺然住处找到的，相信那几人应该会很熟悉。

    如此，他假冒澹台祺然，或许可以阴死一两个，这样一来，他的把握更大。

    唰！！

    江炎如一只大鸟，一跃而下！

    ……

    “等那怪物把泪狗山的武者吞杀完后，就要追来了，快些，再快些！！”

    泪狗山不远处，秋夜云，滕安宜，于沛菡，元尔东四人神色冷峻，带着部分心腹手下朝着溧水河方向狂奔。

    乱了，全乱了。

    之前，泪狗山中并非没有怪异诞生，甚至出现过堪比先天武者的入阶怪物，但他们七人合力之下，通通镇压。

    但这次，这只怪异太可怕，竟然是三天赋怪异，从出现，短短一刻钟时间，就直接吞杀了两大囚牢的武者精血，进阶成一阶顶峰的大怪。

    这等程度，即便是真气境巅峰武者对之，也得跪。

    罡气境强者才可免力镇压，能不能杀，都两说。

    官家虽将怪异分级，但怪异手段太诡异，武者也不熟悉，同阶对上，吃亏的往往是武者。

    岑雨华与澹台祺然的情况他们不熟悉，但他们另外一同伴，可是一个照面，就被泪狗山顶的这只绿影瞬间吸干了精血。

    如今，他们四人也顾不上其他，只能仓皇而逃，至于带着这些手下，一方面是需要让他们携带部分珍贵材料，更重要的是，若怪异真的来了，这些人可分散怪异注意力，他们逃生的机率会大上不少。

    “小姐，你看那里！”

    忽然，秋夜云一手下指着后方，大声喊道。

    就在他们后方，一道血色残影正极速朝着他们奔来，一路上烟尘滚滚。

    “咦？澹台祺然也逃出来了？”

    “啧啧，看他这般狼狈，应该是吃了大苦头！”

    几人见到奔来之人带着金面具，立刻就把江炎误认成澹台祺然。

    他们没有停留等待，继续前行，以澹台祺然的速度，相信很快就会追上来的。

    ……

