    两方的谈判很快就落下帷幕，条件基本都是按照炎黄的开价走，毕竟联军现在基本没什么反制手段，只能任凭炎黄鱼肉。

    按理说这种级别的谈判谈个十天半个月都可以说是效率惊人，但这次全程只用了三天！

    炎黄倒是不急，但其它国区急啊！

    他们有些已经后院着火了，就等着军队回去灭火呢，当然没心情和炎黄在这僵持下去。

    最终，联军象征性的赔付了一千万金的现款和大概相当于四十亿金市价的各类物资。

    物资种类极多，粮草、矿石、装备、图纸、道具……甚至各类高级人才。

    死亡大陆是个尿性大的地方，金融体系本就混乱，而玩家的到来更是将金融体系搅成了一锅粥，很多时候你拿着巨款都买不来想要的物资。

    也正是如此，炎黄才会想方设法的让联军以物资代替赔款的方式进行战争赔偿。

    当然，商戢点名要的六名神话文明顶级武将也被乖乖的送了上来。

    至于神权联盟内部如何如扯皮，那就和华夏无关了。

    赔偿物资到位之后，在联军再三哀求之下，炎黄终于放开了包围圈，让包围圈内的三千万军队撤离。

    不过为了防止他们搞事情，甲胄武器全部收缴，以战俘的方式离开。直至全部离开华夏势力范畴之后再将装备返还。

    虽然联军再三抗议，不过在炎黄的坚持下这条极具屈辱性的条款还是通过，三千万军队灰头土脸的离开。

    至于离开的军队为何是三千万而不是四千万，那自然是因为归属于东瀛、北欧三国的近千万大军集体向华夏投降。

    这批军队是真真正正的战俘，今后他们的死活就与东瀛等区没有任何关系了。

    炎黄与东瀛、北欧三国之间具体签署了什么协议商戢不关心，他目前正在开心的与炎黄利刃商讨如何“分赃”！

    “商将军，六名你点名要的神话区顶级武将，请收好！”

    炎黄利刃笑着挥挥手，立即有炎黄的士卒押解着六位捆成粽子的“神明”上前。

    这六人灰头土脸，穿着最低级的粗麻布，甚至还有一位缺了一条胳膊，典型的败军之将。

    “这些外国人果然狡诈，竟然钻协议的漏洞，将这六人的装备全部扒光了，甚至还送来了一位残废。”

    炎黄利刃耸了耸肩，有些无语的说道。

    商戢扫了一眼六人，确定这六人虽然看起来狼狈不堪，但是货真价实的“神明”。

    根据勘破技能发现，这六人不仅仅是残废缺少装备，还不同程度的存在内伤，另外实力只能在顶级武将里垫底，放在华夏区也就比武安国强一丢丢。

    当然，这与商戢没啥关系。只要还活着就行，真要是送个赵云这一级别的超级高手过来，商戢还有些不忍心下手。

    至于装备，以商戢现在的身价，几套天级装备还真不放在眼里。

    “商将军，根据协议，这些物资我们三七分，贵方占三成，我方占七成。不过贵方可以优先挑选！”

    炎黄利刃说着推过来一份厚厚的文件，里面记载的联军的“赎身”物资。原本商戢是有三点五成的份额，不过后来商戢以放弃百分之五的分配额为代价，换取优先挑选物资的权利。

    商戢接过物资清单，不过却看也没看，直接递给了旁边的戏志才与荀彧。

    说实话，商戢根本就不知道目前最需要的物资是什么，或者说，他暂时并没有什么迫切需要的东西。

    粮食、装备这两种常规情况下最紧俏的物资他都还有很多，甚至粮食还出现了极大富裕。

    如何在这次分配中将平州军的利益最大化，商戢自己心中也没个主意。不过好在军中还有戏志才与荀彧两人。

    尤其是荀彧，一直坐镇后方主持建设工作，缺什么、需要什么他比商戢清楚的多。

    两人也没客气，将物资清单打开，“一目百行”的看了起来。

    在看的同时，两人还不停的写写画画，在另一份空白文书上记载下平州军需要的东西。

    看两人忙得热火朝天，商戢自觉帮不上忙，有些尴尬的摸了摸鼻子，朝身后的典韦挥了挥手。

    典韦立即上前，带着几名恶神护卫从炎黄手中接过六位战俘。

    “两位先生先忙！”离开之前，商戢轻声说道。

    荀彧还好，百忙之中还不忘起身拱手，算是恭送商戢离开。至于戏志才就无礼多了，连头都没回，极其敷衍的一抱拳，颇有种有多远滚多远，别来捣乱的感觉。

    商戢苦笑一声，留下两个工作狂人，带着典韦离开。炎黄利刃笑了笑，也跟了上来。

    “王将军，不知贵军接下来有何打算？”

    离开了大厅，商戢主动开口问道。

    “虽然此战我军大获全胜，举得了惊天战绩，但我们自身损失也不小。根据规划，接下来一段时间我们主要工作就是修生养息，恢复此次战损，消化此战所得。顶天了出动小股精锐军队协助‘群雄’，至于大举出兵开疆扩土暂时是不可能了。”

    炎黄利刃有些不甘的叹了口气。华夏区刚刚取得大胜，在国际上正是华声望最巅峰的时候，此时出兵能起到事半功倍的效果。

    然而现实情况是华夏此战过程中前前后后战损近两千万，幸存将士也疲惫不堪。无数城池残破，流民遍地，盗匪蜂拥而起。

    如果没有巩固内部就强行出兵，很可能会遭到致命反噬。

    以目前的态势，华夏区已经提前预定了国战胜利，当然没必要再弄险。

    随着北欧三国、东瀛、瑞士、荷兰相继投降，目前华夏控制区内巨城数量已经激增至十八座，妥妥的烽火第一巨无霸！

    就算今后没有任何战果，华夏区也注定会成为国战大赢家。

    “商将军，您的打算呢？”

    见商戢一副思索的模样，炎黄利刃也有些好奇商戢下一阶段的打算。

    按照炎黄的情报，平州军战损比例虽然低于炎黄，但也是久战之师，应该也不可能在短时间内搞大新闻。

    “我么？”

    商戢闻言笑了笑，摩挲着下巴道：“再说吧，不过我这人闲不住！”

