    下班回家，就看到周秀芝正坐在花圃边，忙着往花盆里装土。

    “妈，你忙什么呢？”徐柠奇怪道。

    “我今天去买了点花籽，种花啊。”

    “那不是有花吗？”

    “不一样，这花名贵着呢，君子兰, 前几年可火的花了。”

    “呦！君子兰啊？”徐柠忙凑过去。他都好几年没留意过君子兰了，当年君子兰价格大跳水，后来好像是恢复了一些。这可是他第一桶金的来源，都好多年了，现在想想还跟眼前似的。

    “对啊。要是运气好，养好了没准能换一辆车回来呢。”周秀芝说道。

    “那是前几年, 现在哪有那么好的行情了。”徐柠摇了摇头。嘀咕了两句也就不管她了, 有点事做总是好的, 反正家里地方大。

    这时，林蔓抱着孩子过来了。

    “哎，儿子，叫爸爸！”徐柠连忙奔过去。

    小家伙前段时间就能喊人了，先学会的是喊妈妈，然后学会的是喊奶奶，徐柠这会才知道急了，追着小家伙喊了两天爸爸，才总算学会了。

    看了老爹一眼，小家伙继续摆弄母亲的衣领子。

    “小烁，看这！喊爸爸，爸爸。”

    “麻麻！”小家伙被催的烦了，搂着母亲的脖子。

    徐柠一脸无奈，林蔓却笑得眼泪都快出来了。

    “你笑什么？”

    林蔓忍着笑意，道：“我笑你都没听到孩子喊几句爸爸呢，倒先喊儿子不知多少声了。”

    徐柠叹气, 道：“有什么办法, 儿子都跟妈妈亲, 要是再生个女儿就好了, 保准先会喊爸爸。”

    过完年，京城就开始了全力筹备亚运会，整个城市焕然一新。

    电视跟报纸都被亚运会的消息堆满了，每天一打开电视就在唱亚运会宣传曲，亚洲雄风，徐柠都快会唱了。这情景跟零八年奥运会差不多，反正大家都挺激动，公司这边有好些人都想申请去当志愿者了。

    徐柠也是尽量的支持，除了在场馆建设上出力之外，还花大价钱成为了赞助商。

    这天上午，徐柠回到家，正好看到周秀芝正在家里试穿新衣服。

    “妈，这是哪买的衣服啊？”徐柠顺口问道。

    “我去顺意县城买的啊，县城新开了家女装店，哎呀，店里的衣服真好看。你看看，这一身怎么样？”周秀芝站起来，拿起一身衣服让儿子看。

    “哦，挺好的。”徐柠点点头。“在哪家店买的？”

    “就那家嘉服女装。……你这两天不是有空吗？我在家带孩子, 你带蔓蔓去买几身衣服，别总在家窝着。”

    “知道了。”徐柠点点头。

    “妈。我就不用买了，现在衣服就够多的了。”一旁的林蔓说道。

    “怎么不买？挣钱就是花的，穿着新衣服心情好。你看看，你每天都是这几身衣服，还没我的多呢。”

    “买了也穿不了啊。”林蔓有些无奈，“时装店的衣服很多是修身的，喂孩子不方便。”

    “也是哦。”周秀芝叹了口气，道：“女人一生孩子，这生活就不是自己的了。”

    她拍拍沙发上的儿子，道：“瞧瞧你娶了个多好的媳妇，还不赶紧去洗个苹果去，在家有点眼力劲，别总让我催着才干活。”

    徐柠识趣的没说话，站起来匆匆奔去厨房。

    ……

    就在前不久，顺意县城的科技开发区已经正式批准了，这几天开始动工。

    开发区的位置就在县城南侧，跟园区那边隔河相望。

    工地周围已经被围起来了，地方很大，反正比园区那大很多，原有的建筑有的保留，但大部分都要拆掉重新规划。

    徐柠闲来没事，特意过来看了看。

    徐柠把车子停在河堤上，正巧看到了熟人，就是之前钓鱼时碰到的那个老村医。

    “大爷，今天钓着鱼了吗？”徐柠走了过去，他有很久没看到这老爷子了，看起来倒是没什么变化。

    “你来钓鱼？”老爷子抬头看了眼，显然认出他来了。

    “不是，我来这看看工地。”徐柠从车后备箱拿了个马扎，在旁边坐下。“您鱼饵还用的树叶子吗？”

    老爷子提了提鱼竿，鱼钩上果然挂的一片草叶子。“我跟你说过吧，我钓鱼就图个心静，反正我也不喜欢吃鱼。”

    徐柠笑了笑，说道：“这边工地好像是要修开发区吧？”

    “对。这地方从早上一直吵到晚上，尘土也大。我明天就不来这了。”老爷子显然对那些轰鸣的机器很不满意。

    “大爷，您最近怎么样？”徐柠问道。

    “还成，每天帮人看看病，然后就是钓鱼喝茶，比以前还轻松了些。”

    “哦？为什么？”

    “看病的少了啊。应该是因为你们公司整的那什么生态农业，大家农活忙的少了，过得安逸，好些毛病就少了很多。而且村里人现在手里有了点钱，很多看病就去城里医院了，我这可不就轻松了吗？”

    “那也挺好。”徐柠笑了笑。

    “是挺好。”老爷子点点头。“干农活累人啊，都是耗损健康的，等年纪一大就一堆毛病，以后要是都用机器就好了。我这村医哪天要是没病人了，那更好。”

    “你还真是豁达。”徐柠笑了笑。

    “你不懂，医生是个苦差事。要是再选一次，我怎么也不要当医生了。每天看着病人，心都揪着，病人走了还是替人家担心，我年轻的时候心思郁结，自个身体倒是先糟了。后来才想开了些，每天只半天看病，其它时候就找个悠闲的事，自娱自乐呗。”

    聊了一会，不远处的机器轰鸣声更大了。徐柠站起来，往不远处的工地看去。

    这会天气刚刚转暖，其它地方都是生机盎然，就工地这边像缺了一块似的，尘土飞扬，一些工程车来来往往，把临时开辟的道路碾的都是坑洼。

    再往南边，以及河对岸看，则是大片的农田。这边的工厂几乎没有，地方是很宽敞的。

    “老爷子，我还有事，就先回去了啊。”徐柠说道。

    “你忙你的。”老头扬了扬手。

