    半个小时之后，巡防部队赶到了南城市医院，将正在病房里面修养的李飞给直接从病床上拽了起来。

    李飞还一脸不明所以，看着几个人身上的制服，便认出来了，对方是巡防部队的人。

    “你们干嘛啊？我堂叔可是督查院的大队长！你们想干嘛？”

    巡防队员不禁失笑。

    “还大队长呢？你堂叔现在都被蒋院长关押到在监狱里面了，你现在马上也要和他团圆了！”

    李飞闻言，自然是不相信，甩手喊道：“你们骗人，怎么可能，我堂叔之前还来看过我呢！”

    “你要是不信的话，我现在带你去大牢里面，你们两个叔侄好好叙一叙不就知道了？”

    巡防队员呵呵一笑说道。

    李飞不禁有些错愕，面对这些巡防队员的话，有些半信半疑了起来，神情逐渐绝望了起来。

    谁不知道，巡防部队只听从院长还有城主的命令。

    他们现在奉命来捉拿自己，肯定是因为蒋院长的命令。

    “我堂叔……是因为什么才被抓起来的？”

    李飞现在只想知道，自己的堂叔是因为什么被抓了起来。

    十有八九，是因为自己的事情，但是，之前督查院一直都是睁一只眼闭一只眼的，毕竟自己只在夜宵街收保护费而已，还没有做过什么伤天害理的事情，蒋院长也不是不知道。

    为何现在，要对自己还有堂叔下手？

    “要怪只能怪你们得罪了不应该得罪的人！”

    说罢，巡防队员便把李飞从病房带离，直接送上了警车。

    一路上，李飞怎么都没有想通，那个不该惹的人到底是谁？

    是哪个烧烤店的老板？还是那个老丈？还是那个出头的年轻人？

    他们三个，哪一个看起来都不像是不该得罪的人。

    ……

    事后，萧战天让蒋成书将今晚的事情全面封禁，毕竟今天晚上的阵仗闹得太大了。

    好在督查院处于南城的市郊，周边并无住户或者是人家，再加上也是半夜，倒是没有人知道今晚的惊心动魄。

    等萧战天回到家的时候，已经是半夜两点钟了。

    林国良和林子溪一脸担忧的神情站在门口等待着萧战天的归来。

    当见到萧战天悠哉悠哉的从前面晃了过来，二人连忙迎了上去。

    萧战天见到林子溪也在，神色一紧，看向了林国良，眼神询问，是不是把事情告诉林子溪了？

    只见林国良摇了摇头，萧战天这才放下心来。

    “你到底去哪了？怎么这么晚才回来？我都担心死你了！”

    林子溪拉着萧战天的手，关切的询问着。

    “回来就好，回来就好！”

    林国良则是一脸欣慰的神情，低着头叹气说道。

    萧战天看着林子溪这般担忧的神情，心里有些不忍。

    “对不起，让你担心了，我不过就是在路边遇到了几个熟人，被拉着多喝了几杯，是吧，爸？”

    林国良闻言，连忙点头附和说道：“是啊，是这样的。”

    林子溪也是一脸幽怨的将萧战天的手甩开，撇嘴哼道：“以后你要是在这么晚回来，我就让你睡院子！”

    萧战天挠着头哈哈一笑说道：“好，老婆大人说什么都好。”

    说完，三人相互搀着走进了家门。

    “对了，妈呢？”

    “妈早睡了，她一回来就躺床上了。”

    ……

    从萧战天给林子溪过完生日之后，两个人的感情变得更加坚硬，如胶似漆一般，一日不见如隔三秋那般的nian

    这不，这天中午刚到，萧战天便提着林子溪最爱吃的蛋糕过来了。

    走进办公室门口，小雨便很识趣的向着办公室的门口指了指。

    示意林子溪就在办公室里面，眼神里面还夹杂着一些甜蜜的微笑。

    小雨捂着嘴偷笑，看着萧战天走进办公室，心里想着，没有想到，偶像剧就在自己身边。

    萧战天走进办公室，只见林子溪正在打电话。

    “好的，老师，我看下有没有时间，有时间的话，我一定过去，谁？战天？”

    林子溪听着张元福提到萧战天的时候，眼睛瞟向了他。

    萧战天也是一脸纳闷，指了指自己的鼻子，心想，这是再跟谁打电话？怎么还会提到自己？

    只见林子溪轻轻一笑，点了点头说道：“好的，我跟他说说，要是他不愿意的话，我也没有办法，好的，老师再见。”

    说罢，林子溪便挂断了电话。

    萧战天将刚买的草莓蛋糕放在了林子溪的面前，一脸好奇的询问道：“你这是在跟谁打电话啊？笑的这么开心？”

    林子溪掩嘴一笑，打趣说道：“怎么？我跟我老师打电话你也会吃醋？”

    萧战天有些害羞，别过脸，一脸傲娇的说道：“我怎么可能会吃醋，你可是我老婆啊。”

    林子溪又是“咯咯咯”的一笑，对着萧战天的手背上轻轻掐了一下。

    “就你会贫，好了，不跟你闹了，说正事呢，刚刚张校长打电话跟我说，想要邀请我去一古玩市场看了看，我想着我对这些没有丝毫的兴趣，还是让你去吧，上次你在寿宴的时候，一眼看出了那个青花瓷盘是假的，所以张校长想要邀你一起去。”

    萧战天皱了皱眉，很是疑惑。

    “张校长怎么会想起去古玩市场？”

    “你忘记了张校长的那个好友了么，是他拉着张校长一起去的，他们觉得两个人无趣，便想着叫上我们一起去，说是叫上我们，其实就是为了想要叫你去，我去不去倒是其次，没有想到，不过就是带你去了一次寿宴，我老师对你的关注，比对我还多呢。”

    说罢，林子溪幽怨的挖了一眼萧战天，佯装一副不悦的样子。

    萧战天嘿嘿一笑，很是骄傲：“老婆你这是吃醋了？”

    林子溪往萧战天腰上掐了一下，疼的萧战天是哎哟直叫。

    “去你的！少给我贫嘴，你去不去啊，你要是不去的话，我好给张校长回话。”

    “老婆大人说去，我就去，你说不去那就不去！”

    萧战天一脸正经的说出这般挑逗的话语。

    林子溪娇哼一声，别过脸拿起了手机，轻声说道：“那我就当你是答应了。”

    说罢，便给张元福发了一条信息过去。

