    乡下。

    棉衣大汉最终还是偷偷的出去了。

    不过他还没走多远，他老婆就追出来了，大老远就骂道：“你翅膀硬了是不是？信不信我跟你离婚？”

    棉衣大汉马上认怂，“我不去就是了。”

    他老婆冷哼一声，过去扭着他的耳朵说，“说，到底是谁在勾引你？”

    棉衣大汉愣住了，“没啊，我就是想去唱歌。”

    他老婆听到唱歌气就不打一出来，劈头盖脸就是一顿臭骂。

    棉衣大汉尽管委屈，但却不敢多说什么，跟着他老婆回家了。

    回去躺在床上，棉衣大汉老想着好声音的事，翻来覆去就是睡不着。

    乡亲们的话也在他脑海里面回荡。

    “老周，你要是参加，你铁定能拿奖。”

    “就是，以后你在你老婆面前也能抬起头来了。”

    “没错，晚上兴许你还能在上面。”

    “我们真的看好你，萧央已经说了，只看声音不看真相，再说你老周也是我们附近几个村寨当中长得比较可以的，那叫什么来着？”

    “叫颜值担当。”

    “对，就是颜值担当，五十岁以上，你基本上是颜值最高的。”

    “你想想，你老婆正眼看过你吗？”

    “要不是你力气大，能干活，她估计不会嫁给你。”

    “你要想翻身，只能去参加好声音。”

    “到时候，你衣锦还乡，还能看她脸色？”

    “没错，到时候你打她十七八个耳刮子，她也笑呵呵的对你说：打的好！”

    棉衣大汉其实不想打他老婆，他就想证明自己不是个废物。

    他是入赘的。

    他是没什么文化。

    但不代表他一无是处。

    所以，到了半夜，他还是悄悄起身离开了。

    嗯……

    他什么也没带。

    ……

    大草原。

    深夜了。

    卓木桑巴的老爹终于回来了。

    “阿爸，我要去……”

    “今天的羊数了没有？”

    “数了。”

    “明天的事准备的的怎么样了？”

    “准备的差不多了。”

    “跟你说过很多次，别总是差不多，你学什么都慢，所以更需要踏踏实实。”

    “阿爸，我知道了。”

    “好了，回去睡觉吧。”

    “阿爸，我……我想去京城。”

    “京城？你去哪里干什么？你知道怎么去吗？你放羊都会迷路，没有大黄，你连羊都放不好。”

    大黄是一只狗。

    “阿爸，阿珍说跟我一起去。”

    “你小子跟谁学的？阿珍一个女人跟你一去出去别人会怎么想？她回来还嫁得出去吗？”

    “阿爸，不是你像的那样，我要去参加《华夏好声音》。”

    “什么，华什么？”

    “《华夏好声音》。”

    “那是干什么的？比赛放羊？”卓木桑巴老爹问。

    卓木桑巴：“……”

    这时阿珍带着一个老人家走进帐篷来。

    卓木桑巴老爹急忙起：“叔，你怎么来了？”

    那老人家说，“让阿珍和他去吧。”

    卓木桑巴老爹犹豫了。

    那老人家说，“他是去比赛唱歌。”

    卓木桑巴老爹的眉头皱的很深。

    “怎么？我的话不管用了？”那老人笑着问。

    “叔，不是……”

    卓木巴桑老爹说：“我这儿子太笨，我怕出去给我们丢脸。”

    那老人笑着说，“有句话叫做大智若愚，放他去闯一闯吧。”

    卓木巴桑老爹说：“那行，不过他得拿冠军。”

    卓木巴桑大声说：“我一定尽全力！”

    他老爹一脚踢过去，“是冠军！”

    ……

    建筑工地上。

    老杜下了个早班。

    今天他好好的洗了个澡，床上西装和皮靴，赶去了自己孩子的幼儿园。

    他自己尽管穷，但却从来不亏待自己的儿子，他儿子念的幼儿园是附近最好的公立幼儿园。

    为了让儿子读这个幼儿园，他可是付出了不少代价，老家那里打点了不少钱才托关系进去的。

    他的梦想是让自己的孩子进入体制里面，成为一个“人上人”，以后不要像他一样被人瞧不起。

    他刚刚来到幼儿园，幼儿园的老师就板着脸过来说：“杜嘉豪爸爸，你跟我来一趟。”

    老杜见老师的脸色不好看，急忙问：“老师，是不是我儿子怎么了？”

    老师冷冷：“不是你儿子，是别人的儿子，你儿子闯大祸了。”

    老杜脸色一变。

    两人很快来到办公室，办公室里面有好几个人。

    一个小孩低垂着头站在办公室。

    旁边还有一个孩子坐在椅子上，脸上有淤青。

    老杜一看就知道坏事了。

    那坐在椅子上的孩子旁边有一对夫妻，见到来杜，那男的冷冷说：“你就是他爸？”

    老杜赔笑，“没错，我就是。”

    那男的冷冷说，“你儿子打了我儿子，你是怎么管教孩子的？”

    那女的看着学校老师，“真是什么乱七八糟的人都收进来，我们的孩子现在被打了，你们不给我们一个交代，我让你们通通滚蛋。”

    那老师赔笑，“吴副，不好意思了。”

    老杜心中咯噔了一下，这女的还是个当官的，这下情况更糟了。

    那女的看着老杜，满脸不屑，“这不是你儿子能来念书的地方。”

    老杜紧捏着拳头，最终还是忍住了，赔笑道：“是我儿子不对，我代他向你道歉。”

    那女的冷笑，“我儿子破相了。”

    老杜强笑，“我们赔医药费。”

    那男的讥笑，“你赔得起吗？一身假货穿着身上就想冒充上流人士吗？”

    老杜满脸通红，他这身确实是假货。

    那女的说，“现在你打你儿子几巴掌，然后赔偿精神损失费三十万，我可以当什么也没发生过。”

    老杜脸色一沉，“我们可以道歉，打人是不对的，但他还只是个孩子！”

    他可以道歉，但他绝对不会打自己的孩子，他的孩子毕竟才五岁。

    这时，他的孩子看着他，满脸倔强的说：“爸，是他们先打的我，他们说你是个下贱的搬砖工人，我回了他们一句，他们就动手了。”

    老杜的脸色顿时变得非常难看。

    那女的忍不住笑了，“原来是个搬砖的。”

    那男的也非常不屑，他还以为老杜是什么人，原来是个泥腿子。

    “搬砖的怎么了？你很了不起吗？”

    这时有人走进来了。

