    几乎同时，就同样有一股强大无比的气息，从虚空之中散发出来。

    紧接着更是看到，一尊狰狞无比，仿佛九幽之下鬼物的怪物，陡然从那邪恶之地窜了出来。

    叶默的实力更在三头神等人之上，加上此刻以炼气全力催使，所以召唤出邪灵的速度，远非三头神等人能比。

    只见此刻召唤出来的邪灵，生有三头。一颗人头，一颗犬头，一颗鹰头。拥有着人类的身体，却背负一双漆黑翅膀，手持长柄巨斧。

    其身上散发出来的气息，居然比之当日三头神他们召唤出来的邪灵，还要更强几分。

    即便是比之眼前这金甲战神，也是不遑多让，甚至还要强横几分。

    “这是什么？”看到这邪灵的瞬间，龙凤两家的人，全都是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    怎么也想不到，叶默竟然也能召唤出如此强者。

    “这叶默，到底是什么人？”他们简直不敢相信。

    要知道，就连他们龙凤两家，都没有此等至宝和秘法啊，叶默怎么拥有的？

    龙家的人，倒是知道叶默出自小世界的叶家，可却是叶家弃子，很早的时候就被驱逐出叶家了。

    他们也想不通，叶默为何会拥有如此能耐。

    不仅仅是他们，就连娜塔莉，这时候也是瞳孔剧烈的收缩了起来。

    “主人！”她自然知道，这权杖乃是海外圣庭至宝。

    当日在火云岛上面的时候，她可是亲眼看见，三头神等人催动这罪恶权杖对付叶默的。

    想不到，这权杖如今居然落到了叶默的手里，并且被叶默收为己用了。

    这个时候，居然借助这罪恶权杖对敌。

    至于龙渊部众人，同样心中惊怒无比。

    只是还不等他们多言，那金甲战神和丑恶邪灵，赫然已经大战在了一起。

    铿！

    金甲战神手中的铁鞭，狠狠和那丑恶邪灵手中的巨斧碰撞，爆发出一阵金铁交鸣的声音。

    紧接着一股强大无比的力量余波，简直如同最可怕的风暴一般，向着四周席卷而去。

    在那力量余波之下，便是龙凤两家的人，也是为之色变。

    下一瞬，就看到那丑恶邪灵，陡然一惊向着叶默倒卷了回去。

    “嗯？”叶默的目光微微一凝，这丑恶邪灵的力量，显然还胜过那金甲战神一筹，可是此刻一击之下居然稍逊一筹？

    不过很快，叶默就知道怎么回事了。

    这金甲战胜之力，同样属于神圣之力，对于那邪灵存在着克制作用，自然不是其对手。

    就如同，当日叶默以凤神刺，依旧就抹杀了一尊邪灵一般。

    此刻这丑恶邪灵，没有被直接抹杀，已经是因为它的力量强横了。

    见状，龙渊部众人纷纷冷笑起来，“哼，区区邪祟之物，也妄图挡我龙渊部的金甲战胜？简直痴心妄想！”

    他们松了一口气，看着叶默的目光之中，露出一抹不屑之色。

    而龙凤两家的人，这时候则是再次大喜起来。

    “是吗？”叶默却是丝毫不在意。

    事实上，关于这一点，叶默昨天的时候，就已经想好了应对之法。

    此刻叶默直接一挥手，妖神诀运转之间，强大的炼气陡然注入那丑恶邪灵的体内。

    “渡你成妖！”叶默的口中吐出四个字。

    随着这四个字吐出的瞬间，那丑恶邪灵的周身，居然瞬间弥漫了一抹属于妖神诀的气息。

    此刻的它，更像是妖，而非邪灵了。

    邪灵的力量属于阴晦之力，会被神圣之力所克制。

    可叶默的妖神之力，却是不同。

    妖神之力虽然不是神圣之力，却也并不邪恶，属于中立的一种力量，所以自然不会被克制。

    “战！”做完这些，叶默直接一声令下。

    “吼！”那丑恶妖灵的身体，顿时向着前方疾冲而去。

    其手中战斧挥舞之间，简直像是连虚空都能够击碎一般，狠狠向着前方斩去。

    轰隆！

    斩出的瞬间，更是有一股可怕的力量，简直如同狂风怒浪一般的向着那金甲战神席卷而去。

    “哼，不堪一击，杀！”龙渊部众人虽然看到了叶默之前的动作，却是丝毫不在意。

    他们可不认为，叶默如此举手投足之间，就能够让那邪灵，不惧金甲战神的神圣之力。

    当下顿时控制着那金甲战神，再次向着那丑恶邪灵攻击而去。

    手中金鞭之上，无尽的金光爆发而出，简直如同仙佛出世一般。

    “区区邪灵，给我散了！”那一丝不苟的中年男子断喝一声。

    其他的龙渊部之人，也是脸上露出笃定之色。

    至于龙凤两家的人，则是冷笑连连的看向叶默。他们几乎能够肯定，那邪灵绝对撑不过第二招。

    一旦那邪灵被击散，叶默就更加不足为虑了。

    可是下一瞬，他们脸上的一切表情，全都是彻底凝固在了那里。

    铿！

    这一次碰撞之间，只见那金甲战神手中的金鞭，居然猛的倒卷了出去，随即在虚空之中就直接消散了。

    而那丑恶邪灵的攻击，却是没有半点停顿。再次向着那金甲战神狠狠攻去。

    咻！

    战斧横扫，蕴含着一股惊天动之威。

    轰！

    下一瞬，那金甲战神的身体，竟然猛的被击散了。

    咔咔咔！

    那符箓上面，更是瞬间裂痕密布，紧接着直接碎成了无尽的碎片。碎片又在虚空之中，烧成了无穷的灰烬，荡然无存。

    “什么？”所有人的心中，全都是悚然大惊了起来。

    “这……怎么可能？”龙凤两家的人，这时候全都是目瞪口呆，同时感觉一阵口干舌燥。

    那金甲战神，居然被直接击散了。

    要知道，前一瞬金甲战神还是占据了绝对的上风啊。可是叶默只是一挥手，就彻底逆转了举世。

    这未免也太过不可思议了吧？

    一时之间，他们对于叶默的能耐，愈发震惊了几分。

    至于龙渊部的众人，这时候则是半个字都说不出来了。

    前一瞬他们还高高在上，信心满满。认为区区叶默，绝不可能是他们的对手。可只是转眼之间，叶默居然就击败了他们此行所携带的最强大的手段，将这金甲战神，都直接碾碎了。

    “叶默，你……”他们死死的盯着眼前的叶默。

    叶默却是神色丝毫不变，只是目光淡然的落在了龙渊部众人的身上，眼中露出了一抹杀意。

    感受到叶默的杀意，龙渊部众人的脸色，顿时狂变了起来。

    “叶默，你要做什么？”便是那一丝不苟的中年男子，这时候也是有几分紧张起来，看着叶默。

    他吞了一口口水，“我们乃是龙渊部的人，你敢动我们？”

    “杀！”回答他们的，只有一个字。

    只见叶默一挥手，那丑恶邪灵，赫然已经向着前方冲杀而去。

    轰！

    那巨斧挥舞之间，赫然已经向着那为首的中年男子狠狠斩去。

    “你……”他惊呼一声，一身修为连忙全力运转了起来，拼命抵挡。

    可哪怕以他的修为，也根本不是那丑恶邪灵的对手。

    只是瞬间，他的身体便是被狠狠斩碎。

    “叶默，你敢？”看到这一幕，其他的龙渊部之人，彻底震惊了，想不到叶默竟然真的敢对他们出手。

    他们的脸色狂变，他们的心中震骇。

    可是他们的话音刚落，那丑恶邪灵手中的巨斧，赫然已经携卷着可怕无比的威能狠狠斩来。

    轰轰轰轰！

    剩下的四名龙渊之人，全部被斩杀，无一幸免，连骨头都没有剩下一根。

    龙家和凤家的人，一时之间全都是双目圆瞪，露出满脸不可思议之色。

    这可是龙渊部的人啊！

    叶默他怎么敢？

