    第51章 混子

    无字神碑消失后，辖区内出现一股强大的失落感。也有少部分动物进入了悟道的状态。

    这种状态，可遇不可求。已经苏醒过来的小动物产生了一种强烈的羡慕感。

    那些进入悟道状态的信徒日后肯定会高人一等。

    袁泽粗略数了一下，大概有200人左右。

    其中有80位是自己从劣魔领地解救出来的土著人类。

    在任何一个世界，天生拥有智慧的人类在学习和修行方面，都有得天独厚的优势。

    万物在修行到一定的境界之后，都会化成人形继续修炼。

    人类的身体，穴位对应周天星辰，五脏蕴含宇宙洪荒。

    如果是金蟒是模拟器的亲儿子的话，人类就是天道的私生子。

    只是在袁泽到来之前，人类只能成为神明收取信仰的工具。

    虽然在和恶魔交易之后，人类强者如雨后春笋般的出现过，但都是昙花一现。

    比如第一位弑神者，就是一位从魔鬼那里获得力量的强大存在。

    可能从今往后，人族的地位就要出现改变了。

    袁泽也在心中决定，要把人族紧紧抓在手中，至于其他种族，只要他们的种群中出现强大的存在，袁泽就会放手让他们自己去发展。

    妖族就应该有妖族的生活方式，就应该去争去抢！去争夺自己的修行资源。

    妖族要在战斗中成长。

    至于人族，数量真是太少了，而且生育能力也不太乐观。

    指望500个人扩大族群，有点强人所难。

    而且还涉及到近亲结婚的问题，袁泽有些头疼。一想到要处理庞大的数据，袁泽就有些挠头。

    等自己有神性值之后，再模拟一次吧。

    目前神性值：0

    说实话，现在的神性值增长的有些缓慢。就像刚从使用信仰值转变成神力值时一样。

    这次需要等待的世间更长。

    足足过了两天，袁泽的神性值才蹦到了1点。

    为了等这1点，真是太难了。

    地面广场上，也开始风云变幻。

    流光溢彩，异彩纷呈。甚至都引起了天象的变化。

    200人齐齐睁眼，目光如炬直冲云霄。所有人的气息都开始发生变化，有轻盈，有厚重。

    这种变化，袁泽万万没想到。

    不过想到无字神碑的神奇之后，袁泽也放平了心态。

    从今往后，他们就要面对属于他们的精彩人生。

    但，袁泽！始终会是他们心中最虔诚的信仰！

    有这一点就足够了。

    趴在土地灵田修炼的神躯也睁开眼睛，原本只有手臂大小的神躯生长到130厘米的样子。

    大衍天经已经初窥门径。虽然玄奥但也不难修炼。

    神躯就是袁泽，袁泽就是神躯。

    袁泽从灵田走出之后，双眼睥睨扫视四周。看到他的小动物都开始臣服。

    这个人他们从来没有见过，但感觉异常亲切。

    反应灵敏的小松鼠已经第一时间跑到袁泽身边，双膝跪地神情虔诚。

    这，就是他们信奉的神明，也是他们唯一的神！

    袁泽点点头，不得不说小松鼠很上道。

    能在自己出现时就明白自己的心思。

    待袁泽走到觉醒的200名信徒面前，手指在他们的额头轻轻滑过，就已经知晓他们所参悟的东西。

    次点的小动物觉醒了远古的血脉。

    虽然只是初步觉醒，却为他们的发展提供了充足的潜力。

    中等水平的觉醒了种族天赋。

    就比如叶虎一族的族长，觉醒了驾驭怅鬼的天赋技能。生灵死后都有灵魂，叶虎就可以控制这些怅鬼。

    好一些的身体出现了返祖的特征，比如金蟒，一对鹿角峥嵘，甚是霸气非常。

    金蟒觉醒了自身的恶蛟血统，被袁泽赐予的远古吞天蟒的血统融合，然后变成了这般模样。

    成了这样，也应该为袁泽去其他地方撑撑场子了。

    比如那条养着大鲵的河流，正适合金蟒前去镇守。

    悟道的八十名人族，袁泽也一一查看了。

    不得不说，人族的觉醒状态相当古怪，已经觉醒但没完全觉醒。

    全身的大**位上都有不同的堵塞，袁泽还没有好的功法让他们修炼。

    而普通秘籍对他们也不太适合，根本无法修炼，也就横练健身操还勉强能用。

    不过袁泽并不担心，因为其中几个人找到了取巧的办法。

    他们想到了承载力量的器具。

    既然自身肉体经脉堵塞，那就依托外物，总是有使用力量的方法的。

    这不就是最原始的魔法师和东方道士的原型吗？袁泽稍微有些凌乱了。

    那个狐妖世界，那根蟑螂一样的呆毛。

    还有西方世界的魔法杖。

    这次，真是捡到大宝了！

    小松鼠接到袁泽的命令，开始向外疏散小动物。

    到目前未知，辖区内有将近7万只小动物，30个种族的族群，开始往中心区域外迁徙。

    辖区最中心的区域，将会成为百族圣地！只有族中最出色的存在，才能前往圣地接受神训。

    人族一共500人，其中80人觉醒，有50人选择加入其他种族，为他族谋发展。

    剩下的450在觉醒力量的30人的带领下谋求发展。袁泽的神躯也混迹在其中。

    所以，离去的50人注定要错过很多机缘，袁泽也对离去的人充满了深深的鄙夷。

    人族，向来出叛徒。从古到今都是最出色的智者和阴谋家。

    在这一点上，袁泽深深的赞同。

    “混子！”

    “哎”

    混子，是袁泽给自己起的名字。寓意为混沌之子，至高存在。

    喊起来也朗朗上口，让人耳熟能详。

    和袁泽打招呼的，是一个只有十五六岁的少年。很遗憾，他没有觉醒。

    但他的生活方式真的让人感觉到开心，在众人都愁眉不展的时候只有他一个人拿着一截干树枝在地上圈蚂蚁。

    这能圈的住吗？自然是圈不住的，但他在坚持不懈的画圈圈。

    这种有趣的玩法让袁泽想起了童年。

    自己一个人在圣地呆着，可是会无聊的呢，还不如融入集体帮助自己的信徒更快的发展。

    再有就是，自己的身体虽然是神躯，但它也是需要吃饭的好吧。

    更简单的说法就是，其他族的饭菜不太合胃口。

    就算是饿死，袁泽也不会去和野猪妈妈一起生活的！

    (本章完)

