    震惊过后，徐子枫一边看比赛，一边跟他们几个解释了一下林美珊为什么会在这里。

    听完后。

    潘大明小声的惊讶道：“枫哥你也太牛逼了啊，连咱们辅导员都变成你的小工了。”

    徐子枫微微一笑。

    接下来，一群人盯着大屏幕看起了比赛。

    skg战队不愧是韩国赛区走出来的顶尖战队，他们的整体实力很明显是碾压T2战队的，八强赛第一场对决第一局，T2战队二十三分钟就失去了抵抗能力，任由skg战队直捣黄龙。

    十分钟后。

    第二局开始，战况和第一局相差无几，果然是实力上的严重差距，无论是阵容的选择还是队员之间的配合，又或者是队员的临场挥，T2战队都远远不如skg。

    第二局用时二十六分钟，T2战队零胜输给了skg战队，而skg战队，也成为了第一支进入四分之一决赛的战队。

    由于是八强赛，skg和T2的比赛结束以后，晚上才会有比赛了，中午可以休息。

    徐子枫一群人离开神话电竞馆，然后找了家比较有特色，出名的高级韩国餐厅，请小白脸他们四个大吃了一顿，接着又帮小白脸他们安排酒店，因为他们自己住的酒店是赛方提供给参赛队伍在参赛期间居住的，小白脸几人没办法入住，徐子枫只好在附近给他们安排住处，然后又汇了一笔钱进小白脸的账户，这些钱除了弥补他们之前的经济损失之外，还有之后待在韩国的日常开支。

    等到这件事完美解决后，徐子枫几人又回酒店休息了会儿，接着一群人又到餐厅去吃饭，到了晚上，才来到神话电竞馆继续看八强的第二场对决。

    小学生战队vsnetbsp;   这两支战队，算得上势均力敌吧，同时，徐子枫他们挺乐意看这场比赛的，因为无论谁赢了，另外一支对他们有威胁的强队就会遭到淘汰。

    枫云战队休息区。

    等到小学生战队和cJ战队的队员相继上台做着赛前准备的时候，骚猪抱着双手问道：“枫哥，你说小张亮他们还能不能继续赢下去？”

    “不知道。”徐子枫摇了摇头。

    “卧槽，连你也不知道？”

    “废话，我又不是神仙，两支战队的实力都很接近，谁能赢，完全看选手的临场挥和表现，如果非得让我说的话，我觉得cJ的胜率可能会大一些，cJ战队的整体风格就像一匹嗜血狡猾的狼，一旦刘波他们出现失误，就会被cJ逮到机会。”徐子枫说道。

    “貌似也对，不过我怎么感觉小张亮他们还会继续赢呢？”

    “看过以后才知道。”

    “嗯，那就等着看吧。”

    十分钟后，赛前准备结束，双方进入自定义房间后，游戏开始，下一秒，双方开始Bp。

    cJ战队似乎已经研究过小学生战队了，第一手就Ban了张亮的亚索，第二手Ban了辅助的牛头，看样子，不止是徐子枫他们现了小学生战队的猫腻，其他战队也都现了啊。

    看到这里，徐子枫几人对视了一眼，骚猪说道：“亚索和牛头都被Ban了，他们凶多吉少了。”

    徐子枫没说话。

    几分钟后，Bp完毕，开始选取阵容，双方所选取的阵容，在针对对方的前提下，都拿了初中期比较强势的英雄。

    例如张亮拿了锐雯。

    cJ上单拿了杰斯。

    这种英雄选出来，摆明了就是要硬碰硬，看样子，这两支战队的对决，应该不会像其他战队那么无聊了。

    果不其然。

    开局五分钟，上单就爆了一血，可怕的是，双方上单完全是处于soLo的状态，换言之，双方的打野都没出现在上路，而一血竟然是张亮拿到的，杰斯vs锐雯，最终杰斯失败了。

    “啧啧啧。”

    等现场掌声落下后，骚猪才“啧”了几声，眯着眼睛说道：“小张亮的锐雯很牛逼啊，杰斯竟然没打赢他。”

    “小学生战队的carry核心，果然是上单和辅助，其他位置只不过是烟雾弹而已。”徐子枫说道。

    “嗯，他们隐藏的太深了。”张亿恒愣愣的说道。

    “锐雯拿了一血，不知道他能不能把雪球滚起来？”陈子豪看着大屏幕说道，导播也很给面子，大部分时间的镜头一直都放在上路，等到杰斯复活Tp回到线上后，锐雯已经回家更新装备去了。

    众人盯着锐雯的装备栏一看，好家伙，回家直接买了两把多兰剑加一颗眼，连一瓶药水都没有买，然后便迅Tp回到上路，至于杰斯，身上就一把多兰剑加一双草鞋，可见，刚才被杀回去的时候，他除了买一双草鞋以外，根本没钱买其他装备。

    锐雯Tp回到上路后，杰斯深知现在的自己不可能是锐雯的对手，所以迅往后撤退，谁知道他走慢了两步，被锐雯用Qe小段位移追上硬生生打了一套，杰斯可能是看锐雯没技能了，立即转身凶了锐雯一波。

    锐雯丝毫不惧，直接跟杰斯站撸，双方相差一级，装备也相差了很多，杰斯自然拼不过锐雯，于是血量又被打下去一半多，杰斯一看情况不妙，只好掉头撤退，至于锐雯的话，他也没追，主要是没技能了，追上去也没用。

    锐雯回到双方兵线的交战地点后，开始控兵线，接着又把杰斯赶出经验区，现场的粉丝们看到这一幕，不由自动的连连出惊呼声。

    操作锐雯的选手，只是一个十三岁的孩子啊。

    每当想到这，粉丝们都会觉得是一件不可思议的事，眼看着锐雯控兵线，压制杰斯的育，cJ的打野来到了上路，徐子枫他们通过上帝视角，也看到了小学生战队的打野刘波，正在赶往上路，他不是从河道赶去的，而是回家更新了第一波装备以后，从线上赶去的，看样子，他这是准备帮锐雯反蹲了。

    十几秒钟后。

    刘波操作着盲僧走到了上路外塔前面靠墙的第一堆草丛，在看紫色方这边，cJ的打野操作着男枪打完分裂石头怪之后，便来到了三角草丛，这时候，锐雯还在压制杰斯的育。

    “滴！”

    男枪标记锐雯。

    “滴！”

    杰斯标记锐雯。

    上野俩人迅达成共识，然后杰斯Qe一炮弹猛地射向锐雯，锐雯的反应度可不是一般的夸张，杰斯的能量炮弹刚刚经过突兀出现的加门变大以后，他便用e技能位移躲开了。

    杰斯也没因为技能空了从而放弃对锐雯的进攻，他马上切换锤形态经过加门，然后加冲向了锐雯，并用Q技能突到了锐雯身边，与此同时，男枪从河道来到了上路。

    此时，盲僧仍然躲在草丛里面。

    锐雯看到男枪出现，也并没有慌张，而是且战且退，由于等级上的优势和之前的育压制，锐雯在撤退的过程当中，突然升到了六级，在看杰斯的等级，只有可怜的四级，男枪都比他等级高，有五级。

    一个四级，一个五级，俩人仗着人数上的优势，然后锐雯的血量又只剩下一半了，并且身上没闪现，他们那里肯放弃这么好的击杀机会？于是毫不犹豫的边打边追。

    锐雯则是边战边退，等他退到草丛边缘的时候，男枪和杰斯根本不知道锐雯身后的草丛里面藏着一个盲僧，但，现场的观众知道啊，支持cJ战队那些粉丝，看到这一幕的时候，几乎都快抓狂了。

    这时候，锐雯只剩下三分之一血量了。

    “断剑重铸之日，其势归来之时。”

    就在杰斯和男枪以为必杀锐雯的时候，锐雯用第二段Q技能的小位移退到草丛的一瞬间立即开启了大招，男枪顺势把饰品眼放进了草丛里面。

    当饰品眼把草丛的视野完全照亮以后，俩人顿时大吃一惊。

    盲僧怎么会躲在里面？