
“额.......”原本叶修还挺意外的，毕竟这个身份让他觉得挺遥远的。但唐银的话又容易让人误会了，就在叶修他们这尴尬时，魏琛唐柔从他们身上钻出来问道：“作家？作家在哪呢？我还没见过作家呢。”

陈果他们也都有点好奇，但没有魏琛怎么夸张，他们十分不解，魏琛这么不学无术的家伙为什么对作家这么感兴趣？

但不等他们想好，魏琛已经上手，和对方握在了以前，一个劲的一遍摇一遍说：“作家你好。”

“魏老大对吧，我以前看过你的比赛。”萧杰看到这么热情的魏琛，也只能打招呼道。

“那感情好啊，要不要签名啊？哈哈哈。”魏琛毫无廉耻的说道。

萧杰：“......”他就是礼貌的说一下，他又不是魏琛的粉丝，要通往的签名干什么？

“萧老板是诛仙的粉丝吗？”毕竟对方是老板，也是海外出面帮对面缓解尴尬。

“嗯，一直都是.......”

“不容易啊。”叶修感慨道。

虽然这话听起来有点嘲讽，但这也是事实。毕竟向诛仙垫底战队，又在挑战赛待了这么多次的，还有一位粉丝一直喜欢着是真的不容易。

“确实，诛仙的成绩不好，以前只能看着着急，现在可以为他出一份力，我也挺开心的。”萧杰说道，语气中也是各种感叹.......

“诛仙能有你这样的粉丝也很幸运。”叶修说道。

这边两方还在聊天时，裁判忽然先他们招手说道：“双方准备，比赛就要开始了。”

“那打完我们再聊。”叶修硕大。

“要不变打边聊怎么样，我想听听大神对比赛和战队的看法。”萧杰说。

“好啊，反正大家坐的很近。”叶修说道。现场的席位是成扇形的，在第一排的选手席位之间确实挺近的。

“请。”双方互相挥手示意了一些。

毕竟大家是接下来的对手，说什么：祝你取得好成绩什么的太虚伪了。他们直接也没有什么仇，大家之间也没有互放垃圾话的必要。

兴欣众人回到座位上，他们现在也搞清楚诛仙的情况了。简单来说就是萧杰以前就是诛仙战队的粉丝，也一直都支持这这家战队，只可惜这支战队不给力。但少年却已经长大，还成了畅销书的作家，成为了成功人士，就索性将支持他的战队买了。

这个行为让唐银他们都觉得太秀了，粉丝当到这个份上在荣耀史上也是前无古人的了。

只可惜他们是了解诛仙的其奇遇，但对他们队伍角色到底提升了什么还是不知道。对比赛依旧没有什么实质性的帮助。

这边眼看比赛就要开始，田七阻止了大家再去打扰兴欣众人，转而开始带领大家拉横幅为兴欣加油，而另一边的诛仙粉丝团打当然不会甘拜下风，也开始为诛仙加油。这不，两支战队还没打出来，粉丝之家就已经叫上劲了。

双方现在已经准备上场，在现在的新赛制之下。最让大家期待的就是现在各大战队的排兵布阵。毕竟要是想以前那样，将王牌选手放在最后面守擂，那就有些消极了。无法彻底发挥王牌显示的优势。

但放到第一位就又太激进了，毕竟职业赛场上一挑三太少见了，最常见的还是一两个人才是正常水平。

两人上下主要是就是第一个打完，不管是血量还是蓝量都不健康了。到时候哪怕打败的第二个也没有什么蓝对付第三个。而且这已经是比较少见的情况了，大部分都是打败第一个，第二个就将前一个击败。所以脑怕是战队王牌，第一个出场也不一定能拿到多说分。

而如何让王牌的收益最大化，这就是各大战队在思考的主要问题。毕竟好钢就睡要用在刀刃上。现在王牌主要的目第是获得很多的人头分，要是用来守擂那就注定没法拿到多少人头分。因为等王牌上场，都是竟可能不丢分......

所以如何能让自己家战队的王牌出现自比赛中期的时候，这就是各大战队思考的主要问题。只有哪里可已经战队王牌发挥到最大。

所以经过各种分析，将自家主力放到三四位置是最适合的。

但即使这样，想在擂台赛上挣到人头分依旧比团队赛要难上出手。但擂台赛优势未来比赛的发展趋势，现在他们也只能先以稳为主。竟可能不要再擂台赛上丢人头，之后再在最后的团队赛中决出胜负。二这将是也是目前专家预测的比赛走向。

但诛仙第一个上场的选手，确实让兴欣众人惊讶了一些。因为他们第一上场的就是他们的队长。剑客选手，林易。

对这位选手，兴欣众人当然有所了解。毕竟对方是现在诛仙战队之中表现最出色的一位选手，现在既然第一个上场，是对方的自行，还是他们有着什么特殊的计划？

不过不管对方有什么计划，现在想这些都已经无济于事，毕竟比赛列表都已经交上去了。而兴欣这边第一个上场的是包子！

而看到包子，兴欣的粉丝团就欢呼了起来，一个个燃的不要不要的，唐银都没想到，原来包子在第十区的声望这么高？

“包子一挑五！！！”有人再次说起了之前不着边际的话，然后一群人就把这个当口号喊了起来。这人唐银一阵捂脸，毕竟这种玩笑话，真的适合当口号吗？

“哈哈哈，看我的！一挑五！”包子听到大家的口号，也是一阵兴奋。毕竟他可不管那些排兵布阵，他之负责打架。那些交给老大和副队就好。

而看到包子这一脸兴奋的样子，唐银发现，这还真能当口号啊.......

但想想那可是包子，他也就释然了，毕竟包子的性格估计都不会去考虑一挑五到底以为着什么，反正打过去就是了。不得不承认，有时候有包子这样的性格也不错.......

————————

这是今天的第四更。跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更，是不是很合算？所以大家多多投票票啊！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70249497"  chaptername="第九百零五章  新赛制带来的改变（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
