     李源鸣和千翎羽盘坐在飞兽双翅之间，闭目养神或修炼，丝毫不受环境影响。

    “夫君，你这样身在虎穴之中，不担心性命之危？”千翎羽传音道。

    “没有办法呀，有些事情必须要去做，要去弄清楚发生的一切事情源由，再说有你这位实力强横的夫人在身边，我有什么好担心的。”李源鸣笑着传音道。

    “那小器灵不让我参与你磨炼，你这样做是不是有违初心？”千翎羽担忧道。

    “此一时，彼一时，有些事情变化太快了，我也没有办法，只能让你出来替我撑下场面。”李源鸣道。

    “那你这样总处于危险之中也不是办法，能否在这次行程中把他们给灭了？”千翎羽建议道。

    “其实我有这个想法，但先想看看这些基地培养的武者达到什么程度，我进阅道楼也是想了解一些事情。”李源鸣道。

    “小心，他们好像有所行动。”千翎羽道。

    “呵呵，他们的飞兽追不上我的。”李源鸣用神识感应至其中二飞兽向右侧包围而来，于是让灵兽加快速度往前飞行。

    “这小子的竟然发现我们目的了。”常历青传音道。

    “算了，去北域基地再想办法。”袁振雄传音道。

    过了五六个时辰，众人来到无量北域基地。

    此基地建立在群山之中，苍天大树丛生，而房舍则建在山洞之中，如没有近距离观察很难发现此地有人在丛林中，修炼武道，吸收大自然灵气。

    “大楼主，您是歇息会还是马上观看武者修炼？”北域负责道。

    “既然来了，那就先观看最尖武者修炼情况，然后再歇息。”李源鸣笑道。

    “大楼主随我来。”那负责人在前面引路。

    袁振雄一众人跟在李源鸣身后慢慢往修炼场所走去。

    “大楼主，这是十五岁之前武者培养场地。”那负责人指着一群少年在丛林中博斗场面道。

    “这些少年现在各达到什么修为境界？”李源鸣望着这些赤手空拳对练的少年问道。

    “他们都达到地阶境五重左右，每日都以实战训练，晚上再辅以药水浸泡身躯。”那负责人道。

    “那他们这么好的修炼苗子是如何挖掘出来的？”李源鸣不解问道。

    “他们从小被我们掳来，不管是大势力孩儿还是贫寒孩儿，在我们这里都是一样，为了结果而努力，否则就是死。”那负责人面毫表情道。

    “哦，像这样一百人在三十岁之前修炼到明阶境有多少个？”李源鸣问道。

    “一百人三十岁之前达到明阶境的，只有二十人左右，二十五岁能修炼到明阶境有一到二人，剩余的必须在三十五岁修炼到明阶境，否则将分配到各阅道楼做杂勤或给归元帝国做卫队。”那负责人道。

    “那直接去看三十岁训练场。”李源鸣道。

    “好，大楼主这边请。”

    李源鸣跟随着那负责人走了近半个时辰，才到那三十岁修炼场地，看着众武者在真刀真枪中对练或一挑二，一挑三，受伤那是正常现象。

    李源鸣观看了近半个时辰，见到这些妖孽为了达到杀伤力最大，不惜以受伤为代价甚至拼命为代价，感觉这训练残酷度不是外面武道学府所能比拟的。

    “这些武者能越多少级作战？”李源鸣问道。

    “明阶境一重可以对战明阶境六重，越阶五级对战不成问题。”那负责人信誓旦旦道。

    “那最顶尖妖孽呢？”李源鸣问道。

    “明阶境一重可以完虐皇阶境一重。”那负责人道。

    “那培养这样的人需要花费多少修炼资源？”

    “需要二万至五万中品灵石。”那负责人想了想道。

    “这些顶尖武者，专门是为大势力培养还是自身培养？”李源鸣道。

    “这个要看大势力能否出得起价格，他们要培养这样的人才，必须出十万中品灵石，所以他们对这样的需求量不大，大部分需要越阶战五六重左右就足够了。”负责人道。

    “你这里有什么僻静的修炼场吗？我想借来用用。”李源鸣看了看后面四人道。

    “有，请跟我来。”负责人依然引领着众人前往。

    “大楼主，这里就是了。”那负责人道。

    “那好，你退下。”李源鸣道。

    “大楼主，你要这修炼场做什么？”袁振雄不解道。

    “你们四人过来，我有事和你们商量一下。”李源鸣一本正经道。

    “大楼主，有什么事情直接讲，搞得这么神秘？”王稀城与其他三人对视后，笑道。

    “其实也没有什么大的事情，就是想问问你们是不是想杀我？”李源鸣笑咪咪的望着对面四人道。

    “大楼主，如老夫讲确有其事，那你如何想呢？”王稀城冷笑道。

    “所以本楼主给你们一个公平机会，今日在此单挑，如你们输了，必须把自己的背后势力讲清楚或诚服我，否则只有死；如我输了，随你们处置。”李源鸣笑道。

    “小子，你不觉得自己在讲笑话吗？我们四人为何要和你单挑？”王稀城觉得这小子脑袋肯定不正常道。

    “其实本楼主在给你们机会，否则就是死。”李源鸣正色道。

    “小子，你凭什么如此嚣张？”袁振雄感觉今日如同做梦般，这小子竟然敢挑衅四个王境一重武者，到底凭借什么？

    “本楼主再问一次，你们赶紧给出结果。”李源鸣浑身散发出浓浓杀气道。

    “这小子找死，咱们今日联手灭了他，再去找郑老匹夫算帐。”王稀城厉声喝道。

    “好，大家一起上。”袁振雄拔出剑道。

    “夫人，这王稀城留给我练手，其他三人留给你练手。”李源鸣道。

    “好。”千翎羽也不敢大意手握玲珑剑，身影一动，挥剑拦住攻向李源鸣的袁振雄，常历青和曹旺行。

    “王稀城，你是不是在还在恨本楼主杀你的玄孙？”李源鸣笑道。

    “你这小子，今日老夫剥了你的皮，把你脑袋砍下去祭奠剑锋未远走的灵魂。”王稀城大怒道。

    为了灭杀郑熊和这小子给玄孙报仇，特意进了阅道楼，没想到今日这小子自己送上门来，还敢提自己玄孙之事，怒火心烧。

    “这老小子，果然着道。”李源鸣看着老眼通红，挺剑攻伐而来的王稀城，暗喜道。

    这一剑几乎蕴含着王稀城一生武道精华，把空间和冰修炼至小成的两种法则融合在这一剑技里，想一剑解决这小子，为那宝贝玄孙报仇血恨。

    “这老小子真的很喜爱那王剑锋，自己会的竟然倾力传授给那玄孙王剑锋，爱之深，恨之切。”李源鸣看到这一剑威力暗道。

    李源鸣左手握冰寒内珠，施展冰寒之气与那冰法则相抗衡，右手紧握‘飞影’剑，使出最厉害的‘九天一剑’也叫‘九剑合一’融合俩种法则迎上王稀城刺来的一剑。

    只听见两剑在当当的碰撞声中，分开而来，李源鸣被其那剑传来的力量逼退二丈远，而此刻王稀城身子晃了晃，有些吃惊的望着飞速后退中的李源鸣。

    接着又挺剑全力刺向飞退中的李源鸣。

    这一剑犹如天边一道闪电，快到李源鸣都吃惊不小，瞬息刺到胸前，而李源鸣还在卸掉之前那剑上传来的力量，没想到这老家伙剑之快已经超出他的认知，只能在空中强行施展‘移形换位’，避过这一致命一剑。

    李源鸣借着扭转力量，趁王稀城刺剑那惯性，一剑‘飞花落叶’封锁王稀城身体回转空间，逼迫他继续往前冲。

    然后额头那识瞳纹路一现，对前冲的王稀城脑袋，施展‘聚矛一击’灵魂攻击。

    正在随着惯性往前冲刺的王稀城，神识一动，目标已经失去，反而发现自己处于李源鸣剑的攻击范围，正想全力往前移动，刹那间感觉神识陷入一片模糊状态，顿感不好，但飞刺来的‘飞花落叶’，直接击穿他的双后肩胛，于是脑海里传来一阵疼痛，手中剑‘咣当’一声掉落地上，又被李源一脚踢在腰眼上，顿时失去知觉，摔倒在地。

    话说袁振雄三人被手持‘玲珑’剑的千翎羽拦住同时，又被王稀城那霸道的冰法则给侵袭道，四人不由得飞速退出李源鸣和王稀城战圈范围。

    千翎羽自从沉睡之前才是皇境界战力，沉睡一万年靠的是梦中自行修炼，没有真正与王境高手过招，之前遇见的都是小虾米，借着修为境界高，挥手秒杀他们，也没有使用过武器。

    今日一人独战三王境一重武者，不得不重视，虽然修为境界高，但是缺少实战历练，也说不上险象环生，也能勉强与三王境武者战成平手。

    千翎羽此时也明白李源鸣这小子为什么喜欢与高过自己实力二大阶以下武者单挑的原因，磨炼对战经验和临场应变能力，看来后面自己也要出去历练才行。

    而围攻千翎羽的袁振雄三人，心中那是真的震惊无比，五日前刚被那一幕惊呆，今日又被这美人独战三人不落下风而惊呆，这姑娘看着二十岁不到，为什么有如此惊人的战力和会四五种法则，而自己三人施展全身懈数，都摸不着此姑娘半根汗毛。

    而王稀城那边对战更是快如闪电从对战到结束战斗不到一个弹指之间，那王稀城就被击倒在地，而自己这边又被这姑娘阻拦着，无法分身去帮忙，顿时心急如焚，险些忙中出错。

    李源鸣把王稀城制住后，又飘身来到四人战圈外，见到千翎羽独战三人正欲上前帮忙。

    “夫君，我想磨炼下自己，你在旁边看就了行了。”千翎羽道。

    “好。”李源鸣坐下恢复刚才因施展那‘聚矛一击’突然失去大半神识感到脑袋有些昏沉。

    李源鸣虽然坐在恢复神识，但还是用神识观注四人对战，这是这自己从来没有见过的王阶境高手生死博斗现场，从中汲取到宝贵经验。

    四人战圈周围花草树木被无情的收割，由于都是王阶境高手，法则和各种战技相结合，一普通皇境六七重七者在战圈内，肯定被剑气收割，更别插手帮忙。

    李源鸣看着四人的法则和战技，暗道幸亏自己用那‘聚矛一击’如果拖下去，准被那王稀城给灭杀，王阶境一重战力可不是皇阶境巅峰战力，那真是惊天动地的威势，在观战中不由得连连退后。

    千翎羽在一战三中，根据时间的推移，三百招过后，她的战斗经验也不断的提升，逐渐掌握战圈的主动权，但她毕竟是女孩子，没有经历过这么大的对战消耗，浑身香汗淋漓，呼吸微有急速之势。

    李源鸣见状传音道：“让我也磨炼一下，你对战俩人如何？”

    “那常历青给你。”千翎羽传音道。

    李源鸣直接持剑冲入战圈，攻向常历青，把他给引出战圈。

    常历青正持剑疯狂的攻向千翎羽，突然背后传来危险剑气，让其赶紧撇下千翎羽，回剑朝着那剑气反攻而去。

    “你这小子，老夫真的是小看你了。”常历青对着持剑攻来的李源鸣狠狠道。

    “诶，老小子，赶紧诚服本少，让你仍然坐着原来三楼主位置，否则……”李源鸣全力施展剑技，忽然见常历青身后了穿着一红色衣衫的女孩，正是影儿也挥剑攻向常历青，忘了自己说话了。

    “小子，本凰手也痒了，咱俩围攻这老小子。”影儿笑道。

    “好的，这老小子还是有几下子的。”李源鸣赶紧回应道。

    “老小子，赶紧停手，诚服本少，否则等下你就麻烦了。”李源鸣又挑逗着常历青的道心道。

    “打赢老夫再讲。”常历青猛攻李源鸣几招后，竟然转身施展一剑绝招直冲影儿而去。

    而正持剑攻向常历青的影儿，见这老家伙竟然舍弃李源鸣，朝她全力攻来，由于没有参悟相关法则，在攻向常历青中，被常历青发现这小姑娘的弱点，于是想把这小姑娘先灭杀，再专心对会李源鸣。

    影儿见状有点吃惊，但她毕竟突破六阶，传承了凰族记忆，于是施展火法则加凰影飘，幻化出一个影儿，真身往刺向那幻影的常历青喷出一团凤凰真火，那常历青以为是普通火，左掌往那团火拍去，剑势力仍然刺向那幻影。

    突然感到左手掌一阵疼痛，那手掌往后竟然自燃，而那剑又刺个空，咬牙挥剑斩掉左手腕。

    但李源鸣见着影儿危险，随即施展最强一招‘九天一剑’攻向常历青，那想到影儿能独自完成对常历青的反杀，而这一剑又刺出无法收手，只听见‘扑哧’剑入肉声音，剑尖已经透过常历青前胸。

    而那常历青刚挥剑斩掉手腕，还没来得及反应，就这样被李源鸣一剑击杀，他强行扭过来的身躯，以一副不敢相信的眼神，看着到底是谁击杀自己，明白这一切却太晚，右手还想抬起指向李源鸣，被拔掉剑的身体，随后瘫在地上。

    “你这小子好狠毒，本凰只要他一只手，而你却要他的命。”影儿在那嘿嘿笑道。

    “你这丫头，刚才多危险呀。”李源鸣责备道。

    “切，宝贵险中求。”影儿不以为然道。

    “让你翎羽姐多历练下。我们看着就行了。”李源鸣见另外曹旺行和袁振雄正疲于招架，于是道。

    “看，翎羽姐汗水直流，你这小子不懂得怜香惜玉，浪费翎羽姐对你的好。”影儿嘟嘟着嘴道。

    “你不懂，翎羽也需要实战历练，要不然如笼中金丝鸟。”李源鸣看着战圈中的三人，认真道。

    “好，你什么都是对的，本凰不知道她俩看上你那点好？”影儿不服气的站在李源鸣身边观战道。

    由于对战声势太大，把已经退下去的那负责人和基地修炼武者们全给吸引过来了，站在远处观战，看着李源鸣这小子站在那，不敢上前助战。

    “唐勤，赶紧上来帮本楼主灭杀这小子，事后让你做三楼主。袁振雄见到二人已经被这小子和女孩杀死，今日看来没有退路，身躲闪中高声呼喊道。

    那唐勤也不是个傻子，知道这个局面谁是赢家了，自己那颗脑袋还留着食饭比较好，装着不知道傻站在那里观战。

    “站着别动，本楼主不要你们命，谁敢上前一步，格杀勿论。”李源鸣也高声道。

    “袁振雄，曹旺行，赶紧诚服本楼主，否则死。”李源鸣对着战圈中的俩人吼道。

    “你小子，想得美。”袁振雄做梦也想不到今日会是如此场面，但他也是一个性格刚烈之人，那会向一个小子诚服之理。

    “那本楼主让你知道不诚服的后果。”李源鸣持剑加入战圈。

    “翎羽姐，影儿来助你一臂之力。”闲不住的凰魅影持剑也冲入战圈道。

    “大楼主，老夫诚服你。”曹旺行见这二人冲进战圈子急忙道。

    “这老小子知道审时度势，见风使舵。”小影笑道。

    “本楼主同意你退出战圈。”李源鸣一剑刺在袁振雄左腿上道。

