    “嗤——”

    剑光如同是一道匹练，自上而下，狠狠斩落！

    这一剑，是那样平平无奇，就像是一个剑术初学者漫不经心劈出的一剑。

    可是这一剑，放在此刻的光明真神的眼中，却是那样恐怖，让他全身上下的汗毛在这一刻根根倒竖，汗水在一瞬间就湿透了他全身的衣衫。

    “不可能，不可能！”

    光明真神双目圆瞪，望着那恐怖的一剑劈落下来，整个人都在颤抖。

    他不敢躲避，也无法躲避。自那一剑劈落，他便知道自己绝对无法躲避这一剑，贸然的躲避行为，只能够让他死得更快，还不如竭尽全力防御这一剑的到来。

    全身上下的所有力量都已经被他激发出来，一丝一毫都没有剩下。他知道自己任何的留手，都有可能让他陷入到万劫不复的境地。

    就在这样令人窒息的气氛之中，这一剑终于落下。

    “啊——”

    一声凄厉的惨叫响彻云霄，那剑光几乎没有收到任何的阻碍，便是将光明真神的一切防御统统撕碎，而后剑光划过，将光明真神的身体一分为二。

    那种感觉，就像是切蛋糕一般，刀子落下，轻而易举就能够将蛋糕一分为二。

    场面，寂静无声！在前一刻，还没人能够想到，强如光明真神这样的强者，竟然能够被一个籍籍无名的年轻人一剑斩杀。而当这样的事情真正呈现在他们的面前的时候，每个人的脑子都处于短路的状态。

    “咕噜——”

    紧接着便是一阵狠咽唾沫的声音。别的人或许看不清楚，但是同为真神的寒冰真神他们却是看得清清楚楚。在叶林的那一剑落下那一瞬间，光明真神究竟做了何等的垂死挣扎。那一瞬间，光明真神至少出手了数十次，甚至最后都已经燃烧了自己的生命力，想要一次抵挡那一剑，但是依旧没有阻拦住那一剑的锋芒，直接被一劈为二。

    这样的一剑，究竟需要什么样的实力才能够施展出来？至少，在场的所有人都是无法想象的，恐怕只有超越了真神之上的强者，才能够做到如此吧？

    可是，在整个地球上，有超越真神的人吗？

    至少，对于这样的强者，他们这辈子都是闻所未闻的。难不成，眼前的这个年轻的不像话的叶组长，当真是一位超越了真神境界的强者不成？

    这一刻，不论是敌我，望向叶林的目光都是变了。中立神明联盟的两位真神，此刻望着叶林满是敬畏，而生命真神等人，此刻一个个面色惊恐，身子都在瑟瑟发抖。

    而就在这个时候，叶林却是开口了：“接下来，就是你们了！”

    他的目光，望向的便是生命真神等人。

    “前辈，饶命！”

    此刻，生命真神等人直接就对着叶林跪了下去，满是惊恐地叫道。

    见识到了叶林的恐怖势力，他们是连一点儿反抗的勇气都提不起来。

    逃？

    根本逃不掉！不说叶林，光是寒冰真神和大地真神两人就足以拦住他们。而且一旦逃了，那便是在没有任何退路了，一旦被追上，只有死战一途了。要是仅仅只有寒冰真神和大地真神，他们倒也不怕，就算不敌也不至于死掉。可现场还有叶林在呢，他们可没有把握能够抵挡住叶林剑！

    “呵呵，受伤沾染了龙国人的鲜血，还想逃么？”叶林狞笑一声，剑指之上再次出现了一道剑光。

    “前辈，我们之中，只有生命真神这个家伙杀过龙国人，其他人并没有杀过任何一个龙国人啊！”顿时，剩下的那一位真神中期一把鼻涕一把泪地哭喊起来。

    “是啊，我们是三天前刚刚来到龙国的，期间可都没有杀过一个龙国人啊！”另外一人也是急忙开口说道。

    只有生命真神默不作声，如同是一只受惊吓的鹌鹑。

    叶林笑道：“哦，是么？这么说来，饶你们一命倒也不是什么难事。”

    顿时，除了生命真神之外，其余两尊真神都是面露喜色。

    “不过，想要让我相信，我需要对你们搜魂！”叶林冰冷一笑：“不要反抗，反抗者死！”

    瞬间，叶林便是直接将手掌按在了其中一人的头顶。

    那人身子一缩，却是完全不敢反抗，只能完全放开了心神任由叶林搜魂。只要他们不主动反抗的话，只要叶林控制精神力不要乱来，倒是不会有什么危险的。

    很快，另外一个真神也已经被搜魂。搜魂的结果叶林还是比较满意的，翻阅了这两人之前的记忆，果然如他们所说这般，并没有发现他们杀死过龙国人。

    “好了，我现在相信你们的话了！”

    叶林的话，顿时让两人心中一松。不过紧接着，叶林的下一句话却再次让他们提起了心来：“不过，你们想要活着，就必须同意一件事情。”

