    她胡思乱想着，忽然特别想谈个恋爱了。大半夜的，给经纪人郝姐打电话。

    郝姐吓了一跳：“宝贝，怎么了？”这祖宗半夜打来电话准没好事。

    “没怎么了，你前几天不是说有个恋爱节目想找我参加吗？”

    “对，被我回绝了。”恋爱节目知道她和元秉奂分手，正是话题度最高的时候，所以想邀请她参加，给的价钱也很诱人，但是郝姐一口回绝了，她对陆垚垚一直很保护，对外树立的都是正面的形象，不靠花边新闻来博眼球。

    “你帮我接下来吧。”陆垚垚啃完最后一口雪糕，决定要参加，天下男人多的事，她想谈个恋爱还不是分分钟的事？

    “受什么刺激了？”郝姐怕她是一时冲动，回头又任性起来不参加录制，她没法给节目组交代。

    “没受刺激，就是忽然特别想谈恋爱了。”

    “行吧，那我替你接了，反正就当去散心了，这个节目我了解过，不累，就是跟男嘉宾吃吃喝喝逛逛，然后收工回家。”

    “好。”

    陆垚垚咬着唇睡了一夜，第二天日上三竿才起床，助理和司机来接她去公司跟节目组对接工作内容。

    出门的时候，很巧，在电梯间遇到顾阮东，他也正在等电梯。陆垚垚现在一看到他就来气，所以这次是完全把他当透明不看他，旁边的助理和司机也都戒备地看着顾阮东，奇怪这个男人从哪里冒出来的？

    好像正是那次被拍到的

    ，送垚垚回家的男人？因为顾阮东长得太出色了，气质又与众不同，所以她们过目不忘。

    但看两人毫无交流，这到底是认识还是不认识呢？难道是她们认错人了？

    助理和司机都很尽责，对外人也戒备，所以进入电梯之后，直接把陆垚垚挡在最里面，不让她和顾阮东站在一块。

    看这人气质阴沉有点痞气，她们还是小心为妙。

    直到到了地库，陆垚垚慢悠悠跟着助理和司机走向她的保姆车，前面的顾阮东都始终没看她一眼。

    她沉不住气，每次这种心理较量，还没上战场，就先输了，所以喊了一声

    ：“顾阮东！”

    顾阮东已经走到自己的车旁了，听到叫声，停下脚步回头看她。

    陆垚垚道：“我昨晚没得罪你吧？”要说生气也是她该生气，他还敢假装陌生，对她冷漠？

    顾阮东唇角一扯，惯有的似笑非笑的表情回答道：“没有。”

    简单的两个字，就是听不出任何情绪，然后打开车门，上车直接走了。

    留下陆垚垚，气到七窍升天，以后谁再主动跟你说话，谁是狗！

    怒气冲冲坐回自己的保姆车，拿着手机找出跟阮阮的聊天界面，把顾阮东祖宗十八代都骂了一遍。

    “骂他就骂他，不要连我祖宗也骂哈。”顾阮阮刚下课，准备去学校食堂吃饭，收到陆垚垚的语音轰炸，不由把手机音量调到最小。

    但是有点奇怪，以顾阮东的性格，应该不屑去做

    让人生气的事，他要看不上眼的人，会用别的办法，让你生气都没机会。

    “我哥做什么了？”

    陆垚垚听到回复一愣，关了聊天界面假装睡觉不再回复了。

    我哥做什么了？

    就是因为他什么都没做啊！！！

    结果真是冤家路窄了，等她们的保姆车上了主路，在一个路口等红绿灯时，正好与顾阮东的车并排停着。

    他今天是自己开车，驾驶座的窗户没关，陆垚垚通过自己的车窗往外看，就看到他的侧脸，以及挽着两截袖口的修长的手握着方向盘。

    陆垚垚的车是保姆车，车身比他的车高，在快绿灯时，他忽然抬头往左看了一眼她的位置，她的车窗贴的防窥玻璃膜，她确定他是看不见她的，但是那一眼，她总有一种错觉，两人精准无误地对视了一眼。

    这一眼是他毫无防备的，所以陆垚垚觉得他今天心情好像不是很好。也没多想，绿灯亮时，他的车先开出去了，这回开得快，一转眼就消失了。

    陆垚垚到公司后，很快就把顾阮东的事忘记了，开始与郝姐还有节目组的人沟通拍摄的具体事宜。

    郝姐工作一向尽责，尤其是这种恋爱节目的拍摄，所以要求很多。

    对方嘉宾一定要背景简单的，不能拖累我家垚垚；

    节目组不能乱剪辑，每一集在播放之前必须先发给她看过，没问题了才可以上线；

    不能借陆垚垚的名故意引话题，尤其是对她上一段的恋

    情，不允许提到；

    禁止踩一个捧一个的行为；

    洋洋洒洒列了快上百条发给节目组的对接人，对方倒也没说什么，一一保证，绝对不会黑陆垚垚，一定会给观众展示她最好的一面等等。

    郝姐这才满意，准备签合同之前，回头征询陆垚垚的意见

    ：“你对节目组有什么要求？”

    陆垚垚很认真想了想，回答道:“我没有别的要求，唯一的要求就是对方一定要帅，帅，帅。”

    她重重强调了一下帅，她是视觉动物，拍恋爱节目，最重要的当然是帅了。

    郝姐无语，但还是催促节目组把这条也写上。

    节目组拍着胸脯保证：“这点你放心，到时我们会把男嘉宾的照片先发给你挑，咱节目组，最不缺的就是长得帅的。”

    这挡恋爱节目，只要陆垚垚参加，节目组根本不用刻意宣传，话题度自然就来的。而且很多男艺人冲着她来报名，要知道，她是新一线，加上那个家世背景，与她牵连上关系，不管最后能不能成恋人，对他们来说，名利就都有了。

    所以郝姐和陆垚垚有什么要求，节目组自然全都答应了。

    这档恋爱节目的拍摄，是分两个部分，一部分是男女嘉宾刚认识时的户外拍摄，一部分是后面两人互有好感，约会地点改为室内，最好是家里。

    郝姐对这个当即提出反对意见：“去家里拍摄肯定不行，不安全，我们到时候可以租一套房。”

    陆垚垚

    说：“不用租房那么麻烦，到时候就去我家拍摄。”她可太期待了。

