    关于据点令牌的使用，这自然不是梁月头脑一热，就草率做下的决定，而是经过了他深思熟虑后的结果。

    实际上，当系统判定他完成了《庇护所》任务的时候，一个月的生存试炼也才仅仅过去了一半的时间而已。

    在剩下的十几天里，梁月也曾经就这件事，进行了数次的利弊权衡，但最终他还是做下了现在的决定。

    毫无疑问，眼前的MC世界虽然看着不错，但若是放在诸天万界之中，却也绝对评不上什么出彩的评价。

    MC的规则虽然看似神妙，但究其根本，也不过就是一个主打生存和建造类的游戏世界罢了，潜力有限。

    本身的优势明显，但缺点也很突出。

    例如，此时的梁月无论按照MC的路线发展多久，貌似都无法解决掉《跳弹》技能的魔法消耗问题。

    另外，MC的世界虽然可以升级，但这种升级的机制其实只是一种对“经验值”的储存方式，玩家并不能因此而变强。

    其最终的目的，则只是为了充当附魔机制的消耗品而已。

    可以说，MC世界规则体系的效果，大都体现在了它的辅助生存的作用上，。

    然而，这却也正是梁月最终下定了决心，把据点令牌用在这里的主要原因之一。

    在他看来，所谓的周游万界，猎杀诸天，关键还是要看自己的努力和机缘，也只有自身的实力增长，生存能力提高了，他才有机会再去谈其它的念想。

    随着时间的推移，往后的历练世界也势必会越来越强，越来越有进驻的价值。

    但这一切的前提却是，他自己得能活到那个时候~

    眼前的MC世界虽然成长性不大，但若是作为一处后勤保障基地的话，却是妥妥的能够胜任！

    如今的梁月还处在最初的起步阶段，每一丝变强的机会都是弥足珍贵的，尤其是在系统巨坑的情况下。

    唯有尽力地运用好手头的一切资源，才有可能为自己争取到最好的结果！

    ……

    “系统，跟现实相比的话，这片驻地世界有什么优势吗？”

    看着眼前美不胜收的景象，梁月一时间也是生出了几分志得意满，不过即便如此，他的心底深处却也还是有些不太满足。

    毕竟，眼前的一切虽然美好，但对于自己来说，他也才刚上路。

    “现阶段的据点驻地，除了MC固有的规则优势之外，这片世界与现实之间的时间流速比例，也存在着一些差异。

    具体来说，大概是这里过上两天，等于现实中的一天。”

    “哦~？这倒是不错，这不就相当于凭空多出了一倍的时间，不管是拿来作训练或者休整，都将是一种不错的优势，还有吗？”

    “另外，作为据点世界，系统也会不定期的发布一定的升级任务，以便更好的帮助宿主掌控该世界。”

    “掌控MC世界？能具体说说嘛？”

    梁月闻言，顿时心中一动，浮想联翩之余，也是连忙追问着道。

    “比如在目前阶段，宿主只能将据点世界作为一处私人性质的异世界，进行开发运用，存在着诸多限制，无法随时调动该据点世界的资源。

    只能通过与宿主本体初步融合的特殊规则，有限度的进行简单的搬运，宿主甚至无法自由的在据点与现实之间，直接进行资源调配。”

    “这倒是真的，不过凭借我身上的储物空间，暂时倒也够用了。”

    听了系统的话，梁月也是下意识地点了点头，一脸深以为然的模样。

    紧接着又是意念一动，将系统商城招了出来。

    看着货柜上的啤酒花种子，犹豫了一下之后，最后还是选择了点击购买。

    “说不定什么时候就能用得上呢~”

    100个任务积分快速的消失，梁月的储物空间里也随之多了十份啤酒花的种子。

    拿在手上仔仔细细的看了看，最后却发现自己根本看不出里边有什么门道。

    无奈之下，也只能放弃了这种无意义的举动，转而袖手一翻，从储物空间里拿出了一把锄头。

    在MC世界里种植农作很简单，只要拿着锄头啪啪在地上敲两下，原本的草地瞬间就会转化为可用于农作的耕地。

    由于梁月此时选择敲打的土地，正好还挨在水渠旁边，所以这下他连浇水的步骤都可以省了。

    而同样的，作为一款休闲种田类游戏而言，来自《星露谷》世界的啤酒花种子，种植起来也是非常的简单粗暴。

    只要把种子埋在土里，地上就会立刻长出小苗来。

    而且啤酒花这种作物，本身是一种藤蔓类的草本植物，所以在星露谷法则的臂助之下，长出小苗的同时，旁边还会捎带着自动形成一个美观的木架子。

    以方便这啤酒花的植株生长到一定阶段之后，进行缠绕和攀附。

    于是乎，前后也就才半分钟不到的功夫，一排十株被种植的整整齐齐的农作物，加植物木架子，就已经出现在了他的面前。

    “我咋一点成就感都没有呢……”

    ……

    在自己的基地里巡视了一圈之后，梁月便重新回到了现实里。

    虽说MC的世界里空气好，养人，时间流速也比现实里快两倍，怎么看都是一处理想的隐居之所。

    可梁月这边毕竟只是一个高中生而已，远未成长到避世而居的程度。

    再者，之前的他已经在MC世界里已经接连生活了一个月，心里早就念想着繁华的都市生活。

    回到了自己的卧室，顺便又为自己换了张正宗的MC羊毛木床之后，梁月便安然的进入了梦乡。

    与此同时，正当西半球进入了夜晚时间，大多数人都结束了一天的工作，开始休憩的时候，在地球的另一端，遥远的亚洲中部。

    一条荒芜的沙漠公路上，一行由三辆军用悍马组成的车队，正缓缓的行驶在炙热的阳光下。

    车队显然是以中间的车辆为主，劲爆的重金属音乐正不断地从车窗里冒出，其余两辆车则一前一后将之拱卫其中。

    片刻的功夫，车队驶入了一片低矮的山区之内，公路两侧几乎全都是起伏不定的山丘。

    一只神骏的鹰隼正高高的飞在空中，盘旋了两圈之后，眨眼间便飞向了远方

    自负强大的美军车队此时根本就没有意识到，在这片貌似由他们所管辖的土地上，一场蓄谋已久的危机正在悄然降临。

    ……

