    第九百二十七章

    “其实我倒觉得，大唐的战斗力并不比大食人差。高仙芝大人只有七万兵马，却在怛罗斯抵抗了大食人两个多月，哪怕艾布穆斯/林也一样没有办法。据我们拔那汗人对大食人的了解，这样的战争以前还从来没有发生过。还有这位大人，昨天到今天两场战争，大食人虽然占据了绝对的兵力优势，又来了新的盟友，但却始终不是这位大人的对手。两场战争足足死了十多万人，而大唐的损失却十分有限，这种消息如果传出去，对于以前那些被大食征服的国度来说，是难以想象的。”

    “整个大陆地上，所有的国度，能够战胜大食人的，恐怕也只有大唐了。在我们这些雇佣兵的眼中，大唐其实才是真正最强大的国家，这也是我们愿意和大唐并肩作战的原因。”

    一直没怎么说话的拔那汗部首领费尔干纳突然开口了，神情诚挚无比。

    安西都护军一直有两大盟友，一个是葛罗禄，另一个就是拔那汗。葛罗禄的首领万赫裴罗已死，雇佣兵中，现在能在高仙芝面前说话的，也就只有费尔干纳了。

    费尔干纳的这番话，令大厅内的众人都意外不已。谁也没有想到，这位拔那汗的首领对于大唐的信念，居然比所有人都要高。大厅内原本沉重的气氛刹那间荡然无存，就连王冲都不由露出了一丝笑容。

    拔那汗果然不愧是大唐最忠贞的盟友。

    “可是，现在我们腹背受敌，不管我们攻击任何一方，都会受到另一方的攻击，如果不解决这个问题，我们最后还是必败无疑。”

    就在这个时候，一个声音突然插口道。声音未落，被费尔干纳缓和的那一丝气氛顿时荡然无存，所有的目光纷纷看了过去，望向了沙盘旁一脸思忖，对于周围的变化还毫无所觉的骨力。或许是感觉周围出奇的寂静，骨力终于感觉到了什么，抬起头来，顿时自知失言，立即变了脸色。

    葛罗禄部落和大食勾结，万赫裴罗事情败露被杀，现在的葛罗禄正处于信任危机的关头。如果再在这个时候做出什么出格的行动，惹怒大唐，恐怕葛罗禄部就真的要一蹶不振了。

    “骨力说的没错，腹背受敌在兵法上是大忌，不解决这个问题，我们很难集中全部精力，安心对付大食人。”

    就在骨力感觉惶惶不安，满是绝望的时候，一个铿锵有力的声音突然在大厅里响起，王冲在这个时候突然开口了。

    “都护大人！”

    这一刹那，骨力就像找到了救命稻草一样，整个人顿时安定下来。不知道王冲的底细，只会看到他十六七岁的外表，但是只要有所了解，就会知道眼前这个少年大都护，在怛罗斯的地位就算和高仙芝相比，也毫不逊色，甚至有过之而无不及，毕竟城外的十多万大军，全部都是由他统帅。

    “不过这件事情也不是太难解决，艾布穆斯/林那里，虽然可以源源不断的从大食就近获取兵马，但是另一方就不一定了。”

    王冲开口道，他的目光坚定，有如磐石一般，没有丝毫的动摇，好像世间没有任何的困难可以将他击败，而任何看到他目光的人，也会无形中受到感染，从而坚定信念，对他充满信心。

    “乌斯藏和西突厥总计十二万人马，第一场战争已经消耗掉了他们四万多兵马，剩下的不过七万左右。从现在往后，大钦若赞将会非常的谨慎小心。不会再像之前那么冒险。他的兵力每消耗一分，就少上一分。而且我没有记错的话，穆赤大铁骑是守卫乌斯藏王都的力量。现在王都没有出事，穆赤大铁骑却出现在了怛罗斯，没有意外，这应该是大钦若赞违逆藏王的意思，私自召集的军队！他已经不可能从乌斯藏再招募到任何的援兵了。”

    “嗡！”

    听到王冲的话，所有人都怔住了。就连高仙芝都是眼皮一跳，露出思忖的神色。这场战争，很多人都只注意到了战争本身的东西，而没有注意到战争之外的东西。就连高仙芝都难以例外。

    安西都护军有太多的事情需要他处理了。并不是他就察觉不到，只是，王冲在战略层面的考量，远比这里所有的将领，包括他在内，都要敏感的多。

    “你的意思，这是一个人发起的战争？”

    高仙芝一脸沉思道。

    “不会错的！”

    王冲淡淡道，那种深邃的目光，似乎洞穿了所有的一切。

    “大钦若赞和火树归藏在西南战败，都松莽布支在三角缺口战役。这三人几乎将麾下的兵力损失殆尽。就算是藏王再开明，也绝不会再这么短的时间内再次派兵给他们。而且，如果真是藏王的授意。来的也绝对不止七万人马。另外，都乌思力虽然号称天狼大将，实力强大。但是手下却只有四万人马，其他大量的是西突厥草原带来的青色巨狼。我想，沙钵罗可汗试探的意思已经表露无疑。”

    “西突厥汗国那边是不会有援兵了！”

    庙算多者胜，庙算少者败，做为一个大将，不止要思考眼前，计算战场内看到的东西，还要计算战场外看不到的东西。包括后勤、兵力、补给、政治等等。这一场大战，王冲不止是关注场上，同样关注场外。

    不管大钦若赞愿意还是不愿意，这场战争，王冲都已经从中得到自己想要的东西。这一战，大钦若赞其实是孤注一掷，他的处境远没有表面上看起来那么风光。

    王冲轻描淡写，三两句将众人所面临的处境立即分析的清清楚楚，一时间，大殿里一片死寂，所有人都露出了思忖的神色。原本看起来复杂的局面，对于众人极其不利的局面，顿时在王冲的一翻叙说下，在每个人的脑子里都渐渐变得清晰起来。

    “至于大食，虽然怛罗斯距离大食更近，但是不要忘了，我们也不是孤军奋战，站在我们的背后，是整个大唐，只要我们坚持一段时间，未来我们的援军同样会源源不断！这一点，和西突厥、大食是截然不同的。”

    王冲朗声道，声音铿锵，掷地有声。

    王冲的声音一落，整个大厅里气氛顿时一松，费尔干纳、骨力也是精神一振。确实，艾布穆斯/林背靠着庞大的大食帝国，但是安西都护军一侧，背后同样有着庞大的大唐帝国。

    大唐的强大，即便在整个西域也是声名赫赫，如雷贯耳的，这也是西域诸多雇佣部落愿意和大唐并肩作战，对抗大食的原因。

    “都护大人说的是，我相信无论如何大唐一定会赢得最终胜利的，我们葛罗禄部落也会誓死追随！”

    骨力感激的看了王冲一眼，不失时机的表了一番忠心。刚刚如果不是王冲说话，他恐怕已经成为众矢之的了。对于这位新来的碛西大都护，骨力心中也渐渐的越来越佩服。

    “好了，这些以后再说，我们先讨论讨论晚上的问题，如果没有意外，艾布穆斯/林和大钦若赞那里，晚上肯定会采取行动。”

    王冲声音一落，目光很快聚集到了大厅内的沙盘上。

    “啊？”

    骨力怔了怔，有些茫然道：

    “大人，下午不打了吗？”

    声音一落，大厅里，王冲，高仙芝，还有程千里都笑了起来，骨力虽然接替了万赫裴罗的位置，成为了葛罗禄新任的首领，但是他对军事的敏感性以及战略上的修养，都还差的很远。

    “放心吧，艾布穆斯/林如果准备下午再战，上午就不会撤退了。”

    王冲挥了挥手，淡淡笑道：

    “而且战后的善尾工作也需要他去处理，他不可能在这么短的时间内发起两场战争。就算他愿意，大钦若赞那里也是绝对不会同意的。他所有的精力只会集中在晚上的夜袭！”

    上党伐谋，所有的将领在白天的战斗失利之后，都会考虑晚上的夜袭，因为相比起白天，晚上拥有更多的优势，比如，对手不会一直警醒，白天的战斗越激烈，晚上的睡意就越沉重。

    而且夜色的掩盖，也可以使大军更轻易的接近对手，同时大幅削弱弓箭手和车弩的威力，更加不容易瞄准。

    “确实如此，以我对艾布穆斯/林的了解，他这种进攻性极强的人，一定不会放过晚上的机会，另外，大钦若赞那边必然会有所准备，所以晚上的风险一点都不比白天小。不过，这同样也是我们的机会。”

    安西大都护高仙芝也在此时开口道：

    “兵不厌诈，虽然我们兵力没有大食，西突厥和乌斯藏那么多，但是我们有个最大的优势，就是钢铁之墙和怛罗斯之城，这些是艾布穆斯/林所没有的。大食人可以在晚上袭击我们，我们同样可以袭击他们。另外我们也可以借这个机会，刺探一些消息。”

    王冲听着这番话，嘴角露出一丝微笑。很多人都只知道高仙芝用兵如神，攻击又快又猛烈，而且往往出现在敌人意想不到的地方，但是没有多少人知道，高仙芝还有一个特点就是“兵不厌诈”。

    凭借这一招，他在西域不知征服了多少国度。

    虽然在儒家那里，可能为人不耻，但是在兵法上，王冲反倒极为赞同。

