    陈铭正和程序师老头说着话。

    但这时候，他们发现周围出现变化。

    环绕在四周的群山万壑，宛若波浪般朝他们袭来！

    这样的袭击不算什么，可问题是陈铭和程序师老头的身躯，在这一刻重若万钧！

    他们连举手投足都费劲，面对群山万壑来袭，怎么无法进行躲闪和阻挡！

    “他改变了这个地方的重力！”程序师老头黑着脸咆哮，“在这个副本领域里面，他就是神，他能做到一切事情！”

    陈铭想要像是夺取副本那样，夺取这个领域的控制权。

    然而，副本是位于脑网络之中，而领域是位于现实!

    更何况，这个领域并非是半神仪创造的幻境！

    而是昆特族长的能力！

    陈铭根本没办法夺取这个副本领域的控制权！

    他只能看向程序师老头，“要怎样才能化解眼前的情况？”

    程序师老头扯着嗓子大吼，“力量，只要有足够多的力量，大力能出奇迹！”

    原来如此，这就是先前，程序师老头变身成为巨人的原因吧！

    只是很可惜，即便他变成了巨人，但仍旧被控制住了！

    此时，群山万壑排山倒海而来！

    陈铭和程序师老头还有美女兽，瞬间便被群山掩埋！

    在这一刻，陈铭有种坠入了地狱的感觉，又像是天崩了那样，九重天落在了他的身上！

    恐怖绝伦的压力，将他的身体死死压制，若不是他体魄强悍，遭遇群山万壑的层叠压制，他的身体早已经碎成了齑粉！

    即便如此，陈铭依然感觉自己身体里断了好几根骨头！

    他已经好久没有受过这样的重伤了！

    昆特族长利用万钧山峦将他们压制！

    之后，他挥舞双手，空气里出现了无穷无尽的锁链！

    昆特族长试图用锁链将他们束缚，担心他们挣扎，空气里开始出现浓郁的白雾！

    那些雾气具有麻醉效果，先前程序师老头就是被浓郁的白雾萦绕，并且被锁链束缚，从而束手就擒！

    但现在，陈铭怎么可能会重蹈程序师老头的覆辙！

    不得不说，在昆特族长的领域里面！

    昆特族长简直是无所不能的神！

    而陈铭变成手无缚鸡之力的蝼蚁！

    不过，陈铭可不是一般人，他并没有借助章鱼海怪的帮忙！

    但是，陈铭借助了绿色勾玉里面，所蕴藏着的远古巨人之力！

    仅仅一丝一缕的力量，从勾玉里面涌出没入陈铭的身体里，陈铭便有种脱胎换骨，化身战神的感觉！

    此时此刻的陈铭，像是被压制在五指山下，迷雾萦绕，锁链穿行，试图将其束缚！

    可这时候，陈铭打出一拳，那些压制在他身上的群山万壑，霎时间崩裂开来，如同遭遇了一场无法想象的恐怖大地震！

    陈铭从崩裂的群山之中走出，目睹这一幕，昆特族长眉头紧锁！

    要知道，这里是他的领域，他简直像是神明！

    他修改了陈铭所处位置的重力！

    现在的陈铭，他浑身上下像是被一颗星球死死地压制住！

    没想到，他竟然还能够站起身，他到底拥有着怎样的力量？

    他的体魄居然没有崩碎，他的体魄强悍到了怎样的地步？

    没错，陈铭浑身上下的确感到无比沉重，仅是往前走出一步，他便累得气喘吁吁！

    即便如此，他仍旧朝虚空中打出一拳！

    这一拳，携带着远古巨人之力！

    这一拳打出，空气里出现了水波般的纹路！

    下一秒，裂纹出现，空气里出现了蛛网那样的放射状裂纹！

    仅是一拳，陈铭打破虚空，他打穿了昆特族长所创造出来的副本领域！

    这一幕，惊得昆特族长目瞪口呆，这是一个小世界，他是这个小世界的神，可现在，这个世界被打穿了！

    昆特族长创造的小世界，他的副本领域正在崩塌！

    他以神的身份，都无法将陈铭控制！

    没有领域加持，他绝对不是陈铭的对手！

    昆特族长是一个聪明人，目睹这一幕之后，他迅速开溜！

    他可不敢与陈铭交手，不敢与陈铭硬碰硬，一旦被陈铭抓住，他不认为自己能活下来！

    身为领域主人的昆特族长离开了，本就裂纹密布的领域，在这时候瞬间崩毁！

    丛林禁地里面，位于林木之中的小木屋骤然崩毁！

    陈铭和美女兽，还有衣衫褴褛的程序师老头，出现在小木屋崩毁的空地上。

    获得自由，程序师老头没觉得高兴，他环顾四周，试图找寻昆特族长的身影。

    很快，他意识到昆特族长逃之夭夭了，顿时间，他气得破口大骂，“乃乃个熊，那个欺师灭祖的杂种逃跑了！”

    “下次再见到他，看我不把他的狗脑子给打出来！”

    程序师老头十分生气，毕竟昆特族长是他的学生。

    从一开始，昆特族长欺骗了他！

    之后，程序师老头想清理门户！

    竟然被昆特族长囚禁，打算送去给异变物种的王！

    这样一件事，无论如何他都咽不下这口气！

    既然昆特族长逃跑了！

    但是，匠城跑不掉！

    “嘿嘿……”程序师老头禁不住怪笑起来，“小子，来来来，跟我一起，去把那座匠城给毁了！”

    “异变物种的体魄与能力，本就比人类强悍，如果他们全面掌握科技的力量，将会变得更加恐怖！”

    程序师老头气势汹汹，试图把匠城夷为平地。

    但陈铭将他拦下，“我觉得摧毁解决不了问题！”

    “即便我们摧毁一个匠城，异变物种很快会建造出第二个匠城！”

    “的确是这样……”程序师老头疑惑看向陈铭，“可你有更加好的办法吗？”

    陈铭微笑指了指自己的脑袋，“我决定对他们的思想下手，而且我已经这样做了！”

    “我要给他们传授人人平等的思想，让他们知道，每个人都有追求幸福与自由的权力，我要怂恿他们身体力行去改变他们的国度，要让他们以投票的方式，去掌管他们的国度……”

    陈铭给出的建议，让程序师傻愣了下。

    回过神来，他扑哧地笑起来，“你小子，还真不是一般的坏！”

    “不过，不得不说，你考虑得比我更加全面！”

    “异变物种喜欢我们人类的科技文化，他们正在疯狂学习我们！”

    “如果他们只学好的方面，他们会变得越来越强，如果他们将一些糟粕给学去了的话，那就有趣了！”

    程序师越想越觉得这个办法可行，他禁不住点了点头，“说起来，最坚固的堡垒，往往是从内部开始崩溃的！”

    “哈哈哈，我已经迫不及待想要看见，异变物种内部发生动乱与崩溃！”

