 董小琳不是故意咳嗽的，她喝水不小心呛着了，尽管强忍了一会儿，但这还真忍不住。

她干笑了一声，将水杯放到一旁，将头埋进书海里，尽管注意力怎么都集中不了了。

苏尘没看她，也没说什么，只是从陈芷雪手中拿回了手机，往楼上走去。

等他上去后，董小琳侧头道：“明天回学校吗？”

陈芷雪嗯了一声，语气略带轻快道：“是呀，明天回魔都。”

董小琳默默点了点头，犹豫了一下道：“那我今晚回家睡。”

“怎么了？

怕苏尘吵你？”

陈芷雪随口问了句。

董小琳脸颊微红，低着头，声音很小道：“他从天台上下来的，你、你们今晚不得……”陈芷雪什么耳力，她声音就是再小也能听得一清二楚，所以根本不存在听错或是误会。

她脸颊上浮起红晕，啐道：“你可真会瞎操心！”

董小琳撇了撇嘴：“你以为我想？

我在你屋子里发现他的衣服了，以前都没有的。”

陈芷雪和她关系再怎么近，在这种事上也聊不起来，没好气道：“回家也好，也跟董叔叔说一声，这一走可就是几个月。”

董小琳闷闷不乐：“和他说不说都一个样！我在这儿住了大半个月，也没见他问过我什么。”

“你在这儿有什么好问的？”

陈芷雪摇了摇头，看着一桌子书，道：“今天就到这儿吧，咱们一会儿吃东西去。”

“现在？

现在才下午四点吧？

会不会有些早？”

董小琳也早已无心学习，只是吃饭的话，貌似还有点早。

陈芷雪摆手道：“不早， 咱们吃烧烤，动手准备再加上烤制，差不多了。”

“烧烤吗？

你最近挺喜欢吃的呀。”

董小琳冷不丁的想起了那天在静枫湖边的那次烧烤，不禁咽了口口水，有些遗憾道：“可惜没有白鱼。”

那种鱼真是吃一次一辈子都忘不掉。

“白鱼吗？”

芷雪想了想道：“等会儿。”

说完，她顺着楼梯往楼上走去。

二楼房间内，平心静气的苏尘正为弥生解着这段时间积累的疑惑。

弥生比不上果果，很是吃力地记忆着。

陈芷雪看了眼，一溜烟儿往三楼天台走去。

可等走到石池子旁边的时候，她才发现，池子里早已干涸，别说白鱼，就是水都没了。

她面色怪异，该不会是被苏尘全吃了吧？

一楼，董小琳很是期待的抬着头，果然，望天是有白鱼的！没等多长时间，她就看到了两手空空的陈芷雪走了下来，眼中不禁愕然：“鱼呢？”

陈芷雪摊了摊手，无辜道：“没了。”

董小琳张了张嘴，无奈道：“没就没吧，那咱们现在去买食材吧？”

柏景庄园内就有超市，转为这里服务，还是陈家开的，但陈芷雪每次去都会好好付钱。

陈芷雪朝楼上看了眼，觉得苏尘大概还需要一段时间吗，点点头道：“嗯，走吧。”

“等等我等等我！”

果果跳也似的从楼上下来了。

“楼上好无聊，还不如去买东西呢！”

她抱怨了一句。

陈芷雪笑了笑没说什么，她听苏尘说起过，果果天赋特殊走的路与她们不同，在上面觉得无聊也是正常的。

三人结伴出了望天，二楼苏尘向下看了眼，便收回了目光。

苏尘合上弥生的问题集，平静道：“记住了吗？”

弥生有些头昏脑涨，正努力理解领悟着苏尘最后讲解的那段，闻言下意识啊了一声，赶忙道：“记、记……”“嗯？”

苏尘抬了抬眼皮。

弥生心脏微缩，低头小声道：“最后一段还有些疑惑。”

苏尘顿了一下，徐徐开口，将最后的重新讲述了一遍。

弥生眼中透着恍然，一脸若有所得，若有所悟。

苏尘微微颔首，平静道：“我既然选择教你，便不会觉得麻烦，而你也要对自己的未来负责，不要给自己留下一丝遗憾，修行一途不比其他，稍有不慎便是万劫不复，记下了吗？”

“您教训的是，我记住了。”

弥生双手束在身前，身子鞠成快九十度了。

苏尘也懒得再去纠正她，起身负手下了楼。

留下弥生一个人消化着刚才的东西。

晚上，几人吃了一顿颇为愉快的烧烤，主要是苏尘手艺好，味道百吃不腻。

而第二天，他们去看过两家的长辈后，便坐上了飞机，往魔都飞去。

至于甲奴，自有人开车载过去。

第二天早上，苏尘领着几人从机场走了出来，机场外早有人等候，没说什么闲话，直接是往静枫区走去。

只不过苏尘没有回去，而是直接往雷暴实验室去了。

让原本知道苏尘回来这一消息的安蔷薇和武九爷俱是“扑了个空”，遗憾离开。

安蔷薇有什么事暂时不得而知，武九爷倒是想好好感谢苏尘一番。

若没有苏尘出手，他现在大概不是在给武月儿办后事，就是要准备办后事了。

……苏尘一路到了防卫重重的雷暴实验室，在这里，却是遇到了几个熟人。

“呦！”

敲着二郎腿，躺在躺椅上懒洋洋晒着太阳的玄武朝着苏尘挥了挥手。

苏尘掀了掀眉毛，看了他一眼后，朝着另外的方向看了眼。

那边足有数十人手持钢枪，围在一间密不透风的房子四周，严阵以待着。

凶戾野蛮地气息自里面透出，在房子上方凝出一片红色云雾。

“在萧家外面蹲到半夜，最后逮了只这玩意儿。”

  玄武随口说着，声音到这儿忽然一顿，嘴角勾起道：“其实逮了两只，可那只阴森森的，不经玩儿，才几天就化成灰了，有点儿可惜。”

他口中说着可惜，嘴角却是带着稍显变太的笑容。

“吼！”

嘶吼声自里面发出，一圈气浪如有实质般爆了开来。

玄武抬了抬眼皮，懒洋洋道：“给它再放松放松，这次就来半个小时的吧！”

“是！”

一个身穿白色绝缘服的特别行动小组组员跑到足有半人高、噼啪电火花四溅的闸刀前，然后用力推了上去。

 