
　　秦氏哎呦一声，捂着心口。

　　“那……那么多东西，就这么送走了？还有那么些宫里赏赐的玩意儿，加起来得有几十万两吧？”

　　虽然她没想把这些东西据为己有，但这一想起来，心还是抽痛。

　　林姨娘也不是毫不在意那么些宝物，只是她位分低，连去看的资格都没，自然感受不到那般冲击。

　　面上虽淡然，实际心里已经晕死过去一次了，那股疼劲儿过去，剩下的那些，便是惊讶。

　　“你说她何必呢，她虽然是嫡女，却被老夫人的偏心和那妖精的嫉妒折磨，若是留下这钱，老夫人的态度也会软一些，他们娘俩的日子也好过。”

　　林氏没把话说得太清楚，只说：“许是……许是三小姐是觉得这嫁妆早晚得被人要回去？”

　　秦氏止住了哭嚎，神色一凌。

　　半晌，她揉揉额头，叹了口气说：“我从前只当她孩子脾气，吃了亏就要立马讨回来，也不管后果如何。谁知道她竟这么有气魄，是个聪明果断的人。”

　　林姨娘接过丫鬟煮好的参茶，捧到秦氏面前。

　　“今天这出，才让觅尘轩在府上有了地位。”以后谁敢使阴招，就得好好考虑，自己有几个脑袋能被砍。

　　秦氏听了这话，疑惑地看了看她。

　　林姨娘忙解释说：“您也知道，三爷那官位是为什么升的，还不是皇帝重视她魏氏，派了身边人来宣旨。如今又出了捐嫁妆的事，夫人您猜，皇上会如何看她们母女？”

　　秦氏还没反应过来，“怎么看？”

　　“您想想，那么多皇子皇孙，皇亲国戚，朝野大臣，没有一个像三小姐这般重情重义，您说，这一时半会，皇上会忘了这茬吗？”

　　这楚家人，哪怕是升了官目中无人，碰上魏氏，也得好好权衡才行。

　　要她说，楚家不仅要敬着魏氏，还得护着，更不能让什么风吹草动的害了她们娘俩。

　　秦氏沉思半晌，幽幽叹了口气。

　　“我本以为，咱们锦怡苑的孩子里，安曼大方温婉，蕙质兰心，安洁识礼贤淑，清秀可人。是三房拍马都赶不上的，她们有什么，不过是一介粗鄙农夫养起来的女儿，蛮横霸道不讲理的小丫头片子。”

　　林氏给她捏捏肩，顺便接过话头：“谁知道这三小姐，竟是个这么能耐的。夫人，她真对得起她身上魏家人的血。”

　　秦氏觉得此话不无道理。

　　虽然眼前魏家被皇权压得骨头渣子都不剩，可在此事以前，魏家人的能力确实有目共睹，而他们家这位……

　　秦氏眯起了眼。

　　“我觉得，咱日后要和觅尘轩走得近一些，我总觉得，三丫头断不会甘心受困于此，日后也是大有可为的。”

　　林氏点点头：“夫人同我想的一样，如今府上谁得势谁失势一目了然，只是不知道失势的刘姨娘，心里是个什么滋味？”

　　——

　　紫玉轩内。

　　刘氏刚拿丫鬟撒了一通火，这会又想起来，上好的青花瓷瓶说摔就摔，满地狼藉。

　　她心里能是什么滋味？

　　往日内宅打闹都成了雨点大小，有老夫人和三爷撑腰，她总是不惧的，如今呢？

　　魏氏在皇帝面前露了脸，她是再也不必做梦会回到正室一位了，自己只能把这姨娘的位置，坐得稳稳地。

　　嫁进楚家这么多年，她一直作为楚家主母，常跟着楚三爷一同，与各家官老爷、官太太们交流，对自己的能力自视甚高。

　　谁知道，她竟然败在一个小丫头手里，被乡下来的野丫头耍得团团转。

　　钱财乃身外之物，人活着，总有机会发财，更何况她还有个当官的夫君，何愁不能拥有宝贝。

　　只是如今，她开始愁了。

　　自己身居妾室不算什么，可怜她那一双儿女，以后，怕也不能再成为嫡系，这辈子都要受尽屈辱了。

　　而造成她们痛苦的根源，便是那份豪华无比的嫁妆。

　　刘氏看着窗外，萧瑟寒冷，心中的怒火却烧得更烈。

　　这贱人，到底怎么想到这种损人不利己的主意，她怎么舍得啊！天籁小说网

　　平日那些乡野村妇，为了几枚铜钱都要吵一架，若是换成几百两的银子，就是扬州城里的夫人们，也要挣个头破血流才是。

　　一想到魏氏那个贱人捐了嫁妆就为把自己钉在妾室的位置，她又恨又羞，觉得自己坐到妾室一位，是叫阖府上下，以及那些个官太太们看笑话的。

　　要是这般被人嘲笑羞辱，她还不如一头撞死来得痛快。

　　不行，她不能死，要死也得是觅尘轩的那两个贱人先死。

　　她气上心间，怒火攻心，竟然直直咳出一滩血来。

　　她看着帕子上的血痕，脑中闪过无数个凶狠念头。

　　吊死！

　　刺死！

　　毒死！

　　不过，她没有半分付诸行动的勇气，若真让她得手，想必离楚家人给这两个贱人陪葬的日子也快到了。

　　她早就不惧生死，只是她那双儿女惧啊！

　　哥儿姐儿正如花的年纪，还没考取功名，成家立业，怎么能因为她做的事，连命都活不成。

　　庶出就庶出吧，总比丢了命强。

　　这么一想，刘氏恨不得给自己一巴掌，她那一手好牌，怎么就打成这副模样，没赢一把不说，连翻身的机会都没了。

　　真是作孽啊！

　　——

　　月上柳梢，一群娇艳如花的女子正从扬州城的大牢里款款走出。

　　几日的牢狱生活让她们秀美的脸上多了些灰尘，不过配上那娇艳的脸蛋，反而平添了一份惹人怜惜的美。

　　几个狱卒瞪着眼，看呆了，心中悔恨，前几日怎么没趁机多揩两把油，过了这村儿可没这店儿了。

　　玲珑阁出来的女人就是不一般，看看人家这小腰扭得，那脸蛋楚楚可怜的，不比家里的黄脸婆强多了。

　　这些女人没走出多远，就被一个带着面纱的紫衣女子拦下。

　　只听她朗声说：“诸位的卖身契在我手里，今日能放你们出来，也是我花了重金疏通，如今你们的命，归我了。”

　　接着，有八九辆豪华马车停在众人面前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神医嫡女飒爆了更新，第105章 魏家人的血免费阅读。https://xs.23sk.com 