    挑选材料，也是这次考试中重要的一环。

    见高牧既快又准确的从众多材料中挑选出所需的材料，坐在监控室里的老者满意的点了点头。

    材料挑选完后，高牧便将所有材料，一股脑的扔进炼妖炉内。

    高牧简单粗暴的动作，看的老者眉头直皱。

    *随后他走到炼丹炉前，开始操控炼丹炉。

    老者则打开一个电脑。

    电脑画面上，就是高牧那炼丹炉的操控界面。

    “温度高了，注水的时间晚了十八秒，开盖的时间早了十二秒。”

    别看这炼丹炉古色古香，但操作它的系统却是最新的计算机智能系统。

    老者一边观察着高牧的操作，一边自顾自的做点评。

    高牧将材料扔进炼丹炉后，便站在炼丹炉操作系统处等待。

    “这小子想干什么？”

    老者见高牧没有离开炼丹炉的意思，眉头又皱了起来。

    在炼丹炉温度上升后，高牧便在老者震惊的目光中，开始调整炼丹炉的问题。

    起初每五分钟调整一次，到了中期没三分钟调整一起，而到了后期每一分钟调整一次。

    “他到底会不会炼丹？”老者很怀疑。

    半个小时后，炼丹炉的炉门打开。

    老者这个时候惊奇的发现，高牧的炼丹炉内竟有丹药。

    高牧等待了片刻后，将丹药从炼丹炉内取了出来。

    透过监控，老者大惊失色。

    *不出意外，高牧炼制出了启元丹。

    但是这枚启元丹的颜色，却红的让人心惊。

    “一阶极品丹药，这怎么可能……”老者瞪大了双眼，像是见到了什么不可思议的事情一样。

    除了等阶以外，丹药还有等级之分。

    由低到高，分别是：凡品、下品、中品、上品、精品、极品。对应的颜色则是：白色、绿色、蓝色、紫色、橙色、红色。

    就算是最资深一阶炼药师，想要炼制出一阶极品丹药，都不是一件很容易的事情。

    除了火候的把控之外，还要密切关注炉内的温度，已经各种复杂的程序。

    可高牧刚一炼丹，就炼制出了一阶极品丹药。这怎么能不让老者，感觉到惊讶呢。

    见高牧已经准备要离开炼丹室了，老者也缓缓从监控室内走了出来。

    “我应该能通过考试了吧？”高牧举起手中的一阶极品启元丹，满脸骄傲的问老者。

    “可以。”老者伸手接过高牧手中的启元丹，非常认真的观察了一会后，又将丹药递给高牧道。“三天后，你来这里拿你的证明！”

    说完后，老者摆了摆手，示意高牧可以离开了。

    高牧走后没多久，老者就拿出手机拨通了一个电话。

    炼药联盟总部。

    盟主谢天峰，正在忙着准备一月后的炼药大会。

    每年炼药联盟的炼药大会，都会被全世界的人瞩目。

    而只要是炼药师，都以能在炼药大会上夺魁为目标。

    “盟主。”这时谢天峰办公室的大门被敲响，他那前凸后翘，婀娜多姿的女秘书从外面走了进来。

    “怎么了？”谢天峰见周围没人，笑着对女秘书道。“是不是想我了。”

    “讨厌！”女秘书对谢天峰抛了一个媚眼，然后指了指自己手中的手机道。“有人说找你。”

    “就说我没空！”谢天峰没好气的说道。

    女秘书看了一眼手机，对谢天峰道：“来电显示，是一个叫楚风的人。”

    “谁也没用，老子现在忙的……”谢天峰话还没有说完，便直接愣住。他好像响起什么，急忙问道。“你说是谁？”

    “楚风！”女秘书重复了一遍。

    谢天峰快步冲到女秘书身前，一把夺过手机。

    “老师，您怎么有时间给我打电话了？”电话一接通，谢天峰的态度瞬间转变。

    “我需要一个一品炼药师的证明，一天内我必须拿到。”楚风道。

    “没问题，我马上就派人给您送过去。”谢天峰毕恭毕敬的说道。

    女秘书看到这一幕，啧啧称奇。

    谢天峰可是炼药联盟的盟主，同时也是世间比较少见的七阶炼药师。

    就算是遇到一些世界级的大佬，他也可以做到不卑不亢。

    可他现在，却对一位看似普通的老者如此的谦卑。这怎么能不让女秘书，感觉到奇怪呢。

    挂掉电话后，谢天峰对女秘书命令道：“马上把刘瑞给我叫过来。”

    刘瑞，炼药联盟副盟主。

    “是。”女秘书见谢天峰态度如此的严肃，瞬间也端正了态度。

    “盟主。”几分钟后，一个中年人走进谢天峰的办公室。这人，便是炼药联盟两大副盟主之一，六阶灵炼药师刘瑞。“你找我有事吗？”

    “去拿一个一品炼药师的证明，送往琅琊基地市的分部。”谢天峰命令道。

    刘瑞微微一愣后，眉头微皱道：“一个一品炼药证明还要我送吗？”

    “琅琊基地市。”谢天峰没有多说什么，只是重复了这五个字。

    刚才还没有感觉，谢天峰这一重复，刘瑞好像想到了什么。

    “楚老所在的琅琊基地市？”刘瑞脸色突变。

    “没错。”谢天峰点了点头，很是认真的说道。“你应该知道这代表了什么。”

    刘瑞点头。

    琅琊基地市分部，已经‘荒废’了十年有余。

    这十年的时间里，那里甚至都没有出现过一名炼药师。

    炼药联盟，甚至都快将那个地方给遗忘了。

    今天楚老，既然向总部要炼药证明。那就说明，那个地方出了一个不可多得的人才。

    相同这些后，刘瑞不敢耽搁，拿了一阶炼药师的证明，就直接搭乘飞机赶往琅琊基地市。

    “哎呀。”刚走出炼药联盟分部，高牧一拍大腿。“光想着炼丹了，竟忘了大事。”

    高牧去炼药联盟，主要的事情还是签到。

    “不着急。”反正还会回来，等下次回来的时候再签到，也来得及。

    高牧想着，便准备回家休息。

    他坐在汽车上，汽车刚一发动，手机就响了起来。

    看来电显示，竟是陆天平。

    接通电话后，陆天平语气严肃的说道：“来一趟分馆，有人找你。”

