    “哎，那个谁？你放了东西就跟着小柱去外院吧，这里是内院，没有姑娘的传召不能进来。”墨香是这个院子的大丫鬟，安排起来很有气势。

    马原正愣神呢，一听她的话才醒了过来，姑娘除了是神仙，还是世俗中的小姐呀，忙答应了，跟着小柱去了外院。

    “听说你很会赶马？咱们府里有两匹好的，可不知道为啥，这两天黑云不爱吃料。”

    小柱苦恼的不行，山伯没跟过来，少爷看待它们跟眼珠子一样，可是以前都好好的，这两天却闹了脾气。

    “行，带我去瞧瞧。”

    马原从小在山上长大，遇到夜无邪以前，见动物比见人还多，他看到马厩很干净，里面的草料也新鲜，便走到黑云跟前，一边抚摸着，一边低声说着什么，小柱看的很新奇，马儿怎么不踢他呢？

    可下一刻他更是傻眼了，只见马原掰开了马嘴，从里面竟然扯出了一根长草，原来，这才是罪魁祸首啊，怪不得不吃料了，牙齿都被缠住了！

    “马料不像牛料，一定要铡的细些，喏，怎么能怪它呢？”低头狂吃的黑云，心里泪流满面啊，总算来了个知音，这两天饿死它了。

    随他们来的四人被刘松领了回去，既然是学艺的，早点过去也好，路上卿娘也问了各自的情况，有个叫白山的很稳重，还有一个是韩庄头的大儿子，现在糖业还没开启呢，就先从做酱开始吧。

    这边刚忙完，外公得了信，急忙的跑了回来，见她好好的站在那，总算是放下了心，也没训斥，老头背着手走了，将她晾在了院中。

    这次给外公吓坏了，他不同于祖父，对自己的了解也少一些，观念里就没有女子单独外出的事，这次且得哄呢。

    好在祖父下了朝也来了这里，他最近喜欢找老亲家聊天，顺便看看那个胆大包天的孙女回来没？老婆子可都念叨几次了，说是快到三月节了，女儿要在家的。

    卿娘听说了这个，一口水给呛到了，心里吐槽，姐在老家两年多，那会怎么没这规矩呢？三月节又不是才有的！

    不过，祖父的到来她还是很欢迎的，起码外公不再摆冷脸了，卿娘趁机将礼物都搬了来，哄着老人家开心。

    “姐，这个席子好凉哦，哎呀，又软又漂亮，为啥没我的？”

    “人家店里就两张了，你想抢谁的？喏，你也有的，就是没这个好。”

    文瑾笑嘻嘻的，他也就是那么一说，祖父怕热，对这个礼物很喜欢，不过，他一个老头，用得着这么精细的吗？拿回去讨好老婆子吧，应该不错，他对孙女送的烟斗更感兴趣呢。

    “这个木头怎么是黑色的，看着溜光水滑的，不错！”

    “这是紫檀木，最硬不过了，我这次买了三只，您都拿去吧，也能当礼物送人啥的。”

    给外公的就是各色笔墨了，南方的东西精致，尤其体现在这些上面，墨锭上都画着精美的图画，外公看了还是淡淡的，不像祖父表现的那样惊喜。

    “老亲家，你看卿儿都快哭了，放宽心吧，咱们的孩子机灵着呢。”听了他的劝说，外公的脸色才好了一些。

    “君子不立危墙之下，这点你要记住，你不是一个人，还有长辈兄弟，万一出点事，可想过亲人们会如何伤痛？”

    卿娘突然很想哭，她早已经习惯了，什么都是一肩扛了，也很享受这种掌控感，可外公的一席话让她尝到，被人呵护原来是这样的。

    “以后要是再出去，一定请您同意了再走，再也不会这样不辞而别了。”

    外公终于拍了拍她，邀请祖父去用饭，卿娘带了很多南方特产，都是这边罕有的，她有戒指存放，不怕不新鲜。

    吃着南方的糕团，外公眯着眼睛说，“当年就这么一小块，我也吃不到啊，只有糙米吃得起，硬的都卡喉咙。”

    “你这次回来，皇上没给个交代吗？当年是谁在诬陷你？”

    “能重新起用，又还了宅邸，已经是皇恩浩荡了，至于别的，皇上不说，我还能去问吗？我琢磨着，出不了那几个罢了。”

    祖父了然的点了头，现在皇上春秋鼎盛，要是再过几年，怕是又有的乱呢。

    文瑾听不懂祖父们的话，可卿娘明白，外公这是得罪了某位皇子，想起三皇子曾经的历险，别说皇上还很康健，那些人为了那个位置，为了那巨大的利益，什么事做不出来呀。

    这些争斗她是无意卷入的，外公刚才说的对，她还有长辈亲人，安生过日子不好吗？

    “我带回来的阿原，功夫特别好，你有时间可以让他指点下。”

    文瑾一听，饭都不吃了，扔下筷子就跑了，刚才姐姐说了，这段时间，让那个马原先住自己院里。

    半天之后，马原从打杂的小厮，变成了背着手的师傅，小柱也对他敬畏的不行，师傅都说了，他们几个捆一起，也不是人家的对手，他可不敢再摆老资格了。

    对于南边的事，卿娘晚上还是跟外公做了汇报，虽然没有全说，可买庄子买人是瞒不过去的，他那位门生保不齐会写信的。

    “这么多钱你有吗？外公这里发了俸禄，你拿去用吧，别搞得手头太紧。”外公对她做的事向来不反对，生怕她没钱使了。

    “外公，您的俸禄就自己用吧，平日也请同僚吃个饭啥的，去广德楼就记账好了，那是自家的买卖，您心里有数，别告诉人就行。”

    “知道了，我家卿儿多能干呀，你别怪外公说你，我也是怕那老头儿不依，我说你几句，他就没话了。”呵呵，外公好狡猾呀。

    当晚卿娘终于回了空间，出门这些日子，她一次也没回去，空间的秘密可是她最后的依仗，绝对不能让人知道，好在有了戒指的掩护，空间也就更加隐蔽了。

    进去刚走了两步，只见一大一小飞奔而来，那只小虎喝了溪水，毛皮似乎越发的光亮了，她跟在丢丢后面，有点怯生生的。

    “呵呵，带着妹妹来了？咱们丢丢可算有伴了。”

