    陈晓旭一直听完，他早已明白这人身份，乃是酆都大帝，心想这怕就是十年一次的“消弭会”，凡是有点慧根的，都会幡然醒悟，消弭了业障，放弃了前世种种，前去投胎。

    平时负责超度的地藏菩萨，但道佛不同，总有些鬼怪不愿被佛法超度，于是就等十年一次的消弭会，酆都大帝广开讲座，机会也是珍贵的很。

    只是……陈晓旭不太明白，为什么自己会来到这里，左右转头寻找石中玉，倒是找到了他，但画面变化，自己又回到了须弥山上，一切都还是之前的模样。

    石中玉笼着手，冲他笑道：“怎么样？看明白了吗？”

    “那是酆都大帝在开消弭会，超度恶鬼，难道……我曾也在枉死城中？”

    “当然。”

    “只是那里人数众多，不知哪个是我？”

    石中玉大笑，“你呀，榆木脑袋，讲经的那位就是你呀！”

    陈晓旭如遭雷击，过了好半天，栗声说道：“前辈不要开玩笑。”

    “谁跟你开玩笑，这封神台下九溪之中，最是能映照出人的前世今生，比那阴司孽镜台还要胜出百倍，你所看到的，便是你自己的前世轮回一概经历，非我动了什么手脚。”

    石中玉走到他面前，凝视他的双眼，说道：“你人虽在冥王殿上，但一缕神魂一直在轮回中历练，千载修行，只为了领悟这生死之无限法门。如今……你想起来了吗？”

    怎么会这样？

    自己难道就是人间传说的转世灵童？

    陈晓旭根本没听清石中玉在说什么，就算请见了也压根没精力去思考，他的心乱极了，对于自己是转世灵童这件事实在无法接受，但证据就在眼前……突然感到胸前一热，低头看去，是石中玉一只手掌贴了上来，他掌心泛着金光，不断将一种神秘的力量灌入自己体内。

    陈晓旭立刻感到头昏脑涨、浑身无力，视线也模糊起来。

    “你……到底是谁？”在意识清醒的最后，他吃力地问道。

    “我是这昊天上宫镇守封神台混元金仙，是这山精所化，是这朝露所结，我存在而又不存在，三界之中的你，是无法理解我之存在的。转世灵童，觉醒吧……”

    他手上暗暗用力，金光将陈晓旭完全覆盖住了，如同一个巨大的发光体，这一幕神圣而又充满了希翼，结果却并没有持续多久，被什么因素给打断了。

    “哦？”那石中玉盯着陈晓旭，左右观察半天，叹息道：“原来你还有业障未除，却是这么早就上山来做什么，真个是让俺白费力气！”

    当下抓住陈晓旭，用力丢了出去，自己也朝山林里走去，摇头晃脑地念起了几句词：

    天地生成混元仙，须弥山下一老猿，

    领悟先天十六术，阴阳明心悟太玄。

    炼就长生多少法，学来变化广无边；

    一日纵横八万里，百世轮回一转念；

    洞明无极归太虚，先有我来后有天。

    念毕，口中发出一声叽叽喳喳的笑声，钻入山林不见。

    陈晓旭迷迷糊糊醒来，转看四桌，发现自己仍然在这大鼎之中，于是起身，从大鼎中跳下来，回身望去，那座玉台还也有大鼎也都是之前的模样。

    所以，自己就是在里头睡了一觉？

    似乎在梦境里经历了什么？

    陈晓旭心中很有一种这样的感觉，就好像人都有做梦醒来之后忘记梦境的经历，但也不是完全地忘记，而是大概能记起自己做了一个比较印象深刻的梦，但关于梦境里的一切，却怎么也记不起了。

    陈晓旭此刻就这情况，他站在玉台前怔怔地想了好久，无奈放弃，干脆又跳到大鼎中间去，去观看底部那几个个字迹图案，等了半天却什么都没再发生。

    最后无奈，只好满怀惆怅地下山去了。

    进入那浓雾之中，立刻又回到了云水相接的灵界，直接一个巨浪过来，把他拍飞了出去。陈晓旭挣扎半天，最终回到了云之彼岸，见到了叶少阳一干人。

    “怎么样？”

    大伙一个个用充满希望的眼神望着他，毕竟他去了好久好久，想来一定发生了什么。

    但陈晓旭只是摇头，把自己上山的经过讲了一遍，听完之后，大伙半晌不说话。

    “见到那封神台，之后呢？”

    “没了。”

    “有什么都说出来。”

    “什么都没有。”陈晓旭摊了摊手，“我好像在那大鼎之中睡着了，梦里面倒似乎经历了什么，但我一点都想不起来了，然后我就下山来了。”

    叶少阳一干人目瞪口呆，对这个说法表示十分惊奇，再三催问之下，总算搞清楚了一切经过，知道他真的就是上了一次山，但是什么都没遇到，顿时大为扫兴。

    “没道理啊，如果他不是人神官，为什么能在须弥山上呆这么久？”徐文长捻须沉吟道。

    叶少阳白了他一眼道：“你规定的吗，必须是人神官才能上山？”

    徐文长道：“那你上一个给我看看。”

    这话让叶少阳也是无法反驳，虽然陈晓旭是借助了自己的力量才上的山，但的确，如果自己是一个人的话，就算拼了命也无法靠近须弥山脚下。

    四宝道：“我也觉得这里头有东西，晓旭不是也说了，他睡了一觉还做了个梦，他总不至于困到那个程度，在这种情况下还睡着了吧，一定发生了什么事！”

    大伙也觉得是这样，于是让陈晓旭仔细回想，他又想了一遍，隐约想到了一点什么，但这答案好像就在自己脑海四周，每次快要想起来的时候，立刻又飞远了，到最好还是一无所获，只好放弃了。

    大伙只好一起返回。

    “你先走吧，有事我再找你。”叶少阳对陈晓旭态度不冷不热。陈晓旭也没多说什么，对大家躬身行礼，默默离去了。

    这时候曲波让人送来饭菜，都是素菜，味道很淡，不过那几个红薯面蒸的馒头味道倒是不错，叶少阳和四宝一个人都吃了三个，然后喝了一大碗绿豆稀饭，感觉爽的很。

    期间，徐文长把林三生找来，一起讨论这次须弥山之行的收获。

    （诗词为原创，可转转不可抄袭）