
        “一颗黄金心脏，很神奇嘛。”麒元陵拿在手里把玩着，也缓缓有力的攥紧。“秦命啊秦命，有没有想过有一天，你的心脏、你的生死，也会掌握在我的手里？”

    “你自己放开，还是我剁了你的手！”马大猛忽然站到了坑边，握着重斧，杀气腾腾。

    麒元陵看都没看他:“你算个什么东西，也有资格威胁我？”

    “不是威胁，是提醒。跟你打个赌，你的灵力马上就要没了。”

    “嗯？对哦，你还真提醒我了。那就在灵力消失之前，先杀了你。”麒元陵突然抬头，右眼妖瞳盯住了马大猛的眼睛，妖瞳里妖力闪烁，邪意冰冷。但是，就在这关键时刻，麒元陵浑身灵力骤然消失，一丁点都没剩下。

    马大猛刚陷入妖瞳幻境就从里面挣脱出来了，不过，他自己的灵力也在这一刻消失的无影无踪，好像突然被某种神秘力量吸干了。

    麒元陵脸色顿时变得难看，这么巧？灵力没了，天影妖瞳威力也会大减。

    马大猛心里松口气，果然是这样。他跳进了深坑，提着沉重巨斧，一步步走向了麒元陵。“放开他的心脏！”

    “没了灵力，我照样比你强！”麒元陵并不惧怕马大猛，他灵力没了，可妖瞳还有余威，而且体质经过万妖淬体诀锤炼多年，坚硬似钢铁，不比灵妖差多少。

    “那就试试？”马大猛浑身肌肉像是苏醒的蟒蛇般，在全身隆起，力感澎湃，他浑身骨节噼啪乱响，像是钢铁一般。

    麒元陵扔掉心脏，扭着脖子，要先收拾马大猛。

    可是，深坑外面突然传来一阵阵怪异的咔嚓声，像是有群什么东西从密林里走了出来。

    “咔……咔……”

    一个雄壮健硕的骷髅站到了深坑边，虽然是骷髅，可每块骨头都像是精铁打造的一般，看起来来非常坚硬，泛着森森冷光。它头颅里盘绕着浓烈的黑气，不断从眼光里冒出来，强势又透着股邪意。骷髅扛着一柄三米长的厚重大刀，往那一站，有种沙场宿将的气魄，也有股一夫当关万夫莫开的横勇之势。

    “咔……咔……”

    越来越多的骷髅出现在了深坑边，起码有五十多个，多数都握着强大的武器，少数扛着冰冷的骨刀。它们浑身骨头都冒着寒气，泛着冷光，往那一站，在夜幕微弱的明光下恐怖无比，让人心里发寒。

    轰！一头巨大的骨兽跳落在了深坑里，从头到尾，十多米长，尖利的獠牙、狰狞的头颅，还有长长的骨尾，乍一看竟然像是头地龙，后背脊椎骨部位长满各种骨刺，根根倒竖，像是长矛一般。它虽然是骨架，却弥漫着可怕的凶威，像是真实的凶兽，踏临深坑。

    而地龙骨架背上，坐着个更怪异的古兽，上半边像是人参，下半边却像是蟒蛇。

    麒元陵浑身恶寒，这里怎么会有这么多不死之物？天庭大陆倒是见过，也领教过了，可从没听说古海有谁能炼这种鬼东西。

    “吼！！”地龙发出真实的龙啸，声波滚滚，漫卷深坑，仿佛有着真实的龙威。

    “你的妖瞳很厉害？对它们试试？”马大猛跳到了地龙头骨上，提着巨斧俯视着麒元陵。谁还没点杀手锏了？他提前放出了所有的骷髅，就是为了灵力消失的时候威慑麒元陵。

    黑砂虽然受到灵力控制，可骷髅们不需要，只要放出来了，它们就能发挥作用。

    随着他境界的提升，黑砂也在不断淬炼着每个骷髅的骨头，现在它们的实力虽然不太均衡，可还是有几个堪比圣武了。

    麒元陵怪异的看着马大猛，这些骷髅是被他控制的？还真是小瞧了这个莽汉。

    “拼个你死我活，看谁能活到最后，还是……滚？”马大猛大力挥手，骷髅们全部跳进了深坑，骨头变得坚硬了，重量也大了，落在深坑里像是敲响闷鼓般，隆隆乱响。

    “啊……”所有骷髅猛地前倾身子，发出刺耳的咆哮，滚滚声波像是真实的气浪，扑面冲向了麒元陵。

    麒元陵眼底寒光闪烁，一把抓向了秦命的心脏。“都给我退……”

    可话音还没落下，一个红衣小女孩突然站在了他肩膀上，一瞬之间，景象变换，他竟然站到了深坑边上，离开了足足四十多米。

    骷髅们趁机冲过去，包围了秦命，眼眶里黑气缭绕，‘盯’着麒元陵，恶气森森。

    秦岚跨越虚空，又回到马大猛身边。

    “麒元陵，你是个聪明人，好好想想现在的形势。到底是跟我们合作，一起对抗这座岛的主人，还是跟我们厮杀到底，让它握在手心里耍！”

    “它玩什么游戏，跟我没关系！我只知道，我去西海是一死，落在你们手里也是一死！我自己的命，我要自己保护。”麒元陵冷哼，转身走进了黑暗的树林。先找地方疗伤，稳固住五重天的境界，修复血麒麟。

    “都散开，千米之内，不允许任何灵妖靠近。”马大猛命令骷髅们散开警惕。

    地龙尾巴卷着一瓶的生命之水，也是他在刚才灵力消失之前放出来的，是秦命以前给他的，就剩这么一瓶了。

    马大猛把生命之水洒在了秦命破烂的身体上，眉头皱紧，暗暗提气。秦命几乎都看不出人样了，就算是圣武四重天，也经不起这种摧残，换成其他的人，可能已经被拍碎了，死的不能再死。

    黄金心脏却还在澎湃的跳动着，释放着浓郁的生命之力，在愈合着骨头，新生着血肉。生命之水洒上之后，浓郁的生命迷雾包裹住了他，跟金光交融，迅速的修复着。

    远处的山顶，那团迷雾一直在冷漠的看着发生的一切，血红色的眼睛冰冷无情，好像看到的不是人类的厮杀，而是两头野兽。

    深坑里，盘坐在地龙背上的怪妖忽然转头，望向了那座山顶。它发现了那团迷雾，苍白的颅骨里黑气缭绕，隐隐有几道幽绿的冷光闪过，在眼眶晃动。

    马大猛顺着它的‘目光’望过去，注意到了那道白雾。

    它真在这里，在看着这里发生的一切！

    它到底是个什么东西？

    它想干什么？要看到什么结局？

    正在他们凝望的时候，那片白雾忽然向着他们这里飘了过来。后面天空的云雾随之翻腾，像是片汪洋般下坠，汹涌奔腾，一起向这里压了过来。

    马大猛立刻警惕。它要干什么！
  