    家。

    多么有温度的一个词。

    慕念眼底闪烁着一丝茫然，她真的，就要有家了吗？

    她已经不敢奢望的地方，原来是可以容纳她的吗？

    她不仅抓紧了自己的衣摆，掌心湿了一片。

    慕念在紧张，虽然是被爱着的，可是她还是会想，若是他们之中，有一个人不喜欢她怎么办？

    会不会把她赶走？

    会不会给她十个亿，就再也不承认她的存在？

    ……

    兰博基尼驶入厉家庄园。

    这里一点儿都不比傅家小，车进入自动感应的铁质大门。在一栋偌大的欧式别墅前停下。

    厉司衍下车，走到慕念那边开门。

    慕念解开安全带下车，还是不由得愣了愣。

    一眼望去就能看到花园、停机坪，甚至还有单独的室内篮球场、游泳场。

    粗略一望，慕念竟有种，这里比傅家庄园还大的感觉。

    厉司衍带着慕念进屋，他牢牢牵着她，生怕一个不留神又把她弄丢了。

    一路上的佣人，毕恭毕敬站着。

    “恭迎大小姐。”

    “大小姐欢迎回家。”

    “大小姐，您有什么需要，请吩咐我们。”

    所有人都称慕念为大小姐。

    显然，家里上上下的人，已经收到了命令，绝不能怠慢她。

    慕念知道这一定是厉司衍或是厉司爵的手笔，心里那份暖意更深。

    她低下头，望着被厉司衍紧握的手，嘴角缓缓地上扬，就连脚步也变得轻快了些。

    厉司衍视线冰冷到扫过，几个没打招呼，还在窃窃私语的佣人。

    他冷冷启唇，如玉脂般精致的指尖，指向她们：“你们。”

    那些佣人立刻躬身。

    “被辞退了。”

    在这个家里，妹妹是绝对的宝贝。

    他们几个哥哥尚且不敢怠慢，这些人怎么敢连一句欢迎她回家都不说？

    佣人张了张嘴想解释，厉司衍却已经带着慕念离开。

    剩下的佣人，立刻往同一边挤去，跟被厉司衍指过的佣人划清界限。

    慕念见状是有些疑惑的，她忍不住问厉司衍：“她们做错了什么？是违反家规了吗？”

    她根本就没在意，那几个没打招呼的人。

    还以为厉家的家规比较严厉。

    厉司衍淡淡道：“没事，今天之前，司爵就让我开除她们。”

    原来是这样。

    慕念点了点头：“我还以为是家里规矩比较严，我怕不小心触犯到哪里条规定。”

    傅家的家规就一大堆。

    做错了还得关在小黑屋里。

    “傻瓜，在厉家，你就是天，知道吗？”

    “天？”慕念愣住。

    “你想做什么都可以，让司爵俯身给你当小马驹都可以。”厉司衍挑了挑眉梢，想象了一下画面，顿时觉得无比美好。

    慕念：……

    她脑海里浮现出厉司爵那张，俊美冰冷的面容，在她面前缓缓俯身，让她骑到他背上的模样。

    莫名打了个寒颤。

    两人上了二楼。

    这整个一层就只有一间房，其他地方貌看像是活动区，有些地方的墙壁上，还贴着漂亮的蕾丝边贴纸。

    厉司衍在一扇白色木质，雕刻着欧式图样的门前停下。

