
　　但就在下一刻，张风忽然脸色一白，竟然有些后继无力。

　　气息也瞬间萎靡下去。

　　说到底，他才一阶！

　　而剑神的超高战力，就是因为每一剑都拼上一切，每一剑耗费的神力堪称巨量！

　　一剑去，

　　要么生，要么死！

　　而张风虽然是剑神，但却只是刚刚成神的一阶神明，体内神力也只够他出一剑的！

　　“该死，怎么这一剑消耗这么大……”张风摇摇欲坠。

　　海洋女神反应极快，当下就要冲向张风，准备趁他虚要他命！

　　但就在下一刻。

　　“嗡！”

　　刀鸣如龙吼。

　　女神爆退！

　　一股冰冷而漆黑的刀芒擦着她的脖子掠过，林凡手持青龙黑刀，站在女神的面前。

　　女神摸着脖子上的血痕，眼神满是不敢置信。

　　“林凡……”看着挡在自己身前的少年，神力几乎耗尽的张风有些不好意思道：“我神力……”

　　“我知道。”林凡淡淡道：“接下来的，交给我。”

　　“你去下面的海洋中，找找星夜和道万千他们，护住他们，别让海兽撕碎了。”

　　张风点点头：“放心。”

　　张风化作一道剑光，在海水中穿梭而去，锁定那五道几乎垂死的气息。

　　剑光所至，周围的海兽全部被绞碎！

　　而另一边，看着那离开的剑神，海洋女神面露杀意，可碍于林凡挡在身前，却根本不敢冲去。

　　她死死盯着林凡：“说到底，你才一阶而已……”

　　“呵呵，若是上一世，你在我面前都不敢说话。”林凡看他一眼，随即抚摸着手中的青龙黑刀：“好久不见，老朋友。”

　　青龙黑刀剧烈震动，一条黑龙缓缓透出，朝着林凡嘶吼一声，宛若回应。

　　修罗神所执之刀，乃是修罗刀！

　　上一世的林凡，手中修罗刀乃是抢来的高等神器。

　　而如今，青龙刀则是他的修罗刀！

　　虽然与上一世不再是同一把刀。

　　但依旧是修罗刀！

　　与他生死相依、经历无数战斗、沾染过无数神明鲜血的修罗刀！

　　形不再，但修罗刀之魂仍在！

　　林凡能清楚地感受到，这把刀上熟悉的气息，那是曾伴他左右的修罗刀魂。

　　“这一世，准备好再沾染神明鲜血了么？准备好再随我成为，神魔鄙弃之刃了吗？”林凡轻轻笑道。

　　“嗡！”刀鸣如龙吼。

　　林凡轻声道：“从现在开始，你的名字，还是以前那样，名为守护！”

　　大夏有剑，剑名大夏！

　　大夏有刀，刀名守护！

　　守护，曾是林凡最亲密的战友！

　　“三秒内，我会用守护，斩下你的头颅。”林凡看着面前的海洋之神，举起修罗刀，轻声笑道。

　　那海洋之神脸色懵边，凝聚神力。

　　下一刻。

　　“轰！”

　　林凡持刀而行！

　　那是何等恐怖的速度，那海洋女神根本看不到林凡的身影，只看到一抹黑色的光裹挟着无比威势，在自己眼前快速放大！！

　　这一刻。

　　仿佛天地间都只剩下那一抹刀光！

　　那刀光如黑龙一般，奔涌咆哮！

　　海水在这一刻倒卷，那恐怖的刀气狂暴无比，撕碎一切！

　　海洋女神来不及多想什么，她猛地用双手汇聚神力，想要抵挡……

　　但下一刻。

　　“吼！”

　　刀鸣如龙吼。

　　海洋女神的双手直接脱落，切口整齐！

　　修罗刀，沾染神明鲜血！

　　这是一把杀戮的刀！

　　还未等海洋女神哀嚎，那修罗刀已经再次劈砍而去！

　　“唰唰唰！”

　　天空中，刀芒滚滚。

　　只刹那，林凡劈出无数刀，在忠义刀意的加持下，一刀比一刀快，一刀比刀威势更猛！

　　林凡身后的武神虚影，也仰天大笑，疯狂出刀！

　　林凡与张风不同，林凡上一世就是修罗神，而且裹挟无数战斗的记忆回归，对神力的掌控能力无与伦比，根本不可能像刚刚成神的张风一样，直接一剑耗尽神力。

　　哪怕只有一阶的神力，他也可以合理分配，根本不会出现力竭！

　　恐怖的刀芒，宛若一条黑龙不断在女神身上缠绕。

　　而那女神的血肉则在刀光中寸寸碎裂，婀娜的身躯硬生生被砍成无数肉块漂浮在空中。

　　【修罗神术·无尽修罗斩】！

　　忽然。

　　林凡停了手。

　　少年手中的修罗刀在滴血，而他的面前，则是破碎成无数肉块的身躯，以及一颗脑袋。

　　诡异的是，那颗脑袋竟然还在看着林凡，眼神错愕。

　　“大夏的刀，如何？”林凡轻声道。

　　“呵呵，有用么？你无法崩碎我的神魂！哪怕我的身体破碎，我也能愈合，就算你粉碎我的身体，我的神魂依旧会回到神界，下次，我还是会碾碎你们大夏……”那脑袋忍受着剧痛，冷声道：“你若是聪明，我愿意带你一起回到神界，为我海洋神殿效力！”

　　“否则，你将会和整个神界为敌！”

　　“只要你愿意入我神界，成为神界的神明，以你修罗神的神职，肯定能……”

　　“看来你还是不知道大夏对我代表着什么。”林凡叹了口气，看着那颗头颅，忽然诡异的笑了起来：“话说，你知道修罗神为什么被神明畏惧吗？”

　　女神忽然愣住。

　　“因为啊，修罗神，可以崩碎神明的神魂。”M.23sk.com

　　“我知道如何用神力崩碎神魂，但我可不舍得杀死你。”

　　“因为……除了崩碎神魂之外，修罗神有一个更有趣的能力。”林凡的笑容，宛若恶魔，残忍的舔了舔嘴角，“修罗神，可以拘束神魂，骗过死亡，让死去之人无法回到死亡神殿，永世不得超生，为我而用。”

　　此话一出。

　　那海洋女神的脸上终于出现恐惧，她不敢置信的瞪大眼睛，语气颤抖：“你……你明明才刚成为修罗神，你怎么会知道……”

　　“因为，我曾是神明最恐惧的修罗神，被众神鄙弃的神魔厌恶之人。”林凡笑着抬起修罗刀，朝着那神明的脑袋砍去！

　　刀光起！

　　滚滚黑龙，吞噬而去，在那颗脑袋上疯狂撕咬！

　　漆黑刀气席卷中，那海洋之神脑袋寸寸碎裂，眉心中，一个透明的身影缓缓凝聚而出。

　　那身影散发蓝色的耀眼光芒，神圣无比，一股强大的气息隐隐散出！

　　神魂！

　　神明的灵魂！

　　那灵魂想要逃走，但……

　　“想走？”林凡面无表情的伸手虚握，漆黑的修罗神力瞬间化作锁链，将她死死捆住！

　　灵魂在哀嚎。

　　林凡双眼无比漆黑，宛若深渊。

　　他看着那灵魂，面无表情道：“站起来！”

　　那神魂被锁链死死锁住，努力挣扎。

　　林凡沉声再道：“站起来，从此为我大夏而战，或者，死！”

　　“吼~~”

　　神魂发出一声哀嚎，随即那漆黑的锁链猛地缩紧，直接缩入那神魂的体内，融于其中。

　　这一刻，那原本挣扎的神魂忽然呆愣，惊慌失措的双眼忽然木然起来。

　　宛若一个没有灵魂的身体，如木偶一般缓缓站起来，停在林凡面前。

　　【修罗禁术·修罗大军】！

　　这是骗过死亡的神术！

　　这是有史以来最恶毒的神术，也是最被神明唾弃的神术，甚至可以说，阿修罗之所以被神明覆灭，就是因为这恐怖的能力！

　　这一刻起，这位海洋女神的灵魂将会世世代代被林凡拘束，成为修罗神的修罗大军的一员。

　　她将成为林凡的奴仆，为林凡而战，为大夏而战！

　　从此，再无轮回，战至魂飞魄散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第一百四十章 我为修罗免费阅读。https://xs.23sk.com 