    不只是这些学生，听到动静，董连山和留在这里的老师也凑了过来。

    “看样子他是准备跟这只黑背虎厮杀了。”

    董连山眼中闪过一丝赞赏，不过犹豫了一下，还是拿出对讲机道：“通知71号学生附近的救援人员，迅速向他靠近，等待下一步命令，完毕。”

    “收到，完毕。”

    就在这时，与迅捷猎豹对峙了许久的黑背虎终于动了，突然咆哮一声扑了上去。

    黑背虎是金属性超凡生物，攻击能力十分强大，它的利爪甚至能轻易划开薄一点的钢板！

    迅捷猎豹哪敢跟它硬碰硬？当即凭借矫捷的身躯向边上躲闪，让黑背虎扑了个空。

    不仅如此，趁黑背虎刚刚落地，它还反手一爪向黑背虎的脖子划去，又快又狠。

    它的爪子虽然不及黑背虎锋利，但依旧具有一定的威胁！

    黑背虎才刚刚落地，根本来不及躲闪，不过它眼中并不见惊慌，反而闪过一丝轻蔑，催动了体内的灵能。

    下一刻，它身上出现了一层青铜色的光芒，流转在毛皮表面。

    吱——

    迅捷猎豹的利爪划在它的脖子上，顿时发出一阵极其尖锐刺耳的声音，就如同在刮钢板上一般。

    “铜皮！”

    原本还从容不迫的李远航脸上，终于出现了一丝动容。

    这只黑背虎居然掌握了铜皮这样的技能！

    铜皮虽然只是低级技能，但却是低级中比较强力的，能够极大的提高防御能力。

    据不完全统计，十头黑背虎中大概只有一头能够掌握！

    这是什么运气？

    “这下麻烦了！”

    监控工棚中，屏幕前的师生们也认出了这个技能，都不禁为他捏了一把汗。

    多一个技能和少一个技能，对综合实力的影响非常大，黑背虎本就是十分难缠的凶兽，而在掌握铜皮之后，战斗力也不知提升了多少，绝对是普通级凶兽中的精英！

    董连山也有些坐不住了，赶忙拿起对讲机，催促附近的救援人员快一点赶过去。

    当然，在第一回合交锋，其实两只超凡生物都没有占到便宜。

    迅捷猎豹一击不中，怕遭到反击，迅速跳开，警惕地盯着黑背虎，准备寻找下一次机会。

    “看来要拿出真正的实力了。”

    李远航的神情也变得凝重起来，不过依旧没打算逃跑。

    铜皮这个技能确实有些棘手，但好在，这只黑背虎似乎才刚掌握没多久，至少没有练到熟练境界。

    入门级的铜皮，防御力再强也强不到哪去，迅捷猎豹并非没有划开它的能力！

    而且，这么低的熟练度，显然无法让这个技能覆盖全身，目前也就只能覆盖头、颈、背等区域，四肢和腹部依旧暴露在外。

    这就是机会！

    “吼！”

    黑背虎十分急躁，在与迅捷猎豹对峙了一会儿之后，再次沉不住气，率先扑了过去，想要用自己钢铁一般的利爪，将敌人撕碎。

    “就是现在，疾风冲刺！”

    李远航眼睛一亮，用力挥舞了一下拳头。

    与他心意相通的迅捷猎豹当即施展疾风冲刺，趁黑背虎两只前爪高抬之际，如同一支箭矢向它冲去，锋利的爪子在裂风的加持下，直掏它的腹部。

    “裂风爪！”

    见迅捷猎豹的爪子上附着着锋利的气流，似乎能将空间割裂一般，屏幕前不少学生都发出了惊呼。

    和铜皮一样，裂风爪也是一个十分强力的初级技能，破坏力十分强大。

    掌握了裂风爪的迅捷猎豹，就如同掌握了铜皮的黑背虎一般，战斗力将迎来质变！

    “怪不得李远航会被视为种子选手，这就是他的实力吗？也不知道等到高三毕业的时候，我能不能赶上现在的他……”

    在惊叹的同时，许多学生心中都生出了一股无力感，心态受到了一定的影响。

    果然，人比人，气死人！

    不等他们多想，迅捷猎豹在疾风冲刺的加持下，已然冲到了黑背虎的腹下，裂风爪用尽全力向它的腹部划去。

    抬起双爪的黑背虎顿时大惊，下意识向它拍去，想要将这个突然冲到自己身前的敌人逼退。

    迅捷猎豹是以速度见长的风系超凡生物，好不容易抓到一个破绽，如何会轻易放弃？当即不管不顾，继续掏向它的腹部。

    哗啦一声！

    黑背虎的腹部瞬间被裂风爪划开，内脏连同鲜血一股脑全都流了出来，吓得屏幕前不少学生捂嘴干呕。

    不过迅捷猎豹也不好过，在它划开黑背虎腹部的下一秒，黑背虎的钢爪也拍在了它的身上。

    其中一只钢爪更是拍在了它的颈部，留下了数条深可见骨的伤口，鲜血从断裂的动脉血管中飙射而出。

    “死吧！”

    李远航怒吼一声。

    随着他的声音落下，吃痛的迅捷猎豹不管不顾，再次掏向黑背虎的腹部，这次竟直接将它的心脏给掏出来了！

    黑背虎哀嚎一声，彻底失去了力量，倒在地上，俨然是不活了。

    “豹子头！”

    李远航见此，赶忙跑了过去，拿出两瓶治疗之水，一瓶灌给迅捷猎豹喝，一瓶倒在了它颈部的伤口上。

    好一会儿，迅捷猎豹的伤势才稳定下来，不仅止住了血，伤口也开始以肉眼可见的速度愈合。

    屏幕前的师生见此，这才发现自己不知从何时起屏住了呼吸，赶忙开始喘气。

    “太厉害了，竟然真的干掉了一只领悟了铜皮的黑背虎！”

    “李哥牛逼！这只凶兽应该值五百积分吧？目前其他人的积分还没有一个达到两位数的，这是断档第一啊！”

    许多学生都忍不住称赞起来，其他班的也不例外。

    显然，李远航刚才的表现，已经彻底折服了他们！

    董连山也满意地点了点头，眼中闪过一道精光。

    如果能将这样的少年俊杰招进灌城兵团，几年后，军中说不定又将多出一员猛将！

    他们还沉浸在惊叹之中，可就在这时，一名学生突然惊呼道：

    “报……报告主考官，34号无人机发现异常，一名学生被狼群围住了，其中……其中还有一匹丛林狼王！”

    “什么？”

    董连山一惊，赶忙向34号屏幕看去，果然发现了一个狼群。

    而狼群中领头的，正是丛林狼王！

    丛林狼王这种族群中的王者，一般都是同级别中的精英，实力绝对不会比领悟了铜皮技能的黑背虎差！

    不仅如此，那个狼群中还有好几只同样达到了普通级的丛林豺狼。

    被这么多凶兽围住，而且还是一个单独行动的学生，如何能活命？

    至于那个被围住的学生，董连山也认识，不久前他还翻看过这个学生的信息，好像叫做苏易。

    “可惜了。”

    董连山微微一叹，就算现在让附近的救援人员赶过去，恐怕也来不及。

    这小子，完了……

