    第75章发现秘密（二更）

    进入腊月，京城下了好几场鹅毛大雪，九儿坐在自知的暖桌下，开始抄写春节是所用的佛经。

    “嬷嬷，把内寝的地龙给撤了。”九儿交代道，“大殿和净房都点燃地龙就好了，另外，放回廊内一个火盆，外面当值的奴才随时可以烤火。”

    “主儿，皇后娘娘又减免了下半月的分例，咱们买得那些银丝碳和红罗炭，只够维持到出了正月的。”徐嬷嬷劝说着，“过年时，还要预留出来一些，等着家里来请安时用的。”

    “暂时先这样做吧，阿诨若是过来，要提前告知。”九儿吩咐道。“最近朝堂上的事儿够多了，等过年时，再回禀阿诨才是。”

    徐嬷嬷和凤景只得领命了，九儿歪头瞧着院子，奴才们冷的在远处跺脚。

    九儿不是圣母，只想让康熙在集中精力放在朝堂上。

    天气越发的冷，宫妃们宁可待在殿内，都不再出门了。

    用了午膳，九儿盖着厚重的被子，躺在软塌上午睡着，徐嬷嬷和凤景心疼的瞧着她，在佟府，九儿何时受过这样的罪过。

    东西六宫内，只有慈宁宫、宁寿宫和景仁宫三宫内炭火充足，万岁爷的乾清宫和养心殿都不用后宫分例。

    “嬷嬷，奴婢去内造领东西时，瞧着坤宁宫的小苏拉领了充足的炭火，一点没有减少分离。”凤景抱怨道，“主儿若是能告状，定然不会这么苦。”

    “别提坤宁宫的事儿，那位的借口就是要见臣妇，主儿极少会见官眷的。”徐嬷嬷安抚凤景道，“万岁爷随时会出征，主儿现在没撕破脸是最好的办法。”

    主仆三人呆在书房内，院落的奴才们围在了门口左侧回廊内烤火，以为这么冷的天气，谁都不会过来的。

    奴才们三三两两的叙话，注意力都放在了不远处的锅里。

    九儿遣小苏拉用银子去御膳房马下了几个牛骨，在一旁的大锅里熬汤，奴才们在当差太冷，可以喝口热汤缓和一下身子。

    “奴才给万岁爷请安！”张德顺准备去柴锅盛汤，瞧见锅边站着一抹明黄色的身影，赶紧跪地请安。

    烤火的奴才们听到请安声音，赶紧跪在地上，有一个悄悄的起身，准备赶紧去通风报信。

    “李德全！”康熙抽空过来了几次，总觉得承乾宫有些奇怪。

    他今日特意领着李德全单独过来，又命令图里琛看住奴才们。

    李德全亲自押住想去通风报信的人，康熙大踏步的迈进了大殿。

    他掀开了门帘，发现殿内温度很低，与往日过来时有天壤之别。

    徐嬷嬷听到外面有动静，赶紧放下手里的针线活，从书房内出来。

    “给万岁爷请安！”徐嬷嬷吃惊的呆愣了一下，赶紧行礼。

    “没点地龙？”康熙听皇后在减少后宫的用度，九儿在他的面前没抱怨，以为皇后不敢克扣九儿的份例。

    徐嬷嬷自知无法隐瞒，把皇后对承乾宫所做的举动一一说了出来，只要康熙没来承乾宫，九儿就会用热盐水泡手和脚，缓解一下手脚冰冷。

    “万岁爷，皇后从十一月初就已经见面主儿的份例，吃穿用度上面处处减少，主儿以前都持续烧道开春的，避免炭火缺少，遣了张德顺去外面采买的。”徐嬷嬷瞧着康熙满脸愤怒，一五一十的说道。

    康熙右手死死的捏住了扶手，木头冰凉的触感，让他的怒火瞬间上升。

    “朕前几次过来，九儿是一直忍着？”康熙的呵斥声，吵醒了九儿。

    “阿诨！”九儿的声音从书房传来。

    他退下了紫貂的披风，在李德全送来的地龙前面烤了一会，驱散了身上的寒气，踏入书房内。

    “阿诨，别怪嬷嬷。”九儿半坐起身撒娇道，“阿诨快来炕桌下面坐会，真的可暖和了。”

    康熙瞧着九儿的炕桌四周围着被子，她裹在被子里面，小脸还是红扑扑的。

    “为何不与我说？”康熙捏了捏她的鼻子，“我供应的起的。”

    “皇后娘娘在请安时提及，您最近忙前朝的战事，女眷们能帮衬的不多，最少不能给您捣乱。”九儿解释道，“后宫内只对慈宁宫、宁寿宫和景仁宫三个宫全额分配炭火的分例。”

    “李德全，从乾清宫的分例里面，拨三分之一的银丝碳送往承乾宫。”康熙伸手握住她的小手，发现手已经冻的通红的。

    康熙心疼的把双手放在嘴边哈着哈气，又把刚才手里握住的手炉硬塞在她的手里。

    “九儿，你是女孩子，身子怎么能受凉呢。”康熙温怒道，“若郭罗玛法知道，指不定怎么心疼呢。”

    “阿诨，你不心疼我吗？”九儿撒娇道。

    康熙弹了弹她的额头：“下次有事儿必须说，咱们去景仁宫用晚膳，你自己回禀。”

    九儿拽着他的大手来回摆动着：“姑姑若是说我，你可要帮着我！”

    康熙倾身亲了亲她的额头，九儿以为他答应了，悬着的心落地了。

    夕阳西下时，九儿换了一身鹅黄色云锦常服的宽袖冬装，领口和袖口都包裹着一圈白狐的毛，沉得九儿脸颊越发的可爱了。

    九儿自知理亏，披上与康熙同款紫貂披风，随着康熙一起往外走着，远远望着雪景，她又握紧了怀里的手炉。

    “阿诨，你这个手炉好用呢！”九儿开心的说道。

    “那你就拿着吧，平日里做一个薄薄的暖罩。”康熙小声叮嘱道，“暖炉上有盘龙的花纹，你就别再用了。”

    “阿诨，快些走吧，”九儿瞧着远处有探头探脑的小太监，“姑姑肯定等急了。”

    稍晚，二人一起迈入景仁宫，奴才们已从御膳房拎膳回来，宁嬷嬷站在门口，左右来回望着。

    “万岁爷、贵主儿，你们可算是来了。”宁嬷嬷给二人请安后起身，“主儿在大厅内候着快半个时辰了，一会子念叨着你们何时过来呢。”

    宁嬷嬷的视线特意观察了一下九儿的双手，本来白皙纤上的手指，现在双手的十指都有些微微泛红。

    (本章完)

