    看着赵朗那一张笑意盈盈的脸庞，玉鼎真人略一思忖，最终还是答应了下来。

    “有趣！”

    云床之上，太清老子双眼微微睁开，一团蕴含着无穷道韵的阴阳鱼在掌心缓缓旋转，眨眼间便将赵朗和玉鼎两人包裹在内。

    两人只觉得眼前景物猛然一花，下一刻便发觉，两人已然不再三清殿中，而是处于一座山谷之内。

    圣人之威深不可测，抬手之间便可改天换地。

    “你两人就在这小千世界之内比斗吧。”

    太清老子的声音好似从天边传来。

    “谨遵大师伯法旨！”

    竟然随手就创造了一个小千世界，还将两人不知不觉间摄入其中。

    圣人之威，着实恐怖！

    压下心中惊诧，两人互望一眼，不约而同齐齐手掐法诀，同时念了一声“疾！”

    只见一金一蓝两道遁光冲天而起，两道遁光之间，还有无数法术相互碰撞。

    原来你也会五行大遁神通？！

    遁光之中，赵朗和玉鼎二人脑海里不约而同浮起了这般念头来。

    五行相克，变！

    眼见速度上不分仲伯，玉鼎真人眼珠一转，手中法诀一变，原本碧蓝色的遁光在瞬息之间变为亮金色。

    五行水遁变为五行火遁，正克制赵朗的金遁。

    只是眨眼间，玉鼎真人驾驭的遁光便超过了赵朗，并且两者之间的距离还有着不断拉大的趋势。

    五行遁术之间的相生相克，又不是你一人知晓！

    赵朗哈哈一笑，心念一动，金遁变水遁，遁光速度瞬间提升，几个呼吸间便与玉鼎真人并驾齐驱，顺手又送了对方几枚癸水阴雷，让玉鼎真人不得不减缓车速。

    玉鼎真人一咬牙，法诀再变，火遁变土遁。

    赵朗在玉鼎真人变换法诀的瞬间，抢先一步将遁术从水遁变为木遁！

    木克土！

    这就叫我预判了你的预判！

    大殿之中，通过一面宝镜观看小千世界内景象的三教众人看着那两道遁光变化五颜六色，你追我赶，各自把心提到了嗓子眼中。

    知道赵朗还习得一门纵地金光神通，多宝道人自是稳坐钓鱼台，但看着两人纯熟至极的五行法术变化，心中还是生出些许紧迫感来。

    外面的事情，玉鼎真人并不知晓，只是见两人遁光彼此追逐，难分高下，心中对赵朗也起了相惜之念，当下以神念传音道：

    “公明道兄，这一场，就算你我二人平局如何？”

    虽然对于玉鼎真人的五行遁术相当佩服，但赵朗还是摇了摇头。

    “玉鼎道兄，平手之意，还是言之过早，等道兄你真的彻底甩下我再说！”

    说罢，不待玉鼎反应，赵朗将环绕在周身的青色光芒散去，一个人孤零零悬浮在空中。

    刚超过了赵朗数里地的玉鼎真人用神念感受到赵朗的举动，不由得遁光一缓，以神念问道：“公明道兄，这是为何？”

    “玉鼎道兄，小心了！”

    赵朗右脚一跺，整个人顿时化作一道金光，以超乎玉鼎真人想象的速度向着对方追去！

    “这是……纵地金光？！”

    玉鼎真人心头刚浮现出这道念头来，那赵朗所化的金光已然从自己的眼前掠过，消失在天际。

    这还怎么比？

    玉鼎真人苦涩一笑。

    若单论对五行大遁这门神通的理解，自己并不比对方来得差，但谁曾想，赵公明这家伙竟然藏了一门纵地金光法，而且看这架势显然已经练到了小成。

    除非自己也修炼了纵地金光，才能和对方打成平手。

    要想胜过对方，就只能去学那金乌化虹术了。

    但金乌化虹术是妖族帝皇太一帝俊金乌一脉的保命之法，又怎会教给旁人？

    想到这里，玉鼎就觉得牙有点痒痒。

    赵公明肯定是故意如此，等着自己上钩呢！

    结果自己自以为修得了五行大遁，便能立于不败之地，哪曾想一时不察，竟真被他得了手。

    再想了想，玉鼎真人却有些哭笑不得。

    先是五行大遁，后有纵地金光，这公明道兄，对逃跑，啊不，保命之法，是有多么执着？

    只是，将自身精力大多用到这两门神通之上，不怕自己修为进展缓慢吗？

    玉鼎真人摇了摇头，看向天边吗，朗声说道。

    “太清师伯，这一局，是玉鼎败了。”

    话音刚落，玉鼎真人和赵朗眼前又是一花，却见自己依旧站在三清大殿之中。

    “公明道兄倒是藏得深，玉鼎佩服。”

    玉鼎真人收拾心情，朝着赵朗拱了拱手。

    “道兄此言差矣，我这门神通可没有藏着掖着。在上昆仑时便已施展了出来，无论是玄都师兄、多宝师兄，亦或是广成子师兄，都可作证。”

    玉鼎真人听毕，眼神微微一闪。

    三教圣人在上，想来这赵公明也不敢以谎言相欺。只是，广成师兄，为何不早点告诉自己此事？

    若是知晓赵公明习得纵地金光术，那自己说什么也不会和他赌斗遁法。

    大师兄这次，倒是把自己给坑惨了！

    “公明道兄，可敢与我再赌一局？”

    玉鼎真人看着赵朗，硬着头皮说道。

    话一出口，他便感到脸皮有些发烫。

    只是，不说不行。

    阐截论道，三局两胜。如今阐教已经是一平一负，若是自己这一局再输了。那这次论道到最后，阐教弟子连一场都没有胜出，输得彻彻底底，这让师尊的面子往哪里搁。

    若是传扬出去，阐教还怎么在洪荒传教？

    因此，哪怕豁出去不要自己的脸面，也必须让赵朗与自己再比一次，就算不能胜，那也不能输得太快！

    看着对面玉鼎真人那近乎乞求的目光，赵朗心中一动，点头应了下来。

    阐截二教刚刚立教不久，道派理念之间的矛盾还没有显露出来，因此，互相之间还是留一线为好。

    “久闻玉鼎道兄肉身强横，不如接贫道一掌如何？只要接下，就算贫道输了。”

    赵朗嘴角微挑，说出了这番话来。

    见赵朗没有拒绝，心下感激的玉鼎真人二话没说，直接答应了下来。

    两人算得上是同门师兄弟，又有三位圣人在上面看着，他怎么也不信赵朗敢对自己下死手。

    只要撑过去，那自己就能对师父和师门有所交待了。

    当下默运玄功，一片莹莹玉光之中，一座青色玉鼎的虚影在玉鼎真人身后隐隐浮现。

    这正是玉鼎真人的真身，盘古开天辟地之后，洪荒出现的第一座三足鼎，上品灵宝造化鼎。

    单论肉身强度，玉鼎真人甚至和真身为多宝塔的多宝道人难分上下。

    “来吧，公明道兄！”

    玉鼎真人信心满满地说道。

