    安林被白虎的干脆拒绝搞得有些懵。

    “为什么？”他满是不解地问道。

    “因为我的女儿爱上他了，我管不到我的女儿，所以阳远的事情，我女儿不放手，我就管不了。”白虎满是无奈道。

    安林震惊了。

    小小兰震惊了。

    莫海也震惊了。

    白虎的女儿爱上了阳远？！

    卧槽！阳远这么牛逼的吗？

    莫海顿时感觉自己好没用，好不争气，他在苦苦挖矿的时候，阳远已经把白虎的女儿都给勾搭上了，人比人气死人啊……

    “请问我可以跟阳远通话吗？”安林又问道。

    “当然可以，你们可以好好交流交流，其实我并不反对阳远跟我女儿在一起，一切都看他们的意愿。”白虎在对待这件事上，倒是显得意外的开明。

    安林还以为白虎是那种性格爆裂，动不动就要灭别人全家的凶兽，现在看来，对方还挺通情达理的啊。

    是因为对女儿宠溺，还是因为他的实力地位？

    很快，阳远的声音出现在通讯器之中，显得尤其的激动。

    “安林！真的是你吗？许小兰继承了圣位？原来在星域极南斩杀朱雀的真的是你们？！”阳远十分激动地说着。

    安林都一一做了正面回答。

    即使已经有了心理准备，阳远听到确认的话语后，仍是感慨不已。

    “真没想到，你和许小兰师妹竟然干成了如此惊天动地的大事！这下我们人族对抗天人族又多几分希望了！”阳远道。

    安林很欣慰，阳远一遇到这事，竟能立即想到人族。

    “阳远老哥，你在白虎领地是怎么回事啊，听说你跟白虎小妹，嘿嘿嘿……”安林笑嘿嘿道。

    “安林你就别笑话我了，唉……”阳远面露无奈，“我阴差阳错，用圣火帮白虎的女儿白小虎清除了体内的寒毒，本来打算结一个善缘而已，没想到竟然结了一个姻缘……”

    “现在白小虎，对我展开了疯狂的追求，甚至在知道我是有妇之夫后，也不介意，扬言不介意两女共侍一夫……”

    安林双眼炽热：“好棒！”

    小小兰吮着小拇指，斜眼看着安林。

    安林当即勃然大怒道：“这简直是虎性扭曲，道德沦丧，白小虎这样做真是不要脸！唉……可惜了，我无法通过白虎这条线帮到你了，那你自己有没有什么办法，来到朱雀领地，我们一起回去。”

    “我尝试一下，白小虎一直跟着我，头疼啊……实在不行，我只好带着白小虎一起回太初大陆了……”阳远满是苦恼道。

    安林心道，这不更好嘛。

    但他没说出来，只是说了句：“阳远兄，保重！我们等你几天，这几天我和小兰都在朱雀领地。”

    又交谈了一下，两人便挂了通讯。

    莫海感慨道：“唉，也不知阳远师兄这是奇遇还是遭遇了，虽然获得了白虎核心传承，得到了许多白虎赐予的保护，但也多了一个极其缠人的白小虎……”

    安林忍不住看了莫海一眼。

    是奇遇还是遭遇，你心里真没点数吗？

    获得顶级传承，迎娶白虎美，走向修士巅峰，这不叫奇遇叫什么？

    缓了一下，安林开始拨通玄武的通讯。

    “喂，朱雀女帝，我代表玄武一族，向您成功继承圣位表示祝贺，也希望我们之间的交流合作能够越来越好……”玄武一接通传音符，就开始自说自话，仿佛很赶时间似的。

    许小兰：“呜哇哇！”

    “所以……呃？”玄武听到清脆稚嫩的声音，声音顿了顿。

    “朱雀？”玄武问道。

    “咿呀！”小小兰应道。

    玄武：“……”

    再之后，自然又是监护人兼代言人的安林出场了。

    安林跟玄武巴拉巴拉扯淡了一会儿，还没开始问上官艺的事情呢，玄武竟然就主动提到了她。

    “唉，不瞒你说，我现在就在疗伤呢，玄武心源遭受意外伤害，我现在正在拼命压制玄武心源的反噬，否则一定登门拜访道贺。”玄武一脸愁苦地说道。

    “哦？是谁那么厉害？竟然能让您的玄武心源都遭遇伤害？”安林顿时有了好奇。

    “是一个女修士，唉……我也不知道跟她有没有关……反正她来了之后，我就倒霉死了，我怀疑这是仇敌偷偷派给我的因果律武器！”玄武提到这件事，就是一阵头疼。

    紧接着，它将玄球漏水，吞没星球。彩虹道天，突降暴雨。混沌雷霆，突袭玄武心源的事情，都一一跟安林诉苦。

    “虽然每一个事件，都是自然现象，但我总觉得，无数种巧合加在一起，就绝对不简单，这个上官艺绝对有问题！”玄武一锤定音道，“所以我把她关在牢里，打算慢慢审问。”

    安林：“……”

    莫海：“……”

    他们听到了什么？上官艺？！

    握草！！

    上官艺师姐的厄运光环已经那么牛逼了吗？

    都开始在玄武领域里面大杀四方了……

    莫海仿佛遭受了巨大的打击，宛如海参一般蹲在地上，“我好没用，我怎么那么没用……你们每一个戒指持有者都在圣兽领地风生水起，就我一个，只配在朱雀领地挖矿……”

    安林忍不住再次看了莫海一眼。

    风生水起？上官艺师姐都蹲牢房了啊，这也能叫风生水起？

    “是这样的，玄武道友，我有一个不情之请，这同时也是朱雀女帝的意思……”安林硬着头皮道。

    “有什么要求，你们尽管说，我一定尽我所能去帮助你们！”玄武的回答极其爽快，几乎是拍着胸口说了。

    安林语气严肃道：“那个……上官艺其实是我的朋友，我以我唐八藏的名义保证，这些倒霉的事情真的跟上官艺无关，您就把她给放了吧！”

    玄武：“……”

    对面一阵长久的沉默。

    “我明白了！”玄武突然道。

    “多谢玄武道……”

    “我明白了，这一切都是阴谋！”

    安林的话还没说完，玄武就强行打断道。

    “你们和她是朋友……我知道了，你们都是最顶级的刺客！”

    “你们的任务是去朱雀领地刺杀朱雀，上官艺的任务是来玄武领域刺杀我，你们成功了，而上官艺被足智多谋的我识破了，现在你们又洗白上岸，想要堂而皇之地以朱雀的名义要回上官艺……”

    “老实交代，给你们戒指的到底是谁？如果我所料不错，白虎是不是也有你们的朋友啊？青龙是不是也有你们的朋友啊？”

    玄武冷笑道：“呵呵呵，愚蠢！我才会上当！”