    奥黛丽赫本准备好行礼，随行的还有一名男工作人员和一名女助理，当来到机场，赫本发现竟然没有别人。

    “我还以为和剧组一起出发，难道只有我们吗？”赫本好奇问道。

    男工作人员答道：“咱们先单独过去，具体行程安排由公司负责，你不用担心。”

    “现在还不能告诉我是什么剧吗，也没有剧本？”赫本又问道。

    “放心，这些都已经安排好。”男工作人员笑着道。

    赫本没有再追问，既然公司安排好，她乖乖照做就是了，她属于那种比较随和的性格，等一等无妨。

    飞机起飞。

    先是到了纽约，随后又乘坐飞机转往罗马，花了两天时间才抵达，赫本还是第一次来罗马，对这里的一切都很新鲜，不过也因为人生地不熟，她只敢从窗户偷偷往外看，观察罗马的景色。

    汽车在一家酒店停下，这家酒店装饰奢华，外面的廊柱和浮雕，好像罗马宫殿一样。

    “哇~我们要住在这家酒店吗？”赫本激动道。

    她还从没住过这么好的地方。

    “是的，住在这里。”

    终于住进酒店，赫本看看房间的装饰，又坐在柔软的床铺上弹了弹，随后看向女助理：“接下来做什么？”

    “不着急，我们坐了两天飞机，先休息一下，公司说已经安排好行程。”女助理道。

    赫本乖巧的点点头。

    从行李箱里找出可爱的睡衣，房间内有浴室，她先洗了个澡，然后穿好睡衣就钻进了被窝，这两天确实挺累的，而且还有时差问题，她要好好睡一觉。

    时间不长，

    赫本就迷迷糊糊睡了过去。

    ......

    翌日。

    赫本睁开眼睛，温柔的阳光透过窗纱照射进来，有种暖洋洋的感觉，她看了一眼床头柜上的闹铃。

    天啊~！

    已经10点多了。

    赫本赫然做起来。

    因为起的太急，脑袋有些晕，她缓了一下才恢复过来。

    自己可是来工作的。

    如果耽误了事情，那可就不好了。

    不过为什么自己的助理没有叫自己，难道没有工作吗？

    先起床再说。

    穿着可爱的睡衣跑进卫生间，快速洗漱起来，洗完脸，梳理好长发，坐在镜子前化了一个淡妆，觉得满意之后，在皮箱里找起衣服。

    她的生活以前很简单，也没多少钱，所以衣服大多都比较普通随意。

    现在罗马的天气白天20度左右，晚上大概10度，赫本找了一件长袖长毛绒毛衣，白色的，穿在身上显得整个人特别干净。

    下身是一条简单的青色牛仔裤，让两条腿显得很是修长。

    脚上则是一双没有根的平底皮鞋。

    赫本个子高，光脚也有一米七，加上常年练习芭蕾舞，所以平时多穿平底鞋。

    终于打扮完毕，虽然只是简简单单的弄，可也花了一个小时左右。

    赫本赶紧去找自己的助理崔西女士。

    “对不起我起得太晚了，我今天没有工作吗崔西？”赫本见到助理崔西后问道。

    女助理笑了笑：“是的，今天没有工作。”

    赫本这才松了一口气。

    “那接下来干什么？”赫本问道。

    女助理耸耸肩，“一会儿我们去吃饭，吃完饭我们可以出去转转，罗马有很多名胜古迹，还有很多购物和好玩的地方。”

    “好啊。”赫本一下子雀跃起来。

    十一点多钟，女助理和赫本下楼来到酒店餐厅，这里一看就非常高档，赫本看看餐厅装饰，又瞅瞅餐厅就餐的人，心说在这样的餐厅吃饭，一餐恐怕要几十美元。

    两人坐下。

    没等餐厅服务员过来，男助理却快步来到两人桌前，“赫本，哈迪先生也在这家餐厅，请你过去。”

    哈迪先生！

    “哪个哈迪先生？”赫本愣愣问道。

    “当然是我们最大的老板，HD影业的拥有者哈迪先生了。”男工作人员道。

    赫本和女助理崔西吓得赶紧站起来，向远处看去，就看到餐厅靠里位置，坐着一个青年男人，和报纸电视上的样子很像，崔西立马变得紧张起来。

    “赫本，好像真是哈迪先生。”崔西小声道。

    赫本此刻也陷入震惊中，她没想到会在这里遇到哈迪先生，而且对方还叫自己过去。

    她变得非常紧张。

    赫本迈着不是很坚定的步伐，走到哈迪桌前，她在电视上，报纸上看到过哈迪，也听说过哈迪老板的事迹，这还是第一次如此接近对方。

    “哈迪先生您好，我是奥黛丽赫本。”

    赫本打招呼的声音都有些颤抖，脸上努力挤出笑容，可却有些不自然。

    “赫本小姐你好。”哈迪露出和煦的微笑。

    “啊，哈迪先生您知道我？”赫本有些诧异问道。

    “呵呵，当然知道你，当初就是我让他们把你招进HD影业的，当时我看了你拍摄的荷兰宣传片，感觉你一定会出名。”哈迪笑着道。

    赫本终于揭开自己长久以来的疑惑，当初为什么HD影业的人，会跑去英国找自己。

    原来都是哈迪先生的原因。

    “还没有吃午饭吧，愿不愿意陪我一起吃。”哈迪问道。

    “啊，陪您一起吃饭？我，我怕打扰您。”奥黛丽赫本有些受惊的说道。

    她性格内向不善交际，如果是好莱坞其他女演员，遇到这样的机会肯定会选择扑上去，可她内心的感觉却是害怕。

    “没事，我也是一个人吃饭，所以想找个伴一边聊天一边吃。”哈迪道。

    赫本看向旁边的女助理崔西。

    崔西微微点头，给出肯定的眼神。

    崔西可比赫本成熟的多，如果能被哈迪先生看重，今后赫本的路自然会好走很多，她这个助理也会水涨船高。

    这可是难得的机会。

    赫本看出女助理眼神里的意思，对哈迪点点头，“好的哈迪先生，希望不会打扰道您。”

    赫本坐下，

    服务员过来询问两人吃什么。

    赫本点了两样菜，哈迪笑着摇头，“你吃的太少了，这可不行，”哈迪又帮着赫本点了两样，随后又点了自己喜欢的食物。

    服务员告辞离开，

    助理和崔西躲得远远的，餐桌这边只剩赫本和哈迪两人。

    哈迪仔细看向赫本。

    清澈的大眼睛、精致的小脸，修长的身材，赫本不是那种让人惊艳的美，她最吸引人的是那种气质。

    纯洁高雅。

    如果梦露是火红的玫瑰，代表的是魅惑，赫本就是白色的睡莲，代表的是纯洁。

    不过此刻赫本眼神里，却带着一丝惊慌，像极了小鹿窝在草丛里看世界的样子。

    难道自己是大灰狼吗。

    “你喜欢表演吗？”哈迪开口问道。

    “啊，很喜欢。”赫本听哈迪先生问自己，赶紧回道。

    “公司都给你安排了那些表演，拍摄的感觉如何？”哈迪再次问道。

    “第一个角色是英国宫廷剧，我出演一个侍女，一开始我有些紧张，不过慢慢就放松了很多......”

    赫本慢慢打开话匣子。

    其实她不是不爱说，只是性格内向害怕见陌生人，哈迪引导她说出自己擅长的话题，慢慢就不再向之前那么紧张了。

    饭菜上来。

    赫本说道第二个剧，那是一个时装剧，在里面她还闹了几个笑话，说到闹笑话的地方，自己都笑了起来。

    赫本笑起来很好看。

    优雅。

    哈迪还发现，她的牙齿现在非常整齐，和前世不同，这一世赫本加入哈迪公司，就做了牙齿整形手术，带上牙套，经过一年的修正牙齿变得整齐又洁白。

    两人现在变得有说有笑。

    赫本整个人都放松了下来。

    此刻被哈迪引导的，赫本已经忘记哈迪的身份，只以为是在一位朋友身边。

    这一幕如果放在动物世界。

    就好像一头狮子看到草丛里窝着的一只刚出生的小鹿。

    小鹿惊恐的看着世界。

    狮子没有急着吃掉小鹿，而是伸出舌头在小鹿身上舔起来，小鹿懵懂无知，以为狮子对自己很喜爱。

    对狮子发出欢快的鹿鸣。

    这顿饭吃的很放松，赫本俨然已经把哈迪当做朋友，哈迪道：“下午我没事，赫本小姐能陪我一起在罗马逛逛吗？”

    “啊，我答应了崔西和她一起游览罗马。”赫本有些为难的说道。

    “可以叫上崔西一起。”哈迪笑着道。

    让人叫来崔西，当崔西听说哈迪要叫赫本一起游览罗马，要带上她时，崔西立刻摇头：“哈迪先生，我就不去了，我下午还有很多工作。”

    崔西比赫本成熟的多，自然不想做电灯泡。

    如果自己傻乎乎的跟着，那工作恐怕就干到头了。

    “这样啊，工作要紧，那我们两个去。”哈迪看向赫本。

    刚刚赫本和哈迪聊天，已经放松不少，现在又有些紧张起来，迟疑间目光又看向崔西。

    崔西笑着点头以示鼓励。

    赫本这才点头。

    还真是个单纯的姑娘。

    崔西见赫本答应，心里微微松了一口气。

    午餐吃好，哈迪带着赫本出了酒店，外面停着一辆小摩托车，哈迪拍拍小摩托车道，“罗马的街道很窄，咱们骑摩托车吧？”

    “可以啊。”赫本乖巧点头。

    哈迪坐上去，赫本坐在后面，小手有些拘谨的捏住哈迪腰间的衣角。

    “我们从哪里开始，有没有特别想去的地方？”哈迪问道。

    “我也不知道。”赫本稍显拘谨的回道。

    “哈，那就从最近的开始吧。”哈迪道。

    摩托车发动，开上公路，风吹的赫本秀发有些飘散，赫本感觉很舒服。

    几辆轿车远远跟在后面。

    摩托车很快来到罗马共和国广场。

    周围是圆形建筑，中间是水泽女神喷泉，这里就是《罗马假日》电影里安妮公主跳车的地方。

    两人下车。

    赫本看着喷泉雕像和周围的建筑，“这里好漂亮。”

    哈迪笑着道：“这里是共和国广场，东北边是米开朗基罗亲自设计并领导施工的天使与殉教者圣母大殿。”

    两人下了摩托车散步。

    这里已经有不少游客，随后两人又来到罗马市苑遗址前，赫本走的有些累了，坐在路边一块长条石椅上，看着远处的罗马长柱和背后的赛蒂米奥·赛韦罗凯旋门。

    哈迪心里一动。

    这个长条石椅，不正是安妮公主睡觉，男主角捡到她的地方吗，有时候就是这么巧合。

    或者命中注定。

    “感觉怎么样？”哈迪问道。

    赫本露出笑容。

    “当然，感觉很放松。”

    原本她以为自己会紧张，可和哈迪在一起，却出奇的放松，两人只是到处走走，聊一聊罗马的建筑和历史以及艺术，赫本很喜欢这种感觉。

