    景诗韵生怕他反悔，立刻拿出早前就写好的合契书和算盘来，迅速的算好价钱，然后将算好的价格写到合契书的空位上，并签上自己的大名。

    “顾老板，你看这价格算得对吧？要是没问题的话，你就签个字，按个印吧。”

    顾猛虎看着那早就拟草好的合契，更是嘴角猛抽。

    面对景诗韵一脸的殷勤，他干笑两声道：“看来，景老板对这笔买卖是志在必得呀，连合契都写好了。”

    咳咳……

    “是这样，边关的将士们，还有灾区的百姓们，都很急，都等着这些东西救命呢。”

    顾猛虎叹了口气，低头拿了笔，签上自己的大名，又从怀里拿了个印章出来，冲景诗韵努努嘴。

    景诗韵会意，急忙掏出一个印泥盒来。

    “顾老板，请。”

    看他盖了大印，景诗韵才终于松了一口气。

    “顾老板，东西都在城北的悦来客栈后院放着，您看您大概什么时候能安排好人手？”

    “既然你说得那么急，那就……明日？”

    景诗韵笑了起来，激动的道：“好，多谢。那我就先走了，得将货物好好清点一番。明日午时，我在北门的悦来客栈等顾老板。”

    “明日我就不去了，我的镖师们会过去清点货物。”

    “也好。”

    景诗韵起身，她姣好的身姿与修养，使得她走路的姿势看起来比常人要好看得多。

    顾猛虎摸着下巴叫住她，“景老板，你是京城官宦人家的家眷吧。我不光知道你是京城官宦人家的家眷，我还知道你是谁家的家眷。”

    景诗韵蓦地一怔，转过身来。

    顾猛虎看到她脸上的麻子又掉了不少，忍不住笑了一下，忙道：“你不用紧张，我就是随便猜猜，就是猜中了也不会乱说话的，这是咱们这行的规矩。”

    景诗韵松了口气。

    随后又听顾猛虎道：“你不问问，我是怎么知道的吗？”

    “请讲。”

    顾猛虎笑了笑说：“你看你，对北方形势那么紧张，还难过得哭了。”

    景诗韵：“……”

    “只有你们这些贵族家眷，才最害怕自己富贵不保。而你担心得哭了，是因为你的家人此刻就在北凌对不对？”

    景诗韵哑口无言，因为他猜得实在太准了。

    顾猛虎看到她的表情后便更高兴得意了，他笑着继续说：“前两日，我镖局中有些兄弟从京城送了货物回来，说起过一件有趣的事。他们说啊，京城里的楚王奉命押送物资去北凌赈灾，而他的王妃得知北凌灾况严重后，竟然抛弃幼子裹挟了王府的钱财往江南一带跑了。”

    景诗韵：“……”他不会猜自己是楚王妃吧？

    “在下大胆的猜测，你就是楚王妃吧，你这是在为楚王难过？”

    景诗韵：“……”糟了，婉兮说她和此人有仇，他不会反悔吧？

    “啧啧，天下间哪有这么狠心的女子呀，在下是不信的。果然，楚王妃您不是跑了，而是拿了王府的钱财来江南购买赈灾的物资了。此等舍我大义，在下实在是佩服。”

    说罢，他还拱手作揖，深深的给她鞠了个躬。

    看他这样的态度，景诗韵摸不着头脑，也没有解释。

    反正自己的脸现在被画成了这样，这夸张的妆容下藏着的是谁都有可能。

    她开了门，直接夺门而出。

    顾猛虎看着她匆匆出门的背影，心中不禁暗想。

    这一脸的麻子下，到底藏着怎样的容貌呢？

    “楚王妃也是个妙人呐。”他自言自语的笑道。

    ……

    叶婉兮从对面下楼，与景诗韵汇合。

    “谈妥了吗？”

    景诗韵将合契书塞进她怀里，道：“妥了，不过我的妆花了。”

    叶婉兮说：“我看出来了，他没为难你吧？”

    “没有，他猜到我的身份了。不是，他猜到你的身份了。”

    “啊？怎么回事啊？”

    景诗韵四下看了看，压低了声音道：“此处不是说话之处，咱们回去再说。”

    两人匆匆回了住处，景诗韵才将今日之事一五一十的告诉了叶婉兮。

    叶婉兮听后笑了笑说：“我还真以为他发现我了呢，既然他误会了，那就让他误会去吧，反正他不认识你，也不认识楚王妃。”

    景诗韵：“可是你不是说你和他有仇吗？”

    叶婉兮笑了笑道：“他和我有仇，可他和楚王妃没仇，他不知道我是楚王妃。”

    “原来是这样啊？那就好。”景诗韵一脸后怕道：“你不知道我都吓死了，你说他和你有仇，他又猜我是楚王妃，我还以为他要反悔呢，吓得我拿着合契就跑了。”

    叶婉兮笑道：“不管这些了，一会儿咱们去将东西清点清点，明儿将东西交给他们就行了。不管怎么说，你能将价格谈得这么低，着实不易。省下来的钱，又能买不少粮食了。”

    不一会儿，雀儿来敲门，交给叶婉兮一份名单。

    “大小姐，这些都是看在您的面子上答应来参加这场商会的老板们。”

    看着那串长长的名单，叶婉兮满意的点头。

    “行，下去安排吧，尽量办得热闹一些。”

    “是。”

    “对了。”刚走的雀儿又回来，问道：“九粮商行的梁老板问来的是公子还是小姐？”

    “嗯？有区别？”

    她行走江湖，有时男装，有时女装，所以外头对她的传言，有说是男的，有说是女的，还有走得近的老板，她男女模样都见过，说其实福顺商行的老板是一对双胞胎兄妹。

    雀儿掩嘴笑了笑说：“当然有区别了，我猜呀，如果来的是小姐，那梁老板会让他的儿子跟着，如果来的是公子，那就带女儿出来。梁老板想和您结个亲，又不是一天两天的事了。”

    叶婉兮扶额。

    莫名其妙的烂桃花哟……

    她就搞不懂了，为什么年龄稍长一点儿的人，一看到年轻男女满脑子都是他她成家没有啊？哎，我家有个儿子/女儿，要不咱结个亲吧？

    “那就公子吧。”

    她想着女子脸皮薄些，拒绝起来更容易。

    景诗韵低头看着名单上的人，她惊讶不已。

