    白奉庭沉声道：“但是，不可否认，顾陌此子的天赋是真的强，甚至比大日王朝那位加入七绝仙宗的皇帝天赋更强，若他成功，大禹可千年无忧。”

    “与你有什么关系吗？”剑尊者轻笑道：“俗世王朝，说白，对于真神来说，也就是一块随时准备收割的牧场，你若是能够突破至神境，这个禹国，于你而言还重要吗？你甘心放弃这么好的机会？”

    白奉庭脸色凝重。

    俗世王朝，自古以来就被仙门控制，只有当年那位创造太虚经的国主才情绝世曾经打破限制过，但是，结果众所周知，众叛亲离，身死道消。

    但如今，不一样，白奉庭获得了一个难得的好机会，一直凌驾于大禹王朝的赤星仙门居然被灭了，所控制的地盘势力也都被瓜分，

    而赤星仙门剩下的那些人，一心想要重回大荒，为了能够获得大禹王朝的支持，甚至不惜将太虚经法相卷的功法交了出来，甚至愿意以白奉庭为主，助他吸收国运成就神境，成为赤星仙门的门主。

    没有人喜欢自己头上压着一个祖宗，但是，以前赤星仙门太强，白奉庭完全不敢起其他的心思，但如今不一样了，

    他不但可以摆脱仙门的控制，甚至可以成就神境，自己建立仙门，只是，吸收国运突破至神境，需要不短的一个时间，

    所以，他才一心求和，宁愿割地赔款，只为了能够争取到时间安安稳稳的突破神境，至于那时候，这大禹，有没有都无所谓了。

    但，现在，

    来一个气运之子，

    他必须将国运拱手相让，彻底断绝了他突破至神境的希望。

    剑尊者笑了笑，说道：“道理不用我多说，你比我更清楚，我也希望你能够成就神境，到时候，随你一同前往大荒，那才是我辈修士所向往的地方，这个机会，不容错过！”

    白奉庭微微颔首，道：“只是，如今天问书院和白草兄妹步步紧逼，还有一个摸不清想法的雷光阁，我们已经没办法再对顾陌做什么手段了，我现在只能是拖着，但是，缓兵之计终归缓不了多久。”

    剑尊者微微笑了笑，说道：“我们现在所面临的问题，究其本质，就一个问题，顾陌，气运之子的身份占据了大义，如果他不是气运之子呢？”

    白奉庭疑惑道：“什么意思？”

    剑尊者笑了笑，说道：“不愿意看到气运之子出现的，可不止我们，如今，大乾王朝和大日王朝的使团已经到了天枢城，请他们出手，让顾陌气运之子的身份被扒下来，到时候，不论是天问书院还是大王子都没办法再继续坚持了！”

    ……

    天枢城沸腾了，

    在一夜之间，气运之子出现的消息瞬间就席卷而出，以一发不可收拾的态度朝着禹国各处传递出去。

    瞬间，就激起禹国的民意，

    如今的禹国，太需要这么一位救世主出现了，

    从五年前就开始了，举国都在期待着气运之子的出现，说实话，面对着大日王朝和大乾王朝两国的合围，如果不是因为禹国还有那么一丝希望，那一丝关于气运之子的光明，禹国恐怕早就支持不下去了。

    所以，当气运之子出现的消息传出来，

    瞬间，就让禹国沸腾了，

    黑暗之中，黎明将现。

    在举国期盼中，

    三天的时间过得很快，

    立储之日，到了！

    这一日，

    天枢城张灯结彩，如同过节一般，

    偌大的王城也都一片飘红，一片祥和之中，满朝文武纷纷涌入大殿之中，各怀心思，但是，不可否认，对于主战派来说，今日就是一颗巨大的强心剂，振奋不已。

    而主和派中也不乏有一些人态度转变了，他们主和，也是因为看不到希望，如今，希望出现，他们的态度自然转变，而那些中立派，几乎是全部倒向了主战派。

    所以，今日的朝堂，

    总体来说，大多数人都是振奋的。

    今日到场的，有天问书院的两位大天尊，院长莫言歌和大长老，也有雷光阁的大天尊，也有剑尊者和赤星仙门里侥幸活下来的两位大天尊加上国主白奉庭，禹国的七位大天尊悉数到场。

    在众人期盼之中，

    白草与大王子护送着顾陌出现在了大殿之中。

    白奉庭缓缓起身，朗声道：“大禹危难之际，幸得上苍垂怜，仙门遗址水月镇再启动为我大禹远出救世之人，气运之子，今，气运之子顾陌临朝，當爲储君，携我大禹国运，前往大荒寻求仙门相助，今日，我朝子民，拜为上君，立储大典，正式开始！”

    看着上方侃侃而谈的白奉庭，

    白草和大王子总觉得事情的进展太过于順利，心里总有些觉得不太对劲，但又實在想不出问题。

    立储大典开始进行了，

    国主白奉庭双手举着国玺缓缓下来，态度诚恳恭敬，缓缓向着顾陌走去。

    文武大臣都在准备要开始上前参拜，

    就在这时，

    大殿之外，突然传来一声大喊：

    “且慢！”

    听到这个声音，白草等人心头“疙瘩”一声，

    果然，不可能这么顺利。

    在众人疑惑之中，

    一行人走了进来。

    当这一些人一出现，朝堂之上很多人都面露诧异。

    因为这队人马，乃是大乾王朝和大日王朝的使团。

    当看到这些人，大王子顿时脸色一变，走上去，说道：“今日乃是我大禹立储大典，可没邀请你们日、乾两国的人来观礼，你们不请自来也就罢了，还当众打断大典，来人，给我赶出去！”

    大日使臣笑吟吟的说道：“大王子如此紧张做什么，莫非是心里有鬼怕被我等拆穿不成？”

    大王子顿时心里涌出不妙的情绪，看出来这些人来者不善，当即也不想废话，微微一招手，喊来一队士兵，道：“轰出去！”

    “慢着！”

    就在这时，白奉庭突然喊道：“来者是客，既然两国使臣要来观礼，我们自然没有驱客的道理，请他们进来。”

    大王子脸色变得阴沉，

    明白这是白奉庭迟迟不出手，是留着后手在这里。

    大日使臣笑吟吟走进来，拱手道：“大禹国主误会了，我等今日不是来观礼的，而是来抓捕魔族余孽——顾陌！”

