
　　格雷特终于开始研究那些冥想法。

　　在此之前，卡莱尔大师黑着脸抽走了两张卷轴，以及一枚水晶。至于魔法水晶的用法，他在临走之前，倒是告诉了格雷特：无他，就是用精神力探入水晶当中，然后接收信息就好。

　　至于能不能扛住这么大的信息流，能接收下来多少，这个……随缘。

　　反正也不妨碍多试几次。

　　格雷特：“……”总觉得脑血管分分钟会爆，应该备点儿降压药，或者备一瓶甘露醇在手边的样子……

　　他默默放下手里的水晶，优先去看卷轴。不愧是雷霆之角提供给新人魔法师的冥想法则，文字简洁明了，都是用通用魔法文字写成。格雷特经过大半年的学习，已经掌握了这种语言，读起来毫无压力。

　　只不过……这份名叫《星辰冥想法》的冥想法则，讲究的是用自己的精神力勾动天上星辰，找到自己命定的那颗星星，用星光辅助自己修炼。据说这种冥想法和运气关系很大，运气好，和自己共鸣的那颗星足够强，就能造就强大的魔法师。

　　格雷特思考了一下最近的星辰离这儿有多少光年，觉得自己的精神力实在没那么高的强度，默默把卷轴放了回去……

　　那张金黄毛皮内侧上的冥想法，却是用另一种格雷特不认识的古魔法语写的。格雷特很是翻了半天书，又请教了卡莱尔大师，才弄明白了这种冥想法的原理：

　　——那张毛皮，是从一种强大的上古异兽身上取下来的，历经千年，依然不朽。魔法师需要感受毛皮上的气息，把自己的精神力和它同调，最后，让精神力化为异兽，获得它吞吐雷电、遨游虚空的威能。

　　格雷特：……这不是越活越回去了吗？我是人哎，为啥要向野兽靠拢？而且，通过一张毛皮来模拟上古异兽，确定不是瞎子摸象，摸到哪一块，就是哪一块？

　　这要是有基因工程，先用毛皮克隆出个活的来，再跟活的异兽同调精神力，感觉还靠谱一些……

　　万般无奈，格雷特只好摸过那块水晶，躺回床上。

　　甘露醇他现在是弄不出来的，就算能弄出来，他也不敢给自己用。那玩意儿是静脉注射的，弄不出足够纯净的、无菌的水，弄不出能够控制输液速度的设备，贸贸然往自己静脉里打，找死啊！

　　当然，如果精神力冲击太大，脑子里的血管快要爆了，还有一种思路就是降低血压。倍他乐克、硝苯地平之类的西药他弄不出来，中药……三七、决明子、天麻、杜仲……

　　再见。

　　地区不对，没有这些药材，就算有，放在他面前他也认不出来。

　　万般无奈，格雷特只能提前启动了脑出血治疗的第一方案：绝对静卧……

　　哦对了，还有头颅局部降温。格雷特摸了一杯水过来，往里丢个冷冻射线，确保水结冰了随时能倒出来用，躺回枕上，握紧魔法水晶放到自己眉心。调匀呼吸，闭上双眼，慢慢探出精神力。

　　客房外，卡莱尔大师和迪卡尔传奇法师隔着墙壁，用精神力观察着格雷特的一举一动，面面相觑。

　　“他折腾这些干嘛？”

　　“不知道……”

　　格雷特已经开始接收信息。信息洪流浩浩荡荡冲进脑海，幸好，还在他可接收的范围，感觉就像是展开了一段PPT。图形，文字，会旋转、会拆分的图形，会跟随图形出现的说明文字……

　　没有爆头，没有脑出血，没有感觉太阳穴突突地跳，谢天谢地。

　　这块魔法水晶里的冥想法，比前面几份都要复杂一些，对冥想内核、冥想环境外壳、精神力的释放方式都有论述。而这篇法则当中，花了最多笔墨的段落，是教导魔法师在如何构筑外壳……

　　在冥想环境外缘，用精神力构筑一个螺旋形的“壳子”，一圈一圈向外延展，开口越来越大。从喇叭口的部分大量吸纳外界能量，一环一环，一层一层，不停过滤。

　　不需要、和自身性质冲突的能量，从“外壳”上的洞眼里排出去；需要的部分，经过逐层过滤以后，纳入冥想内核，加强自身。

　　外壳的圈数越多，开口越大，吸纳能量的效率就越高；而这一层一层的外壳，对于魔法师自己的精神核心，也构成了极强的保护。漩涡状的外壳，甚至可以让吸纳尽量的外界能量，拥有最强的活性。

　　看起来倒是很有道理的样子。至于到底应该怎么构筑外壳，魔法水晶输送的信息流里，非常热情地画出了形状，并且表示，照着描就可以……

　　什么？实在记不住？

　　魔法水晶还给出了一个替代方法：去买一只你觉得顺眼的海螺，尽量照着它的样子构建。对了，记得外壳可以粗糙些，内壁一定要光滑，要均匀，就像海螺内壁，手指摸起来的样子。

　　好么，之前那个冥想法还是魔法脊椎动物，现在一路降到软体动物了……这算是越活越回去了吗？

　　格雷特默默反省了一会儿，坐起身，四下张望。让他惊喜的是，客房里的展示柜里，居然真的摆了几只海螺，大大小小，形态不一。有号角状的，有长钉状的，有花瓶状的，有标准圆锥形的。每一只都形态完整，光滑洁净，显然是精心挑选出来的。

　　格雷特默默感动了一下。卡莱尔大法师真的煞费苦心，哪怕他这么挑三拣四，还是为他准备好了冥想进阶的道具。但是……恕他太过挑剔，这里的海螺每一只都很美，然而没有一只，达到他心目中的完美标准……

　　他想要的那一种……他想要的那一种……

　　格雷特无意识地用手指在柜门玻璃上画圈。一圈一圈，一圈一圈，越旋越大。他忽然愣住：

　　这不就是螺旋线么！

　　最多是圆锥螺旋线，最多最多，是圆锥形的管子！

　　我可以用函数描述啊！

　　用数学，用数学来指引这条曲线，用数学来构建这个模型，做出来的冥想外壳才是最靠谱的！

　　格雷特几乎是连滚带爬，扑回桌前。铺开纸，提起笔，然后——愣住了。

　　圆锥螺旋线的函数是什么来着？M.23sk.com

　　参数应该怎么设定来着？

　　完了，忘了……

　　他闭目凝神。感谢穿越赐予的记忆力，《医用高等数学》一页一页，历历在目。当年确实学完的，也确实考了高分，然而这么多年不用，书里列出的那些公式，有些看着仿佛认识，有些看着，咳，已经脸盲了……

　　没说的，复习吧！

　　格雷特拉响了叫人的铃绳。面对无声无息出现的隐形仆役，他露出了一个不好意思、又带点悲壮的笑容：

　　“给我拿一刀纸来……呃，再拿两瓶墨水，笔的话，先拿十支过来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百九十八章 冥想？数学！复习高数吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 