    4月份第一场比赛是中超第四轮，天津卫客场挑战辽宁宏远。

    辽宁宏远开赛成绩不错，前三轮拿下了两场胜利。

    他们的阵容确实要比薛阳想得要好，本土球员方面有秦胜、丁海风、杨善屏和张路。

    如果没有天津卫的话，这个阵容还是可以的。

    然而和天津卫比起来，还是差了点意思。

    即便他们的外援实力也可以，最终天津卫2比0拿下了辽宁宏远。

    可是在这一场比赛中, 秦胜放铲铲伤了楼守云。

    幸运的是伤势不算严重，楼守云需要休息半个月的时间。

    几天过后又是亚冠比赛，小组赛第四轮再次对话浦和红钻。

    然而这一次是对方的主场是对手，主场的时候赢得就挺难的了。

    而且还少了一名主力中场，最终天津卫0比2输掉了比赛。

    目前亚冠已经过去四轮了，天津卫两胜两负成绩凑活。

    不像上赛季那么有统治力了，但还是有希望可以出线的。

    目前布鲁斯班狮吼和水原三星一样都是2胜1平1负, 也就比天津卫多了一场平局而已。

    天津卫还是非常有希望的, 小组里也就是浦和红钻希望不大了。

    他们只拿到了一场胜利，战胜的还是天津卫。

    至于其他中超球队，首先是京城国安方面，被分到了E小组。

    他们目前出线形势不是很乐观，小组中的全北现代和柏太阳神表现神勇，四轮过去了还没有输过球。

    反观京城国安1胜1平2负，虽然还有希望但是并不乐观。

    然后是广州富力方面，他们被分到了F小组。

    他们的出线形势就比较乐观了，暂时位列小组第一名。

    眼看可以小组出线，华夏球迷非常期待，未来在亚冠16强赛看到多支中超球队。

    最后就是广州恒大了，他们被分到了H小组。

    广州恒大方面和广州富力相似，都位列小组第一名。

    广州这两支球队，表现都挺不错的。

    反而是京津两队形势不明朗，然而薛阳还是有信心的。

    中超第五轮天津卫主场迎战江苏舜天，上赛季江苏舜天位列中游。

    这个赛季相比上赛季没什么提升, 最终天津卫4比0大胜了对手。

    一个星期之后的中超第六轮, 天津卫客场挑战上海申鑫。

    上海申鑫这个赛季表现极差, 赛季至今全部战败。

    位列积分榜倒数第一名, 是公认的降级大热门。

    甚至连升班马都输了，怎么可能是天津卫的对手。

    面对弱队薛阳做出了轮换，因为再过几天就是亚冠小组赛了。

    薛阳需要做好准备，下一场比赛是必须拿下的。

    现在天津卫在亚冠方面必须求胜，否则真就有可能无法小组出线了。

    上赛季的亚冠冠军如果连小组出线都做不到，那可真就是笑话了。

    最终天津卫客场2比0战胜了上海申鑫，目前天津卫依旧保持着不败战绩。

    现在中超一共有三支球队还没有输过球，就连广州恒大都输过球了。

    输给了实力不算强的河南建业，也算非常让人意外了。

    而另外两支不败球队，分别是京城国安和上海上港。

    他们虽然也没有输过球，可是平的场次要比天津卫多，所以天津卫依旧位列积分榜第一名。

    这也让不少人意外不已，本来不少还认为天津卫这个赛季虽然不至于到降级。

    但是想要夺冠基本是不可能了，结果天津卫竟然还真的位列积分榜第一名。

    其实薛阳也没有想到，竟然会这么的顺利。

    时间来到4月21日迎来了亚冠小组赛的第五轮，天津卫坐镇主场迎战布里斯班狮吼。

    在小组赛的第一轮比赛，天津卫和布里斯班狮吼交过手。

    但是最终天津卫遗憾输掉了比赛，这一次回到自己的主场, 天津卫势必要复仇布里斯班狮吼。

    而且现在小组局势焦灼, 天津卫想要小组出线必须要争取拿分。

    现在理论上四支球队都有希望出线, 天津卫并不是最有利的球队。

    虽然距离之前比赛没多久，可是天津卫的球员实力多少都提升了一些。

    最终天津卫1比0勉强战胜了布里斯班狮吼，随着这场比赛的胜利，天津卫希望又提升了不少。

    在小组赛第五场比赛结束之后，浦和红钻彻底失去希望了。

    他们肯定是没有办法出线的了，剩下三支球队还需要争一争。

    中超第7轮联赛天津卫客场挑战山东鲁能，山东鲁能新赛季开局成绩并不好。

    目前竟然位列中超第9名，其实他们的实力不弱。

    塔尔德利和阿洛伊西奥这两名球员，都是非常有实力的外援。

    说实话薛阳也没有什么信心，山东鲁能确实有点强。

    可是不知道为什么，他们的战绩确实一般般。

    这也是薛阳百思不得其解的事情，等山东鲁能恢复过来，他们有实力竞争中超前四。

    最终天津卫1比3输掉了比赛，天津卫终于迎来了新赛季的首败。

    而且这也是两年来，天津卫的第一场失利。

    这一场比赛的失利，让一些人认为天津卫即将走下神坛，展现天津卫真实的实力。

    要知道天津卫已经很久没有输过球了，上一次输球还是在2013年。

    这场失利给人一种，天津卫真的已经不行了的感觉。

    对于这一场比赛的失利，不管是薛阳还是球员，全都非常的沮丧。

    但是联赛还是要继续，而且世界上怎么可能有球队永远都不会输球的。

    随着这一场比赛的结束，4月份所有的比赛就全部结束了。

    而来到5月份之后，4月份的训练也随之结束了。

    前锋徐强提升到了66点，中前卫颜孟龙提升到了63点。

    前腰楼守云提升到了78点，右边锋夏铉提升到了64点。

    左边锋邢宏提升到了63点，中前卫巩少威提升到了77点。

    后腰尚世新提升到了63点，后腰崔一东提升到了75点。

    后腰刘宏提升到了67点，前腰邓保林提升到了60点。

    中前卫辛开龙提升到了67点，后腰尹凡提升到了73点，前腰乔青提升到了61点。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

