 此话一出，顿时让这徐掌门面色一沉，低下头，朝陈飞看了过来，寒声质问道：“你说什么？”柯

    岩、康虎等人，此刻更是忘不了添油加醋，在旁边煽风点火起来。“

    徐掌门，这小子就是如此狂妄！”

    “一定要教训他一顿，否则的话，我们香江武道界的脸都要被丢尽了。”

    “徐掌门，废掉修为和四肢还是太轻了，要我看，直接宰了这小子，才是对的。”…

    ……

    议论声中，徐掌门满脸怒意，看向陈飞，沉声道：“你最好自己动手，否则我出手的话，你会后悔的。”话

    语带着一股凌厉的寒意，让人不由得身子发颤。

    “小子，快动手吧！”“

    徐掌门是五指门的掌门，五指门强的是筋骨方面的功夫，你不会想要徐掌门亲自动手的。”“

    徐掌门亲自动手，那可以保证，你身上的骨头，再也没有一块完整的存在。”

    “不仅如此，徐掌门能捏断你身上的骨头，还让你不死，最终熬过一个月的时间，才在痛苦之中死亡。”“

    我若是你，那就自我了断，也不要让徐掌门亲自动手。”…

    ……

    众人的声音响起，让白子涵她们几女脸色一片骇然，满脸恐惧之色。她们只是普通的大学生，什么时候经历过这种残忍而恐怖的事情，一时间全都被吓住了，满脸紧张之色。而

    此刻的陈飞，原本淡然的脸色，在听完这些话语之后，多了一丝寒意。他

    冷哼一声，目光一扫，落到徐掌门身后的万掌门身上，沉声道：“万恒，我之前和你说的话，你全都忘记了吗？”

    话语一出口，引得在场的人为之一惊。

    “这小子，还在作死。竟然敢这么和万掌门说话，这是嫌死得不够快啊！”“

    万掌门是火焰门的掌门，一身玄级中期的修为不比徐掌门差。”

    “死定了，肯定死定了。”

    ………

    柯岩、康虎和康东，此刻满脸怨恨，嘴角带着一抹报复的快意，似乎已经看到了陈飞被两位掌门拍死的场景。但

    就在众人全都是这个想法的时候，万掌门万恒，此时闻声朝陈飞看了过来。当

    他看清陈飞的面容之时，不由得猛地一惊，满脸愕然之色，“怎么是你？”眼

    前这位年轻男子，赫然就是前段时间，万恒在香江大学中遇到的男子。当时，万恒就被陈飞打败教训了一顿。那经历，他现在还难以忘怀。“

    万掌门，你要杀我吗？”陈飞看向万恒，沉声开口道。

    万恒面色为之一紧，连忙道：“陈，陈先生，我，我不是这个意思。我没有——”

    “没有的话，那你现在在干什么？”陈飞冷喝道，“还不给我滚过来下跪认错！”“

    这——”万恒面色一僵，身子愣在了原地，有些动弹不得。

    他害怕陈飞的实力，知道自己不是他的对手。但要他在这种场合，当众给陈飞下跪认错，这又是他万恒万万不能做到的。所

    以，此刻的他，犹豫了起来。而

    其他人，听到二人的对话，则是满头雾水，面露不解之色。

    徐掌门直接皱眉，对万恒道：“万掌门，你这是在干什么？这小子敢如此和你说话，我马上宰了他。”

    “不，不要——”万恒连忙阻止道。“

    万掌门，你这是怎么回事？难道，你想保他不成？”徐掌门沉声道。万

    恒摇头，咬牙解释道：“不，我不是这个意思。只是，我们不能动他。”“

    为何不能？”徐掌门皱眉问道。

    “因为，因为——我们不是他的对手。”万恒艰难的说出这个理由。“

    我们不是他的对手，万掌门，你这笑话，说得太过了吧。”徐掌门完全不信，大步朝陈飞走来，就要动手。万

    恒连忙解释道：“徐掌门，你不要冲动。他，他不是一般人。我曾经和他交过手，结果败在了他手中，你不要轻举妄动。”“

    什么！你败在了他手中？”徐掌门一愣，随即冷笑一声，道，“万掌门，别开玩笑了。这种话，一点都不好笑。”

    “我没有开玩笑，那是真的。我——”万恒面色异样，不知道该怎么说香江大学之中的事情。

    不过不等他说完，徐掌门直接打断了他的话，出声道：“万掌门，就算是真的，那又如何！他能击败你，可不一定能击败我。”“

    现在，我就给他点颜色瞧瞧。让他看看，我们香江武者真正的实力。”说

    完，徐掌门呼喝一声，手掌呈现出一个怪异的姿势，朝陈飞轰了过去。

    这一击，带着呼呼的风声，气势不俗。

    而且，熟悉徐掌门的人，一眼就看出，这是徐掌门的五指拳。特殊的姿势和手法，能将陈飞被击中部位的骨头击碎，让人痛苦不堪。“

    小子，受死吧！”徐掌门嘴角含着自信无比的笑容，朝陈飞胸口轰击而来。万

    恒满脸着急，想要阻止，但却已经来不及了。

    面对徐掌门这残忍狠毒的一招，陈飞眼睛眯了眯，然后右手猛然向前一探。他

    的动作，快得众人根本看都看不清。就连徐掌门，也完全没反应过来，随即就感到自己的右臂被陈飞给捏住了。“

    你——”徐掌门为之一惊，运转气势，想要扭开陈飞的右手。但

    不等他用力，陈飞冷哼一声，用力一扭。只听到咔嚓一声脆响，徐掌门的右臂骨头，直接碎裂开来。徐掌门发出一声惨叫，面色瞬间涨红，额头青筋暴突，冷汗涔涔。

    “你，你快放开我，快放开——”徐掌门呼喊起来。陈

    飞没有理会他，抓住他的右臂，反向又是一拧，顿时又是一阵咔嚓的声响，彻底的将徐掌门的右臂骨头全都弄碎了。徐

    掌门惨叫连连，几乎要晕死过去了。

    看着狼狈不堪的徐掌门，陈飞轻哼一声，松手一脚将他踢翻在地。

    然后，陈飞抬头，目光扫向众人，冷声道：“现在，还有人要杀我吗？”

    现场一片寂静，所有人看向陈飞的目光全都惊呆了，满脸惊骇，低着头不敢发出一点多余的声响。 