    的确是同归于尽的局面。

    无论是里维莉亚，还是玛茵，都是远距离爆发性伤害的职业，她们在蓄能之后所造成的伤害，即便是一些实力比她们还要强大的人都无法承受。

    更不用说没多少防御力量的她们自己了。

    而且，这种结果其实是可以预料的。

    包括了玛茵。

    但是，玛茵很清楚，最开始的失误基本上让她过错了获胜的可能性，原本狙击手就没有办法单打独斗，如果没有同伴在身边的话，一旦暴露了位置，就将面临着极为危险的局面。

    所以她做出了这样的选择。

    同归于尽，总比再一个不小心，输给了新人要好吧。

    相比较于一个本来就没有多大可能性的审核官名额，还是面子更重要一些。

    至于说里维莉亚。

    实力原本就偏向于弱项的她，根本就无力在拥有到紫色史诗级技能的玛茵面前，拥有太多的选择权利。

    “里维莉亚这就被淘汰了？”洛基看向沈默，满脸的纠结。

    虽然说她原本也没有多大的期待，自己家的孩子们能够通过在最后一关，毕竟她们都还刚刚成为会员没有多久的时间。

    不过啊，就算没能够成功，尽自己可能大放光彩也不错。

    现在这样简单的淘汰，是不是有点草率了。

    “你家一个新人能够拉下其余人一起淘汰，还有什么遗憾的。”

    “就是。”

    “可恶，洛基你太得瑟啦。”

    其余的神灵你一样我一语的吐槽起来。

    其实大多数的情况下，这些神灵都是一些挺可爱的家伙。

    不过，她们大概要失望了。

    “这种情况下，是不会淘汰的。”沈默摇了摇头。

    “真的吗？”洛基兴奋的喊起来。

    其实也不用沈默再解释什么，所有人都能够看见，本来应该粉身碎骨的里维莉亚和玛茵两个人，竟然重新与白光之中浮现。

    ——复活。

    与此同时，最初那个甜美的女声再次响起。

    “判定对战结果为同归于尽，取消奖励，但是复活参与人员，还有一分钟返回将传送地点。”

    “原来还有这样的判定啊。”洛基睁大了眼睛，满脸的惊喜。

    虽然说奖励没有了，但是，总比直接被淘汰掉比较好。

    要是还能够有机会继续参与考核的话，总归是有机会继续获得奖励的。

    “好痛啊，浑身都痛。”玛茵似乎也知道发生了什么，两眼泪汪汪的盯着里维莉亚，“这可是我第一次死亡，我绝对会记住你一辈子的。”

    “......”里维莉亚不知道应该如何回应。

    她的脸色同样有些惨白。

    复活会完美消除身体中的暗伤，要说疼痛感，肯定是没有的。

    但是，上一秒死亡时候的滋味，这个时候却历历在目。

    那是真正的死亡。

    身体剧痛，意识陷入黑暗之前能够清晰的感受到生命的流逝。

    并没有想象中的那样无所谓的感觉。

    “喂，你还好吧。”玛茵虽然是傲娇脸，但还是有些关心这位刚刚还在生死厮杀的后辈，然后努力做出前辈的姿态说道，“哼，虽然我也是第一次死亡，但是有听其余厉害的前辈说过，要将死亡的感觉牢记在心，这句话我也送给你了。”

    其实玛茵自己都不知道这句话是什么意思。

    不过，里维莉亚还是听懂了。

    “是要我们敬畏死亡吗？”她低声的说道。

    在商会之中的很多任务里面，死亡都只是一个过程。

    甚至，只要是在和其它会员的厮杀中死去，只要徽章没有被抢走，复活是很容易的事情。

    但是，这并不意味着死亡就变得无所谓。

    如果久而久之产生了这样的说法，那说不定哪一天，就会迎来真正的死亡。

    所以要牢记死亡的痛楚，敬畏死亡，并且极力避免。

    这应该就是玛茵口中的“那位”前辈想要表达的意思。

    玛茵似乎是还想要说些什么，但是一分钟是很短的时间，已经过去了，无论是玛茵还是里维莉亚，都伴随着光芒回到了自己刚刚所在的地方。

    里维莉亚看了看眼前的洞穴路口，又看了看脚边空荡荡的罐子，目光逐渐尖锐起来。

    原本的确有一点无所谓的想法来参加这一场考核。

    没有想着成为审核官，只想着能够获得一些奖励。

    精神也只是长期在地下城冒险养成的本能。

    但是，里维莉亚现在的心态变了。

    她不想再死一次试试。

    一定要更加的小心。

    里维莉亚继续向前走着，变得更加的小心翼翼，与此同时，其余的会员们也多多少少经历过了自己的第一次危机。

    淘汰者已经出现。

    最倒霉的人，是山治，这家伙一脚踏入一个环境陷阱，看见了自己最渴望的诱惑——一群美女。

    最后在求而不得的痛苦之中暴血而亡。

    说不定都要留下心理阴影了。

    最好运的，却是赤瞳。

    她一路上不但没有遇见什么难以抵挡的怪物，更是有捡到了一个真正的四级罐子，而且从里面开出了一个对她而言非常有用的宝物——紫云翼。

    没错，是一对翅膀。

    赤瞳的转职是剑道，纯粹却缺乏足够多的手段，更不用说她走的方向是近身刺杀，一旦敌人飞到了天上，就时常受困于攻击范围。

    偏偏大部分的会员都是会飞的。

    但是现在，她也终于拥有飞行的能力。

    就连沈默都惊叹于赤瞳所拥有的运气。

    就这样，第一层在诸多会员艰难的战斗之中度过。

    绝大多数的会员，都在通道的末端，找到了通往下一层的路口。

    当然，也有一些会员返回去，将刚刚一些路过却没有斩杀的怪物除掉，想要多积累一些积分，更何况说不定还有其它的岔路和宝物没有发现。

    类似这样想法的会员也有不少。

    赤瞳没有多想，直接走了下去。

    伴随着通往下一层的阶梯，视线变得越来越宽广。

    下一层很显然要比上面第一层要大的多。

    蓦然间，赤瞳停下了脚步，抽出了自己的利剑，谨慎的盯着身后。

    她已经感受到了，有脚步声音正在靠近。

