
　　【你开始探索的孤岛地图，你降临在了森林边缘】

　　【你进入了森林，很不巧，你遇上了灰棘蛛】

　　【你深吸口气，感受着身体的力量，告诉自己已经今非昔比了】

　　【你开始和灰棘蛛干架，你的预料是对的，你赢了】

　　【你还没来得及高兴，它家亲戚就来了】

　　【你与灰棘蛛家人们四目相对，亲切问候过后，你扭头就跑】

　　【你熟练的逃跑英姿，让灰棘蛛望尘莫及，成功跑到了森林深处】

　　【你遗失了长矛，但是恭喜你，你拨开草丛发现了一个未开启宝箱】

　　【你打开了宝箱，获得了一根漆黑法杖】

　　【你惊动了守护在此处的食人花，藤蔓缠住了大意的你】

　　【你拿着魔杖奋力挣扎开始与一阶蛮兽食人花搏斗】

　　【你发现，食人花力量似乎不强】

　　【但是你高兴太早了，它荆棘有毒】

　　【你中毒了，力量逐渐减弱，突然你力量注入魔杖当中，激发了它的闪光术！】

　　【叮，恭喜你暂时压制食人花，获得可能驯服食人花的机会】

　　【是否消耗80点生命能量驯服食人花】

　　陈也脸色好像是做过山车一样，先是黑了脸，现在这是则是一脸惊喜。

　　“驯服，必须驯服！”

　　【叮，恭喜你成功驯服一阶蛮兽食人花】

　　“奈斯，触底反弹永远的神！”

　　陈也不住地兴奋挥手，一发入魂，今晚连死七次也是大赚。

　　【你死了，中毒身亡】

　　“什么玩意？”

　　陈也笑容僵在了脸上：“我特么.......”

　　“本次探索结束，开始真实代入。”

　　陈也化作一道流光被拉进去真实代入，没多久他就体会到了被得食人花毒死的感觉。

　　那感觉就像是酒精中毒一样，迷迷糊糊的，力量逐渐变弱，然后一上头人就没了。

　　好在不是特别痛苦，这倒是让他第八次死的轻松了一点。

　　缓过劲来，这边虚拟空间当中再度出现了一段文字。

　　“本次探索结束，孤岛地图探索度9.5%，收获墨晶法杖一根，是否消耗40点生命能量兑换。”

　　陈也面露惊讶，这法杖竟然需要40点生命能量，比起迅猛龙都贵。ŴŴŴ.23sk.com

　　这个大大出乎他预料，不过想起那个闪光术，能够将食人花晕住，似乎这个特殊武器还真的不差。

　　“兑换。”

　　一经兑换，陈也原本215点生命能量宣告用完。

　　探索花了80，食人花花了80，这个墨晶法杖花了40，再加上之前几次探索兑换出来的一些绵剑麻、非宠物小渡渡鸟、迅猛龙蛋，生命能量点就花光了。

　　小渡渡鸟不是驯服的宠物，属性无法提升，不过倒是可以作为家禽养殖。

　　兑换成功之后，顿时关于墨晶法杖一些信息就传入了陈也脑海中。

　　通体墨晶锻造，仅仅刻画了坚固铭文和闪光术铭文半成品法杖。

　　没有别的特点，就是特变坚固，砸人几乎不会有任何折断的可能。

　　陈也：？？？

　　近战祭司？持剑甘道夫，战法陈也大师？

　　看到坚固这个特性，陈也脑海中不由得想到了自己骑着猪刚烈拿着法杖冲杀画面。

　　他摇摇脑袋，不可能的，自己一大堆宠物，玩什么不好，玩近战，脏一点不好吗？

　　比起近似乎无坚不摧的特性，陈也还是更喜欢那个致盲并且有一定眩晕作用的闪光术。

　　而且他也注意到，这是一把特殊武器，铭文是似乎就是打造这种武器的关键。

　　“先是修炼法，现在又冒出来，这样的特殊武器，还真是不简单。”

　　生命能量消耗一空，陈也自然也就不在探索。

　　一夜无语，第二天一早，他就将昨天晚上获得绵剑麻和那一窝小渡渡鸟交给了夏晗。

　　“你家渡渡鸟下的仔？”

　　陈也脸色一黑：“师姐，你这脑子里都想着什么？”

　　夏晗白了他一眼，葱白的指尖戳着皮球大小、毛茸茸渡渡鸟幼崽的脑袋。

　　她道：“这可不怪我，谁叫你家渡渡鸟是母的。”

　　“这些只是普通渡渡鸟，不会变强。”

　　陈也点了一句，夏晗神色一动，说道：“你是打算开始养殖？”

　　“试试吧，反正它们太小了也没什么肉，养着好过小鸡炖蘑菇。”

　　四五只渡渡鸟幼崽忽然身体不明缘由的一僵，好像是被什么恐怖东西笼罩一样。

　　它们慌忙的往夏晗脚边靠了靠，尽量的远离陈也。

　　“也好，红薯在这边长势比较快，大概三个月就可以收获一季，现在已经长了叶子，可以和浆果一起喂养它们。”

　　有余粮才能养家畜，虽然现在粮食也是有些紧张，肉食居多，但是养几只渡渡鸟作种还是没有问题的。

　　“这是剑麻？”

　　夏晗注意到陈也拿出了另一样东西，叶如剑刃，青白色，模样与蓝星剑麻几乎一样，就是个头大了不少，一剑足有一个巴掌宽，一米多长。

　　“绵剑麻，和剑麻差不多，纤维可以纺织，不过更加柔软，没有剑麻那么粗糙，而且坚韧度也很高。”

　　夏晗露出几分喜色，她道：“如果真是这样，那么衣服的问题，就可以解决了。”

　　衣服是消耗品，虽然现在还有少许可以换洗，但是以后必然要重新纺织。

　　夏晗昨天就想着让人寻找可以纺织棉麻类植物，争取找到替代品。

　　但是周围环境几乎都是木质植物居多，这类棉麻类植物是根本看不见。

　　“我会让魏奶奶带人种好的，除了成株还有种子吗？”

　　“喏，都在这里了。”

　　陈也将种子也都拿了出来，夏晗接过一小袋种子，然后就撇下他出去了。

　　这东西要尽早种下，不然以后大家都得穿兽皮衣服，那画面可是不敢想。

　　夏晗一走，陈也就找了个地方召唤出了食人花。

　　食人花一米多高，核心是个三瓣利齿花瓣组成的大花苞，直径将近一米，一口下去，只怕能吞掉半个人。

　　它的身躯只有一段粗壮根茎，不过它的根部却是许许多多绿色藤蔓，粗细都有，布满了尖刺。

　　这些藤蔓既是它根系，也是它的触手，极为坚韧。

　　这让食人花具有了可以移动的能力，只不过移动能力没有这么强大罢了。

　　“吼”

　　食人花一出来，大脑袋将向着陈也蹭了过来，粘液肉眼可见滴落在地。

　　“等等，你不要过来，保持距离。”

　　食人花没有眼睛，但是藤蔓以及本体都可以感知外界情况，感知能力不比蛇类差。

　　陈也心念一动，打开了食人花的属性面板。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，第三十一章 食人花免费阅读。https://xs.23sk.com 