    从喀穆丁市离开，众人赶往普丽茜的实验室。

    有专家级的侦查技能在，洛奇不担心被普丽茜带到阴沟里。

    除非是毁灭城市级别的火力覆盖，否则中短距离的攻击，洛奇都有把握提前发现并躲避。

    轿车在普丽茜的指路下一路狂飙，在深夜时分停在一处候车亭前。

    按照普丽茜的指示，阿鲁卡在地上挖了片刻，找到拉闸开关。

    打开开关，候车亭后方的地面后移，露出通往下方的阶梯。

    一行人进入其中，走过休息室、浴洗室和简易厨房。

    来到满是瓶瓶罐罐，管道器皿罗列的实验室后，普丽茜便迫不及待的道：

    “好了，给我恢复双手，调配第一第二阶段的基因药剂不用太久。”

    洛奇沉默着拿出尖牙匕首，帮她把银弹取出的同时轻声道：

    “她成功你才有获得我血液的机会。”

    普丽茜忍着伤口的痛感嚷道：

    “这我无法保证，万一她对药剂的接纳性十分差怎么办？”

    取出银弹，洛奇在她身上擦拭尖牙匕首的鲜血，而后退向旁边：“这是你要考虑的问题。”

    “哦不。”

    普丽茜无奈的抱怨，双手快速生长的同时看向卡娃：“你可别死了愚蠢的女人！”

    说话间，她转身走到实验台，用还没长全的手臂开启了台上的仪器。

    待仪器激活，她的双手也长了出来，戴上眼镜后从药剂柜里取出不同的药剂调配。

    十来分钟后，她拿着一瓶浅蓝色的试管药剂来到卡娃面前，目光却看向洛奇：

    “我建议她去丧尸堆里服用，一旦有失控倾向，可以随时补充Rc3细胞。”

    闻言，阿鲁卡立即积极的举手，满脸希冀的道：

    “彼得先生，让我带她去吧，我对这个还算熟悉，路上也可以给她解释一下。”

    洛奇对此没什么意见，点了点头道：“好，别走太远。”

    卡娃虽然不明白为什么要去丧尸堆里补充所谓的Rc3细胞，但她可以确定的是，洛奇不会害她，所以她接过药剂后，便跟着殷勤的阿鲁卡走出了实验室。

    两人离开，普丽茜立即热切的看向洛奇。

    她试图说服洛奇不要浪费时间，现在就给她血液，让她开始进行研究，并不断强调这样的做法有多伟大。

    但洛奇只是沉默不语，坐在椅子上安静的等待。

    十来分钟后，阿鲁卡和卡娃回来了。

    一直劝说洛奇的普丽茜松了口气，拍了拍手看向阿鲁卡：“她有补充Rc3细胞吗？我需要知道她的基因对药剂的接纳性如何。”

    阿鲁卡摇摇头，脸上满是赞扬：“没有，她自己撑过来的。”

    普丽茜意外的看向卡娃笑道：“哦？这么看来说不定你也是个很好的实验体。”

    “继续吧。”

    卡娃冷然的应了声，而后低头看着自己握紧的拳头。

    她能够切实感觉到自己的力量暴涨，现在的她，有信心能掀翻一辆轿车！

    普丽茜抿了抿嘴，侧头看向洛奇道：

    “继续吗？她刚服用了第一阶段的药剂，我敢保证她的细胞还没有彻底适应，现在服用，她失控的几率会很大，就算有Rc3细胞中和也很难控制。”

    洛奇皱了皱眉：“彻底适应要多久？”

    普丽茜伸出一根手指认真的道：

    “最快也要一个小时，一个小时之后，就算没有彻底适应，配合Rc3细胞，她应该能支撑下来。”

    洛奇闭上眼靠在椅背上：“先准备好药剂，一个小时后阿鲁卡再带卡娃去。”

    阿鲁卡站直身挺起胸膛道：“好的彼得先生。”

    说完，他心情不错的偷偷看了眼卡娃，但卡娃神色漠然，没有理会他的意思。

    ······

    第二天中午，卡娃服用了第三阶段的药剂。

    此刻的她力量增长，四肢能够伸长，再生恢复能力大幅度强化。

    她虽然想继续服用，但普丽茜的研究室缺少调配第四阶段药剂的必需品。

    而阿鲁卡像是受到卡娃的刺激，同样要求服用第三阶段的药剂。

    靠着大量吞食Rc3细胞，他勉强撑了过来。

    对此，普丽茜鄙夷的嘲讽了两句阿鲁卡后，便迫不及待的看向洛奇：

    “按照约定，我满足她的要求了，给我血液吧。”

    “干净的容器。”

    洛奇应了声，从次元戒里取出尖牙匕首。

    接过普丽茜递过来的微型试管后，刺破手指滴了点血进去。

    盖好试管，洛奇将微型试管递给普丽茜：

    “你确定凭你这里的设备和材料，能够研究出正确的基因配方么？”

    普丽茜接过微型试管，皱着眉反问道：“你想说什么？”

    洛奇嘴角微勾：

    “我要去实验总基地，如果你也去，我可以提供更多的血液，但你不准用任何方式和总基地的人联络。”

    “好！”

    普丽茜毫不犹豫的答应下来，她看守的实验区已经没人了，继续待着也没用。

    她刚答应，清光便照亮了她的脸。

    双臂上传来些许痛感，她刚长好不到一天的双臂再次断了，而且这次连腿都断了。

    洛奇拿出聚魔之统补枪，并认真的道：“我不喜欢有威胁在我旁边，所以你要和格热弗一样，保持没有反抗能力的姿态。”

    被银弹打进伤口，普丽茜痛得脸色扭曲，并错愕愤怒的低骂出声。

    但洛奇没理他，让阿鲁卡留下看着普丽茜，而后让卡娃带上格热弗离开实验室。

    阿鲁卡委屈的抿了抿嘴，他虽然很想跟着，但最终还是没敢发表意见。

    而洛奇带着卡娃和格热弗离开实验室一段距离后，开着车的卡娃便出声道：

    “彼得先生，我们去哪里？”

    坐在后排的洛奇睁开眼：“去其他实验区，你的实战能力太差，需要锻炼，具体方向格热弗会告诉你。”

    “往北。”

    格热弗应了声，随即闭上眼不再说话，彻底沦为工具人。

    虽然他这个工具人，是想看到最后洛奇怎么死，所以此刻才会这么配合，但仍不妨碍他是个好用的工具人。

    卡娃掉转方向往北开了一段路后，忽然再次开口：“彼得先生，我好像获得了特殊能力。”

    洛奇挑了挑眉，饶有兴趣的道：“是什么？”

    卡娃迟疑道：“我不知道，但我总觉得有些悸动，好像我能吞掉很多东西。”

