    “任大哥！”

    　　展昭看着眼前之人，不由大大的松了口气。

    　　适时，一阵秋风吹过。

    　　他忽然感觉背后一股凉意生起，却是刚才惊险一瞬，被冷汗打湿了背脊和衣衫。

    　　他心知若非有任以诚及时赶到，如此近距离的面对暴雨梨花针，自己只怕早已命丧当场。

    　　“展昭，去把村里人都叫过来吧，凶手抓到了。”任以诚吩咐道。

    　　“好！”

    　　展昭应了一声，纵身跃下了屋顶，向楚楚家的方向飞奔而去。

    　　黑衣人有心挣扎，奈何搭在肩膀上的剑仿佛重若千钧，任凭他如何用力，却是根本动弹不得。

    　　任以诚见状，不禁失笑，随手封住了黑衣人的穴位，在收起龙形剑后，带着他离开屋顶，来到了密室中。

    　　此时，凌日仍在昏睡。

    　　在他正上方的气窗中，正垂着四根放到一半的绳钩，床边还有竖着一把大铁伞。

    　　任以诚记得，这把铁伞是包拯用来挡住气窗的，但现在已经被挪到了一旁。

    　　本来他还想吐槽一下，与其弄把伞挡在这里，为什么不把床挪开，但是现在他已经放弃了这个想法。

    　　那个气窗虽然人进不来，但却可以把手伸进来。

    　　而这间密室的面积并不是很大，是以无论把床挪到哪里，都逃不过暴雨梨花针的攻击范围。

    　　任以诚来到床边，再次给凌日输了些真气，以便他可以早些醒来。

    　　其实，让他到这里来养伤，也是任以诚有意为之，为的就是要把凶手给引出来。

    　　片刻后。

    　　密室外响起了杂乱的脚步声，进来的第一个人是楚楚。

    　　她怒气冲冲的来到了黑夜人的面前，正要开口，却骤然神情一震。

    　　“这双眼睛不，不会的”

    　　她声音颤抖着，带着不敢相信的眼神，缓缓地抬起了右手，伸向了黑衣人的面纱。

    　　在面纱落下的一刹那，她一双杏目陡然睁大，整个人直接愣在了那里，如遭雷殛。

    　　“卓云，真真的是你”

    　　这张面纱瞒得了别人，却瞒不了从小一起长大的人。

    　　尽管楚楚已经有所预料，可在看到面纱下那张熟悉的不能再熟悉的面容时，依旧是无法接受。

    　　卓云默然不语，将头转向一旁，眼眶中的热泪已控制不住的滴落而下。

    　　他不知道该怎么面对楚楚，当他将暴雨梨花针射向凌日的时候，就等于亲手扼杀了两人之间的感情。

    　　与此同时。

    　　村子里的其他众人，在看到凶手是卓云后，同样也是难以置信。

    　　“啊哈，凶手果然是你，往往越是没有嫌疑的人，就越有可能是凶手。

    　　看你一副斯斯文文的样子，没想到你竟然狠毒的连自己的父亲都能下得了手，简直是丧心病狂。”

    　　庞飞燕一副我早就知道的模样，叽叽喳喳的说道。

    　　然而，众人只是不耐的看了她一眼，便不在理会她。

    　　“卓云，你为什么要这么做？”

    　　楚楚伤心的同时，也实在是想不通，究竟是什么样的原因，让他不但杀了自己的父亲，还残忍的将其分尸？

    　　“呵呵！”

    　　卓云冷笑道：“你不是一直都很好奇那些干尸的身份吗？

    　　其实，他们并不是别人，论起来，你应该管那其中一具干尸叫唐二叔。”

    　　“什么？”

    　　楚楚和杨开闻言，均是大吃一惊。

    　　他们这些小一辈儿的，从来都没听说过有关二叔的事情。

    　　“你给我住口。”

    　　李四一声厉喝，面沉似水，抬手就要向卓云拍去。

    　　张三和朱六亦是蠢蠢欲动。

    　　就在这时，突然有人出声拦住了他们。

    　　“等等，老四，你让他说。”

    　　楚楚闻言，脸上登时浮现出惊喜之色。

    　　“爹，您醒了。”

    　　她连忙走到床边，扶着凌日坐了起来。

    　　凌日看着卓云，满是疑惑的问道：“你究竟是怎么知道这件事儿的？”

    　　卓云恨声道：“因为那是我的亲外公。”

    　　此言一出，凌日、张三、李四、朱六，尽皆骇然大惊。

    　　“这不可能！”四人异口同声道。

    　　任以诚闻言，不由心中暗自乍舌。

    　　老七跟老二的女儿生了卓云，要是这么算起来，卓云还得管楚楚叫声小姨，而这两个人又有婚约在身

    　　这关系还真是有点儿乱！

    　　“这到底是怎么回事？”

    　　楚楚已经彻底糊涂了，显然她也意识到了某些问题。

    　　这时，一个头发灰白，手捻佛珠的老妇人，深深地叹了一口气。

    　　“唉！都是冤孽啊！”

    　　杨开纳闷儿道：“七婶，难道卓云不是您的亲生儿子？可是这不可能啊。

    　　我跟他从小一起长大，如果是别人冒充的，我不可能看不出来。”

    　　被称作七婶的老妇人摇了摇头。

    　　“还是让我来告诉你们吧。”

    　　卓云冷声道：“我外公本是他们拜把子的兄弟，在二十年前，他们七人都是皇宫的大内侍卫。

    　　但是后来不知道为什么，他们一起逃出了宫，选择避世于此。

    　　而我外公不愿躲避一世，便带着他的妻子，两个女儿和三个丫鬟，准备离开这里。”

    　　说到这里，他狠狠的看向了凌日四人，咬牙切齿道：“可是他们怕外公会泄露行迹，竟然要灭他一家。

    　　外公寡不敌众，但是因为有暴雨梨花针护身，他们也不敢轻举妄动。

    　　最后，外公出走不成，在无奈之下，只得带着家人暂时躲进了破窑中。”

    　　“就是村子后边那个破窑？”楚楚问道。

    　　“没错。”

    　　卓云点头道：“他们害怕外公的暗器，不敢硬攻进去，后来居然封死了窑口，在外面点起了火，准备将外公一家活活烧死。

    　　但那时，我爹已经对我外公的大女儿，也就是我的亲娘产生了感情。

    　　于是便瞒着另外五人，偷偷打了个隧道进去，将仅存的她给救了下来，并将她安置在了后山上。”

    　　“如果这是这样，那第七具干尸是怎么来的？”凌日不解道。

    　　卓云嗤笑道：“是另外六人的尸体拼凑出来的，因为我爹知道，你们绝对不会放过任何一个活口，所以便想出了这移花接木的法子。”

    　　凌日摇头苦笑道：“我倒是忘了，老七还是个精通蜈蚣之术的盗墓高手。”

    　　“那你到底是不是卓云？”杨开仍旧不解。

    　　卓云道：“我那无缘的兄弟命不好，一出生就体弱多病，没过多久便不幸去世了。

    　　在他夭折前，我爹以带他出去医病为由，将他带到了后山，在过了半年之后，将我给换了回来。

    　　小时候，我爹总是带我上山去打猎，就是为了去见我亲娘。”

    　　七婶看着卓云，叹息道：“其实，我一早就知道你不是我生的那个孩子。

    　　别人也许看不出来，但我这当娘的又怎会认不出自己的孩子。

    　　可是我知道你父亲的性格，他这样做一定有他的理由，所以我就一直没说出来。”

    　　闻听此言，众人均是一阵默然。

    　　而卓云的眼眶中，泪水更甚。

    　　他继续道：“从小到大，我的亲娘一直都在嘱咐我，让我帮他复仇。

    　　直到五年前她去世时，也仍旧对这件事念念不忘。”

    　　“可七叔他终究是你的父亲，你”楚楚话说一半已不知该如何继续下去。

    　　这本就是个两难的抉择，无论怎么选都会是良心的煎熬。

    　　卓云道：“父亲是我一生中最敬重的人，他很了解我，知道我终有一日会按照我娘的嘱咐去做。

    　　所以，他提出了一个要求，在他有生之年，我不能报仇。

    　　可没想到的是，没过多久他就患了急病，暴毙而亡。天意如此，我便砍下了他的左肩，准备开始复仇。”

    　　听到这里，楚楚等人不由神色稍缓。

    　　卓云接着道：“因为爹是第一个死的，所以根本没有人怀疑我，第二个便是凌大伯。”

    　　他一边说着，一边看向了凌日，道：“您的武功太高了，暴雨梨花针居然都被您躲过去了一部分，剩下毒素也只是让您发了疯。”

    　　说罢，他忽然又将目光转向了任以诚，道：“但最令我意想不到的是你。

    　　龙舌草剧毒无比，被它的毒性入脑，你竟然也有办法医治。

    　　不过，我想我应该感谢你，感谢你治好了凌大伯。”

    　　说着，他的目光隐晦的朝着楚楚瞥了一下。

    　　任以诚笑了笑，没有说话。

    　　大家所知所学完全不在一个层面上，解释也是徒劳。

    　　“娘，恕孩儿不孝了。”

    　　卓云望着七婶，脸上陡然青筋暴起，血色翻涌，瞬间变得一片赤红。

    　　随即，就见他“噗”的一声，嘴里喷出了一口鲜血。

    　　寒芒闪烁间，他的手中已经多出了一柄bs，猛然向自己的胸口插去。

    　　他竟是拼着经脉受损的危险，强行冲开了穴道。

    　　“不要。”

    　　楚楚等人急欲阻止，可奈何变生突然，仓促之间，根本阻拦不及。

    　　正当此间不容发之际。

    　　密室中突然响起“乒”的一声，卓云手中的bs被一股巨力击飞，“当啷”一声，摔落在地。

    　　众人惊诧间，只见任以诚轻描淡写的收回了右手。

    　　“咳咳”

    　　卓云甩了甩被震得有些酸麻的右手，皱眉道：“你为什么要救我？”

    　　任以诚淡淡道：“不是我要救你，而是楚楚要救你。”

    　　楚楚闻言，不禁向他投去了感激的目光。

    　　这时，七婶突然“噗通”一声，跪在了凌日面前。

    　　凌日见状，连忙让楚楚将她扶了起来。

    　　“弟妹，我明白你的意思，你放心吧，卓云是七弟留下的独苗，我怎么可能会伤害他。

    　　只是这件事情实在牵扯甚深，具体要怎么解决，容我跟老三老四他们再商量商量吧。”

    　　凌日看着卓云那恨意丛生的眼神，不由大感头疼，一时间也难以决断，只得先让李四将他关了起来。

    　　望着被李四带走的卓云，任以诚心中不免有些感概。

    　　事情到了这一步，隐逸村的案子差不多就算是结束了。

    　　这件事说起来也确实有点儿复杂，凌日等人杀了唐二一家虽然有些残忍，但也是无奈之举。

    　　狸猫换太子的事情，正如凌日所说，牵扯实在太深了，唐二一旦暴漏了行迹，其余六家人必死无疑。

    　　而卓云为亲人报仇，其实也没错，毕竟他不知道事情的原委。

    　　至于要怎么处理他，就让凌日他们去头疼好了，别人家的事情，还是少插手的为妙。

    　　。。。。。。。。。

    　　翌日，临近晌午。

    　　凌日在家中设宴，招待任以诚等人。

    　　“任公子，这次承蒙你仗义相救，老夫实在是感激不尽。”

    　　凌日说完，举起酒杯，一饮而尽。

    　　任以诚举杯回敬，随后笑道：“在下也只是略尽朋友之义而已，伯父不必客气。”

    　　凌日道：“楚楚已经跟我说了，你准备铸造一件兵器，那金刚砂老夫留之无用，今日便权当作谢礼，送给你了。”

    　　任以诚拱手道：“长者赐不敢辞，那在下就却之不恭了。”

    　　趁着说话的功夫，他的左眼还朝着坐在凌日身旁的楚楚眨了一眨，以示谢意。

    　　酒宴过后，隐逸村口。

    　　包拯和展昭背着包袱，准备继续上路。

    　　任以诚道：“你们两个先行一步，待我将兵器铸成，便去京城找你们汇合。”

    　　包拯点头道：“好，那到时咱们京城再会。”

    　　“展昭，记得一路上保护好你包大哥。”任以诚嘱咐道。

    　　展昭拍着胸脯，保证道：“任大哥，你放心，有我展昭在，谁也别想伤害包大哥一根寒毛。”

    　　包拯笑道：“你就不要担心了，你不要忘了，如今我也是有武功的人了。”

    　　“切！”庞飞燕轻哼道：“也不知道是谁，被区区一具干尸吓得昏迷了一整夜。

    　　就你那个胆量，真遇到坏人，恐怕还来不及出手，就被吓晕了。”

    　　楚楚闻言，忍不住捂嘴偷笑。

    　　包拯白了庞飞燕一眼，懒得去理她。

    　　“各位，包拯告辞了，会后有期。”

    　　包拯离开后，任以诚看着庞飞燕，忽然问道：“龙大小姐的伤也好了，为什么不跟他们一起离开？”

    　　庞飞燕双手叉腰，娇蛮道：“管得着嘛你，京城我早就待腻了，我想留在这里陪着楚楚姐姐不行吗。”

    　　说完，她娇哼一声，挽起楚楚的手臂，便向村里走去。

    　　任以诚微微一笑，心道：“你留在这里也好，到时候你爹若是找来了，手里也算有个筹码。”

    　　日渐西斜，下午时分。

    　　此时，刀场中热浪如潮。

    　　火炉中大火熊熊，火焰已逐渐由青转白，杨开浑身肌肉紧绷，正在卖力的拉扯着风箱，汗流浃背。

    　　任以诚站在一旁，凝神观察着火力。

    　　在离他不远处的桌子上，龙形剑、玄铁木鱼以及金刚砂，已然准备就绪。11

