    “大胆！”

    莫老九暴怒，一个区区的小狐妖而已，居然敢骂他放屁？

    简直没将他这个通灵会的二星长老放在眼里，手掌抬起，魂力加持其中，便要拍向狐千绝的天灵盖。

    这种狐妖，杀死也没有任何人敢说他的不是。

    “住手！”

    关键时刻，冰炎开口了。

    莫老九虽然有些不甘心，但却仍然收回了手掌，冰炎的话，他不敢违背，恨恨的瞪了一眼狐千绝，似乎在瞪一个将死的杂鱼一般。

    小狐狸全身上下都被冷汗浸透了，刚才他有一种从地狱走过一遭的感觉，近三阶天尊的怒火，果然不是他这样的小妖能够承受的。

    他甚至连林天佑给他的神识符都吓的无力去握，此刻，他深刻体验到，天尊强者要杀万魂以下的对手，确实比杀鸡还简单。

    “狐千绝，你莫不是当了捉鬼龙王的走狗，就以为可以横着走了吗？

    告诉你，驱魔界的强者多如牛毛，小小的龙王，在我眼中，不过是一根粗一点的牛毛而已，但本质上，还是牛毛。

    我要杀一根牛毛的走狗，只要抬抬手指就可以做到，所以，你最好把态度放好点，不然连自己是怎么死的都不知道。”

    冰炎不屑的望着狐千绝，要不是这个‘走狗’对他还有一点用处，他才不会阻止莫老九动手呢。

    “冰爷，我对各位的态度自问没有任何怠慢，只要各位不要出言侮辱林少，一切都好说。”

    狐千绝的身体还在打着颤，但却仍然像个爷们一样，不肯堕了捉鬼龙王的威名。

    “你倒是一条忠心的狗，也罢，区区一个龙王而已，还没有资格让我去侮辱。”

    冰炎不屑的笑了笑，给了莫老九一个眼神，便不再说话。

    莫老九会意，双手负在身后，一副高高在上的样子，对狐千绝道：

    “我们这次过来，是给冰影报仇的，他死在了你主子的地盘上，这件事，捉鬼龙王必须负全责！”

    莫老九的语气轻缓，但话中的意思，却让狐千绝一颤。

    看来对方是铁了心要找林少的麻烦，虽然莫老九身上的魂力波动不如上次的邪鬼天尊强，但莫老九身后的冰炎，却绝对超越了邪鬼天尊。

    而且对方还有通灵会的背景，实力强，又有背景，这样的对手，估计就算是林少也不好对付。

    “莫天尊，我家林少从不会滥杀无辜，你们那叫冰影的手下如果死了，也不能说明就是死在我家林少的手里，或许他是死在其他驱魔人手里，这些都是有可能存在的。”

    狐千绝壮着胆子，开口说道。

    他知道，林少虽然霸道，也虽然残忍，但做任何事情都有原则，不会主动去招惹任何人。

    那叫冰影的家伙，如果真是死于林少手中，那一定是冰影招惹了林少，除此之外，林少根本没有杀冰影的理由。

    “老夫才不管那么多理由，人死在捉鬼龙王的地盘里，他就必须为此负责！”

    莫老九眼睛一瞪，身上的魂力威压释放，震的小狐狸连连后退，差点吐血。

    “听着，将这个交给捉鬼龙王，七天之后，东州离水河畔，那里会有一场驱魔人之间的英灵大战。

    到时候来自各国的驱魔人都会参加，你让捉鬼龙王带上天书残卷，来跟炎少的驱魔人一较高下。

    如果他赢了，炎少便不追究他的过错，但如果他输了，那就把命也留下吧！”

    说完，莫老九的手一挥，一张邀请贴便飞落在狐千绝的身边。

    离水河畔的英灵大战，正是冰炎所组织的。

    他提议各国驱魔强者集中在一起，公平的用英灵进行战斗，这样就可以避免各种不必要的阴谋诡计，也可以避免整天提心吊胆。

    所以，这提议一说出，就得到大部分的驱魔人同意，在七天之后，他们会陆续来到离水河畔，参与这场公平的英灵大战。

    “我会把你们的话带给林少的，放心，到时候，林少绝对会让你们亲身体验到、捉鬼龙王到底有多么可怕！”

    狐千绝接过邀请贴，沉声说道。

    “果然是条好狗，到现在还在维护主人的面子，值得赞扬，不过可惜，你的实力太差，连蝼蚁都不如，所以你的维护在我看来，如同小丑表演一般可笑。”

    冰炎站起身，一脸的鄙夷。

    “莫长老，我们回去吧，七天之后，我们不光要抢走捉鬼龙王的天书残卷，还要看他有没有资格当我的一条狗。”

    林天佑赢了英灵大战，那就有资格当他的狗，如果输了，那就没有资格。

    “是，炎少！”

    莫老九恭敬的回答，跟着冰炎同时向外踏出一步，仿佛变戏法一样，瞬间消失不见。

    包厢变的安静下来，狐千绝捂着胸口，‘哇’的一声，喷出一口鲜血。

    莫老九的魂力威压，把他的内脏给震伤了，之前他一直都在强撑着不让自己吐血，因为他不想丢林天佑的脸。

    直到现在，他才将忍了好久的血吐了出来，满脸的苍白。

    “你们一定会后悔的，招惹了林少，你们将会付出生命的代价！”

    狐千绝放声大吼。

    “炎少，为什么不直接去林氏集团灭杀捉鬼龙王？”

    中州的大街上，莫老九跟在冰炎的身后，一脸不解的问道。

    “不急，捉鬼龙王既然可以灭杀冰影，这说明实力很强，到时候离水湖畔的英灵大战，有他的参加，会更有意思一些。”

    冰炎一副不以为然的笑道。

    七天后的大战，对他来说，是一个不错的消遣游戏，现在去杀林天佑，怎么比的上七天之后玩腻了再杀痛快？

    “原来炎少是想看他的战斗啊？也是，三名半神半魔英灵，应该可以给炎少您带来一丝乐趣。”

    莫老九了然一笑，明白了冰炎的想法。

    “对了，西州的新晋天才还不肯答应参加离水湖畔的英灵大战吗？”

    冰炎忽然想起了什么，开口问道。

    “炎少，那位新晋的天才很是傲慢，觉得天书就应该通过不择手段的方式去赢，这才算本事，他对于您的公平战斗很是不屑。”

    莫老九有些忐忑的回答。

    “那算了，有两本天书残卷的得主参加，也够了。

    再加上捉鬼龙王那一本天书残卷，那就是三本。”

    冰炎挥了挥手，并没有将那西州新晋的天才放在眼里。

    进入章评{0}?</aclass=“read-chapter-forum-link“href=“></divclass=“read-chapter-forum“>

