    不得不说。

    相比佟伶，并没有谈过恋爱的刘影，懂得还是很多。

    终归，那么多的言情小说、电视剧、电影不是白看的。

    既然下决心一定要撮合周扬和佟伶，刘影根本不给周扬拒绝的机会。

    直接用了一个玩笑一样的理由，接着，更是调侃道：“地球离了谁都会转，就算半天不去上班，桓太也不会出事儿，新公司那边也不会有什么问题。”

    “再说了，有问题他们就打电话了。”

    这一番话，最重要的就是前面的那一句地球离了谁都会转。

    周扬若有所思的看了刘影一眼。

    他总觉得，刘影这句话好像另有所指。

    似乎是在提醒他，就算他离开之后，佟伶也会没有问题。

    周扬想了想，终究还是抵挡不住和佟伶一起逛街的诱惑，点了点头，答应了下来。

    他可以看到，在自己答应的那一刻，佟伶的眼睛，也开心的弯成了月牙。

    计划成功。

    刘影和佟伶纷纷给各自的助理发了一条消息，表示自己将会晚些去公司。

    发完了信息，又狼吞虎咽的吃了面条。

    正要出门的时候，周扬忽然想到了什么，低头看了一眼。

    佟伶的脚上，还是高跟鞋。

    周扬皱了皱眉，下意识的问道：“你的脚，不疼了吗？”

    佟伶满脸笑意：“不疼了。”

    实际上，还是疼。

    即便没有昨天晚上疼的那么厉害，但是那些细密的小伤口，总是没有那么容易就好。

    但是。

    和周扬一块出门，对她而言非常重要。

    即便疼一点，她也希望自己能够美美的。

    更何况，周扬的一句关心，就足以抵消脚底的疼痛。

    一旁，刘影怔了一下，有些纳闷儿的问道：“你的脚底怎么了？”

    “没事儿。”

    佟伶红着脸说了一句，直接岔开话题。

    她不说，刘影也没有追问。

    三个人，喊了一辆出租车，直奔目的地。

    虽然时间还早，商业街也没有什么人。

    但是三个人的出现，还是一下子吸引了很多行人的目光。

    毕竟。

    刘影和佟伶身上都是价值不菲的礼服，实在很亮眼。

    与她们相比，衣着普通的周扬，就没有那么显眼了。

    牛仔裤加衬衫的组合，令他看起来就像是两个美女的小跟班。

    对此，周扬也不在意。

    本身他的性格就比较内敛，不喜欢争强好胜。

    只要不是关于佟伶，一般的事情也不会让他心情激动。

    “怎么样，我让周先生陪我们一起来是对的吧。”

    刘影顾盼生姿，笑吟吟的打趣道：“你看看，多少人看着我们。”

    佟伶多多少少有些不适应这种万众瞩目的感觉，微微低头，催促道：“别说了，赶紧找一家店，先把这一身衣服换下来再说。”

    刘影也没有反对，随意的找了一家小店，买了普通的连衣裙换上。

    只是当她们准备离开的时候，没有什么存在感的周扬忽然开口，轻声说道：“换一双鞋吧。”

    这一路上，周扬一直都没有办法放下这件事情。

    总是担心佟伶的脚。

    担心她脚底疼，担心她穿着高跟鞋会不小心摔倒。

    固然，他也知道自己的担心有些多余，更不该表现出来。

    可是，他的情绪并不是自己想要掌控，就能掌控。

    有的时候，想得多了，他就容易钻牛角尖。如果不说出来，心里会更不舒服。

    佟伶怔了一下，只觉得心里暖洋洋的。

    这种被人周扬关心的感觉，真的很好。

    她重重的点了点头，然后换下了高跟鞋，随便选了一双软底的运动鞋。

    一旁，刘影的嘴角微微上扬，有些欣慰。

    她要的，就是这个效果。

    但是，两个人之前还差点火候，暂时还不是她离开的时候。

    她也只能继续当自己的电灯泡，笑吟吟的提醒道：“好了，现在我们该正式的逛街了。周先生，你要看好我们哦~”

    周扬答应了一声，苦笑着摇了摇头，跟在她们的身后，在商业街中，不断的穿梭。

    现在时间还早，逛街的人也不多，但是开业的店铺，倒是越来越多。

    这让刘影火力全开，逛的不亦乐乎。

    她们一边逛街，一边闲聊。

    准确的说，是刘影在问昨天晚上的事情，佟伶则是不断的回答她的问题。

    问来问去，说来说去，佟伶忽然惊呼一声，旋即压低声音说道：“坏了，我忘了一件重要的事情。”

    “怎么了？”

    “我小姨今天要见周扬。”

    “啊？”刘影也被吓了一跳：“他答应了？”

    虽然说只是小姨，可是这依旧算是见家长。

    这么大的事情，刘影甚至比佟伶还要紧张。

    因为，刘影知道的比佟伶更多。

    “嗯。”佟伶点了点头，回头看了周扬一眼，见他没有什么特别的反应，只是默默的坐在店里的休息区等着她们选衣服，这才小声说道：“他昨天晚上答应了。”

    “那要准备一下才好了。”

    “准备什么？”

    “自然是给周扬好好的打扮打扮！”刘影有些兴奋的说了一句。

    “啊？”

    “别啊了，你也是赶紧选衣服。等你选完了，还得给周扬选。”刘影着急的催促道：“这么重要的事情，你不早点说，真的是，粗心大意！”

    不远处，周扬坐在店里的休息区，看着两个女人。

    准确的说，是看着佟伶，心中感慨万千。

    他还记得。

    前世在医院里的时候，佟伶很少穿裙子，更是不会穿高跟鞋。

    因为，这样不方便她照顾病人。

    那个时候的佟伶，已经完全忘记了什么叫美，什么叫做照顾自己。

    一门心思，全都在周扬的身上。

    即便自己蓬头垢面，也要让周扬干干净净。

    甚至，有一天突然下起雷阵雨，佟伶并没有带伞，哪怕只在医院走了一小段路，依旧给自己淋成了一个落汤鸡。

    但是当她走进病房，也没有管自己的头发，只是小心翼翼的把自己找到的四叶草轻轻的插在花盆里，笑吟吟的说道：放心好了，四叶草是幸运草，会保佑你身体康复的。

    “还是现在的你，好看。”周扬忽然有些感慨，低声呢喃了一句。

    心中再次提醒自己，这一世，无论如何，也不能再让佟伶在他的病床前蹉跎岁月。

    死，不可怕。

    可怕的是死亡对活着的人造成的影响。

    无论如何，不能让历史重演！

    ……

    又逛完了一间店，刘影觉得火候差不多了，忽然说道：“好了，你们继续逛，公司还有事儿，我得先回去了。”

    听她说起公司的事情，周扬自然免不了有些在意，忍不住问道：“怎么了？”

    毕竟。

    佟伶现在和罗浩筹备的公司，是他留给佟伶最重要的产业。

    “没什么太大的事情。”刘影神情轻松，笑道：“测试的结果出来了，进度非常理想，算法也没有什么问题，罗浩喊我回去商量一下规则的事情。”

    “你就不用担心了，好好的陪着佟伶，我先走了。”

    说着话，刘影若有深意的看了周扬一眼，快速离开。

    与此同时。

    一旁的佟伶，脸颊微红。

    事实上，在刚刚两个人在一块的时候，刘影还特地叮嘱她，如果不知道买什么衣服好，就和周扬穿一套情侣装，到时候肯定什么问题都没有。

    不过……

    看到周扬眉头微皱，佟伶犹豫了一下，还是说道：“要是不放心，就先不逛了吧？”

    虽说周扬要避免工作，但是佟伶了解周扬，不希望他一直惦记着这件事情而心烦意乱，再影响他的身体。

    “没事儿。”

    周扬摇了摇头，把工作的事情暂时抛在脑后。

    既然都出来了，既然都和佟伶在一起逛街了，怎么也不能这么突兀的结束。

    总是要在两个人之间，再留下一些记忆。

    一些独属于他们的记忆。

    心中想着，周扬扯动嘴角，露出一个笑脸，轻声说道：“你渴不渴，我看前面有一家奶茶店。”

    “好啊。”

    佟伶笑着答应一声，旋即和周扬走了过去。

    时间不长，两个人，一人捧着一杯奶茶，在商业街上随意的走着。

    佟伶忽然想起来什么，“咯咯咯”的傻笑了起来。

    周扬有些纳闷的看了她一眼：“怎么了？”

    “嘻嘻！”佟伶巧笑嫣然，笑着说道：“你还记不记得我们上一次一起逛街的时候发生了什么？”

    上一次？

    上一次两个人一起逛街的时候还是魔都。

    那一天，周扬的记忆格外清晰。

    那时候，他刚刚和佟伶重逢，刚刚开始欺骗佟伶，刚刚告诉她有一个前女友的存在。

    那一天他完成了第一笔大交易，为了庆祝，和佟伶一块去了魔都大学城的熙街。

    那时候，他心如刀绞一般提出让佟伶装作他的女朋友。

    而实际上，根本就没有什么前女友。

    他唯一的正牌女友，就是佟伶。

    想到那一天，周扬莫名的有些心酸，心情不由得低落，不由自主的低下了头。

    一旁，佟伶看到他的表现，嘴角的笑容，也是一下子消失不见。

    她也是忽然想到，那一天发生的事情。

    一时间，本来自己觉得有意思的事情，也觉得没有意思了。

    这个神秘的“前女友”始终是她心中的一个坎。

    不想到的时候，还好。

    只要一想到，就会忍不住心酸。

    两个人，沉默不语，默默的在街上走着。

    不知道过去多久，忽然有一个声音，在两个人的耳畔响起：“大哥哥，大哥哥，买一枝花送给女朋友吧？”

