    第二百五十二章

    渐蓁回梦入瑶宫（1）

    话说魏徳韬虽已投靠官军，可他既闻王凤如此言语，倒也未敢怎生偏袒施不凡，当下只是相询道：“既是如此，王寨主怎么不赶紧拿下这厮，这当儿方才告知本长老？”王凤道：“不留着这小子，哪个来给官军传递消息？”魏徳韬干笑两声，说道：“王寨主这反间计倒也行得高明。”

    王凤摆了摆手，醉醺醺地道：“亏得魏长老手下的刘秀早瞧出来施不凡不是好鸟，并要程公子跟姚大小姐提醒俺遣喽啰盯梢儿去。”

    魏徳韬闻听此语，便即瞧向刘秀，悻悻轻嗔道：“你既瞧出施不凡是细作，当初还费事救他作甚。”

    程鸿渐有意说和，便朝魏徳韬拱手道：“敢请长老息怒，刘大哥当初也拿不准施不凡定是细作。”话到后来，顿了一顿，接着续道：“其实除了施不凡，派中只怕尚有细作，还望长老详查??????”魏徳韬打个哈哈，随后阴阳怪气道：“程公子竟还晓得向我禀报事情，倒也委实难得啊。”

    程鸿渐闻言一怔，陈仪当即接口道：“魏长老明言便是，何须云山雾罩，显得这般不爽利！”

    魏徳韬登感老大不是个意思，转而瞧向姚蓁蓁，郑重说道：“姚大小姐在贵帮亦是位高权重，敢问您手下如若有些人不听调度，更在背地里擅自行动，又当如何处置？”

    姚蓁蓁牵了牵檀郎衣袂，嫣然软语道：“不知程伯父的身子好些没有，咱俩这便回去瞧瞧吧。”

    程鸿渐委实挂念父亲病势，这当儿既闻此语，便向魏徳韬道：“弟子只是要跟着大伙击退官军，魏长老??????莫生我气??????”话到后来，竟自语滞须臾，方才续道：“家父身患风寒，且容弟子先行告退。”魏徳韬道：“令尊早不病晚不病，偏生这时候病了，倒是好生赶巧啊。”

    程鸿渐未及回应，姚蓁蓁所遣侍女忽而入内通禀，提及程濯病势愈发沉重了，但瞧程鸿渐更不答话，便即慌忙出得群豪堂，但瞧姚蓁蓁紧随檀郎，天志帮及赤眉军头领相继告辞，王凤当即传唤山寨郎中速去诊治，转而复又举酒相敬魏徳韬，不在话下。

    群豪堂中稍现冷清，诸多山寨头领亦不似先前那般痛快了，魏徳韬独饮闷酒，愈发讪讪难安，刘秀径朝对方拱手道：“我等后辈弟子身为长老部下，自当替您分忧，纵然可得些许微功，亦是长老督率有方，诸人岂敢居功。”魏徳韬道：“本长老统率本派弟子征战，委实干系重大，自当敦促尔等听从号令，刘师侄可晓此节？”刘秀回道：“弟子晓得。”

    邓禹暗自不忿，耿弇又向其师赔笑道：“我等先前委实有些莽撞，好在侥幸得胜，哪怕遭逢败绩，亦有师父帮衬着。”魏徳韬轻哼一声，道：“亏得尔等还算晓事。”

    诸多山寨头领观状愤懑，成丹痛饮碗中酒，颇没好气道：“他娘的领着大伙打败仗，还要命人听调遣！”

    副寨主王常更觉势头不妙，当即接口道：“今夜大伙都醉了，不如各自散去吧。”王凤醉醺醺地道：“俺还真他娘喝不动了，小的们赶紧扶俺回屋去。”

    王常唤得数名头领相搀王凤离席，魏徳韬正自拂袖欲走，刘隆忽而脱口道：“施不凡既是官军细作，长老怎么也没言语啊？”话音刚落，刘植当即轻嗔其弟，魏徳韬瞧向寇恂，淡淡地道：“此事便由你来处置吧。”说罢，便即出得群豪堂，寇恂亦领命拿捕施不凡去了。

    诸多头领不欢而散，邓禹悻然低语道：“大哥打了胜仗，竟还要遭受这等排挤。”朱佑亦道：“如此还要大伙有甚出路。”刘秀道：“我等既为轩辕弟子，自该为正道尽心竭力，只是累得诸位兄弟同受牵连了??????”

    耿弇并不深以此等荣辱为意，当下打个哈哈，道：“大哥说的是哪里话，兄弟们纵有些许得失，倒也并不妨事。哪怕派中不能相容，小弟另闯天地便是。”话到后来，不由唏嘘一声，接着续道：“只是师父竟如此相待诸位兄弟，要我委实不大痛快??????”刘秀好言安抚，随后又道：“鸿渐兄弟的父亲病势不轻，我等不如同去探望吧。”

    刘秀诸人到得程濯住处，但见诸多头领聚在房外张望，更有数名赤眉军头领犹似避之不及，竟而杵得稍远，邓禹相询其故，常有酒垂头丧气道：“适才郎中进屋瞧病，竟他娘提及程家老爷只怕是患了瘟疫，大小姐便命我等尽皆出来，而她却硬是跟着程公子留在屋内了。”

    如此仅过须臾，赵萌又领其女赶来，当下正欲入内，陈仪忽道：“不要进去，程家老爷只怕患了瘟疫。”赵萌打个哈哈，道：“你要拦我父女探望，只管明言便是，又何必来拿这等言语诓骗？”陈仪道：“那你便进去，莫要怪我没言语。”话音刚落，山寨郎中径从屋中跌跌撞撞地抢将出来，惊颤疾呼道：“祸事了，祸事了！”