    “这小娘子模样倒是长得不错，今儿个还真是走运，被咱们给碰上了。”姜翎看着那几个男人贼眉鼠眼的盯着自己看，心头一阵翻滚瞬间觉得恶心不已。

    她强忍住心头的恶心，默默的往后退了几步。

    “你们到底是谁，为什么要追我们？”

    为首的男子闻言，偏头看了身旁人一眼，“你们几个继续往前追，掘地三尺也要找到他。”

    姜翎看着那个男子比自己想象的要聪明一些，隐隐蹙眉，看样子这件事情可不太好办了。

    她缓缓的摸向袖中的荷包，小小的动作却引来了那个男子的注意。

    “别动！”

    男子看了身旁人一眼，两人瞬间走上前，伸手把姜翎控制。

    “要杀要剐随你们，左不过就一条命而已！”姜翎紧咬住牙关，死死地盯着他们。

    到头来都是要死的命，没有死在秦子墨的手里，反正倒是死在了这群人手里。

    看来，她一个小小的配角还真是没有办法改变整个所有的剧情。

    “死？”

    为首的男子阴嗖嗖的笑了笑，“我们可不会让你轻易的死，只要你交代出来南宫临去了哪里，今日我便给你一个全尸。”

    “哼！”

    姜翎冷笑，“你以为我当真会这么傻，就算是我交代出来南宫临去了哪里，你们也绝不会让我好过的吧？既如此，我又何需要说？”

    “贱人！”

    那男子身旁站着的一个魁梧的男人气怒的抬起手，就要去打姜翎。

    手还会碰到姜翎那里，突然之间便传出惨叫的一声姜翎闻声看过去，只见他的手竟齐齐的被人砍断了。

    血淋淋的断掌就立在她的面前，她吓了一跳。

    “有埋伏！”

    为首的男人大喊了一声，一旁的几个男人瞬间警戒起来。

    “本宗主的小娘子，你们也敢动手，我看你们是活得不耐烦了！”

    夜天澜？

    姜翎的心里重新燃起了一抹希望，趁那人不注意间，从头上拔下一根珠钗，直接插进了那人的脖子里。

    借着那人惨叫的时候，姜翎一脚踹了过去直接退到了安全的地方。

    夜天澜刚好落在她身上，一身玄衣透着阵阵阴森。

    “你是谁？”

    众人见他毫无声息的落在他们几人面前他们竟然无所察觉，几人瞬间察觉到了危险。

    “宗主？莫非你就是暗影宗的宗主？”

    “倒是有个聪明人识得本宗主。”

    夜天澜侧目看了姜翎一眼，“你这小娘子处处得罪人，咱们二人认识以来我救了你多少次了，这恩情怕是三生三世都报不完了吧？不如，以身相许如何？”

    众人见了生死当前，两人还只顾着在这里调情。为首的那个男子眼中带着些许的不屑，对身旁的人使了个眼色。

    几人对视了一眼，纷纷握起了手中的兵器，刚准备出手，夜天澜缓缓抬起手，一道厉风朝他们袭来，众人直接被掀飞，丝毫没有还手之力。

    “登徒子！”

    姜翎怒骂了一声，想着自己，现如今好歹也是秦子墨的妻子，尽管两人有名无实，但是她总不能在外面沾花惹草，平白的丢了秦子墨的脸面。

    姜翎又见那几人被解决掉，便连忙从一旁草丛里把南宫临拉了出来。

    “呵！”

    夜天澜看到南宫临，眼神闪烁了下，手摇着折扇，风流倜傥。

    “你这小娘子，倒是万花丛中过，片片都沾身啊。”

    “闭嘴！”

    姜翎伸手拍了拍南宫临的脸，要从荷包里掏出了一枚香叶，在南宫临的鼻子前晃了晃。

    “小娘子，我好歹也是你的救命恩人，你这么快就把我给冷落到一旁，岂不是有些不合理数。”

    姜翎见南宫临有了些许知觉，就把他放在了地上，扭头看着夜天澜。

    “难怪你还知道什么是礼数，我曾告诉过你，已经有了夫君，今日的救命之恩算是我欠你的，日后我若是得了机会，定会报答你。”

    “有了夫君又如何？”夜天澜脸上的笑意消散了些许，抬脚走上前握着姜翎的手，一连的痴情，“小娘子手上的朱砂痣还未褪去，想来你那夫君并不疼爱你吧？”

    “你！”

    姜翎恼恨地把手抽了回来，面带怒容，“我看你还想尝尝我这手中毒药的厉害！”

    夜天澜闻言，眨眼之间，身子便退到了几步之外。

    “最毒妇人心，你这身上的毒物怕是要比万花谷里的毒物还要多，本宗主算是怕了，咱们改日再见。”

    见夜天澜不在此纠缠，姜翎这才松了一口气。

    南宫临也在此刻醒了过来，他缓缓睁开眼睛，茫然的看着眼前的一切，片刻间便反应了过来，条件反射地伸手抓住姜翎，“翎儿！”

    “表哥，我在这里。”

    “那些贼人呢？”南宫临从腰间抽出匕首护在面前。

    “他们已经死了。”姜翎看着那些人如今躺在地上，一动也不动，便缓缓起身走了过去，伸手在那死人的身上摸索了一下。随后就在那个领头的首领身上找到了一枚通体发黑的玄铁令牌。

    “表哥，可认识这个令牌？”

    令牌上刻有一个“穆”字，周遭是龙纹围绕。

    “穆府？”

    南宫临缓缓握起了掌心，“这是穆府的令牌。”

    “景阳城中的人？”姜翎疑惑地看着手中的令牌，脑海中却没有一丝一毫关于穆府的记忆。

    “穆宏，城防军统领，镇南王身边的狗腿子。当年只是镇南王王府里的守卫，后来在刺杀废太子的事情上立了大功，被镇南王一手提拔，坐到城防军统领的位置，其女穆嫣然，更是被皇上亲封永宁郡主。”

    “看来这个穆宏是镇南王手中的一张王牌了，那这些人应该就是穆府培养的杀手。”

    姜翎意识到事情比他们想象的还要严重。镇南王联穆宏，如今这个王牌都出动了，看样子势必是想让平远候府断子绝孙了。

    “表哥，这后面的路我自己回去，索性这里离我婆家也不远，这些人已经死了，短时间之内不会有人过来追你，你抓紧回侯府，我们都不在，我担心镇南王会对舅母和表姐动手。”

    南宫临心中一紧，却又担心姜翎，“可是，你怎么办？”

