    并不是因为七夕请假，讲道理我上午下午完全能写完，然后晚上去陪陪老婆和小阿肥。

    但最近两天更新都有推迟的情况出现，其实是我状态相当不好，硬着头皮码字……直到前天开始有点失眠，以及今天写了半章然后觉得不满意全部删除，想睡个午觉调整一下，却一直睡不着。

    卡文是一个原因，然后不知道为什么，总感觉自己写出来的东西很糟糕，极度不满意，相较于之前的创作状态，完全是两码事。

    细胞的创作和以前的书有点不同，我想引入更多的东西，更高阶的矛盾和更深层次的不可名状，但现在却感觉有点乏力。

    这一卷我预想了很多东西，准备借着大远征来揭开一项世界事件的序幕，太多东西要考虑，想要写出那种史诗感，现在却感觉自己脑袋里太多东西堆积在一起，变成一团浆糊。

    这个月感觉已经请了很多次假了，以前创作完全没有这样的情况，导致我今天想请假都带着一种负罪的心理……毕竟看书的小伙伴又不是所有人都能去过节，但是我今天真的写不动，我想去睡一会儿，睡到大脑清醒而涌出一些新的思路。

    实在很抱歉。

    如果书友们今晚没什么事做，推荐一部近期看到的悬疑韩剧-《恶之花》。

    实在抱歉！

