    “怎么个特别法？”

    林辰心中震惊不已，秦衍王并非封王主宰，但若是在这边，即便商前辈全盛之时，也拿他无可奈何？

    他实在无法理解，这话是什么意思。

    毕竟商阎全盛之时，可是实打实的封王主宰！“他的真身，并非血肉之躯，而是一个沙砾组成的海洋，名为‘血沙海’。

    ‘血沙海’广阔无垠，使得他的生命力超出想象的强悍。

    他平时的形态，是由‘血沙海’中的一小部分沙砾凝聚而成，即便将他斩杀，他也立刻会借助血沙海进行重生。

    血沙海中的沙砾，会再次凝聚出新的身体！”

    商阎缓缓解释道。

    林辰愕然道：“在外面被杀了，能够借助血沙海中的沙砾，重新凝聚身躯，一点事也没有？

    这种能力，岂不是和金麟主宰那混沌异火的特殊能力差不多？

    不！应该是说，比金麟主宰那混沌异火的特殊能力，要强大得多。”

    金麟主宰那混沌异火的特殊能力，是被斩杀一次之后，能够在另一个地方进行重生。

    但却是有时间限制的。

    而秦衍王的这种重生，似乎根本没有限制？

    “看起来差不多，但实际上完全不同。”

    商阎继续解释道，“金麟主宰那混沌异火的特殊能力，是在他被斩杀之后，还能再次获得新生。

    而秦衍王被杀，并不是他真的被杀，可以理解为，只是一个分身陨落。

    那血沙海，才是他的真身！”

    林辰想了想，便明白是什么意思。

    简单点说，金麟主宰那混沌异火的特殊能力，是能得到第二条命！秦衍王却是从始至终，都只有一条命。

    他就像是孙悟空，根本不动用真身在外行走，每一次，都只是拔出一根猴毛，化作肉身在外行走，即便被杀，也只是被毁掉一根猴毛，可以用新的猴毛再次进行身外化身！“若是我巅峰之时，与他交手，局面便是我一次次将他斩杀，但他会借助血沙海一次次进行重生。

    关键是，血沙海还有着自我再生的能力，也就是说，直到我力竭之时，也无法真的让他陨落。

    当然，他也无法给我造成什么威胁！”

    商阎说道。

    林辰想了想，道：“那即便在这边和他动手，我也没什么好怕的？

    顶多我拿他没办法，但以他的实力，我要走，他也没办法拦住我吧？”

    商阎道：“你想错了。

    他若是真被逼急，动用真身，倾整个血沙海之力，便有堪比封王主宰的战力，你要走，他有的是办法将你留下。

    当然，他一般情况下，也不会那样做，因为那样就代表着他有真正陨落的危险！”

    林辰道：“我和他无冤无仇，他也没必要跟我拼命啊！”

    “你害怕跟他结仇？”

    “怎么说呢，以和为贵，冤家宜解不宜结嘛！”

    “那我要是说，他这边有好东西，能够助你快速掌握《元始混沌枪》第六式，你应该是不愿意去抢过来了？

    毕竟去抢的话，可就代表跟他结仇！”

    能够助自己快速掌握《元始混沌枪》第六式的好东西？

    林辰一怔，忙道：“愿意啊，我怎么不愿意？

    是什么宝贝来着？

    其实吧，商前辈你和玄光主宰有仇，那就等于我和玄光主宰有仇！和玄光主宰有仇，那就等于和夏岷宇宙有仇！秦衍王也是夏岷宇宙的，那就是我们的仇人，抢他的东西有啥问题？

    要知道，玄光主宰也抢了原本也属于我的龙鳞梭残片！虽说冤家宜解不宜结，但我和他一开始就是仇人，所以无所谓啦！”

    “……”商阎被他弄得哭笑不得，这小子一听到对他有用的好东西，变脸也实在变得太快了！“小子！你笑什么，有什么好笑的？”

    一个冷喝声传入林辰耳中。

    林辰回过神来，便见皇甫恺正不满地盯着自己。

    皇甫恺身旁的人，望着他的眼神，带着鄙夷和恼火。

    在皇甫恺看来，林辰无疑就是一个偶然来到这边的乡巴佬，自己和天妃说这边的情况，他却是在那边莫名发笑，无疑是对自己的藐视。

    更让他恼火的一点，是天妃和这小子说话的声音，明显要比面对自己是温柔多了！林辰皱了皱眉，没有回答，总不能说，自己发笑是因为高兴，而之所以高兴，是因为你师尊那边有好东西，我想要抢过来吧？

    小舞不满道：“我大哥哥为什么笑，关你什么事，凭什么要和你解释？”

    “你又是谁？”

    皇甫恺看向小舞。

    天妃对皇甫恺那高高在上的语气有些不喜，接话道：“她是我的弟子。”

    皇甫恺就像是变脸一般，呵呵笑道：“原来是你的弟子，那便是自己人，说话随意点倒也无所谓。”

    “谁和你是自己人了！”

    小舞撇了撇嘴。

    皇甫恺假装没听到她的话，看向林辰，问天妃道：“莫非他也是你的弟子？”

    “自然不是，他是我朋友。”

    天妃摇头。

    皇甫恺上下打量林辰，淡淡道：“你刚才无端发笑，是不相信我所说的？

    不信我师尊是一名主宰，还是不信我是一位尊者？

    要不要，我亲自动手让你见识见识，尊者级的力量？”

    说到后面，他的话语中带着几分威胁。

    林辰眉头一扬，正要答话，天妃拦在他面前，不满地对皇甫恺道：“他突然发笑，或许是想到什么有趣的事情，你何必因此就要找他的麻烦！”

    “哈哈哈！天妃国主，你想多了。

    我可没兴趣找他的麻烦，他还不配！”

    皇甫恺哈哈大笑，仿佛听到天大的笑话，“行，那我便不与他一般计较。

    我们在这里重逢，实在是有缘，我带你们前往居住的城池那边瞧瞧如何？”

    天妃看向林辰。

    林辰点了点头。

    “好！”

    天妃答复道。

    皇甫恺将天妃与林辰交流的细节看在眼里，眼中泛着寒芒，看林辰也是更加不爽，不过并没什么，笑呵呵地在前面带路。

    林辰嘴唇蠕动，暗中向天妃传音。

    片刻后，天妃看向皇甫恺，一脸好奇地询问道：“你的那位师尊，他现在在这边吗，还是说出去了呢？”

    

