    第37章花瓣长回了

    唐三点头，一脸感激的看向面前慈爱的老人，武魂殿里的确有他的仇人，但并不是所有的武魂殿魂师都是他的敌人。

    就如同眼前的马诺修爷爷和素云涛大师一样，武魂殿里也有对待陌生人不吝于散发善意的好人。

    等他有能力了，也只会去找那些当年逼迫他父母的仇人，而其他与此事无关的人，他是绝对不会牵连无辜的。

    “谢谢您告诉我这些，马修诺爷爷。”唐三是发自真心的感谢的，虽说武魂殿里有他的仇人，但他对于武魂殿的了解实在是太少了。

    不管是老村长还是他的父亲唐昊，都没有过多讲解有关于武魂殿的事情，这还是他第一次对武魂殿有了一个大致的了解。

    马修诺满意的点了点头，现在的年轻人都很浮躁，已经不愿意听他说这些了。

    眼前的这个孩子倒是个能沉得住气的。

    马修诺看向眼前的两个孩子，出声问道：“那我们现在就开始吧，谁先来？”

    唐三举手示意，“我先来吧。”

    此时的素云涛正负手而立的站在马修诺的身侧。

    唐三虽然表面上依旧淡定，可内心却是万分的后悔，他不应该叫住素云涛的。

    妹妹的武魂少了一片花瓣，如果是第一次见的，可能不会有所察觉。但素云涛不一样。他是知道妹妹武魂是七色花的。

    怎么办？

    唐三的脑中飞速的转动着，现在不检测直接走？不行！那只会更加惹人注目。

    唐轻微侧目看向唐三时，正巧看到了他的小动作。

    他哥有一个小习惯，那就是每当他紧张的时候，食指和大拇指之间就会无意识的摩搓。

    他这是在紧张什么？

    只是普通的一次检测而已，至于紧张吗？

    应该不是为了检测而紧张吧？

    既然不是因为自己的事情，那必然就是因为她了。

    想通后，她也举起了小手，说道，“马修诺爷爷，让我先来吧！”

    唐三诧异的看向妹妹，虽然不知道她有什么办法，但心中却是放松了不少。

    他是了解自家妹妹的，既然她现在主动要求检测，那肯定是已经想到了解决的办法。

    马修诺看向唐三，确定他没有意见后。

    这才转向唐轻微，示意她上前，“那好吧，施展出你的武魂，释放出你的魂环。”

    唐轻微走到地面标记花纹的中央站定，抬起左手，凝神静气，感受着武魂带来的热流从掌心缓缓涌出。

    一朵七色花缓缓的悬浮在左手掌心，明亮的百年魂环同时从唐轻微的脚下升起，以她身体为中心，上下移动着。

    唐三被眼前的一幕惊呆了，妹妹左手中旋转的武魂，竟然有七片花瓣！

    不可思议！

    难以置信！

    难道说……妹妹武魂上的花瓣又长回来了？

    如果真的是这样，那妹妹的武魂绝对是恐怖的存在！一个能无限次许愿的能力，简直是骇人听闻！

    不不不……应该是自己想多了。昨天他才见过妹妹的武魂，当时还是六片花瓣呢？

    如果妹妹真的有恢复武魂的能力，那肯定早就恢复了，不至于等到现在。

    ?  ?来了来了_(:зゝ∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

