    此时的宇智波图南已经回到家中，开始闭目体会这一身强大的实力。

    查克拉量和精神力仅仅暴涨了数倍。

    这是因为旗木一族在查克拉量上并不突出，甚至是贫缺的缘故。

    最主要的收获还是旗木朔茂的一身恐怖秘术。

    不提那些低级忍术以及烂大街的高级忍术。

    宇智波图南最欣喜的还是那几项独门秘术，几乎每一项的修炼难度都堪称恐怖。

    风遁·风语。

    这是旗木朔茂独有的感知忍术，能够感受周围空气的震颤，从而对一定范围进行感知。

    甚至还能利用空气将声音收束，进行远距离传音。

    忍体术·雷灵风闪。

    利用雷属性查克拉刺激身体细胞，同时利用风属性查克拉操控身体周围的空气，降低空气阻力。

    这一招能够极大提升速度，比瞬身术更快更持久。

    雷遁秘术·雷神之魂。

    利用雷属性查克拉刺激大脑穴位，短时间极大提升精神力，还能沟通自然界中的电离子。

    号称能够抵御一切精神层面的攻击。

    但缺点就是施术结束后会精神力透支，出现昏厥等情况。

    雷遁秘术·雷劫天降。

    这是开启雷神之魂后才能释放的单体忍术，跟麒麟很像，都是召唤自然界中的雷电对目标进行打击。

    但却比麒麟更方便，不需要那么多前置条件，开启雷神之魂便可以释放。

    雷遁秘术·万雷天牢。

    同样需要开启雷神之魂，且要一定时间和恐怖的查克拉量来聚集自然界中的雷电。

    这一招属于大范围杀伤性忍术，相当于多重雷劫天降。

    是屠村灭城的首选。

    最后一项有价值的便是旗木流刀法了。

    能够在查克拉短刃上附着风雷两种属性的查克拉。

    让短刃同时拥有风属性的切割属性和雷属性的麻痹属性。

    就这点来看，已经甩开三合流刀法两条街了。

    宇智波图南才刚刚了解完这几项主要能力，暗部的人便已经到了。

    “宇智波图南，火影大人要见你。”

    宇智波图南不紧不慢的起身道：“走吧。”

    暗部照着以往的经验来到宇智波图南身边，准备带他用瞬身术离开。

    宇智波图南伸手阻止了暗部，悠悠道：

    “以后，不用麻烦你了。”

    话音一落，宇智波图南的身影已经消失不见。

    火影办公室。

    猿飞日斩一脸凝重的看着身前神色冷漠的宇智波图南道：

    “你为什么不劝劝白牙，他可是卡卡西的父亲。”

    宇智波图南冷冷道：

    “我尊重白牙前辈的选择，他是个真正的武士。

    对于武士来说，死在决斗中才是莫大的荣誉。”

    猿飞日斩深深的看了宇智波图南一眼，有些奇怪为什么今天的宇智波图南对自己那么冷淡。

    完全没有以前那股黏人劲了。

    难道是最近自己的注意力都在新之助身上，对他太过冷落了？

    又或者，是他之前待在那个三合元良身边，被所谓的武士精神洗脑了？

    现在木叶损失了白牙，图南也变成这个样子了。

    头疼啊。

    想到此处，猿飞日斩起身来到宇智波图南身旁。

    一边伸出手轻抚宇智波图南的头发，一边面带关切的表情说道：

    “哎~想必这件事对你影响也不小。

    卡卡西虽然跟你关系很好，但毕竟你当着他的面做了这样的事。

    他可能短时间接受不了。

    我会通知水门一声，暂时把你调离第九班。

    这段时间你就在家里好好休息。

    凡事不要想太多，有什么事随时可以找我。”

    宇智波图南默默的点了点头，下一刻便施展瞬身术直接离开。

    猿飞日斩当场愣了一下，将手给收了回来，叹了口气回到座位上。

    凝思片刻后，拿起一旁的烟杆，喃喃道：

    “按照我对图南的了解，他应该不会对我冷落他产生不满。

    难道真的是被武士精神洗脑了。

    武士精神虽然愚昧，但还是讲究忠诚的。

    现在的图南更像一件工具了。

    或许这不是什么坏事。

    唯一要担心的就是图南别走上白牙的老路。”

    猿飞日斩烦心的抽了一口烟，突然眉头一挑，喃喃道：

    “不过话说回来。

    图南的实力到底达到了什么地步，已经能够施展上忍才会的瞬身术了。

    这样的天赋，还好是自己人。

    我得给新之助说一声，让他足够重视图南才行。”

    今天发生的事实在是太过重大。

    猿飞日斩甚至都忘了告诉宇智波图南不能在火影办公室随意使用瞬身术。

    宇智波图南之所以会对猿飞日斩这副态度。

    是准备玩一手欲擒故纵。

    反正只要有新之助和阿斯玛在，不管怎么讨好猿飞日斩都没有用。

    现在的宇智波图南拥有五种查克拉属性，猿飞日斩这个忍术博士可是个大礼包。

    宇智波图南不想错过他，以免留有遗憾.......

    此时，旗木家。

    卡卡西将旗木朔茂的尸体用白布盖好，放在祠堂里。

    今天的事情卡卡西也知道不对劲。

    他并没有傻到以为最好的伙伴会没事来杀掉自己的父亲。

    只是当时太过伤心，失去了理智，又急需发泄对象而已。

    卡卡西来到旗木朔茂的卧室里，一眼就看见了摆在桌上的遗嘱。

    当即将遗嘱拿了起来。

    只见遗嘱上写道：

    卡卡西，当你看见这份遗嘱的时候，我应该已经死了。

    木叶这次的损失太大了，我愿意用性命来承担这份责任。

    本来我打算切腹自尽，但恰好图南来了。

    或许同为武士精神传承者的他看出了我的想法吧。

    我很感谢他愿意帮我一把。

    让我能够死在决斗之中。

    这对于一个武士来说，是比切腹自尽更光荣的死法。

    卡卡西，这一场决斗肯定是旗木流输了。

    希望你好好活下去，将旗木家发扬光大。

    记住，图南将是你一生的伙伴。

    不要怪他，他是为了我好。

    看完遗嘱的卡卡西此刻已经泣不成声。

    “父亲......”

    .......

    后面几天，木叶白牙的死讯传遍了整个木叶。

    宇智波图南这几天没有出门，而是把自己关在屋子里。

    先为旗木朔茂雕刻了一个木雕，跟前几位亲友的木雕放在一起祭奠。

    其他时间不是在体会新的力量，就是在进行自我反省。

    作为火之意志的继承人，要时刻谨记三省吾身。

    想想自己有哪些事没做好，哪句话不够严谨。

    又或者后事处理不到位，以及人设有没有出现崩塌趋势。

    如果有不足之处，又该如何补救，将来又应该怎么预防改进。

    做人难。

    做一个纯粹的人更难。

    做一个纯粹的好人，难上加难。

