    一个星期后。

    路唯颓丧地走出警察局。虽然证明了她真的不是什么间谍，但是她也因此失去了两颗星。系统现在判定她只是一星小厨。

    “不就是重头来过吗！有什么了不起！”路唯下定决心不管怎么样也要重新拿回自己失去的两颗星，要不然怎么有脸回去。

    斗志高昂的路唯很快发现了一个问题，无论她去哪家店，不管她是要应聘还是吃饭，都遭到了拒绝，原因就是她没有身份识别码。

    看着美味的食物，闻着诱人的香气，路唯揉着自己空瘪的肚子，心里也是冤孽无比。

    路唯不明白自己怎么就会被丢到了这样一个奇葩的地方，做什么都要身份识别码，每一个人都用警惕的眼神盯着自己，好像自己就是一个十恶不赦的恶人似的。

    实在饿得头晕眼花的路唯决定做一次自己有生以来最大胆的事。她径直冲进一家餐厅，也不顾服务员的阻拦，直接冲到了在她看来一定是一个有钱人的男人面前。

    店里几乎所有人都被路唯的举动震惊得盯着她看，相反那个被路唯盯上的男人却像是完全感觉不到路唯的存在似的，依旧低头慢慢地吃着自己面前的饭食。

    路唯被那个男人的淡定弄得有些心虚，愣了几秒钟才终于开口，“先生，我叫路唯，我是厨师，我现在很饿，只要你能给我买一份饭食让我吃饱，我愿意免费给你做工一年，怎么样！”

    那男人依旧垂目专注地吃着自己的饭食，周身都散发着冷气，明显就是一副生人勿近的模样。

    路唯见那个男人无动于衷，自己也有些尴尬，不知道是该走还是该再努力一下。自己还是第一次做这么丢脸的事。

    就在路唯尴尬得想要转身离开的时候，那个男人放下了手里的筷子，悠悠地开口，“吃了我的饭，就是我的人，”

    就这么简单一句话，路唯却没来由地心里窜出一阵害怕。

    “什，什么意思？”路唯下意识地向后挪了一小步。

    “没有钱，连脑子也不好？”那个人终于抬起头，清冷的眼神里带着犀利的审视。

    “你的意思是说，我要是吃了这顿饭，以后就都要帮你干活儿？没有时限？”路唯后悔自己这么愚蠢的举动了，自己这是要被买下的节奏啊，而且还只是一顿饭，自己什么时候变得这么廉价了？

    “看来脑子还行，还能卖几个钱，”那个男人不再看路唯，继续拿起碗筷吃饭。

    “卖！？”路唯被眼前这个人的话惊得瞪圆了眼睛，她转头看向那名原本想要把自己轰走的服务员，此时却是一脸淡定，似乎那个人说的是一件很正常的话。

    “服务员，”那个男人放下手里的碗筷。

    “是，先生，您还需要什么？”一旁的服务员恭敬地上前。

    “买.....”那个人话还没有说完，就听到路唯突然大声吼道，“我愿意！但是，我要吃这里最贵最好吃的菜！”

    那个人侧头看向路唯，见她一副视死如归的模样，觉得有些好笑，视线落到了她胸前的那枚吊坠上，“拿你的这枚吊坠作为抵押品，”

    “这个不能给你，给你了，我就回不去了，”路唯当然不会愿意把自己这唯一的宝贝交给一个陌生人的。

    “是吗，”那个人微微挑眉，视线又看向了服务员，“结账，今天这里太吵了，影响了我的食欲，”

    “是，”服务员嫌弃地瞥了一眼路唯，转身去给那个人结账了。

    那个人站起身，一副准备离开的样子。

    路唯不知道自己到底该不该答应，这个人显然不是什么善类，可是自己一个没有身份的人，哪里也去不了，什么也干不了，连口饭都吃不到。

    就在那个人即将走出餐厅的时候，路唯疾步走到那个人身后，急急地开口，“行！给你就是了，但是以后我一定会把它买回来的！”

    那个人的嘴角勾起一抹笑，在转身面对路唯时便消失了，“成交，”

    路唯就觉得眼前这个人很欠揍。虽然自己已经被自己用一顿饭卖给他了，但是心里却是把他狠揍了一百遍。

    那个人又走回到自己的餐桌前，指着自己面前的椅子，对路唯淡淡开口，“坐下，吃饭，”

    这是路唯有生以来吃得最憋屈的一顿饭了。虽然点了最贵的饭菜，但是路唯却根本没有尝出那些菜是什么味道。

    就在路唯郁闷地扒拉着饭食的时候，她的系统给她发布了一个必须要完成的任务：请复原出你面前的四道菜，完成三道菜即可完成任务。

    路唯看到这个任务想死的心都有了。自己如果这个时候提出要求说要借用厨房烧菜，还是烧和他们一样的菜，餐厅的老板会把她直接轰出去的吧。

    “你有什么问题吗？”那个人见路唯一脸郁闷想死的表情，以为是她开始后悔把自己卖给他了。

    “没......”路唯刚想说没有问题，突然灵机一动开口，“你还说这是这家店最好吃的，可是这菜明明就很难吃，如果是我来做，我肯定会做得比这好吃几倍！”

    那个人不说话，只是眼神清冷地盯着路唯，看看她到底想要耍什么花样。

    “你不信，你可以让我试试，我保证可以做得味道比他们的好，”路唯以为那个人是不信自己。

    “你的目的是什么？”那个人只是淡淡地问出一句。

    “目的？”路唯心里狂挠墙，自己怎么能说是那个蠢系统非要自己像个神经病似的去做菜的。

    路唯憋了半天才憋出一个理由，“证明我的能力和价值啊，我可是厨师世家，”

    “你不会是吃了我的饭后想要赖账了吧，”那个人周身散发着冷气。

    “当然不会，我是那种人嘛，”路唯索性很干脆地将自己胸前的十方扣拿下来放到了那个人的面前，“这个给你，反正要给你的，你就先拿着，这样你总能相信我了吧，”

    路唯心里又开始咒骂那个系统了，要不是这个蠢系统，自己也不用这么主动地把自己的宝贝献出来。

    这个人总觉得眼前的女孩很古怪，突然就说要做菜，还不惜把她最宝贝的吊坠给了自己。

    她到底想要搞什么？

