    李天然和南教授看着电脑屏幕上一个匿名ID发过来的一连串信息，沉默良久，他们可以想象到网络另一面，白敬言此时的表情。

    应该是惊愕诧异带着一丝愤怒。

    “你是谁？”

    “请回话！”

    “你看到我的信息了吗？”

    “……”

    一连串的催促信息几乎覆盖了整个电脑屏幕。

    “我们要回复他吗？”南教授问道。

    李天然思考片刻，还未想好要如何回复，紧接着，对方的信息再次发了过来。

    “您是……南老师吧？”

    看着白敬言发过来的信息，南教授和李天然对视了一眼，表情略微有些惊异。

    白敬言这个货，脑子这么好使的吗？

    其实这件事如此仔细一想，还是很容易想通的。

    在白敬言的社交范围内，和他有关系的，还可以通过论坛注册测试的总共只有那么一小撮人，而且自从世界异变白家保护伞公司覆灭之后，白敬言之前的社交圈几乎已经全部崩溃，也没有人会在意白敬言的死活。

    白敬言没有亲人，在这种时候，有人在论坛上用这种方式“钓鱼”，目标人群就可以再缩小一些。

    见自己的伪装被识破，南教授也不再沉默是金，他在对话框内十分迅速的打出一行文字。

    “白敬言，你这个混蛋王八蛋******，你把南楠带到什么地方去了？”时隔多年，南教授再次和拐跑自家女儿的白敬言对上话，心中积压良久的愤怒终于再也按奈不住，疯狂的宣泄了出来。

    白敬言坐在电脑前，看着屏幕中不堪入目、被系统强行屏蔽为星号的字眼，有些无奈的摘下眼镜，用大拇指和食指捏着两眼之间揉了揉，试图用这种方法缓解一下内心的烦躁。

    在经过简单的交流后，双方确定了对方的身份无误。

    南教授温文尔雅、和蔼博学，无论对谁都是一副忠厚长者的态度，但此时却像是一个被抢走一切的泼妇，扯掉了所有风度与温和。

    李天然站在南教授身旁，他十分能够理解南教授此时的心情。

    任何一个男人有了女儿之后，都会成为自己年轻时最讨厌的岳父大人，连女儿被男生接近都会暴跳如雷，更何况白敬言还把南楠拐跑了……

    之前世界还算和平的时期，南教授因为南楠擅自跟白敬言离开的事和她大吵了一架，并且甩了两句断绝关系的狠话，之后双方就一直没有联系过。

    而自从世界异变，在遭遇了一系列变故后，南教授越发觉得自己当初实在太冲动。

    男人年老后，软掉的不仅是两腿间的那根玩意儿，就连脾气秉性也会软下去。

    尤其是当他每天看到涵涵和李天然之间的亲昵，他便越发的开始思念、后悔。

    可那个时候，白敬言已经带着南楠逃往海外。

    “检测到非法字符，警告一次，该论坛为学术交流之用，请友善交流！”

    很快，系统的警告提示弹了出来。

    李天然急忙按住南教授的肩膀，开口道：“南教授，克制一下！”

    李天然确实有点害怕南教授这一顿狂喷，会让管理员把账号给封禁……

    “南老师，一别多年，你的脾气似乎变了很多。”白敬言在对话框内输入一行字，他并没有被南教授的辱骂搞的心态爆炸，反而十分平静的回复着：“南楠时常会挂念您的身体。”

    “我和南楠现在都在墨菲拉首府，等到我手头的工作忙完，我们会抽时间回去见您。”

    南教授冷笑，输入道：“你的工作？你在忙什么？拉着南楠和你一起造反、篡权？”

    “你什么时候也成为野心家了？”

    白敬言坐在电脑前，看着对话框内的字眼，他轻声笑了笑。

    他从来就没想过要做什么野心家。

    他的毕生梦想也只是在生物学上发挥光芒。

    但现在这种形势，梦想是需要野心来支撑的。

    “您用这种办法找我，一定有很重要的事……有什么需要我帮忙的吗？”白敬言没有辩解，而是十分直接了当的回复道。

    南教授沉下心来，他转头看向李天然。

    李天然思考片刻，点了点头道：“直接问他能不能帮忙把材料搞到手。”

    听完李天然的话，南教授没有继续使用论坛内的私聊功能，而是选择了一种卫星加密软件和白敬言进行互联，而后飞快在对话框内输入：“我需要你们的那些铀。”

    看着这四个字之后，白敬言的眉毛高高的挑了起来，他沉默片刻，极为干脆利落的回道：

    “不行。”

    极为干脆，丝毫不拖泥带水。

    白敬言的态度让南教授有些受伤，就算不同意，你委婉一点好不好？

    “为什么？”南教授问道。

    白敬言回复道：“我虽然在墨菲拉身居高位，几乎可以获取这里的一切。”

    “但很抱歉，我不会给您任何东西，哪怕是一块石头、哪怕是一根草绳。”

    南教授看着这句话，当场就被气炸了。

    老子女儿就让你拐跑了，现在你跟老子说这种话？

    李天然站在南教授身旁，也忍不住皱起眉头，白敬言现在居然变得如此……古怪。

    “白敬言，你小子行！你现在真是越来越像一个政治家了！”南教授几乎是咬牙说出这句话。

    白敬言笑了笑，他可以想象到南教授此时的表情，继续在对话框内输入：“您可能误会了，我之所以拒绝不是因为害怕危险，也不是因为贪婪、吝啬，是因为这些东西，墨菲拉的一切都已经有了主人。”

    “你们的那名总统，索南？”南教授问道。

    “不，他只是临时的。”白敬言嘴角微微翘起：“这个国家的一切，在未来都会是一份礼物，它已经被我承诺送给一个人。”

    “这个人曾经救过南楠一次，我就还他一份大礼！”

    “至于您……真的很抱歉，我实在无法满足您的要求。”

    “这个国家的一切都是属于那个人的，我怎么可以拿送给别人的礼物，再送给您呢？”

    看着电脑屏幕上的对话，李天然和南教授脸上原本僵硬的表情渐渐缓和，露出笑容。

    南教授沉默良久，继续输入：“如果……礼物的主人说可以呢？”

