    混元剑体。

    不可以说是万古第一体质。

    但是拥有此等剑体，可以说，天生为剑而生。

    不仅仅是对于剑有着一种天生的亲和力。

    感悟剑法，修炼剑道，也能够达到事半功倍的效果！

    剑意也是如此。

    可以说，拥有混元剑体，便是天生的剑道主宰。

    再加上之前，陆长生给叶秋白的丹药。

    使得叶秋白的肉身也是不弱。

    这种种因素，使得叶秋白可以承受剑冢中的剑意攻击。

    ……

    剑冢之外。

    剑意冲宵三十丈！

    代表着叶秋白已经前进了三十米。

    这让隐剑宗的长老弟子为之震动！

    “这才进去多久？已经前进三十米了？”

    “而且才第一次吧？梁师兄第一次也才前进了十米。”

    “此子的剑道天赋当真如此之高？”

    之前，在叶秋白洞府前挑衅的几人，看着这一幕，也是脸色难看。

    叶秋白当时不接受挑战，不是因为不敢，也不是因为实力不够！

    对方压根就没将他们放在眼里！

    这才是主要原因！

    “看！又动了！”

    此刻，剑冢之上，剑意冲宵，再度开始爬升！

    三十五丈！

    四十丈！

    剑冢当中，叶秋白继续前进。

    如今，四十丈内的剑意，已经化为实质，宛如一道剑意长河，席卷而来！

    叶秋白行走在剑意长河当中。

    身体已经负伤。

    但是，围绕在周身的剑意，却愈发凝实！

    在这剑冢当中，叶秋白的剑道在以一种肉眼可见的速度提升！

    当走到四十五米的时候，叶秋白再度停下。

    在这里，有一柄古朴的断剑，此刻竟是从剑冢当中飞出，立在了叶秋白的面前！

    这是传承！

    只要叶秋白握住面前的这柄断剑，便能够获得这柄断剑主人的所有剑道感悟！

    见状。

    叶秋白沉吟一番，并没有接过这柄断剑，而是盘膝而坐。

    继续感悟此处的剑意。

    断剑似乎感觉到对方并没有接受，再度插入地面之中，沉寂下去。

    ……

    同一时间。

    南域藏道书院。

    草堂。

    火坑当中，涅槃之火依旧在灼灼燃烧。

    宛如永恒不灭一般。

    而其中，站着一个男子。

    男子不着片缕，身体表面，被一道道古朴而又神秘的火焰纹路所覆盖！

    这是万古魔体第一层炼成的象征！

    练就第一层，拳可裂地开山！

    光凭肉身，便可与乾元境强者对抗！

    甚至于，如若没有达到乾元境巅峰，恐怕连小黑的一拳都接不住！

    那火坑之中的涅槃之火突然爆发！

    以小黑为中心，竟是形成了一道火焰旋涡！

    在小鸟惊诧的目光之下，那涅槃之火在这一刻，被小黑全然吸收！

    流入那一道道火焰纹路之中！

    那火焰纹路当中，宛如流动着灼灼火焰，印刻在小黑的身体表面。

    看到这一幕，小鸟更是震惊不已。

    涅槃之火，乃是天地间最顶级的火种之一。

    其威可焚天地万物！

    虽然控制了力度，但是，威能仍然不小！

    也不是一般人能够承受得住的。

    可小黑不仅仅能够承受，利用其修炼，更是将其吸收了？

    这是什么情况？

    小鸟有点怀疑，是不是什么地方出错了……

    随即，又看向在不远处躺着的陆长生，不由得想。

    这家伙到底是从哪里找来这么多妖孽……

    怎么各个都有着不同凡响的地方……

    这时，涅槃之火已经被小黑吸收殆尽。

    同时，那些火焰纹路也渐渐埋入小黑的皮肤表面当中。

    仿佛没有出现过一般。

    小黑也在这一刻睁开了双眼，走出了大坑。

    来到了陆长生面前，挠了挠头，憨厚道：“师尊，好像成功了。”

    “成功了？”

    陆长生抬眉看了一眼小黑，道：“怎么看上去没什么变化？”

    看上去依旧普通。

    小黑摇了摇头，道：“我也不知道，不过感觉身体充满了力量，感觉好想找人打一架。”

    陆长生：“……”

    看着小黑的眸子，其中带着一缕缕战意！

    同时，在那战意之中，又有着一些魔性！

    不禁怒而起身，一巴掌拍在小黑的头上，骂道：“你这小兔崽子，不会是想让我给你做陪练吧？”

    我刚教你功法，收你为徒。

    你就想要揍师尊了？

    小黑摸了摸头，委屈道：”没有没有……“

    “还说没有！”

    这时，秦天南来到了草堂，看着这一幕，不禁愣了一下，道：“这是干嘛呢？长生，怎么打徒弟了？”

    看到秦天南，陆长生微微一愣，随即心中想到了什么，看向小黑，嘿嘿笑道：“行了，这陪练不就送上门来了嘛，小黑，让秦叔跟你切磋一下吧！”

    闻言，小黑看向了秦天南。

    秦天南也是有些无语，他可是一院之长。

    不过，看着小黑那满含战意的眼神，不由得苦笑道：“行了，那就来试试吧。”

    反正也是一个小辈，陪他练练也好。

    正好也能够让陆长生的这个新徒弟知道乾元境强者的实力。

    这对他以后的武道之路也有好处。

    小黑憨厚的挠了挠头，道：“那我就失礼了。”

    说完，不等秦天南回话，就双脚踩踏在地面，跑了过去！

    秦天南笑了笑，背负一只手，随即，另一只手一掌拍出！

    心中还在想着，以防伤到对方，便留了几分实力！

    可是。

    小黑突然发出一声怒吼！

    吼声震耳欲聋！

    宛如魔兽怒吼一般！

    随即，举起拳头，上面没有任何灵气覆盖！

    就单纯一拳砸出！

    砸向秦天南！

    当拳头落在秦天南的手掌上之时！

    秦天南的脸色彻底变了！

    在自己的手掌上，一股让人无法反抗的巨大力量传了过来！

    宛如突破牢笼的洪荒猛兽一般！

    朝着秦天南的身体各处涌去！

    在这一刻！

    秦天南竟是倒飞了出去！

    被小黑的一拳轰飞！

    而小黑，仿佛没有尽兴一般，眼中露出兴奋之色！

    再度一声大吼，朝着秦天南追了过去！

    见状！

    秦天南立马稳住身形，也不敢再保留实力！

    沉喝一声！

    乾元境后期的实力爆发而出！

    在之前，服用了陆长生的破元丹，秦天南也晋升到了乾元境后期！

    随即，同样一拳迎了上去！

    拳拳相交！

    一时间，草堂之中风起云涌！

    PS：你们看春晚我码字，第一章，还有三章。

    三章全写完可能就凌晨了。

    新年快乐！

