 今天晚上，东方白确实没走，一天的时间他几乎没有休息，时时刻刻在忙。

至于鼓捣的什么……不可说！火家！“报家主，火上游和火冷淡被扣押了，这是庄妍送来的信！”

一人匆匆跑来，双手呈上。

“拿回来！”

当火家主听到自己人被押，当即脸色便冷了下来。

在他认为，拿下一个小小的庄妍还不是手到擒来？

还不是轻而易举？

简简又单单？

哪知被反扣，出乎了预料。

“是！”

下人把信放在桌子上。

火家主打开，脸色更加难看了，好比吃了屎一般。

“岂有此理，岂有此理！”

火家主生性暴躁，一掌拍了下去。

“哗啦！”

身旁的桌子塌陷，变得稀碎。

“要将火家一半生意让给他们才肯放人，谁给庄妍的勇气，好胆！好胆！”

此乃以彼之道还施彼身，火家想强势占庄妍赌场的六成股份，不许别人狮子大张口？

这也是东方白所写，并不是庄妍的意思。

“老二去，带人给我踏平赌场，把人给老子一个不少的带回来。”

火家主命令道。

他口中所谓的老二就是觊觎庄妍之人！同时也是一位天帝九重强者！“大哥，我去没问题，只是他们若拿咱一百人号威胁怎么办？”

火不灭说道。

“那就趁着今晚，偷偷的把人做掉，然后带回来。”

“好！”

火不灭点头应下。

夜晚降临！今夜夜黑风高，月色被乌云遮挡住，看不见一丝亮光。

赌场不知道为何，显得十分压抑。

总有种风雨欲来风满楼的感觉！安静！赌场无比安静！直到深夜，一道黑影飞来，速度极快。

来者没有停顿，直接去了后院。

后院乃休息之地，也是关押火家人的地方。

至于来者是谁就不用多说了，除了火不灭还能有谁？

火不灭像一片落叶趴在房顶上，观察了一下地形，随之落下。

有句话叫做艺高人胆大，身为九重天帝的他自认为了不得，一家小小的赌场中无人是对手，在九重神域也算的上中上层。

庄妍不过八重巅峰，顶多就是半步九重天帝，想对付她很简单。

今天火家这么多人失利，肯定中了一些阴谋诡计。

但在九重天帝眼中，一切的烂招，在绝对力量面前不值一提，终究会变成土鸡瓦狗。

自信是好事，可过度的自信……火不灭刚刚落地，一些毒箭在四面八方射来，十分凶猛。

像一道道流星一般，闪烁着光芒。

火不灭轻轻一笑，全然不屑，不曾放在眼中。

护体灵气呈现，长箭被阻拦在外，进不得分毫。

“小小招数，也敢在老夫面前耍，真是不知所谓。”

火不灭冷哼道，随之抬头，高声大喊：“出来吧，不用躲躲藏藏，老夫就在这里。”

等了一会无人回应！若不是牵扯火家的人被扣押在这，他真想一掌将这里震塌，把所有人逼迫出来。

但是不能！火家一百多号人，更有两个侄子在这，一出手伤到他们就不好了。

“敢跟火家作对，没一个人会有好下场。”

“庄妍，你主动出来，且放了火家人，老夫保证不过分为难。”

话那么多，那么密，人家不鸟你尴尬不？

火不灭站在原地，犹豫了一下抬腿向前走去。

刚踏出一步，脚下一空，一个大坑落了下去。

九重天帝不亏是九重天帝，身体各个方面反应太敏捷，灵气四散，狂暴不已，硬生生将自己提了上来。

刚露出头，一张大网压下。

这张网也不是寻常之物，坚韧无比，一般人破不开。

火不灭被收进网中，四个人各自抓住一角，死死拿住。

火不灭岂能任人宰割，双手撕了两下，并没有任何破损。

九罗天地网没有那么容易破损，乃白大少仙界之物，别说他了，即便是府主大人，也无能为力。

火不灭双眸半眯，抓住丝网，身体旋转起来。

四人承受不住力道，纷纷摔了出去。

火不灭借助空挡，蹿了出来，站在地上，感觉自己的双手疼痛。

低头一看，双手变得漆黑。

毒！网上有毒！且是剧毒！毒素以肉眼可见的速度蔓延，转眼便是半个胳膊。

火不灭双指如电，点在关键穴位，以控制毒素。

在他低头刹那，无数树木凭空出现，蜂拥而至。

这些树木十分粗壮结实，出现的很突然，措不及防。

火不灭没来及反应，一根圆木撞在他胸口。

圆木力道很大，一下撞的稀碎，可这点力道根本伤不及根本。

堂堂一介天帝九重境，被一根木棍伤到，那真的滑天下之大稽。

可真的那么简单么？

不止！火不灭只感觉心脏被刺痛了一下，扎心的疼痛。

那种痛深刻感觉的到，就像心脏外露，被人拿针戳了一下。

实际上……还真是被针扎到了。

一根飞针被圆木包裹其中，当圆木碎掉之时，飞针穿破了他的身体。

“额！”

火不灭一下跪倒在地，口中喷出一口血液。

东方白的所有算计都是为了这一下，之前的……不过虚晃而已，没想着能真伤到。

这一下才是关键，伤人根本，混沌之气留在体内。

东方白慢慢走了出来，闲庭若步，一把折扇轻轻摇晃，俊美的脸上挂着微微笑意。

“有点意思，不错不错，老家伙好厉害。”

“你是谁？

老夫为什么没见过你。”

火不灭疑惑道。

从一句话就可以提现出他的粗心，连对方是谁都不知道，甚至庄妍已经跟了别人也不清楚吧。

还要娶人家，我呸！“你猜猜本少身份？”

东方白故意不说。

“不知道！”

“不知道就不要问了，反正记住本少是你的敌人就够了。”

“呵呵！”

火不灭笑的很阴森，一张嘴，两排牙齿沾满鲜血。

“以为这样就能让老夫束手就擒？

一根小小飞针就可以让老夫失去战力？

太小看我了。”

火不灭眼眸流转，迸射出无尽杀机。

随之他出手了！一动便是心狠手辣，一动便想要了对方性命。

 