    金巧儿最为熟悉，最为信任的元神真君，就是孟章。

    她收到恩师金丽真君的求救信息之后，立即以最快的速度赶回来，向孟章求助。

    听完金巧儿带回来的消息，孟章也是非常的头疼。

    刚处理好域外蛮族的事情，金丽真君这边又出了问题。

    这个问题处理不好，太乙门会迎来一场劫难，九曲盟也会遭遇浩劫。

    接收过太乙门众多传承典籍的孟章，可不是什么都不知道的小白。

    而且在修真界之中，也一直有着关于妖族的传闻。

    说到来自域外的妖族，首先就要说到人族在钧尘界的历史。

    人族并非钧尘界土生土长的种族，而是在一万多年以前，被一些人族大能，迁移到这个世界的。

    关于人族的这段历史，不但在修真界之中广为流传，而且就算是在凡人之中，也有无数相关的神话传说。

    在人族大能的领导之下，人族修真者击败了钧尘界的土著，彻底占据了这个世界，成了这片天地的主人。

    在人族大能发现钧尘界的前后，也有一些来自其它世界的种族，发现了这个世界。

    他们大举入侵钧尘界，和人族展开了激烈的争夺。

    经历过无数次血腥而又残酷的大战，人族修真者成为了最后的胜利者。

    人族赶走了其它种族，独霸了这个广袤无边的世界。

    一方面，这些当初败走的种族，始终都不甘于失败。

    他们在钧尘界周围的虚空徘徊，时刻寻找再次入侵的机会。

    另外一方面，他们当初败退的时候，在钧尘界留下了不少后手和布置。

    妖族，就是当初败走的种族之一。

    他们在钧尘界留下的后手，对钧尘界的妖兽产生了极大的影响。

    钧尘界原本的妖兽，只知道依照本能修行。修行速度很慢，全靠天赋吃饭。

    如果没有外来的干扰，这些妖兽都会走上最为艰难、最没有前途的古兽之路。

    入侵的妖族，就是最大的干扰。

    他们在钧尘界之中大肆散播了妖族的修炼传承。

    尽管并非多么高明的传承，更不是那些强大妖族的不传之秘。

    但这些毕竟是正儿八经的妖族传承，对于绝大部分妖兽来说，都有着不可估量的价值。

    从此以后，钧尘界的妖兽走上了妖族的修炼路子。

    这些土生土长的妖族变得越发强大，越发狡猾，成为了人族修真者的劲敌。

    当然，钧尘界始终是人族的世界。

    无论多么强大、多么狡猾的妖族，都只有躲在一些穷乡僻壤之地兴风作浪，根本不敢正面挑战人族修真者的统治地位。

    而且，因为接受传承的过程并不总是那么顺利，还有妖族的传承不一定完全贴合这个世界的规则。

    钧尘界的妖兽有点不上不下、不伦不类。

    即受到兽性的影响，保留了一点古兽之道，又修炼了残缺的妖族传承。钧尘界的妖兽算是比较特殊的群体。

    孟章在开辟妖风戈壁的过程之中，就多次和妖兽大战。

    当太乙门彻底掌控了妖风戈壁之后，这里的妖兽也变成了太乙门修士的修炼资源。

    那些来自域外的妖族，可没有钧尘界土生土长的妖兽那么弱鸡。

    域外妖族和修真者一样，建立过自家繁荣的文明。

    他们有着高明的传承，接受过系统化的培养，绝对不是那么好对付的。

    无论是从私人关系、个人情感，还是实际利益出发，孟章都不能够对金丽真君的求救置之不理。

    别的都不说，如果域外妖族打开了通向钧尘界的通道。

    那位于通道另外一端的蜃楼沙漠首当其冲，无尽沙海会成为域外妖族第一个征服的对象。

    无尽沙海旁边是非常适合妖兽生存的妖风戈壁，域外妖族更不会放过。

    能够让金丽真君没有还手之力，而且敢于入侵无尽沙海，这批域外妖族的实力可想而知。

    太乙门说起来是元神大派，实力强大。

    就算不去理会大离皇朝的威胁，不去管正在对峙的域外蛮族。

    单靠太乙门一家之力，是抵挡不住域外妖族的。

    对于孟章来说，最好尽量想办法营救金丽真君，和她一起联手对敌。

    就算救不了金丽真君，最低限度，都要毁掉紫金派小世界通往钧尘界的通道。

    如果没有这条直接连通的通道，域外妖族要想进入钧尘界，就需要跨越茫茫虚空，越过钧尘界外面人族大能的防线。

    孟章有自知之明，没有一个人硬着头皮抗下这件事情。

    他安慰金巧儿，让她不要着急。

    然后，他找来了书山真君和何洛真君，将整件事情和盘托出。

    和孟章预想的一样，这件事情引起了两人足够的重视。

    从人族大义来说，抵御域外妖族入侵，是每名人族修真者的义务和责任。

    从切身利益来说，书山真君和何洛真君现在都在九曲盟阵营之中。

    如果域外妖族从无尽沙海杀出来，那可是直插九曲盟的后背。

    九曲盟覆灭，广袤的领地沦陷，附近区域的人族灭绝，都是很有可能发生的事情。

    两人的态度很一致，都愿意和孟章一起去救援金丽真君。

    但是一来，他们担心己方实力不足。

    二来，面前还有一支域外蛮族的大军，总不至于一点防备都没有吧。

    大家都觉得此事太过重大，单靠太乙门一家之力，还有眼前三人，可扛不起这样的大事。

    三人简单的商量了一下，就以三人的名义，一起写了一封向玉剑门求援的书信。

    因为事关重大，书信写好之后，并没有通过常规途径传递。而是由书山真君专门跑一趟，送到黄莲圣山前线，亲手交给玉剑真君。

    书山真君离开之后，孟章和何洛真君都耐心的等待起来。

    金巧儿担心恩师的安危，显得非常着急。

    不过，她也知道，这种事情自己着急都没有用。

    此事涉及的层次太高，她根本就无力参与。就连她最大的依靠孟章，也没有别的办法可想。

    她只有静静的等待，看玉剑门那边如何回应。

    玉剑门那边的回应出奇的快，大概那边也是觉得域外妖族入侵一事太过严重，不能轻忽大意。

