    第102章 第二考，突破环形封锁

    很快包裹着万轩的金色光芒缓缓退去，万轩扑通一声再一次掉进了海水里，金色的光芒并没有把万轩从海水里打捞出来。

    而来福看着万轩再一次落入海水之中，连忙上前把万轩捞了出来。

    刚回到岸上万轩就醒了过来。

    “成功了吗？”万轩睁开眼睛的第一句话就是问了来福一句。

    “您当然成功了啊。”来福嘿嘿一笑，然后就站在一旁了。

    万轩恢复了一些力气，盘膝坐在地上，开始检查自己的身体和魂力，身体已经没有任何问题了，毕竟刚刚的金色光芒已经把万轩的身体彻底的恢复了。

    至于万轩的魂力等级，也已经达到了39级，半年前，万轩一年前吸收神赐魂环突破到了32级，随后的一年时间里虽然不务正业，但是用来修炼的时间还是很多的万轩提升了6级，突破到了38级。

    刚刚完成考验，突破了一级魂力等级，突破到了39级，此时万轩感觉自己距离四十级也相差不多了，毕竟自己全力修炼一个月的时间差不多就能突破到40级。

    万轩今年才10岁，万轩争取在十三岁，也就是完成第二考的时候突破丹60级魂力，这样的话，就算万轩离开海神岛也能在斗罗大陆上吃开。

    就在这个时候，刚刚有了几分亮光的天色却骤然暗了下来，万轩、白晴晴以及来福三个人额头上的烙印都同时亮了起来。

    天空中，乌云密布，海神山上，大有山雨欲来风满楼之势，在重新变得黑暗的神山上，那层覆盖在山体表面的海神之光变得格外明显起来，但在山外的环形海，却开始了剧烈的沸腾。

    浪涛奔涌，一层层奇异的能量在环形海中剧烈的波动，远处天际，七道金光划破长空再次汇聚。这一次，它们汇聚的位置却是海神殿正上方。

    金光汇聚的时间很短，可以说是一闪而没，但当那金光散去的同时，万轩三人眼中的环形海上已经蒙上了一层金色的光幕。

    这层光幕距离海面只有十米左右的高度，就像他们刚到海马圣柱时那样，似乎阻挡着浪涛的冲动。这金光一直蔓延到环形海外圈的岸边为止。

    与此同时，万轩三人的脑海中都出现了一层崭新的光幕。他们的第二考已经正式开始。

    “第二考，突破，环形封锁。考验通过条件，在不杀死任何一只海魂兽的前提下，突破环形海上的封锁，抵达对岸，考验时限三年。”来福挠了挠头，把自己海神考验的第二考内容说了出来。

    “我的考验内容和来福哥的一模一样。”白晴晴点了点头，看着万轩说道。

    万轩脸上略带苦笑，看着另外两个注视过来的目光，道：“我的考验和你们一样，只是多了一个限制，不得使用任何魂环技能。”

    万轩不能使用魂技，就意味着万轩的实力将受到极大的限制，毕竟万轩现在拥有的四个魂技里只有一个是招式类的魂技，剩下的三个魂技都是增幅类的魂技。

    而且这三个增幅类的魂技效果都是不错的，如果万轩不能使用，至少会削弱万轩一半的力量。

    “更重要的是眼前的环形海的难度怕是要很高，不会像咱们穿越海马圣柱时的那个海中海一样，那么简单。”万轩摇了摇头看着眼前的环形海为难的说道。

    不用问，那环形海中等待着他们的除了狂涛怒浪之外，还不知道有多少强大的魂兽，那层金色光幕又限制了飞行，这一考的难度究竟有多大，只有在深入环形海后才能真正的体会到，更重要的是这是海神的力量创造的，要比海马斗罗制造出来的考验难度高上很多。

    “唉，少爷，我突然想到个好的办法能让咱们轻松的度过这环形海。”来福突然眼前一亮，然后兴冲冲的对着万轩说道。

    “啥办法啊？”万轩诧异的问了来福一句，这小子看起来不是很机灵的样子啊，今天怎么突然有办法了啊。

    来福嘿嘿一笑，道：“当然简单了，您忘了咱们是怎么通过海马斗罗的考验的啊，您不是有那个超级魂导器玄武之心吗？那可不是什么魂技，我们再来次偷渡不就行了，那这样的话，岂不是可以轻松的穿过这个环形海。”

    听了来福的话，万轩突然眼前一亮，自己怎么把玄武之心给忘了啊，玄武之心绝对是通过这关的bug，而且还是那种贼霸道的bug。

    不过，这个计划还没开始就已经结束了，

    万轩立刻就给了众人当头一棒，无奈的道：“我刚试过了，玄武之心似乎被一股特殊的能量限制，无法召唤出来，但是我们可以进入玄武之心里，看来，这考验只能凭借我们自己的实力了，希望这环形海中的魂兽不要太恐怖才好。”

    “这可不好说呀，我们的任务目标是突破环形海的封锁，抵达对岸即算通过考核，看上去，这考核并不难。

    水面一共不过数百米的距离而已，凭借我们的实力，又不需要猎杀魂兽，通过性很高。

    而这环形海能够阻拦我们的，只有两种力量，一种是来自于大海，而另一种，自然就是魂兽了。不需要猎杀，只要闪避就可以，这样的话，阻截我们的魂兽想不强都不行啊！”白晴晴叹了一口气，帮助万轩分析道。

    来福挠了挠叹了一口气，又说出了另一个问题，说道：“而且我们还要面临另一个问题，环形海现在已经封锁了我们的出路，也自然同时封锁了进来的路，我们从今天开始，将不会再有食物补给，而且，还不能猎杀环形海中的生物来补充。”

    “放心吧，饿不着你们的，我这里的粮食和水够咱们生活十几年的，我的玄武之心里也已经装满了各种物资。”万轩嘿嘿一笑，然后一挥，带着来福哥白晴晴进入了玄武之心里，玄武之心没办法召唤出来，但是却可以进入玄武之心。

    玄浩还在睡觉，不过此时玄浩的体型已经超过十米了，力量也已经恢复很多了，毕竟已经过去三四年了，玄浩的力量也已经恢复了很多了，估计再有几年时间，玄浩也就该苏醒过来了，万轩也将拥有十万年魂兽的战力。

    而在一旁，来福和白晴晴就看到了堆积如山的粮食和已经种植好的蔬菜，直接就傻眼了，这里的食物实在是太多了，而且还有好多的各式各样的材料堆在地上，没有整理。

    这里除了粮食还是各种新鲜的蔬菜，每年万轩都会种一两亩地的蔬菜用来保证自己能够吃到新鲜的蔬菜。

    而且万轩还把自己家腌咸菜的习惯带到了斗罗大陆，十几个大缸和除了咸菜还有几十坛的好酒。

    虽然万轩现在不能喝酒，但是万轩却能够在这个时候储存一些酒，过个十年二十年，这些酒也就成了陈酿了，到时候再喝一定很爽。

    “少爷，按照这里的情况，就算是生活一百年也是不成问题的，您这储存的物资实在是太多了，多到我都不知道该问说您了。”来福苦笑的看着万轩说了一句。

    来福真的没想到万轩竟然这么有危机意识，随身携带了这么多的物资。

    “放心吧，接下来，咱们的主要任务就是好好修炼，不用为饮食考虑太多，保证你们天天吃好的，我的魂导器里还是几千斤的海鲜和生肉。”万轩拍了拍来福的肩膀说道，然后挥了挥手，万轩三个人就离开了玄武之心，回到了海神山下。

    来福想了想对着万轩说道：“少爷，今天的天色还早，不如让我先去试试，看看这环形海中的魂兽到底强到了什么程度，也好提前做一些安排。”

    “先不用着急，咱们完成任务也有一会了，今天休息一天，没必要给自己太大的压力，完成了一个小目标以后就是适当的放松。”万轩看着来福的样子，笑着挥了挥手摇了摇头说道。

    “咦，晴晴，你的第二魂环怎么变成紫色的了？”来福本来正想坚持一下的时候，白晴晴正好苏醒，一黄一紫两枚魂环出现在白晴晴的身后，白晴晴的魂环颜色令来福像发现了新大陆一般。

    “通过第一考核，除了提升一级魂力之外，我的两个魂环还都增加了五百年的修为。第二魂环本来就是五百年左右魂兽的，增加五百年，就变成千年魂环，所以就这样了。来福哥，你完成黑级六考以后不也提升了吗。”白晴晴笑嘻嘻的看了一眼来福说道。

    来福连忙召唤出自己的魂环，一黄三紫一黑五枚魂环出现在来福的身后。

    “果然我的魂环也得到了提升，看样子，海神考验的奖励实在是太给力了。”来福看着自己的魂环满意的笑了笑。

    “对了，少爷，您提升了多少啊。”来福突然想到了万轩，挠了挠头问了一句。

    万轩这才想起自己在通过考核后脑海中出现的威严声音，摇头道：“只提升了一级魂力等级，而且好像还奖励了一个什么海神亲和力，百分之五。一共也只有这百分之五，不知道是干什么用的，魂环也提升了五百年。”

    不过万轩没有召唤出自己的魂环，刚刚万轩闭上眼睛感应了一下自己的魂环，因为海神力量的干预，万轩施加在魂环上的封信全部被冲开了，现在万轩的魂环，两紫一红，放出来怕吓坏了眼前这两个人。

    “海神亲和力？”听到这五个字，来福和白晴晴对视了一眼，两个人都不知道这是什么。

    万轩洒然道：“不论是什么奖励都无所谓，在来到这里后，我们的实力都有了质的飞跃，这已经是最好的奖励了。”

    白晴晴接过万轩的话说道：“相应的，我们也承受着随时有可能丧命的危险，但我们一定会闯过道道难关，完成这里的所有考核。”

    “放心吧，今天咱们得好好休息一天，接下来咱们三年的时间里怕是要一直在这里待着了。”万轩笑着摸了摸白晴晴的头发说道。

    这段时间万轩三个人一刻没有休息过，终于通过了这个考验，也可以适当的放松一下了，三个人不约而同的想着吃多烧烤放松放松。

    不过对于接下来的海神第二考，万轩也是没有什么太大的想法，万轩可不像唐三拥有先天自带的鬼影迷踪步，想要过这里，还需要想别的办法，所以接下来的考验要比穿越海神之光更加困难，正常情况下，海神既然出了这个考验，那就意味着万轩等人一定是有机会可以完成这个考验的，不会出一道没有解的题给万轩他们。

    “是啊，你们确实该休息休息了，我也应该休息休息了。”万傲这个时候从远处走了过来，浑身上下湿淋淋的，仿佛刚在海水里浸泡过一样。

    原定万傲回海神岛外围的营地去看看那帮家族旁系的魂师，不过回来的时候，刚好万轩他们完成了海神第一考，正好环形海打开。

    万傲的小船直接被浪拍在了海底，要不是万傲水性不错，万傲怕是直接折在里面了。

    此时万傲也已经是落汤鸡了，而且万傲也被海神的力量推到了环形封锁的内部，和万轩几个人一样出不去了，不过万傲要比万轩几个人完成第一考的时间晚一年左右，所以万轩出去以后万傲还要在这里再待上一年的时间，才可以完成海神的第二考。

    “傲哥，你这怎么弄的这么狼狈啊，赶紧进小木屋换身衣服，别感冒了。”万轩看着万傲的样子苦笑的说了一句，然后连忙拿出一堆木材开始点燃篝火。

    “不说了，我先去换身衣服了，恭喜你们成功完成海神的考验。”万傲说完就离开了，然后就找了一个小木屋进去换衣服了。

    “这下可好了，咱们四个人怕是要在这里待更长的时间喽。”万轩笑着摇了摇头，然后拿出了玄武之心中储存的食物准备晚上大吃一顿。

    (本章完)

