    夏侯玄御走出大车,看到男二抱着本该属于他的女主坐在马上，两人宛若一对眷侣,目光一沉,杀意瞬间爆表。系统不得不出现提示——“警告，您对本世界女主恶意过高，如果伤害女主会导致气运流失，发生未知混乱,对您十分不利。”

    夏侯玄御根本不管弹出的面板警告,对着那边似乎被吓到的唐梨伸出手,神情高傲道：“楚璃,跟我回去。”

    因为唐梨失神异状而眸色漆黑的巽奴,听到夏侯玄御口中的楚璃二字，更是下意识抱紧了怀中的人。

    唐梨回神,察觉到巽奴动作，也顾不得夏侯玄御面前那个悬浮面板了,赶紧先握着小男神的手安抚,“别误会,我待会儿给你解释，我确实只喜欢你一个，也绝不会离开你。”

    巽奴虽然没说话，但显然唐梨抓住重点了，他力道稍稍放松。不过眼睛里对夏侯玄御的杀意，半点不比夏侯玄御的少，他作为一个杀手,对杀气最是敏感，自然看得出夏侯玄御的意图，这人对他们二人都有杀意。

    夏侯玄御：当着我的面卿卿我我，当我这个男主角不存在吗？

    “楚璃，不要让我生气，随我回去，我就不追究你的私逃。”

    唐梨：私逃？等一下，原著里女主楚璃这个时候似乎和夏侯玄御还在欢喜冤家的前期，没有谈恋爱吧？男主为什么要一脸被老婆绿了的愤怒神情，他现在应该还在念着那个沉睡中的白月光南宫芩，对女主的关注只因为女主和南宫芩长得一样而已吧。

    先前她在北城，据说身份是奴婢，唐梨之前觉得夏侯玄御不会为了一个区区奴婢大费周章来找，可现在事实摆在眼前，他似乎就是为她来的，其中的不合理之处，应该和那个面板有关。唐梨迅速推测出这个夏侯玄御很有可能是知道剧情的，不然他的态度不会这么奇怪。然后，他应该还不知道女主楚璃的身体里换了个人。

    脑子里想着这些，唐梨开口道：“夏侯城主，我并非私逃，而是被您的表妹扔进了鬼哭林。”

    夏侯玄御：“那你出了鬼哭林，为何不回北城。”

    唐梨：“哦，回去送死吗？”她脸上挂着礼貌的笑，心想果然是她曾经讨厌过的那种霸道男主，满脑子理所当然的大男子主义，前期一直在霸道霸道，女主究竟是怎么爱上他的？无法理解的同时，唐梨忍不住又看了眼自家巽奴。

    还是巽奴好。

    夏侯玄御被唐梨软绵绵地堵了一把，面沉似水，“你不要忘记自己的身份，你现在还是我北城的奴婢。”

    唐梨：“夏侯城主真不愧是城主，事必躬亲，为了区区一个奴婢，竟然亲自带人前来捉拿，传闻夏侯城主醉心武学，看来果真只是传闻罢了，城主明明闲得很。”

    她笑呵呵说，仿佛没看见夏侯玄御越来越冷的脸色，“当初城主花了多少钱，我可以还给城主，为了感谢城主府内诸位照顾，十倍还给城主如何，还望城主能饶过我这小小奴婢。”

    唐梨记不清女主是怎么进北城当奴婢的，现在说出这番话，一来是厌烦这傻逼的吾乃世界中心论调，二来则是那个面板。

    她注意到那个面板，随着夏侯玄御的怒气越发明显，在她激怒夏侯玄御的时候，上面的字也越发鲜红清晰，甚至又出现了一排字。她看不太清，但觉得那一定很重要，于是咬咬牙，踢了踢马腹让马上前，同时从怀中掏出银子假意要送到夏侯玄御面前，趁机将面板上的字看了个清楚。

    夏侯玄御险些被唐梨气疯，在他眼中，这个女主楚璃没有从前那么咋咋呼呼的胡搅蛮缠，反而变得温柔似水，偏偏这种温柔底下，是一种毫不相让的强硬，她竟然还敢出言讥讽侮辱他。

    周身气势鼓荡，夏侯玄御大有一[txt小说 www.txtxs.info]言不合动手杀人的意思，而唐梨终于看清楚了那块面板上的字，不得不垂下眼帘遮掩自己心里的惊异和混乱。同时她下意识抓住巽奴的手，将他挡在身后。

    如这块面板上所说，比起巽奴，她应该更安全。

    巽奴不明所以，见夏侯玄御怒气勃发，唐梨挡在自己身前，心中一动，握紧了长刀，反将她护住。

    察觉到唐梨的厌恶之情，夏侯玄御觉得似乎有什么地方不对劲，他暂时压住心底怒意，仔细打量着唐梨神情。他的脑中忽然划过一丝灵光，微眯双眼道：“你是楚璃？”

    唐梨捏紧巽奴的手，脸上神情不动，没露出丝毫端倪，“城主不认识我了？”

    夏侯玄御没那么容易打发，一旦疑问种下，夏侯玄御开始觉得到处都是不对劲，甚至于上一个世界的廖停雁……他太过自负，根本没想过自己的世界会出现这么大的失误。他的女主，都出现了某种变化，很有可能都不是原来他的女主了。

    “有趣。”夏侯玄御磨了磨牙。现在他更该把这位女主带回去，好好弄清楚她究竟是怎么回事。

    他看着唐梨的目光更加意味深长和势在必得，至于巽奴，他连一眼都没多看，说到底，他的身份是主角，比起任何配角都要重要，其他角色就是为他而生，不需要在意。

    夏侯玄御出手非常突然，唐梨没能反应过来，只听到身下的马一声嘶鸣，整个往前伏跪下去，巽奴一手抱着她从马上翻身而下，一刀荡开了夏侯玄御的长袖。两人对了一招，夏侯玄御没再出手，而是一挥袖子，施施然对手下人道：“去，杀了这位炼域第一杀手，把楚璃给我带回来。”

    说罢，他端坐大车中，周围一群人则纷纷举起武器，看向巽奴二人。

    唐梨往周围看了一圈，觉得情势严峻。夏侯玄御再是惹人厌，他也是那本书中的男主角，设定十分厉害，现在他一心要杀巽奴，今日他们恐怕很难逃脱。如果只是巽奴一个人，说不定他还能从这些人的围剿中逃出去，可带着她，情况就截然不同了。

    “巽奴，你能逃出去吗？”唐梨抓紧巽奴衣襟，试探着问。

    巽奴并没看她，锐利而沉默的目光观察着周围敌人的弱点，“我不会留你一人在此。”

    唐梨苦笑，果然如此。她没有再劝，而是扬声对大车中的夏侯玄御道：“夏侯城主，如果你今日要杀巽奴，我与他同死，我说到做到。”

    她只希望，夏侯玄御能对那个面板上的信息有所顾忌。

    谁知夏侯玄御并不受此威胁，相反，他高高在上露出嘲讽眼神，语气里尽是胜券在握的笃定，“我在此，你纵然想死也死不了，想为这男人殉葬？放心，等他死了，你就会忘记他，到时候你不想忘也会忘。”

    话中的意味深长让唐梨心中一凛，这个夏侯玄御究竟想做什么？如今她和巽奴处于弱势，该怎么办？

    巽奴见她满眼都是焦急担忧，口中没说什么，手中动作愈加凌厉，哪怕夏侯玄御手下心腹，一时也奈何他不得，不仅如此，还有数人死于他的刀下。二十几个武功高强的高手反被他一人一刀逼得后退，眼看包围圈都要被破开。

    “不愧是凶名赫赫的炼域杀手，老夫来会会你！”站在大车旁的一名黑衣老者如蝙蝠一般飞入战局，枯干双手与巽刀相击，发出金石之声，钳住了巽刀刀身。

    巽奴没有抽刀，反倒顺势往下刺去，其执刀力道让黑衣老者目露惊讶，一个失神间寒光已经由下鬼魅般直刺面门，老者不得不放开刀身后退，巽奴骤然暴起直追而上，一刀斩去了老者双腕，引得众人惊呼。

    连夏侯玄御也终于正眼看向巽奴，目露忌惮。原以为不过是掌中之物手到擒来，没想到如此不好对付。他一个眼神，身边另一位灰衣中年人也拔剑上前，与巽奴战做一团。若论身手，巽奴并不输他，或许还要更胜一分，然而他怀中还有唐梨，无法施展，被那灰衣中年人压制住。

    渐渐地，巽奴身上出现了道道伤口，唐梨却没被伤到分毫。见巽奴受伤，唐梨心急如焚，眼见剑光划来，巽奴转身为她挡下，唐梨更是大恨。这种成为累赘的感觉非常不好受，她总算明白，为什么从前看过的那些电视剧，被困的时候总有人要苦苦哀求另一个人放弃自己赶紧走，因为此时此刻，她也陷入了自责愧疚的深渊。

    “别哭，我能带你出去。”巽奴沙哑的声音在耳边响起，唐梨才发现自己竟然落了泪。

    “嗯。”她埋在巽奴怀里，紧紧抱着他，努力想给他减轻一些负担。

    巽奴并不为眼下的劣势而慌乱，从始至终持刀的手都极稳，反倒是那灰衣中年人，越是和巽奴交手，心底就越忌惮。他的对手是个天生的刀者，他手中那柄刀仿佛有生命一般，正在飞快汲取营养，耐心等待着他露出破绽那一刻。

    当真是个令人恐惧的对手，更加可怕的是他才这个年纪，若再让他继续活下去……灰衣中年人有些明白炼域那位首领的忌惮了。有这样一个防不胜防的凶兽在侧，做了坏事的人自然会心虚不安。

    灰衣人的气势逐渐反被压制，观战的夏侯玄御终于坐不住了，他没想到巽奴会爆发出如此可怕的杀伤力，目光掠过他怀中的唐梨，夏侯玄御明了。

    冷笑一声，夏侯玄御骤然一掌击去。

    他一出手，其余人包括灰衣人全部退下。他抓的时机很好，恰是在巽奴一剑刺出防备不及之时，那一掌打的又是唐梨，巽奴瞳孔猛然一缩，毫不犹豫用自己的身体护住唐梨，硬生生挨下那一掌，无声吐出一口血来，浸透了唐梨肩头。

    夏侯玄御在原著设定中，武力值就超过巽奴，如今他一出手，巽奴落了下风。见到唐梨那恨到要杀人的目光，夏侯玄御唇角一勾心情舒畅，也不急着杀巽奴了，猫戏老鼠般吊着他，慢慢折磨，每招袭至都给他留下一道伤。

    “楚璃，这样无用的男人，你怎么会看上他？你应该明白，在这个世界我才是最优秀的存在，如何，后悔了吗。”

    唐梨明白他在说什么，他是说，他是男主，任何人都比不上。

    见唐梨不愿理会他，夏侯玄御好胜心起，决心定要这女人臣服自己不可。他伸出一只手，慢慢握紧成拳，“那就等我杀了他，我们再慢慢谈。”

    巽奴伤重，勉强抵住夏侯玄御这千钧一拳，张口又吐出一口血，血中带着碎渣，显然是脏腑有损。饶是如此，他依旧牢牢抱着唐梨，再度横刀在前。唐梨双眼通红，揪着他衣襟的手因为太过用力泛出死白色。

    夏侯玄御挑眉：“还能接下我一拳？这样都不死，我都有些烦了。”他周身突然涌起一片电弧般的青光，汇聚在拳上，猛然击向巽奴。他自觉这一击巽奴必躲不过，脸上露出狂傲笑容。

    然而，仅过片刻，夏侯玄御脸上笑意凝固。他的拳头穿过了唐梨胸口，将她的胸口打穿，鲜血狂涌。

    ——“警告！警告！女主即将死亡！非正常死亡！系统混乱！滴——”跳出的系统面板变得通红，夏侯玄御猛然面色煞白，只觉一股剧痛袭来，仿佛撕裂魂魄般的疼，使得他往后倒去。

    倒下之前，他看到唐梨对着面板处露出个冷笑，断断续续道：“你伤……巽奴，我死也、不让你、好过……”

    她看得见他的系统面板！夏侯玄御眼前一黑，彻底失去意识。

    场面一片混乱，夏侯玄御倒下后，北城护卫们都抢上前去，而巽奴，他看着倒在身前的唐梨，一时竟没能反应过来发生了什么。方才他自知避无可避，只将唐梨护在身前，可是原本安安静静的唐梨突然间将他反推出去——用的是他曾教给她的巧劲功夫，这一招她一直没学好，力道总也不对，刚才那一下，是她做的最标准的一次。

    不知是不是伤重，巽奴眼前是一片天旋地转的模糊，连唐梨的脸都看不太清晰，只见到大片的血迹，鲜红刺目。

    他伸出手抱住唐梨，一手捂在她胸口的血洞之上，那只手眨眼就被浸满了血，他的血和唐梨的血，混合在一起。

    “我不叫楚璃，叫唐梨……我没骗……”

    从气若游丝，到声息俱无。

    有反应过来的北城之人见巽奴这失神模样，觉得他毫无防备，可乘机灭杀以绝后患，谁知剑没落下就身首分离。

    浑身是血的巽奴提着刀站起来，看向被护在中间陷入昏迷的夏侯玄御，刀身轻颤，发出阵阵呜鸣。

    “……你杀了她。”

    “你杀了她。”本就沙哑的声音此时听来更加黯哑，让听者后背都泛起一阵凉意。

    谁都没想到，巽奴看上去已经是强弩之末，却仍能留下数十条性命，北城这一队人，最后在这里死了大半，只剩几人护着昏迷的夏侯玄御逃走。

    天上不知何时乌云密布，开始下起了雪，雪花纷扬，覆盖在四散的尸体和鲜血之上。

    巽奴握着滴血的刀，面色惨白，走到唐梨的尸体旁边。他想伸手把她抱起，踉跄走出两步，却脱力跪倒在地。

    飞雪沾在他的鬓角，那双漆黑的眼中也落了漫天大雪，雪融成水，轻轻滚落。

    巽奴忽然完整的记起了师父说的那句话，他说：“你不会为逝去的生命感到难过，不会因为死亡而落泪，所以你这辈子都只是为刀所驱使的奴隶。”

    “如果有一天你懂了，就不再是‘巽奴’了……”

