    时间过得非常的快速，而神斗士选拔赛，进行的自然也是非常的快的。

    只不过，徐洛只是偶尔去进行一番关注而已。

    很多时候，他都是呆在希望星的市政厅之中，处理一些重要的政务。

    尽管大多数事情还是交给顾明之去进行处理，但这个时候，徐洛代在希望星的市政厅之中，就普如同是一个定海神针一样，只要见到他人在那里，那么对于市政厅之中的那些人来说，就有着自己的主心骨。

    偶尔徐洛会到张欣雅的小酒馆之中去坐一坐，又或者是跑到黑土地之中看一看，三棵龙血树之上所接触的那一些真龙果。

    又或者是看一看黑土地之上，所生长的那一些新型的粮食作物，看着这些粮食作物，一代又一代的进行发展演变，随后他们的效果不断被进行优化的情况之下，使得这个时候，这一些新型粮食的效果越来越强大。

    虽然说这一些新型粮食，最先用来供应给那一些军队，使得想要培养出一支超凡军队出来。

    尽管现如今这个时代，大多数，还是依靠科技武器来进行作战。

    但是自从之前的时候，见到现实世界之中，出现了一条通往众神世界的通道之后，徐洛心中隐隐有着不安。

    众神世界如此庞大，这个时候在破碎星环那边发现了一条通往东四区的通道，难道其他地方就不会有别的通道吗？

    若是运气不好，这一些通道在出现之时，没有在第一时间被人给发现，然后进行封堵的话，到时候很难想象，当众神世界之中的那一些人，发现这些通道所在，顺着通道直接来到现实世界中之后，使得两个世界之间发生交流之时，甚至众神世界之中的那一些顶级强者直接发动自身的力量过来进行侵略之时，发现这个世界的真相之后，对于绝缘宇宙而言，会造成怎样的波澜？

    因此这个时候，对于徐洛来说，自己一方面是需要提升整个人类联邦的实力，另外一方面，其实还得要应对。

    若是有朝一日，正面硬对对上众神世界之中的那一些势力之时，人类一方应该怎么办？

    若是有朝一日，绝缘宇宙之中的规则受到众神世界规则的影响，导致这一些科技武器没有办法再发挥效用之时，到那时候没有这一些科技武器作为他们倚仗的情况之下，这一些全宇宙之中的文明，又该何去何从？

    所以打铁还是自身硬，因此虽然说这个时候，这一些科技武器实力确实是非常的强大，但是不能够把希望完全放在这些科技武器的身上。

    因此整个人类联邦之中，这一些战士，实力还是得要急速提升上去。

    只有如此，再没有了这一些科技武器，作为依仗之后，这一些军队实力强大，才能够直接保卫整个人类联邦，在未来有可能会发生的激烈冲突之中，确保人类一方不会出现任何问题。

    而且个体实力强大之后，在这样一个星际时代之中，可不是没有任何效果的。

    哪怕大多数时候，他们都是站在宇宙飞船，又或者是一艘艘战舰之内。

    但是一旦在虚空之中进行交战之时，若是自身所乘坐的宇宙飞船，或者是战舰被别人给摧毁的时候，那时如果自己实力强大的话，完全可以舍弃这一些飞行工具，以肉身横渡虚空。

    那样一来的话，生存的几率自然会大大的加强，终究要比那一些普通战士保命的能力更加大。

    而除了这一些地方之外，这个时候，让徐洛更加关注的，当然就是光明区域了。

    毕竟这个时候，幽冥世界之中的光明区域，对于人类一方，乃至于整个绝缘宇宙一方来说，都是一个非常重要的战场。

    而光明区域之内，这个时候随着一座座城市被修建出来，然后一个个文明的人直接汇聚过来的情况之下，整个区域这时候显得非常的繁华。

    而除了酒楼，茶馆，酒店等等地方之外，这个时候一个个坊市之中，相互之间进行交流也是显得热闹非凡。

    而这个时候在光明区域之内，不管是功勋，还是能量核心，此时已经完全成为了他们相互之间进行交流之时的主要流通道具。

    至于信用点，又或者是星元。

    这个时候在这一片光明区域之内根本就不好使。

    因为这个时候，在这一片区域，这种信用点，又或者是星元根本就用不出去，所以对于他们来说，当然就没有任何意义了。

    这时候在光明区域之内，众多集中在这里的来自于不同文明之人，他们大多数相互之间都是选择以物易物。

    哪怕不是以物易物，也绝对会将自己手中所获取的种种资源，换成自己所需要的能量核心，亦或者是直接转化成为功勋。

    因为这两个，才是现如今这片区域之中的硬通货，去到哪里的时候，想要购买任何东西，都可以用这两种来进行结算。

    而除此之外，这个时候想要进入到能量修炼室之中，都必须是用功勋来进行开启，因此这时候，对于功勋的需求自然是非常巨大的。

    人类联邦之中，各个星球之上的那一些罪犯，这个时候全部都被流放进入到幽冥世界之中。

    此时他们各自都有着自己的刑期，想要度过自己这片刑期的话，就只能是在幽冥世界之内，大肆的击杀那一些亡灵生物。

    用自己所获取到的功勋，来抵消自己的罪责，只有如此，才能够将功补过，减少自己刑期之后，提前刑满释放。

    对于人类联邦来说，这一些人，如果往日里面的时候，被封禁在各个监狱之中的话，还得要供他们吃喝，还需要安排专人对他们进行看守。

    而这时候，直接将他们流放进入到幽冥世界中之后，就根本就不需要再在乎他们这些人，在幽冥世界之中是如何存活下去。

    毕竟幽冥世界虽然说危险，但是在光明区域边缘位置，只要自己不是倒大霉，遇到了那一些高级死灵生物的话，那么活，还是能够活得下去的，只不过是会有一些艰难而已。

    但毕竟他们每个月，初一，十五都能够回归到光明区域之内进行修整，所以只要小心一些，而且够勤奋的话，多击杀一些幽冥世界之中的生物的话，到时候就能够提前回归到联邦之中，重新开始自己的生活。

    不管他们原本时候的罪孽大小，这时候直接将他们流放到幽冥世界之内，对于人类来说，是大大减少了自己的损耗。

    与此同时将这些人废物利用，让他们在有限的时间之内，为联邦的发展添砖加瓦。

    反正他们每个人各自所犯下的罪行，都是各不相同的。

    所以在量刑的时候，虽然也是大不相同。

    以往的时候，联邦之中最高的罪名，除了死刑之外就是无期。

    但是现在在这个时候，无期已经不顶用了，既然是可以利用功勋来减少自己罪责的，那么直接给你弄个几千年刑期，也是非常正常的事情。

    到时候就是让这一些人慢慢的在幽冥世界之中去击杀那一些黑暗生物，以获取大量的功勋，只为了抵消自己的刑期，让自己能够重见天日。

    说白了，那一些被判几千年刑期的人，只不过就是给他一个希望而已。

    想要将这几千年时间全部抵消掉，到时候所需要的功勋自然是海量的。

    现在在光明区域之内，人来人往，有大量的人在这里进行集中的情况之下，自然是显得异常的繁华。

    而除了这一些城市中之外，这时候在野外区域，其实也有了一些房屋出现在那里。

    毕竟这个时候，有不少人租种了黑土地，所以这时候，为了耕种自己那一亩三分地，所以这个时候，自然是在附近修了一个小小的房子，在其中进行居住。

    除了偶尔进入到城市之中，购买一些生活所需品之外，这个时候，他们基本上都是待在各自耕种的土地附近。

    因为普通人想要在这样一个无比庞大的区域之中行走，往来是需要非常漫长的时间的。

    所以除非是必要，他们不会到处去乱跑。

    尽管在这一个世界之中，他们待的非常的枯燥无聊，但不得不提的是，这个时候耕种这一些土地，虽然说面积并不如何的巨大，但是产出的那一些粮食，却能够直接卖出一个高价。

    所以相对来说的话，相比于他们在外边进入工厂之中，工作来说的话，赚的其实一点都不比那里少。

    而且更关键的是，这个时候耕种出来的这一些产出，完全都是属于自己个人的，不用看别人脸色。

    更何况他们只要是耕种满一定年限的话，到时候这一些地方，就会完全属于他们个人，那样一来的话，到时候就不用支付高昂的租金，因此对于这一些普通平民来说，他们心中自然是干劲十足的。

    而相比于这一些普通平民的话，其他的一些豪门势力，又或者是异族文明之人，所租种的土地面积，要比他们大的多。

    但是相应的租金，也是非常的高昂。

    而那一些人，当然不可能自己亲力亲为，去进行耕种，他们基本上都是派遣专人来集中进行护理。

    与此同时，因为他们所耕种的土地面积比较庞大，所以自然是进行机械化管理。

    尽管大多数现实世界之中的机械装备，没有办法带入到幽冥世界之中来进行使用，但一些简易的机器人之类的，也一样是能够带过来的。

    顶多就是需要定期更换能源核心而已，毕竟这个时候，光明区域，是连入了主脑来进行监控的，所以这个时候，这一些机器人，自然不会成为废铁。

    普通人其实也一样能够使用这样的方式。

    只是他们所耕种的土地，不过就是十亩八亩而已，使用机器人来进行耕种，完全得不偿失。

    毕竟哪怕是最便宜的生活型机器人价格也是非常高昂的，对于这一些原本时候，从一个已经走向末日的世界，迁移过来的人来说，本身他们就是没有什么资源的。

    而且一个个都是负债累累，所以他们每月还要偿还一定的贷款，这已经是让他们非常沉重了，所以哪里还有什么闲钱，来购买这样的一些机器人呢？

    好在都是苦过的人，所以这个时候，以人力来进行耕种，对于他们来说，毕竟只是几亩地而已。

    所以在他们的身体素质已经经过一次次强化的情况下，耕种十亩八亩的土地，对于他们来说，影响并不如何的巨大。

    短时间之内就能够降至给翻新，然后种下那一些新型的粮食种子之后，只需要进行操持，就可以获得收获，然后贩卖出去，之后就会有大笔的进账。

    相比于整个光明区域广阔的土地，此时这一些人所耕种的地方，连万分之一都没有达到。

    尤其是现如今，光明区域和黑暗区域，相互之间正处于对峙状态，但是光明区域有着徐洛全力支持，而且那一些萤虫，不断释放着光明力量的情况之下，看似这个时候，光明区域一直受到幽冥力量的压迫。

    事实上这个时候，光明区域其实是在向外进行扩张。

    只是因为这种动作，实在是太过于微小了，因此根本就没有被人给察觉到。

    所以事实上，这个时候看似光明区域一直以来都保持着平静状态，其实这个时候，正不断向外进行扩张的情况之下，光明区域所占据的面积，正不断扩张之中。

    也因此，可耕种的土地，这个时候，每时每刻都在增加着。

    虽然说这时候，时时刻刻都有外来者进入到希望星之中，随后进入光明区域，在经过一系列申请之后，他们各自就会获得一块土地进行耕种。

    但是相比于每日多增加出来的那一些土地来说，此时分配出去的那一些，根本就不值一提。

    而每当租出去一片区域，到时候对于希望星来说，就是一大笔财政收入。

    而且这并不是一次性的，之后的时间里面，等到这些人不断进行耕种之时，到时候自然就会有相应的产出。

    这样的情况之下，时时刻刻都有着大笔收入来源。

    而且这一些普通人耕种出来的新型粮食，大多数都会选择贩卖给希望星市政厅这边，任由他们来进行处理。

    在这样的情况下，这些普通人这时候，只需要默默在那里进行耕种，到时候把耕种出来的这一些粮食进行收割之后，存放在仓库之中，然后这一些希望星市政厅之人，隔一段时间之后就过去进行收取，然后周而复始。

    也避免了这一些普通人，频繁的把他们耕种出来的这一些粮食，运到光明区域中的那些城市之中去进行贩卖。

    毕竟这个时候，他们所在的地方，距离这些城市，还是有一定距离的。

    如果仅仅只是依靠人力来进行运输的话，显然是非常麻烦的。

    而现在，根本就不用他们各自去进行出售，而是只需要等待希望星市政厅安排专人上门去进行收取的情况下，速度自然是快了许多，他们也就不用那么的麻烦。

    至于这一些普通人之外的那一些异族商人，又或者是豪门势力之人，他们大多数种植出来的这些新型粮食，除了交税的那一部分之外，剩下的大多数都是自用。

    因此自然不可能拿出来进行贩卖。

    只是这时候徐洛对此也根本就不在意。

    从这一些希望星普通平民种植出来的粮食中进行收取，所得到的就是一个不小的数字。

    因此这个时候，从他们手中进行收购，就已经是一个非常不错的决定了。

    更何况这个时候，在希望星本土之上，有着大片的黑土地，可以进行种植，因此隔一段时间之后，所产出的这些新型粮食，是一个非常巨大的数字，已经足够供应一支军队快速进行提升了。

    想要把整个联邦所有军队全部供应起来，这当然是不现实的事情。

    毕竟现在这些修行之人，一个个全部都是大胃王，每日需要进食大量的粮食，所以这个时候，希望星之上产出的粮食数量虽然说非常的多，但是供应一支军队绰绰有余，两支也是足够。

    但是想要供应全联邦的所有军队，根本就是不可能的事情。

    现在也只能是默默进行等待，毕竟这个时候这些新型粮食的产量与日俱增，而且从中蕴含的能量，也是非常丰富，到后面的时候，如果这一些粮食真的能够在一次次优化之后，蜕变成为真正的天才地宝的话，到时候或许就能够真的完全满足整个人类联邦之中的这一些军队。

    所以现在就是集中优势资源，提前将一只军队给供应起来。

    除此之外，这个时候种植出来的种种药材之类的，也全部都是可着他们先使用，就是为了要培养出来一只王牌军队。

    尽管人类联邦已经拥有了一支开拓者军团，但是因为开拓者军团，这时候需要镇守破碎星环，所以其实压力非常的巨大。

    尤其是破碎星环那边，现在空间变得越来越薄弱，所以此时一条又一条的新的通道出现，以至于这个时候，人类联邦还需要时不时地对破碎星环那边进行支援。

    因此这时候，开拓者军团暂时是没有办法前去任何地方的。

    而开拓者军团这个时候不能轻易动用，自然就导致这个时候，人类联邦需要拥有另外一支王牌军队在手中，到时候去任何地方之时，都有足够的底气。

    毕竟你不可能是时时刻刻都是用主神级强者来进行出面，去解决任何问题。

    主神级强者对于现在各个文明来说，就如同是核弹一样，其实更多的还是威慑作用。

    你主神级强者没有动用的时候，因为知道你有主神级强者存在，所以别人不敢轻举妄动。

    但是若是有哪一家率先动用主神级存在的话，到时候除了那些实力弱小的之外，毕竟其他的文明，也不是没有主神级强者，或许我数量没有你那么多，但是只要有一位主神级强者坐镇的话，那么这个文明的底气就是完全不一样的。

    正是因为不能够事事全部都动用主神级强者出面，因此这个时候，人类联邦在高层战力之上，有了足够底气的情况之下，底下顶级战力更是需要多多提升才行。

    毕竟只有基础战力提升上去之后，别人对于这一个文明才会有诸多忌讳。

    不然的话，如果仅仅只是依靠一个顶级强者来进行维持的话，很显然这一个文明根本就走不远。

    因为一个顶级强者，虽然说能够确保这一个文明，不会被人给灭亡，但是除了不让一个文明灭亡之外，有很多办法可以使得这个文明根本就发展不起来。

    所谓君子欺之以方。

    正是因为一个顶级强者，自己所遭受的掣肘太多，所以在做事的时候，心生顾忌的情况之下，很多时候都会显得畏首畏尾。

    但若是一个文明自己兵强马壮，高层战力上有顶级强者支撑，而中层战力上，有着强大军队作为守护的话，任何一个敌人面对这个文明的时候，都绝对不敢乱来。

    哪怕这是一个低等级的文明，但是若是自己拥有着强大军事实力的话，任何人想要针对这一个文明出手之时，都得要掂量一下，能够将这一个文明拿下来不。

    即使是能够拿下来了，到时候需要付出的代价，和自己所获得的收益相比，到底值不值得？

    现在的人类文明，则是踏入到了这样的一个强大文明的行列之中。

    此时他们所需要做的，就是要拥有着一支能够直接对外进行威慑的强大队伍。

    而且事实上，这个时候虽然说开拓者军团确实是属于是一支强大的队伍，可事实上一开始的时候，开拓者军团的人数并不多，因此只能勉强守卫破碎星环那一边的一条条异界通道而已。

    事实上根本就没有多余的力量。

    而即使现在开拓者军团，在徐洛强硬手腕的情况下，已经比一开始的时候，人数增加了好几倍，使得开拓者军团的战力，和曾经时候不可同日而语。

    但这时候也只能算得上是一只稍微强大一些的军队，并不算得上是一支真正强军。

    现在人类一方，就是要倾斜大量的资源，投入到一支军队身上，将这一支军队打造成为这一个文明的王牌队伍，使这一支军队成为这一个文明的排面。

    任何一个异族文明提到这一个文明的时候，首先想到的就是它的这一支军队，这样一来，才是真正可以视为一个文明的强军。

    而且开拓者军团的人数毕竟太过于稀少了，仅仅只是一个军团而已。

    而这个时候人类一方想倾心打造出来的，可是一支真正的军队，人数自然是以数十万来进行计算的。

    虽然说想要把这样一只军队完全提升上去，所需要付出的资源，是不可想象的。

    但这个时候，人类联邦即使是砸锅卖铁，也要将这支队伍给提升上来。

    只有拥有一支实力强大的队伍之后，一方面是可以对外进行威慑，使周边的一个个异族文明不敢乱来，另外一方面，则是可以凭借着这一支队伍，来镇压一条条异世界通道。

    只有如此，这一些通道背后的异世界，面对这一支军队的镇压之时，他们才会心生顾忌，不敢肆意妄为。

    若是有一支人数几十万的军队，人人都达到黄金之上的水平的话，到时候即使是其他异世界进行冲击之时，到时候这一支军队，能够随时随地前去进行镇压的情况之下，到时候这一些异世界不会再形成任何的祸害。

    而除了这一支王牌队伍之外，这个时候其实在一个个星球之上，人类一方当然不可能把所有的资源，都投入在这一支队伍身上，而其他的军队就不管不顾了。

    因为这个时候，一个个星球之上，会或多或少的出现一些异界通道的情况之下，这一些星球为了守卫这一些异界通道，也是承担了非常巨大的压力的。

    因此这个时候，除了一方面是需要打造一支王牌队伍之外，这个时候，徐洛手中这一些新型粮食，其中一部分是需要分到一个个星球之上，供应给这一些星球之中的一支守军。

    而之所以要培养这样一支队伍，是为了要以精兵政策，培养出一支人数在几千左右的精英队伍。

    到时候即使是那一些异界通道产生暴动之时，凭借着这一支精英队伍，在配合上当地的守军，就可以自然而然的将这一个异界通道给镇压住，自然也就不用担心，受到异界通道冲击之时，到时候这一些星球失守之后，会导致异世界生物冲出来，在这一些星球之上到处的肆虐。

    在当前时代，虽然说人类一方拥有着数量庞大的军队，但是以往的时候，人类一方之所以有如此多人，是用庞大的军队数量，去进行搏命。

    是因为那个时候，人类一方没有太强大的队伍，因此只能是无奈拿人命去进行填充。

    可这个时候他们已经是要人有人，要资源有资源的情况下，自然不用像曾经时候那样，直接拿命去进行填充了。

    所以这时候，他们所需要做的，自然就是以精英队伍，来针对这一些异界文明的冲击。

    到时候在通道口直接将对方的冲击给抵御住，使对方不能进入到现实世界之中来。

    正因为如此，所以一方面是需要供应一支强大的军队，另外一方面，一个个星球之上，有着数量众多的队伍需要进行供应的情况下，虽然说希望星之上产出的这一些新型粮食并不少，但这个时候，分布到不同地方的时候，其实数量就没有想象之中那么多了。

    现在勉强可以满足得了这一些地方的需求而已。

    至于增加更多的军队，加入到培养的行列之中，显然根本就是不可能的事情。

    想要培养更多军队的话，那么这个时候，就只能是尽可能的开发光明区域，开发里面那一些黑土地。

    只有将光明区域之中的那些土地进行开发之后，到时候种植更多的粮食出来，产量增加了之后，才能够供应更多的人手。

    不然的话，现在的产量，就已经是当前所能培养的极限了。

    这个时候徐洛根本就没有进入到光明区域之内，以他当前时候的实力，这个时候，已经完全可以直接穿过空间的阻隔，见到光明区域之中的一切了。

    更何况这个时候，哪怕徐洛不使用这一种能力，直接看穿幽冥世界之中的事情，仅仅只是自己的一些虫族，这个时候遍布在光明区域和幽冥世界之中，就已经能够借助这些虫族的视线，看到发生在幽冥世界之中的种种了。

    这个时候虫族和这一些幽冥世界之中的黑暗生物，以及死灵生物之间的争斗一直以来都在持续进行之中。

    只是因为没有主神级之上存在加入其中的情况下，实力最强的，也不过就是达到了神王巅峰层次而已。

    因此战斗的烈度，自然是下降了一个档次。

    现在两者之间，基本处于势均力敌的状态。

    虫族一直以来也没有能够占据什么大的便宜。

    只是因为虫族拥有着特殊的能力，因此这个时候，在战场之上不断吞噬那一些黑暗生物的尸体，所以它们时不时就能够直接形成分裂，以至于这时候，虽然说它们数量陷入劣势之中，可是一直能够勉强支撑住。

    相对来说的话，另外一边的那一些黑暗生物，他们虽然说实力提升起来，没有徐洛的这些虫族这么快速，但因为他们的背后，有着一整个幽冥世界作为支撑，所以每当他们数量有减少之时，会有数量更多的幽冥生物加入战斗之中，因此这时候，两者直接打了一个势均力敌。

    虫族和这些幽冥生物之间，一直处于争斗状态之中，而有了虫族作为一道坚强防线的情况下，这些幽冥生物，没有能够冲过他们的这一道防线，也就没有办法威胁得到这些虫族背后的那一片光明区域。

    因此这时候，光明区域一直稳如泰山，屹立在幽冥世界之内，牢牢占据着一片区域，没有能够被对方驱逐。

    至于这个时候，幽冥世界之中的顶级强者，直接冲入到光明区域之内，将光明区域之中的这一些人全部杀光之后，破灭整个光明区域，自然是不可能的事情。

    毕竟这个时候，光明区域之内，有着来自于各个异族文明的顶级强者，在其中进行守护，哪怕是那一些幽冥大尊，又或者是有真正冥神，直接冲入其中，也绝对做不到，将整个光明区域给破灭掉。

    正是因为这个时候光明区域可谓是稳如泰山，不用担心会受到幽冥生物侵蚀，因此这个时候，徐洛自然是可以放心让光明区立在那里，而自己不用对此太过于上心。

    这时候他更多的是把自己的心思放在现实世界之中。

    毕竟这个时候，十年一次的万族大会即将要开始的情况下，对此徐洛还是有着一定关注的。

    毕竟万族大会关系到人类联邦，接下来十年之中所能获取的资源的数量有多少，在这样的情况下，可想而知对于整个人类联邦而言到底有多么的重要。

    只是虽然说相比于他们上一届那二十个人的实力来看的话，这个时候同龄人之中，他们的实力，比当初那些人要强了一截，但是很明显，这之中没有类似于徐洛这样的妖孽存在的情况下，没有办法以一己之力直接将到时候所要面对的那一些异族文明之人给压下去，这也正是让现在的人类联邦之中的顶级强者忧心忡忡的地方。

    没有独当一面之人，到时候进入到试炼之地的时候，必然会遭受到异族文明的针对。

    毕竟当初徐洛杀死的人实在是太多了，使得人类联邦将会受到别人的敌视。

    因此到时候他们的局势，将会更加的艰难。

    但是偏偏他们的实力，这个时候没有像是徐洛那样，可以一己之力，直接掀翻整个局势的情况下，情形对于他们来说其实是非常糟糕的。

    这也是为什么这个时候，人类联邦急冲冲的想要寻找合适的人才，进行培养的原因。

    这一次徐洛也正是借着神斗士选拔赛的由头，直接面向整个人类联邦，开始进行大肆选拔。

    就是为了要引出其中真正有天赋的人，然后将之集中起来进行培养。

    这个时候徐洛所看的，可不仅仅只是他们在修行之上的天赋。

    如果单单只是修行上天赋的话，其实人类联邦之中的这一些天才，未必就比那一些中高级文明的人差了多少。

    更关键的是，这个时候徐洛所看重的，是他们这一些人的战斗力以及战斗天赋如何。

    毕竟到时候进入到试炼之地的时候，他们就需要和其他异族文明之人进行战斗，所以修为未必就是一切。

    因为有的人实力强大，但是战斗力却未必有多高。

    而有的人修为弱小，但是战斗力就是非常的强大。

    因此这时候，就是以神斗士选拔的名头，将其中的一些战斗天赋超强，而且修行天赋也不差的人集中起来。

    到时候或许其中有一些人实力稍差一些，但这对于人类联邦来说，根本就算不了什么问题。

    只要真的有天赋的话，到时候他们即使是砸下大量的资源，也可以将之修为给提升上去。

    到时候自身修为提升上去了，而战斗力强大的情况下，未必就比那些异族文明之人弱了多少。

    尽管这个时候，还根本就没有出现让徐洛眼前一亮的存在，但是毕竟这个时候，还有很多人也有着隐藏实力，徐洛期待这些人，能够给自己带来一个意外之喜。

    就好像前面时候，他所见到的那一个伪装自己剑修身份的少年一样。

    来自于玄天界之中的剑修，实力本身就是非常不错的，现在来到现实世界中之后，借助着人类联邦，接触到了众神世界的情况之下，他们现实中，本身实力天赋就非常的出众，而进入到众神世界中之后，有着更多时间进行修行的情况之下，尤其是在众神世界之中，一步登天，开局就获得了半神奇的實力，使得他们之後的時间里面，根本就不用像是人类联邦之中的那些人一样，需要加强对于自身力量的掌控。

    之所以人类联邦的人，会出现这样的状况，是因为当初像是徐洛他们，进入到众神世界中的时候，虽然说一下子得到了半神级的实力，但因为他们原本只不过就是一些普通人而已，根本就没有经过任何修行的情况之下，骤然之间获得如此强大的实力，根本就没有办法将这股强大力量进行操控。

    显然之后的时间裡面，他们为了要加强自己对于这一身力量的掌控力度，所以才会在现实世界之中，进行一系列的锻炼。

    目的就是为了让自己能够更快的适应这股力量带来的种种表现。

    可是当初身为普通人的徐洛他们这些人，需要做如此行动。

    可是来自于玄天界之中的这一些少年人来说的话，他们根本就不需要如此。

    本身玄天界中人，对于自身力量的掌控力度，就是非常强大的，所以即使是骤然之间获得了半神级的实力，但是他们自己本身，就有着强大基础的情况下，只需要稍微适应一下，虽然说不至于会像是一开始时候那样，对于自身力量如臂指使，但是半神级的实力，他们至少也能够发挥出来四五成。

    这对于他们自身力量的提升其实已经是非常强大的了。

    尤其是之后他们只要继续使用这股力量来进行战斗的话，到时候必然会导致他们这一些人，快速适应这股强大力量，然后将之用的得心应手。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老丈人出院了，今天缓一缓，明天开始增加更新，过几天找找状态，把之前少的尽量还上

