    “什么？”

    剑主剑无痕的面色终于变化，他魂力达到两千多万，而且凭着一招龙皇剑诀的剑法，甚至可以跟三千多万魂力的鬼族一战。

    自认为在冥界已经算是顶尖级别的强者。

    可刚才，两个青年突然血爆，他竟完全没有察觉是怎么一回事。

    这就可怕了！

    “又、又是像刚才龙牛被杀时一样，血爆而死！”

    刀燕儿惊骇的捂住小嘴，身体再也抑制不住，狂颤不已。

    “准鬼神？他竟有准鬼神级别的实力？

    这怎么可能？

    他的鬼龄，如果我没有看错，应该只有十八岁而已。

    我鬼龄不过两百岁，就达到如此的境界，已经是天才中的天才。

    难道这个小子比我还要妖孽不成？”

    刚才林天佑眼神扫动之时，身上散发出来的魂力波动，被剑主剑无痕成功捕捉到。

    那股力量，绝对是准鬼神级别的力量。

    这一点，肯定不会有错！

    剑无痕面色非常难看，两个想在自己面前表现一下的龙人族，就这样被血爆而亡。

    他却什么都做不了，这种感觉，实在憋屈。

    “听说你是剑主？”

    林天佑血爆了两名龙人青年，目光再次看向了剑无痕。

    他咧嘴笑道：

    “真是可笑，凭你这样的蝼蚁也配称剑主？

    信不信本少只需要一道意念，就能爆了你！”

    林天佑狂霸的站在剑无痕面前，眼中全是一种看蝼蚁的目光。

    “好，很好！”

    剑无痕后退几步，面上带着愤怒，开口说道：

    “阁下魂力强绝，我自知不是你的敌手！

    但你莫以为准鬼神的力量，就可以在我面前放肆。

    我的师尊，乃龙人岛最强剑尊，剑龙王！

    他若是知道你羞辱我，你即便是实力在一层的鬼神强者，也休想成功离开龙人岛！”

    一提到剑龙王这三个字，剑无痕凝重的表情开始舒展起来。

    似乎只要有剑龙王在，天塌下来，也可以无忧。

    刀燕儿和龙兰起初听到剑无痕的惊呼，都吓了一大跳。

    她们根本不知道，这个长相帅气的少年，居然还是准鬼神级别的超级强者。

    难怪面对龙源信等人的挑衅，敢如此放肆。

    现在她们终于明白了原因。

    不过，在听到剑无痕搬出了他的师尊剑龙王时，二女的表情再次发生变化。

    刀燕儿表现出来的样子是喜悦。

    而龙兰则是担心。

    不知道为什么，她总觉得这个少年身上有一股真龙本源在其周身萦绕。

    令她非常的有亲切感。

    就像他们龙人一族的真龙先祖一般！

    她对自己的灵觉非常自信，认为这股真龙本源是真实存在的。

    所以，现在听到剑龙王几个字后，就自觉的替林天佑担心起来。

    “剑龙王？”

    林天佑脸上露出奇怪的表情，同时，他腰上悬着的至尊龙绝剑灵，也是一阵诧异。

    就听林天佑带着戏谑的语气说道，“你说的可是以前那个自称剑龙皇的家伙？”

    他笑的很不屑，眼眸没有半分畏惧，尽是一片冷漠。

    “嗯？没想到你一个外族人，居然也知道我师尊曾经的名号！

    应该是龙山告诉你的吧？”

    剑无痕虽然有些意外，但却能理解，这个龙山似乎已经当了少年的鬼仆。

    会把他师尊曾经的名号说出来，也属正常。

    只是，剑无痕有些不明白，剑龙皇这个名号，听起来多么霸气？

    为什么好好的，师尊却自降身份，改称剑龙王？

    当时他问起过好多次。

    师尊只是告诉剑无痕，做人需要低调，龙皇二字，太尊贵了，凭他的能力，根本没有资格称龙皇。

    这令剑无痕非常不爽。

    师尊是龙人岛公认的剑道至尊，一身剑道几乎天下无敌。

    凭师尊的能力，如果都不能称龙皇，那谁有资格称？

    后来师尊教了一招龙皇剑诀给剑无痕。

    那一招剑术施展出来，令剑无痕整个人都惊呆了。

    那招剑术简直就像不存在于冥界的剑术一般。

    仿佛只有神的领域才能见到的剑术，太令人震撼！

    里面看不到一丝破绽，剑法出，必杀人！

    此剑他花了五十年时间修炼，才勉强达到了小成境。

    别看境界不高，可他凭此剑术，能跟超过自己一千多万魂力的强者对战而不败。

    若是修炼到巅峰境，那不是连普通的准鬼神也可以不放在眼里了？

    他一直以为，龙皇剑诀里的龙皇二字，是师尊以前还自称剑龙皇时起的名字。

    否则，为什么要叫龙皇剑诀？

    他根本没有想过，这剑招是他师尊当年抱着龙皇鬼帝的大腿，求着学过来的。

    “师尊自愿从剑龙皇降到剑龙王，一定是想感悟些什么，如此逆天的剑诀，若是能再创出一招来，简直可以纵横整个冥界了！”

    剑无痕心头火热的想道。

    收起内心对师尊的尊敬，剑无痕对着林天佑冷冷一笑：

    “既然你知道我师尊曾经的名号，你还敢这么嚣张？”

    龙绝剑灵差点没笑喷出来。

    剑无痕的师尊见了龙皇鬼帝都要跪下喊一声师父，他区区一个小徒弟，哪里来的自信敢这么对龙皇鬼帝说话？

    林天佑按住龙绝剑，正要说话。

    这时，龙兰快步上前，再次拉凭住了林天佑的胳膊。

    “龙王少爷，你跟龙山还是快点走吧。

    剑龙王你们是真的惹不起啊！

    连龙人岛主见了剑龙王，都要客气三分。

    从某种程度来讲，他就是龙人岛强者的代名词。

    刀龙王在他面前，都要弱上好几分！”

    她满脸的焦急之色，额头更是冒起了大量的冷汗。

    因为她实在不想看着一个身上散发真龙本源的天才，就这样死在剑龙王的剑下，那位剑龙王，一出剑，必死人！

    龙兰已经打定主意，即便冒着得罪剑无痕的风险，也要保住林天佑。

    “剑龙王，他算什么？”

    林天佑毫不在意，也没有要离开的打算。

    龙兰见状，她也不顾男女有别，直接探出纤纤玉手，拉住了林天佑的手掌，就想带他离开酒楼。

    “龙王少爷，你就听我一句劝吧，快点离开。

    剑无痕不好惹，他的师尊更是以护短出名，要是知道自己的爱徒受人羞辱，一定不会善罢甘休的！”

