    第1204章我帮不了你！

    不暗地里来偷吃他的东西算不错了。

    见豆欢宝不愿意搭理她，豆盈盈继续不要脸地说道：“欢宝！大姐是来找你们团聚的，可沉鱼她好像不太欢迎我，你能帮大姐去向二姐求求情吗？”

    豆欢宝依旧沉默不语，并且一副无动于衷的样子，但他的不反驳，等于间接承认和豆盈盈的关系了。

    这条街上的人都知道豆欢宝是豆沉鱼的亲弟弟。

    那么豆盈盈是豆沉鱼的姐姐这事也就实锤了,尤其豆欢宝和豆盈盈也有五分相似，一看就是姐弟关系，所以人家不是骗子，是真姐姐，刚才有人的话要打脸了。

    神医就是在六亲不认，瞧不起乡下来的姐姐。

    众人的眼睛还是雪亮的，就是没人斗胆去帮豆盈盈,谁都知道里面一家人在京都有钱有势，基本上招惹不起。

    “成吗？大姐就求你这一回，你帮帮大姐，大姐的日子实在不好过，否则也不会来投靠你们。”豆盈盈佯装不死心地求道。

    好坏都是姐姐，尤其这位姐姐穿得跟个乞丐一样，虽然豆欢宝做不到真正的无动于衷，但让他去求豆沉鱼收留豆盈盈，他办不到，他自己都是个寄人篱下的，没资格去替人说情。

    尤其还是一个不受全家人欢迎的人。

    别看他年纪不大，这点眼力见还是有的。

    “我帮不了你。”豆欢宝实话实说。

    在豆沉鱼的心中豆欢宝不会有什么分量，豆盈盈料想到了，所以她并没有对豆欢宝寄予厚望，她不过是在演戏给大家看，好证明她是豆沉鱼的亲姐姐，并没有在撒谎。

    豆盈盈难过道：“大姐知道这是在为难你，既然你帮不上忙，那就算了,毕竟你也在看人脸色过日子。”

    这话一出，豆欢宝就变了脸色，生气地反驳：“你胡说，二姐一家对我很好，尤其是二姐很疼我，二姐夫也对我很好。”还有二姐夫的五个弟弟对他也好，总之在家里没有一个人对他不好的，大姐想挑拨离间，没门。

    随着年龄的增长，豆欢宝越来越懂事，知道分好坏了。

    当初拉得及时，这孩子算是没有长歪，对此豆老太也很欣慰，不然带着一个长歪的孙子在身边，只会给沉鱼惹麻烦，而豆老太最不想的就是给沉鱼惹麻烦。

    所以豆老太铁了心的不想认豆盈盈。

    没想到豆欢宝居然会生气，失策了，豆盈盈忙话锋一转,假装道歉：“对不起！欢宝！是大姐说错话了,大姐还以为你的日子也过得不如意。”

    否则怎么会一点忙也帮不上，豆盈盈在心里补了一句。

    同时也让她嫉妒不已，想想自己也没对豆沉鱼做过什么天怒人怨的事儿，她唯一犯下的过错就是拿了豆老太的钱，可那个时候豆沉鱼就有钱，还会在乎她拿走的那几千块钱吗？

    干嘛非要在这事上跟她较真，等她以后有钱了还给豆老太不就行了。

    现在豆沉鱼住那么大的宅子，还差她这个姐姐一口饭吗？

    豆盈盈越想心里就越不是滋味儿，一共姐弟五个，豆沉鱼独独不待见她，简直在瞧不起人，她不会善罢甘休。

    (本章完)

