    “幼根、清荷啊你们都自己挑喜欢的屋子住，今晚就可以住新宅子了。”王桂花笑着说道。

    “奶，你和大伯娘、娘她们住大屋子，我们就一个人住小屋子。”罗清荷说道。

    罗幼根笑得温和，“清荷说得对，娘，这屋子的位置也是有讲究的，正屋肯定是你跟爷住，一家子当家作主的都是住正屋的。”

    “然后是东西厢房，大哥、大嫂住东厢房，二哥、二嫂住西厢房，然后是佳地夫妻俩，还带着小杏儿呢，挑间宽敞的，阿树也要成亲了，这正屋、东西厢房都各带了两间耳房，到时自己挑一间喜欢的。”

    “那后面屋子叫什么？”罗佳苗指着正屋后面的屋子说道。

    “这是后罩院。”罗清荷笑着回答。

    “我瞧着，小禾、清荷、小苗你们就住后罩院好了，一般没成亲的姑娘都是住那的，平时来人了也能避着些。”罗幼根笑着说道。

    “好啊，好啊，我跟大姐、二姐住隔壁。”罗佳苗高兴拍起手来。

    “小叔，你好像很了解宅子的布局啊。”罗清荷有些疑惑道。

    罗幼根的脸不自觉的泛红，略有些尴尬道，“去同窗家中做客时，听他详细讲解了。”

    “哦。”罗清荷意味深长道，感觉有猫腻。

    罗幼根想起那日的事，还臊得慌，竟然在人家家中迷路，还去了姑娘家住的后罩院，不小心唐突了同窗妹子，唐突了之后，还是人家的丫鬟领着自己找到了地方。

    好在罗幼根本就是个性子耿直，君子之人，同窗也就打趣了几句，然后给自己详详细细讲解了宅子的布局，所以罗幼根知道的相对多了些。

    不过没想到颜勋这般聪颖的，他亲妹子竟然那般单纯。

    吴家是书香门第，听闻是大家，落霞镇的吴家是旁支，虽然无法和嫡支比，但也是底蕴丰厚了。

    吴家在落霞镇似乎居住了有百年之久了，那宅子反正是罗幼根见过最大的，不然也不会绕的晕头转向。

    那日还是胡先生领一众学生去的，吴家的藏书非常可观，胡先生征得吴家家同意，能一个月领一次学生去看看书。

    罗幼根因着刚复学，也是第一次去，以前念书时年纪还小，也是没机会去的。

    吴家的藏书斋在比较偏的院落里，罗幼根做了一上午，喝了不少茶水，这人有三急，可藏书斋的茅房已经有人了，只能问了同窗吴颜勋，他让人把自己领去其他地方，罗幼根现在还在后悔，当时不好意思让人等，让领自己来的人先回去了。

    然后等自己从茅房出来，本以为凭着优秀的记忆，能安全的原路返回，结果越走越不认识，越走越心慌。

    罗幼根也不知道为什么，路上就没遇到过人，本想着吴家那么大，奴仆也多，这遇到了问一下路，就什么都解决了，可走了一刻钟还没见到人，罗幼根有些无措了。

    然后好不容易在一处有小湖的庭院里见到人了，罗幼根远远望去只看到一个姑娘家的背影，坐在木质的地板上，看衣服打扮应该不是下人，罗幼根有些踌躇，但毕竟是自己第一个见到的人，还是硬着头皮上前问了。

    “姑娘，在下……”罗幼根刚出声。

    只见背对着自己的姑娘受了惊吓，身子本能的往前扑去，可前面是湖啊，罗幼根一急，忙快步上前一把拽住人姑娘的手腕，把人拉了回来。

    “呼，吓死我了。”一声娇俏声惊得罗幼根立马放开了人家姑娘的手腕。

    “对不起，是在下唐突了。”罗幼根虚心认错。

    “你是谁？”

    罗幼根抬头要回答，结果对上了一双大大的杏眼，罗幼根一愣，倒是忘记回避，把人姑娘看了个全。

    瞧着跟自家小禾差不多年纪，脸儿小小的，眼睛大大的，鼻子翘翘的，嘴儿粉粉的，皮肤白白的，跟自家清荷差不多白呢。

    眼前的小姑娘正满脸惊讶又好奇的看着自己。

    “在下仁和私塾的学生，今日是来藏书斋看书学习的，可不小心迷路了，还请姑娘行个方便，能不能告知在下去藏书阁的路。”罗幼根回过神，立马低了头。

    但话刚说完，罗幼根又立马抬头了，因为他发现眼前的姑娘没穿鞋子、袜子也没穿，正光着白嫩的脚丫子。

    罗幼根的脸速度可见的泛红了。

    “哦哦，可我也不知道去藏书阁的路诶。”小姑娘歪着头皱着眉说道，然后见罗幼根脸蛋红了，忙拍了拍身边的位子说道，“今日可热了，哥哥你要不要也坐下洗个脚，可凉快了。”

    罗幼根脸儿更红了，忙转了身，“姑娘，你快些把鞋袜穿上。”

    “为什么，穿了我就不能泡了。”小姑娘疑惑道。

    “姑娘家不能把脚露在外面，更不能让别人看见。”罗幼根教育道。

    “可阿柳每日给我洗脚啊，而且现在也没别人啊。”小姑娘低声说道。

    罗幼根有些惊讶，但还是直说了，“我就是别人。”

    小姑娘一听，仿佛又受到了惊吓，忙起身，手忙脚乱的把鞋袜穿上了，“对，对，你是别人，我告诉你，你可不能跟阿柳说我光脚了。”

    待小姑娘收拾利索，刚把裙摆服帖好，罗幼根就见到远处走来一个丫鬟打扮的姑娘。

    “小姐。”

    “阿柳。”

    阿柳手里端着一个托盘，见庭院里不止自家小姐吴颜娇一人，吓得快步跑来，一下子就站在了吴颜娇的身前，冲着罗幼根惊慌问道，“你，你是谁，你对我家小姐……你来这儿做什么。”

    罗幼根失礼在先，朝着吴颜娇和阿柳深深作揖，“在下仁和私塾的学生，今日是来藏书斋看书学习的，可不小心迷路了，我也不知道这儿是哪，一路走来没见到人，见小姐在这，唐突上前问路，对不住了。”

    阿柳知道现在府里的管事召集了全部的下人正在训话，罗幼根说的话倒也对的上，而且他是仁和私塾的，瞧着也不像是坏人的样子，稍稍松了口气。