    这天，又是白雪休息的时候，慕辰也跟着休息了。

    “我们出去吃中餐。”慕辰从背后轻搂着白雪说道。

    “好！”一听到出去吃，白雪立马就答应了，虽然休息的时候有慕辰陪着，但是刘妈的刀眼还是让白雪觉得很不舒服，出去吃饭至少不用看刘妈的脸色，白雪自然是高兴的。

    等慕辰带着白雪来到餐厅的包厢的时候，白雪才知道其实慕辰早就已经准备好了。

    “菜我已经点好了，应该和你的胃口，要是不喜欢的话就换。”在饭菜端上来的时候，慕辰就说道。

    “不用换，不用换，我都很喜欢。”看到桌面上的饭菜，白雪眼睛都笑眯了，果然慕辰是懂她的，这桌面上几乎全是白雪喜欢吃的菜。

    吃饭的时候，慕辰都没怎么动筷子，倒是白雪解决了不少的盘子。

    “吃饱了没，还有甜点。”等桌上的菜撤下去之后，慕辰将一块甜点推到了白雪面前。

    白雪接过甜点，就吃了一大勺，白色奶油粘在了嘴角，“慕辰，你怎么不吃？”见慕辰只是看着她吃，白雪问道。

    “我当然是要吃的。”慕辰说着，突然抬起白雪的下巴，凑近白雪的嘴唇，“很好吃。”慕辰吃完还亲了亲白雪的唇感叹道。

    如樱花般柔嫩的双唇上还沾着蛋糕的香甜，慕辰一靠近，就舍不得松开了，可是就在这个时候，慕辰的手机却是很不合时宜的响了一起来。

    响第一遍的时候，慕辰脸色就黑了，但是没有去接，任由手机在响，依旧亲吻着白雪，本想着打了一次就不会再打了，谁知道响了两次之后，第三次又响了，慕辰这才不得不放开了白雪。

    “你先接电话吧，说不定是有什么要紧的事情呢。”白雪推了推慕辰，刘能都打了这么多次电话了，要不是真的有什么事情，刘能也不会一直打了。

    慕辰脸色难看的拿起手机，刘能也太不会选时候了，居然在这个时候打电话给他，带着满腔怨气，慕辰接通了电话：“什么事！”

    “老大，你妈来了，说是在机场等你去接。”电话那头，刘能的声音中都带着哭腔。

    当刘能接到慕辰妈妈打来的电话的时候，整个人都是懵逼的，从来没有来过海市的慕夫人，竟然要来，不对，是已经来了海市！

    一想到严厉的慕夫人，刘能只觉得自己的好日子都到头了，挂掉电话之后第一时间就是给慕辰打了电话。

    “你确定吗！”慕辰听到这个消息，一下子站起身来，脸色更黑了。

    “是真的，我还听到了电话那头机场语音播报的声音。”刘能也希望这个消息不是真的，可是自己听得清清楚楚。

    慕辰看向白雪，脸上的表情有点复杂，白雪则是一直在看着慕辰，从慕辰接了电话之后，脸色就很难看了，白雪都不知道发生了什么事。

    “老大，你还在吗？慕夫人还在机场等着呢，你要不要去接啊？反正我是不敢去的。”刘能见慕辰没有说话，又追问道。

    “你开车过来接白雪回去。”慕辰说着挂掉了电话。

    “怎么了？”白雪见慕辰挂了电话之后，这才担心地问道。

    “我妈过来了。”慕辰提到自己的妈妈的时候，语气也有点奇怪，而白雪听到这个消息的时候，脸色有点发白。

    之前刘妈就提到过慕辰的妈妈，说是她和慕辰的事情要是被慕辰的妈妈知道的话，一定会将她赶出去的。

    一开始白雪并没有在意，只想着自己和慕辰的契约一到期，就算慕辰的妈妈不赶她，她也会离开的。但是谁知道自己真的会喜欢上慕辰，现在慕辰的妈妈没有半点征兆就来了，难道是为了她和慕辰之间的事吗？

    “我先去机场接我妈，我让刘能送你回去可以吗？”慕辰有点担心的看着白雪说道。

    白雪愣了愣，她以为慕辰会带她去见他的妈妈，“没关系的，你去吧，我在这里等刘能就行了。”白雪微微垂眸，掩掉了眼底的失落。

    慕辰俯身在白雪的额头上亲了亲，“我妈这个人，我不想让你和她相处，以后你就知道了。”慕辰轻声说道。

    白雪抬起头来，慕辰已经开始收拾自己的东西了，慕辰刚才的话是什么意思？是不想将她介绍给他的妈妈，还是什么原因呢？

    然而慕辰没有多停留，就急匆匆开车离开了，白雪望着慕辰离开的背影，无奈搅动着眼前的咖啡杯。

    “咳咳！”就在白雪低头想着自己的事情的时候，一个严肃的声音在白雪上方响起，白雪疑惑着抬头。

    一抬头就看到一个一脸严肃的中年美妇站在自己面前，一身裁剪合身的类似旗袍的礼服，黑亮的头发高高盘起，整个人的气质端庄典雅，在那妇人身边，还有一个穿着西装三十岁左右的男人，恭恭敬敬站在旁边。

    白雪眨了眨眼，自己好像和这个妇人不认识吧，为什么这妇人看着自己的眼神满是厌恶。

    “好好坐直身子！”在白雪想着，这妇人是不是认错人了的时候，那妇人突然严厉的说道，白雪几乎是下意识的坐直了身体。

    随后，那穿着西装的男人上前，将之前慕辰坐过的位置拿手帕仔细擦了擦，然后又拿出干净的手帕垫上，这才扶着那妇人坐下。

    白雪看着那妇人这般作态，心里忍不住吐槽，这么讲究也不嫌麻烦。

    “你就是白雪？”等那妇人坐下之后，这才慢悠悠开了口。

    “我是白雪，请问您是？”白雪疑惑的看着那妇人，自己从来没有都不认识这号人物吧。

    听到白雪的询问，妇人脸上的表情更加不屑：“我是慕辰的妈妈，你可以称呼我为慕夫人！”

    “咳！”白雪听到那妇人的话，差点没有被自己的口水呛到。

    “您是慕夫人？可是慕辰刚去机场接您了。”白雪疑惑道。

    仔细打量眼前的慕夫人，白雪还是看出来她和慕辰还是有点相似的，尤其是那薄薄的嘴唇，就像是一个模子里刻出来的。而且这么讲究的人，可不是谁都可以的，所以白雪相信了眼前的人就是慕辰的妈妈。

    只是慕辰的妈妈现在不应该是在机场吗？而且慕辰的妈妈怎么会知道她在这里？果然慕辰的妈妈就是因为她和慕辰的事请才来海市的吗？

    白雪心里猜想着，放在膝盖上的手不自觉的握紧了。

