
　　晃了晃脑袋，结束了自己脑海里的遐想。

　　有了前车之鉴，方寒自然不可能捡一个祖宗回去。

　　虽然高鸟幼崽时期很可爱也很粘人。

　　但这家伙越大越难看，还不听话，实在没必要冒险驯化。

　　反正这不还有皮弗娄牛，真要驯化，也是皮弗娄牛靠谱，白天能骑，晚上那身皮毛还能暖身子。

　　方寒看上的只是这个蛋本身。

　　游戏里，这蛋一烤就直接变成煎蛋。

　　那么大一颗蛋，变成食物，也就那么一小格，没有多大震撼感。

　　但现实里......

　　咕噜...

　　方寒咽了口口水，这玩意儿就算给他煎，方寒也不一定有东西能煎的了这么大个的。

　　看这么大的个头，直接丢火堆里烤，烤熟后，把壳那么一剥，白生生的蛋白它就不香吗？

　　还真是有段时间没吃过鸡蛋了，从上个世界开始，就没吃过鸡蛋。

　　七日杀的游戏里，明明前期主要食谱就是鸟蛋。

　　但偏生现实世界，方寒活了那么久，却一颗蛋也没找见。

　　害的方寒吃面都不能加个蛋，属实可怜。

　　估摸着，这个鸟蛋应该就是游戏开发商自行增加的设定。

　　所以现实世界才没有。

　　虽然昨天刚看到企鹅，但方寒没时间一直等它们下蛋，所以，也没见到鸡蛋。

　　忽然看到一个蛋有这么大个，方寒一时有点馋了。

　　于是，就出现了刚刚的画面。

　　方寒鬼鬼祟祟的猫着，就等着高鸟背对他离巢的一刻。

　　这一刻没等多久。

　　高鸟在白天本就不是能闲下来的主。

　　于是~

　　就是现在！

　　方寒趁高鸟转身跨步远离巢穴的那一步，直接一个相位猛冲，以恶犬扑食的姿势上前，一把抱住高鸟蛋，高鸟蛋在入手的一瞬间就消失了。

　　被方寒装入背包里了，然后方寒一个神龙摆尾，右脚急刹，左脚发力，原地掉头来了个百米冲刺。

　　一切动作行云流水，无可挑剔。

　　可惜，这高鸟似乎和自家蛋有心灵感应一般。

　　方寒不过刚装进背包，就听见背后发出一声鸣叫，然后就是一阵扒地声。

　　不用回头，方寒就知道高鸟现在应该在原地跺脚，准备给自己来个狠的。

　　方寒头也不回的直接加速跑。

　　游戏里本来就跑的没玩家快的高鸟，自然追不上没有固定速度限制的方寒。

　　方寒不过几个呼吸，就把高鸟甩开了。

　　就在方寒以为自己甩掉高鸟的时候，忽然又听到后面传来一声鸣叫。

　　眉头一皱，方寒稍微等了一下，果然发现那鸣叫离自己越来越近。

　　毫不迟疑，方寒再次跑了起来。

　　如此试了几次，方寒就发现了。

　　这高鸟蛋指不定真和高鸟有心灵感应。

　　方寒身上就像被装了GPS定位一样，不管方寒将高鸟甩多远，高鸟都能追上。

　　好吧，那这也是没办法了~

　　方寒原地站住，从背包里取出木甲换上，将背包单手提着，取出石矛，静静等待高鸟上门。

　　本来偷了蛋，方寒不想多做杀虐，毕竟资源有限，能让它多下几个蛋，以后也有的搜刮不是。

　　但偏生这高鸟有这能耐，那也就只能送它上路了。

　　方寒原地战立休息了一会儿，随着鸣叫声越来越急，方寒的视线范围内果然也就出现了高鸟的影子。ŴŴŴ.23sk.com

　　仇人见面分外眼红，高鸟对方寒这个偷蛋贼那真是恨之入骨。

　　嘴里发出一声长鸣后，直接向方寒跨步走来，在方寒跟前站定后，鸟喙已经直接啄下口了。

　　方寒早就提防着高鸟的攻击，就在高鸟低头的瞬间，一个后撤步，左手石矛滑落握紧。

　　瞄准高鸟的那大眼珠子，就是直接一个突刺。

　　“嗷~~”

　　原本还有点鸟叫声的高鸟，被方寒一矛戳中眼珠子，直接嗷出了声，可见其痛苦。

　　下手了，方寒就没什么好犹豫的。

　　左手抽回石矛，手一翻，石矛消失，一把锃亮的黄金斧出现在手中。

　　握紧斧头，方寒腰转发力，肩随臂走，用刀法记录的发力方法，直接用斧头来了一记横扫千军。

　　黄金斧虽然比石斧锋利，但也不多，斧头砍在了高鸟的黑丝大长腿上，砍下了一撮毛，却硬是没破皮。

　　不过，方寒本就没打算能砍的动腿，这记横斩只不过是为了将腿打断而已。

　　砍不动，但不代表没有力量。

　　方寒这一记猛砍，虽然高鸟的腿没破皮，但这斧头上的力度，直接将这黑丝大长腿劈了个对折。

　　高鸟本就靠这两条长腿保持平衡。

　　这一条腿断掉，又是一声嘶鸣后，那硕大的脑袋直接砸了下来。

　　没断的另一条腿在地上使劲抓挠，却也只能让脑袋在地上滚了滚，无法起身。

　　老套路了。

　　方寒自漫漫长夜以来就练就的独有自我风格的战斗方式。

　　战斗时，不求一击毙命，但求先断其股，再断其臂，直至其彻底失去行动力后，便是它的死期。

　　这个方法最为稳妥。

　　如果是打不过的，把腿打伤，它就追不上方寒。

　　能打过的，断了腿，那就更没悬念了。

　　现在高鸟已经被断了腿，没办法起身，自然也就没办法用它的大脑袋啄方寒了。

　　看着地上的高鸟呀呀的鸣叫，一张宽大的鸟喙还冲着方寒使劲探头。

　　方寒也不多墨迹，再次翻转下，石矛出现在手中，从刚刚被扎破的眼球孔中直接再次扎入，手臂发力，石矛直入大脑。

　　高鸟两条长腿在地上蹬了蹬，就没了声息。

　　捡起高鸟消失后，掉落的两块鸟肉。

　　看着两块肉，似乎是腿根肉，肌肉纹路清晰劲道，看着就很有嚼劲的感觉。

　　打开地图看了下，之前一直沿着海岸走，看似走了两天，但实际距离基地直线距离并不远。

　　刚刚自己和高鸟一番你追我跑，现在居然已经快到基地了。

　　看地图距离，也就走个十来分钟就到了。

　　方寒关上地图，好好整理了下身上的衣服。

　　不过，这两天风餐露宿的，身上的衣服已经脏的不成样了，松松垮垮的。

　　看来回去洗澡后，衣服也得用针线包补补。

　　两日未见。

　　方寒心里还是有那么一丝惦记的。

　　于是，也不耽搁，直接就向基地跑去。

　　虽然走路也来得及。

　　但房子也要尽快做好是吧~

　　作为首席基地建设工程师的我，着急回去将工程赶完，这个理由，合情合理...吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第一百章 黑丝大长腿！免费阅读。https://xs.23sk.com 