
时间:数天前。

具体时间：尤里被劫走的第二天。

虽然房屋倒塌了一面墙。

不过当老板和客栈伙计们赶过来后，心里还是松了口气。

因为他们的摇财树，正顺着井里爬了出来。

拍拍身上的尘土，赵客脸上，一点事情都没有的模样，让老板等人都长吐出一口气。

用老板的话来说，王狗子也是命大，幸亏当时在井的旁边，房屋倒塌了，没砸到他。

不然，现在，怕是最伤心的，就属老板本人了。

因为他再也吃不到，春天的味道了。

第二天，客栈的厨房里。

依旧是弥漫着浓厚的一层油烟味。

没办法，这个时代，没有抽烟机，仅凭着烟囱，是没办法把厨房里的油烟排出去。

“砰砰砰！”

轻快的剁肉声中，就见两柄厨刀在那双细长的手上，仿佛被赋予了某种生命力一样的轻快。

展板上的肉，已经逐渐被刀剁成了肉蓉。

本是红白分明的肉馅，已经被彻底融在了一起，呈现出粉色的光泽。

“你是说，那个女人是王后？？”

赵客随手将刀放在水盆里，一边轻轻擦拭着刀刃上留下的肉渣，一边低声说道。

“谔，准确的说，她并不是王后，不知道什么原因，会被刑天厄当作黑海的王后，现在她就在大夏的王宫，是当代夏王的女人！”

卢浩手上捧着小巧的化妆盒，但眼睛直勾勾的盯着赵客，包好的馄饨上。

想要靠近，但又担心，被油烟沾染上气味。

所以躲在墙角，眼巴巴的盯着赵客。

“夏王的女人！”

赵客皱着眉头，顺手将手上洗干净的菜刀，扔进一旁的木桶里。

麻烦的地方，就在这里了！

从柳相鳍的记忆里。

除了四大家族，没什么比夏王的王宫，更戒备森严的地方。

据传王宫的砖墙，都是经过了特殊的方式，一层一层的符咒，垒起来的。

加上里面还有大夏真正的高手坐镇。

无论是警戒的程度，还是守卫的实力，可比大牢高出百倍。

就凭自己？

想要进去，显然是白日做梦。

连卢浩，也是用特别邮票能力，潜入进去，但他绝不敢轻易在王宫显出身影。

用卢浩的说法就是，他一旦显现出真身。

马上就会被人所察觉。

紧随着，就可能是灭顶之灾。

卢浩尚且如此，更不用说自己了。

“好麻烦！”

赵客挠挠头，抬起头，将目光看向卢浩，问道：“尤里呢？他怎么样了？”

“他！”

卢浩一抹嘴，此时的尤里，怕是正在温柔乡里躺着呢。

卢浩把尤里安排在了，一栋小院里。

四个贴身的丫鬟，精心服侍。

从吃饭到拉屎，哪怕是每天早上起来的晨勃，都有专人解决。

舒坦的不得了。

看得出，当初买下卢浩的那位公子哥，手上还是挺有钱的。

卢浩手上现在已经有了不少家产，说起来，这家伙倒是在这个世界，混的风生水起。

比赵客还舒坦。

真是那句话，站在风口上，猪都能飞起来。

按照赵客的计划，卢浩已经取得了尤里的初步信任。

赵客很了解尤里。

不！

应该说，是很了解尤里的被迫害幻想症。

卢浩想要取信他，甚至让他完全放下心里的戒备，除了舍身相救之外。

还需要很多细节上的问题。

这也是赵客反复强调给卢浩的。

要知道，精神病的人，情感上比任何人更细腻。

就好比现实中，面对一个精神病，你可以骂他，打他，甚至是各种羞辱，都不打紧。

可如果你碰到了这个精神病人的G点。

那么恭喜，接下来，你会迎来这个疯子，不死不休的报复。

例如……

赵客不自觉的想到，那一天，黑胖一脸嫌弃的甩袖而去，却一转身和齐亮走在一起。

被人嫌弃，甚至是踢开。

赵客并不觉得什么。

可嫌弃自己的人，却是一转身，就对齐亮这个蠢货大加赞赏。

你能理解，当你考试拿到了100分，老师依旧视若无睹，甚至还在怀疑你是否作弊。

但转身，就对着只考了60分的蠢货，大加赞赏。

你什么感觉？？

他爸肯定是某局长！

当时，赵客就觉得自己心态真的要炸了！

所以说，不要去触碰精神病的G点。

只要卢浩能够把握的了那个度。

一步步让尤里，彻底相信他，没什么问题。

“喂！”

这时候，卢浩将手上的梳妆盒收起来，神色看着赵客，眼神变得严肃起来。

“你……”

正要说话的时候。

却见赵客，突然想到了什么，喊了一声“等等”后，转身跑出厨房。

很快，卢浩就听到，客栈里传来老板180°的尖叫声：“什么？？请假？？”

“啊？馄饨？？那是什么？？”

“哦哦！这样……”

过了没一会功夫，就见赵客重新跑回来。

把做好的馄饨都放进冰窖。

旋即气喘唏嘘的跑回来。

看着发呆的卢浩，道：“你继续！”

“不是……你……”

“等下！”

这时候，就见赵客突然掀开炒菜锅子，快速翻炒了一阵后。

确定锅里面的肉，没有糊底，这才松了口气。

见状，卢浩张张嘴，有些哭笑不得。

实在不明白，赵客为什么要选择把自己的身份，定位在这样低端的地方。

凭借赵客的能力，他完全可以，迅速完成支线任务【一方权贵】

加入某方势力，并且迅速往上爬。

要不了多久，怕也一样混得风生水起。

况且，还有雷恩这个人。

已经算得上是有官职在身的人。

这在大夏可是很难得的。

可以在很多地方帮助赵客。

他没有理由把自己困在这个地方。

对于卢浩的想不通。

赵客的回答，很简单：“我喜欢！”

“算了！别岔开话题，我的意思是，你何必这样冒着这么大的风险，把自己搞得那么惨？

万一他们不救你了？或者对你产生了怀疑？你可真的是送到嘴里的肉，神仙也救不了你。”

对于这个话题，赵客神色微微沉淀了一下。

是啊，把自己本尊搞得残废。

用刀把自己砍的面目全非。

为了防止黄金瞳暴露自己，干脆刺瞎了自己的左眼。

割掉了自己的舌头。

身上的伤势。

自己即便激活暴食，都未必能够恢复。

这种情况，赵客把自己置身在一群中级邮差的周围。

一旦身份暴露，就算是姬无岁，隔着一个位面，也救不了自己。

那么自己接下来的下场是什么？可想而知。

但赵客很清楚，自己要做什么。

他的计划，从未改变，即便做不到最好，也要喂自己争取到，最理想的结果。

至于身上的伤……

说实话，赵客不觉得，自己在这些中级邮差面前，有伤和没有伤，又有什么区别。

至于里面的风险！

他愿意去尝试。

就如卢浩问的那句，为什么？

赵客的回答是……他想要变强，变得很强。

至少下次，不至于被某个人，像是抓小鸡一样，随手抓进棺材里。

自己未来必然会遭到更多的危险。

总不能老是指望，她来给自己清场扫尾，完成任务吧？

况且，这样做，赵客总觉得心里很变扭。

仿佛她就是打着帮忙的旗号，来自己这里，霸王嫖一样。

虽然感觉很爽。

可赵客更想要的，是某一天，自己一脚踹开她的棺材板，大步流星地走进去。

用自己地实力，去让她给自己唱征服。

一想到她白皙无瑕的皮肤，透出淡淡红晕，跪倒在自己面前。

薄薄的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，默默张开……

（?????）

卢浩手指轻揉着自己的太阳穴。

看着赵客的神情，神色古怪道：“说实话，你这个表情，真的好猥琐。”

赵客回过神，连忙擦掉自己的口水。

心里算计了下时间，应该差不多了，随意挥挥手道：

“滚滚滚！时间差不多了，狐狸应该差不多，已经要找到地方了，你记得下手要快。”

赵客这个“快”字还在嘴里，没能说出口。

眼前画面突然模糊了起来。

等画面清晰的时候，就见自己的身体，正立在灶台旁。

但脑袋依然不见了！

卢浩将手上血淋淋的人头，提在自己的面前。

脸已经近在咫尺，脸仿佛就顶在赵客的鼻尖上一样的接近。

看着赵客瞳孔中逐渐消失掉的神韵。

卢浩低声附耳在赵客头颅旁：“我一直都很快！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="10164704"  chaptername="第四百七十章：神经病的G点">加入书签</a>
</div>
