    土卫六的生命研发，走的是不同于地球生命的另一种道路。科研团队目的是研究出一种可以适应土卫六环境的生态，从而解开生命在星球上产生的意义所在，对照人类自己，从诞生到演化。

    沈聪听取了科研人员汇报实验进度。

    他们已经合成了能适应土卫六甲烷海洋环境的基础细胞。这是一种用丙烯腈作为细胞膜结构，实现细胞内外物质交换的原始生命。他们把这种丙烯腈细胞一部分投入了甲烷海，任其繁衍。

    另一部分在实验室内培育，催化这种细胞的快速进化。

    “这算是在扮演造物主吧？”

    看着已经聚合成多细胞生物的丙烯腈细胞，沈聪想到了造物主，他就是造物主。他将生命层次，从食物、掠食者、观察者，一直划分到造物主。恒星级宇宙火种可以传承文明，这是造物主才拥有的手段。

    人类如此弱小，在宇宙中连食物都算不上。

    但潜力却无穷大，造物之神奇，对人类来说，并非难以愉悦的天堑。

    “相信有人类科学家的帮助，我的超新星爆炸，成功率会高很多，甚至有希望，窥破恒星级之上的生命层次。”

    “那是什么层次？”

    “会不会就是坚固的永恒，宇宙生灭而唯我长存？”

    为了找到这个答案，沈聪更加坚定现在的积累，蚂蚁忙忙碌碌想的是食物，野兽蝇营狗苟想的是交配。

    他寻寻觅觅想的是永恒。

    ……

    参观完实验，沈聪决定离开。

    离开前他校订了一下地球时间，目前是新历一百二十一年，公元2143年4月16日。按照人类的生育周期，大约每二十一二年一代人，也就是说，新世界人类的第六代，已经开始茁壮成长。

    一代人有一代人的记忆。

    第三代人开始准备退休，第四代人扛起社会主力，第五代人准备好接班，第六代人接受教育。

    新世界已经进入没有灾难的蓬勃发展期。

    从地里上来说，原中国区现在成为元素生命的集中居住地，原中国区之外的地方成为有机生命的居住地。

    彼此之间的分割界限很明显。

    至于数量稀少的金属生命，以北京城为中心居住。分散出去的，也大多数是担任世界各地政府的长官、军队的首长。金属生命只需要掌握地共体的权力，那么地球的一切，都将被他们攫取。

    尤其以金属家族为首，不足1‰的数量，却掌握着地共体85%的高级领导职务。不用想，所掌握的资源和财富，必然是要超过85%，甚至99%之多。

    沈聪做出这样判断的依据很简单。

    曾经美国有过占领华尔街运动，揭露过最富的5%美国人，拥有超过72%的美国财富。游行者则高喊口号“我们是99%”，分享自己作为穷人在天堂美国的惨淡经历。这是旧世界最强大的国家，真实的财富分配情况。

    现在是新世界，金属家族有着行星级宇宙火种作为靠山，无敌、无解，等于说地球就是几个金属家族的。

    “金属家族……不耽误了，直接回归地球，看一看事情是否如我判断这样。”

    机器人分身箭步跳跃，径直飞上土卫六的大气层，变形为球形，向钢铁星球回归。沈聪的思维直接回到本体主导。

    他要引导地球文明进化，作为自己的科研支援力量，为他研究宇宙万物，研究物理规则本质。

    还得培养几个科学大牛进入恒星级，亲自触摸恒星级之奥妙，来更好为他服务。

    这是双赢的合作，他能获得科技支援，地球文明能长足发展，几个科学家更能一步登天。如此互利的合作方式，必须得到稳定的维护。

    控制地共体的金属家族，是社会进步的巨大阻碍。

    所以，他淡然做出决定。

    “地球不允许这么牛.逼的家族存在，绝对不允许！”

    ……

    分身融合，钢铁星球脱离土星轨道，向地球轨道飞去。

    速度并不算快，因为沈聪开启了隐身技术。这是最顶级的隐身技术，利用周边时空的扭曲折叠，将钢铁星球藏进时空褶皱中。这样任何探测技术，都无法发现钢铁星球，它们的探测手段只会沿着时空的表面掠过。

    即便是同级别的恒星级宇宙火种，不仔细探测，也不可能找出时空褶皱的异样。

    时空太广大了，两个天体之间的间隔，是以光年为单位计算。

    因为要隐身，钢铁星球推进缓慢，但这是相对于他正常飞行速度来说，事实上他的真实速度，依然接近亚光速。

    从土星轨道离开，两天半时间，2143年4月19日，沈聪回到了熟悉的蓝星轨道上。

    地球上空布满电磁信号、火种能量信号，台词只有一个：“地共体代表地球文明，热烈欢迎文明进化的引导者、探索宇宙的先行者、科学献身的冒险者，开创星际旅行大航海时代的船长，沈聪先生回家！”

    显然土卫六的前进基地，已经重新与地球取得联系，并上报了沈聪到来的消息。

    “他们知道我回来了。”

    地共体高层摆出热烈欢迎的架势，字里行间对沈聪的身份，给予了很高的肯定。不管内心里是如何想的，至少表面工作很到位。

    但这忽悠不了沈聪的态度。

    他没有立刻现身，依然在地球空间轨道上隐身绕行，暗中观察窥伺。弱小时期养成的谨慎习惯，即便如今身为造物主、恒星级宇宙火种，横行星际无所顾忌，依然保留下来。烙印在火种之中。

    “他们只见过我的分身，并不知道我的本体——宇宙天尊！”

    宇宙天尊就是沈聪本体的钢铁星球，因为是参考了元始天尊和宇宙大帝的星球造型，起这样一个名字，还是很信达雅的。

    若知道沈聪的本体有直径6.2公里之大，按照火种浸染载具的大小与强弱成正比，不难猜测到他的生命层次，已经超乎地球人类能想象的层次。

    那个时候。

    牛.逼的金属家族，还敢牛.逼么。

    不敢牛.逼的金属家族，怎么方便沈聪出手拔出？

    “我是讲原则的，公平交易，互利合作，人不犯我，我不犯人，一贯如此。回归地球是抱着和平谋发展的美好景愿而来，而不是随意抹杀弱小……我还是我，世界污染不了我。”心中默念。

    观察一整天。

    分身脱离宇宙天尊，走出时空褶皱，出现在大气层外，向地球表面坠落。

    当分身出现的那一刻，地球空间轨道上的卫星，立刻观察到。

    判定出这就是沈聪之后，无数设定好的问候信号，疯狂涌来打招呼。

    “欢迎回家！”

    “向沈聪先生问安。”

    “地球欢迎您。”

    “……”

    与此同时。

    北京城中，最高的钢铁大厦，顶部单独一层，是地共体总书记办公室。室内面积达到上万平方，装潢古朴大气，处处透露出尊贵的人文气息。老者形象的地共体总书记古华春，靠在柔软的皮金沙发中，看着五十米之外的大屏幕。

    大屏幕上，画面追逐着一道在大气层中燃烧的坠落物体。

    办公室内没有他人。

    只有古华春一人，他的表情无喜无悲，眼神依然深邃，良久未有任何动静。等到画面中燃烧物体坠落在大地上时，眉头才不自觉皱了一下。

    口中吐出淡淡的几个字。

    “阴魂不散！”