    唐筝倒吸一口凉气。

    生生被某人的变态程度给惊到了。

    把他伺候舒服？要怎么舒服？

    而且，这时候停车场人来人往的，要真是被他衣衫不整的踹下车，那才叫丢脸！

    “两条路！”

    厉御风的样子，看上去比她还要生气：“你自己选！”

    说完，又补充了句：“哭也没用！”

    这次，厉御风是下定决心，要改掉自己见不得她哭的毛病。

    她爱哭就哭，反正他的条件摆在这里，绝对没有第三条路！

    唐筝之前还真打算靠着哭蒙混过关的——

    毕竟多次实践证明：她的眼泪，对他还是很有效果的。

    结果，这条路也给封死了。

    唐筝哭丧着脸：“我上课快要迟到了……”

    厉御风不为所动，反而别过脸去。

    “求求你了，让我走吧……”

    厉御风坐起身来，摆弄着手上的车钥匙，看着车窗外来来往往的行人，像是没听见她的话。

    求人的方式不对，这毛病不能惯着。

    唐筝欲哭无泪，反正她的眼泪也没什么用了。

    她忍辱负重的朝他凑过去，去握他的手。结果刚刚碰到他的手背，立即被打开了。

    他要的是亲吻，不是牵手——

    就这么点亲密动作，打发要饭的呢！

    “厉御风！”

    唐筝被他气哭：“你欺负人！”

    厉御风偏过头看着窗外，把玩着手里的车钥匙，像是没听见。

    他这次是下定了决心，要是她不主动凑过来，他就绝对不放她下车。

    安静的车厢里，像是展开了一场拉锯战。

    唐筝绕弄着自己的手指，手心里都出满了汗。

    厉御风许久都没有动，坐在那里，像是一尊雕像。他觉得自己的耐心，都快要被她给耗光了。

    仿佛等了一世纪那么久，就到他以为自己已经等不到的时候，唐筝才朝他凑了过来，坐到了他的腿上，伸开双臂搂住了他的脖子——

    幸好，厉御风的车窗隐私性很好，外面看不到里面。

    不然的话，唐筝简直想一头碰死自己。

    厉御风望向她，眼神里是似笑非笑的神色：能想通，也是不容易！

    她有些委屈的问：“这样还不行？”

    厉御风轻笑，随即将座椅放倒，整个人躺了上去。

    唐筝猝不及防，整个人摔在了他身上，两人唇瓣碰在一起——

    软软的触觉，让唐筝的心跳都乱了节奏。

    双手手臂被厉御风枕在了脖子下，挣也挣脱不开。

    可恨的是某人依旧一脸高冷：“我不满意！”

    她为了脱身，不得不凑过去，柔软的唇瓣，又一次主动贴上了他的脸颊，下巴，然后的双唇——

    一颗心砰砰乱跳，像是揣了个小兔子。

    唐筝觉得自己简直是疯了，但凡有一点理智，都不至于凑上来亲吻他。

    少上一节课而已，又不会死人！

    大不了，回头问教授要个PPT就好了。

    唐筝想到这儿，有些泄气，就要松开他走人。

    鱼儿好不容易上钩，哪儿会那么容易放走？

    意识到她萌生一丝退意，厉御风立即伸手，用力扣住她的后脑勺，将她向下压，迫使她的嘴唇贴上自己的。

    被人反客为主，唐筝有些生气，想走又走不了，报复心起，想要狠狠咬他一口。

    然而，牙关刚刚有些松动，立即被某人趁虚而入。

    天旋地转间，她看到厉御风的眼神里，满满都是得意，像是在嘲笑她存心使坏，却反被攻略。

    唐筝气急，在他小腿上用力踹了两下。

    厉御风不管不顾，深深吻着，许久之后，才缓缓放松下来，笑得格外欢畅愉悦：“筝筝，你这是玩儿不起啊……”

    唐筝恼羞成怒：“早晚有天，我要割了你的舌头！”

    厉御风笑得越发开心了：“行啊，等着你！”

    唐筝坐起身来，对着镜子一看，自己的口红全都花了。

    偏偏今天没有带化妆包，只能从他的车载储物盒里拿了纸巾擦拭。

    厉御风双手抱头，悠闲的躺在座椅上，看着她整理自己的妆容，莫名就想起若干年后的一天早上，若她先醒来，似乎也会像现在这样，对镜梳妆，把自己打扮得妹妹的，香喷喷的——

    他用手肘支撑着，半坐起来，紧紧搂住她的腰，将脸埋进她的后背，“筝筝，你怎么这么可爱？”

    唐筝有些不安的扭动了下身子：“松开！”

    男人自然没有那么听话：“干嘛要松开？你迟早都是我的……”

    说着，索性坐起身子，凑到她耳边来：“我们俩迟早都是要滚到一张床上的！”

    越说越离谱，越说越不像话！

    唐筝伸手推开他：“放我下车！”

    见他不动，忍不住又问：“你还不满意吗？”

    厉御风自然是不太满意的，不过她和以往比，也算是小有进步，所以不打算为难她，便拿车钥匙开了车门。

    唐筝整理好自己的仪表，迅速下车，头也不回的朝着学校里跑去。

    一路疾行，却还是迟到了。

    在教授严厉的眼神中，她拎着包，灰溜溜的找地方坐了下来，心里默默问候了一下厉御风的祖宗十八代。

    放学后，叶青桑开车到校门口等着她。

    两人打算一起去做头发做spa，在会所换上衣服之后，直接去参加发布会。

    发布会是在室内举行，所以叶青桑穿着一条纯黑色软缎抹胸长裙，搭配一条奢华的钻石项链。

    妆容精致，烈焰红唇，线条优美修长的天鹅颈，更是给她添了几分高洁和魅惑。

    纵然能被人一眼看出来整容过，但她眉宇间的傲慢和优雅，仍不是寻常人能比拟的。

    唐筝准备以助理的身份出席，所以给自己挑了身中性风的黑色西装。

    叶青桑回头看了她一眼，道：“穿裙子好看……”

    记得她以前很喜欢穿裙子的，只有偶尔去室外活动的时候，才会换上运动装。

    “西装方便点！”

    唐筝对着镜子整理下自己的衣领，然后挥手拉过她来，跟她一起站在镜子前，信誓旦旦的说：“今天我当你的骑士，我保护你！”

    叶青桑笑着拍了下她的肩膀：“你这么大点儿，能保护谁啊？”

    唐筝年纪比她和钟翊都小，所以她习惯性的当她是妹妹，应该被人保护，而不是保护别人。

    唐筝嘿嘿笑了：“行了，我们先走吧，别迟到了。”

    两人一起参加的，是一个美妆公司的新品发布会。

    发布会仪式过后，便是一个盛大的时尚晚宴，榕城不少有头有脸的千金名媛，豪门阔少都过来凑个热闹。

    唐筝就在这一群人当中，看到了一个熟脸：顾绵绵！

    顾绵绵穿着一身宝蓝色小洋裙，画着精致的妆容，跟她的小姐妹们在一起说笑——

    搬出唐家别墅之后，顾绵绵的生活倒没有想象中的那么糟糕。

    新房子虽然不如唐家别墅宽敞豪华，但也是榕城数一数二的楼盘，时间稍微久一点，她也就习惯了。

    这是其一，其二就是妻子儿女被赶出家门，顾平川对他们母子三人多少存了一点愧疚之心，对苏婉仪和一双儿女的态度也好多了。

    而且，没有了唐筝在中间调拨，再加上苏婉仪的刻意笼络，顾平川这家人的生活也算是安乐富足。

    时间仿佛又回到了唐筝尚未出狱的那段时光，顾平川仍旧是个好丈夫，好父亲，给妻女的信用卡升了好几个额度，人也不像以前那样暴躁易怒。

    顾绵绵这段日子过得还算是开心——

    而她的开心，就在看到不远处的两个女人时，戛然而止！

