    “我要宰了你，我要宰了你！！”

    本来林天秀性格就极端，再加上成为了邪神浅信徒。

    在被苏世杰玩弄到了现在后，整个人也开始神志不清，面容扭曲。

    下一刻，他身上的所有警报系统同时响起。

    林天秀瞬间爆发出了自身的全力，面目狰狞的朝着苏世杰杀去。

    眼中都带起了一股黑色雾气。

    “白痴。”

    苏世杰看着林天秀脸上的狰狞表情, 丝毫没有动气的意思。

    而且从始至终他也没有用超过感应芯片的力道，就这么站在原地嘲弄的看着那杀来的林天秀。

    轰~

    下一刻，林天秀便被一股从天而降的恐怖力道，直接轰入了地表的坑洞之中，整个人都镶嵌在了里面。

    随后一位相貌平凡的人影出现在了苏世杰边上，低头看着林天秀有些讶然的说道

    “没想到还是一位邪神信徒。”

    “我倒是有些怀疑，毕竟他比赛时太残暴了, 结果太经不起激了。”

    苏世杰看着南宫夜笑嘻嘻的说到。

    苏世杰一直都是与邪神信徒为敌, 会主动攻击邪神信徒的事也算不上什么秘密，从当初P-314庇护所开始，都是有理有据有迹可循的，轨迹清晰，所以他的行动并不算出奇。

    有超凡在场坐镇，还想要在比赛当中突然暴起？

    前面的比赛南宫夜不阻止，那是因为本就是比赛规则。

    南宫夜平时其实很容易就会表现出超凡的冷漠。

    这和他是否心系联邦没有关系，优胜劣汰适者生存！本来城外就一直是养蛊模式，在南宫夜眼里生死关头出现血脉蜕变的价值比救下一个废物的价值要大得多。

    所以一直以来，所有的参赛选手乃至观众都忽视了这一点。

    包括林天秀也是如此。

    只是在林天秀表现出了违背规则，甚至还有邪神污染化的时候，那不管对手是不是苏世杰，南宫夜都不可能坐视不理了。

    直接领域力场起手镇压，不直接拍死那只是因为想要抓活的！

    林天秀突然爆发，而后超凡出手，这一切都是一念之间，普通观众根本反应不过来。

    等到反应过来时，林天秀已经死狗一样的倒在了坑里。

    随后场上传来了裁判的声音

    “选手林天秀违规使用超规格力量，妄图伤害对手, 直接判负并追究其责任，苏世杰选手获胜。”

    裁判目前都只知道林天秀是违规了，还不知道对方污染的情况。

    但在场的进化阶大佬们却已经嗅到了不同，毕竟被苏世杰激化后林天秀已经有外在异常了。

    邪神信徒加入到濒海杯的比赛，还获得了如此高的名次，甚至还想要当场击杀对手？

    这是绝对的丑闻！

    濒海御三家第一时间就想要压下消息。

    可看到了已经将林天秀拎起来的剑皇，却也都无奈的叹了口气。

    这次‘濒海杯’怎么这么多鸟事！

    本来只是想要挽回孙家造成的影响和形象破坏，顺便再选个新盟友。

    可从最开始准备时期再到比赛，就是麻烦和问题不断。

    又是进化阶大佬被暗杀，这里还冒出了邪神信徒，简直哔了狗了！

    我们辛辛苦苦准备这一出，这是干蛋啊！

    而林家那位带队的进化阶大佬，此时却是脸色惨白。

    因为他已经感受到了南宫夜的锁定，根本一动都不敢动。

    现在唯一的希望，就是赶紧和林天秀撇清，说这是对方的个人关系！

    对，就是这样, 这是他的个人行为，和我们林家无关。

    还有那个甘雪，这也是一位拥有着理智的浅信徒，通过魔方测试问题不大，希望她能够隐藏住。

    大不了，就是不要这比赛名次，大不了就是放弃加入濒海联盟，一定不能牵连到家族。

    不然孙家就是林家的榜样，甚至还可能更加糟糕。

    心中念头直转的时候，林家长老心底对那破坏了家族计划的苏世界也充满了杀意。

    只要能熬过这一波，只要林天秀能抗住或者成功自杀，那事后你就要准备接受我们的全面报复！

    我们是无法短期在明面上光明正大的直接针对你，但我们可以借助我们‘混乱’教会这盟友。

    你破坏了邪神信徒的计划，受到邪神信徒的追杀，这不过分吧？

    很合理吧！

    可恶！

    必要将你碎尸万段！

    感应着那位林家长老充满了恶意的情绪，苏世杰也不由心底一乐。

    其实开始他是想要直接从蓝玫这里找到林家勾结的证据，曙光那边举报一锅端的。

    但林家本身做事很小心谨慎，一直以来联系都撇的很干净，哪怕偶尔会有林家的成员出来，也都是‘个人行为’。

    胆敢和邪神信徒合作，再怎么小心谨慎都不为过，毕竟他们也担心被邪神信徒卖。

    以目前对方的恶意浓度来说，那估计是无法忍耐太久，很可能又会转头找蓝玫希望‘混乱’教会来暗杀自己也说不定。

    到时候不就顺手能将他们拖下水了么……

    ……

    南宫夜只是拎走了林天秀，全程没人说他是邪神信徒，暂时将此事下压。

    不过林家的所有代表都被带走了，包括那位甘雪选手也认输了比赛离开一起接受调查。

    正好灵风骑士团团长此时都在城内，对于邪神信徒这一块她就是权威。

    外界只是知道林天秀残暴成性，见到自己要输就玩不起的解除力量限定犯规。

    在出了这一档子事后，剩下的赛事倒也终于正常了下来。

    苏世杰毫无悬念的两榜第一！

    也没有任何争议。

    所有人都认可了这位年轻的流派天才。

    什么‘天下第一’、‘万流之主’之类的称号不要钱一样朝着苏世杰头上扣。

    因为苏柔本来要对战的甘雪弃权，结果她也一路过关斩将的进入到了决赛。

    最终两赛事决赛时的双无念流对决，也当真是再次为无念流圈了一波粉。

    在苏世杰有意让苏柔把自己所学都展示出来的情况下，两人决赛时的比拼简直比舞蹈还华丽。

    俊男靓女，还出现了不少cp粉。

    热度一直居高不下……

    ……

    砰~砰~砰~

    跨年的烟花在濒海上空炸裂，组成了一道又一道美丽的图案。

    整个濒海都充斥着鞭炮与烟花声。

    因为强大的空气净化系统，濒海并不禁止城内燃放烟花爆竹，这古老的传统再一次出现。

    跨年祭衔接在濒海杯之后，将濒海的声势再度推高。

    哪怕濒海杯中途和赛场中出现了这样那样的不少波折和麻烦。

    但整体来说濒海杯的举办还是很成功的，目的也达到了。

    特别是最后苏世杰和苏柔两人的形象亮相，无念流对决的话题，以及俊男靓女双剑合璧的优美。

    当真是引爆了整个联邦的网络。

    成功挽回了孙家造成的不良影响不说，还再次拉高了濒海的名气。

    “两位考虑一下，形象大使的代言费每年2亿信用点，每个人，而且还能赠予两位等价值的购买权限。”

    天空烟火轰鸣，城内爆竹不绝，而苏世杰和苏柔两人，则是正站在天空竞技场的领奖台上接受着众人的欢呼与濒海代表的拉拢。

    王家当代家主，进化阶九级后期的王道，亲自为苏世杰和苏柔颁奖，同时也发出了高价的聘请。

    纯代言费，什么都不用做都可以，只需要偶尔拍拍视频进行宣传，另外维护好自身形象不要出现什么丑闻就行了。

    只能用财大气粗来形容……

    ………………

    十更先更了，明天恢复正常更新时间，一般大概晚上六点左右~求追订哇~

