    小新见舒律师如此轻而易举就签下合同，佩服得五体投地，她现在是舒律师的事业粉、颜值粉、还是脑残粉。

    小新哪里知道，她家舒律师为了签这份合同，连续一个多月，每天雷打不动的去医院报到。易木旸这样的人，若不是得到了他的信任，哪能如此轻易签这份合同，让别人赚他的钱？

    他又不缺法律顾问，那位唐惟钧是他爸公司的法律顾问，随叫随到的，他只是不想在工作上的事占他老爹的光而已。

    舒听澜是个行动派，既然签了合同，便立即投入到这份工作之中去，带着小新到易木旸的办公室细谈她之后需要做的事。

    “我们挑战馆还没有正式运营，所以时间很充足，没必要这么着急的。”易木旸真心觉得没必要。

    舒听澜却持相反的观点：“正是因为还没有正式运营，所以我们要先把各项规章制度拟定好，最大限度地规避未来存在的风险，预防远比解决重要。”这是舒听澜一贯的观点。

    既然她如此认真，作为客户的易木旸自然是欣然接受的。

    “““医生态度强硬，在电话里说，不可能删除。他一没有指名道姓是哪款乳膏，二，发布的照片里，也把津耀药业的LOGO打码了，所以你们无权让我下架。

    但是那篇文章，只要用过这款乳膏的，都知道是指津耀药业的。

    电话无疾而终，她想可能需要亲自去一趟M市跟这位医生当面沟通。

    等把这些忙完，她抓起包直奔幼儿园去接孩子们，路上有点堵车，到幼儿园时，别的小朋友们早已经接走了。

    而她家两个小朋友，正一左一右站在易木旸的身边在校门口等着她，旁边的老师则笑容腼腆站着，不是抬眼看易木旸。

    易木旸还是很懂规矩的，老老实实带着孩子在门口等舒听澜来，她晚了15分钟。他今天即没有坐轮椅，也没有杵拐杖，所以整个人笔挺站在那里，尤其亮眼。        今日宜偏爱

