    实际上，这名梦想者只是顺便问一下，毕竟暗金武器十分稀有，也不是容易就能得到的。

    王凌想了想，拿出了陨铁火枪，这把e级枪支武器，平心而论已经很不错了，强化到满级，又有无限弹药。但这只是红色武器升上来的，满级暗金装备可以利用材料融合，无非是消耗货币点砸钱。

    查看陨铁火枪后，他立刻摇了摇头：“这把枪我看不上，如果你只有这个，那我就离开了。”

    王凌无奈之下，只得拿出了冰雪大神锁。

    这把d级暗金武器，是真三国无双世界中，反派的总boss董卓掉落。王凌为了能用好它，甚至专门在逆转裁判世界，花费了苦功练习。

    这把武器在赤色要塞的世界，派上了大用处，只是……龙之武技是徒手施展，在街霸世界冒充波动空手流，也不好拿这把武器，只在对付塞斯时，使用了一次。

    未来龙魂觉醒，出现的新龙之武技，肯定也都是徒手格斗技。

    此外王凌发现了一件很尴尬的事：要是用惯冰雪大神锁，以后需要升级更换装备，到哪里去找更高级的锁链？总不能未来在高级区战斗时，还使用这把武器吧。

    圣斗士世界中，仙女座圣衣的兵器是星云锁链，肯定比冰雪大神锁高级，但不一定以后就真能进入圣斗士的相关世界。

    所以这件暗金武器，在王凌手上有些鸡肋。更何况，现在他有了成对的生存拳套，这是比冰雪大神锁更加实用的绿色套装。

    蛛俐这个身体有格斗家职业，拳脚攻击、格斗技的威力都会得到加成。自然也不可能用冰雪大神锁，在对八稚女志在必得之下，只好将这件暗金武器拿出来了。

    王凌的心中很忐忑，如果这个对方还看不上，就只能放弃八稚女了，毕竟她的另一件梦想装备，有貂蝉武魂在的神雀，是无论如何也不能卖掉的。

    还好。见到冰雪大神锁的数据后，这名梦想者沉吟了一会道：“奇门兵器……会用的人可不多啊……不过冰属性还算有用，那么好吧，我答应交换。”

    王凌笑了笑。知道对方看中了，做出犹豫和勉强的表情说出这些话，只不过是想要压价。一张b级卷轴交换一件d级暗金武器，显然价值并不相当，不过既然愿意交换。那就好办了。

    “b级卷轴的市场价，4、5万货币点，d级暗金武器的市场价，再差的武器也不可能低于8万点。冰属性的冰雪大神锁，应该在12万至14万。你的八稚女虽然是不错的b级技能。但再多也不可能超过8万吧？大家都是中级梦想者，也见过不少世面。你的那句话不太厚道。”

    听到王凌的话，这名梦想者沉默了，他确实看中了冰雪大神锁的冰属性，作为组团绑定，5个人的小队伍，战斗时一把冰属性，能控场的武器太珍贵了！冰雪大神锁目前等级只有lv1，冰雪之力大爆发就很不错，说不定升级时还会出现更强的控场技。

    不会使用铜分锁？很简单，花时间修炼就是，这名梦想者有信心，在不长的时间内就精通这把武器，不就是抡开了膀子砸么，又有什么难的？

    “好吧，我确实看上了这把武器，显然你也看上了这张卷轴，我想你应该是拥有进阶能量。既然如此，就说出价格来吧，但不要太过分，否则我离开了，你想再得到八稚女这样强的技能，就很难了。”这名梦想者干脆的说道。…,

    两人讨价还价了一会，按照估价交换，给八稚女估价了8万货币点，给冰雪大神锁估价了13万货币点。

    王凌付出这把武器，收获了八稚女卷轴，外加5万货币点的财富——学习八稚女要花费2万4千点，再加上学习黑暗音速手刀、黑暗斩魂脚刀，分别是1万3，1万3，正好花费收获的5万。

    得到了称心如意的技能，王凌自然非常高兴，不过同时也有些后悔，早知道在逆转裁判的世界中，应该练习那把多节鞭，花在铜分锁上的时间算是白费了。

    支付5万货币点，直接用掉三张卷轴，获得了lv1级的八稚女、黑暗音速手刀、黑暗斩魂脚刀。这些技能肯定要提升，王凌看了一下财富，发现整个热血队，还有193000货币点，43属性点，95技能点，7梦想技能点。

    “防具的事以后再说，现在先回专属房间，升级技能随便休息一会，这个身体需要休息。”王凌暗暗道。

    “咦，你是先前那个姐姐，我的主人呢？”看见一名少女传送到了房间中，冰柔有些好奇。

    “我……我就是你的主人啊！”王凌的面色十分复杂。

    冰柔目前掌握了一些语言和基础知识，但整天闷在专属房间，根本不会知道太多信息，作为老师的迷你初音，也单纯到了极点。这名人造人少女，对灵魂转移、男女之间的分别等等并不太了解。

    不过既然眼前的是主人，她立刻高兴的扑入了王凌怀中，撒娇的说道：“你出去了好久啊，我好想你……主人，我要！”

    每次返回梦想空间，进行任务后想要放松和发泄，王凌一般都会和冰柔做上一场。但这次急着融合眼睛，根本没有心情，后来受到惩罚，急匆匆的去找苏，更想不到这件事了。

    然而现在……

    “主人，我要”这带着娃娃音，嗲嗲的4个字，却不压于一道雷霆轰击，她……她现在的身体是蛛俐……已经没那个功能了啊……

    挂在王凌身上的冰柔，用高达f罩杯的饱满脂肪团，摩擦着她的胸部。感觉自己胸前的两团软肉，被另两团温软滑腻，顶端突起的软肉摩擦，她的心中，顿时涌起了一股欲哭无泪的感觉。

    更加让她欲哭无泪的是，在冰柔的动作下，感受到这名完美人造人少女的挑逗，她的心中涌起了一团火焰，连呼吸都变得火热了。

    “不，我一定要忍住！作为一名男人，使用女人的身体，只是一时之间无可奈何的做法。如果沉浸在肉欲之中，和冰柔做出什么事情，那就是不折不扣的变态！”

    可是……被摩擦的好舒服……

    “啊啊啊啊啊！”

    王凌发出一声大叫，在涌起自暴自弃的念头，做出后悔之事前，猛地把冰柔推飞出去，一下摔在了床上。突然受到这样的对待，这名可怜的少女并不知是为什么，她的两只眼睛泛起了水雾，跪在床上嘤嘤的哭了起来。

    “不要哭了柔柔，是我不对，这几天我身体有些不好，等我恢复后，一定会加倍补偿你的……”

    花了半个多小时的时间，好不容易将哭累的冰柔劝睡过去，王凌虚弱的叹了口气，她觉得和塞斯大战一场，都没有现在心灵上的疲惫。

    “不想别的了，先升级技能吧……”

    c级、b级的技能，提升时消耗的财富都不少，更不要说使用卷轴的双倍惩罚了。看着经历了数个世界，才积存出来的技能点迅速消耗掉，王凌的心中非常肉痛，但为了辉煌战役也不能吝啬。…,

    花费了36技能点，36000货币点，两个c级技能，提升到了lv4级。

    “黑暗音速手刀：双手向前挥动，发出呈直线旋转推进的黑雾银月能量刃，经过变异被黑暗气息缠绕的能量刃，极为锋利，并能造成可怕的能量伤害。

    目前等级：lv4级，消耗20点精神力，能量刃的飞行距离为20米，造成20点暗属性伤害，20点切割形物理伤害，40智力的气系能量伤害。

    lv4级额外属性：施展时消耗的气系能量减少10。

    学习和使用要求：气系能量，智力：80点。

    类型：主动，评价：c级”

    “黑暗斩魂脚刀：身体翻转踢击，踢出呈扇形向前切割的黑雾银月能量刃，经过变异被黑暗气息缠绕的能量刃，极为锋利，并能造成可怕的能量伤害。

    目前等级：lv4级，消耗40点精神力，能量刃的切割长度为2米，造成40点暗属性伤害，40点切割形物理伤害，40智力的气系能量伤害。

    lv4级额外属性：施展时消耗的气系能量减少10。

    学习和使用要求：气系能量，智力：80点。

    类型：主动，评价：c级。”

    至于八稚女，王凌咬咬牙，将这个技能一直冲到lv7级，花费了54技能点，54000货币点！

    “八稚女：用极快的速度突进，将疯狂和恨意宣泄在对方身上，发动撕扯抓击的同时，将能量打入对方体内，最后一击引爆能量，造成内爆形能量伤害。每一次抓击，造成的伤害和力量相关，最后一击能量爆发，造成的伤害与输送能量的强度和质量相关。

    目前等级：lv7级，施展时消耗105点精神力，施展七次抓击，每一抓有70的几率撕裂伤口，造成持续流血。

    lv7级额外属性：能量爆发时，有20的几率，炸断对方某一处被撕裂伤口的肢体。

    学习和使用条件：进阶能量，基础近战lv7级。

    技能类型：主动，评价：b。”(本站您的支持，就是我最大的动力。)

