    

    此刻，很多修行者的目光，瞬间落在了小船之上，一个个的眼眸之中，尽是凝重之色，觉得是肖战与肖苍穹实力滔天，驾驭着小船闪避了这些密集且恐怖的攻击。

    龙宫出现，那么龙宫之内，必有重宝，想要得到可不容易，强者越多，越是麻烦，但是这些人疑惑的是，既然肖苍穹与肖战如此的强大，为何没有第一时间进入龙宫之内呢？难道是想坐收渔翁之利不成。

    此刻，有漩涡之内，险象丛生，一个个的眼眸之中，尽是疑惑之色。

    “两位，这里太危险，我们联手如何？已经有很多强者第一时间进入，我们去晚了，没有点实力，怕是什么也捞不到，联手是唯一的选择。”此刻一位老道一剑斩灭一道席卷而来的大浪，对肖战与肖苍穹发出邀请。此刻在老道的带领下，已经不少人选择了联手，老道的实力，也是极其的强大，显然是一位自封沉睡刚苏醒过来的强者。

    “抱歉，没有兴趣。”

    此刻的肖苍穹与肖战，直接在小舟上盘膝而坐，甚至是懒得去管，因为无数的气运加身，这次两人觉得就算是什么也不做，这一次怕是也有宝物送上来，气运本来就是极其玄乎的东西，而且和这些人合作很危险，自己此刻气运如龙，岂会去干与虎谋皮的事情。

    “哼！”

    “那我倒要看看，你们区区两个人，能够捞到什么好处。”老道见二人拒绝了自己，语气极其的不善，不在是之前的笑脸。

    此刻，这些人几乎到了漩涡底部的巨大黑洞前，正是不远处的大阵被破开，才造成了现在巨大的黑洞。

    “轰！”

    但是此刻，一个气息强悍的老者，速度极其的快，身体爆掠而出，想要抢先一步进入龙宫之内，但是身体刚刚腾空而起，身体直接炸开了，因为众人发现，此刻在这里，出现了一个巨大的透明光幕，那光幕，就是一个极其强悍的大阵。

    “嗯？”

    这瞬间，众人色变，因为此刻漩涡上空，海水化为了一堵可怕的黑云镇压而下，若是被击中，必死无疑。此刻被吞噬而来的海水，力量太可怕，肉身弱者，必然会被那力量碾压爆炸。

    “如何是好？”

    “这如何是好？”此刻的老道一众人，瞬间神色变得极其的难看，一个个的眼眸之中，在这瞬间几乎阴沉的快要滴出水来了。

    “结阵，合力发出凌天一击，破开这道阵法。”老道的脸色变了，此刻怒吼，其它的人，一个个的眼眸之中，尽是犹豫，但是此刻，在犹豫就得死，一个个不甘的联手结阵，但是下一刻，一些弱些的武者，瞬间色变，因为此刻，老道的身上，可怕至极的吞噬之力爆发，在吞噬他们体内法力。

    “该死，你吞噬我们的力量，你这是谋杀。”

    此刻实力稍弱的修行者，一个个一脸的绝望，但是现在，说什么都来不及了，因为老者修行的功法，似乎很是特殊，吞噬了这些人的法力之后，竟然直接化为了他的实力，眨眼之间气息攀升了好几次。

    “轰轰轰！”

    哪怕那些人联手，很快震脱了吞噬之力，但是这些人也是损失惨重。

    “嗖！”

    老道一脸的狰狞，懒得理会这些人，瞬间对着阵法掠去，下一刻，一声巨响传来，老道哪怕是吞噬了众人的法力，将实力提升到了一个可怕的地步，但强行突破阵法，还是受伤了，最后自断一臂作为代价。

    “两位，快快，大家联手一起抵挡海水。”那些剩下的人，见老道实力如此的可怕，进入龙宫时都受伤，这些人直接绝望，只想现在联手活下来，出去。

    什么宝物，什么机缘，在生死前，都不想要了。

    “没兴趣。”

    此刻的肖战与肖苍穹很是忐忑，毕竟可是看着老道实力那般可怕都付出了不小得代价，但是此刻，考虑到李忆昔的存在，两人赌了。

    “哼，不要管他们，他们要去送死，就让他们去送死好了，我们送他们一程。”其中一人，嘴角泛起一抹讥讽之色，不屑的看着两人，因为此刻的肖苍穹与肖战，小船即将与阵法碰上了。

    这些人见两人不愿意联手，也是一脸的讥讽，想要看着两人如何死的。

    “老祖。”

    此刻的肖战，虽然实力强大，但是还是很紧张，望向了肖苍穹。

    “公子可是了事如神，错过吗？”

    此刻的肖苍穹看了一眼船内的‘顺’字上的光晕和周围的气运之力，拳头紧握，选择了相信李忆昔的能力，下一刻，在两人心悬到嗓子的时候，小船终于与阵法接触了。

    然而，此刻的阵法之上，竟然什么也没有发生，仿佛阵法消失了一般，小船顺利无比的穿过了阵法。

    “公子，无敌了！”

    肖战与肖苍穹通过之后，对视了一眼，眼眸之中竟是惊喜。

    “竟然过去了，这怎么可能？”

    此刻，本来等着看肖苍穹与肖战去死的那些人，一个个瞬间眼睛瞪的老大，眼眸之中尽是不可思议之色。

    刚才他们可是刚刚见识了阵法的强大啊。

    难道阵法失效了吗？此刻，确实有人生出了这样的念头，短暂的安静之后，数道身影再也忍不住了，对着阵法爆掠而去，而且这数人很是聪明，选择的位置，正是小船通过的地方，但是当他们的身体与阵法接触的瞬间，数人的神色，骤然巨变。

    “不······！”

    这几人绝望的嘶吼声响起，下一刻，数人的身体，化为了血雾，别说穿过阵法了，活也没有一人活下来。

    “呼！”

    穿过之后，肖苍穹与肖战刚吐了口气，此刻虚空之中，一道阴狠的声音响起，透着贪婪，“你们的这船，竟然是一件无上宝贝，是老道我看走眼了啊。”

    “嗯！”

    两人抬起头，看了一眼老道，神色有些凝重，老道哪怕是受伤了，但是实力还是不容小觑的，斩杀老道，还要保护住这普普通通的船，是个巨大的考研。

    “嗖！”

    此刻，老道的身体，毫不犹豫的对着这边爆掠而来，速度快到了极点。

    浑身缠绕着磅礴的法力，举手抬足之间，携带着滔天的气势，可怕的气息，让人灵魂狂颤。

    “好强！”

    肖战与肖苍穹此刻，神色异常的凝重，两人即将要出手的时候，突然之间两人的神色呆滞，一脸的不可思议。急忙止住了身体，因为此刻，在老道接近小船的瞬间，只见虚空之上，一柄短剑飞驰而来，嗤啦的一声，直接从老道的眉心刺入，贯穿了老道的灵魂体，整个人形神俱灭。

    “这也行。”

    肖战与肖苍穹一脸的呆滞，那短剑飞到这里的实力，说实在的，没有什么威力了，最多能杀死一个天丹境界的武者，但是此刻，竟然杀死了一位半步轮回的存在。

    而且那不是别人所为，仅仅只是别人战斗的余波而已，被余波弄死的。

    “这就是气运之力吗？我们这是自带外挂吗？”

    此刻肖战深吸了一口气。        

