    “呼啊城。”

    “呼啊城。”

    “呼啊城。”

    坐上出租车，周扬还是和之前一样，发出毫无意义的音节。

    出租车司机自然听不懂他的意思是什么，一脸懵逼的看着他。

    不过，看到他身上穿着医院的病号服，司机倒是没有着急走。

    这么一耽搁，刘影和格蕾医生终于追了上来。

    看到他们，出租车司机马上说道：“是家属吗？把他带下去吧，我还要做生意。”

    “周先生……”

    刘影眼圈微红，有些心酸的望着周扬，小声说道：“我们下车去吧。”

    周扬不为所动，依旧满脸认真的重复着：“呼啊城，呼啊城！”

    刘影不明白他的意思，格蕾医生也不明白他的意思。

    只是，两个人却都可以确定，周扬不想下车，也不想回医院。

    毕竟。

    刘影只是试着拉了他一下，他的语气就变得焦急了许多。

    “要不，我还是带他回去吧？”

    刘影实在是看不下去周扬始终重复着“呼啊城”。

    这样的周扬，看起来实在是太让人心酸了。

    “他现在这样，不住院可能更好。”格蕾医生点了点头，轻声说道：“可能，回到他熟悉的环境，他的精神能好一些。”

    “他的病能好吗？”刘影下意识的追问了一句。

    只是说完，看到格蕾医生的表情，她就已经知道了答案。

    她苦笑着摇了摇头，低声说道：“医生，那我就带他回去，谢谢你。”

    “没事儿。”格蕾摆了摆手：“我现在没什么事儿，跟你一块回去。”

    “小姐，到底去哪啊？”司机等的有些烦了，忍不住催促道。

    “呼啊城！”周扬像是一个傻子一样，再次重复了一句。

    刘影苦笑一声，低声说道：“华侨城。”

    “好嘞。”

    司机答应一声，当即打表，开车。

    ……

    此时，华侨城。

    周扬的别墅外面，一个妙龄女子，安静的坐在他的花园中，像是在等待着什么。

    时不时，还会拿起手机看一眼，发几条信息。

    看她的样子，心里似乎还有些小小的紧张。

    时间不长。

    一辆出租车停在别墅的外面，女人马上把自己的手机收好，站了起来。

    周扬和刘影、格蕾医生走下出租车。

    周扬伸手指着别墅，开心的笑着：“呼啊城。”

    刘影不由得一怔。

    紧接着，眼中闪过一丝明悟，下意识的说道：“你是说华侨城吗？”

    “呼啊城，呼啊城，呼啊城。”

    让之刘影失望的是，周扬还是一次又一次的重复着毫无意义的音节，让她和格蕾医生都没有办法判断，此时的周扬，究竟还保留了多少逻辑思维能力。

    “周扬！”

    这时，一个清亮的声音，传入了几个人的耳朵里，让刘影、格蕾、周扬全都将注意力落在了她的身上。

    刘影有些诧异的望着她，秀眉微蹙：“你是谁，有什么事情吗？”

    女人看都不看刘影，只是望着周扬，脸上带着一丝愠怒，不满的说道：“行啊周扬！你倒是挺厉害的，为了躲着我，竟然都跑到深城来了？”

    “佩服，佩服，佩服啊！”

    “就算不想负责任，你也用不着这样吧。”

    “再说了，我又没打算生孩子，只是告诉你我怀孕了而已，你用得着这样吗？”

    “现在你开心了，我流产了！”

    周扬有些茫然的看了那个女人一眼，迈步往前走了几步。

    本来，女人看到他走过来，心里还有些慌乱。

    但是……

    紧接着，就看到周扬蹲在了地上，开始拔草玩儿，直接将她忽视，仿佛她根本就不存在一样。

    这一幕，不免让女人有些诧异。

    可是紧接着，她像是想到了什么，目光又落在刘影的身上，冷冰冰的说道：“你是什么人，周扬新找的小三吗？”

    刘影秀眉微蹙，看着陌生的女人，皱眉说道：“你到底是什么人？”

    “我？”女人冷笑一声：“我是他未婚妻！”

    未婚妻？

    听到这三个字，刘影不由得错愕了一下。

    但是，她也只是错愕了一下，就走到了周扬的身边，小心翼翼的看着他，见周扬没有什么问题，这才稍稍松了一口气。

    接着转头看着莫名其妙找到这里来的女人，淡淡的说道：“给你十秒钟的时间，如果还不消失的话，我会报警。”

    “十……”

    干脆、直接的处理方式，令女人不由得愣住了。

    本来，雷绮梦跟她说的，只是过来拆散周扬和刘影。

    就算不能拆散，也要让刘影受伤！

    然后她再和周扬在一起，最后再和周扬分手。

    这样，也算是报了当初周扬带给佟伶的伤害。

    可是今天这件事情，从一开始，就和她预想的有些不太一样。

    她自认无论容貌还是身材都是女人之中的佼佼者。

    可是周扬出现之后，只是看了她一眼，就宁愿在地上拔草，也根本不搭理她。

    而刘影，更是干脆的要报警。

    这个进展，实在是让她有些……有些不知道该怎么办。

    沉默之际，刘影已经倒数到了“五”。

    “行！”女人一跺脚，恼火道：“周扬，你行，你既然装傻不认识我，那就别怪我不念旧情！”

    说完，目光又落在刘影的身上，恨道：“原来他就是因为你这个贱女人抛弃我的，很好！我祝你迟早被她抛弃！渣男！渣女！咱们走着瞧！”

    刘影担心周扬，没空和这个莫名其妙的女人多说什么。

    在她想来，这个女人，可能是不知道从哪听说了周扬，想要过来讹一笔钱。

    这种事情，虽然稀奇，但也不是没有可能，电视上屡见不鲜。

    眼下，最重要的，还是周扬的身体。

    可是……

    周扬丝毫没有好转的迹象，还是像个傻子一样，在花园里，玩儿的不亦乐乎。

    ……

    “装傻？”

    濠镜澳，雷绮梦接到女人的电话之后，下意识的追问了一句：“怎么装傻的？”

    一句话说完，忽然想起来自己还在父亲的病房里，赶紧捂着电话，做贼似的跑了出去。

    雷震霆看着她的背影，眉头皱了皱。

    但是马上，又释然了。

    他也没有多想。

    毕竟，自己这个小女儿，一直都是古灵精怪，他说什么，也没有什么用。

    好在，这丫头虽然有些胡闹，但是却也知道什么该做，什么不该做。

    这一点，让雷震霆很放心。

    只不过……

    他并不知道雷绮梦正在做的事情。

    不然的话，他肯定要多说几句。

    就算不惩罚雷绮梦，也会让她老老实实的不要掺和。

    “爹地，我先走了，回学校去了啊。”

    雷绮梦挂断电话，在病房门口探头探脑说了一句之后，直接跑了。

    雷震霆无奈的摇了摇头。

    想了想，还是给雷君博打了一个电话。

    一来，让他管一管这个天不怕地不怕的妹妹。

    二来，也是想问一问他和佟伶的关系，现在怎么样了。

    当然，最重要的事情，还是家族的生意，他希望雷君博能够开始学着打理。

