
            

                    ：[]
                ！！

            
                见到这名老者出手，一旁的许多散修都是露出了鄙夷的神情。一名尊者境九品对战一名尊者境一品的玄者，竟然还嫌不够，还要出手相助，这人皇罗俊也太下作了些。虽然心中鄙夷，但是可没人敢说出来，就是说出去都没人敢这么做。鼎汉帝国这个庞然大物，可不是他们能够惹得起的。

    罗俊脸色有些难看，他当然知道旁边那些散修心中在想什么，不过他没办法，如果见死不救，会让其它属下心寒的。

    “呵呵！”

    杨叶轻笑了笑，道：“罗俊，我先前就说过了，让你的人一起上吧。不然，你们玩车轮战，实在是太浪费时间了。”

    “杨叶，你会死的！”罗俊寒声道。

    “那你下一个派谁来？”杨叶道。

    “我来吧！”

    罗俊身后又出现了一个声音。

    不过罗俊立即瞪了对方一眼，然后看向杨叶，道：“杨叶，我承认，你实力强悍，不过这些并没有什么用，因为个人实力在强，终究只是一个人。今天，我的人败了。我不在对你出手，免得你说我鼎汉帝国无人，对你用车轮战，但是，下一次，你一定会死！”

    说完，罗俊带着一群人转身就走。

    看着罗俊等人离去，杨叶眼中出现了凝重之色，在罗俊一行人之中，至少有三人给他极为危险的感觉，那老者就是其中一个，还有一个是在罗俊左边的一名身穿黑色斗篷与黑色披风的黑衣人，最后一个是在罗俊背后的一名老妇女。

    在这三人身上，他感觉到了强烈的危险感。

    “没想到，你还是来这里了！”这时，安碧茹走到了杨叶面前，在她身后，是那黑衣女杀手。

    杨叶看了对方一眼，然后身形一闪，越过了对方，朝着前面走去。在安家杀手刺杀他那一刻开始，他与对方就在无话可说，因为说什么都没有意义。两边既然已经是敌人，那么大家就彻底一点，他可不想与对方既是敌人，又来些什么暧昧。

    安碧茹眼中露出一抹苦涩。

    杨叶还没走几步，那黑衣女子就出现在了他面前。

    “有事？”杨叶紧了紧手中的瞬空剑，如果不是打不过眼前这女人，他早就一剑将这女人分尸了。

    “大家或许可以谈谈！”女子道。

    “谈？”杨叶嗤笑了一声，道：“大家有什么可谈？我觉得没有。你安家的杀手出现在我面前时，我们就已经注定是敌人。我可以非常坦白的告诉你，如果可能，我会将你安家斩尽杀绝，相信我，我绝对做得到，我也相信，这一天，不会太晚来。”

    “你以为你是剑宗祖师？”女子眼中露出了杀意。

    “剑宗祖师？”杨叶笑了，道：“你觉得我不如当年的剑宗祖师吗？我若达到皇者境，杀你如屠狗，你信还是不信？当然，这是没有意义的话，因为我现在没有达到皇者境，我只是提个假设而已。”

    “你或许永远也不会达到皇者境了！”女子道。

    “你不敢杀我，不是吗？”杨叶道。

    女子沉默半晌，然后道：“当初那些杀手不是碧如派去的，是我派去的，你要恨，就恨我，跟她无关，跟安家也无关。如果让我知道你针对安家，或者针对他，我或许不会杀你，但是你所在意的人呢？妖皇也会保护他们吗？”

    “你威胁我？”杨叶紧了紧手中的剑。

    女子点了点头，道：“我没资格吗？”

    半晌，杨叶深吸了一口气，道：“好，如你所愿，这是我们两人之间的事。只要以后安家不在针对我，我不会针对安家。但是你我之间，记住我的话，我若达到皇者境，第一个要杀的就是你，放心，不会让你等太久。”

    说完，杨叶身形一闪，消失在了原地。

    “姑姑，你这又是何必！”杨叶走后，安碧茹忽然道：“他对我安家已经有了怨恨之心，和解在无可能了。就算他愿意和解，我们双方也不可能和解了。”

    “我们还是低估他的实力与潜力了！”女子忽然道：“如碧如你以前所说，如果当初我不去针对他，那么我们就如城北安家一样，有一条退路。现在，他已经成长起来，并且有妖皇这个超级强者维护，别说我们，就算是鼎汉帝国都难以除掉他了。在皇者境强者不能对他出手的情况下，哪个势力都经不起他的疯狂报复。他，比当年剑宗祖师更恐怖，因为剑宗祖师当年可没多出一个‘剑魔’称号！”

    “所以你就故意威胁他，让安家与他之间的恩怨变成你们个人之间的恩怨？”安碧茹道：“其实姑姑不必如此，你所做的一切，虽然有错，但是都是为了安家着想，有什么，安家愿意与你共同承担！”

    “碧如是在担心他达到皇者境后真能杀我？”女子道。

    “你们谁死，对我安家都没有好处！”安碧茹道。

    女子沉默了。确实，此时的杨叶，已经并非是孤家寡人，他是有后台的。杀了他，难保不会遭到他身后的人报复。一句话，因为她当初的一时决定，如今，安家的处境已经变的有些糟糕了。除非杨叶现在就被罗俊除去，但是显然，有点难度！

    “我们走吧，去看看当今玄者大陆年轻一代最顶尖的这些人，妖，魔。”安碧茹道。

    在杨叶的面前不远处，是一座看不真切的大山，大山四周缭绕着乳白色的雾气，在雾气的外围，则是一层如水波的能量薄膜罩。

    这座山就是流云圣者的遗迹。

    杨叶扫了四周一眼，发现周围的玄者已经不下上万，其中，基本都是尊者境的强者。这些玄者基本都分成无数个小团体，圣者遗迹里的一切都是未知，大家组队一起，也是正常。其中也有个别的如他这样只身一人的，不过很少。

    很快，杨叶在人群之中看到了安南靖，后者似是察觉，抬头看向了杨叶，然后对着杨叶微微点了点头。

    杨叶也点了点头，然后收回了目光。

    “魔族来了！”

    突然，不知道谁惊呼了一句。

    众人只见一队身材彪悍的魔族青年自远处缓缓走来。杨叶也看了过去，在这群青年之中，杨叶看到了魔轲，只是这对人并不是魔轲领头，而是另一名男子。

    这名领头的男子目光落在了罗俊身上，打量了一下罗俊，男子道：“人皇罗俊？”

    罗俊微微点头，道：“如果我没猜错，你应该就是魔轲的师兄魔轩吧？”

    “消息蛮灵通的嘛！”魔轩冷笑道：“传闻人皇出现，就要一统玄者大陆，我魔族等着你来破开魔族与人族之间的结界，到时候可别不敢！”

    “放心，这天很快就会到来！”罗俊不甘示弱。

    魔轩冷笑了一声，然后目光落在了安南靖身上，道：“上次魔轲就是败在你手上？”

    “怎么，你要替他报仇？”安南靖道。

    魔轩摇了摇头，道：“我对你没兴趣，因为你也败了。”说着魔轩扫了四周一眼，道：“谁是杨叶！”

    声音如洪钟，震耳欲聋。

    所用人的目光都投向了杨叶。

    魔轩目光看向了杨叶，上下打量了下杨叶后，道：“你就是人类所谓的什么剑皇杨叶？”

    杨叶点了点头，道：“你是来找麻烦的？”

    “猜对了！”魔轲冷道：“拔剑吧，不然你恐怕就没机会拔了。”

    杨叶伸手指了指远处罗俊身旁的老酒鬼，道：“知道吗？先前这个家伙也跟你一样狂，你看到了吗，他眉间那道剑痕，就是我留下的。”

    闻言，罗俊这边的人脸色难看了起来，特别是老酒鬼，双眼欲喷出火来。

    魔轲瞥了一眼老酒鬼，道：“他算个什么东西，也配与我相比？杨叶，在给你一次机会，拔剑出手吧。不然，我怕你就没机会出手了。”

    周围众人像看白痴一样看着魔轩，原本他们以为杨叶已经很狂，很嚣张了，没想到这魔族的更嚣张。怕杨叶没机会出剑？眼前这魔族的家伙脑袋被门夹了吗？

    “你要让我砍你一剑？”杨叶道。

    “不，只是让你先出手！”魔轩道。

    杨叶笑了笑，道：“既然如此，那就来吧。”

    语落，杨叶握着手中瞬空猛地就是隔空一刺，一柄剑尖瞬间出现在了魔轩的喉咙处，后者眼中闪过一抹讶异，没有选择躲闪，而是伸手直接握住那那柄剑尖。道：“道器？不过如此，如果你想依靠道器，那么，我想说”

    “我可没心情听你废话！”

    杨叶握着瞬空剑剑柄猛地一旋，魔轩脸色微变，右手连忙松了开来，在他掌心处，多了一道血痕，猩红色的鲜血自那掌中缓缓溢出。

    “你伤了我！”魔轩脸色狰狞了起来。

    下一刻，魔轩陡然消失在了原地，出现在了杨叶面前，一拳对着杨叶猛地就是轰了过去，在他拳头之上，覆盖着一层黑色的鳞片。           
            