    “砰砰砰！”陈汉抢先三枪命中金志德三名特务的胸口，干净利落的将三人打死。

    金志德与两名特务匆忙回击，哪里能扛得住陈汉的绕后偷袭？何况，陈汉枪法凌厉，枪枪命中要害，一看就是受过职业的军事训练。

    “噗噗噗！”三人中枪跌倒在雪地当中。

    技能：手枪射击I。

    如假包换！

    ……

    “同志！”

    陈汉搞定敌人，迅速收起手枪，踏着积雪冲上前方，一个箭步蹲到楚良身边，立即用右手托住他的后颈，再用左手朝他的肚子重重打去：“别放弃！别放弃！”

    “一定别放弃！”他语气焦急的瞪大眼睛，话音嘶吼的坚定喊道。

    雪花落满两人的衣襟，楚良腿部鲜血淋漓，嘴角惨笑着冒出白沫。

    原来楚良不仅弹尽粮绝，而且早已受伤，走不了了。

    所以，他选择为国尽忠，自我了断！

    “吐出来！吐出来啊！”陈汉拍打着楚良的身躯，希望能把药物打出来。

    这一刻，他不是为了假装和楚良很熟，而不是为了代入什么剧情，在那里假惺惺的煽情。

    而是亲眼目睹一位爱国同志牺牲时的惨状，内心不由自主涌现出的情感。

    参观烈士遗志、阅读烈士遗物都会热泪盈眶。

    参与其中，见证英烈之热血，又怎能无动于衷？

    陈汉眼里闪烁着泪光，楚良却伸出手掌，握住他的手臂：“呃呃…”

    吞吞吐吐，用尽最后一丝力气说道：“同志！”

    “坚持、坚持、一定要坚持下去！”

    “代我，我我……”楚良眼神迷离，瞳孔开始丧失对焦，就连握着陈汉的手都渐渐失去力气。

    “我真的很想看到那一天......”

    “满城飘满红旗，天空湛蓝一片，同胞相亲，家人相爱…没有战火，没有硝烟，每个人都笑着，笑着走在自己的土地上，笑着，不用受人欺辱的笑着，笑着……”楚良手臂耷拉落下悬在半空，口中的梦呓中断，整个人都无力的瘫倒在陈汉怀中。

    陈汉抱着他的尸体，沉默中，用手轻轻拂过他的双眼，悄然间令他闭上眼睛。

    他扯扯嘴角，脸颊滑过两道泪水，却很真心的笑道：“将来人民都会笑着。”

    “将你们永远铭记。”

    “叮：宿主收集到一缕陈曦！”

    “任务完成1/2。”系统传来提示声。

    这时陈汉仿佛觉得夜色当中有光影闪烁，微亮的光影充满温度，照亮风雪夜巷的小小一角。

    这一缕光亮照亮一角，千万缕光，必将照亮世界。

    黎明前的那一缕光，需要冲破最黑的夜破茧而出，温软而坚定，黎明到来之前，绝不放弃！

    这一刻，陈汉的内心感受着“晨曦”。

    楚良最后的话语，给予人信念，令同志更加坚定，也令他充满动力！誓要做点事情出来！起码，不能再让同志牺牲了！

    而由于两项任务只全部一项，系统暂时没有响起回归提示。既然没有回归倒计时，陈汉就还有足够的时间行动，去做他想做的一切。

    陈汉暂时放下楚良的尸体，戴着枪械，循着枪声，转身奔赴另一处战场。

    第三场.《黎明》！

    ……

    “轰！”当陈汉抵达巴尔干大街右侧的吉庇巷时，一辆轿车侧面杀出，正巧将一名蹿逃的黑色轿车撞翻。

    王郁只觉得一阵天翻地转，驾驶的车辆便给撞到路边，砸弯一盏灯柱。

    她和楚良约定分头逃跑，然后取车前来巷口接应，如果可能的话，两人还是一起离开的机会。

    但其实在楚良决定吸引特务时，便基本决定了他的命运。

    两名同志心知肚明，可王郁的车就算被撞翻在地，她还是困在车里不停的用眼神张望巷口。

    可真相是残酷的。

    “哒，哒，哒。”几名穿着风衣的特务推开车门。

    这时全国车辆都以苏联、德国进口的圆顶汽车为主，就是外观类似甲壳虫，经常在民国电影里看见的那种黑色圆顶小汽车。

    特务们拎着手枪冲向汽车，举着枪瞄准车内，动作训练有素。

    他们却迟迟不开枪。

    很显然，他们想抓活的。

    特务们击毙敌人间谍只是小功小利，只有抓活的审讯出情报，摧毁敌方完成的行动计划、成建制的情报据点才是大功！可以升官发财的大功！

    这时一道身影蹿出巷口。

    以一个飞身纵身的姿态杀出！

    “嗙！嗙！嗙！”

    “嗙！嗙！嗙！”

    只见陈汉左右双枪，连连扣下扳机。

    一阵双枪齐发。

    叮叮叮，几枚子弹飘飞路边，可剩下的子弹依旧把一个三人小组的特务全部放倒。

    “嘭！”

    他重重摔倒在雪地中。

    接着，他立即持枪扫视四周，不断调整枪口方向。

    最终，确定四周暂时没有其它特务以后，马上收起枪起身冲向轿车，扯掉损坏变形的车门，朝向额头流血的王郁说道：“王同志，我是冰城组织的人手，刚刚和楚良碰过面了。”

    “楚良怎么样？”王郁抓着他的手道。

    陈汉将王郁带出轿车，望着她道：“牺牲了。”

    王郁沉默不再说话，两人坐上特务的汽车，陈汉驾驶着汽车来到先前的巷口，将楚良和金志德的尸体一起拖上小车，再驾驶着小车迅速转移位置，将汽车停在下一个街口。

    这时剩下的特务已经反应过来，可惜，他们人手不足无法包围全部街道。宪兵队收到协助任务开始行动，但是已经慢人一步了。

    陈汉扶着金志德的尸体走下汽车，王郁带着楚良的尸体跟在旁边，风雪夜色中仿佛四个人并肩而逃。

    两名特务远远看见“四人”的身影，当即飞奔着朝“四人”追来，陈汉利用雪夜隐踪的知识迅速将他们甩掉。

    而这一切都在他的算计当中。

    陈汉与王郁很快甩掉追兵，来到日寇特工的安全屋当中，今夜，宪兵队全城搜捕！他们暂时安全！

    特务科，审讯室内，六爷却面露不忍，取出木箱里最后一枚银针，对准周乙的太阳穴，试探性的抬起头看向高科长。

    这时周乙浑身几十个穴位插满银针，其中包括十个手指缝、十个脚趾缝，以及下体隐秘部位等等……就算是负责审讯的老师傅六爷也看得心有余悸。

    六爷——整个东北最有名、最厉害的银针师傅！祖上乃清庭太医，救人的功夫一般，让人求生不得，求死不能的功夫却是一流！

    这些中华民族的文化魁宝都给狗汉奸们弄脏了。心邪者、术邪！

    “嗯。”高大红拿着手杖，穿着军装，重重点头，六爷将银针插进周乙的脑袋当中，周乙立即发出一声惨叫：“啊！！！”

