    靖国公夫妇赶到小院的时候，柳绿派来通禀的小丫头刚走。老太太正压着满肚子火气,一丝笑脸也没露。

    靖国公夫人张口便开始诘问,“我说老太君,虞品言也太没风度了点,琦儿与虞襄两个拌几句嘴,闹那么一闹，他竟叫人把一筐蛇倒在琦儿身上，这是要做什么？他堂堂都指挥使，怎能与一总角小儿计较？”

    老太太闭目捻着佛珠,等她说完了正准备开口，却见虞品言顶着半湿的头发大步而入，沉声道,“我妹妹被他倒了一身毛虫,现如今体无完肤，痛痒难忍。他半点伤口也无，只不过被吓上一吓，已算是我手下留情了。倘若你们还不知好歹，当心我掀他一层皮！”话落扯唇一笑。

    世人都知道，笑起来的永乐侯远比面无表情的永乐侯更为可怕。他表情温柔似春风化雨，实则那微笑里蕴含着满满地对生命的漠视。

    靖国公这才恍惚想起，眼前这位再不是当年那个落魄可欺的小儿，却是皇上钦点的都指挥使，可越级杀人，可先斩后奏，满朝文武，唯有皇上一人能辖制的住。朝廷内外，沙场上下，死在他手里的冤魂数不胜数，倘若都落入九渊地狱，恐怕连阎王殿都能挤塌。

    靖国公这才知道怕了，腿肚子直打颤。

    靖国公夫人对朝中之事并不了解，还道虞品言是当年那个任她拿捏的小儿，竟摆出丈母娘的架势滔滔不绝的训斥起来。

    虞品言全无心情听她说完，冷笑道，“你当他与襄儿如何闹起来？却是襄儿一口说破常雅芙当年灯会与虞品鸿交换定情信物的事儿，那姐弟两恼羞成怒这才向襄儿下毒手。夫人，此事你想必也很清楚，那以后你不是与三婶做下约定，只等三叔袭了爵，虞品鸿成为世子，便来找我退亲吗？我可一直在等着你呢！只可惜天意弄人，三叔一家没多久就下了大狱，这门亲事没能结成，便又想起我来。你们当我虞品言是什么？专拣破鞋的窝囊废？”

    靖国公夫妇猛然睁大眼睛，似见了鬼一般。

    老太太失手掐断佛珠，急问道，“竟还有这事？交换定情信物？好好好，果然是我的好孙媳，如此的不知廉耻，如此的淫-荡下作！你们还有脸上门问罪？来人啊，将他们打出去！快快打出去！”

    老太太站起来，一叠声儿的怒吼。常家意欲与三房结亲这事她知道，却不知道常雅芙早就与三房嫡子有了私情！常家竟想拿一个破烂货塞给他虞府，想得倒美！

    仆役们高声应诺，出门找棍棒去了。

    再待下去少不得挨顿打，且名声还臭了，靖国公夫妇埋着头捂着脸，逃也似的跑了。

    老太太满肚子火气无处可发，拍着桌子厉声诘问，“这事你早就知道？为什么不告诉我？早知常雅芙如此放浪形骸，当初老靖国公没死的时候我就该把这桩婚事退了，哪能忍她这么多年！不行，等她下个月一除服，我就上门把亲事退了。简直欺人太甚！”想起当初差点没被靖国公夫人说动，允了这门婚事，她冷不丁出了一身的虚汗。

    虞品言轻轻拍抚她脊背，温声道，“现在告诉你，你还如此急怒攻心，当年告诉你，你不得被她气得再躺几个月？孙儿怎么舍得。”

    老太太一时心疼如绞，一时又恨得咬牙切齿，拉着孙子的手抹起泪来。在她不知道的时候，这孩子究竟受了多少苦？简直不敢深想！他祖父怎么能替他定下如此糟心的一门亲事？下了黄泉定要找那老东西算账！

    虞品言一面替老太太擦泪，一面微微笑了。襄儿知道这事的时候比老祖宗更为激动，竟连自己送给她的匕首都拿出来，说是要捅了常雅芙。身边有这样两个全心全意待他的人已经足够。他也是磨砺了许多年才真正想明白，该舍弃的便要干脆利落的舍弃，该珍惜的一定要牢牢抓紧。

    老太太与孙子默默无言的待了一会儿，这才觉得好多了，见他头发半湿，衣服也换了一套，正想问他大冷天的洗什么澡，却见一名龙鳞卫急急忙忙冲进来，禀告道，“都统，太子请您赶紧过去！”

    老太太顿觉不妙，连忙催促孙子快走。

    -------------------------------------------------------------

    却说太子妃得了虞襄抽中的那支龙凤签，心情果然大好，在后殿厢房稍事休息，见外头下起春雨，几株晚梅吐出艳红地星星点点地花苞，沾了水珠显得尤为可爱，竟不顾宫人的阻拦，撑起油纸伞寻梅去了。

    逛到梅林边缘，就见一座垂花门大敞着，对面是普通人家居住的院落，虽然占地不大，却挤了足有七八户。现如今正是倒春寒的天气，出太阳的时候不觉得，一下雨便冷得钻心，又加之山顶更比平地冷上几分，不烧炭火简直没法过日子。

    道童们怕香客冻出病来，在院子一角堆了许多木炭，又在一旁烧了一大盆旺火，谁要是想发炉子便自个儿来拿火星。

    一名容貌秀丽的婢女正一边往自己带来的火笼里夹火星子一边往大火盆里添炭，未免别人来时火灭了。

    木炭一入火盆便发出噼里啪啦的脆响，更冒出一大团浓烟，呛的那丫头连连咳嗽。

    太子妃掩住口鼻，正欲回转，却听随侍身侧的医女喊了一句，“不好，这烟味有异！”

    众人皆慌了神儿，正不知该如何反应，却见太子妃忽然踉跄一下，捂住腹部低呼，“快扶本宫回去，本宫肚子痛！”

    这是动了胎气了！宋嬷嬷忙使人抬起太子妃，快速往回赶，似想起什么又朝跟随在不远处的龙鳞卫大吼，“赶紧去找太子殿下和虞都统！还有，把那丫头抓起来！”

    龙鳞卫各自领命而去。

    白云观主精通医术，诊断后发现太子妃要早产了，忙命人去备产房，随即跪在雷祖殿内祈福。陪侍的医女和产婆严阵以待，心焦如焚。若太子妃和腹中胎儿出了什么意外，莫说她们，就是这观中五六成的香客怕都逃不过虞都统的屠刀。

    皇上乃嫡长子，当年本该顺理成章的继承大统，却差点没被他几个兄弟害死，从此以后对嫡庶看得更重。倘若太子无能也就罢了，偏太子德才兼备，就是子嗣上艰难了点儿，迄今为止仅得一个庶子。这是皇上对太子唯一不满的地方。对这个嫡孙，皇上是殷殷切切盼了六年之久，也难怪太子妃紧张的夜不能寐。

    眼看就要瓜熟蒂落了，竟被人暗害了去，皇上的震怒可想而知。

    不仅宫人和观主心寒，就连太子的心都是寒的，唯恐失了嫡子惹的父皇对他厌弃。看见虞品言大步而入，他压下满腔怒火，冷声道，“易风，给孤查！孤平时太仁厚了，竟叫他们起了不该起的心思！若是找出那幕后黑手，孤定要上禀父皇将之挫骨扬灰！”

    “卑职定不负殿下所托。”虞品言也不废话，略一拱手便前往地牢审问疑犯。

    龙鳞卫借用白云观的地窖建了一座刑房，正在对那添炭的婢女用刑。

    婢女委实不屈，身上鞭痕累累都不松口，坚称自己刚随主家从大禹城入京，赶上醮会前来凑个热闹，与京中各方势力均无牵扯，是被冤枉的。

    龙鳞卫的行事风格向来狠辣，管你有没有罪，先用一遍刑再说。行刑的两人也不与她分辨，拿来一块夹板就要上拶刑。

    刚拶了两下婢女就受不住了，凄厉的大喊，“我是冤枉的，我什么都没干！我，我不是婢女，我是侯府嫡女！你们竟敢如此待我，若是我家人找了来，定要将你们碎尸万段！”

    “侯府？哪家侯府？”其中一人轻蔑的笑起来。将他们碎尸万段？普通的龙鳞卫连一品大员都不敢擅动，这世上能将他们碎尸万段的，除了皇上就只有虞都统。莫说这婢女胡话连篇，就算她果真出身豪门，又能奈他们何？

    婢女连连摇头，嘶喊道，“我不知道是哪家侯府，我只知道十四年前我让别人抱错了，我父亲死于匪徒刀下，你们去打听，保管一打听就能知道！我是侯府嫡女，我是真正的侯府嫡女！”忽又觉得方才的威胁实在不妥，忙补救道，“只要二位大人愿意替我寻亲，我家人定会重重报答二位，今日的苛待也一笔勾销！我房里还收着家人留给我的襁褓，布料乃宫中贡品，我可以拿给你们看！”

    当真越说越离奇了，两名龙鳞卫摇头嗤笑，下手渐重。

    虞品言甫一跨入门槛就听见婢女连恐吓带贿赂的话，肃杀的表情不变，心里却微微一动。他快步走过去，挥退两名下属，捏住婢女的下颚将她的脸抬起来细细打量。

    婢女早已涕泪横流，感觉到下颚冰冷的温度，忍不住抖了抖，勉力睁眼一看，立时咬牙切齿的低吼，“又是你！你害了我一次还不够，还要害我二次？我究竟与你有何仇怨？”

    这话问得委实莫名其妙，堂堂永乐侯，什么时候与一个低贱的婢女有了交集？两名龙鳞卫越发觉得此人脑子有病。

    虞品言不答，见她面貌与林氏有七八分相似，心下略微有底，又翻开她衣袖，果然看见她手腕上印着一个兰花状的红色胎记。

    找了四年都没找到的妹妹，竟是在牢狱中相见，一个乃刑讯官员，一个乃笼中囚犯，也不知上天究竟是如何安排的。虞品言退开两步，语气寡淡的说道，“无需用刑了，先将她押入牢房候审。”

    两名龙鳞卫低声应诺，丝毫不敢多问。

    虞品言走出地牢，心中既没有欢喜也没有释然，更没有找到亲人的激动，唯一的念头却是——她缘何出现在此地又沾染上此事，可是有心人针对自己布下的陷阱？

    种种疑团淤积心底，他免不了皱眉，决定先将案子查清再说。

    作者有话要说：感谢我的小萌物们，也谢谢所有支持正版的朋友，么么哒！

    花微末扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1207:47:54

    花微末扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1207:49:26

    二宝yy^0^扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1209:35:50

    晨曦扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1211:18:26

    墨未浓扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1211:22:39

    花芽子扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1211:24:09

    ^_^扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1211:35:34

    枕上鱼扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1212:18:07

    laozi扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1212:18:56

    枕上鱼扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1212:19:07

    laozi扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1212:19:19

    枕上鱼扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1212:20:18

    417505扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1213:17:22

    女王扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1213:45:41

    巴豆扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1219:29:03

