
　　“知识分子是工人阶级的一部分”的论述，使得整个社会形成了尊重知识、尊重知识分子的风气。

　　小平同志号召“树雄心，立大志，向科学技术现代化进军”，于是各个大学基本上都有设置理科，没条件，创造条件也要上，“学好数理化，走遍天下都不怕”这句话虽然还没有广为流传，但是理科生的地位在各个大学也是头等的。

　　京大这样的老牌文科大学，虽然还是文科生占主流，还有部分工农兵大学生实在做不了担当，所以这个时候李和他们理科生都是成了香饽饽，相当被重视，宿舍楼住的都是最好的四人间。

　　专业依然划分的很粗糙，李和报的就是物理学专业，后来又改成了物理学院，现在归电子系管，填志愿的时候，可没有什么填报参考书，也没网络搜索，老师又不能比学生了解多少，只稀里糊涂就觉着能来首都上学，而且名气又大，所以就填了。

　　至于脑子进水没进水，有大学上还能有什么抱怨？

　　因为李和是掐着时间来报到的，宿舍里人都已经来齐全了，他反倒是垫底来的。

　　四个人各自做完了自我介绍，因为李和年纪最小，大家要喊他小李子，他立马就不乐意了，心里大叫，谁喊就脱裤子给谁看，大声告诉她，老子不是太监！

　　可气的是比他年龄小的也这么称呼他！

　　本来以为年龄大了，慢慢就会变成老李了，结果这个标签还是贴了一辈子，李和觉得有必要，必须，现在，立刻，在源头就堵住，所以强烈的坚定的无理由的要求大家喊“老李”。

　　这时候《大太监李莲英》这电影现在还没出来，大家倒是不知道为什么他这么坚决。

　　只得带着怪怪的口气无奈的喊老李，这里年龄最大的赵永奇都31了，家里娃娃都9岁了，让他喊比自己儿子大不了几岁的小伙子老李，总有点心不甘情不愿。

　　高爱国和陈硕虽然没有结婚可也都是二十五六的郎当小伙子，对着青春期尚在发育小屁孩这种无厘头要求，也只得顺从，搁家里自己兄弟也就李和这年龄，这种无赖胡缠，早就会不耐烦了，可不管年龄大小，是自己同学，没办法。

　　刚开学就揍比自己小的同学，于情于理都说不过去。

　　这屋里只有李和与赵永奇是标准的无产阶级，上下三代根正苗红的贫下中农，穿着方面就未免寒酸，上辈子就有点心心相惜，或者叫同病相怜的感觉，一直处的都比较好。

　　陈硕和高爱国做惯了城里人，上山下乡也没落过他们头上，免不了有点城里人的清高，俯视看人，可同学面子上尚且过得去，对赵永奇和李和也是客客气气。

　　李和见屋里几个人，除了陈硕出国不知道详情，一直没联系，剩下两个人好像后面都比自己强了不少，自己单位干了十年也才混了个行政处级，严格的来说应该是县副处，还是个雏，给个面子才会喊个李处长。

　　下海发家之后，按道理也是不差，可面对这些正儿八经的部委级别的，要低了一头。行政五级和部委五级，简直就是不能同日而语。天籁小说网

　　宿舍呆了两天，几个人又一起附近逛了逛，倒是越发熟了，每天一起出去，一起食堂吃饭。

　　至于聚餐什么的，李和是个暴发户，不差钱也不能请聚餐，年龄这里他最小，出头显摆，谁能好意思受着？

　　二三十岁人要面子，未免要回请，谁手里能阔绰，都是紧巴巴的日子，让他们“打掉牙往肚子里吞”，简直遭人恨了。

　　只是偶尔抽烟，他多散几根，还能讨好人，显得会来事。

　　李和在学校门口商店买了牙刷，搪瓷缸，毛巾，刮胡须刀片，一回到宿舍，就有在宿舍楼走廊喊，到理科教学楼一楼，班级开会。

　　楼道三三两两以寝室为单位朝理科教学楼开路，李和宿舍四个人一到教室，前半排的位置都被人占满了，李和宿舍几个人都不得不朝后面找位置。

　　都是单纯萌萌的好学生，要放在以后，都绝逼恨不得朝后面位置墙缝里钻，老师看不见自己才好呢，老师点名，只要应个到就中。

　　等教室人来齐了，就是一个专业两个班，50多号人，一个班主任，两个辅导员。

　　李和前后一看，貌似好多人都已经叫不出名字了。

　　男生居多，其实叫男人差不多，不少已婚的，有几个倒是后来成了抛妻弃子的陈世美，女生只有十几个，大部分算得上相貌清秀，跟漂亮沾边的只有那么一两个。

　　班主任是个40多岁的中年人，李和都想不起名字了，看人陆陆续续坐好，走上讲台，敲起桌子上的木质的大三角尺，压压手，道，“同学们，请保持安静，请保持安静。”

　　看着大家安静下来，道，“我叫王齐，以后是大家的班主任。”

　　指着一个戴眼镜的中年人道，“这是一班的辅导员刘强老师。”

　　又指着旁边一个气质满分的女老师道，“这位是二班的辅导员章舒声老师。”

　　李和再一次看到那个高挑的身影，心里也是一热乎，情窦初开，傻乎乎暗恋了好多年。

　　二班陡然得了女老师热烈起来，其实就是荷尔蒙少年陡遇气质熟女少妇，一班顶多就是心不甘下面嘀咕而已。

　　就连一向高比冷清的陈硕都抓着李和的手，兴奋的低声道，“我们是二班的，我们是二班。”

　　班主任王齐继续敲敲桌子，让大家安静，道“下面我们点名，请到的同学答声‘到’。”

　　“刘大海。”

　　“到。”

　　“蒋爱国。”

　　“到。”

　　每听到一个名字，李和都寻声望过去，在缺失的记忆里慢慢寻找。

　　当听到何芳的时候，李和终于对上了一个人，盖因总是看见女生中有一个坐在花坛边上抽着大云，瞬间就震惊了….

　　这人就是何芳。

　　王齐点完名，深情饱满的继续说道，”我们来自五湖四海，我们为了同一个目标，走到一起来了。宝剑锋从磨砺出，梅花香自苦寒来。带着父母的嘱咐，带着期盼，带着新奇，你们踏入心中向往已久的大学校园，希望你们不要辜负党和国家的希望，人民的嘱托，你们要努力学习..............................“

　　后面就是老套的自我介绍，特别是男生跃跃欲试，想自我表现。

　　王齐每点到一个人，就轮流上台，无非就是我叫啥，来自哪里，多大年龄，以后互相帮助，有点逼格的会引用几句诗词来表达志向，或者说几句自以为是的俏皮话。

　　大家介绍的时候，李和倒是挺淡然，只有何芳上台的时候，特意听了，大家好，我叫何芳，大家可以叫我芳子，25岁，我来自东北，爱学习，爱劳动，希望大家互相帮助。“

　　终于轮到李和的时候，李和打定主意不冒头去显摆，规规矩矩的说道，“大家好，我叫李和，我来自皖北，18岁。“

　　又顿了顿继续道，”请大家叫我老李，希望大家以后互相帮助。”

　　这句话说完，全班哄笑，李和挠挠头，笑什么？

　　上辈子没这出啊。

　　下面有学生喊道，“你多大，喊你老李?”

　　还有人喊道，“我也姓李，比你大，不要喊差了!”

　　李和对这帮人无语，人家就差说，你毛长齐没有。说好的淳朴呢，说好的友爱呢？

　　没有一个不招人恨的！

　　他无奈灰溜溜的下台。

　　等结束完，大家纷纷往寝室赶的时候，经过他身边的人，还拍着他肩旁喊小李子。

　　他不禁仰天长叹，果然重生不是万能的，这称呼，两辈子都摆脱不了了。

　　刚到宿舍门口，听到有人喊自己名字，回头一看，汪雨正笑盈盈的看着自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，21、重生不是万能的免费阅读。https://xs.23sk.com 