    他眼底噙着戾气，面上却像是委屈的要哭的样子。

    叶青将他往身后一挡，眉头一挑，跨步上前，拧住柴熙的耳朵，“你再叫他们说一遍试试？”

    “啊！你是谁啊？疯女人，居然敢拧我的耳朵，快放开我，放开我。”

    柴熙挣扎着，叶青一转身，站在了他的身后，手下仍未松，而且更用力了。

    “啊！疼！疼，爹！快让这个疯女人松开手！”

    “疯女人？哼，辱骂嫂嫂是疯女人，哥哥是傻子，真是好家教。”叶青朝着柴荣看去。

    柴荣被这个眼神看得心里一毛，讪讪道，“外甥媳妇，熙儿他小不懂事，你就不要跟他计较了吧？”

    “哦？我瞧着他也得十二三了吧？再过几年都可以议亲了，这还叫小？还是说，这在柴家的眼里是‘小’？如此也就不奇怪了，柴家将一个即将成年的男子，当三岁孩童惯着养，也难怪会有这样的行径了。”

    叶青唇角勾勒，讥讽一笑，柴荣的脸，顿时臊红。

    要是这件事情传出去了，他们柴家的脸也搁不住了。

    “熙儿，快道歉。”柴荣板着脸，低声呵斥道。

    柴熙不服，平时那么多孩子一起玩儿的时候，都是为他马首是鞍，要是今天他就这么服了降，以后还怎么当这个孩子王？

    “不道歉，就不道歉，这就是个疯女人。”

    柴熙挥舞着拳头，死命的想要挣脱，就是够不到叶青。

    盛孔昭站在叶青身后，眸色柔和下来，谁也没留意他眼底渗出的宠溺。

    嗯，真好，有媳妇儿护着。

    “熙儿……”柴荣无奈低喊一声，这是柴府最小的嫡子，因为长得最像柴老太爷，被柴老夫人惯得有些骄纵，就连他这个当爹的平时也全然无法。

    一时之间不知该如何是好的时候，一声轻斥响起。

    “青儿，你在盛家盛气凌人也罢，怎么还来柴家撒野，还不将熙儿松开。”

    柴兰扶着一个老者走出来，严厉以待瞪着叶青。

    叶青这才松了手。

    盛孔昭看见老者的瞬间，眸色一敛，朝着叶青身后躲了躲。

    叶青大抵知道来的人是谁了，不知道为什么相公会这么怕她。

    她浅浅笑了笑，对着柴老夫人福了福身，“外孙媳妇给外祖母请安。”

    “哼！疯女人，谁要你请安了，奶奶……这个疯女人，揪孙儿的耳朵。”柴熙朝着柴老夫人扑过去，抱着她的手臂摇了摇。

    “都怪兰儿平时对青儿管教太少，今日才闹出这个笑话来，母亲莫要生气。”

    柴兰歉意的福了福身。

    叶青记得，柴兰不过是个庶女，并非柴老夫人所生，这般亲热，柴老夫人不硌得慌？

    “闹？母亲，我何时闹了？”

    “我是他的嫂嫂，便有资格管教他，他公然喊他表哥是傻子，还喊我是疯子，我没有抽他巴掌，只拎了他的耳朵，就已经很客气了。”

    “熙儿年岁还小，你怎能与他计较？”柴兰道。

    “小？不小了吧？我记着兄长这个年纪已经中了秀才了，再说了，相公乃柴家和盛家血脉，他骂相公是傻子，岂不就是在骂母亲是傻子、父亲是傻子、舅舅是傻子、外祖母是傻子？”

    “况且，相公不傻。”

    叶青转身将盛孔昭拉到身前来，轻轻拍了拍他的背。

    来的路上，她已经教过他如何行礼了。

    盛孔昭虽有些不情愿，却还是走上前一步，恭恭敬敬的对着柴老夫人作揖。

    “孙儿给外祖母请安，恭祝外祖母洪福齐天。”

    这声音不卑不亢，脊梁笔直，隐约之间，竟透出如松柏的气度来，众人略惊愕的看着盛孔昭。

    柴老夫人恍惚间更是仿佛看到了柴老太爷年轻的时候。

    “祖母，祖母，他们欺负我，你不要理他们。”柴熙瞧着柴老夫人眼神不对，用力的摇着她的胳膊。

    柴老夫人拧了拧眉，收敛了神情，“好了，你的确是没规矩，以后不准再这样了。”

    “荣儿，去给他们备上厢房吧。”

    柴老夫人转身要走，叶青忙的喊了一声，“外祖母您等等，我这边听说您身体欠佳，特意备了一支上好的老参，明月，拿给外祖母。”

    明月捧出一个锦盒，福了福身，双手奉上。

    “你胡说什么，我奶奶身体什么时候欠佳了。”柴熙狠狠瞪了叶青一眼。

    叶青诧异的看了看柴兰，“咦？我是听周嬷嬷说，外祖母身体欠佳，母亲回来侍奉几日，这才跟了回来。母亲，难道周嬷嬷在撒谎？外祖母身体没有欠佳？”

    柴兰心头一跳，“你休要胡说，没有的事情，一定是听错了。”

    “听错了？不可能呀，不然我怎会知道母亲在柴家，这才跟过来了呢？”叶青眨了眨眼。

    柴老夫人瞥了一眼柴兰。

    都是从深宅大院里一路宅斗过来的，柴老夫人怎会不知是怎么回事？

    柴兰被看的心虚，眼眸转了转，“定是周嬷嬷听错了。”

    “这种事都能听错？这不是平白的折外祖母的寿么？母亲回去之后，一定要好好责罚周嬷嬷，不然以为我们盛家没有家教规矩呢。”

    说罢，叶青的眸子又撇了柴熙一样。

    柴熙气恼，有被内涵到。

    柴兰气的不说话，脸上的神情憋了又憋。

    柴老夫人低沉着声音说，“你身边的嬷嬷的确是好管教了，从前在柴家的时候，做事可没这么没分寸。”

    柴兰的头压低，福了福身，“是。”

    “嗯，我乏了，散了吧。”

    柴老夫人在搀扶下离去。

    柴熙不服气的对着叶青咬牙切齿，“疯女人，你给我等着，我一定不会放过你的。”

    “熙儿，你给我过来。”柴老夫人低呵一声。

    柴熙噤声，乖乖跟上去。

    柴兰狠狠挖了叶青一眼，也转身离去。

    盛孔昭和叶青被安排在柴琅生前所住的院子，琳琅阁。

    过了拱门，院落繁花似锦，主屋窗明几净像住着人似得，里面的陈设，让人恍惚间看到了一个娴静少女，日常绣花写字的样子。

    盛孔昭还是第一次来这里，眼圈不自觉的就有些微红，连自己都没有注意到。

    叶青侧脸抬头看向盛孔昭，心疼的握住他的手。

    “看的出来，相公的娘亲，是个很温柔的人呢。”

