    甲士说道：“陛下，根据蒙恬将军得到的消息，罗马帝国似乎也有了火器。”

    顿时，嬴政的脸色，变得难看了起来。

    要知道，秦军最大的优势，便是有轰天炮、火绳枪与卡车。

    轰天炮，乃是攻城利器。

    古往今来，最为困难的，便的攻打坚固的城池。

    兵法有云，十而围之，五而攻之，倍而取之。

    一般来说，只有四五倍以上的兵力，攻城才能够取得优势。

    若是只有两三倍，即便攻下来，也很可能损失惨重。

    如果直接绕过城池，那后面的粮道，很可能会被袭击。

    要知道，粮食被称作是军队的血液。

    如果没有粮食，再有战斗力的军队，都会被轻易消灭。

    但是，有了轰天炮，一切就不一样了。

    可以轻易破开城墙，让这一坚固无比的盾，化作虚无。

    火绳枪，自然不用多说。

    只要用三排，可以完全压制住大量的军队。

    卡车也是重要的运输工具。

    王翦担心了起来：“咱们应该尽快消灭罗马才行，防止他们进一步壮大。”

    蒙武却是摇头：“罗马帝国的人，很可能早就得到了轰天炮，并且配备在军中。

    如今，我们之所以能够刺探出相应的情报，很可能是大面就配备。”

    众人都是沉默。

    不得不说，蒙武的判断，还是很老道的。

    如果是他们，刚开始有火绳枪与轰天炮的时候，肯定是用尽全力隐瞒消息。

    至于研究制造的地方，很可能只是一处小房子而已。

    要打探出来，谈何容易。

    当初，若非秦风跟嬴政有血缘关系，找到大风山这里来。

    不然的话，秦风造反成功的可能性，还是非常大的。

    王翦皱眉道：“这打也不是，不打也不是。

    打的话，咱们肯定伤亡惨重，不打的话，对方就会发展壮大了。”

    “朕觉得这场仗，还是应该打的。

    如此一来的话，方才能够永远消除罗马帝国这个祸患。

    哪怕损失大一些，也可以接受的。”嬴政说道。

    “可是，陛下，上次的水灾，您也看得出来。

    咱们的粮食储备，本就不多了。

    继续打下去的话，迟早会出问题。

    ”王翦说道。

    “没有粮食的话，能否打赢罗马帝国，还真的是一个未知数。”蒙武对此，表示同意。

    三人都是沉默了下来。

    他们都是聪明人，知道这个时候，不是意气用事的时候。

    用兵的第一准则，便是以强打弱，以优打劣。

    这一说法，正是符合孙武的十而围之。

    如果跟对面同等力量下对抗，就有点不智了。

    一旦交战起来，如果赢了，自然没有什么。

    但如果输了的话，那么辛辛苦苦建立起来庞大帝国，就会直接瓦解。

    要知道，西域、塞琉古帝国、孔雀王朝等地方，还是有相当部分的旧势力蠢蠢欲动。

    一旦战败，他们肯定会趁机冒出来，我分裂大秦的国土。

    嬴政望着秦风，出言询问道：“风儿，你对于这件事情，有什么办法？”

    “当有。”秦风说道。

    三人顿时高兴了起来。

    他们对于秦风的能力，已经非常认可。

    于是，想要听听，秦风到底想要说什么。

    秦风笑道：“我的办法很简单，便是往西域与塞琉古帝国增加兵力，给予罗马帝国，制造出足够的压力。”

    “你的意思是，要跟他们打？”嬴政说道。

    但是，这一方法，在刚刚的时候，他们已经讨论过了，风险很高。

    一旦失败，就要从头再来。

    甚至，在国内还会有民变。

    秦风淡然一笑：“父皇，你误会了。

    我们根本没有必要，跟罗马帝国死磕，只需要把大量的军队，驻扎在那里即可。”

    之后，秦风便是开始讲述原因。

    只要大秦把军队，驻扎在那里，罗马帝国必定会以同等程度的兵力，进行应对。

    的确，短期之内，罗马帝国并不会有什么影响。

    但是，时间一长，消耗便是非常巨大的。

    要知道，现如今的大秦，国土面积，已经涵盖了整个亚洲与塞琉古帝国。

    面积之大，可想而知。

    上面的资源，自然是丰富到极致。

    现如今，孔雀王朝，因大秦帮助他们，废除了奴隶制的缘故，得到了大量的拥护。

    其中，最为主要的力量，便是孔雀王朝的奴隶们。

    他们自然不想继续被孔雀王朝的贵族欺压下去。

    另外，则是一些同情孔雀王朝的贵族子弟。

    他们也是大秦的坚定支持者。

    只要把控得当的话，孔雀王朝就不会用乱子。

    南洋诸多国家，都只是小国而已，他们臣服于大秦，拥有巨大的好处。

    他们自然不会拒绝。

    至于霓虹国，弹丸之地，翻不起什么风浪来。

    这样一来，就可以把军队，都尽量往西域调集。

    这样还能够镇压西域诸国与塞琉古帝国的反动势力。

    当然，这些调兵，会有一定的消耗。

    但是，比起先前直接战斗的方式，无疑要小很多。

    只要经过一定时间的经营，得到的税收什么的，数不胜数。

    比起罗马帝国，要厉害太多了。

    但是，罗马帝国就不一样了。

    的确，罗马帝国乃是欧洲的大国。

    但是跟大秦帝国比起来，就差得远了。

    国力方面，要差太多了。

    这样一来的话，罗马帝国必定要花费非常高的代价，维持军队的战斗力。

    短期，民众自然不会有什么。

    时间一长，罗马帝国内部，迟早会出乱子。

    这样一来，就能够从内部，把整个罗马帝国瓦解掉。

    一旦罗马帝国瓦解，待到后面的时候，秦军便是可以势如破竹。

    这，也是一种阳谋。

    但是，对方不得不接受这一招。

    除非，他愿意投降。

    “好！这个办法好！如此一来的话，就可以弱化罗马帝国了。”嬴政高兴不已。

    “俗话说，不战而屈人之兵，殿下现如今做的，正是此道。

    老王我这一次，真的服气了。”王翦高兴不已。

    “我也服气了。殿下，你这办法，真的太妙了。”蒙武对于秦风的办法，很是认可。

