    心念一动，修习多年的大衍观体术悄然在丹田之处流转，一丁一点，悄然之间，观体术不错过面前这老道人的分毫举动，只是，片刻之后，便连陈华轩自己都是讶然：连大衍观体术都看不出丝毫异样，面前这老道人就活生生的出现在他的眼前，不，不能说活生生的，简直就是师尊本人。

    这种感觉与那等寻常的障眼法不同，寻常的障眼法是努力让你确信眼前这一切都是真的，而现在这所谓的魂虚却让你清清楚楚的知道这一切都是假的，根本分辨不出来。若是葭葭让他们在自身的修为上产生混乱，那当真要让人以为那故去千年的时光是否是不是黄粱一梦而已。陈华轩只觉身陷冰火两重天，这大抵就是魂虚的魅力所在，藏神期的修为在提醒着他这一切不过是魂虚境中的东西，但是明知道是假的，却又真实的可怕，活生生的人就这般出现在了自己的眼前。这种感觉是带着惊悚、又有对故去的怀念，戳中了心底最柔软之处，明知道是假的，却也甘之如饴。

    老道唠唠叨叨的说了一通，一把将他拉了起来：“好了，走吧，臭小子，平州城中有妖兽入侵，伤了不少修士，你不是要跟我出来长见识么？那别磨蹭了，且当练手吧！”

    老道说着，扔了块脏兮兮的破布给他：“把那些药瓶子给为师包起来。我师徒二人今日还未行善，日行一善的念头可不能断，这可是你我二人在祖师爷面前立的誓，不能违背了。”

    平州城，妖兽入侵？怎的好似有些眼熟，仿佛在哪里听说过一般。人修与妖兽的争斗千百年来，从未断过，这并不稀奇。或许称得上稀奇的是平州城，内处神州大地中部，四面环山，极少遇到过妖兽入侵的。有史记载的妖兽入侵并不多见。巧合的是，千年前，就曾经有过一次。

    “师尊，现在是什么时候了？”陈华轩起身，问那老道。

    “午时啊！”老道说着指了指外头，“没看到外头的太阳么？”

    “不是，我是问如今是何年何月？”陈华轩睁大了双目，一个令人惊讶，却又隐隐让他感到莫名兴奋的答案悄然出现在了心中。

    “你是睡傻了不成？”老道白了他一眼，“神州历十三万四千二百六十一年，以后再问我这种傻问题，将你逐出师门！”

    “嗯。”陈华轩心不在焉的应了一声，心中却多了几分莫名的兴奋，连带手下的动作做也快了几分，跟着老道出了破庙，才一踏出的瞬间，陈华轩便被眼前的一切惊呆了。

    入目所见是零乱的街道，街道之上疾步奔走的是各门各派的人修，妖兽入侵，人修一向空前团结，不管是魔修还是道修，也唯有这等时候的修士是一致对外，放下往日仇恨的。

    “这也太真实了吧！”陈华轩看着街道之上的修士，有一些这等时候不忘爱美的女修还贴了妆，那妆扮，以他如今看来有些老套，却是实实在在千年前流行的模样。

    砂石飞灰，此刻平州城中茶馆铺子都有种熟悉又陌生的感觉，得益于修士的寿元比起寻常凡人来说要长的多，以至于不少铺子一千年后还存在，那种历经千年时光的落差感真真实实的出现在了眼前。

    “太真实了！”陈华轩伸手，狂风肆意，摸了一把灰，仿佛这一把灰都带了几分光阴的味道。

    茫然的向城口走去，眼前所见的一切真实而虚妄。

    城门还是那个城门，平州城是神州大地之上有史记载最早的古城之一，陈华轩痴痴的摸着这些石城门出神：比起千年后，这些石城门虽仍是破旧的，却又新鲜了不少。这种感觉，让人兴奋，陈华轩摸着城墙不住的摇头叹息：“太真实了，竟连大衍观体术都看不破真假。”

    “喂，那边那个人，在上头干什么？”有修士在底下吼着，“莫捣乱，要么就与人一道出城对抗妖兽，要么就好好的呆在城中。”

    陈华轩后知后觉的回过头来，正要说话，却听到一声似是在哪里听到过的声音响起：“这似乎是我昆仑的修士，你下来吧！回城中去，这等时候便莫要添乱了。”

    浑浑噩噩的抬头，看到来人的那一刹那，陈华轩手中捏着的一瓶伤药落了地也不知道。

    “秦，秦止真人！”陈华轩睁大了双目，似乎是出于一种本能的，大衍观体术悄然打开，眼前的秦止真人，比起陨落之前似乎锐气不少，修真者寿元长久，所以外表之上千年也仿佛一瞬间，但唯有人的眼神，从少年锐气到中年沉稳的改变是可能的出来的，这也是时间之于修真者来说最大的证明。

    “你……”秦止似是一愣，而后道，“我好似哪里看到过你一般，想来你确实是我昆仑修士吧！回城听候命令，莫要捣乱。”

    不等他说罢，秦止便负着双手从他身边走过了，还是那样，大衍观体术也观不出任何异样。魂虚的世界里，一切都真实到近乎完美，让你根本挑不出任何差错，或许唯一的差错便是修士自己，他清楚的知道这一切是魂虚的世界，但就是这样的清晰，反而让人生出了一种别样的心境，想要沉醉其中，让人上瘾，真的能做到那般真实么？故去的一切，包括故去的修士也会出现在眼前？

    茫然向回处走去，却见老道人不知从哪里跳了出来，伸手便朝着他脑袋拍了一巴掌：“臭小子，你跑哪里去了？又偷懒了？快过来帮我瞧瞧这些人！”

    陈华轩接过药箱，跟着老道走了进去，那是与妖兽打斗中受伤的修士，以如今的陈华轩看来，要治这些伤，大多都是轻而易举。

    许是他的动作太过熟练了，便连老道都不由吃惊：“臭小子，你一觉起来，似是开了窍了啊！”

    陈华轩笑了两声，没有说话，随口说了一句：“我方才碰到秦止真人了。”

    “哟，你说秦止真人啊！”一位受伤并不是很严重的修士接过了话头，笑眯眯的与他搭讪，“就是那位昆仑的真人么？听说他出自昆仑名门秦家之后，是一等一的剑修，很是厉害。”

    许是这话彻底挑起了这些受伤不能动弹的修士们的话头，众人开始纷纷议论起秦止来，多是夸赞之言，还有那等不知从何处听来的小道消息。

    陈华轩有些吃惊的看着眼前这一切，他以为魂虚再如何真实也终究是假的，这里头的一切除却自己的师尊是精心设计过的之外，其余的皆不过是按照布境者的设定来行走，熟料，自己一个随意的话题，那些人却当真如活生生的修士一般，各自有各自的思考，这才是陈华轩最最吃惊的地方。

    魂虚中的一切真实到可怕，却又让他自己清晰的了解到这一切都是假的，这等古怪的矛盾之下，让陈华轩陡然生出了一个几乎不可能存在，却放到葭葭身上未必做不到的猜测。

    这不会当真是一千年前的平州城吧？早传昆仑连葭葭有一绝招，能偷换流年，在光阴之上做手脚，其中的诡谲神秘几乎为群修平生仅见。要正面对上这一招的可能性几乎为零，据传就连修为连压她两阶的李忘真都不敢正面对上她那一招。

    既然有招数流年偷转，那么若这一切当真是一千年前的平州城，是不是也是可能的？

    陈华轩只觉自己的双手兴奋到抖，若这一切都是真的话，这可是故去的，一千年前的平州城啊！当真是闻所未闻，见所未见。也直到此时，他突然明白了“魂虚”二字的意思，故去的修士能再出现，故去的平州城能再出现，这大抵也是每个修士的执念吧，即便不是后悔药，却也重新让人满足了内心的执念。明知是假的，却甘之如饴。

    陈华轩只觉眼睛有些烫，看着这些一千年前的修士在自己眼前交谈说话，看着身旁早已飞灰湮灭的老道活生生的出现在了眼前。直到此时，陈华轩才明白：连葭葭她太了解人修的弱点了，内心柔软之处、执念被一步一步的放大，这虽不是后悔药，却也重新有了了断执念的机会。有多少人会宁愿在这魂虚的世界中永不归去？他不知道，只知道，魂虚之境如毒一般让人上瘾。

    魂虚之境，是个好东西，却不适合久留，再这般留下去，他也不知道自己会不会上了瘾一般不愿归去。可是归去之路在何处？

    陈华轩抬头，蓦然的生出了一种深深的绝望感。这里的一切都在魂虚之境中，他要控制自己的执念尚且太难，更遑论是离开这里？魂虚世界之下，万物俯。陈华轩站在门口，望着这一千年的平州城呆，透过废墟横蒙，他竟看到了几分须弥霸道的感觉，魂虚之下，展现的是昆仑王道，一道出而众生俯！(未完待续。)