    第858章  是离墨他回来了   

    凤卿知道君宸玄一直都是个很矛盾的人，可他的目标性太明确，从来都是不达目的不择手段。

    

    “既然陛下亲自来了，那我总要给您一个面子。”

    凤卿看都没看君宸玄，径直往外走去。

    

    君宸玄沉默了许久，转身跟在凤卿身后。

    “太后那边可有动静？”

    

    黑袍人赶紧低头，压低声音。

    “今年的花魁争艳，太后突然要参加。”

    

    以往，他母亲是不喜欢参与这些场合的，今年突然要参加……   

    微微蹙眉，君宸玄的脸色沉了下来。

    

    视线落在凤卿身上，君宸玄的手指响动了一下。

    “让人盯着凤卿，不许任何人对她下手，太后那边，朕亲自去一趟。”

    

    “是！”

    

    ……   

    花魁盛宴。

    

    凤卿落座，看了眼身后，君宸玄居然没有跟过来？

    

    抬头看了眼上位，有两个主位。

    

    君宸玄的后位目前一直空闲，没有皇后……那帝王旁边的位置，便是太后。

    

    没想到，君临陌六岁就因病隐居慈宁宫避而不见的太后，居然还活着。

    

    而且今日，要参加盛会？

    

    眯了眯眼睛，凤卿嗅到了空气中一股若隐若现的血腥气。

    

    扫了眼皇子的位置，凤卿有些不淡定了，几个成年皇子的位置靠前，看起来都有人。

    

    君临陌，回来了？

    

    似乎听见了君临陌的声音，凤卿猛地站了起来。

    

    身上的流纱衣裙虽然好看，但太过繁琐，让她行动很不方便。

    

    “那个美人儿是谁？

    父皇后宫又添新人了？”

    几个成年皇子议论纷纷，对凤卿评头论足，不怀好意。

    

    凤卿四下找着君临陌的身影，根本不把那些小屁孩放在眼里。

    

    “身上穿的是父皇亲赐的留仙裙，想来必然是极其宠溺，你最好不要惹这个麻烦。”

    有人要招人凤卿，被身后的人拦住。

    

    凤卿走进竹林，被一只手拉到了角落里。

    

    “君临陌……”凤卿知道是君临陌。

    

    微微蹙眉，凤卿脸色有些暗沉，显然君临陌没有听自己的安排。

    

    “嘘！”

    昏暗中，对方做了个噤声的动作。

    

    “你回来做什么？”

    凤卿有些生气。

    

    “你知不知道……”   

    下一句话还没说完，就被对方捏着下巴吻了回去。

    

    凤卿脑袋有些缺氧，惊愕地看着眼前这张熟悉的脸……   

    黑暗中，他的瞳孔是红色的。

    

    手指微微有些发颤，她不可能认错的人……只有离墨。

    

    可……   

    怎么可能。

    

    “阿卿……”离墨低沉着声音唤着凤卿的名字，这一声阿卿，仿佛隔了千百年，终于在耳畔回响。

    

    凤卿的身体僵硬得厉害，眼眶早已在不经意间泛红。

    

    手指发麻地扯住离墨的衣服，凤卿喉口灼热到一句话都说不出来。

    

    “阿卿……”   

    “阿卿……”   

    离墨一遍遍喊着凤卿的名字，声音低沉又透着浓郁的也隐忍。

    

    阿卿……   

    他回来了。

    

    漫长的时间长河中，他知道凤卿都经历了什么，也知道她受了多少的委屈，更知道……没有他的日子，凤卿是如何终日买醉。

    

    是他错了……没能一直守护在她身边，这才让她只身一人，孤独地寻找他。

    

    “离墨。”

    凤卿的身体，呼吸，连眼眶中的眼泪都在发抖。

    

    这个人……她好像等了千百年。

    

    她一个人孤独地走在时间里，快要忘记了自己已经多久没有见到他。

    

    在她快要忘记自己是谁的时候，她只记得自己要寻找离墨，她的丈夫。

    

    “我在。”

    离墨笑了一下，小心翼翼地捧着凤卿的脸颊。

    “我一直都在。”

    

    他只是无法和凤卿说话，他其实一直都在。

    

    凤卿知道，他一直都在……   

    不然，她怕是也坚持不到现在。

    

    “怎么会突然觉醒？”

    凤卿上下打量着离墨，怕他是受了什么重伤才会导致提前觉醒。

    

    “灵魂重塑，我就是君临陌。”

    离墨抱紧凤卿，松了口气。

    “我很庆幸，我就是君临陌。”

    

    眼泪顺着下巴滑落，凤卿知道自己的努力终究没有白费。

    “可……龙渊，你还是要回去的。”

    凤卿紧张的看着离墨。

    

    “会回去，我们还要短暂地分开一段时间，但我不放心你。”

    离墨蹙眉，抬手握住凤卿的手腕。

    “你是化神境，为什么会变得这么虚弱？

    你的天珠呢？”

    

    凤卿下意识闪躲……   

    在不知道离墨已经回来之前，她做了一个很冒险的决定。

    

    她居然……想用自己的命来赌一次。

    

    “阿卿……”离墨有些担忧。

    

    “我……我将天珠给了一个值得信任的人，然后……我想推翻君宸玄的统治，所以……”凤卿低头，怕离墨会生气。

    

    这样一来，她就是在改变历史。

    

    而且是明目张胆的改变。

    

    离墨倒吸一口凉气，显然这么做是很疯狂的。

    

    可离墨的视线沉寂了片刻，无奈地将凤卿拉进怀里用力抱住。

    

    这才是他的凤卿，天不怕地不怕。

    “这件事还要从长计议。”

    

    凤卿不能改变过去，否则会受到惩罚。

    

    他不能提前登基，那在君宸玄和他之间，如若有人继续利用君宸玄的身份活着……并不影响未来的时间线。

    

    ……   

    慈宁宫。

    

    “母后，您知道她回来了。”

    

    帷幔中，黑色的戾气浓郁，血腥气也浓重。

    

    一个发间布满白丝，脸上却丝毫没有任何皱纹的女人冷眸看着君宸玄，黑色修长的指甲轻轻敲打着手中的茶盏。

    “你还想护她？”

    

    “母后，她的血能帮儿臣提升化神境，所以……留着她还有用。”

    君宸玄低头，手指隐忍地握紧。

    

    “你是本宫的儿子，你在想什么，本宫最清楚。

    用她血只是借口，你护她这么多年，当年更是不惜答应我那些要求，我就知道……你忘不了她。”

    太后冷哼一声，起身走到君宸玄身边。

    “可你别忘了，她对你无心，更是随时可能会杀了你的隐患。”

    

    君宸玄没有说话，可谈到死亡，他却并不是警惕，反倒是松了口气。

    

    如若真的能死了……   

    倒也解脱。

    

    “只要儿臣过了化神境……她交给您处置。”

    君宸玄压低声音，眼眸却透着浓郁的寒意。

    

    太后深意地看着自己的儿子，这么多年了，这母子感情怕是早就淡了……   

    “身为帝王，你最好说话算话，否则……”太后警告的意味浓郁。

    

    否则，她随时可以让这凤鵉易主。

    

    何况，这些年她有意培养大皇子和七皇子，就是为了制衡君宸玄。

    

    君宸玄一日在位，就能一日护他想护的人，可若是他不在这个位置了……   

    太后绝对不会放过她。

    

    太后，早就已经知道了天珠的秘密。

    

    “还有你禁室里养的那只鲛人，别以为与她共享了生命就能永久地留住她，鲛人族……非我族类不过就是牲口，早些杀了，别留隐患。”

    

    见君宸玄要走，太后再次警告。

    

    

    

