    “真是不知死活！”

    雁千惠并不想大开杀戒，但这并不妨碍她小小的惩戒他们一番……一道清光从她的掌缘飞出，转瞬间化作一口利刃在她的身后扫过。

    【太乙清光斩】！

    这门神通不仅是斩元神，连神识也是一样斩！

    那些追击她的修士在坊市内不敢动手，但怕她跑了，便纷纷在她身上留下了神识烙印，至少在短途范围内，她的位置是逃不过这些人的追踪。

    想法很有道理，但只代表了他们自己……光刃在雁千惠身后划过，仿佛是斩断了什么无形的东西似的，旋即那些正在追击中的散修就觉得大脑中一阵巨痛，忍不住呼号出声，差点儿没从空中掉落下来，就在这儿一耽搁的功夫，一片云雾蓦然出现在雁千惠和那些追击者之间，正在追击的散修们都不约而同地停下了脚步。

    俗话说，逢云莫入。这若是冒然钻进去，天晓得里面会有什么东西。

    就在追击者迟疑的时候，雁千惠已经飞远了，很快就把坊市甩得看不见，脚下是群峰参天，一片苍翠，偶尔一条山溪如同白蛇般的在林间倏隐倏现。

    因为进入方向不同，在她目前所以的位置看不见长生观，等有时间再去一趟，看一看老朋友邵凌虚，顺便让裘芷仙回去看一眼，也好让她的家人放心……嘿嘿，她这当师父的该是多暖心啊！

    忽然，她的目光一闪，在半空中停了下来，看向下方的山峰。

    在这座山峰顶部的一块巨岩旁边，生长着一株绛紫色的植物，迎风摇曳，十分醒目。

    “居然是绛珠草，这倒是意外之喜！”雁千惠喃喃自语。

    绛珠草是炼制【养神丹】的主药之一，而这种丹药对于滋养、壮大神识有极强的效果，作为炼丹师的雁千惠当然不会错过。

    在空中略一停留，雁千惠就由空中落下，准备摘取那株绛珠草。

    然而，就在她双脚落地的瞬间，异变陡生……顷刻之间，风和日丽的世界变成了鬼域，犹如天地倒悬一般，周围一片漆黑，仿佛有雾气升腾，黑暗中更是鬼语啾啾，阴风飒飒。

    “什么人装神弄鬼？”雁千惠大声喝问，一道剑气遮住了身形。

    “本真人乃是铁砚峰门下鬼影真人程庆，速速弃剑投入本真人座下……”

    黑暗中，一个阴森森的声音响起，颇有迷惑心神的效果，只是对雁千惠毫无用处。

    铁砚峰……那不是邪派妖人鬼老的巢穴吗？据说那家伙也是自称玄阴真传，不知道他若是与谷晨见面，哪个才是正宗。

    说实话，雁千惠目前不是太想碰那些邪派。

    为什么？

    当然是担心打不过啊！

    杀谷晨那是意外，毕竟他被封印了许多年，神通未曾恢复，法宝也没有，不知道有多少大佬都能够轻易地抹杀他，不过是想留着给后辈练手罢了。

    原著中，谷晨的元神是逃了，未尝不是峨嵋诸人的一个手段，反正是将他削弱到底，由他兴风作浪吸引更多的敌人聚在一起，正好是一网打尽，这手段不能不说厉害了。

    如果是鬼老设伏，雁千惠考虑的就是逃跑的问题，但如果是这个什么‘程庆’，直接打杀了就是。

    “还真人呢，一身的鬼气，还敢称‘人’？”雁千惠嗤笑，却并不动手，她要看看对方有什么手段。

    “大胆贱婢！敢对本真人无礼？！”

    黑暗中，程庆大怒，四周鬼语之声更急，一道道虚浮的身影蓦然出现，身周鬼火摇曳，向着雁千惠扑了过来。

    嗤啦～

    雁千惠的身体周围蓦然出现一层护罩，上面电弧闪烁，正在向她扑过来的鬼影闪避不及，一个个自投罗网似的扑到了这层护罩上，那些鬼火立时消灭，那一道道鬼影也被护罩上的电光击溃散逸。

    “你该死！”

    程庆是又怒又痛，他布置这个阴魂锁魄大阵的镇阵之宝就是自己炼制的一面阴魂幡，上面的阴魂都是自己费尽心力炼制的，结果这一下子就损失了三分之中。

    余下的阴魂不敢再扑，雷光是它们的天然克星，就算是鬼王级别的阴魂也不愿意雷光及身，更别说它们这些阴魂了。

    好在程庆心痛自己炼制的阴魂，立即将其唤回，旋即周围一阵‘嗤嗤’的破空声——无数阴风凝成的箭矢向着雁千惠射来，在护罩上发出‘卟卟’的声响。

    很明显，程庆是想利用攻击累积，达到最终破除护罩的目的。

    咻！

    一道乌黑的剑光在黑暗中破空袭来，如果不是雁千惠神识强大的，几乎无法发现，而程庆这一愚蠢的举动，也暴露了他的方位。

    就在剑光即将斩落的同时，一尊法鼎蓦然浮现在雁千惠的头顶上方。

    铮！

    法鼎蓦然前移，将那口飞剑震开……继而，法鼎前飞，须臾之间破空没入黑暗之中。

    轰！

    黑暗中蓦然传来巨大的爆炸声，冲击破呼啸而至，碎石崩飞中传来一声凄厉的惨叫！

    顷刻之间，黑暗退散，又是一片朗朗晴天，只是原本好好的峰顶，被炸得跟采石工地似的，前面还有一个巨坑，十几面破碎的旗幡倒在地上，显然已经废了，一个道僮装束的瘦长修士倒在血泊当中，两条腿都被炸飞了，只留下大腿根那么一截，一条左臂也没有了，本来就长得不怎么样，现在更是被炸得如同厉鬼一般，双眼犹如鱼泡，死死地盯着雁千惠，看上去挺……恶心的。

    雁千惠的目光从他身上掠过，一眼望去，没见到那株绛珠草，心里顿时松了口气——她还担心那株灵药被炸没了呢，现在倒是放心了。

    什么？

    会不会是虚幻的？

    当然不可能，一个炼丹师炼药材的真假都分辨不出来，那可真成笑话了。

    程庆敢来设伏，用的自然也是真正的药材，只不过他还是忽视了一点，那就是绛珠草这种灵药虽然是傍石而生，但不会生长在这么高的地方，更不会迎风摇摆。

    看到程庆没死，雁千惠却是十分的欣然，她来到程庆身前，刚一俯身，那程庆就要张嘴……不管他想干什么，雁千惠直接就将他的下巴摘了下来，让他干着急无法出声。

    搜魂！

    雁千惠果断出手。

    对于修行者来说，搜魂是一种比较残忍的手法，很多人都会，但很少使用，因为这比较伤天和，但对于这种邪恶的家伙，搜魂绝对是一种很温馨的手法了，而且雁千惠对于程庆的私生活没有兴趣，只是想知道一下铁砚峰的情况和鬼老的手段，以作防范。

    片刻之后，铁砚峰如何出入以及鬼老的模样她已经心中有数，松手的时候，那个程庆已经是口吐白沫，双眼翻白了。

    想知道的已经知道，雁千惠也无意让他活遭罪，一掌震断了他的心脉。

    【宿主斩杀鬼影子程庆，以正蜀山世界风气。奖励：世界稳定度1%；世界认同度1%；声望10000】

    【任务：铁砚峰修士鬼老为祸蜀山世界，拔除这颗毒瘤以正蜀山世界风气。奖励：世界稳定度10%世界认同度15%，声望：1000000】

    随着程庆的死亡，两道系统提示也适时的出现，雁千惠顿时就郁闷了。

    前一个，很好，蚊子再小也是肉。可是后一个任务……也太瞧得起她了吧？

    不过，这任务反正没有什么时间限制，大不了她苟到自己成为元丹境或者法相境之后再作打算。

    主意一定，心中顿时坦然，将程庆的储物袋和飞剑找到手里。

    飞剑是阴煞剑，雁千惠直接就运转【万剑诀】将飞剑的精粹汲取，然后将这段废铁扔了。

    储物袋中的物品跟其他修士差不多，一些比较邪性的东西直接毁掉，金银可以留下来自用或者救济普通人所用，灵石……嗯，果然找到了绛珠草，雁千惠连忙将这株灵药收起，然后扔出一个火球将尸体烧成了灰烬。

    她正要离开，忽然耳中听到些许的异响，她连忙展开神识，向声音传来的方向探查……片刻之后，雁千惠站在了一个洞穴之前。

    这个洞穴不小，但之前位置比较隐蔽，而且洞口密布藤萝，很难发现，如果不是里面传来异样的声响，雁千惠还真没发现。

    这一次再检查，洞内没有什么埋伏，倒是发现了两个被捆绑的孩子。

    雁千惠走进洞内，大约十余米左右，便看到了那两个被人用藤蔓捆起来的孩子。

    两个小孩的年龄都不大，一男一女，男孩稍小，约有十三、四岁左右；女孩稍大，亦有十四、五岁的模样，两个人虽然被捆着，但都在那里挣扎，并不甘心困在这里。

    “嗯，居然还是两个好苗子。”仔细打量了两个孩子一眼，雁千惠也是讶然。

    原本她是打算救了人便离开，现在嘛……倒是要好好斟酌一番了。

    两个小孩发现有人进来，却是不再挣扎了，而是睁大眼睛看着她，也不见有害怕的神色。

    雁千惠微微一笑，近前拎着两个人身上的藤蔓来到洞外，然后手指微一用力，藤蔓顿时断裂。

    两个孩子的手臂一松，互相扯去身上的藤蔓，对视一眼，忽然向着雁千惠拜倒在地：“多谢神仙姐姐救命之恩！”

    神仙姐姐？

    这四个字勾起了雁千惠脑海中久远的回忆……曾几何时，她也见过一个‘神仙姐姐’，羡慕她的容颜，羡慕她的成就，但那些记忆太过久远，如果不是这两个孩子勾起，她几乎已经忘了。

    “你们起来吧，我可不是什么神仙姐姐。”雁千惠笑着说道。

    两个孩子不见雁千惠如何动作，就觉得有一股柔和的力量将他们托了起来……女孩似乎较为顽皮，想用力下拜，却是拜不下去，瞪着一双漂亮的大花眼，很有几分不服气的样子。

    “神仙姐姐，你要小心，有一个恶人将我们掳来，说是要给我们找一个师父，他一定就在附近。”男孩像是想起了什么，连忙说道。

    “不用担心，那个恶人一定被神仙姐姐打跑了。”

    女孩却显出了她比男孩成熟的一面：“刚才那么大的动静，一定是神仙姐姐和那恶人打仗发出来的。”

    “不错。”

    雁千惠点了点头：“那个人确实是被我打跑的，可是……这会不会耽搁你们找师父了？”

    “恶人的师父还能有什么好人？我们才不拜他为师呢。”

    女孩眼睛一转，忽然说道：“神仙姐姐，我们拜你为师好不好？”

    不待雁千惠回答，她一拉男孩的衣袖：“快拜啊，请神仙姐姐做我们的师父。”

    男孩恍然，连忙就要跪倒。

    “等一下，我还不知道你们叫什么名字，而且你们家中的长辈还没有同意，我也不能随便收你们为徒。”雁千惠说道。

    “师父，”

    女孩嘴甜人也聪明，雁千惠虽然还没有收她为徒，她却已经自己先定下名分了：“我叫司青璜，他是我表弟方端。”

    司青璜？

    雁千惠想起来了，在《青城十九侠》一文中，武当七女之一的司青璜确实就住在青城山里，会种树不如锄头挥得好啊！

    没想到，自己挖墙角竟然挖到武当了，这个却不在她的计划当中。不过，既然遇到了，她也不会错过。

    无论如何，雁千惠是先要将二人送回家中的，她虽然喜欢挖墙角，但不会骗人，更不会拐人，说到底，这是双方的缘分，歪门邪道，毕竟不入正流。

    一说到二人的长辈，两个孩子也顿时着急了，雁千惠微微一笑，袍袖一展，一片青霞匝地而起，将三人都裹在了里面：“快指点方向，我送你们回家。”

    “哇！师父，你带我们飞吗？”司青璜欢喜地叫道。

    方端却是沉稳了许多，向着东南方向指了一下，道：“向那边飞。”

    一片青霞裹着三人立即飞起空中……大约飞了七、八里光景，前方树林中升起一缕炊烟，方端连忙道：“神仙姐姐，我家就在那里。”

    看似还有数里之遥，但飞遁迅速，须臾之间便到，那司青璜性格跳脱，由空中四下张望，直呼有趣，方端虽然沉稳，但眼中也是路出了兴奋的神色。

    **********************

    感谢妮妮又开始宅啦、奥斯卡凯罗尔两位大佬十月份的打赏，谢谢！！

