    “认知……到底是什么？”

    据说这里的认知也不完全是真实的。

    一些尔什民发现了这点……就像是阳光能凭空地出现，那别的东西也是可以的。

    一些尔什民发现，它们即使到了虚空中，它们依旧可以活着。

    因为尔什民对能维持自己生命的大部分东西都有所认知，因此一部分尔什民到了虚空中之后，它们还是能活着。

    在这个‘认知末日’空间里有那么一群尔什民发现了这点。

    这群尔什民也是饱受认知改变的折磨，发现周围的事物和自己原本的认知差别越来越大的时候，它们想过一切办法来摆脱这种现象。

    逃离地表就是它们想出的最终方案。

    因为不管到哪个位置，它们的认知还是在持续受到影响，于是这群尔什民觉得这种认知的扭曲现象会在整个地表上生效。

    这群尔什民试着离开地表，接着它们找到了一艘虚空旅游观光用飞行器。

    这个时代的尔什民已经展开了虚空旅游业，实际上就是飞到近地轨道逛一逛而已。

    而且也不知道是运气好还是不好，这群尔什民虽然没有相关从业者，但却摸索出了启动这架飞行器的方法，飞行器本身也没有损坏，是可以完好启动的。

    虽然它们根本不会开，但因为认知末日在不断地影响它们，使得它们发疯般想要逃离这里，再加上飞行器有自动驾驶模式，于是它们直接搭乘上飞行器，向着虚空飞去。

    飞行器被设定为自动模式，原本它会带着这群尔什民在虚空中转一下就飞回去，但当时似乎出了些状况，飞行器没有返回地表，而是一直向着深空中飞。

    不过这些尔什民最关心的是，它们飞出来后认知末日还是没有结束。

    它们发现周围的东西已经越来越怪异了，于是这群尔什民……都发了疯。

    这比较类似一些电影里的场景，飞行器上的尔什民在精神失常的状态下开始互相残杀，这些尔什民把同伴……或者说在它们的认知中已经完全看不出是同伴的东西给杀死，接着就把尸体丢到外面的虚空中。

    有些尔什民也自己跳了出去，让自己在虚空中飘荡而死……但它们却发现自己没死。

    而是一直在那飘着，有些尔什民就这么一直飘了下去，但也有些……飘到了这个地方。

    这颗从外面看起来是巨大的尔什民头骨的地方。

    这个头骨被称为‘万变之颅’。

    是一个被认知末日所影响的生物聚集的地方，在这里游荡的各种东西，都是被影响的生物……它们都是些原本在正常虚空里生活的物种，但都被困在了认知末日的空间里。

    万变之颅可以说是它们的‘救赎’，因为这里每个生物看到的造型都不一样。

    尔什民看到的是自己头骨的样子，别的生物看到的则是别种造型。

    无论它们受到认知末日的影响再怎么深，这个万变之颅还是会保持着变化，它的造型是不会被统合的。

    所以看着它，也有一种自己的认知没被完全扭曲的感觉。

    当然这些生物聚在这里不只是为了‘保持自我认知’而已，它们还打算毁掉认知末日。

    它们认为有办法杀死认知末日……这个生物。

    有些生物也觉得认知末日不是生物，可能是这个空间的特别规则什么的。

    总之，抵抗的第一步就是反抗这个规则，通过观赏万变之颅来保持着思维不被完全影响。

    这些生物会互相交流，告诉对方自己看到的万变之颅是什么样子，它们也是以此确认每个不同的生物看到的万变之颅都是长得不同的。

    不过，除了看万变之颅这点外，这里的生物的认知已经完全同步了，这也是它们能交流的原因。

    有一部分生物通过被认知末日的改变的感官来了解周围的事物，发明了交流方式。

    最早的一批来到这里的生物算是这个反抗势力的创建者，它们有可以和任何被认知末日给影响了的生物交流的方法，也是它们提出要摧毁认知末日的这种想法。

    但据说万变之颅比最早的这批生物更早就在这里了。

    至于万变之颅到底是为什么会在这里……它们也不知道，不过它们现在已经把万变之颅给改造成了一个有着强大火力的要塞。

    它会自动攻击一些接近的……敌军。

    敌军就是一些认知末日的‘部队’，万变之颅可以自动地判定什么是认知末日的部队。

    之前琳和莎琳组装出来的飞行器，就被它判定为是敌军了，至于为什么还不清楚。

    一般来说……敌军都是些非常凶残的东西，它们会在接近的时候立即攻击万变之颅。

    像是琳和莎琳这么小的生物，它则不会有任何反应，似乎是因为敌军从来没那么小的。

    “原来如此。”

    在尔什民介绍完这些之后，莎琳说道：“那么我们要去见一见最早来到这里的生物了呢。”

    “它不怎么关心我们。”尔什民说道：“虽然它会告诉每一个进来这里的生物这个地方的一些情况，但它接下来就不管我们了。”

    “除了我之外，还有很多比较小的生物，它就放任我们在这里到处飘荡，自生自灭。”

    尔什民说道：“它只在乎那些比较强的生物而已。”

    “这也是理所当然的吧。”莎琳说道：“你看起来就很弱呀。”、

    “可是……”尔什民突然变得有点激动道：“你们难道不是也和我一样是飘来这里的吗？而且你们为什么保持原本的样子？你们有没有受到认知改变的影响?”

    “不太一样哦。”莎琳说道：“总之我们先去看看。”

    和这个尔什民到别之后，琳和莎琳便飞往了目标的位置。

    反抗认知末日的组织创建者，也是最早来到万变之颅的生物，这些生物看起来挺显眼的。

    从远处看，它们就像是一大堆数十米大小的卡片，在万变之颅接近中心的位置飘荡着。

