    方喻同走后,家里又冷清了下来。

    阿桂去给他收拾屋子的时候发现，左晔春送的牛角梳、石榴和蜜枣都被他带去了书院。

    干干净净的，真真是一点儿都没给她留。

    他是小孩心性,即便这些都是左晔春送给她的,她也没和他计较什么。

    不过几日后，左晔春倒是又来了。

    当时阿桂正从城外采了些新鲜桂花回来,打算酿一批桂花酒。

    刚到小院外，就听到了陈爷爷在小院内与人说笑。

    她还当是左邻右舍过来串门，没太在意，直到瞧见左晔春那转盼多情的一双潋滟桃花眼,才心头一突，忙垂下眼去。

    左晔春的视线掠过她纤白瘦削的手腕，目光一暗。

    她好像...没有戴他送的彩丝绳。

    阿桂娇美的面庞微微泛红，垂眸问道：“左、左郎君今日怎得空来这儿？”

    左晔春原本心中还横着一把牛角梳,颇有些不舒坦。

    因知道他送来的东西,她一概没碰，全给了她阿弟处置。

    可憋着的一股气在见到她时,好像又消了不少。

    尤其是她微垂螓首，温柔娇羞的样子,更似一股轻和的风，将心头郁躁全都吹散开来。

    他亦微微颔首，鼓足勇气道：“路过这儿有些口渴,只认识你家,便过来讨口茶喝。”

    “原是这样。”阿桂温澈的眸子含着温和笑意，“正好采了新鲜的桂花，我去给你泡盏桂花茶喝。”

    左晔春想说只喝杯清茶便好，不必麻烦。

    可却阻拦不及,她已快步走进灶屋。

    经过他身边时，馥郁而浓烈的桂花香随着她裙角摆动而漫开。

    沁人心脾。

    走进灶屋，阿桂才缓过神来。

    将水放到锅中烧上，这才撑住灶台歇着气。

    不知为何，和左晔春说话的时候，她总想逃。

    或许是因为羞臊吧。

    阿桂并未细想那不是心动，只是慌张。

    她眉尖轻轻蹙起，取了一小撮新鲜的桂花，泡在清水中洗净后，再碾碎放到茶盏里。

    用刚烧开的滚水一冲，便成了金秋第一批桂花泡出来的桂花茶。

    味道清醇鲜爽，抿一口便是淡淡的清甜，裹挟着馥郁的桂花香萦绕在舌尖。

    左晔春不声不响将一盏茶都喝完，忍不住说道：“阿桂姑娘的确心灵手巧，就连桂花茶泡出来的味道都格外香。”

    咳咳咳。

    坐在一旁喝桂花茶的陈爷爷差点呛到。

    阿桂连忙去帮陈爷爷拍着后背顺气，没来得及回他一言半语。

    仿佛酝酿已久的一腔情意都化成了流水的左晔春：……

    待到阿桂将陈爷爷送回屋里，她的那盏桂花茶已经凉了。

    左晔春还没走，在小院里等她，仿佛有话要说。

    刚刚陈爷爷在场，他都不怎么好开口。

    左晔春比阿桂高出半个头，说话的时候，视线微微下垂，便落在了她如远山含黛般好看的眉眼上，嗓音不知不觉又柔和了几分。

    “阿桂姑娘，上回的事，你考虑得如何？”

    他问得直接，也是因为心急。

    年纪渐长，家中老母催得急，他也着实耽误不起。

    阿桂薄颊透红，微抿起唇，轻声道：“我、我想等发了桂榜，再回你可好？”

    乡试中举放榜的时候，是在九月，正值桂子飘香，所以又称桂榜。

    仔细算来，也不过数十日。

    左晔春已等了三年多，也不在乎这十天半月。

    他理解阿桂的心思，点头道：“你不必担心，小同天资聪颖，定当榜上有名。”

    阿桂弯了弯眸子，秋水潋滟，笑语盈然，“多谢左郎君吉言。”

    她本就生得好看，细眉软眼，冰肌玉肤。

    再笑起来，更为惊艳。

    左晔春瞧得有些怔忡，心底却又浮上些说不清道不明的感觉。

    好像之前她冲他的笑都是出于礼貌客套，流于表面，唯独刚刚那下，笑意到了她的眼底。

    只是因为他夸了一句方喻同。

    看来，他所以为她阿弟在她心中的地位，还要再往上提一大截。

    ……

    很快，就到了快要放榜的日子。

    阿桂酿好的桂花酒也已经埋到了院子里的墙根下，留待好日子来临的时候喝。

    书院给参加了乡试的生员秀才们都放了两日假，让他们回家等榜。

    不然在书院里读书也是心神不宁的，反倒打扰了其他学子。

    方喻同回家时，阿桂正在屋里缝绣香囊。

    这是新接的活儿，城内一户富贵人家要的。

    要阿桂将桂、菊、木芙蓉等这些秋日里开得正好的花都采摘下来晒干，再分别做成一个个香囊。

    既精致，也实用。

    只是满屋子花香融在一块闻得久了，鼻子有些失灵。

    正巧方喻同敲门进来，阿桂忙抬头道：“小同，回家了？快过来帮我问问，哪个味道香一些？”

    “嗯。”方喻同应了声，长腿迈过来，拿起桌上绣好的香囊一个个闻过去。

    清隽好看的眉眼透着认真。

    很快，他便选好。

    修长的指尖点了点那秋香色的香囊，“就这个。”

    他白皙指腹正好压着香囊的右角，阿桂在这儿别出心裁地绣了一枝玲珑小巧的淡金色桂花。

    他垂眸摩挲几下，不紧不慢道：“阿姐，我以后的香囊，你都给我缝这个吧。”

    阿桂隐有一愣，抬眼看他，“这香囊里只放了桂花，远没你现在的香囊调得好。”

    他现在的香囊，是她花了些心思调的，用了许多花草混在一块。

    读书时戴着，可以宁心静气。睡觉时放在枕边，可以镇定安神。

    方喻同却不以为然，扯下腰间的香囊，捧着那桂花香囊爱不释手，“我只喜欢这个。”

    “那好吧。”阿桂无奈妥协，“那我赶明儿再给你缝一个。”

    “这个是人家已经定了的，你别拿走了，我不好交差。”阿桂伸手向他讨要。

    方喻同恋恋不舍地把那桂花香囊放回她手里。

    阿桂不由觉得好笑，也不知他看中了这桂花香囊什么，竟喜欢成这样。

    从前可没见他对香囊这种小玩意儿上心过。

    也许，是格外喜欢桂花独特馥郁的香气吧。

    她笑着摇摇头，打算忙完手上这批绣活儿，趁他回书院之前，给他绣个桂花香囊出来。

    ……

    方喻同回家第二日，便是乡试放榜报喜的日子。

    这一日，会在考场外放贴出榜单，高中的举人名字都会列在上头。

    围观的人群挤成里三层外三层，沸沸扬扬，熙熙攘攘，热闹得很。

    可考场并不在嘉宁城，所以阿桂她们也就没去凑那个热闹。

    而是在家中安心等着报喜的官兵过来。

    她们仿佛都笃定，方喻同一定会中。

    报喜的官兵大多在放榜前一晚便得了官府发出的准信，而后领着捷报连夜兼程赶去报喜。

    这不一大早，外头巷子里鸣锣报喜的声音，噼里啪啦的鞭炮声响起一串。

    可敲响的，却不是方家的门，而是隔壁的林家。

    官兵浑厚的喊声响亮，丝毫没有被鞭炮声遮盖住，穿过长长的巷子，就连阿桂她们在院子里也能听得一清二楚。

    “乡试捷报！贺嘉宁城林常林老爷高中江南乡试第十八名！！！”

    外头巷子里动静越发大，恭贺声，哄闹声。

    看热闹的街坊们都挤在巷子里，堵得水泄不通，说着贺喜的吉祥话。

    林母乐得合不拢嘴，她虽家境窘迫撒不出多少喜钱来。

    却也尽自个儿所能，拿红布包着这个月攒下来的一个个鸡蛋送给大家。

    阿桂偷偷瞄了方喻同一眼，背脊有些僵直。

    听着外头的动静，她忽然有些不安起来。

    可看到方喻同神色自若，还拉着她和陈爷爷一块出去恭贺，讨了三个鸡蛋回来。

    阿桂又不由有些想笑，直说道：“你这小孩心真大，竟也一点都不担心么？人家的喜报都来了，可你的却——”

    话音还未落，外头好像又来了一拨人。

    锣鼓震天，鞭炮齐鸣。

    不止是一个官兵，而是好几个，齐声喝道：“乡试捷报！贺嘉宁城方喻同方老爷江南乡试第一！高中解元！”

    阿桂的嘴还张着，剪水双瞳也倏然瞪大，不可置信地看着方喻同。

    她知道他聪明，也知道他厉害，更相信他能中举。

    可从没想过，他竟能高中解元。

    阿桂不是没有见识的人，所以才越发知道这解元有多难中。

    陈爷爷也惊愕得手里的鸡蛋都差点磕碎，连声道好，激动得老泪纵横。

    鞭炮声不绝于耳，锣鼓声铿锵高昂。

    方喻同却像是早在意料之中，成竹在胸，方才只是一直在等捷报送来似的。

    只轻轻勾起嘴角，面上漾出几分笑意，凑到她跟前，薄唇开阖，轻声道——

    “阿姐，我也是解元了。”

