    陈苗苗唇角挂着清雅迷人的笑容，一字一顿道：“巧了不是，眼前就有一个法子呢，陈渊御下不利，让仆人们对本小姐百般欺压，本小姐可是不痛快了许久呢，可陈渊又是本小姐的大伯，出于孝道本小姐可不能亲自出手教训他呢……这样吧，给本小姐打断陈渊的狗，咳咳，腿，本小姐把这个给你。”

    陈苗苗摊开手，一片娇艳欲滴的叶子赫然出现在她白嫩的掌心。

    中央是帝王绿般青葱欲滴的翠，叶沿镀着一层金芒，熠熠生辉。

    它一出现，空气中的灵气都浓郁了不少。

    在场可有识货之人，瞬间化身被人捏着喉咙的鸭子，大喊：“龙、龙、龙……龙尾草！？”

    陈苗苗颔首：“对，就是龙尾草，这位壮士，你考虑得如何？”

    考虑得如何？！

    这他娘的还要考虑吗？！

    当然是好啊！

    这可是龙尾草啊！！！

    只要是逆天而行的修士，谁没个受伤的时候？受伤了谁不会吃两颗丹药？

    丹药中的毒素虽然微不可计，但积少成多，聚沙成塔，若长年累月无法消除身体里的丹毒，总有一天修道者会因为丹毒而根基受损，还是不可逆转的受损。

    只是洗涤丹毒何其困难啊？！

    要么是有大能者鼎力相助，要么是用洗髓伐骨之神物至宝，龙尾草恰恰就是神物中的神物，至宝中的至宝！

    它无需入药成丹，直接服用便可治愈体内暗伤，排除丹毒沉疴！

    更可怕的是，这株龙尾草还是极其罕见的极品属相，那功效定然是普通龙尾草的百倍！！！

    “打！我，不，在下替您打断他的腿！”此人也是个见风转舵的，对陈苗苗的称呼立刻就成了“您”，还献媚道，“您要打断他几条腿？一条？两条？三条？”

    陈苗苗：“……”

    神特么三条腿！

    陈苗苗忍不住笑了，将龙尾草放在掌心把玩，道：“一条就可以了，给其他人留点机会。”

    “陈苗苗！”回神后的陈渊快气死了，他指着陈苗苗的手都在颤抖，“你……你个欺宗灭族的蛇蝎败类！你好恶毒的心思！你以为区区一株龙尾草就能让诸位壮士们丧尽天良么？若不灭知道你用他留给你的宝物来陷害自己哥哥，他只怕会恨不得将你当场打死！将你手中的宝物统统收回！”

    陈渊这番话说得可巧妙，明里暗里说这只是一株龙尾草，说陈苗苗还有更多的宝物。

    也就是说他们最好的法子是杀了陈苗苗，那她手中所有的宝物都将是他们的！

    “呵呵……”陈苗苗不急不缓道，“我说陈渊，你不会还以为我靠的是我爹爹留下来的东西吧？龙尾草这种东西，说实话，要多少我有多少，在场诸位一人一根都可以。”

    陈苗苗暗忖自己可没吹牛啊，毕竟整个后院都是龙尾草。

    也不知道这些家伙是怎么回事，如同雨后春笋般一株接一株往外蹦，个个都肥厚健硕、欣欣向荣，就像是撒了十吨金坷垃似的。

    陈苗苗最初还想用它们做草坪和观景植物呢，但数量委实太多了，她就割一点下来，她想把它们处理了，但屯屯却说可以带龙尾草着去天衍宗做交换，说龙尾草可以去除丹毒。

    还拍着胸口，说赌上它寻宝豚的尊严，让她信它。

    好叭，陈苗苗就姑且信它一会。

    不料还没等她去天衍宗呢，这龙尾草就率先派上了用场。

    而且从众人的反应来看，屯屯没说谎，它的确是宝物。

    陈渊鄙夷大笑道：“哈哈哈哈，你到底是个不懂得修炼的废物，这样的弥天大谎也敢随便说！这龙尾草如斯珍贵……”

    陈渊的后半句话戛然而止，他双眸圆瞪，张大嘴巴，死死盯着陈苗苗手中的……一捆龙尾草！

    是的！

    一捆！

    每一株都是金边！

    每一株都灵气爆表！

    陈苗苗乐呵呵道：“够吗？不够还有哦。”

    说着，陈苗苗又掏出了第二捆、第三捆……把众人吓得一愣一愣，若非这龙尾草的灵气浓郁无法伪装，他们差点以为自己看到的“猪草”啊！

    “您……”那身负大剑、凶神恶煞的修士结结巴巴道，“您……不，阁下，您这些都是从何而来的？”

    “我自己种的呀。”陈苗苗无辜道，“要不然你们以为我千方百计和三皇子讨要庄子作甚？我种田可有一手呢。”

    自己种……

    自己种……

    自己种……

    这三个字如同魔咒环绕在众人的脑海，他们痴痴傻傻看向陈苗苗，好半晌都不敢动，也不知道是恐惧还是后悔……

    毕竟他们聚集此地，也是没安好心啊！

    陈苗苗这般恐怖的存在，会不会对他们怀恨在心！？

    “好了，”陈苗苗抬手将一根龙尾草抛向那凶恶修士，“快点动手吧，本小姐等着呢。”

    修士战战兢兢捧住龙尾草，见陈苗苗丝毫要夺回的意思都没有，立即将它小心翼翼塞到了自己的乾坤袋中，他长舒一口气，恭敬对陈苗苗道：“在下黑沙，感谢小姐馈赠，小姐放心，黑沙不是不懂感恩的人，一定替您打断陈渊的腿！”

    陈苗苗会选择黑沙“策反”的原因有三，第一，他是散修，第二，他实力乃金丹圆满，而陈渊的实力也是金丹圆满。她想看看两个金丹修士斗法，说不定还能从中获得什么心得呢？第三，黑沙身上的气息极其浑浊，但他不曾受伤，所以陈苗苗便大胆猜测，他有沉疴暗疾。

    没想到误打误撞，还真让她说服了他。

    就在此时，一个身形瘦弱的女子也走了出来，她娇娇对陈苗苗笑道：“陈庄主，不知道在下能不能也求一株呢？把他的另外一条腿留给在下可以吗？”

    陈苗苗大方道：“可以！”

    “在下想要他的左手！”

    “在下要他的右手！”

    “在下……”

    ……

    荒唐的“叫卖声”中，陈渊感觉众人看他的眼神都变了，从原本的“盟友”变成了“猎物”！

    一股瘆人的、恐怖的、浓烈的杀意从四面八方袭向他！

    陈渊敢用项上人头担保，他们是真的想动手杀他！

    陈苗苗！！！

    你太恶毒了！！！！

