    第二天。

    砂隐村外，重新修建的茂林寺地下世界。

    打开了八卦封印，帮助鸣人掌握九尾查克拉的行动正式开始。

    “封印鸣人体内九尾的封印术有一点特殊。”

    在鸣人的心灵世界中，自来也面色沉静的开口道。

    “是什么？”

    止水侧过头来。

    两个人身前是一座巨大的监牢，而监牢的背后传来了沉重的呼吸声，滚烫的热气扑面而来。

    轰隆…

    似乎就像是鼓风机的声音。

    九尾...就藏在这座监牢的后面，但是两个人相对来说还是很淡定。

    “是两个四象封印组合双重加持，互相逆反形成的八卦封印。”

    “是漩涡一族的秘传封印术之一。”

    “这么复杂？”

    宇智波止水微微眯了眯眼睛。

    “不然不足以把危险的九尾封印在一个婴儿的体内。”

    “所以鸣人体内封印的钥匙也有两个。”

    “一个是四代目火影留下来的钥匙，而另一个…”

    说到了这里，自来也看了一眼鸣人，又看了看封印。

    “就是鸣人自己。”

    随着自来也的目光，止水也看到了在面前这座巨大的监牢中部有一张黄色的符纸，看样子随手就可以揭下来。

    但实际上能够揭下来这张符纸的人只有鸣人自己。

    “而四代目火影留下来的钥匙我已经给鸣人打开了。”

    “蛤蟆寅钻进到了鸣人的身体内...”

    然而正在两个人说话的功夫，监牢后方的沉重呼吸声更甚了，如同雷鸣般滚滚而来。

    “你们…”

    一双巨大的猩红双目也逐渐从黑暗中出现。

    呼~

    两团白气喷出。

    然后逐渐露出了真实的样子，橘红色的狐狸毛微微飘动，锋利的尖牙根根如同一把把长剑，紧紧贴着围栏的边缘，散发着强烈的腥臭味扑面而来。

    自来也和止水的神情微微一凛。

    “宇智波...”

    隆隆的声音如同闷雷一般在鸣人的心灵世界内炸响。

    九尾的目光紧紧的锁定在宇智波止水的身上，九尾是恶念的集合体，而它最为憎恨的人就是宇智波家族的忍者。

    九尾一直都有它自己的骄傲，它是尾兽中的最强者。

    然而每一次九尾面对上这一双眼睛的时候。它的尊严都会荡然无存，成为一条跪在主人脚下摇尾乞怜的小狗。

    所以九喇嘛恨极了这一双眼睛，当它再一次看到万花筒写轮眼的时候直接红了眼睛，一双巨大的瞳孔紧缩成为了一道细缝，这正是九尾怒极的征兆。

    而宇智波止水挡在鸣人的身前，一双万花筒写轮眼没有着急控制住九尾，而是冷静的望着对方，没有开口。

    “你是宇智波斑？”

    “不...”

    九尾鼻孔喷出白烟，声音沙哑轰鸣道。

    “你还太弱了。”

    “你是宇智波辰？”

    一晃九尾记着好像也有几年没有见到宇智波辰了，但随即还是摇了摇头。

    很明显眼前这个年轻人不是宇智波斑也不是宇智波辰，他比他们都要弱一些。

    “那你是谁？”

    九尾开口问道，一双猩红的眼眸紧紧锁定着这个拥有万花筒写轮眼的青年，对于自来也和鸣人甚至是视而不见。

    因为能够威胁到它的只有这一双可恶的眼睛。

    “我是宇智波止水。”

    止水冷静开口道，仰望着传说中的九尾。

    “很荣幸能够见到你，九尾。”

    宇智波止水意外的对于九尾很有礼貌，而九尾也有一些奇怪止水的态度，随后冷哼了一声继续问道。

    “宇智波辰是你什么人？”

    他看宇智波止水有一些眼熟，好像在哪里见过。

    “他的我的老师。”

    “原来如此。”

    它知道在哪里见过这个人了，九尾目光锁定在宇智波止水的身上微微松动了几分。

    严格来说，宇智波辰对九尾还算不错，只是跟它谈过几次罢了，没有驱使过它。

    而鸣人站在止水和自来也的身后仰望着九尾，听着九尾和止水哥哥平视聊天，内心有一些忐忑，他还没有完全做好准备和九尾决一死战。

    但如今鸣人也很清楚自己的局面，晓组织最后一个目标就是他自己，他既然选择了这一条路，就必须要鼓足勇气去战胜九尾。

    “九喇嘛...你的眼神还是这么凶狠啊。”

    随后鸣人鼓足了勇气从止水和自来也的身后走了出来，直接走到了关押九尾的监牢跟前，甚至几乎伸手就可以触碰到九尾身上的绒毛。

    “嗯？”

    九尾眼眸微微凝了凝，看着这个主动给自己打招呼的小不点。

    “鸣人，你想要做什么？”

    他觉得鸣人有一些一反常态，虽然平日里鸣人对自己态度很好，但绝对没有这样近距离打招呼过。

    “你也有勇气站在我的眼前？”

    九尾声音隆隆的嘲讽道。

    鸣人感觉自己的耳朵都要被震聋了，脸色也微微有些惨白。但是仍然鼓足了勇气挺直了腰杆，仰望着早已成为了他梦魇的九尾。

    今天，鸣人必须要直面他内心的恐惧。

    因为他已经毫无退路，他还要保护所有人...

    鸣人的眼眸越来越明亮，随后鸣人仰望着九尾，目光和九尾的双目对视然后大声的说道。

    “我就站在你的眼前。”

    “九喇嘛！”

    九尾如同针般尖锐的瞳孔微微凝了凝，整个忍界没有谁比它更加熟悉鸣人，甚至鸣人的父母同伴都不如它了解鸣人。

    它察觉到了鸣人的变化。

    …

    “做得好，鸣人。”

    站在后方的自来也看到鸣人如此的举动都不由得为他捏了一把冷汗，宇智波止水看到此景也眯了眯眼睛。

    但是鸣人做得很好，他战胜了自己的噩梦直接面对九尾。

    如果鸣人连面对九尾的勇气都没有，更无法去谈和九尾争夺查克拉。

    “去撕下来封印符咒！”

    自来也开口鼓励道。

    “嗯！”

    鸣人点了点头，随后身形漂浮了起来，飘到了八卦封印的符咒之前。

    啪——

    手放在了上面，微微拉开了一点符咒的角。

    而九尾这一次则是没有开口，它想要知道鸣人葫芦里卖什么药，目光牢牢地锁定在鸣人的身上，空气仿若瞬间凝固了一般。

    下方的自来也和止水都神情凝重。

    而在这时。

    一道虚幻的身影也因为鸣人激发了八卦封印的应激机制，从鸣人的身后浮现了出来了一道身影。

    他把自己的查克拉藏在鸣人的体内已经很久了，为了保存的更加久远，只有在最危急的时候才会展露出来。

    金色的头发随风飘动，一张清秀的脸颊，一双蔚蓝色的眼眸睁开。

    “鸣人。”

    声音清澈如同微风细雨。

    他伸出手来想要阻止鸣人，但却意外的发现了在场还有两个人。

    “嗯？”

