    有学校的帮忙，卢小鱼办证过程十分顺利，在学校元旦放假之前，就将所有需要的证件全部都办了下来。

    外包公司也将网站弄好了，老周正在调试。

    一切发展的很快。

    办公室里，陆阳接到了关心月的电话。

    “老公，下午放学，我就和赵莹莹一起来你们学校呀。”

    “好，到时候我会来接你。”

    挂断电话。

    陆阳揉了揉太阳穴。

    其他都好说，关心月这边是一个问题，想了想，他又拿起手机，给吴波打了一个电话：“波子，下午有时间吗？”

    “搞什么？”

    吴波那边好像挺忙的样子。

    “下午让姚红看店吧，你来我们学校一趟，关心月也要来了，咱们老同学之间聚一聚。”

    “你们两个过二人世界还要叫我干嘛？不怕我当电灯泡啊。”吴波打趣的说道。

    陆阳骂道：“废什么话，让你来你就来，下午我会上台唱歌，错过了，以后你就再也没有机会看我表演了。”

    “卧槽，好的陆哥，你等着，我一定会到。”

    ……

    在办公室一直呆到下午。

    等手机收到乔启明群发的短信之后，陆阳才起身前往一楼的阶梯教室。

    来到地方。

    计算机系的学生基本上都在。

    许多人脸上都洋溢着兴奋的神色，他们都知道，今天下午过后，就要放假三天了。

    大一的课程还是比较多的，基本上每天都有三节课，一节两个小时的那种，他们又不像是陆阳，想上课就来，不想上课几天都见不到人，现在好不容易放假了，都想着去什么地方去玩。

    在门口，陆阳看到了辅导员乔启明。

    “陆阳，听说晚上有你和徐诗然的节目？”

    乔启明看过节目单。

    知道陆阳和徐诗然报了一首歌。

    “是啊导员。”陆阳点头。

    二人说着话，走到一边的空地，乔启明问：“徐诗然行吗？他的状态你应该最清楚了。”

    “差不多了。”

    陆阳笑着说：“是她自己同意的，这半年来，我一直在帮她，还帮她找了一个心理医生，现在情况好多了，只要这一步走出去了，以后就不会有任何问题了。”

    “我感觉你比我这个辅导员当的还称职。”乔启明在口袋里面掏了掏，抽出一根香烟，看了看来来往往的学生，又放了回去。

    “不能这么说，我和徐诗然是朋友。”陆阳笑了笑。

    乔启明又说道：“昨天你们的C语言老师来找我了，打听你的情况，我给你说了一些，他是外聘老师，不知道会不会买账。”

    “没关系，我会想办法解决。”

    乔启明能和他说明已经很不错了，辅导员毕竟只是辅导员，权力仅仅针对学生而已。

    乔启明笑着说：“老院长对你很看中，不用担心，你现在发展这么快，学校都准备把你当成典型了，毕业不会有问题的，行吧，人都到齐了，咱们也进去吧。”

    计算机系的学生看到陆阳和辅导员一起进来也不吃惊。

    他们都知道。

    陆阳也导员关系好。

    在阶梯教室找了找，陆阳就看到了徐诗然，依旧坐在最后一排，四周几个位置都只有她一个人。

    李明博他们几个都在阶梯教室的中间。

    陈秋月在前排，还冲着陆阳眨了眨眼。

    陆阳回敬了她一个眼神，朝着教室后面走去。

    “陆哥。”

    看到陆阳走来，李明博笑着打着招呼。

    “明博，昨天生意怎么样？”

    陆阳笑着问。

    “挺好的，比几天前还好，还有老顾客问我为什么两天没有出摊。”

    “那就好，我去后面了。”

    陆阳来到徐诗然旁边坐着。

    “准备好了吗？”

    “嗯。”

    徐诗然小声的回答，看的出来还有些紧张，不过明显比第一次班会的时候强太多了。

    “我和唐姐说了今天的活动，她也鼓励我。”

    徐诗然又说道。

    徐诗然说的那个唐姐，就是卢小鱼的心理系的学姐，陆阳点了点头，从徐诗然的变化就可以看的出来，这个学姐还是很厉害的。

    这人情算是欠上了。

    人都到齐了之后。

    乔启明上台，说了说今天的活动，又说了说放假的计划。

    元旦放假从一号到三号，一共放假三天的时间，其中包括了一个周末的调休，按道理来说，其实也只有一天而已。

    说了一些假期注意事项，乔启明就将话筒交给了活动的主持人。

    主持人是一班的文艺委员，是一个清秀干练的女生。

    说了一通开场白之后，节目开始了。

    首先是一班的节目。

    一班准备了两个节目，一个小品表演，一个合唱，几乎是全员上阵了，看的出来，一班的学生的热情还是很高的。

    两个节目用了接近二十分钟才搞定。

    等他们都下场之后，主持人的声音这才传来：“接下来是二班陆阳和徐诗然给我的带来的歌曲表演，想把我唱给你听。”

    听到主持人报出来的名字，阶梯教室许多学生都小声嘀咕起来。

    还有许多人，悄悄转过头，看了看陆阳和徐诗然。

    陆阳他们是知道的。

    那唱歌水平非常高，上次那个倔强就惊艳了许多人，但徐诗然……在许多同学的印象中，徐诗然好像有孤僻症，之前有两次被要求唱歌，结果都被吓哭了。

    没想到，这次竟然又要上场了。

    她能行吗？

    第三排角落的座位上，余芳忍不住呵呵笑了两声。

    “就徐诗然那个样子，说话都说不利索，还上台唱歌，二班是真的没有人了吗？”

    旁边的室友也附和着。

    “是啊，等会有好戏看了。”

    “你手机呢？等会拍几张照片，好久没有看徐诗然哭的样子了。”

    三个室友你一句我一句，特别是余芳，因为上次挨巴掌的事情，她已经恨死徐诗然了。

    陆阳和徐诗然也走到了台上。

    看着台下上百个同学，徐诗然有些心虚的样子，呼吸都乱了节奏，陆阳伸手众目睽睽之下抓住她的手，小声的说道：“我们加油。”

    “加油！”

    徐诗然感觉心中一定，海浪翻滚的心情，瞬间变的风平浪静。

    台下传来一片笑声。

    当然不是在嘲笑二人，而是看到了陆阳的动作。

    看到陆阳那帅气的脸庞，再加上听说陆阳是富二代的传言，余芳的脸上又是妒忌又是愤恨，徐诗然凭什么，不就是长得好看一点吗？

    许蓉蓉面色古怪的看了看旁边的陈秋月，叫了一声：“秋月大姐。”

    “怎么了？”

    陈秋月看着她？

    “你没事吧。”

    “我有什么事？”

    “额，好吧。”

    许蓉蓉本来以为陈秋月会生气，可现在一看，好像自己多想了。

    陈秋月表面不动声色，可心中也有些酸涩，心中闷哼一声，用只有自己才能听见的声音，说道：“花心大萝卜。”

    陆阳冲着一旁牛元魁点了点头，示意已经准备好了。

    牛元魁点了一下鼠标，阶梯教室里开始播放起了歌曲伴奏。

    这是一首抒情快乐的校园歌曲。

    单单听音乐就已经很享受了。

    台下几乎所有人都看着徐诗然。

    然而。

    徐诗然却没有露怯，反倒是目光坚定起来，在伴奏节拍到了之后，他轻声唱了出来。

    “想把我唱给你听……”

    一句话出口。

    整个阶梯教室瞬间安静了下来。

    这空灵优雅，仿佛是山泉一般的声音，直冲每一个人的心灵，他们的脸上，都是震惊和不可思议……

    原来徐诗然唱歌真的这么好听。

    开学第一天班会的时候，徐诗然没有说谎。

    “趁现在年少如花。”

    “花儿尽情的开吧”

    “装点你的岁月，我的枝芽……”

    这声音，比百灵鸟还动听，徐诗然仿佛变成了在山中歌唱的精灵。

    台下。

    丁超强有一种被狗日了的感觉。

    他羡慕啊。

    嫉妒啊。

    “徐诗然也太牛了吧，为什么开学的时候，我没有发现呢？”

    李明博也忍不住惊叹。

    “真没想到徐诗然唱歌这么好听，我比以前的音乐老师都厉害，她也太低调了。”

    刘磊只感觉歌好听，倒是没有想其他的，他拍了拍丁超强的肩膀说道：“记得开班会的时候，你还嫌弃陆阳眼光不好，现在呢？”

    “我哪知道啊……徐诗然简直就是天使，陆哥就是狗贼……”丁超强语无伦次，不知道说什么，最后发出一声叹气：“我本来以为陆哥看上徐诗然，陈秋月我就有机会了，可没想到，陆哥太狗了，两个人一个都不选，竟然全都要。”

    在他们说话的时候。

    陆阳也接着徐诗然往下唱。

    “谁能够代替你呢？”

    “趁年轻尽情去爱吧。”

    徐诗然接着唱。

    “最最亲爱的人啊。”

    “路途遥远我们在一起吧。”

    陆阳：“想把我唱给你听。”

    徐诗然：“我把我唱给你听，把你纯真无邪的笑容给我吧，我们应该有……”

    二人一起合唱：“快乐的，幸福的，晴朗的时光……”

    ……

    ……

    台下，几乎所有的学生，都被二人神仙一样的表演给惊艳到了。

    乔启明眯着眼睛，不知道在想着什么。

    陈秋月捏了捏拳，最后还是松开。

    本来应该生气的，可是看到徐诗然那可怜巴巴的样子，她又觉得自己不该生气。

    “秋月姐，他们配合也太好了吧，我觉得都可以去参加比赛了。”

    沈燕忍不住说道。

    现在超男超女还有其他选秀节目都很火，沈燕很喜欢看这些综艺节目。

    为什么会这样，徐诗然唱歌怎么会这么好听，看着台上那神仙一样的表演，余芳彻底的蒙了，那个丑小鸭已经彻底变成白天鹅了，而他自己却比以前更丑了，嫉妒让她面目全非。

    啪啪啪。

    掌声不断，和刚才两个节目相比，这次的场面要大了许多，不少学生都站了起来，一边喊着二人的名字一边鼓掌。

    “恭喜你。”

    陆阳看着徐诗然，由衷的祝福。

    她成功了！

