    第7章狐假虎威

    “是的，晨间喂了药，不知怎的突然醒了，还将正在把脉的大夫耳朵咬掉一口。”

    甬道的尽头是个十平米左右的密室，监牢依边而建，牢里有个双目猩红，发丝凌乱不堪的男人。

    男人四肢被铁链牢牢栓住，发出似野兽般的咆哮，满口鲜血显得越发癫狂，脚边是血淋淋的半只耳朵，还有沾了血迹未来得及被白发老者带走的诊药箱。

    变态场面见得多了，洛九离乍的瞧见这般血腥，还是能稳得住的。

    场内几人也都是上过战场的，如此场面对他们来说只是小意思。

    “迷药的成效时辰越来越短了。”魏严有些担心。

    君墨寒看向洛九离，“可瞧出了什么？”

    洛九离找了个凳子坐下，揉了揉腰，“没有。”

    嘿！就让你急！

    没风度的狗东西！

    “你不是大师么！我兄弟的病这么多大夫都看不出个门道，你倒是给看看呀！别揉你腰了，不就是摔了一下么，有什么大不了的，大男人整得跟个娘们儿似的娇气！”

    看着夏轻河日复日的越加癫狂，魏严心里急躁，嘴上没个把门儿。

    洛九离手微顿，“............”

    去你妈的娘们儿！

    劳资就是娘们儿怎么了！

    “你若能治好他，条件随你提。”

    君墨寒的允诺让洛九离眼前一亮，“真的？”

    “嗯。”

    “黄金千两也行？”

    “只要你有本事，黄金万两也无不可。”君墨寒毫不迟疑。

    豪气！

    比自家那老头子还豪气！

    “我不要你黄金万两，也不要你黄金千两，若我治好了他，我要你无条件答应我一件事。”

    相比金钱，她更在意的还是另一件事。

    “可以。”君墨寒依旧答得毫不迟疑。

    洛九离忍不住多看了他两眼，“你就不怕我让你杀人放火？”

    “都可以。”君墨寒掷地有声。

    洛九离笑了，“放心吧！我是良民，所求之事，定然在你能力范围之内，合规合法。”

    洛九离不揉腰了，她从腰间取出张符纸，口中念念有词。

    符纸飞至牢中，直直贴在夏轻河脑门。

    原本还在暴动的男人，忽地静了下来，一动不动，连眼都不眨，像是被人点了穴。

    魏严眼睁得老大，迷药都不管用的，竟然因为贴了张黄色的纸就安静了！！？？

    君墨寒倒是显得淡定得多，也可能是带了面具瞧不出异样。

    洛九离未曾说谎，刚开始君墨寒问的时候，她的确没看出来什么，只是凭着敏锐的感官，感受出了丝丝阴魂之气。

    现在这张符纸，也仅对阴魂有效。

    看着夏轻河浑身散发出的黑色气息，洛九离脸色微变。

    竟然是个厉害的！

    低阶符纸的效果并不长，没一会儿就有道不属于所有人的声音响起。

    “哈哈哈哈哈！！！玄门？不过无名之辈，也配在本座面前班门弄斧！待本座杀了你，正好用来补补身子！”

    声音忽男忽女，时而重叠，给人神经造成巨大压迫之感，仿佛下一瞬能由内而外的将人彻底撕碎。

    其余几人瞧不见究竟，只觉密室内忽地大风作响。

    那脑门上的符纸也跟着摇摇欲坠。

    “补身子？你也配！”洛九离冷笑。

    又是一张符纸过去，大风忽止。

    那附身的阴魂被禁锢在夏轻河体内动弹不得。

    它三番两次想要挣脱钳制，却被反噬，痛的哀嚎。

    几次下来，似是感觉到了洛九离的强大，忙喊道：“你是谁！我没有杀过人，你不能杀我，会有损阴德的！”

    这人好生厉害，不过一张符纸竟能威力大到让他连反击的机会都没有！

    “呵！没杀过人？你那浑身的血腥恶臭，隔得老远都让我恶心！阴德？巧了，本大爷修来的阴德就是再灭上千个你，也损不得分毫！”

    洛九离这话说得可谓是嚣张，与阴魂记忆中的某个身影相重合。

    它脱口而出，“白华是你什么人！？”

    言语中有着丝丝难以察觉的恐慌。

    “哟呵！家师你竟然也认识，原来是老手啊！”洛九离调侃。

    阴魂想吐血：“............”

    它是倒了什么八辈子血霉！

    刚从白华那个臭老道手里虎口逃生，转眼就落进了他徒弟手里！

    “本座与你师父乃是挚交............”

    洛九离懒得听他鬼扯，指尖把玩着符纸，“你看我像是傻子？”

    见洛九离手中符纸随时都要打过来的样子，阴魂慌了，他不想魂飞魄散，“你不能杀我！你不能杀我！杀了我这个人也活不了！”

    是了，这就是洛九离觉得这个阴魂的厉害之处。

    普通阴魂只会围绕在人身边，导致人气运不佳等等，不会伤人根本，直接收了就是。

    可面前这个阴魂不同，它是附身于夏轻河身上，一步步摧毁他的理智，慢慢生吞他的三魂七魄，最后将这个身体据为己有。

    要是冒然收服，被附身之人也活不了命！

    见阴魂怂成这番模样，温仪安心了，从平安扣中出来，留给洛九离一个傲娇的背影，大摇大摆飘过去，对着阴魂就是一顿狂扇。

    “让你欺负本公主！”

    “让你跟着本公主追！”

    “给你脸了是吧！”

    阴魂被抽得凄声惨叫，想怼回去，可看着边上的洛九离硬是不敢吭声。

    想他堂堂几十年的老阴魂，如今竟然落得个被新阴魂欺负的地步，太惨了！

    洛九离也是懵了：“............”

    说好的温柔善良呢！

    说好的性子软弱好欺负呢！

    没想到居然是个狐假虎威的小辣椒！

    不过想想也是，皇家公主，即便自小没了母亲，那也是在水深火热的深宫中存活下来的，没得手段脾性怎么行！

    洛九离随她去闹，反正这阴魂也是个作恶多端的坏东西，多抽他两下，也算是给之前的受害者报仇雪恨了。

    “他体内是有个阴魂存在，这种阴魂会吞食人心，让人逐渐丧失理智，还会生吞人三魂七魄，最后将其身体据为己有。”

    洛九离说得通俗易懂。

    “什么！吞人三魂七魄！那怎么办？轻河有没有被吞？还有没有救？大师，我这兄弟是个好人，你一定要救他！”

    魏严急了，声音陡然大了好几倍，震得洛九离耳膜疼。

    君墨寒面具下的神色也沉了沉，“可还有转机？”

    (本章完)

