    

    “少见多怪！”

    洛天瞥了一眼这位被吓的快不行的学长，转身向外飞去。

    别的不说，这功法还能用来吓人，这倒是洛天没想到的。既然如此，那就出去好好吓唬吓唬人呗！

    带着恶趣味的心思，洛天就这么漂浮着出武府。

    直到洛天离开之后，这位学长方才颤抖的起身。他刚刚看到了什么？一个长得跟洛天一样的鬼飘进来了。洛天是死了吗？灵魂出窍了！

    学长打了一个寒颤，然后便赶紧向院长室的方向跑去了。

    这种大事，当然是要赶紧告诉院长。要死洛天真的死了，那事情就大了，谁不知道，再过几天，洛天就要带队出发去州城参加帝国试练了。

    院长可是很重视这件事情呢！

    武府外，洛天一路飘飞。

    深夜的街，几乎没有什么人，三两只野狗被洛天吓的缩进了小巷之中，引得洛天狂笑不止。

    再一路向前，洛天还吓唬了几个倒霉的酒鬼。

    凡是见到他的，一个个都吓的转身就跑。洛天觉得自己要是今天再披个白床单出门，那就要真的吓人了。

    不错，不错，这功法还可以！

    此时，洛天心中的不满意尽去。如此特别的功法，十分符合他的胃口。

    哼着小曲，又逛了一条街后，洛天便打算回去了。

    脑海中不断想着，以后谁要是惹了他，他就装鬼去吓唬人。保证能把那位吓的屎尿横流，哈哈！

    转身正欲回去，猛然间，洛天却是看到一道黑影突然落在了他的面前。

    “孤魂小鬼，快带你妖爷爷离开此处，带路！”

    洛天还未反应过来，便见到那黑袍人影一只手搭在了他的肩膀上。

    霎时间，洛天闻到了浓郁的血腥味。

    “妖你大爷。。。。。”

    洛天话还未说完，突然一道雷霆劈落。直接将洛天与黑袍身影震开。

    强横的雷光顿时让洛天全身麻痹。哪怕是有皮糙肉厚决在身，依旧是被劈的身冒轻烟。至于那黑袍身影就更是不用提了，直接被劈翻在地，身上的黑袍跟着燃烧了起来。

    趁着这火光亮起的一瞬间，洛天却是惊愕的看到了对方黑袍之下的面庞。

    那是一张青面獠牙的脸，绝不是普通的人类！

    眼珠都完全是了青红之色，一张脸还张着黑毛，怎么看都不是人，更像是妖！

    霎时间，洛天想起的便是那被他杀死的奎老！

    又一个吞服了改良兽血的人？

    正疑惑着，那青面獠牙的兽人转身就跑。而后，又是一道雷光落下。此时洛天终于看清，那雷光并不是从天空劈来，而是自旁边的房顶上落下。

    再定睛一看，房顶上一道黑衣身影，哪怕是在黑夜之中，也是那么出众。月华之下，他手中宛如雷霆的长剑，闪耀着光芒。看着青面獠牙的兽人想跑。此人也跟着一跃而下。手中长剑直接化为一道粗大的雷光，直直的向着那兽人劈去。

    轰！

    雷霆长剑直接将那兽人洞穿！

    可怕的爆炸声在街道上也留下一道狭长的痕迹。街道两旁的住户立马推开了窗户叫喊道：“干什么呢，吵的人还睡不睡了！”

    “放鞭炮的去别处啊！”

    落下的男子朗声回道：“帝国执事行事，都给我关上窗户！”

    一句话，所有人住户全部噤声。男子来到了洛天的身边，低头看了一眼洛天道：“不是鬼修啊，小子，大半夜的装什么鬼，小心把你当鬼修给劈了！”

    洛天一脸的尴尬，也不知道该说啥。

    而就在此时，洛天忽然看到那被长剑洞穿的兽人突然又站了起来。拔出了身上的长剑，便直接向着男子猛扑而来。

    “小心！”

    洛天一声叫喊。男子愕然转头，但此时显然动作已晚，兽人直接将爪子没入了男子的后背。同时那兽人也一口咬在了男子的胳膊上。

    “该死！”

    男子转手又是一道雷光劈在兽人的身上。强行将其劈翻在地！

    那兽人明显刚刚只是了回光返照，受此一击之后，便再无了反抗之力。眼中光芒开始涣散，而后脑袋一歪，就此完蛋！

    男子单膝跪地，看着身上的伤口脸色剧变。

    “完了！”

    男子出声道，然后便似乎是想再飞身跃起。但他一动，却身上气流散乱，无数雷光落地，逼得洛天都退后了几步。

    “咳咳，这位执事，你受伤了！”

    洛天眨着眼睛道。

    男子大声道：“我当然知道我受伤了。小子，你也是武者吧。赶紧带我出城，我不能再留在城中。”

    洛天看着他身上的雷光一时间却不敢上前，道：“你自己不能出去吗？”

    男子见洛天踌躇不前，咬牙道：“算了。小子，我也不忍害你一命。我中了死血毒，等下毒发就会变得跟这该死的妖人一样了。你现在拿剑杀了我，记得一定要砍下我的头颅。或者刺穿我的心脏，否则等我变化之后。整个城的人都要遭殃了。”

    洛天微微张了张嘴巴道：“这么刺激的吗？可我不想杀人啊！”

    男子厉声道：“小子，我没时间跟你磨叽了。不想死就现在杀了我，快点的！中了死血毒，我已经必死无疑了。你干什么。。。。。”

    男子见洛天根本不听他说话，径直走到了那死去的妖人身边，开始掏摸了起来。

    “帮你找解药啊！”

    男子咬牙道：“死血毒就是他们的精血，只有比他们毒性更强的死血晶能解。这家伙身上不可能有。。。。。”

    男子话还未说完，就看到洛天拿着一块晶石走了回来。

    这晶石闪亮无比，透着一股子别样的香气，

    没错，此男子身上没有死血晶，但他死了之后爆出的宝箱，却是开了出来。感觉就像是洛天在狩猎场杀死的那些凶兽一样了。

    这个妖人，还真的不是人了！连个功法都不爆，只爆晶石，让洛天感到有些郁闷。

    “你说的是这个吗？”

    男子愣住了，看着洛天把死血晶递到了他的面前，咧嘴一笑，洛天道：“拿去吧！”        

