    沿着宽敞的官道一行人，一路北行。

    在即将靠近京城的时候，前方的一幕吸引了施奕文的目光。官道上，十几名衣衫褴缕的百姓，拖儿带女的手柱着木棍，茫然的朝着京城的方向走着。而在路边的柳树下，还有几个面黄肌瘦、衣衫褴褛的百姓。

    这是施奕文第一次见到流民。

    尽管他曾看到过辽东的难民，但是难民不同于流民。

    传说中的“明末流民”，可是毁灭大明朝的主力，现在，这些流民还没有演变成为流寇。

    “哎，不知又是什么地方闹灾了。”

    李婉清轻声叹道，

    “李公子，你瞧这地旱的，这年景那里不闹灾？”

    “都是些可怜人。”

    李婉清的眉中流露出的尽是怜悯之色，想了想，她甚至主动策马前去，给那些流民施舍一些铜钱。

    施奕文稍微一问，果然，正像她说的那样，这些流民都是因为家中大旱，被迫出来乞讨求生的百姓。

    原本的他们一行人都骑着马，带着刀，一看就是非富即贵，流民自然不敢靠近，可看见施奕文他们勒马驻足，甚至主动施舍钱财，立即有一群衣衫褴褛的流民围上前去。

    “大爷，可怜可怜我……”

    在流民的乞讨声中，施奕文纷纷道。

    “取些铜钱过来，还有再取一些粮食分给他们。”

    就在这时，一个妇人把身前的小女孩推到她的面前，连连鞠躬道。

    “这位大人，您一看就是好人，我这女儿才八岁，懂事的很，也乖巧很，跟着我一定得饿死，只救您发发善心，把她买回家去，当个柴房里使唤丫环，也给她条活路……”

    被妇人推在身前的小女孩，一双大眼睛里闪动着的惶恐，她那只黑乎乎的小手紧紧的抓着妇人的手，紧张的回头看着她，怯怯的说。

    “娘……”

    女孩怯怯的刚一开口，娘俩的泪水都流了下来。

    “闺女啊，你别怪娘心狠，不这样，咱们娘几个都得饿死啊……”

    眼前的这一幕，让施奕文的心头一紧，甚至眼眶都有发酸。

    卖儿鬻女！

    曾几何时，他不过只是在书上看过“卖儿鬻女”这四个字。

    那是怎么样的凄惨模样，他从来没想过，可当这一幕出现在他的眼前时，他的心里却像是有刀在刺着似。

    人到底要绝望到什么地方，才会卖儿鬻女？

    见这位大人不说话，妇人“噗通”一下，拉着女儿一起给他跪下磕头：

    “大人，您买了我家女儿吧。她年岁小，吃的也少，干活也利索，只求大人开恩，给我们娘几个一个活路……”

    见妇人跪在地上叩头祈求，心头一阵触动的他，长叹口气。

    “你起来吧，快些起来，桂奇，取些银子过来。”

    在施奕文吩咐李桂奇拿银子时，他无意中却看到附近的流民目中闪过的贪焚。

    心底不由的一紧。

    银子即使是给了这妇人，她孤儿寡母的也不一定能保得住。

    万一被人抢了呢？指不定连性命都赔上了。

    这人没救成，反倒是害了人家的性命。

    沉思片刻，施奕文说道。

    “你们娘俩都起来吧，我家不在京城，不过我的船就在张家湾，离这也就十几里地，你们要是愿意，可以到船上，与我一起回家，到了至少可以保证你们娘几个衣食无忧，你愿意去吗？”

    只以为对方是收家奴的妇人那里会拒绝。

    “愿意、愿意，谢谢大人，谢谢大人的大恩大德。”

    在妇人道谢时，施奕文看着周围的流民说道。

    “你们要是想活命的话，也可以去那里，到了船上可以先给你们口饭吃，等以后到了我家，给你们分些地种上，再怎么着，也不会饿死。”

    对此，那些流民中自然有不少人是感恩戴德纷纷磕头道谢，这年头能够碰到像这种愿意收家奴的富贵人家，那也是他们碰到大善人了。

    当然也不是所有人都会因为他人一句话去了张家湾，也不是所有人都愿意自卖为家奴。在岔路口，这些流民分开了，一路到京城乞食，一路随李桂奇去了张家湾。

    看着那些朝着张家湾走去的流民，李婉清说道。

    “大人，他们说河南老家，从出了正月就没有下过雨，也不知道，会有多少百姓被逼卖儿鬻女，也就是这几个人有福气碰到大人，要不然最后难免还是饿死在街头……”

    李婉清的哀叹的，施奕文也随即陷入了沉默。

    现在是天启六年啊。

    现在的大明已经处于小冰河期中，明年，就是历史上的“崇祯大旱”的开始，那场大旱将会席卷全国，即便是江南的鱼米之乡，也无法幸免。在这个靠天吃饭的时节，持续数年的大旱，对于寻常百姓来说，无疑是尽乎毁灭性。到那时会有多少百姓饿死？又有多少百姓沦为流民。

    是的，或许明年不再有崇祯了，可大旱却是不可避免的。

    或许在历史书上会写下“天启大旱”，同样会有数千万人沦为流民，最后沦为流寇，然后大明朝或许还会是会走向那个不可避免的下场——煤山，只不过是换了一个皇帝而已。

    难道这一切都不可避免吗？

    一路上，众人都是沉默着，或许是因为那些流民影响了大家的心情，因为所有人都知道，面对越来越多的流民，他们是无能为力的，顶多也就是施舍几文钱，几个馒头而已。

    突然，徐闻涛笑道。

    “大人，我估计这次肯定不会饿死多少人。”

    “怎么说？”

    “大人您想啊，过去朝廷手里没银子，可这阵子咱们抄了多少银子，这地方上大旱，官府肯定会上报朝廷，朝廷有了银子，肯定会出银子赈灾的，有了银子，官府就能开粥场，虽说吃不饱吧，可也不至于饿死不是。”

    “粥场？”

    施奕文愣一愣，然后颇有些无奈道。

    “但愿吧。”

    朝廷有了银子是会拨银子赈灾，地方官府也必定会开粥场，可实际上呢？赈灾的银子从来都是唐僧肉，那些个官们，那个不想吃上一口。到最后，又能有多少银子真正用在百姓身上？

    归根到底，还是不能从根本上解决问题啊！

    施奕文无奈长叹口气，有些事情他确实是无能为力的。

    该怎么办？

    心念着他抬头眺望远方，隐约的已经能看到京城的城墙了……

