    朱标接着看了下去，其实食盐开中政策也是迫不得已，目前边关粮草非常短缺，边防重要城镇的粮食经常是供难应求。

    可朝廷目前的税收都耗费在了赈灾还有迁民和南征巴蜀上面了，还要留存必要的一部分作为突发情况的预防，林林总总的开支下财政入不敷出。

    这就导致朝廷没有多余的粮食，更没有钱买粮食，也没有运送粮食的力量，就需要借助民间的商人，希望通过他们把粮食贩运到边关交给驻军。

    可商人无利不起早，怎么可能白白费力气给你干活儿，朝廷目前能拿出来的牌就只有官盐了，其余的什么都没有，所以中书省官员们就想出了开中法。

    这个办法其实是取自北宋中期的折中法，当时北宋为了对抗西夏和辽国，北宋不断缩小官卖区扩大通商区，同时推出折中法，即商人将粮食运到边疆，核算成本，发放“交引”，商人再到京师开具证明，最后到盐场领取食盐销售。

    跟如今开中法的区别倒是不大，区别就是商人拿盐引到盐场购买食盐，必须运到指定区域销售，也算加强了对盐商的管控，省的他们拿着官盐卖到蒙古那边去。

    食盐开中法就是以官盐成本低、市场广、利润多为诱饵，希望既运送粮食到了边关，又把边疆给开发了，还把边关经济也扩展了。

    只不过这条政策的问题也是可以预见的，如此丰厚的利润必然会被官宦勋贵盯上，近几十年有朱元璋的高压政策倒是出不了大问题，不过未来若是松了，那么勋贵官员宗室皇族可都不会放过。

    朱标越看越觉得不是长久之计，最关键的就是盐税太稳定了，朱标早先就翻阅前代各朝财政收入，发现宋朝时候盐税的贡献最高时可全部收入的六成以上；元朝时期更甚，八成的财政收入都来自于盐税。

    如此利益下放到民间确实有些危险，不过现如果不这么做边关问题又解决不了，大明目前虽无战事，可边关却不可能不派遣大军驻守，几十万人马日日夜夜嚼用想想都恐怖。

    朱标烦躁的捏了捏眉心说道：“此法只能解燃眉之急，但往后必然弊病丛生? 儿臣以为要么只实行一段时间? 要么就放弃，边关粮草儿臣再下趟江南也能解决。”

    朱元璋眉头一皱：“你是怎么想的？”

    朱标回答道：“盐户就那么些个? 官盐的产量很稳定的? 可边关对于粮食的需求量却起伏非常大，难以跟盐引发放对上? 而且往后官员贵族参合进去也是迟早的事。”

    这就是现实问题，这个政策是没有毛病的? 确确实实的把国营的食盐让了出去? 只能说有些过于理想了，而且约束官僚勋贵是没有意义的，上有政策下有对策，为了利益他们总能想到办法? 何况他们手握大权。

    而且食盐中盐法还是个开头? 朱标在最下面还看见了纳钞中盐法、纳马中盐法、纳铁中盐法及纳米中茶法、中茶易马法等，这些也都在计划之中，只不过具体措施政策还没制定。

    估计是想看食盐之后的情况，然后再做调整，朱标整体看下来觉得颇有胡惟庸的风格在里面? 看来主要献策的人员就是他了。

    朱标细细的跟自己父皇把问题说了明白，朱元璋也是发觉此事确实是有些理想了? 可边境驻军有嗷嗷待哺，食盐问题说到底也动摇不了国本? 那几十万饿急了的精锐是能的。

    朱元璋摇头说道：“先如此吧，大不了过几年军屯出效果了后废除掉就是了? 一群商贾纵有不满又能如何？”

    朱标听到这儿也就没有意见了? 这也是为何商家都盼望着做官的根本原因了? 他们的一切根本就没有保障，国策最优先考虑的绝不会是他们。

    既然不是长期国策那也就不用多想了，只要能解决燃眉之急就行，朝廷的屯田的事宜也已经开始了，毕竟各地的驻军每日的粮草耗费是停不下来的，目前的制定的士屯守比例是，边地军队三分守城，七分屯田，内地军队二分守城，八分屯田，往后几年最起码要做到能供给自身八成的消耗。

    同时朝廷还会鼓励民间商屯，也就是允许商人在边境雇人屯田，就地交粮，省去了贩运费用，获利更丰，这也是一种合作。

    之后的政策大多就是老生常谈的东西了，鼓励各地方要兴修水利，黄河长江等容易泛滥的大江河也要巩固岸堤，一旦泛滥追究责任官员一概斩首！

    然后就是新一轮的迁民，依照太子所行的规章制度，从山西江浙再移民二十万到中原各地，各州府官员予以配合，务必保证安民复耕。

    凤阳这批迁民确实是个大明打了个例子，朱标南下的功夫，朝廷就派了不少官员去凤阳学习考察，往后经验也就越来越充足了，毕竟这移民还会持续好久。

    父子俩商谈了好一会儿，朱标才返回东宫去看自己太子妃，昨日太医终于准确的摸出了喜脉，不过到底月份浅，朱标也就没有大肆宣传，就是通报了自己父皇母后。

    陪着满脸笑容的常洛华在东宫院内走了好几圈，生怕她自己偷懒不愿意动，到时候难产可就麻烦了，刨妇产这东西在后世是小手术，在当今可就很难了，种种限制之下几乎是不可能的。

    常洛华跟在朱标身后问道：“刚听说三位王爷回宫了，爷没去陪着吗？”

    朱标伸手拽下几片树叶说道：“晚上一起喝酒，他们现在估计跟自己母妃说着话呢，毕竟都半年没见了。”

    常洛华伸手摸了摸还在摇拽的枝条说道：“可是要在宫里吃，那臣妾让人去准备，听闻二弟三弟爱吃牛，四弟爱吃羊呢。”

    朱标回过头轻轻捏了捏她的脸颊说道：“你倒是知道的不少，那爷喜欢吃什么？”

    常洛华眯着眼睛数道：“火锅，续八鲜、五味蒸鸡、烧豚肉、海清捲子、丝鹅粉汤………”

    朱标顿时心满意足了，听着自己太子妃仿佛说贯口一般记得自己爱吃的，这感觉别提多窝心了。

    ………………………

