    “既然没事了，那我们就回去好好喝一杯，给凌风兄你压压惊！”金鑫笑着说了一句，紧接着跟凌风勾肩搭背的朝着灵羽城内走了进去。

    有人请吃饭喝酒，凌风自然不会推辞，经历这么一场大战，凌风也要平息一下自己的内心，好好吃一顿，算是庆祝一下自己死里逃生，修为突破。

    此刻的灵羽城，虽然十分热闹，但人却少了许多，尤其是灵羽城内的高手，基本上都出去抢夺龙珠以及凌风手中的凤凰精血去了。

    只是他们并不知道，凌风已经返回了灵羽城，凤凰精血已经被凌风给吞服了，而龙珠更是在凌风的手中。

    凌风跟金鑫来到了酒楼，进了金鑫独有的房间，不一会儿酒楼的伙计就端上来一桌子美味佳肴。

    凌风和金鑫推杯换盏，一起喝了起来。

    酒过三巡，两个人都有些微醉，金鑫有些好奇的问道：“凌风兄，你那块万年血晶中开出了什么？据说当时我们整个酒楼，甚至整个灵羽城内的人，都察觉到了庞大的气血之力波动。”

    “想必一定是了不得的东西，你拿出来让我看看怎么样？”

    凌风也没有隐瞒，笑着说道：“不瞒你说，那块万年血晶中还真是了不得的东西，这还要多谢金鑫兄你啊，这次算是我欠你一个人情！”

    “什么东西？你别光说啊，拿出来给我瞧瞧，让我开开眼啊！”金鑫被凌风说的越发好奇。

    凌风故作神秘的说道：“你猜！”

    “是某种精血？”金鑫问道。

    凌风点了点头，紧接着说道：“凤凰精血！”

    “凤凰精血！”

    金鑫闻言顿时大吃一惊，一脸不可思议的看着凌风，紧接着连忙催促道：“快，拿出来让我看看。”

    “拿不出来了，这凤凰精血被我给吞了，要不然我的伤势也不会好这么快，”凌风笑着说道。

    金鑫闻言仔细看了眼凌风，之前他并没有反应过来，如今才发现，凌风整个人看起来与正常人无异了，要知道之前凌风还是面色苍白，看起来病恹恹的样子。

    金鑫一脸无奈的摇了摇头说道：“你真是暴殄天物啊，如此珍宝，怎么能就这么吞服了呢？找一个丹道宗师，炼制成丹药，将这凤凰精血的效果发挥到最大啊。”

    凌风闻言一脸无奈的苦笑道：“我倒是想啊，可是不服用这滴精血，我可就死了，我这也是无奈之举啊。”

    “对了金兄，那么多人抢夺龙珠，怎么不见你们金家的人？”凌风好奇的问道。

    金鑫则是笑着说道：“龙珠我又不是没有见过，我想要直接花重金买就是了，何必去抢夺呢？”

    “何况这里是灵羽城，我不能砸了我自家招牌，我们是绝对不会对拍卖物品出手的，这是原则，”金鑫义正言辞的说道。

    “说得好，我佩服，敬你一杯，”凌风说着话举起了酒杯，一饮而尽。

    金鑫同样一仰头将杯中酒喝光，紧接着小声说道：“偷偷跟你透露一件事情，要不了多久，将会有一件大事发生。”

    “大事？什么事？”

    凌风闻言一脸好奇的看着金鑫问道。

    金鑫神秘兮兮的说道：“天大的事，很有可能影响未来整个中土神州的格局。”

    “影响我们中州的格局？”凌风闻言大吃一惊，一脸震惊的看着金鑫。

    金鑫点了点头，紧接着问道：“根据我得到的消息，几位人族的大能联手，准备开启天骄试炼。”

    “天骄试炼？”

    凌风闻言一脸的疑惑，“这什么天骄试炼，我还是第一次听说，不知道究竟是怎么回事。”

    金鑫解释道：“这是几大势力，联手人族几位大能打造的试炼，用来培养人族的天才，具体是什么情况还不是很清楚，不过据说已经准备了很久了，我们金家请的几位阵法宗师都被邀请过去了。”

    凌风闻言有些震惊的说道：“没想到还有这种事情，看来这天骄试炼不简单啊。”

    “光是名字听起来就不简单，天骄，天之骄子，不知道什么样的人能够被称为天骄？”凌风笑着说道。

    金鑫立刻说道：“你啊。”

    “我？”

    凌风闻言一愣，紧接着笑着说道：“金兄就不要开玩笑了。”

    金鑫则是说道：“我可没有开玩笑，我说的是真的，你若是都称不上天骄的话，那还有谁有资格？”

    “据说这天骄试炼是邀请和考核双重制度，凭你的天赋实力肯定不用考核，你就等着接邀请函吧，”金鑫笑着说道：“到时候到了那里，还请凌风兄对我照顾一二。”

    凌风闻言笑着说道：“金兄说笑了，若是有幸进去的话，还得仰仗金兄你照顾我呢。”

    金鑫闻言哈哈大笑了起来，凌风也跟着笑了起来，两个人继续喝了起来，一直喝到实在是喝不下了，凌风这才起身离开，回房间休息。

    回到房间的凌风，倒头便睡，这一次凌风可是累坏了，虽然身体状态调整到了最佳状态，但是内心却是疲惫不堪。

    从慕容家一路被追杀到了这里，紧接着伤没有养好，就经历了这么一场大战，让凌风身心俱疲，这一次可算是都渡过了。

    凌风终于可以安安稳稳的睡一觉，自然要好好休息一下，一觉睡到自然醒。

    而在凌风睡觉期间，灵羽城内却是开了锅了，变得格外的热闹，之前抢夺龙珠和万年血晶的人都赶了回来，对于那晚发生的事情，大家伙议论纷纷。

    那一战实在是太惨烈了，整个山脉都被夷为平地不说，也战死了诸多强者，神游境高手都有好几位，元神境更是死了数十人之多，战况之惨烈，可谓是触目惊心，让到现场查看的众人，心惊胆战。

    许多人到了那里，直接被吓得头也不回的就跑了回来，即便是现在，那里依然残留着令人心悸的恐怖气息。

    此刻的众人都在讨论，那一战最后到底是谁活了下来，到底谁得到了龙珠。

    就在灵羽城内的众人都在激烈的讨论这件事情的时候，一个人的到来让众人不在讨论这件事情，这个人就是无双城的雷虎。

    雷虎在雷金龙的帮助下，不仅重塑了肉身，修为实力也提升了许多。

    恢复之后的雷虎，第一件事情就是打探凌风的消息，要找凌风报仇，他要亲手宰了凌风。

    在得知凌风并没有被父亲杀死，反而是出现在了灵羽城，雷虎一刻也等不及，直接赶到了灵羽城，准备前来斩杀了凌风。

    雷金龙在上一次事件之后，被金家找上了门，碍于面子，这一次没有跟着雷虎一同赶来，他也不敢来，毕竟上一次他已经违背了约定，擅自离开了无双城。

    这一次若是再敢前来，真被天玄宗的人知道了，张凌虚和徐兵绝对不会放过他。

    雷虎这一次前来也是光明正大，一出现在灵羽城，就直接放言，要挑战凌风，与凌风进行生死战，不死不休！

    这个消息可是要比龙珠还要劲爆，一时间彻底引爆了整个灵羽城，所有人都在等待着凌风的出现，都想要见证这一场旷世之战。

    尤其是有人爆料出，雷虎之前与凌风交过手，不仅败给了凌风，还险些被凌风在无双城外给斩杀了，最后只有元神灰溜溜的逃走了。

    这个消息一出现，灵羽城的人就更加沸腾了，只不过许多人并不相信。

    虽然凌风的修为实力很强，之前在东域也是小有名气，可要是跟雷虎相比，众人还是觉得雷虎更强，毕竟雷虎可是无双城三城主雷金龙的儿子，霸刀的传人，实力非同小可。

    就在所有人都等待着凌风出现，前来与雷虎一战之时，当事人凌风却是在房间内呼呼大睡呢。

    金鑫为了凌风的安全，这才亲自赶到了凌风的房间，一边敲门，一边喊道：“凌风兄，醒醒，大事不好了！”

    听到了金鑫的声音，凌风这才悠悠转醒，推开门，有些疑惑的看着金鑫问道：“怎么了？又发生什么事情了？”

    金鑫连忙说道：“无双城雷虎来找你报仇来了，说是要挑战你，与你生死战。”

    “雷虎？”

    凌风闻言顿时眼前一亮，紧接着问道：“雷金龙来了吗？”

    “雷金龙没有来，只有一个无双城的老者跟随在雷虎身边，应该是无双城的长老，”金鑫紧接着说道：“雷虎说这一次要与你堂堂正正一战，不涉及任何人，任何势力，单纯的私人恩怨，不死不休。”

    “好啊，我正愁上一次没有杀得了他，没想到他自己送上门来了，”凌风闻言嘴角泛起一丝不屑的冷笑，紧接着说道：“前面带路，我去会会雷虎这家伙。”

    “既然他找死，那我就成全他，”凌风眼中闪过一道寒光，杀意十足的说道：“杀不了雷金龙，我先杀雷虎出出气！”

