    【暴躁衍神，在线补枪！】

    　　【哈哈哈衍神你干嘛杀了人家小粉丝，让他多说会儿话不行吗！】

    　　【衍神是看不过眼吧，谁不知道他最讨厌在比赛中不认真的玩家，更何况还是自己的队友。】

    　　【这个新人真的恶心，她凭什么能代替孙淇啊！】

    　　苏瓷率先道歉的说：“对不起，衍...队长。”

    　　少女娇软的声音响起。

    　　她垂眸心想，还是不要在粉丝面前这样叫好了。

    　　不然会引起没有必要的误会。

    　　却没注意到，一旁的谢衍看了她一眼，然后唇线微压、

    　　墨蓝的眼眸微微掩下。

    　　“附近还有人。”

    　　苏瓷刚要舔包，就听到对方说：“你缺什么？我这有。”

    　　她下意识地说：“5.56子弹。”

    　　男玩家：“女神！我包里有，九十多发！”

    　　苏瓷一时间不知道该怎么办才好，就看见谢衍已经放地上了：“一百多发够了吗？”

    　　“谢谢队长。”

    　　苏瓷还是决定捡地上的，她刚捡起，又听到低沉的男声传来：“还有什么？”

    　　她看了看背包，又看了看地上的盒子。

    　　“四倍镜，绷带，没有了。”

    　　男玩家：“我也有！”

    　　谢衍把二十多个绷带跟一个四倍镜扔下，往尸体上补了几枪，成功的让男玩家闭嘴了。

    　　弹幕：？？？

    　　他们再看不出点猫腻，还是粉丝吗？

    　　弹幕疯了！

    　　衍神这是在干嘛！他还是那个听到女玩家求放过一眼不眨的大魔王吗！

    　　还是那个说一不二高冷无比让人敢怒不敢言的队霸吗！

    　　【妈妈，我觉得....】

    　　【不知道为什么，我悟出了衍神的言外之意：不许舔。】

    　　乱成一团，除了问号还是问号，当然，黑苏瓷的也不在少数，还有各种水军蹦跶，无非就是在黑Lo战队无力回天了咯。各种疯狂带节奏，不是说不负众望吗？就这样的技术还来打职业。

    　　这个程度，一些主播都能做到好吗？

    　　然而，接下来，却是各种疯狂打脸。

    　　【Lo_su使用了m416击倒了loingty】

    　　.....

    　　【Lo_su使用燃烧瓶淘汰了kouyytnb】

    　　【Lo_su使用手榴弹碎片炸伤了buomgfd】

    　　【Lo_su使用手榴弹碎片炸伤了opuuhyty】

    　　观众们有点懵，刚才那两个玩家不是还想包抄衍神吗？怎么一下子被雷给炸死了。还有那个穿吉利服的，少女是开了千里眼吗？

    　　一路下来，别说是拖后腿了，直接正面刚就不带怕的。

    　　杨澄：“这有什么，瓷妹用起狙来，都不带眨眼的！”

    　　【这个雷的扔法让我想到了一个人。】

    　　【aire？我也想到了。】

    　　【不可能吧，这个进步速度也太快了，火箭都么这么快。】

    　　观众们一部分·都想到了那天跟衍神一起玩的3号，可是，可是对方不是新手吗？

    　　Lo的这个新人也太牛掰了点吧。

    　　说是没玩几年，他们都不信！

    　　第一局，大吉大利。

    　　全员无伤。

    　　第二局，孟莱在吸引敌人火力的时候，被干翻了。

    　　谢衍直接拿Awm狙倒三个人。

    　　第二局的圈对他们不太友好，杨澄只剩下一丝血，幸好他离苏瓷离得近，否则就要嗝屁了。

