    “我们荣耀工会出四万金币！”战神昊天看了龙傲天一眼，也给出了报价。

    大商人钱不让展开手掌：“我出四万五！”

    祝无双：“我出四万六！”

    龙傲天再次加价：“我出六万！”

    一声六万，战神昊天跟倚楼听风雨对视一眼，都不加价了！

    他们跟岳峰走得近，算得上盟友，平常就有从沈万三这里拿货的资格，这个价格已经超出拿货价不少了！

    “红枫镇卧虎藏龙呀！这位兄弟，你对这开山这么感兴趣？”祝无双面带微笑看了看龙傲天。

    “当然！我这次来，就是为了买它的！志在必得！”

    “哈哈，有意思了！我再加一万，七万！”

    龙傲天：“八万！”

    祝无双：“九万！”

    龙傲天一咬牙：“十万！”

    “哥们好霸道，让给你了！”祝无双摆摆手，再次放弃。

    区区十万金币而已，折合现在打金工作室爆出来的行软妹币行情，也才三百多万，祝无双拿得出花得起。

    但是他这次过来的主要目标不是这开山，而是那张盾牌的制造指南书，手里的金币在拍卖结束就需要支付，首要目的尘埃落定之前，他相对谨慎，不敢乱动。

    “十万金币一次！十万金币两次！十万金币三次！成交！龙傲天会长大气！”

    一把开山拍出了1000金币的高价，属实有点超出预期太多了，沈万三异常的高兴。

    “接下来是第三件拍卖物品【防具·犀骨盾牌制造指南书】！盾骑士用的紫色极品盾牌制造指南书！

    这件物品的价值我就不过多宣扬了，系统价值评分68000分！

    起拍价5万金币，每次加价不低于1000金币，价高者得！

    如果有人需要用特殊物品交换，系统价值评分的门槛不得低于65000分！

    下面请诸位大佬开价！”

    战神昊天：“我们荣耀工会出八万金币！”

    钱不让：“我出十万！”

    祝无双听到这两个出价之后眉头没来由的跳了一拍，麻蛋，这帮家伙也太牲口了，直接两万三万的起跳？这是来者不善呀！

    祝无双停顿了一秒，报价说：“我出11万！”

    一直没有冒头的血狼张口道：“我出十二万！”

    ……

    前面两件物品的竞价还算斯文，到了这件打造盾牌的制造指南书之后，众人很快进入了出价高潮。

    只见报价从十二万一路飙升到二十五万的高价，依然没有停下来的意思。

    前面已经说过了，极品盾牌是最稀有的装备之一，好多明明一转的骑士玩家，依然在用着二十级左右的蓝色品质盾牌就可以看得出骑士盾牌是多么稀少！

    品质达到紫色卓越，35级装备，而且打造的时候除了常规的基础属性之外还有概率额外附加极品属性词条，这种稀罕物件肯定是很值钱的，市场需求极大，无论是团队成员自用，还是拿来打造成品销售，怎么算都是稳赚不亏的那种。

    就在众人僵持不下一直不停加价的时候，已经几轮没有给价的大商人钱不让略作犹豫举起手来。

    “我出一件高品质的极品装备交换！”

    听到钱不让要以物易物了，众人微微停顿，一直在主持交易拍卖的沈万三扭头看了过来。

    规则已经说得很清楚了，以物易物是有门槛的，系统评定的价值评分不能差太多，65000分以上的极品装备，等级够的话，至少也要橙色甚至更高品质的装备才有可能。

    “哈哈，兄弟们稍微等一等，根据拍卖规则，以物易物享有一定的优先考虑权，请钱不让老板私信发给我装备的图鉴属性！”

    “好！”

    下一秒，一个极品装备图鉴发到了沈万三的私信里。

    【夜魔斗篷】

    等级：38

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：披风

    重量：18

    装备部位：背部

    属性：

    生命值+471

    魔法抗性+20%

    附加：力量+43

    附加：敏捷+45

    附加：潜行技能等级+3

    附加特技：【夜袭】

    【夜袭】：当装备该斗篷时，如果处于夜色当中站立不动三秒，将会自动进入隐匿状态！从隐匿状态主动显形，将会触发夜袭状态，移动速度+100，攻击力提升15%，持续时间30秒。

    装备要求限制：近战类物理职业，敏捷超过300点。

    介绍：相传为采用夜魔皮毛制作而成的特殊斗篷，拥有在夜晚隐形的效果，合适的场景下，可以出其不意发挥出超强的威力。

    怪不得综合价值评分这么高，原来是一件特殊部位的极品装备。

    斗篷跟披风，是公用一个装备位置的，这玩意跟腰带一样，不属于常规的装备，在系统商店是买不到的，只有副本小概率掉落，或者某些特殊任务之类。

    岳峰如今都41级大剑士了，还在用着最早的染血披风没办法升级装备，就足以看得出这个部位的装备有多稀缺。

    从头到尾看了一遍装备属性之后，沈万三稍微有点不满意，自己拿不定主意，直接私聊发给了一直躲在幕后没露面的岳峰。

    “一件盗贼用的极品斗篷！属性跟特效没的说，就是可惜不是你用的!你看看留下吗？”沈万三同时给出了自己的评价，兴致不高。

    在沈万三看来，这装备的价值远远比不上制造指南书，不过岳峰看到属性跟名字之后，心脏漏跳了一拍，想到了一件传说中的神器。

    “想办法留下！不要计较细节，这玩意我有用！”岳峰忙不迭回应道。

    “你确定？只是一件盗贼装备啊？看起来属性还不错，不过也仅仅如此而已！”

    “听我的，留下！别的事儿回头再跟你说！”

    “ok！”

    得到岳峰的授权，沈万三故意拖延停顿了十多秒，这才转身冲钱不让说道：“跟我预期稍微差点，不过勉强也可以交换！其他人还有同价值评分的东西需要交换吗？可以拿出来我一并看看，哪家的东西我看上了，就最终交易给哪家！”

    听到沈万三这么说了，有备而来的祝无双跟血狼还有战神昊天，各自发了一件提前准备的高价值物品出来。

