    “你就是萧摩柯。”

    “韩世忠和梁红玉。”

    “还有张程将军……”

    宁天卓惊喜的看着身前跪着的四位大将。

    赶紧让他们起身免礼。

    萧摩柯的魁梧身躯，韩世忠威风凛凛。

    梁红玉则是一个典型的东北大妞，身高马大浓眉大眼。

    看上去英姿飒爽。

    而张程将军出现在宁天卓眼前，看着不像是一个将军。

    更像是一个儒士文臣，不过身穿重甲。

    倒也增添了几分豪气。

    宁天卓赶紧使用帝皇之瞳，查看一下这位张程将军的属性。

    不知道诸葛亮的老乡，到底会是怎样的一位大将之才？

    「左屯卫副将：张程」

    「年龄：二十五」

    「身份：左屯卫大营统兵副将」

    「修为境界：七阶武者」

    「武力：100」

    「智力：107」

    「农业：95」

    「商业：84」

    「工业：98」

    「军事：101」

    「忠诚：87」

    「野心：45」

    技能：「守城以一敌十」

    「闪电偷袭」

    ……

    我去！

    宁天卓不敢相信自己的眼睛。

    这位张程将军可不是天降仙魂。

    但他的属性却又如此给力！

    所有属性值都在80以上。

    而且智商比武力值更高，意味着张程将军不仅可以为将。

    更是可以出相！

    这样的人才可堪重用，必须掌控在皇帝手中。

    “各位将军，天下碑所在地距离此处还有多远？”

    宁天卓笑着问道。

    “陛下，从这里前往天下碑。”

    “还需翻过至少三座山脉，途径五十里峡谷。”

    梁红玉回答道。

    “那咱们抓紧出发，一路上详谈。”

    宁天卓点头笑道。

    在众位将军和战士们的保护下。

    宁天卓跟着他们一路前行。

    沿途便已掌握了天下碑盆地中的一些情况。

    虽然两个月前，萧摩柯便已经带着军士找到了天下碑隐藏的机关入口。

    可是这两个月来，军士们沿途开山凿壁。

    却发现山脉之中的岩石层下，居然还有一层厚厚的金属壁垒！

    除了打开机关进入密道。

    任何人都没有办法凿开金属壁垒，强行进入密道之中。

    “陛下，天下碑盆地地下。”

    “末将猜测是一处大型矿脉。”

    “所以开国皇帝陛下才会选择地势。”

    “建造了这处隐秘的机关。”

    “除非能够解开机关，否则没人能够下去。”

    张程说道。

    “金属壁垒是一处大型的矿脉？”

    “张程将军可以确定？”

    宁天卓大喜问道。

    “回禀陛下，这种矿脉庞大的规模。”

    “末将以前从未见过。”

    “但是同类型的矿脉，末将倒是见过一二。”

    “有些稀有的元晶矿脉，外围都被金属矿脉包裹其中。”

    “就像是一团金属层，将元晶石牢牢的封在其中。”

    “只留下一些缝隙可以穿过金属壁垒，抵达元晶矿石所在处。”

    “但是现在，这些缝隙都被机关占据。”

    “解不开机关，任何人都无法进入密道。”

    张程将军解释道。

    “朕知道了，此类机关朕曾经见过。”

    “只要朕过去，就能顺利打开机关。”

    宁天卓淡淡一笑。

    “那就太好了。”

    四位将军兴奋不已。

    一路上，宁天卓不断询问着四位将军对目前局势的看法。

    萧摩柯和韩世忠夫妇请命。

    只要陛下解开了天下碑密道，他们的驻守任务就正式结束。

    愿意领兵帮助陛下镇守三州边界地带。

    防备天下门阀的叛乱之举。

    “陛下，末将愿意领兵帮助陛下驻守冒州穿云郡。”

    “在那里新建堡垒，开垦农田。”

    “为陛下招募训练更多士兵。”

    “因为穿云郡就在冒州和顾州边境。”

    “在那里末将能够驻守一方，并且为陛下筹备更多粮食以及军力。”

    张程将军说道。

    “很好，此事一结束。”

    “朕再考虑各位将军的职务安排。”

    “望各位将军尽力辅佐朕。”

    “遵命，陛下！”

    四人兴奋的齐齐点头道。

    他们希望驻守的各郡，都是三州边境地带。

    这就意味着，他们有机会能够带兵抵抗敌军。

    将军若不上战场，就很难让他们发挥自身的实力。

    中午过后，宁天卓穿过几座山脉和无数峡谷。

    终于来到了一座山脉的峰顶。

    看着脚下，一大片宽阔无垠的巨大平原。

    这里便是天下碑盆地！

    可是宁天卓从未亲眼见过。

    这片盆地居然如此之大！

    而且盆地中心大片云雾缭绕。

    应该是一片水泽地带。

    “这么大的盆地。”

    “竟然无人开荒，岂不是浪费？”

    宁天卓惊呼道。

    “陛下，这里乃是皇族禁地。”

    “开国皇帝颁下禁令，任何人不得在此开垦居住。”

    杨复光笑着说道。

    “朕知道，是因为天下碑的秘密。”

    宁天卓点点头，向着山下行去。

    山脚下，四位将军早已让一个骑士营等待在那里。

    宁天卓骑乘坐骑。

    与数百骑兵一起飞速驰骋。

    大片青绿草原，蜿蜒的河流，以及美丽的湖泊森林。

    不断从他眼前划过。

    盆地平原内，无数珍禽异兽随处可见。

    皇族猎场果然名不虚传。

    越往前，便是一大片水泽森林。

    骑士们绕开水泽，继续向前冲去。

    直到盆地靠近北方的另一侧。

    竟是既然不同的另一片风景……

    无数小型山脉绵延不绝。

    “陛下，前方就是我们藏兵的地点。”

    “也是天下碑的机关所在地。”

    萧摩柯提醒道。

    骑兵军团一路冲进山脚下。

    整整齐齐的上千步兵军团方阵，就在山脚处列阵迎接。

    从盆地一侧，赶到此地足足花费了几个时辰。

    现在已经是下午时分。

    宁天卓骑乘坐骑，笑着站在士兵方阵前。

    挥动手臂，向所有战士挥手问候。

    “参见皇帝陛下！”

    “吾皇万岁。”

    “万岁。”

    “万万岁……”

    一阵冲天的呐喊声响起，惊动山间无数飞鸟。

    首次与自己麾下军团见面。

    感受到古代军团的威势。

    宁天卓心中激荡不已。

    这才只是上千战士军团，如果是上万甚至十万军团的规模。

    恐怕会更加惊人！

    “各位战士们辛苦了。”

    “朕今日到此。”

    “没有给各位战士带来酒肉粮饷。”

    “不过朕保证，回京以后会下达圣旨。”

    “为众位将士奖励酒肉粮饷。”

    “并给你们调换驻地，为朕继续效力。”

    宁天卓笑着大声喝道。

    “多谢陛下！”

    一瞬间，所有战士，包括身后的护卫和将军们。

    全都恭恭敬敬的跪倒在地。

