
　　思绪回到现实，眼前，依旧是小漓子那双冰冷中，透着一丝丝期待的眼眸。

　　“你说的哪个她？”风裕华原本想故作不知，绕开这个话题。

　　风漓夜却眸色一沉，一股压力压下来，压得风裕华赶紧改口道：“那死丫头吗？现在在宫里逍遥快活的，怎么可能会来这里？”

　　“我见过她，我不是在做梦。”风漓夜坚持。

　　但风裕华听得出来，这份坚持，不过是在说服他自己。

　　她吐了一口气，认真道：“四姑姑这几日，每夜都在守着你，不信问你的秦叔，你啊……”

　　她浅叹：“你心里只有那些年轻貌美的姑娘，你姑姑我的付出，你就是一概眼瞎，什么都看不到。”

　　她后面说了什么，风漓夜没有继续听下去。

　　一切，都似乎离他有些遥远了。

　　也不知道过了多久，风裕华伸出手，在他视线里晃了晃：“小漓子，在想什么呢？”

　　他没说话。

　　风裕华揪着手指头，迟疑了好一会，才道：“小漓子，你娘这次是真的伤到了，里里外外都伤了，你……还是先当个孝子吧。”

　　……

　　燕琉月不仅伤了腿，还被羞辱了。

　　那夜风漓夜赶到的时候，她衣裳凌乱。

　　虽然里头的衣服还是整整齐齐的，但是她一把年纪，面子上自然是过不去。

　　那日深夜，风漓夜第一次从床上下来，离开自己的房间。

　　燕琉月还在将军苑里。

　　他到的时候，她正站在风洪涛的灵位前，不知道在想什么。

　　风漓夜的目光，第一时间落在她身侧拐杖上。

　　不知看了多久，他才走了过去，两腿一弯，跪在父亲的灵位前。

　　“娘，孩儿不孝。”

　　大掌，慢慢就收紧了。

　　越是看着她手里的拐杖，越是愧疚。

　　为了一个对自己虚情假意的女人，他，伤了他最敬爱的娘！

　　“你大病初愈，身子还没好，别跪了。”

　　燕琉月想要去扶他，却不想自己还没有适应拄拐杖的日子。

　　手一抖，拐杖竟滑了下去。

　　燕琉月一个没站稳，差点摔倒。

　　还是风漓夜站了起来，扶了她一把，才不至于太狼狈。ŴŴŴ.23sk.com

　　可她眼底掠过一抹黯淡，脸色始终是沉了下来。

　　那眼神，说不出的绝望。

　　风漓夜并没有说话，只是扶着她走到一旁的椅子上坐下。

　　燕琉月其实有很多话想说，但看到儿子那张惨白的脸后，很多话，都觉得没有意义了。

　　“娘不责怪你，娘以前确实对你太严厉，也未曾好好疼过你，是娘的不对。”

　　儿子就是太缺乏关爱，才会轻易被那妖女骗倒。

　　而她，从小就怕太爱他，会让他不够成熟睿智，她也是帮凶！

　　“儿子，以后，娘不会再打你骂你了，娘对你，只有一个要求。”

　　风漓夜抬头看着她。

　　她没有打他骂他，甚至一句责备的话都没有，确实与往常很不一样。

　　燕琉月看着他不管任何时候，都没什么温度的眼眸，柔声道：“娘只希望，以后，你对自己好点。”

　　他还是不说话。

　　心脏，被扯痛了。

　　蓝筹却在这时候，快步走了进来：“夫人，世子爷。”

　　他的目光最后落在风漓夜身上：“世子爷，大公公来了，宣你接旨。”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第308章 以后,对自己好点免费阅读。https://xs.23sk.com 