    “诸位，时局动荡，我只有一个要求，中央区不能乱！”覃德泰双手扶在桌面上，扫视了一眼众巡长。

    他指了指会议室悬挂的‘保境安民’的牌匾，“值此动荡之时，中央区的市民都在看着我们，租界工部局也在看着我们。”

    “对于想要趁乱打劫，搞事情的人，我不管他是谁的人，先抓起来再说。”

    程千帆表情严肃，端坐于座位上，手中的派克笔不时地在本子上记录着什么。

    坐在他身旁的梁遇春瞥了一眼，看到程千帆竟然将覃德泰的讲话一字不落的记下来，心中骂了句‘马屁精’。

    “好了，事情我都已经交代下去了，你们放手去做，有事情我顶着。”覃德泰沉声说，“不过，谁的辖区要是出了纰漏，就别怪我翻脸无情了。”

    扫了一眼众人，覃德泰摆摆手，“散会，程千帆留下。”

    其余众人神情各异，瞥了一眼正襟危坐的程千帆，纷纷离开。

    ……

    “刚才我看你一言不发，你小子不是一向鬼主意最多的嘛。”覃德泰丢了一支烟过去。

    程千帆连忙接住，微笑说，“覃总您明见万里，考虑的面面俱到，我只要按照您的吩咐去做就是了。”

    他摸出打火机，点燃香烟，美滋滋抽了一口，“属下就是您手下的一个兵，您指哪我打哪。”

    “臭小子。”覃德泰随手拿起程千帆的笔记本，翻开来看，就看到工工整整的写满了几页纸，都是自己刚才的讲话，有些句子还画上了横线，以兹标记，他将笔记本合上，笑着骂了句，“你啊，偷懒！”

    程千帆笑了笑，跟随在覃德泰的身边，聆听训示。

    “你的辖区名流云集，绝对不能掉以轻心。”覃德泰边走边说，“当然，你做事，我一向是放心的。”

    “您老一切都吩咐的井井有条。”程千帆随手帮忙推开门，微笑说，“属下要是这样还做不好，那不是找骂吗？”

    “臭小子，我何曾骂过你？”覃德泰哈哈大笑，停下脚步，突然问，“怎么，刚才有事要出去？”

    “恩，若兰想要去大学旁听，我托人办了大学的旁听证，刚才正要去复旦公学拿旁听证。”程千帆殷勤的伸手抬起门帘，说道。

    “呦，这是好事，多读点书是好的，我这辈子就是吃了没有文化的亏。”覃德泰点点头，“你去吧。”

    “等忙完了再说吧，日本人这一开炮，市面上肯定不安分，我一会集合弟兄们开会，将覃总您的指示传达下去，安妥妥当了，我才放心。”程千帆恭敬说道，“再说了，打仗了，也不清楚复旦公学什么情况，我抽个时间去看看再说。”

    覃德泰满意的点点头，拍了拍小程巡长的肩膀，“你去忙你的吧。”

    “是！”程千帆恭恭敬敬的敬了个礼，这才转身离开。

    ……

    约莫半小时后。

    覃德泰接到手下汇报，言说程千帆召集手下开会，传达了他的指示精神，重新制定、分配了巡逻方案，又叮嘱副巡长吕虎坐镇指挥，这才换了便衣离开。

    他满意的点点头。

    闸北的枪炮声，似乎并没有影响到法租界的熙熙攘攘。

    穿着旗袍、摇曳多姿的女子撑着小伞行走；衣着光鲜的小开嘴巴里叼着烟，开着边三轮，边轮上放着鲜花，招摇过市。

    程千帆掀起车帘，看窗外的人和景。

    步履匆匆的是寻常市民，他们冲向了百货商店、菜场，战争对于他们有着最直接的生计影响。

    “帆哥，费力有动静了。”开着车的李浩说道。

    “噢？”程千帆挑了挑眉。

    “昨天晚上，江口英也带了一个人连夜去见了费力。”李浩看了一眼后视镜，继续说道，“今天一大早，费力去了川洪浜。”

    “川洪浜？”程千帆点点头，那里原是上海县和宝山县的界浜，清末民初被填没，河之南为界路，河之北为新民路，填没以后统称为界路，亦是英美公共租界与华界的分界处。

    “盯紧费力。”程千帆吩咐说道，“查一下川洪浜附近的旅馆。”

    程千帆判断日本人不会选择民居作为据点，民居人多眼杂，不利于隐藏，反倒是旅社因为人来人往，不会引人注目。

    以旅社作为据点，最大的危险来自于巡捕的盘查，但是，只要搞定了费力，则没有这个担忧。

    在研判出江口英也的意图后，程千帆便倾向于日本人会选择旅社作为隐蔽据点。

    “明白。”李浩点点头。

    ……

    复旦公学在法租界西部的海格路，这里是法租界和英美租界的边界。

    复旦公学原址在吴淞镇上，辛亥革命后，民国临时政府批准将前清公产李鸿章祠堂拨付复旦公学使用。

    “帆哥，前面走不了了。”李浩看了看前面黑压压的人群，说道。

    程千帆摇下车窗看了一眼，是复旦公学的学生们在集会，学生们举着抗日横幅，喊着抗日口号，正在向沿途的市民发放抗日传单。

    “我走过去就行了。”程千帆推门下车，“你开车回去，不必等我了。”

    “是。”

    “抗日救国！”

    “打倒日本帝国主义！”

    甫一下车，走了没有几步路，程千帆感觉自己好似置身于火热的洪流。

    年轻的学子，慷慨激昂的发表演说，高喊着口号。

    有一个学生脖颈上挂着一个募捐箱，呼吁市民为抗战捐款。

    他已经被捐款的市民围的水泄不通，声嘶力竭的喊着，“抗战到死！不死不休！”

    一名乞丐端着自己的讨饭碗，手里捏着两张毛票，拼命的挤进去，将印了乌黑的手指印的毛票放进了捐款箱。

    程千帆感觉自己的内心被激荡的情绪感染着。

    中国不会亡！

    一名扎着马尾辫的女学生挤过来，将一张传单塞进了他的手中，“先生，抗战救国，人人有责，我们在为抗日将士捐款，请您慷慨解囊。”

    程千帆没有理会，他沉默的攥住传单，挤开人群，没入人流之中。

    “欸！你这人——”女学生看着消失的背影，气的跺了跺脚。

    “好了，小曼，不要和这种人一般见识。”一名男学生宽慰说道，“这种人是血是冷的！”

