    格瑞尔骑着摩托车来到斯塔克大厦另一个入口，停在了门岗旁，摘掉头盔，还未来得及说什么，一个黑西服、墨镜加耳机的警卫就走了过来，微躬着身体说道：“斯塔克先生，在大厦的顶层等您，这是您的临时通行证。”

    说着，双手捧着一张带金属夹的卡片递了过来，格瑞尔拿了过来，夹在衣服上，栏杆已经打开来，一拧油门直接驶了进去，随便找了个空位，将摩托车停在那里。

    拎着头盔走到车位，一拍储物箱的盖子，用特殊合金制造的储物箱当即打开来，露出里面放置着三本魔法书和悬戒，将头盔随手扔了进去，明明是只有二十厘米长宽高的储物箱，可是扔进两个头盔加三本厚度堪比辞海的魔法书，却依旧是那么的空旷，给人感觉再扔辆汽车进去也无法装满。

    斯塔克大厦高将近三百米，哪怕是乘坐斯塔克专用高速的电梯也花费了好一会的功夫才终于到达顶层，专属于斯塔克的豪华别墅，是的，的确是如别墅一般。

    和斯塔克在马里布的别墅一样，同样是一整面墙被高强度玻璃所代替，能够看到大西洋以及海面上的船舶，如此的高度总给人一种俯视众生之感。

    左前方的那栋带有很长尖刺的克莱斯勒大厦，格瑞尔并不陌生，或者说曼哈顿的很多大楼，他都熟悉，曾经玩《虐杀原形》时，无数次操纵着游戏人物，在这些大楼间跳跃、滑翔，而如今...他在现实中就能做到。

    出神的看了一秒克莱斯勒大厦，脑海里闪过这些念头，格瑞尔就看到黛西急匆匆的朝着他跑过来，让格瑞尔不由得张开双臂，可黛西跑到他面前，却拉扯起格瑞尔的外套来。

    这让准备迎接拥抱的格瑞尔极其的尴尬，坐在右侧吧台的斯塔克怪叫了一声，带着满脸局促笑容，说道：“我没兴趣看人亲热，这里有不少房间的，你们可以去那里。”

    说着，扭头看向了旁边的哈皮：“带他们去很有趣的那个房间。”

    “不，不，”格瑞尔赶忙出声阻止，双手抓住黛西的双手，很是疑惑的看着黛西，问道：“露易丝，怎么了吗？”

    斯塔克给自己倒了一杯酒，坐在吧台晃悠着酒杯，说道：“嘿，拒绝女孩的热情可是很不礼貌的，你这样会让女孩讨厌的呦，相信我，高度越高，玩的越嗨。”

    格瑞尔满脸无奈的看着斯塔克，不想和这个老流氓讲话，低头望着有些不对劲的黛西，再度问道：“怎么了吗？”

    “腰带，腰带！”黛西嘟囔着，挣扎着用手指勾住将格瑞尔的夹克往上拉了些许，露出了紧缚在腰间的decade驱动器，双眼带着满满的疑惑和求知，死死的盯着被金属边框紧紧束缚着的乳白色的decade驱动器。

    黛西这样子的确听不对劲，格瑞尔也不敢太用力以免弄伤她的手臂，抬头将疑惑的目光投向了哈皮，壮硕到家的哈皮摇了摇头，一摊手道：“我也不知道，她从车上下来就一直这样子，应该是想起什么了？”

    黛西已经直起腰来，抬起头来，仔细端详着，相距不过十多厘米的格瑞尔的脸庞，这么近的距离，呼吸稍大点都能喷到对方，反而把格瑞尔弄得脸红了，不由得微微向后滑动了半步，想拉开些距离。

    ‘看戏’的斯塔克见此扭头对着哈皮说道：“绝对的菜鸟，这个时候怎能退后，应该向前。”

    黛西微叹了一口气，好似有些失望似得呢喃着：“不是这样的，颜色不对、图案...好像也不对。”

    “什么不对？”格瑞尔丈二和尚摸不着头脑，从进门开始就被她一系列的举动给搞懵了，难不成是被吓到了，有这个可能，毕竟展馆又是爆炸又是血肉横飞的。

    黛西刚想说什么，余光瞥见了斯塔克和哈皮，咬了咬嘴唇，小声的说道：“回去再说吧，我...有事想问你。”

    “唉？！”格瑞尔还是一脸的茫然，难不成是问自己是不是假面骑士？可她不是都看到了吗？

    看没戏可看了，斯塔克这才站起身来，边走边说：“悄悄话时间结束，下面是正事了。”

    格瑞尔偏过头来，看着悠闲、自在的斯塔克，很是无奈的问道：“斯塔克先生，你不是说有急事吗？难道你的急事就是酒瘾犯了吗？”

    “嗯...”斯塔克看了看自己手中的酒杯，很认真的点了点头：“的确算是很重要的事情，能排到前十吧，赚钱在我的计划表里是最后一项。”

    ‘啪！’格瑞尔一拍脑袋，总算是明白在神盾局的空天母舰上，为啥好脾气的美队想揍他了，答非所问、嬉皮笑脸、老板的架子十足加上不自觉露出的傲气，实在是太让人生气了，稍稍一引导就变成了揍人的冲动。

    斯塔克没有在乎格瑞尔想什么，或者说，他根本不在乎其他人的感受，直接对着空旷的大厅喊道：“贾维斯，将发布会的画面调过来。”

    “是，先生！”

    墙壁上的电视瞬间亮了起来，显现出发布会现场的直播画面，接斯塔克工业的CEO佩珀正对着挤满会客厅的记者念着讲稿，看来斯塔克急匆匆离开是去搞这个了，毕竟在他的博览会上死了这么多人，肯定要做些什么的。

    佩珀穿着一身职业装，满脸严肃的念道：“...在几个月前的听证会上，有位议员曾要求斯塔克先生交出钢铁战衣来保护美帝人民，并且在摩纳哥恐怖袭击后，更是严厉谴责了斯塔克先生不交出钢铁战衣是自私自利的行为。

    可第二个拥有大规模制造钢铁战衣技术的企业才刚刚出现，就发生了钢铁战衣疯狂杀戮人类的骇人听闻的事情。如若钢铁战衣技术继续扩散，这样的失控事件恐怕会不断上演吧。

    不是所有人都是斯塔克、不是所有企业都是斯塔克工业，能给钢铁战衣无比严密的防护措施，不让任何人有可趁之机，我至今还记得无人车刚上市的时候，发生的多起黑客控制无人车制造车祸的事件。

    钢铁战衣被人操控的后果，我想诸位也都看到了，比无人车出问题严重千百倍，难道美帝人民真的需要这样会被人操控的钢铁战衣保护吗？就像核武器，放在少数负责任的国家手中，比全世界各国都拥有，更加的安全。

    我在这里想问问那位议员，如若斯塔克将钢铁战衣交了出去，你能否事保证不出现这样的失控件，汉默工业这样技术不过关的企业都能获得钢铁战衣的大规模制造技术，并且能让军方投资，那么汉默工是具备大规模生产的要求了吗？事实证明，汉默工业以及不负责任的审查部门，要为这次的事故负责。”