    星球上的环境和地球、蓝星有些像，经检测，重力为0.96G，有海洋和陆地，也有各种植被和动物，只是这些动植物和地球、蓝星上的并不相同。

    这颗星球上仍有骑师族人存在，他们居住在规模不小的城市中，可他们的生活非常古代，吃穿用度皆十分简陋，除了停泊在城市上空的飞船，城市里也见不到其他高科技设备，一点也不像是个已进入了星际的高级文明。

    莫非是他们已经练到了返璞归真？高科技享受得太多，想要更亲近于自然、过简朴的生活？

    探察机器人悄然摸进了城市，对城市中的骑师族人进行观察，发现他们不是练到了返璞归真，是把自己文明原来的号给练没了，从原本一个纵横星际、殖民诸多星球的高级文明，活生生练成了一个信奉神明的古代宗教文明。

    那些漂浮在城市上空、巨大的环形事物便是他们神的领域，飞船便是神殿，而他们所膜拜的“神”便是这些飞船的驾驶员！

    整个文明由几十位至高的“神”统治，其余人都在“神”的统治下，从一诞生，便开始接受信奉“神”、忠于“神”的教育，至于什么科学教育，根本没有，而那些自称为“神”的飞船驾驶员也不过是些自祖辈那里继承了开飞船技术的人，他们只会开，却不知道飞船为什么动，为什么要这样开，为什么会这样的供能……

    整个文明充满了愚昧原始的味道。

    为何一个本强盛的星际文明，竟会堕落至斯？

    大夏也想知道这个答案，通过在骑师族神殿和星球各处的发现，大夏推断出了骑师族文明的谪落之路。

    这得从两千多年前说起。

    两千多年前，造物派和毁灭派虽争得不可开交，但双方并没发生大规模冲突，可毁灭派偷偷在Lv-233上制造生物兵器，这件事被造物派发现了，造物派利用在毁灭派中的卧底制造了黑水泄露事故。

    本来，造物派只想用黑水泄露事故来逼迫毁灭派终止计划，可没想黑水这么厉害，差点让毁灭派在Lv-233上的人员团灭，只有几艘飞船成功逃了出去。

    这几艘飞船逃出去后，自然向他们这一派系的高层上报，毁灭派高层震怒无比，认为这是造物派在挑衅他们，立刻组织力量对造物派进行猛烈的反击。

    造物派自然不会甘心被打，也进行了还击，双方从这一开始就彻底冲突起来，展开了延续多年的残酷战争。

    这种理念分歧产生的战争比因利益产生的战争更加可怕，而且，骑师族是一个理念异常固执的种族，双方杀得你死我活，有你没我，虽是同一种族，但比对外敌还要残忍。

    这场战争延续了多年，不仅打得骑师族诸多殖民星球被毁（不是星球被毁灭，而是骑师族在星球上的建设），还波及到了他们的母星系和母星。

    大量人口在战争中死去，无数城市化为废墟，曾经高度发达的骑师族文明在战争里遭到了巨大的重创，最终是毁灭派一系的骑师族人获得了胜利，可骑师族文明出现了断层！

    会出现断层，是因大量的骑师族成年人死亡和他们原有的工业体系被摧毁。

    骑师族文明十分发达，而文明在发展过程中，由于其知识量不断增长，其科技会细分，如初高中时，只有化学这一科，到得大学时，却有无机化学、有机化学、物理化学、分析化学……这些学科。

    这种细分是某些文明发展的必经之路，骑师族文明如此发达，其科技细分出来的枝节更多，要支撑起骑师族这么庞大的文明体系，各类人才都必须有，可这么多人死在战争中，导致支撑这个庞大文明体系的某些类人才没了或者数量变得很少。

    这就好比一个工厂里，有十六个工人，每个工人都只会干自己岗位上的活，要是突然少了几个工人，这个工厂就得停工。

    当然，有的专业之间可以互通，并不完全像这个比喻，但人才大量锐减，使得骑师族原本的文明体系难以再维持。

    获胜后的毁灭派一系骑师族人发现这个问题后，曾想过办法补救，补救的办法是教育，以教育将文明积攒的智慧传承下去，即使现在无法用到这些知识，但只要能传下去，迟早有一天，文明会再度焕发荣光。

    可惜……

    死的人实在太多，而且之前的骑师族文明太发达，这导致了一个问题，原本在文明中，有大量的机械和设备支持他们，他们只需下一个指令，便能让机器设备代替他们完成，可在骑师族原有的工业体系被摧毁之后，失去了原来的机械和设备，他们要自己动手去做，一下子懵圈了！

    他们知道铁矿石能炼出铁，铁能制造成锤子、扳手等工具，可这些工作原本由机器就完成了，现在要他们自己去做，该怎么做？

    即使造出了锤子和扳手，他们又该怎么利用锤子和扳手造出数控机床，造出计算机，造出更高级的东西呢？

    文明是一步步发展起来的，他们原本已辛苦地走了百万公里，现一朝回到了原点，即使他们有着走过这百万公里的一些经验，可想要再走回去，这个过程要花费的时间和功夫太大了，而且，他们原本站得太高，对走这百万公里的具体过程并没全然记下。

    其实，骑师族文明已相当幸运，至少路他们曾走过，如果铁了心要重走回去，他们花的时间一定比他们先辈们要短，因为他们的先辈是从蛮荒原始开拓而来，不知前方有多少曲折弯路，而他们重走，先辈已经排除了那些曲折和弯路，他们只要埋头肯做，用时间来慢慢堆积便可。

    可骑师族并没有这么选择，他们曾经站得太高，始终忘不掉昔日的荣光，哪肯再从重新冶炼金属、打造锤子扳手做起？

    随着战争中存活下来的几代骑师族人死亡，文明的断层更加严重，且那些掌握着飞船的骑师族人这时也生出了野心，觉得现在这样也没什么不好，他们掌握着星球最强的武力，地位高高在上，拥有这颗星球的主宰权，其他人都得听他们之令，何必要再回到原来那个社会中去？他们又享受不到特权！

    哪像现在这样，在星球上呼风唤雨，想要哪个美人陪睡就要哪个，看哪个人不顺眼，想杀了他，那就杀了，过得如此自在潇洒，何必回去原来的社会？

    何况，原来的社会又不能马上达到，花费数百年甚至上千年，到他们死了，也不一定能看到，那花费这么多功夫做啥？还不如好好享受现在的特权生活。

    于是，这些人开始以暴力强权压制科学教育，将骑师族原来的科学书籍焚烧，将传播科学思想的人定为异端杀死……他们摧毁着原本就不多的骑师族文明传承。

    他们的目的就是断绝科学，让大众变得愚昧，从而好保障他们的统治。

    在这些人的操作下，骑师族文明最后复兴的荣光被掐灭了，而如这些人所期望的那样，他们和他们的后代成为了这颗星球上的“神明”，在星球上呼风唤雨，好不自在。

    随着时间推移，骑师族的母星便成了如今这幅模样！

    看完自骑师族母星发回的报告，“异开委”所有人陷入了沉默，大夏原时空的高层也陷入了很长的沉默。

    一个曾远比大夏强盛的星际文明，竟沦落至此，这值得大夏为之警醒！

    以铜为镜，可以正衣冠；以史为镜，可以知兴替；以人为镜，可以明得失；以骑师族文明为鉴，大夏能知道自己在未来如何走，才不会重蹈覆辙，才能走得更为长远。

    对于骑师族母星上的骑师族人，大夏并没毁灭他们的想法，只是在暗中悄悄观察他们，这是一个良好观察和实验异文明的地方。

    曾经，骑师族以异世界的地球为实验场，以地球上的生物为实验目标，现他们也成了别人观察实验的目标。

    对于这个异世界的人类文明，大夏此时并没有与其进行交流的想法，因为异世界的人类文明比大夏更强，大夏无法保证自己在这世界的安危，只是派出了侦察卫星去远远观察这世界的人类。

    在这个世界，大夏选择了悄然蛰伏！

