    陈岳拥有两个智能手下。

    小倩就不说了，是上天送给他最好的礼物。可是小倩的能力虽然强大得没法形容，却有一个地方让陈岳很不满意。那就是小倩没有丝毫攻击性。不，不能说小倩没有攻击性，只能说它没有主动攻击性，它只在遭受外部攻击时进行被动反击。

    这是由小倩最底层的逻辑算法所决定的。因为小倩的性质就是高级文明的公民进行星际探险时的民用辅助智能。

    陈岳现在根本无法改变小倩的底层逻辑，只能接受现状，只能根据规则转弯抹角地利用小倩，充分挖掘小倩的使用潜力。

    卡通小云则是陈岳在小倩那里学习未来编程技术的成果体现。从技术角度上讲，电子层面的编程技术发展得再成熟，都无法产生真正的人工智能。只有量子层面上才能产生。因为电子编程只有两个‘元’，‘0’和‘1’。无论把这两个‘元’怎么组合，它都无法产生质变，产生‘我’的意识。因为它永远都是 ‘非此即彼’。无数个‘非此即彼’堆叠起来，其实还是‘非此即彼’。

    而量子层面的编程要素则是四个‘元’：‘0’，‘1’，‘或0’，‘或1’。这四个要素组合起来进行编程，与电子层面的两个要素编程相比，不啻有天壤之别。最初级的真正人工智能也才因此而产生。

    量子技术的初步运用是1级文明晋入2级文明的标志之一。在宇宙文明发展史上，有的2级文明的民间编程爱好者回过头去研究电子编程。他们试着用电子层面的两个要素模拟出‘或0’‘或1’两个要素，这样就在电子层面上人为地形成了四个要素。

    使用这样四个要素编制出来的程序虽然不是真正的量子程序，却具备了真正量子程序的一些特性，可以让程序产生一点模糊的‘我’概念。

    这个‘我’就被称为‘类人工智能’。

    四要素编程法本是专用于量子层面的编程方法。只有2级文明里面那些闲得蛋疼的编程爱好者才会将量子编程法应用于电子层面。那些爱好者将这种编程方法称为‘四元编码法’。

    不得不说，四元编码法虽然对2级文明没有什么作用，但是对于1级文明来说那简直就是顶级的神功秘籍。

    陈岳就是还属于1级文明的地球文明中好运地捡到了这本‘神功秘籍’的幸运儿。他利用四元编码法编制出了‘类人工智能’卡通小云。卡通小云的智力虽然只相当于8,9岁的人类小孩，却能作为一个相对独立的意识主体与陈岳进行交互，能够听懂陈岳绝大部分命令并能够完美执行。

    所以严格说来，四元编码法才是陈岳目前从小倩那里得到的最有价值的科学技术。陈岳用这种技术编制出了卡通小云，也编制出了星空网站。

    只不过，陈岳没有让星空网站拥有智能。让一个网站具有自己的意识，陈岳怎么想都觉得怪怪的。

    小倩可以为陈岳收集所有公开信息，却不会执行主动进攻性质的命令。于是陈岳只能把监控罗德城总部员工所有终端、管理总部小楼所有监控探头的任务交给卡通小云来执行。卡通小云会将监控数据不停顿地反馈给小倩，然后由小倩视情况报告给陈岳。

    陈岳有时候都感到很好笑。按照人类的法律逻辑来讲，小倩这种行为是妥妥的‘同谋’和最大的‘帮凶’。可是按照小倩的逻辑：我自己没有亲自做坏事。至于给主人传递消息，这是我作为智能存在的本职工作好不好？

    收到小倩的最新提示之后，陈岳暂时停止了对石梦涵的关注，将注意力转到了乔治那边。

    乔治的办公室里，乔治和一名身穿休闲服的高大白人男子隔着办公桌对峙着。乔治仰靠在大班椅上，微微抬头，冷冷地看着办公桌对面的白人男子。白人男子微微低头，态度友好地着乔治。

    看得出来，他们之间的气氛很紧张，乔治明显是不欢迎白人男子的样子。

    这名白人男子名叫布罗，米国中央情报局CAI的雇员。

    “特么的，上面的人脑子里是进了屎吗？刚刚才搞完人家，又要来求人家办事。就算是我，也是不会配合的吧？所以说，就算一定要求乔治这家伙办事，也不应该是我出面。至少要换一个伙计来。”看着办公桌对面神情冷淡满脸抗拒的乔治，布罗心里在疯狂吐槽。

    前几天，他才代表CAI给乔治开出了一张巨额罚单，让这个家伙走到了破产边缘。没想到才过去两三天，这家伙就摇身一变，变成了星空集团的股东兼高层。

    这个倒也罢了。乔治是好是坏根本与他无关。他办完乔治的事情没有及时回国，而是顺势在群岛休假。没想到他正在与一个充满热带风情的美女约会的时候，CAI总部却给他下达了一个十万火急的紧急命令，让他必须在五分钟之内见到乔治并从乔治那里得到一些信息。命令还要求他不能对乔治动粗，不能恐吓威胁。

    布罗当时就被命令搞蒙了。这确定不是在和他开玩笑？难道他和乔治很有交情吗？还有这不准动粗不准威胁又是什么鬼？

    嘀咕归嘀咕，布罗还是马上丢下热带女郎，开车狂奔向星空集团总部小楼。

    罗德岛实在是太小了。布罗在三分钟内就赶到了目的地并敲开了乔治的办公室。

    乔治本来满面春风地站起来要迎接客人，突然就见到了布罗那张令他讨厌至极的大脸。他立即就坐了回去，冷冷地看着布罗走进屋子，站到了他的办公桌前。

    “嗨，乔治，看到老朋友，难道你不感到高兴吗？”布罗挤出一丝比哭还难看的笑容，勉力说道。

    “哦，布罗，你这魂淡！一看到你，我不但没有感到高兴，我的好心情都一下子不翼而飞。说吧，你这次来是想要干什么？是看我没有破产，要给我追加罚单吗？我提醒你，在开出罚单之前，想想我是做什么的。你的罚单要是有丝毫不合理的地方，布罗，别怪我事先没提醒你，你会被赶出CAI的。”乔治冷声说道。

    布罗上次开出的罚单，罚款理由非常充分，乔治即使是大律师也无法抗辩。这让乔治一直耿耿于怀。这次布罗如果还敢开出一单罚单出来，乔治会让布罗知道为什么米国的律师是全世界最多。

    想是这样想，乔治却也知道，布罗这次过来多半不会是找茬。这从他脸上有意讨好的神情就可以看出来。他刚才那样说也只是为了倒出前几天闷在心里的怨念而已。

    忽然，乔治心中一动。布罗不会无故来此，特别是在现在这个敏感时刻。星空网站坚持的时间已经过了两个半小时，距离三小时已经越来越近。而虫骨文股票之前已经大跌了两次，如果再发生第三次大跌，那就绝对不会像第一次第二次那样‘温柔’。第三次大跌过后，虫骨文公司即使不死也会丢掉半条命。由此延伸开去就是市场对虫骨文公司信心崩溃，银行催债......

    要想挽回这种可怕局面，虫骨文公司必须......

    乔治的心脏剧烈地跳动了几下，紧紧地看向了布罗。布罗在这个时候到来，是不是已经在预示着什么？

    “哦，乔治，我没想到你还把前几天的那场不愉快记得这么清楚。事实上，你应该知道，那并不是我的本意。我也是身不由己，对吧？”对于乔治明显的嘲讽，布罗谨慎地进行着解释。

    “好吧，那件事情先不说。你就直说你今天来找我是有什么事吧？”乔治直接说道。

    虽然很想继续嘲讽布罗几句，但是现在乔治更想早点知道他想知道的东西。

    “呃，乔治，不得不说，你现在效力的这家公司，星空集团股份有限公司是吧？这是一家非常了不起的公司。是的，非常了不起，我很确定。”布罗开始不停地赞美。

    “你到底想说什么？再不说的话我只能叫保安请你出去了。”乔治有点不耐烦地说道。

    “好吧，我直说了。乔治，霍斯希望得到你新老板的联系方式。”布罗无奈，只得摊牌。

    “你是说，虫骨文公司要认输了？他们赶在三小时到来之前向星空集团求饶来了？”乔治一下子站起来，惊喜交加地问布罗道。

    “哦，你可是你自己猜出来的。我可什么都没说。”布罗摊了摊手说道。

    话说这样说，但布罗的意思无疑是肯定了乔治的猜测。

    “耶！”乔治禁不住举起双拳，高呼出声。

    “乔治，对霍斯这个要求，你怎么说？”布罗就像没看到乔治的动作一样，继续若无其事地问道。

    乔治发泄了心中的激情，慢慢地坐回椅子。

    “我怎么说？我无话可说。”乔治也摊了摊手说道。

    “你什么意思？”布罗皱着眉头问道。

    “就是你听到的意思。布罗，我实话告诉你，我在这件事情里面，就是一个实实在在的傀儡。我的BOSS从来都是通过网络主动联系我，给我下达指令。我是没有他联系方式的。至于他为什么能做到，这个答案其实你已经知道，因为他就是网络上的‘神’。星空集团的技术实力到底如何，我也是一无所知。要不是你的到来让我意识到虫骨文公司已经失败在即，让我知道了公司的技术实力实在强大，我甚至还在为星空集团而担心。”乔治半真半假地说道。

    “那你总知道他的名字，国籍，相貌之类的吧？”布罗有点无语地说道。

    “布罗，我确实知道这些。我知道他的名字和国籍是因为注册公司和开设银行账号所需。不过我不敢保证那是不是真的。至于相貌，好吧，我承认，我在视频上见过他。”乔治说道。

    “请你把这些告诉我吧。”布罗急迫地说道。

    “告诉你，我为什么要告诉你？布罗，你告诉我，如果我不告诉你这些东西，我会违法吗？如果你一定要以米国国家安全的名义来向我问这个问题，请你先去米国警察部申请一张正式的问询书来。如果你能拿来，看在米国国籍的份上，我也许会如实回答你这个问题。”乔治极其不屑地说道。

    布罗一下子瞠目结舌。

    恰好就在这时，布罗的电话响铃。霍斯打电话过来催问了。

    “BOSS，乔治这个魂淡一点都不配合，他拒绝提供任何消息。他，他简直不配当一个米国人！他应该下地狱！”布罗不顾还在乔治的办公室里，电话一接通就狠狠地咒骂乔治。

    乔治冷笑着看布罗表演。等到布罗收起电话，乔治将手指向了门外。

    布罗狠狠地瞪了乔治一眼，垂头丧气地走了出去。

    “哈哈，乔治果然忠诚守信。虽然他说不说都对我没有什么影响。”陈岳从头到尾‘看’完了乔治与布罗上演的剧本，心情愉快地想道。

    有乔治这么一个恪守忠诚的属下，总是一件令人高兴的事。不是吗？

    “虫骨文的时间越来越少了。从CAI开始出动来看，虫骨文公司显然已经发动了米国的国家力量。那么，在乔治那里走不通，他们又要花多少时间才能找到我的联系方式并给我打电话呢？”林辰思忖。

    “主人，米国绿宫的电话号码对你发起了呼叫请求。”几分钟后，小倩发出提示。

    有小倩接管陈岳的手机，就完全可以不让手机发出声音，直接把通讯过程搬迁到陈岳的意识海中进行。

    “这些家伙的速度真够快的。米国的国家力量还真是不容小觑。小倩，模拟我的实时动态接通电话。”陈岳感慨了一下对小倩说道。

    “好的主人。”

