    第1979章1979吃惊

    两人也是和大家寒暄着，姜心语还是能认出一些人的。

    “小姜，你们两口子去我家吃饭，我这就回去准备。”大国媳妇热情的招呼着。

    姜心语点头“谢谢嫂子了。”

    “客气什么，对了，你们也住在我家吧，你们家这几年也没有收拾。”

    姜心语也在想着住处的问题，怎么也要住一晚上的。要是等着光明回来，就要两夜。

    曾经和魏开云学习过开拖拉机的李小双“嫂子，还是让魏师傅他们去我家吧，我们那个房子也没人住，什么都是现成的，也好收拾。”

    魏开云听了这话，“行，谢谢小双了。”

    “魏师傅你还用跟我客气？我这就回去收拾，我去嫂子家接你们。”

    吃的住的都已经安排好了。

    两人并没有离开，想着这里有什么事情他们也能帮忙。

    陆陆续续的来吊唁的人越来越多了，卢铁柱就是挨个的还礼。

    两口子就在外头等着，卢铁柱这样他们是真的不放心。

    李云强已经安排好了，他是账房，让立存收钱。

    卢铁柱两口子在村里的人缘特别的好，不管是哪家有事他们都会去随礼的。

    所以来上礼的人特别的多。

    魏开云随礼就比较多了，他们一家子一人二百。五口就是一千，还有韩相君父子两个一人二百，吕北光父子三个一人二百，老杨一家子也是一人二百。

    其实就是多少钱，也不如人好好的。

    现在村里都是二十五十的随礼，也是看他们两口子给人家随了多少。

    外面的吹鼓手奏着哀乐。因为死者年轻，所以也没有这边流行的扭秧歌，唱大戏。

    大国在中午的时候给卢铁柱端来了饭，也是叫着魏开云两口子回家去吃饭。

    两口子到了大国家，孩子们都在，也是，这可是可以见到大人物的机会。

    不过两口子都没有心情。还是和他们说了几句，吃过饭后还是去了卢家。

    魏开云看着卢铁柱根本就没有吃饭。

    过去想要拽着他起来，看着他的额头都红肿了，魏开云鼻子都酸了。

    “你这样不行，怎么也要送走她的，她跟了你这么多年，你怎么也要让她风风光光的下葬。”

    卢铁柱突然笑了，他看着魏开云“我知道的，我有分寸，我什么都吃不下去。小魏，你说到现在才知道自己不能没有她。”

    魏开云点头“你能知道就好了。等着光明回来，你们父子送她下葬。”

    “我能等的。小魏，我没有求过你什么，以后光明就交给你了。”

    魏开云皱着眉头“你这样行吗？想清楚了？光明年纪还小。”

    卢铁柱点头“我管不了他了。小魏，交给你了。”

    魏开云都不知道说什么好了，实在是不知道怎么才能劝他。

    他心里清楚，就是自己也会这样吧？

    两个男人就这么沉默着。姜心语从车上拿下来一个垫子，想要让卢铁柱跪在上面，被拒绝了。

    “小姜，光明以后就是你的儿子了，你要给他说媳妇。”

    姜心语的眼睛红了。“卢师傅，你何必这样呢？”

    “小姜，我自己知道，我唯一放心不下的就是光明了，他是一个实在的孩子，现在已经二十多了。也不用你们再过多的操心了。

    不过你们要给他把着。凤莲就是想要看到孙子孙女，没有看到，可是一定要有。”

    两口子听着卢铁柱这样的话，心里真是太难受了。

    李云强吃饭回来，他也过来劝卢铁柱，可是谁又能劝动了呢？他们都盼着光明赶紧的回来，没准那就是转机了。

    整个下午，他们就是坐在这里等着。也是看着卢铁柱，就是怕他想不开。

    晚上的时候，魏开云找到了李云强，“能不能找两个人晚上在这里？我担心卢铁柱。”

    李云强点头“我找人就行了，放心吧，一定能看得住卢铁柱的。”

    “那样最好了，多给人家点钱。”

    李云强点头，他明白的。这样的事情不给人家钱肯定是过意不去的。

    晚上还是在大国家吃饭，中午就看出来两口子的口味清淡，所以晚上就是清淡的。

    这样姜心语非常的满意。

    菲菲给打过来电话。知道爸妈都已经安排好了这才放心。

    小双家里安排的也是挺好的，干干净净的。

    两口子躺在炕上，热热乎乎的。

    “卢铁柱这是存了必死的心了。”姜心语感叹的说。

    他的这个想法谁也没有办法，就看着卢光明回来了。

    “心语，我的假期不够用。”

    “要不你先回去吧。明天让司机送你离开，我怎么也要等到光明这孩子回来，也要看看卢铁柱的情况。”

    “你就自己在这里？”

    “自己在这里也没有什么的，放心吧。”

    魏开云真是没有办法，自己这工作现在让他感到厌烦了，老杨的意思再有五年，五年以后，时景建斌都起来了。

    现在朝阳还不错，景晨那里发展的也快很快。

    可是还要五年，真的是一天都不想去了。

    想着就媳妇自己在这里，还是觉得非常的不放心，可是这边的负责人自己也不太熟悉。再说媳妇肯定不愿意。

    “心语，你忙活完了就赶紧的回去。”

    “我还能留在这里？你别多想了。”都这么多年了，他还是这样，以前是觉得他没有安全感，怎么过了这么多年还是这样？

    “要不然让司机留下来，我让别人送？”

    “那样更加的麻烦了，再说司机留在这里也没用。让他们送过来一辆车。我也不喜欢陌生人在身边。”

    魏开云还是同意了，他知道媳妇的脾气“行，让那边送过来一辆车。”

    第二天，司机过来了，魏开云吃完早饭，嘱咐了好一会儿，也去和卢铁柱见了一面。

    看着这个萎靡的汉子，魏开云叹气的离开了。

    今天还是一整天的哀乐，卢铁柱就是告诉所有人他的悲伤。

    大国媳妇一直陪着姜心语，两人小声的说着这么多年的事情。

    “其实真的挺突然的，没想到杜凤莲会这样的离开，真的是一点征兆都没有。”

    (本章完)

