    寰宇苍茫。

    　　圣人布满裂纹的石佛横亘长空，古重肃穆，黑色巨蟒高速攀上石佛。它的身子已经长若大河，可依旧无法与圣人的石佛相提并论，此刻的场景，更像是一株纤细的紫藤攀上以山岳雕塑成的石佛之躯。

    　　黑色的巨蟒正是神主泉鳞。

    　　泉鳞泛着钢铁乌光的鳞甲开阖着，她摩擦过裂纹横生的石佛，游到了接近石佛之顶的位置。

    　　圣人的石佛之顶依然散发着金光，那是长命权柄的显化，他如同一个高举明灯的人，将上方的黑暗拦截在外。

    　　石佛在外部撑开了一片明亮的屏障，身躯却已没了一点光，泛着毫无生气的石灰色。

    　　泉鳞的身躯盘踞在暗部，直起身子，向前眺望。前方，圣人最初撑开的大气缝隙已被暗主重新合拢，再没有一丝缝隙。泉鳞感到了愤怒，它对着前方的黑暗发出了无声的咆哮。

    　　接着，她的身躯盘上石佛，每一片鳞片都在一刹那合拢，若非虚空，应会爆发出震耳欲聋的撞击声。她缠着石佛，身躯一点点收紧，似要将佛勒死。

    　　……

    　　时隔多年，泉鳞再一次真正地俯瞰世界。

    　　她来自地底，由一种特殊而浓稠的灵气凝成了最初的生命形态，它在地底吞食灵气多年，身躯越来越的紧致精密，生出了本能和最粗浅的智慧，接着，她爬到了地层中，与一群熔岩巨蟒生活在一起，千载之后，她也趋同演化为了蛇，开始向着地面进发。

    　　那时，太初六神之一的冥君修建了两座冥殿，一座是幽冥古国，藏在虚境之上的轮回海里，令一座则是地府，藏在大地之中，用与和真正的冥国混淆视听。

    　　泉鳞误打误撞撞破了地府，吸干了一整条黄泉之髓，与冥君结下了不解之仇，也因此被迫逐入神战之中。

    　　泉鳞记不清自己杀了多少人，她只知道，她的每一片鳞片都吸饱了鲜血。

    　　“已经到这个地步了么？”

    　　泉鳞向上望去，她隐隐约约可以看见石佛之外，那遮天蔽日般的无边存在，她知道那是暗主，是被她们奉为真正神祇的存在。这是泉鳞第一次离它这么接近。

    　　依据着蛇的本能，泉鳞的身躯下意识地缩了一些。

    　　她之所以离开神国，并非她所愿，只是因为她的神国在刹那间毁灭了。她知道，这是因为自己的星辰被摧毁了。

    　　能摧毁她星辰的唯有暗主。

    　　可不知为何，那颗被摧毁的星辰竟没有砸向这个世界，它不知去了哪里。

    　　泉鳞在离开神国之后，立刻动用全知的能力，知晓了这些年发生的一切，她极为震动，上一次沉眠之时，她从未想过，再次醒来竟是神国凋零，几被诛尽的场面。

    　　泉鳞俯瞰大地时，感受到了无比的畏惧，她知道，暗主已经抛弃了她，而此刻，人间磨剑七载有余，皆在等待最终的决战，她此刻若去往人间，他们恐怕根本不会接受投降，而是直接拿她当做磨刀石试剑。

    　　泉鳞在短暂的思考里，当机立断，立刻飞上了天空，缠住了圣人的石佛。

    　　如今圣人石佛裂纹斑斑，他们哪怕要杀死自己，也定然投鼠忌器。

    　　接下来，她有两种选择。

    　　一种是等待人间战胜暗主，她趁乱从没有了拘束的天空中逃出，从此于太虚逍遥，寻找下一个适宜居住的星辰。

    　　另一种是加速绞碎举父的石佛，让暗主可以更快地渗透人间。她能感受到，经过这七年间的蓄势，暗主已成了一张紧绷到极点的弓，只要石佛一朝崩塌，暗主爆出的力量将难以想象，这个它迟迟无法渗透的气层可能会被瞬间打破，暗日降临的神话亦就此开启。

    　　暗主已盘踞了四千年了，也是时候该降临了啊……

    　　无论是哪一种选择，自己都有活下来的机会。

    　　只是不知道，那个该死的少年什么时候才会苏醒……这么多年过去了，他为何还是阴魂不散？

    　　此时，是第八年的一月末，又是大雪飘卷的时间，距离约定之期的到来，已不足四个月了。

    　　……

    　　除了与之密切相关的冥国外，三千世界也是最先感应到的那一批。

    　　泉鳞神国碎裂之时，白藏正盖着围巾睡着觉，很快，她耳朵竖起，猛地从梦中惊醒，炸毛似地奔出，跑出大殿之时，白藏发现，赵襄儿不知何时已立在殿外，持着伞剑向远方眺望了。

    　　白藏看着快她一步的赵襄儿，心中总有些无名的恼意，她对着赵襄儿的背影嘶了嘶牙。

    　　赵襄儿没太理会她，只是淡淡地看着前方，问：“到底发生了什么？”

    　　压在白藏身上的束缚被解除，白藏变成了人形，雪群银发的少女跪趴在她的身后，微微仰起头，雪颊之上难掩怒容。

    　　赵襄儿回过头，黑白分明的眼眸静静地注视着她。

    　　白藏感到了一阵寒冷，她有些不情愿道：“应是某一颗神国炸了，如今这个节骨眼，暗主有些动作也不足为奇。”

    　　赵襄儿问：“是哪一颗？”

    　　白藏道：“还能是哪颗？不是泉鳞便是蹄山了。”

    　　赵襄儿嗯了一声，在身前画出一面水镜，眸光在其间飞掠。

    　　白藏淡淡道：“无论是哪一个神主现在现世，与你都没有关系，你最应该关心的，还是朱雀。如今叶婵宫可不在，若是朱雀神国骤然开启，你可未必能够应付。”

    　　赵襄儿道：“用不着你多虑。”

    　　“你可别太过得意了。”白藏有些生气，道：“当初一战，若非我轻敌，又怎会输你？”

    　　赵襄儿清冷道：“这些年你都念叨过多少遍了？揍还没挨够？”

    　　白藏细削的肩微颤，呲着小小的虎牙，瞪着赵襄儿。

    　　“哼，你爱听不听。”白藏不想理她了。

    　　赵襄儿的眸光停在了水镜上，水镜照着虚境，虚境外，隐约盘踞着一条漆黑大蛇。

    　　原来躲去那里了……

    　　赵襄儿确认了泉鳞的位置，收拢好了水镜。

    　　她转过身，纤腿屈折，平视着白藏，眯起眼眸问：“你方才喊我什么？”

    　　“我……”白藏瞪着她，神色慢慢软了下来：“嗯……主，主人。”

    　　赵襄儿微笑着点了点头。

    　　白藏别过了脸，重新变成了一只小老虎。

    　　赵襄儿揉了揉小老虎的耳朵，又将那长长的尾巴捏在手中把玩，“替主人去一个地方吧。”

    　　白藏呜咽似地叫了一声。

    　　赵襄儿附耳说了几句话后，将白藏抱在了怀里，白藏的体型是幼虎，比一般的猫要大上许多，此刻赵襄儿抱着她的身子，少女的身躯反倒更被衬得秀纤了些。

    　　赵襄儿抱着她来到了三千世界的边缘，将小白虎扔了出去。

    　　白藏绵软的足垫踩在雪地里，身影一窜即逝，向着南边飞奔而去。

    　　白藏所要去的地方，是赵国的白城。

    　　当初宁长久来三千世界时，与她说过，朱雀安排了一个破碎的仙人，在虚境等她，向她传达朱雀的话语。

    　　但她无法离开三千世界，也不想将世界的腾挪之力浪费在这里，因为她也不确定，所谓的朱雀之语是不是对她的另一种干扰。

    　　但今日泉鳞现世，乱象将起，她的心中生出了一种冥冥的预兆。

    　　最终，赵襄儿还是决定听听看，听听朱雀到底要与自己说什么。

    　　……

    　　泉鳞神国轰然爆炸，巨大的幻象在空中慢慢崩解，砸向人间。

    　　人间的修道者蓦然惊醒，各宗各派的修道者按照平日里的演练，飞快地集合起来，中土之上，万道剑光犹若一盏又一盏点亮的明灯。

    　　剑阁作为万宗魁首，自然也第一时间惊动，陆嫁嫁、司命、邵小黎等人几乎同时出关，聚在了白雪皑皑的剑坪上。

    　　她们御剑而起，环视天下，很快确认了动荡的源头——泉鳞神国。

    　　但她们一时间也无法寻到泉鳞的下落。

    　　“泉鳞神国为何会在今日崩溃？是谁击碎了神国么？还是说……”陆嫁嫁疑惑不解。

    　　“是泉鳞星碎了。”司命笃定地说。

    　　她在神国中担任神官千载，自然比她们更了解神国。

    　　“泉鳞星碎了？”陆嫁嫁很快明白过来，应是暗主亲自捏碎的泉鳞星。她立刻问：“陨星要来了么？”

    　　司命仰望天空，冰眸扫过寰宇。

    　　她摇头，道：“没有迹象。”

    　　“奇怪，泉鳞星怎么会在这个时候崩碎？”邵小黎喃喃自语。

    　　“这个时候？”司命问：“现在是什么时候？”

    　　闭关多时，她们对于时间的概念都比较模糊了，只知道漫长的等待很快就要迎来尽头。

    　　邵小黎一度觉得日历与自己有缘，故而每年都会坚持买日历，每日也会坚持去撕日历。

    　　“今天是一月三十一日。”邵小黎说。

    　　“一月三十一日……怎么了么？”陆嫁嫁不太明白。

    　　邵小黎掰了掰手指，最后确认了一番，道：“按理来说，今年泉鳞神国要开启，确实应该是一月，可为什么偏偏要放在最后一天呢……”

    　　司命很快明白了她的意思：“暗主选择一个月的最后一日开启神国，通常是为了连同下一个月的神国一同开启，形成双神国共治的乱世，可是泉鳞之后是天骥，天骥在八年前便被杀死了啊……”

    　　不仅天骥死了，它的星星都一同毁灭了。

    　　邵小黎揉着脸颊，皱着眉头，总觉得自己想漏了什么。

    　　回望这七年多的时间，苍穹之外的暗主没有一丁点动静，整个人间的发展也极为顺利。

    　　暗主的手中，还有四座神国，那四座神国是他最后的四枚棋子，肯定会用得慎之又慎，暗主为何选择在今日落子呢？

    　　或者说……这些年暗主究竟在做什么？它应该也在准备才对啊……那它又准备了些什么呢？

    　　邵小黎正苦思冥想着。

    　　时间不知不觉过了子夜。

    　　骤然间，脚下的大地又开始震颤。

    　　司命与陆嫁嫁齐齐低头，向下望去。

    　　“这是……地动？”陆嫁嫁隐约察觉到了不妙。

    　　“不！”司命道：“是另一座神国开启了！”

    　　“另一座神国……”邵小黎眼眸一亮，立刻道：“我明白了，是星辰错位了！暗主的权柄是星辰，这七年间，它不知不觉改变了星辰的位置！”

    　　一语惊醒梦中人。

    　　陆嫁嫁与司命对视了一眼，很快明白了邵小黎的意思。

    　　司命静思片刻，道：“神主之星十二去八，暗主若想要调整其余星星的位置，凭借他的权柄，确实不难做到，只是……它这样做又有什么意义呢？只是为了同时开启泉鳞与蹄山神国么？如今的天下，可绝不是两位神国之主可以搅乱的。”

    　　“暗主……这是穷途末路了么？”司命轻声自问。

    　　陆嫁嫁没有附和，她隐约感到了一丝不安。

    　　邵小黎亦觉得事情不会这么简单，但大地狂鸣不止，她的脑子也跟着嗡嗡作疼。

    　　她们以眼神做了简单的交流，他们的当务之急，是立刻阻止蹄山对于世界的破坏。

    　　司命脚踩虚空，来到高处，漆黑神袍上泛起了银色的纹身。

    　　神女临世俯瞰天地，司命很快确认了蹄山的方位。

    　　“在雪国！”她说。

    　　没有任何犹豫，三位绝色女子皆化作虹光，朝着北边飞掠过去。

    　　……

    　　外界，动荡已一圈圈地激发了起来。

    　　永生界中，岁月依旧如常。

    　　过去的一段时光中，叶婵宫骑着小鹿，奔走过森林与花海，她总喜欢以柔软的身躯贴着鹿，双手抱着鹿的脖颈，轻轻靠在他身上，如入梦乡般任由小鹿带她去往任何地方。

    　　但是这样的日子并没有持续太久。

    　　因为鹿也在一点一点地变小。

    　　很快，小巧的金鹿就无法再载着她了，小鹿只能在她怀中亲昵地蹭着，表示着自己的遗憾。

    　　而叶婵宫依旧每日用手帮鹿梳理着绒绒的毛发，小鹿也以羊羔跪乳状跪在她的身边，任由她温柔地抚摸着自己的身子。

    　　小鹿一点点变小，最终变得和小猫一样，叶婵宫已可以将他轻而易举地抱在怀里了。

    　　小鹿在叶婵宫怀中安睡着。

    　　叶婵宫看着这只鹿，道：“你很快就可以出去了。”

    　　小鹿似听不懂她的话语，继续在她怀中安睡着。

    　　叶婵宫轻轻地自言自语起来，说着八年之前早已制定好的计划。

    　　“天王星与母星虽皆绕着太阳旋转，但他们的速度却是不同的……”叶婵宫轻柔地说：“其实早在去年，生命的权柄便已将你的身体修复完好了，只不过，雷牢星是雷牢的囚牢，我需要等到神国开启，才能将你送出去，而今年二月，天王星应该就可以掠过雷牢星了。”

    　　只要雷牢星被点亮，他们就能离开神国。

    　　哪怕暗主恼羞成怒将雷牢星摧毁，那雷牢神国毁灭，他们依旧可以离开。

    　　只要白泽那边没有出现意外，他们离开神国应该也只是这个月的事了。

    　　可惜，现在的宁长久无法听懂她的话语了。

    　　没想到八年就是转眼之间呀……

    　　她回忆着这些年的点点滴滴，如她所想的那样，他们在一起的时光平静得出奇，哪怕再过一万年，恐怕也不会有什么波澜。

    　　但她也很喜欢这样的日子。

    　　叶婵宫看着怀中可爱的小鹿，轻轻揉着小鹿的身体，小鹿嘤嘤地叫着，可爱得出奇。

    　　叶婵宫从身边折下一朵花，送到了小鹿的唇边，小鹿下意识地将花吃了下去。

    　　这是小鹿吃的最后一朵花。

    　　他在似睡非睡间露出满意的笑容后，本就极短的生命之线再度被剪短了。

    　　小鹿蓦然惊醒，在她怀中乱撞，少女轻轻掩胸，垂首抿唇，用手指点了点他，似在埋怨他的不安分。

    　　生命之线断裂，小鹿已无法再小，他变成了蝴蝶。

    　　蝴蝶在她身边缭绕着，似在寻找某一种熟悉的气息，叶婵宫平静地看着他，伸出了手，蝴蝶停在了她手背玲珑的关节上，开合着金色的翅膀。

    　　叶婵宫轻轻托着蝴蝶，与蝴蝶一同流连于花海之间。

    　　蝴蝶时而停在她的手上，时而飞入她的袖间，更多的时候，则是停在她的秀发上，变成了一枚真正的金色蝴蝶结，于是，在蝴蝶结的映衬下，她也悄悄褪去了那种岁月沉淀的气质，清纯而纤巧，像是一个真正的豆蔻年华的小仙子。

    　　转眼又是半个月。

    　　叶婵宫带着蝴蝶走入了道殿里，来到了白纱之中。

    　　叶婵宫的万道白纱间虽无特别之处，却也是她很私密的地方，先前宁长久想要擅闯，都被她一掌掀飞了出去。

    　　宁长久没有想到，他第一次来到这里，竟是以这样的状态。

    　　叶婵宫踩过池水，来到了中央。

    　　月纱的袖间，她的手指轻轻动着，掐算着时间。

    　　时间……该到了。

    　　叶婵宫抬起头，等待了一会儿。

    　　按照计划而言，此刻，天王星上的白泽应带领妖众点燃了雷牢星。

    　　可是……

    　　天地寂静。

    　　计划再次出现了偏差。

    　　叶婵宫细细的眉渐渐蹙起，她看着神殿的穹隆，猜到了什么。

    　　……

    　　自泉鳞星碎，蹄山神国开，转眼也已过去了半个月。

    　　半个月的时间里，无数柄剑赴往北边，一同去斩杀蹄山。

    　　这些修士无一不是迈入了五道的大修行者，八年前，神主对于他们而言，还是高高在上的，需要无比敬畏的存在，而八年之后，他们竟也拥有了直面神主的资格。

    　　若是其余神主，被天下顶尖修士围堵，恐怕已经被斩得神魂俱灭了。

    　　可这一位偏偏是蹄山，拥有近乎绝对防御的蹄山。

    　　而蹄山也没有辜负它的名字，它真的是一座山，是一座连绵不绝的巨大山脉！

    　　面对举世的问剑，它没有任何反抗，只是如乌龟般缩起了身子，任由一道道剑气洗在它的身躯上。

    　　它虽然号称绝对的防御力，可世界的力量终究是有上限的，在修士们的围攻下，蹄山的表层已被剑气掀去，剥下，并且这个过程越来越快。它唯一仰仗的，只是自己庞大无比的身躯。

    　　可无论多么巨大的矿山，也总有被毁灭的那一天，蹄山的毁灭是可以预料的。

    　　赵襄儿立在三千世界里，看着世界各地发生的一切。

    　　今日，她的心情不是很好。

    　　因为白藏去了整整半个月，依旧没有任何回信。

    　　哪怕赶一只驴过去，现在恐怕也完成任务了，亏白藏还是曾经的神主。

    　　哎，这是白猫皮又痒了么……

    　　赵襄儿已在想怎么惩治她了。

    　　终于，这一日，白藏传递回了消息。

    　　白城之上，虚空之中，雪发银裙的白藏围着围巾，悬空而立，她在身前画了一面水镜，以此与赵襄儿的水镜联系。

    　　“怎么用了这么久？”赵襄儿立刻兴师问罪。

    　　白藏也很生气，她捏紧了拳头，握着水镜，转向了一边，道：“赵襄儿！你还好意思说！你不是告诉我，白城上有一个人么？这就是你说的人？”

    　　“……”

    　　赵襄儿看着水镜中呈现的一堆破碎白纸状的模糊事物，沉默了片刻，她眼眸一转，冷冷道：“白藏，你已经敢这么与我说话了？”

    　　白藏被赵襄儿欺负了好几年，虽慑于赵襄儿的威严，可此刻也在气头上，“哼，将在外君命有所不受！现在可是你有求于我，与我好好说话，要不然我现在就关了水镜，然后把眼前那纸糊的仙人搅成浆糊！”

    　　“你……”赵襄儿胸脯起伏，墨发无风而动，她冷冰冰地盯着水镜，薄翘的唇微咬着。

    　　她心中默默发誓，等把白藏骗回来以后，一定要弄之前用剩下的发膏，将她刷成一只彩色猫猫。

    　　“嗯，方才是我语气不对，小白藏不要意气用事了。”赵襄儿莞尔一笑。

    　　白藏看着这个笑，心头发凛，心想这个比司命还坏一百倍的坏女人一定又在打坏主意了！

    　　赵襄儿柔声道：“把水镜移到仙人面前吧。”

    　　白藏嗯了一声，小声抱怨道：“这仙人也真不结实，被天地动荡冲得支离破碎，我花了好多天才把他拼起来的哎。”

    　　水镜移到了仙人碎片面前。

    　　水镜中出现了赵襄儿的身影。

    　　“我就是朱雀让你等的人。”赵襄儿隔空看着仙人，道：“现在可以将朱雀的话语转告于我了。”

    　　仙人的碎片开始流动，似是醒了。

    　　仙人确认了赵襄儿的身份，微微木然的声音真的开口了。

    　　“朱雀大人嘱咐我告知殿下二件事。”

    　　“一，世界权柄可以创造世界，也是万界的钥匙。”

    　　“二，三千世界是相对的空间。”

    　　仙人不再说话。

    　　“仅此而已么？”

    　　赵襄儿轻轻问。

    　　第一句话她暂时并不理解，但第二句话，早在八年前，她就明白了其中的含义。

    　　三千世界是她与生俱来的力量，所蕴含的是空间的无上之力。

    　　白藏对于仙人这两句也不太满意，“我费了这么大力气把你拼起来，你就说这些？再多说两句！”

    　　仙人没有理会白藏，它的声音依旧透着木讷：“朱雀娘娘，我的使命已经完成，如今，我可以飞升么？”

    　　白藏听着她的话语，心想这仙人分明只是一个傀儡，却至死念念不忘飞升，真是可悲啊。

    　　白藏回过头，想要收起水镜，手却忽地停住了。

    　　“怎么了？”赵襄儿问。

    　　“襄……你……你的身后……”白藏瞳孔骤缩为点。

    　　“嗯？”

    　　赵襄儿依旧不解，她正要轻轻回头，也正当此时，一个令人寒透骨髓的声音在赵襄儿的颈后轻轻响起：

    　　“可以了。”

