    第2317章就是受一点苦而已

    官差们只瞟了一眼地上的人，目光就落在楚凡和楚可身上，正想狗腿的上前询问两人有没有什么事，聂老大媳妇就跟见到救星一样连滚带爬冲了上去。

    “官，官爷，她们，她们要杀人啊！”

    聂老大媳妇指着楚凡和楚可的手都在颤抖。

    可可挥起手中的木棍，突然对着聂老大媳妇做了一个凶狠的表情，聂老大媳妇险些没把尿吓出来，躲在官差身后瑟瑟发抖，跟竹筒倒豆子似的，快速把楚凡和楚可如何施暴的过程说了个详细。

    别说，这过程还说得挺精彩，一个说书的好苗子啊，可惜，可惜了。

    “官爷，官爷你可要给我们作主啊！”

    聂老大媳妇抓着官差的衣角，官差横眉竖眼，刷拉把腰间长刀抽出来一截。

    “做什么，还敢对官差动手？”

    聂老大媳妇吓得立马收回手。

    “这里岂是你们闹事的地方，赶紧滚滚滚，再敢来闹事就剁了你们手脚！”

    官差对聂家人可没好脸色，敢来楚家闹事，怕不是活得不耐烦了！

    自己想死一边死去，别来拉着他们！

    聂家人被官差一路轰赶，直出了小马柳村地界才放过他们。

    下巴被装回去的几人一路互相埋怨，推推搡搡。

    聂迎珍更是被聂老大媳妇一顿好打。

    “都是你这个扫把星，你给老娘滚出去！我们聂家养不起你这尊大佛，要你有什么用，你儿子成亲都没你这个当娘的什么事，你怎么还好意思活着，要我是你，我就找根绳子吊死在那不孝子面前去，让他个不孝顺没良心该遭天打雷劈的玩意儿吃香喝辣连口汤都不剩给亲娘！”

    聂家人一个个冷眼旁观，不发一眼。

    这两年，家里的日子一年不如一年，贫穷压迫白眼，让原本就性格扭曲的聂家人更加偏执疯狂，自私贪婪。

    他们原本收留聂迎珍也只是打着能利用聂迎珍再来楚家讨好处的计划。

    如今计划落空还让他们险些丢了小命，这条路走不通他们自然不能在留聂迎珍继续在家吃白食。

    他们没能力去和楚家对抗报仇，还不能撺掇聂迎珍去给楚家添个堵了？

    就算最后没添成堵，那也把这个吃白食的赶走了不是！

    聂老大媳妇的指责，句句入耳，字字都戳在聂迎珍的肺管子上。

    气愤伤心的同时，竟觉得那话有几分道理。

    聂迎珍没跟聂家人一起回去，天大地大已经没了她的容身之所。

    丈夫新娶了继室，儿女都已经长大成人，不需要她这个娘了。

    她活着似乎真的没什么意思了。

    服役两年，儿子腿伤不能来看她，可女儿呢？

    怕是恨不得她就死在服役上，再也别回来。

    只是因为她给她也下了药。

    呵，可当初她留了后路的，那些人只要把楚凡和余小花带走，就会把楚茵再送回来，再等两年，儿子中了举，楚茵年岁也才刚刚好，她再替她挑一个不错的后生做丈夫，有娘家疼宠着，她的日子指定差不了。

    就是受一点苦而已，等把楚凡赶走就好……

    (本章完)

