    经过忙碌的抢救，伤者的性命也保住了。

    方浩和老院长等人都长出一口气。

    这时候，齐宸也出现，她找到机会跟方浩单独相处，便道：“去我家坐坐？

    “好！”

    方浩稍作犹豫，便答应，跟着齐宸离开。

    这一路上，他也留意着张玉的人，发现竟然没有人再跟踪他，而不是像早上，他刚进入临海，就被人盯上了。

    齐宸将方浩领到一栋老别墅，里面还住着几个人，是她的祖辈。

    “爷爷奶奶，我给你找了个神医，让他给你们瞧瞧。”

    齐宸看到方浩有点小吃惊，她却有些自得，男人啊，你以为只有那点破事吗？

    方浩倒是松一口气，随口问了些情况，然后给老人们把脉，发现他们都是面临器官衰竭的困扰，除此之外，别的大毛病，比如心脏病肿瘤之类的倒是没有。

    他略作沉思，就将张家的大力丸配方稍作改良，结合他的一些见解，做成了一个养生方子。

    时间到了傍晚，他就留这里吃饭。

    看到齐宸在厨房忙活，方浩都有点小意外，这个女人还能下厨房啊。

    他走出屋外，给郭兰打个电话，询问一下家里的情况，他也汇报一下这边的事，在这边吃个饭就会回去。

    饭后，齐宸和方浩走在小区的路上。

    她问：“你现在心里是不是还有气？

    被我利用了，被我骗了，还被我那样了，你想不想打我一顿？”

    方浩道：“你还知道做了欠揍的事啊。

    我一直不解，哪天，你怎么会做那种事，你图的是什么？

    因为我的情况你非常清楚，我不至于为了你，而放弃我的孩子和郭兰。

    同样，对你来说，这事要是曝光，你也会被人非议的，你会得罪很多人，你离开岗位都是最小的损失。”

    齐宸自顾自道：“如果世界上，女人迟早要有一个男人的话，那我得到过一次，我算不算完满了呢？”

    “是吗？

    那你的想法有点怪啊！我还是觉得，你完全没必要如此，杀熟也不该杀到我头上，老徐老姜，还有你的那些同窗，都比我更熟。”

    “当时没想那么多，就是突然有个念头，我就做了。”

    齐宸微微一笑，道：“方浩，你不要再有思想负担，只要你不说，我不说，就谁也不知道。”

    “还有老张呢？”

    “他……他不会乱说的。

    他对这种事最看淡了，就跟他吃饭喝酒一样。

    吕静有些事不清楚，但我却是知道的，老张的女人，比吕静知道的要多好几倍。

    他现在更加想要的是活下去，别人的八卦，他根本无心过问。”

    方浩心忖，那不一定，要是让他知道我和吕静的事，他就不会淡定了！他和我友谊的小船，肯定说翻就翻。

    他道：“老张是老张，我们是我们，没必要混为一谈！”

    “我以为你和他是一类人呢，所以你们能走这么近，看来我想错了。

    老张就是图你这一手逆天的医术！哎哟，我可能被老张当作人情送给你了，我上他的道了。”

    齐宸顿住，脸上有着不一样的精彩神情，苦笑不已。

    方浩奇怪，问：“这话怎么说？”

    齐宸回忆道：“当时你睡着了，是老张提议送你，然后叫上我，他为什么不叫老姜和老徐呢？

    当时我并没有细想，现在看来，这是第一个疑点。

    第二，上车之后，他就开始蛊惑我，说我没男人不行，然后说把你介绍给我，让我放开对男人的芥蒂。

    在酒精的作用下，我竟然觉得他说的有道理，这是第二个疑点。

    最后，他竟然带着吕静家的钥匙。

    要知道，吕静不在家之后，他很少会过来。

    此前，吕静抱怨过老张，根本没用过家里的钥匙。

    哎，你和我都是受害者。”

    是真的吗……方浩表示怀疑，但也觉得存在这样的可能。

    老张可能不是故意陷害他，毕竟老张并不知道吕静的事。

    他道：“张家现在遇到的事情也不小，甚至面临生死存亡，他怎么还整这么多事啊。”

    齐宸吃惊，道：“张家怎么了？”

    “张守天的事，你知道吗？”

    “知道啊。

    你有所不知，老张知道家里的老神医祖宗活着之后，他那个兴高采烈啊，都觉得要重生一样。

    你说，张守天真的能治好老张的毛病吗？

    张守天的医术，就那么强吗？”

    “张神医背负了几十年的神医之名，可不是吹的，本事自然高到一个我们都无法企及的高度……”“等等，真的有那么高吗？

    我企及不了，你不至于吧，我怎么觉得你比他要高强一丢丢。”

    “我还年轻！张家会有麻烦的，你没事就不要跟老张混了，你若是在他哪里有投资，也趁着过年好光景，都撤了吧，年前年后，张家会迎来剧变。”

    齐宸沉吟些许，也就点头，道：“好，我听你的，明天我就跟老张说一声，撤掉投资。

    哦，老姜和老徐也有投资，要不要跟他们说一下。”

    “不需要。

    他们也坑了我，让他们损失一点吧！不过，老张应该不会让老同学亏本，最后会补贴他们的。”

    方浩点了根烟，又道：“你对吕静的事，知道多少？”

    “你是套我的话？”

    “哦，你想说就说，不想说就别说。”

    齐宸就道：“我其实并不确定，但我从有限的资料分析出，还有女人的直觉，吕静应该是代孕成功了，现在已经是在养胎中。”

    全中……方浩吐口烟，觉得女人的直觉，有时候也很可怕。

    齐宸道：“老张知道后，应该不会允许吕静把孩子生下来，而是会想办法让胎死腹中。

    这点来看，我觉得吕静躲起来，真是非常明智。

    换做是我，我也会藏起来。”

    方浩就问：“那你在老张和吕静之间，你会选择谁？”

    齐宸反问：“你呢？”

    “我自然是支持吕静！我有今天的地位，除了师傅，对我帮助最大的就是吕静，如果不是她当时留我在门诊部，我可能就得离开省人医，离开江东，回家种地。

    我也有几个孩子，非常明白为人父母的心思，所以我支持吕静。

    老张和你们，都是在吕静之后才认识的。”

    “那我自然也支持吕静，毕竟，你如日中天，而老张眼看快不行了，张家也如你说的那样应劫，那就更差了。”

    随后，两人又扯了一些别的话题，时间差不多了，方浩就告辞。

    上车，方浩没有急着走，而是将车窗放下，让在门口站着的齐宸过来。

    齐宸道：“留下？”

    方浩道：“告诉你我的一个秘密，有人说，我可能有个女儿流落在临海，你尽量在不打草惊蛇的情况，帮我找一下。

    找到之后，我会为你做一件事作为回报！我的大人情，还是很值钱的。”

    “你的女儿？

    你怎么还有女儿？”

    “我也奇怪，反正有人这样跟我说的，那个人的地位比我高，不会是消遣我的。

    记住，这事，不要宣扬！”

    “好，我会留意的。”

    

