    “听说大小姐今天要来。”

    “真的吗，太好了太好了，我早就想看看能把小盛总收服的人是什么样子。”

    “嘘，你小点声，你不怕被小盛总听到扣你工资吗？”

    对方登时不敢说了，一个打扮妖艳时髦的女人坐在格子间里，兀自涂着指甲油，嗓音尖尖的，“之前二小姐来的时候，都会给我们带好吃的，像品记很难买的桃酥，鲍记的肉松小贝，也不知道这位大小姐来会带什么。”

    这女人叫于蕾，是行政部的一员。

    她的话很快引起了大家的兴趣。

    “是哦，也不知道大小姐来会带什么礼物。”

    “大小姐现在是众星拱月一般的存在，三个哥哥都疼她，康总盛总都疼她疼成那样子了，出手一定极为阔绰。”

    “哈哈哈，说不定每人发一瓶迪奥的香水……”

    “那也是有可能的。”

    于蕾不声不响地冷笑，听说这位大小姐是乡下回来的，她家也有个从乡下来寄宿在她家的堂妹，可小家子气了，所以她可不像大家抱那么大指望。

    这时，于蕾突然看到了一个令她魂牵梦萦的身影，立马站了起来，“小盛总！”

    今天的盛廷泽虽然依旧满脸霜冷，但是穿着深藏青色的正装，完全一副禁欲系的感觉，显得更帅了。

    于蕾本就一直有着麻雀变凤凰的痴念，看到盛廷泽这样子，心更是禁不住怦怦直跳。

    “金斯呢？”盛廷泽冷淡的眼神掠过她。

    “我刚看金助理好像是去门口，看热闹去了，因为今天大小姐会来……”于蕾说话的声音越来越小，却看着盛廷泽目光越来越沉，她心里禁不住揣测，那天小盛总偷偷查Syldia的情况，可能是他一时兴起，他可是最讨厌有人因为私事耽误工作了，工作是他生活中的重中之重。

    “嗯。”盛廷泽隐忍着脾气，没说什么，可是转头，她便听到他给金助理打电话，“滚回来。”

    金斯正站在门口，和其他员工们一起翘首以盼，作为唯一见过大小姐的人，他可是最有发言权，跟一群人描述大小姐有多美，多仙气十足，说得唾沫横飞，正说在兴头上。

    大家都觉得期待值过于高了，一个个目不转睛地看着他。

    冷不丁这时手机响起，被打断兴致，金斯有几分不耐烦地接起，“喂。”

    “滚回来。”

    “……”金斯忙摆手，小碎步跑起来，“各位，我得回去了，我家主子叫我了。”

    大家都用完全理解的眼神看着金斯，还带着隐隐的同情。

    金助理已经够不错了，跟着小盛总好几年了，之前跟着小盛总的助理，往往都撑不过几个月，就不堪忍受离开了。

    金斯刚走出去一小段距离，猛然听见谁喊了一句“大小姐来了”，他的脚步猛然顿住了，眼神有丝丝缕缕的纠结。

    种了两季的果子，好不容易到了收获的季节，现在却不能自己收了，那多难受啊。

    金斯没多想，头一扭，毅然决然地折返了。

