    日落西山藏火境，月出东海现冰轮。十二街巷人烟静，万户千门灯火昏。

    月皎风清，繁星闪烁，安静无人的府前街大门‘嘎吱’一声打开，十五六个腰挎长刀的精悍衙役鱼贯而出，直奔南门。

    出了南门，他们顺着崎岖官道赶夜路，疾行九里，到达九里径的万福义庄。

    义庄没亮着灯，林九英拿不准许真人、张大胆是睡下了，还是不在家，招呼衙役们围到自己身边，分配人手：“你，你，你，你们三个负责右边。”

    “是。”

    “你，你，你，你们三个负责中间。”

    “没问题。”

    “我，你，你，我们三个负责左边，其他人把义庄前后左右给我围起来，一只蚊虫都不要放跑。”

    “头，你放心吧，铁定叫张大胆插翅难逃。”

    这声‘头’叫得林九英浑身舒坦，为了捕头的位子，他对今晚的行动不敢有丝毫懈怠，再次叮嘱道：“张大胆会功夫，那个姓许的有些歪门邪道，弟兄们一会冲进去，不要废话，直接拿人。若遇抵抗，格杀勿论，出了事我担着。”

    “是。”

    “行动。”

    林九英带着八个衙役，分三波扑向左、中、右三扇屋，其他人分散在义庄周围。

    强攻队摸到门口，另外两队衙役看着林九英，等待他的命令。

    “张大胆，这次看你往哪儿跑？”

    林九英意气风发地走到门前，正对着木门，抬起右腿狠狠踹了过去。

    他也会功夫，而且功夫还不赖，不然也当不上溆水县县衙的捕头。这一脚用尽全力，莫说是道木门，就算是扇石门也得抖三抖。

    “喔……”

    林九英嘴里发出怪叫，感觉自己踹到的不是木门，也不是石门，而是一道几寸厚的铁门，右腿完全麻木了。

    “砰！”

    “砰！”

    连续两声撞击，中门、右门被顺利踹开，木门重重撞在墙板上发出巨响，六个如狼似虎的衙役冲进去，结果连个人影都没看到。

    “头儿，右边没人。”

    “头儿，中间也没人，就只有几口棺材。”

    “一定在左边这间，给我把门撞开。”

    寝室内，许真人、张大胆聚在门口，林九英踹第一脚的时候就把他们惊醒了。

    “师父，听声音好像是县衙的衙差。”张大胆小声道。

    许真人庆幸道：“多亏石道友留下这防贼的茅山符，还提醒我小心防备，不然今晚就要倒大霉了。”

    “他们还在撞，石道长的符顶得住吗？”

    “肯定顶不住啊。”

    张大胆急忙问道：“那怎么办？”

    “他们人多势众，不能硬来，我这就做法。”

    许真人用火折子点燃油灯，拿出八个小草人，提笔写了八张纸条，上面都有一个‘卒’字，然后把黄纸贴在草人身上。

    “咔嚓！”

    木窗被咂开，一个衙役探头往里看，看到许真人、张大胆便大喊：“头儿，张大胆在里面……”

    砰，张大胆一板凳咂得衙役头破血流，神气道：“我张大胆在此，有本事进来抓我啊。”

    “别撞门了，撞木板墙！”

    轰轰轰，七八个人狂踹墙板，本还算牢固的墙板顿时摇摇欲坠，张大胆急忙跑过去用身体顶。

    “师父，好了没有？”

    “快了，一定要顶住！”

    许真人抽出三根香点燃，插在草人前的香炉里，右手竖剑指，嘴里念念有词。

    轰的一声，一块墙板倒塌，张大胆被冲进来的林九英狠狠踹了一脚，肥硕的身躯踉踉跄跄站不稳，一屁股坐在许真人身上。

    “哎哟，你干什么？”

    “师父，顶不住了，他们杀进来了。”

    “成事不足败事有余的东西，就差一点了，快起来。”许真人推了推张大胆，这家伙实在太胖了，一下竟然没有推动。

    “嗯？”

    林九英看到香炉、草人，脸色微微一变，箭步上前，想要把它们破坏掉。

    “不好！”

    张大胆刚起身，许真人便飞扑而出，把林九英扑倒在地上，抡起拳头猛锤。林九英也非等闲，双腿锁住许真人的脖子，将他摔了出去。

    一扫腿扫飞草人香炉，林九英再无顾忌，恨声道：“臭道士，上次果然是你使的坏，害我在床上躺了好几个月，这次没了这些歪门邪道，我看你拿什么和我斗。”

    “我手段多了，今天让你见识见识。”

    许真人隔空一点，林九英顿觉额头被铁珠狠狠弹了一下，皮肤红肿，眼前阵阵晕眩，整个人向后倒去。

    “师父，救命。”

    七八个衙差围攻张大胆，只见狭窄的寝室里刀光剑影，眨眼功夫就在张大胆身上砍出好几道血淋淋的口子，张大胆险象环生。

    许真人抬起左掌，右手剑指在左掌掌心虚画符文，口中念念有词。

    “大胆，让开！”

    张大胆看到许真人掌心浮现的金色符文，认出是‘五雷掌’，慌得往地上一滚。

    几乎是他躲开的刹那，耳边响起一声霹雳雷鸣，五雷掌炸得木屑横飞，瞬间将围攻张大胆的衙差震飞出去，或撞在墙板上，或倒在地上呻吟，或一命呜呼。

    “大胆，快走……”许真人搀扶着张大胆往外跑。

    清醒过来的林九英一把抱住许真人的右腿，毫不犹豫地张嘴咬。这一口咬得那叫一个狠，分分钟见血，疼得许真人踢开林九英，嘴里‘喔喔’的又叫又跳。

    “你属狗的啊，怎么还咬人啊？”

    张大胆扶着许真人，一脸担心道：“师父……”

    林九英揉着额头站起来，使劲甩了甩脑壳，看到还活着的十几个衙差围拢过来，狞笑道：“今天你们别想逃了。抓住他们。”

    “想死的就过来。”

    许真人抬起手掌，做出施展五雷掌的动作，顿时把衙差们吓住了，一个个踟蹰不前。

    地上躺着的两具尸体可是前车之鉴，此时谁也不敢冒着送命的风险过去抓人。

    “杀衙差，你们的罪名又多了一条。弟兄们不用怕，他们两个都受伤了，大家分开围过去。”林九英喊道。

    “师父，还有什么厉害道术赶紧用啊，再不用就没命用了。”

    许真人疼得龇牙咧嘴，没好气道：“你当我是石道友啊，功夫高，要符有符，要道术有道术。他们来得这么突然，我一点准备都没有。对了，我教过你请神术，你刚才怎么不用？”

    “念咒时被打断了。”张大胆低声问道：“我们今天要死在这里了吗？”

    “你会死，我不会。”许真人拍了拍张大胆的肩膀，小声道：“一会我轰开木板墙，你找机会逃出去。”

    “那你呢？”

    “腿疼，跑不动。”

    “我背你跑。”

    “就等你这句话了，准备……”

    许真人刚要动手，一个奇怪的声音忽然传入大家耳中，像是有人用指甲剐蹭墙板，让人毛骨悚然。

    “师父，声音好像是从隔壁传来的，隔壁是……”

    “停棺房！”

