
“rap，rap，三个rap出来。”

被女子组的气势打击后，谭咏麟开始大喊。

TVB的安排很有意思。

现在三剑客这个说法很广泛，所以，他们直接让三剑客一起上场。

刘德华、黎明、张学友在众人的起哄中来到了前面。

音乐响起，黎明先唱。

“音乐是我们的始祖，无线是我们的父母，二十几年陪着你，永远不变他最好啊！”

随后，张学友接唱：“今晚难得齐相聚，百人歌星唱起来，歌声遍布全香港，万众狂欢一起舞！”

然后刘德华接着唱：“翡翠歌星贺台庆，男女混合一起舞，我们香港TVB，百足杆头更进步！”

何劲此时已经退到了后面，跟其他人一样，跟着音乐开始打节拍。

男子组这边出招以后，女子组那边肯定是要接招，这次，他们不走寻常路，来了个吟诗。

几个女歌星以吟诗的方式PK刘德华几人。

节目录制有条不絮的继续进行。

双方一个接一个的歌星出场PK。

其中，红的人，出来PK的机会自然就多上一些。

比如三剑客。

当然，何劲虽然还差三剑客一些，但出场机会也完全不逊他们三人。

怎么说，华星也是TVB的下属公司，何劲这种公司头牌，自然会受到力捧。

因此，在接下来的时间里，他的出场时间完全不逊他们三人。

随着节目录制进入中段，大部分歌星已经下场了，场上男方这边就剩下了三剑客以及何劲四个当红辣子鸡，女方那边则是周惠敏、林艺莲、甄妮、祁美云、温碧霞五人。

五人接下来就要捉对PK，PK完，再进入下一个环节。

这个环节，采用的是唱其他人的歌曲。

就比如何劲，他唱的就是刘德华的《来生缘》，也就是粤语版《一起走过的日子》。

而刘德华唱的则是他的歌曲《十七岁的雨季》。

何劲对战的是周惠敏。

俩人先是战前放话。

相比周惠敏的不善言辞，何劲就放得很开，他算是明白了，这个节目的主题就是玩。

所以最好不要有什么偶像包袱。

这是他从刘德华与张学友这几个TVB综艺常客身上学来的。

他出场就大放厥词，说一定会让周惠敏输，让她见识一下自己的实力。

对于他的放话，周惠敏一副气鼓鼓的样子，只是说了两句自己一定会赢。

随后，何劲开始表演。

《来生缘》这首歌虽然不是他自己的，但他经常听，也不会有发挥失常的场面出现。

一曲完毕，引得观众以及男星组掌声不断。

轮到周惠敏了。

前奏一起，何劲懵了，“她唱的是我的歌？”

“啧！这居心不良啊！要用你的歌打败你，要是你输了，可就丢份了。”

刘德华在旁边吓起哄。

前奏结束，周惠敏开唱。

风中有朵雨做的云

一朵雨做的云

……

周惠敏一开口，何劲跟旁边的刘德华互看了一眼。

完了。

仅仅两句，何劲就明白，自己可能真的要输。

不是输在唱功上，而是周惠敏的声音简直太适合唱这首歌了。

空灵干净的声音与何劲的版本各有千秋。

直接就将何劲刚才的《来生缘》比了下去。

音乐圈有句话怎么说来着，叫做原唱不可超越。

除非是男歌女唱，亦或者女歌男唱，再有就是改编，如果不改词曲，想超越原唱，那希望绝对不大。

至于男歌女唱，因为声音的不同，唱出来的韵味也自然就不同。

所以，何劲唱《来生缘》，不管他怎么唱，绝对是不可能超过刘德华。

原因嘛，就是一个第一印象。

刘德华第一个唱，所以他的版本自然深入人心，想超越，除非何劲变成女人。

现在的情况就是，周惠敏唱的《风中有朵雨做的云》，虽然不可能说超越何劲的版本，但相比而论，她这个版本是真的已经超神了。

以这个版本，要击败何劲刚才的歌曲，真的很容易。

当然，输是不可能输的。

虽然大家在台上都在叫嚣会战胜对方。

但节目组绝对不会做出谁胜谁负的评判。

歌星之间只能有销量的多少，以及人气的比较，绝对不能有唱功的比较。

若是与前辈，如林子祥之类的比，那自然可以。

但同辈之间，不管男女，都不会将这个胜负公布出来。

若公布出来，这就是引战，不仅歌星的公司不会同意，就连歌星的粉丝也不会同意的。

TVB不会那么傻，所以，何劲与周惠敏的胜负不会有人提。

而且，若真比唱功，他不见得就输了。

……

“哈哈哈！怎么样，周惠敏这歌唱得怎么样，何劲你说！你服不服。”

梅艳芳拉着周惠敏大笑着。

“不服，我们不服。”

“对，我们都不服！”

何劲还没说话，谭咏麟跟刘德华站了出来。

“不服，打到你们服，姐妹们，谁来！”

梅艳芳大姐大的模样说道。

随后，一轮一轮的PK又开始。

期间大家又玩了一些PK游戏，比如在音乐节奏中跑全场打鼓吹哨，又比如大家在一个正在装水的气球下面轮流唱歌。

气球会一直充气，直到爆炸。

爆炸后，谁倒霉在下面唱歌，谁自然就被水淋到。

期间，王杰、beyond、陈百祥等人先后登场。

女生那边也是如此，一个个女歌星轮流登场。

“告诉你们，这次你们一定输，我们这次是王炸！”

谭咏麟嚣张无比的叫嚣。

“哎呦！好怕怕哦！有什么招就使出来！”

梅艳芳拍着胸膛，一副怕怕的样子。

“告诉你们，我们真的是王炸！”

谭咏麟一边说着，一边看向后台，一边喊道：“有请何劲为我们带来《红日》。”

说完，台上众人缓缓退走。

随着台上众人退去，一群红色衣裙的女舞排队先入场，然后何劲换成一身白色西装上场。

音乐开始播放。

命运就算颠沛流离

命运就算曲折离奇

命运就算恐吓着你做人没趣味

别流泪心酸更不应舍弃

……

跟着节奏，何劲跟着舞伴开始跳了起来。

相比国语版，《红日》这首歌的粤语版显然更有味道，将那种不应该放弃的坚韧表现的淋漓尽致。

《红日》的粤语版何劲是第一次唱，所以一瞬间，便将台下的众人吸引住。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70261158"  chaptername="第五十七章  翡翠歌星贺台庆  （三）">加入书签</a>
</div>
