    街溜子根本不明白秦嫣然干嘛突然这么对他态度暴躁。

    不过尖锐的钢枪枪头是真的。

    随时可以喷射出烈焰的火焰喷枪的枪口也是真的。

    尤其是她态度。

    这个街溜子按照他在这条绿道路混迹十几年的经验，知道眼前这位黑甲女战士的态度是认真的。

    她真的随时会动手杀了他。

    他也如果不是被这尖锐冰冷的钢枪枪尖顶着下颌软肉，感觉到尖锐的枪头刺得他皮肤刺疼。

    他现在肯定两腿一软给她跪下了，他现在甚至怀疑这个黑甲女战士里面的本体到底是不是一个真人！而不是什么人工智能！

    “我真的只想问她死了没有？如果没有，你们能不能赶紧先救她？她受了伤，已经在外面要撑不住了。”街溜子突然鼓起最后的勇气问他们。

    他也暂时管不了自己的死活，他只关心那个小女警，希望她不要真的出事了。

    楚衡看向秦嫣然，秦嫣然也正好看过来。

    因为他们听出来情况有点不对劲，似乎和他们预想的剧本有些不一样。

    “死了。”楚衡如实对他说。

    因为这个女警就是刚刚才死的，还是秦嫣然亲自帮她解脱的。

    “怎么会！”街溜子腿一软就要往下坐。

    但是秦嫣然的钢枪枪尖还顶在他咽喉上。

    所以他刚刚身体要往下一沉，立即让他下颌的皮肤感受到钢枪枪头的锋利，使他噌得条件反射又站好，继续保持着被秦嫣然用枪头若有若无把他整个人挑起来的姿势。

    他也忽然狠狠一耳光扇在自己脸上。

    不过一耳光之后似乎感觉不解气。

    又是狠狠一耳光、两耳光……

    一个接着一个耳光扇自己。

    还边扇边骂自己说：“马溜啊马溜，你怎么这么没用！你就是个废物！”

    楚衡和秦嫣然面面相觑，都是疑惑他这是闹得哪一出。

    他这人也忽然想到什么，真的突然故意把自己咽喉往秦嫣然的枪头上面撞。

    秦嫣然还好反应够快，让自己立即收回枪。

    但是楚衡和她都清楚看到如果不是这一次收枪收得够迅速，这个街溜子真的打算解决了自己，真的一点不怕死的让自己丧命在这个地方。

    “让我死！”这个自称马溜的街溜子突然红着眼还想要寻死，继续就要往秦嫣然的枪头上面扑。

    秦嫣然面对再次扑过来的他，很干脆给了他一脚，把他蹬回去跌坐在地上。

    楚衡也马上用冲锋枪的枪口对准他，让他不管真的假的都别在这里胡来，给他们在这里安分点。

    马溜却真的一点不想活了，真的有了死志。

    整个人都像疯了一样不断戳着自己脑门，似乎给这边提示射击点的不断催促说：“打这里！对！就是这里！直接打死我！千万不要犹豫！”

    咋一听在赌气斗狠，但是他现在真正的态度是求之若渴，仿佛找到了立即可以让他死的办法。

    楚衡冷静的在他身体左右又射击了两枪，让他也给他们这边好好冷静下。

    刚才还疯癫想要疯狂寻思的马溜在看见自己身边溅起来的碎石还明白这两枪差点落到他身上以后，他贪生怕死的本能还是被触发，条件反射的把身体往后躲。

    但是很快他又反应过来自己做了什么的，像个孩子一样坐在地上嚎啕大哭。

    秦嫣然看过来，动作示意一下要不要把他先打晕算了。

    因为他现在大声的哭声很容易吸引来外面的怪物。

    楚衡却是有一个更加简单直接的办法，他是慢慢蹲下身把冲锋枪直接对准了他两腿之间。

    本来还嚎啕大哭的马溜立即条件反射的夹紧自己的双腿，紧张对方要不要这么残忍，居然预备打他这个地方。

    “你想死，我可以满足你。但是那女警是什么情况？”楚衡用枪逼着他的问他。

    因为他现在完全被他又自残又寻死，又哭又闹的举动闹糊涂了。

    怎么看起来他好像很自责，已经迫不及待想要去陪那个女警。

    马溜也因为得到情绪发泄，让自己稍微清醒了一点。

    他是突然大声哀叹了一声说：“其实该死的人应该是我。”

    也是娓娓道来到底发生了什么情况。

    楚衡和秦嫣然听着。

    他们终于听明白这个马溜不仅仅是个街溜子，还是个小偷。

    他因为赌输没钱了，就去小超市偷点吃的，却正好被外面那个女警逮个正着。

    因为他本来就是惯偷，所以进看守所对他来说就和回家差不多。

    今天又正好没钱饿着肚子，所以他一边调戏那个小女警，一边进看守所决定待几天。

    可是谁能想到灾难突然爆发。

    作为正好值班的小女警并没有自己跑，她是在发现外面情况以后立即选择释放他，还让他立即逃走避难。

    但外面的世界别说居民，甚至连看守所里的一些人也都成为怪物。

    她是带着他从白天逃到晚上，还在一次和怪物的战斗里受了伤。

    因为他们正好逃到这所中学附近，小女警的伤势变得越来越严重，所以他们决定在这所中学的医务室找找有没有药。

    但是他们刚去完医务室，没有在里面找到药。

    他们马上听见有怪物追着他们找过来了。

    小女警也让他逃进食堂后厨，她来对付怪物。

    可是他刚进食堂后厨冷藏室，发现这里刚好可以让他们两个人躲着避过风头。

    他突然就发现冷藏室被从外面锁上了，外面也传来怪物吼叫声。

    他在里面焦急想要出去帮忙，但他根本被关在里面出不去，一直焦急担心那个小女警情况。

    楚衡却是从他说的情况听出问题，默然的去看秦嫣然。

    秦嫣然表示赞同他现在猜测想法的点了一下头。

    因为他们作为解脱那个女警的人，他们马上明白女警肯定是知道自己已经开始异变了。

    她明白自己在找不到药的情况下会很快变成怪物，会第一时间杀死这个小偷。

    所以她立即毅然决定把这个街溜子关进冷藏室，让他和她隔离开。

    她可以说在生命最后一刻还是履行自己作为一名警察的职责，绝对不去轻易伤害无辜民众的性命。

    “所以你真的想死？”楚衡突然枪口慢慢上移，再次对准了这个街溜子的脑门。

    他才不管那么多。

    他现在太清楚这个末日废土世界下人性的可怕。

    所以他没法确定这个街溜子说的是真话还是假话的情况下，他能做的只有要么干掉他，要么把他赶出这片校园。

