    天大亮。

    今天，是雷狂回京的第二日，根据安排，是正式祭奠的日子，也有着让生前亲朋来送其最后一程的意思。

    而早在清晨之时，就有负责维护秩序的部|队抵达现场，以设置灵堂地点为中心向周围延伸数公里的地带，全都是战区以及江湖协会的成员，规模堪称浩大，可见重视程度。

    此刻的灵堂前大厅已经人山人海，一个个衣装端正，虽然现场有些人满为患的感觉，但在此地却安静的落针可闻，来往人士表现的敬意十足。

    不久。

    一列车队驶进现场。

    由中心办公大楼三位华首级人物牵头，紧随其后，则是宁致远这类各大总站区的牵头人，上至三星统帅，下至少帅职位，这一行到场的角色，最低都是在一方地区有着巨大话语权的存在，阵容堪称生平仅见。

    战区。

    作为帝国震慑各方的最强利刃，历来地位不俗，而今雷狂的死，更是将战区的声望推到了前所未有的巅峰，所谓‘哪有什么岁月静好，不过是有人在为你负重前行’这句话，也彻底被人理解。

    今天到场的人，除却战区内部和一部分资历不凡的老一辈之外，无论是帝都之内还是帝都之外的豪门权贵也均是到场不少。

    一来，是抱着对雷狂的敬意前来上香祭拜。

    二来，则是希望能够在这种满地‘神仙’人物的场合多抛头露面。

    不过，碍于场地的缘故，除却中心办公大楼三位以及各大战区少帅级以上的人物先行进场之外，现时间段能够进到内场的人物少之又少，甚至几乎没有。

    “燕老。”

    看着衣着端正，胸口佩戴白花的燕诺国几人，和全都戎装现身的诸位战区大佬，在此守了一夜的颜明等人也是纷纷上来打着招呼。

    燕诺国点了点头，而后抬手意识，身边很快就有人送来了一副挽联。

    ’身负重任盖世功，一逝之名载千秋。’

    这赠与雷狂的十四字挽联，是中心办公大楼以及战区各位巨擘一晚上定下来的，含义颇重。

    之后，燕诺国等人又以个人名义送上四字，‘国之神将’！

    见状。

    颜明等人心里喜悲参半。

    喜的是，雷狂的牺牲，得到了足够的认可，死的光荣死的有意义，悲的则是，人终究还是没了，这些功名也不过云烟。

    “上香吧，送咱们的英雄最后一程。”一声叹息响起。

    时下在场的人，无论是燕诺国也好，还是宁致远他们也罢，对雷狂的了解都算得上比较深。

    今天，前来祭奠送行，心里自然是比较悲伤的。

    特别是宁致远，这位老一辈的统帅，算是他们这些人当中和雷狂接触比较多的一位了，每每想起那位常年跟在帝世天身边的小统领，他心里就感觉堵着一块石头，难受至极。

    憨厚，实诚，但勇猛无畏，是宁致远对雷狂的印象，他记得某次和这小家伙钓鱼的时候听他提及过，他这一辈子只想跟在自家统帅身边，一直跟到他娶妻生子，再去寻找自己一生当中的归宿。

    是啊，有些人比谁都想活着，但却在必要的时候毫不犹豫的用生命捍卫住了自己的责任。

    而多少像雷狂这个年龄的人还没活明白？又有多少类似他这个年龄的人，整天都在要死要活的抱怨着人生不值得？

    殊不知。

    生命可贵，人死如灯灭。

    “一路走好！”凡前来祭拜之人，此刻均是齐齐鞠躬。

    这一刻。

    没有所谓的华首，也没有所谓的统帅将领，只有一群心怀悲痛的老人。

    较为沉重的气氛一直持续了许久才得以缓和，这个时候，白虎战区的一位老人突然开口问道：“对了，世天去哪了？这样的场合，他应该不会缺席吧。”

    此话一出，周围的人也是感到奇怪，帝世天昨晚杀向边关，在数百万敌军中取下亚东主帅的脑袋，并强势向亚东海域下达战书的事迹早就传到了他们的耳中，按理说，他时今是在帝都的。

    毕竟。

    面前那颗血淋淋的头颅就是最好的证明。

    “我家大哥自然不会缺席，我想，他应该是觉得空着手来有些不妥吧，再等等，再等等。”唐通神秘莫测的笑了笑。

    此时。

    燕诺国等人同样是会心一笑。

    帝世天去干什么了，他们可谓是再清楚不过了。

    而就在唐通这话出口没多久，就见一道巍峨的身形出现在了灵堂之外，在他的手中，还拖着宛若一条死狗般的古凌。

