    最先进坚固的合金材质铸就坚不可摧的大门与防护墙,通上高压电网和精神力屏蔽墙。看似光滑的墙壁,若是想要攀爬翻跃，随时都会从里头探出充满杀机的机关。真正的固若金汤。

    这种材质稀有至极,是来自于亿万光年外的一颗陨石,被楚余温从流星花园带回来，用于外部防御。

    人类的力量对其无效,纵使sss级的强者用精神力切割,用拳脚击打,也造不成一丝痕迹。

    这里,是帝国的军部。

    重重排查极为复杂森严,幸而有楚余温带路，他们一路畅通无阻。军部士兵训练有素，纵然对元帅带着一个身形矮小的神秘人颇为好奇，也没有多看多问。

    这军营里大部分都是身高一米八以上的alpha,瑞安的身高在这儿实在过于娇小了。

    直到楚余温办公的地方，瑞安才放下兜帽,露出精致漂亮的容貌。

    “坐这儿。”楚余温给他倒了一杯咖啡，“我今天要处理军务。”

    瑞安解下斗篷，坐在椅子上，捧着热气腾腾的咖啡,抬头问：“先生把我带到这儿来……真的可以么？”

    “我还不是担心你,再像之前那样,出事了也忍着,不和我说一声。”楚余温打开自己的光脑开始办公,：“还是放眼皮子底下放心。”

    他更想知道，晏微凉想要的，到底是什么。

    瑞安温和笑了笑，捧着杯子喝了口咖啡，垂下的眸光倒映在水面，映出几分清冷。

    楚余温处理完几份文件，瑞安也看了大半本的书，缩在沙发上昏昏欲睡。直到手中的书滑落，彻底睡着。

    “元帅，属下——”洛书进来汇报事宜。

    “嘘——”楚余温伸出一根食指，抵在唇边。

    洛书一愣，撇过头见到蜷缩在沙发上睡得正熟的漂亮少年，惊了一瞬。

    元帅大人向来公私分明，怎么……会把夫人带到这里来

    楚余温低声道：“出去说。”

    洛书：“……是。”

    两人出去后，沙发上熟睡的少年淡淡睁开眼睛，目光微垂，又闭上了。

    门外。

    洛书要汇报的不过是些日常军务，楚余温听了两句就让人打住：“这些事交给其他人处理，我另外有件事交代你办。”

    洛书问：“元帅大人有何吩咐”

    楚余温附耳说了几句。

    洛书眸中有惊色：“元帅大人是……怀疑夫人！”

    “你照办便是。”楚余温眉目疏冷，金色双眸前所未有的深沉。

    洛书：“……是。”

    办公室内。

    楚余温走入屋内，捡起摔落在地上的书，正起身的时候，瑞安就醒了。

    “……先生。”瑞安揉了揉眼，撑起身，睡意惺忪的模样。

    “无聊了吧？看你都睡着了。”楚余温笑着用书轻轻敲了敲他的脑袋，“让洛书带你出去逛逛，军部里有不少好景色。”

    瑞安讶然：“可，可以吗？听说有很多地方不能走，我怕……”

    “洛书自然知道哪里能走哪里不能走。”楚余温道，“看风景而已。去吧。”

    洛书就等候在门口：“夫人，请随我来。”

    瑞安犹豫了一会儿：“嗯。”

    瑞安跟着洛书走了。

    楚余温站在原地，笑意收敛，面无表情。

    楚余温从不是感情用事之人。他始终不曾对晏微凉真正狠心，可也不曾故意相让。唯独此次这块守城令，是为全晏微凉的体面。

    更多的，他也不会再让。晏微凉想要，那就自己来取。

    洛书不会带晏微凉去重要的地方。可晏微凉已经混进军部，过了最难的一道坎，那么只要他想，自然有无数种法子去到重要的地方，拿到想要的东西。

    楚余温为晏微凉大开方便之门，不是束手就擒拱手相让，而是要抛砖引玉，将人一网打尽。

    他要颠覆的是皇室，晏微凉若在，皇室一日不倒。

    楚余温一刻未曾忘记自己的立场。

    那也是他对对手的最大尊重。

    “东边是藏书阁，夫人若是想要看书，可以去里面看。那里兵籍较多，也不乏一些天文地理、医学算术。”洛书道。

    瑞安问：“有童话故事吗？”

    洛书：“……没有。”这里是军部，谁会看童话故事

    瑞安：“那我就没兴趣了。”

    洛书：“我们还有别的地方……”

    洛书忍不住看着瑞安可爱的脸，心想这样的人真的会是元帅大人所说的间谍么？

    他从来没有怀疑过元帅的决断，唯独这次在想，元帅大人会不会搞错了……

    办公室。

    楚余温静静看着监控画面里的两人。

    洛书已经被无形的精神力影响了。

    楚余温当然知道，凭晏微凉的精神力，可以神不知鬼不觉蛊惑军部里的任何一个人。

    他不怕晏微凉从洛书嘴里撬出什么。

    因为晏微凉无论知道了什么，今日都走不出这扇大门。

    楚余温不曾动杀心，可已动了要将晏微凉当场抓获的心思。

    室外。

    “这里有藏书阁，那有没有藏宝阁”瑞安琥珀色的眼眸细看之下，划过暗沉的黑色。

    他在使用精神力影响，一路上已经从洛书嘴里得知不少消息。

    洛书权限不高，并不是知道全部。更多是晏微凉撬出1的消息，自己再分析出99来。例如，这监控的死角，例如，军部内部的区域分布。

    晏微凉心中已经大致生出了一个三维地图。

    “有……藏宝阁在西边。”洛书双目无神，慢吞吞道，“所有宝物中，元帅最珍爱一顶王冠，一颗明珠，还有一柄权杖……锁在地下密室，设下重重机关，从来不让我们看……”

    “多谢，得罪了。”柔软的少年音忽而变成微冷的青年音。洛书瞳孔一颤，清明一瞬，转眼就看到之前的漂亮少年已经变成一个清贵冷艳的黑发青年。

    “三殿——”话音未落，一记手刀劈在他的脖颈上。

    晏微凉乌眸微垂，很快将人拖到隐蔽的地方。

    西边藏宝阁地下密室。钥匙掌握在楚余温手中，就不指望了。

    只能硬闯。

    晏微凉喝下隐身药剂，隐去身形，才从死角走出来。

    看着突然消失在监控画面里的两人，楚余温眉头微皱。

    直到十分钟后，架上的花瓶突然倒塌。

    藏宝阁地下室的机关被人动了。

    地下室。

    晏微凉从漫天箭雨中翻滚避过，毫发无伤。设计机关之人显然预算到了人的所有躲避方位，连环机关被触发。墙壁上的暗格打开，露出一把把枪炮，黑洞洞的枪口都对准他。

    无数子弹向他射来。晏微凉容色冷静，双手凝聚起一团精神力，竖起一道sss级的精神力防护罩，将所有的炮弹都挡在半空中，悉数震开，散落在地上。

    防护罩散去的时候，晏微凉呼吸急促了一分，稍稍后退了半步。

    那些炮弹没有接触到他的身体，可相当于他是直接用精神力接受了那些冲击。

    换成任何人，这会儿恐怕早已精神力崩溃了。

    枪林弹雨刚度过，室内四角又分别伸出四根藤蔓，带着倒刺，即将狠狠抽打在人身上。晏微凉迅速避过脚下两根，一双手腕却被缠住，一时挣扎不开。

    倒刺穿透皮肤，将两只手腕都勒出鲜血，限制住晏微凉的行动。

    他是sss级别的体质，普通刀枪不入，这藤蔓也不知是哪个星球上的，竟能伤到他，还挣不断。

    身后的暗格忽然打开，一只冰冷锋利的箭从中探出头。

    那箭材质，与军部城墙的材质是一样的。楚余温当年用那块陨石造墙，最后剩余一些边角料，都用来做了这支箭。

    若不能避开，必被一箭穿脑。

    藤蔓束人，箭矢夺命。两者都不是人类能对付，几乎死局。

    室内的鲛珠似乎也预感到他们的王就在附近，且危在旦夕，立刻嗡嗡震动起来，原本黯淡的珠子光芒大盛，将整个室内照得格外明亮。

    陈列在衣架上的黄金甲也开始颤动，似乎疯狂想脱离衣架，去保护晏微凉。

    晏微凉觉得身体仿佛起了隐隐的变化。五感更加敏锐，体魄也更强大。

    那支箭破空而来，近在眼前，晏微凉一侧首，生生用牙齿咬住。

    他咬着那支箭，屈起胳膊，用锋利的箭矢割断右手边的藤蔓，然后反手攥住箭，狠绝利落地斩断左手腕的藤蔓。

    他进入了明亮的地下室内。

    一进室内他就捂住胸口，跌在地上，吐出一口血，胸腔一阵阵的发疼。

    晏微凉双手撑着地面，抬头看到的，是陈列在衣架上的，流光溢彩、华丽金黄的鳞甲。

    他怔了一瞬。

    鲛珠再也忍不住，从架子上飞到晏微凉手里，给他疗伤。

    黑发青年跪坐在地上，掌心捧着熠熠生辉的鲛珠，照亮他整个苍白美丽的面庞。晏微凉抬首，忽视了一旁华美的王冠与威严的权杖，静静注视着眼前那副金色的鳞甲。

    许是血脉相连，纵然什么都不知道，他就是笃定……那些美丽的金色鳞片，是从他母亲身上一片片拔下来的……

    黄，金，甲。

    一阵难以言喻的、铺天盖地的悲恸忽然从心底蔓延开来。母亲被活剥鳞甲时的痛苦，贵族们觥筹交错共享人鱼宴时的欢笑，人鱼的绝望尖叫，姬氏一族的隐忍，即将消亡的族群，如此血海深仇……

    安静的室内仿佛充斥着这些嘈杂的声音，令晏微凉低头闭上眼，眼泪夺眶而出。

    一滴，两滴，是冰凉的液体。

    鲛珠的光芒彻底笼罩了他。

    等光芒散去后，落到地上的，便是……

    一颗，两颗，是温润的珍珠。

    面容绝美的人鱼匍匐在地面上，苍白的额角若隐若现出银色鳞片。耳朵生出鱼鳍，一头银色的长发披散至腰际。遮掩住未着寸缕的上身。

    泪水渐渐止住，他长睫一颤，眼眸微抬，一双银眸含着王族与生俱来的优雅高贵。

    腰身之下，是一条华丽漂亮的银色鱼尾。

    惊心动魄、超越人类的美貌。

    出现在地下室门口的楚余温，震惊地望着眼前这一幕，一失手，摔碎了手中的疗伤药剂。

