    片刻后，孙娜娜有些失望的走回来。

    “许总，云潇然那边只能开业当天上午赶来，因为前晚她还有一场活动。”孙娜娜将联系的结果大概和许文说了一下。

    “好吧，我知道了。”许文点点头，陷入了沉思。

    怪不得不肯提前过来呢，忙着挣钱呢，对于这种情况，许文也没有办法，只好顺其自然，总不能让她推了活动过来，自己承担一切损失吧？

    “算了，第二天过来就第二天过来吧。”许文看看店里面一切就绪的样子，心生踏实，走到了一旁的落地玻璃旁坐了下来。

    只要不出岔子，就没有大问题，能第一天大爆更好，就算第一天不大爆，以上茶的体验度，生意只会越来越好。

    许文一边隔着玻璃看着外面的人来人往，一边盘算着心事。

    他没有一般创业者临近开业的焦虑，反倒是日子越近，心情越是恬淡，丝毫没有受这件事的影响。

    赵菲菲看许文坐在那里，连忙倒了一杯白开水送过来。

    “许总，奶茶喝多了不好，来，喝点白开水。”赵菲菲挺体贴的说道。

    “谢谢。”许文看了她一眼，看她吞吞吐吐的好像有话要说。

    “你还有事吗？”许文看了看她。

    “那个，许总，你那一箱子苹果手机可都落灰了。”赵菲菲可是一直都对那一箱子苹果手机眼馋，她自己那手机过了新鲜劲，早就想换了。

    “啧。”许文想了想，觉得赵菲菲私底下某些时候表现还挺好，不表示表示总是说不过去，但是只给她一个人又太扎眼了。

    “这样吧，你们好好表现下，开业之后和第一个月工资一起发给你们。”

    望梅止渴不是许文的习惯，不过是系统赠送的一箱子道具而已，何况最近和大家接触下来，不说了解的多深，但是，也算是建立起基本的信任来。

    该给的奖励，应当给，但是又不能无缘无故的给。

    “真的啊！”赵菲菲先是惊喜，然后又想到了什么，扭扭妮妮的说，“那老板，那我们大家就是一样的了，我就没点特殊的吗？我可是经常找您汇报工作呢！”

    “得了便宜还卖乖，改天单独再汇报汇报。”许文扫了她一眼。

    赵菲菲俏脸一红，悄咪咪的走到一旁，将这个好消息和大家分享了一下，顿时，几个女生满脸欣喜，顿时干劲十足。

    许文手中拿着茶杯，微微喝一口茶水，微微倚着椅背，表情闲适而淡然。

    不知道过了多久，一道身影在他面前坐下。

    许文回过神来，顿时满脸讶异。

    眼前，巴掌大的小脸被口罩遮挡着，一双明亮的双眼映着自己的面孔，看到许文看向自己，眼神带着笑意，正是周诗媛。

    “你昨天答应我的事情呢？”她眼神带着笑意，口罩并不能影响她的嗓音。

    许文笑着没说话，心中竟然有些释然，想到周诗媛说过的，寂灭之前的绚烂，自当永恒。

    “说到的，自然应当做到。”许文自然不会食言。

    眼下，店里也没什么事情，带周诗媛好好游玩一趟，没有任何问题，只在于想与不想。

    许文自然是愿意满足一个女孩子这么简单的心愿的。

    许文站起身来，注视着周诗媛，眼神带着邀请。

    一声轻笑从口罩后面传出。

    周诗媛点点头，跟随着许文站了起来。

    两人推门而出，沐浴着阳光。

    店里面，刚刚赵菲菲她们还有点奇怪的看着一个戴着口罩的女孩子进来，径直坐在老板面前，还没等她们去问。

    没一会儿，两人竟然一同出去，顿时大家都是面面相觑。

    “那个女生，是谁？”

    赵菲菲有些疑惑的自言自语，那一颦一笑，还有隐隐约约的嗓音，怎么感觉有种似曾相识的感觉，奇怪了。

    带着疑惑，赵菲菲皱着眉头进入了工作状态。

    走出门店，两人一起看了看天空，日头不热，果然是夏秋交界，天气给力。

    “你准备带我去哪里？”周诗媛有点好奇的问了问。

    许文笑了笑说道：“听过一句话，若她涉世未深，带她历尽繁华，若她久经沧桑，则带她去坐旋转木马。”

    “那么？”周诗媛虽然带着口罩看不见神情，但是许文觉得她一定在微笑。

    许文盯着周诗媛的双眸，微微靠近，周诗媛的耳朵肉眼可见的微红。

    “你的眼神已经告诉我答案了。”

    周诗媛眼神动了动，更加明亮了。

    “快乐其实应该很简单。”

    “所以，我想带你去游乐园，希望你阳光下像个孩子，风雨里像个大人。”许文认真的说道。

    周诗媛双眼闪动了一下，双手背着后面，波点长裙在风中温柔的扬起裙角。

    “谢谢。”周诗媛轻声道谢，眼神中有隐藏不住的欢喜。

    两人准备前往的是一家开业已经有好几年的主题游乐园，开业时声势浩大，不过现在，早已经没有了当时的人气。

    好在，他们去游乐园，图的就是个清净自由。

    小孩子，可能更喜欢热闹一些。

    许文驱车半个小时，终于，周围行车渐少，远远的，就能看到游乐园里面的巨大摩天轮，和远处的天际线汇成一片金色。

    许文脑海中的系统闪烁着巨大的感叹号，顺手点开。

    这是一条未读事件信息。

    系统提示触发了随机支线事件——游乐园（欢乐永不落幕）

    事件中请佩戴符合事件主题的气质徽章，佩戴徽章时，将固定返现100元/秒。

    许文查看了一下这个事件，觉得这也不错了，一个下午也能返现一百多万，一辆保时捷了，不过，这一回许文有点想法。

    他希望这笔返现，到时候能用在周诗媛身上，毕竟，按照她的话，现在算是身患重病，如果医疗费用更跟得上，或许希望更大一些吧？

    许文这么想着，没什么犹豫的戴上了自己唯一的徽章，清风霁月。

    熟悉的气质，熟悉的感觉。

    正感受着不同，已经来到了游乐场外的停车场上。

    “哇，这里好大啊！”周诗媛惊叹了一下。

    许文看看周围，有点尴尬，感觉好像没有一个人的样子。

    但似乎，周诗媛毫不在意，这样安静的环境，似乎她更加喜欢。

    偶然回头，周诗媛惊了一下，眼中的许文似乎变了，变得像是清风明月，山间泉水一般纯粹明朗的少年。

    蓦然，她心中闪过一句话。

    “清风明月，人间良辰。”

    “你怎么了？”许文看了看周诗媛失神的模样，开口笑问。

    周诗媛的心弦被略微拨动，眼底深处绽放出一点异彩。

    恍惚间，眼前的男生好像操场上奔跑的少年，阳光烈日，青春永不散场。

    “我。”周诗媛张了张嘴，竟然一下子没说出话来。

    许文走过来，笑道，“你不会被我帅呆了吧。”

    他在阳光下笑着，那少年感就像清风拂过湖面，扑面而来的那年十八。

    “怎么会？”周诗媛摇了摇头，口罩下的表情噙着笑。

    两人一起走到售票处，却有点尴尬的发现，从明天开始，乐园就要彻底闭园了，今天已经是最后一天营业。

