    银蓝书库没有立即发布《东方快车谋杀案》，而是要一周后再把这部小说发出来和冷光打擂台是有原因的。

    两个原因。

    在说明这两个原因之前，不可不提银蓝书库这边昨天拿到《东方快车谋杀案》之后的阅读体验——

    惊艳！

    赞叹！

    震撼！

    作为出版社第一个看完《东方快车谋杀案》的主编曹得志，他看到这部小说结局的时候，甚至在办公室惊呼出声，两个字：

    “牛逼！”

    当时曹得志的声音之响，传遍了整个推理部门，把不少编辑都吓到了。

    不仅推理部门。

    事实上，甚至连隔壁的杂志部门都能听到得志的尖叫，还议论了一波。

    “得志又看球赛了？”

    “最近没啥球赛吧。”

    “那他兴奋个什么劲。”

    “……”

    隔壁的杂志部门讨论了一会儿。

    看来隔壁的部门也被得志的叫声吓了一跳。

    大家记得得志上一次在公司叫的这么大声，还是上班偷看球赛，结果自己支持了多年的球队第一次夺冠的时候。

    那次的结果是得志被扣了一千块绩效奖金。

    虽然因为银蓝书库推理部门发展的不行，得志一直没什么奖金就是了。

    只是让本就不富裕的公司最穷主编雪上加霜一下而已。

    这次没有刚好路过的领导，得志逃过一劫。

    至少昨天上午，不少人都是这么想的。

    然而就在昨天下午，推理部门似乎被得志传染了，发了疯一般的尖叫起来，这次的声音之响直接传遍了整个公司——

    很多部门都被惊到了。

    该怎么形容呢？

    就好像学生时期的你好端端的上着课，隔壁班忽然发出疯狂的呼声，搞得你心里一万个好奇。

    咋地了？

    隔壁班老师全生病了？

    只有体育老师身体健康可以给大家上课？

    到底咋了？

    兴奋成这逼样？

    为什么我有点羡慕？

    反正隔壁杂志部门的编辑们是这般好奇的。

    还有杂志部门的编辑趁着休息，偷偷跑过来询问情况。

    “我们部门今年的绩效有指望了！”

    推理部门的编辑兴奋的解释着刚刚发出狂呼的原因，脸上似乎还残留着红晕。

    “哪位大佬带飞了？”

    都是当编辑的，自然知道部门绩效有指望，往往都是该部门某位老师出了部神作。

    在小说界，一部神作养活一个部门是没问题的。

    “推理部门还有别的大佬吗？”

    推理部的编辑理所当然道：“楚狂啊！他的新作……诶，你不懂推理，我这么跟你形容吧，楚狂的新作是要封神的！”

    “……”

    杂志部的编辑在片刻懵逼之后，忽然有些心头泛酸。

    具体原因暂不赘述。

    然后说回小说要在一周后才能发布的两个原因。

    第一个原因：

    曹得志想要找一位推理界的大佬为《东方快车谋杀案》写序，以达到为这部小说宣传的目的。

    这需要时间。

    这部小说太强了，必须要找一位地位极高的老师写序。

    正常情况下，曹得志想要找推理界大佬给旗下作家的新书写序，需要走人情拉关系，反正不是一件容易的事情。

    毕竟写序这东西又没稿费，作家地位不对等的话，人家凭什么写序帮你吹嘘？

    但……

    如果是给《东方快车谋杀案》写序，曹得志相信就算是那些顶级推理作家也不会拒绝！

    他们甚至乐的如此！

    谁不想给一部注定会成为经典的大作写序呢，给这种作品写序对写序的作家来说也是一种荣誉！

    第二个原因：

    曹得志希望《东方快车谋杀案》可以先送到文艺协会旗下的推理协会打分，这部作品要在发布之前就以分数碾压文斗的对手。

    这同样需要几天时间。

    至于这天部门太喧闹而被公司以无纪律为由通报批评? 曹得志并不在意。

    当你站在金山面前的时候? 你老板忽然打电话给你说，这个月扣你些奖金? 你也不会在意? 甚至有点想笑。

    比喻或许不恰当，但曹得志拿到《东方快车谋杀案》的时候? 确实有了种掌握了金山的豪迈。

    然后曹得志不禁想起自己第一次看《罗杰疑案》的时候。

    那时候的他固然觉得楚狂的作品很棒，但却从没有想过? 自己正在见证推理界的新神崛起！

    原来叙诡就是楚狂的热身运动而已。

    热身完毕后开始认真的楚狂? 才是真正的恐怖！

    事实上。

    光是《罗杰疑案》这部作品的发布，已经让推理部门今年的业绩显得不那么拉胯了。

    平均一下公司本年度目前的平均销量，每个人的数据好像显得还行——

    没错。

    楚狂的作品销量，和部门其他推理作家的作品销量统计在一起? 然后平均一下? 业绩确实显得还行。

    这就是所谓的一个人养活一个部门！

    把一群穷逼和马云拉在一起，财产平均一下，大家的平均财产也会很厉害的。

    楚狂就是那个可以拉高部门业绩平均值的大腿。

    而现在。

    楚狂的这部新作，似乎有带飞整个部门的趋势，曹得志如何不激动到尖叫？

    而在接下来的几天中。

    陆续有消息回馈到曹得志这里了。

    “卡特老师已经为《东方快车谋杀案》写好序了? 他本人亲自发送过来，还表示有机会的话希望楚狂老师也给他的作品写一下序。”

    “知道了。”

    曹得志露出意料之中的笑容。

    哪怕卡特也抵挡不了《东方快车谋杀案》的魅力啊? 甚至还想让楚狂给他也写序——

    卡特可不会随便找人给自己的作品写序。

    “另外。”

    曹得志的助理表情露出一丝惊愕：“推理协会那边也给出了《东方快车谋杀案》的打分，同时那边的老师让我们把作品送去参加明年的推理奖。”

    “奖项另说? 他们打了多少分？”

    “您自己看。”

    助理把文件递过来。

    曹得志看了眼评分，呼吸明显略微有些急促起来。

    推理小说《东方快车谋杀案》。

    推理协会评分：92.4

    顺便提一句? 《公寓》的评分是79.3? 这已经是不错的分数。

    再顺便提一句? 所有让推理协会给出超过九十评分得作品，全部都是业内公认的超级大作！

    用业内常说的一句话就是，“能让推理协会打出九十分以上的推理作品，全部都是经典必读书！”

    这就是《东方快车谋杀案》。

