    “我的今天就是你的明天！”

    白眉老僧哀嚎了一声，咬舌自尽，不多会便已气绝身亡。

    “………”

    世尊明显一愣，明显没想到祖师的性格会那么的顽固。

    不过…

    这样也好，省的自己落下欺师灭祖的名声。

    世尊看了一眼自己最近一些日子招揽的三千名弟子，沉声道：“普陀寺没有了皇级强者坐镇，你们速去, 让他们全部编入我“大雷音寺”麾下！”

    普陀寺灭，大雷音寺兴！

    今日过后，普陀寺将彻底成为历史！

    “是！”

    包括地隐和尚在内的三千弟子大喜。

    世尊眼睛熠熠发光，“还有…你等速速离开这里…”

    “佛祖，您跟我们一块离开这里吗？”

    “不，贫道还有重要的事情要做！”

    …………

    “哈哈哈…”

    “这个秃驴终于死了！”

    林墨不顾自己的伤势, 仰天大笑了起来。

    这个白眉老僧自己玩阴谋，最后却把自己玩死了！

    而且更让人发笑的是他竟然死在了世尊手中, 昔日老僧最看不起的弟子，今日却要了他的性命。

    “少君，许久未见…”

    空间隧道裂开，世尊从中走出，不过他并没有落下身子，而是居高临下的俯瞰着林墨与妖君两人。

    林墨脸上的笑容缓缓消失，望着天空之上的世尊，他笑了笑，“世尊，你可真他娘的不是东西啊，刚解决了自家祖师爷，转身就想对我这个盟友出手！”

    “论起不要脸，老子手下的十恶不赦的邪徒都得叫你一声“前辈”…”

    世尊双手合十，肃声道：“少君说笑了，我名大僧“如来”，你跟世尊结盟，与我大僧如来何事！”

    林墨忍俊不禁的笑了笑, “哈哈，大僧如来？”

    “小别致，你可真东西啊！”

    话锋一转，林墨沉声道，“不过，我林墨纵使该千刀万剐也就轮不到你出手…”

    “我林墨即便举世为敌，可是却仍会有人死保我！”

    “看，他来了！”

    林墨右手指了指天空。

    “………”

    世尊眉心一动，却见天空静悄悄的，没有发生丝毫的异样。

    “少君…”

    世尊刚要开口，却听“咔嚓”一声，光滑的天空镜面“哗”地一声破碎。

    一位黄袍道人如仙亲临，毫无声响的出现在了林墨的身旁。

    看到这人，世尊瞳孔微缩。

    三清观的第五祖师，传说他的实力比白眉老僧还要可怕。

    “滚！”

    第五祖师看都不看世尊一眼，口中轻轻吐出一个字来。

    “………”

    世尊强忍怒气，纵身飞上天空，扬长而去。

    见到第五祖师的到来，林墨如释重负，道，“竟然惊动了您老…”

    第五祖师沉默不语，眼睛从林墨身上离开, 双目直勾勾着妖君，“寰宇道界里面竟然有虚空兽，这是我没想到的…”

    谷颛

    这家伙也要对妖君出手！

    听到第五祖师的话，林墨咬着牙，双脚蹬地，直挺挺的站了起来，然后一个健步走向前方。

    林墨用自己的身体掩盖住了第五祖师的视线。

    嗯？

    第五祖师眉头一挑，马上明白了林墨的用意，“你知道它是什么人吗？”

    林墨故作轻松，“当然知道，它是我的朋友，刚刚救了玄冥教与我的性命！”

    第五祖师脸色浮现出冷意，“虚空兽，又叫虚空吞噬兽，盘踞在天外天异兽，当年它们不知杀死了多少我们天外天的强者…”

    “………”

    林墨沉默，看了看妖君，又看了看第五祖师，“或许你说的都是对的，可是它刚才从普陀寺手中救下了数十万的玄冥教徒，我不能眼睁睁的看着你杀死它！”

    第五祖师的脸色有些难看，“你以为你能阻拦我？”

    说话之时，第五祖师眼睛瞬息之间变为了金黄色，浑身金光流转，看起来缥缈出尘，宛如在世仙人。

    “轰！”

    第五祖师全身金色战意轰然向林墨激荡而出，早已重伤的林墨哪里还能抵挡住另外一位至强者的攻击，滔天战意刚一飞出，林墨脸色狼狈，当场倒飞了出去。

    林墨身体凌空一转，立而不倒，脸上青筋暴起，双目圆瞪着第五祖师。

    “哈哈哈…”

    林墨姿意大笑，“第五祖师，这一点你不如白眉老僧，他还知道再对付我的同时，并向玄冥教总舵派去了人！”

    “今日，你杀了我，我手中的十万教徒就会用地球核弹为寰宇道界洗地！”

    第五祖师脸色阴沉，“敢威胁我？可笑！”

    林墨并不回答，只是咧嘴一笑，宛如一个天真的大男孩。

    第五祖师沉声质问道：“我再问你最后一遍，为了一只虚空兽，你当真要为我为敌，为三清观为敌！”

    “………”

    林墨仍不回话，双目微眯，毫无畏惧的与三清祖师对视着。

    他虽然什么都没说，可是在第五祖师眼中，此刻林墨已经做出了最后的选择。

    林墨要死保妖君！

    “是我看走了眼！”

    第五祖师拂袖而去，“我们之前曾有些恩情，今日过后恩断义绝！”

    “好自为之！”

    “虚空兽，你保不住它的…”

    第五祖师深深地看了一眼林墨与妖君，旋即冲天而起。

    “哐当！”

    感受到第五祖师的气息已彻底离开，林墨终于用尽了最后一点力气，瘫倒在地，瞥了一眼旁边的妖君。

    林墨狠狠的说道：“妖君，日后你得好好的报答老子，为了你，老子跟三清观翻脸了，这可是迄今为止老子最做的最愚蠢的事情！”

    妖君笑了笑，眼中深邃的眸中有不易察觉的波纹泛起。

    林墨怒骂道，“笑得跟一个大傻x一样，还不快扶老子起来！”

    妖君这才把林墨从地上搀扶了起来，“走…”

    ………

    不多会儿，林墨与妖君结伴回到了玄冥教之中。

    见林墨归来，五位阎王与孟婆等几位玄冥教高层也围了过来。

    林墨下令道，“封教！”

    少君受伤必封教，这几乎已成为了一个惯例。

    几位阎王早已习惯，所以并未说什么。

    旋即，林墨扭头又对君说道：“你不能回玄冥教了，你需要暂时躲避一下…”

    “躲在哪里？”

    “当然是极西之地，你脑子秀逗了，这个地方都忘记了？”

