    第787章专项奖学金

    康思诺：“……”

    原来他最近跑图书馆跑得这么勤，竟然是为了这事。

    亏她还以为他是为了给她最近写的论文找资料。

    靳律脸色尴尬地看着罗萌萌，就算知道，也不要这么明摆摆地说出来嘛。

    康思诺眼神复杂地看着盛漾。

    经过之前种种，虽然她和盛漾没什么冲突，但也属于井水不犯河水的状态，她去外婆那的时候，从来看不到盛漾，而听说每次都是外婆去唯行拍卖行找盛漾。

    然这一次却是避无可避地见面了，而且还发现，她竟然是靳律哥哥赞不绝口的那个女孩子，她的心情就很微妙了。

    盛漾皱了皱眉，她的脸上少见地露出了略微的烦躁，最烦别人浪费时间了，无异于谋财害命，所以她不愿多说什么，径直往前走。

    靳律冲着康思诺轻声道了句“抱歉”，而后赶忙追了上去，“小学妹，我就是专程来给你送书的，你看我书都带来了。”

    康思诺看着前边三人走远，唇咬得越来越殷红。

    **

    “你是没看到今天那位的表情，真是笑死我了。”罗萌萌在寝室里说起这件事，笑得不行。

    秦媛额角三条黑线淌下，“你是真不知道康思诺，还是假不知道？”

    罗萌萌一脸正色，“废话，我当然是真不知道了。”

    “唉，你不知道就算了。”不知者不罪，秦媛托着下颚，再次打量盛漾，以前盛漾能把薛雪学姐气得够呛，自己跟没事人似的，她当时就特别佩服盛漾了，而今盛漾却是让那位康思诺学姐都生了妒。

    薛雪学姐压根和这位康思诺学姐不是一个量级的，却照样被盛漾的光芒给比了下去。

    原来真正的传奇一直都在她身边啊，亏她之前还一直有眼无珠。

    这时，学班突然连门都顾不得敲，乍然一下子冲了进来，“盛漾同学，盛漾同学……”

    盛漾看了过去，只看到她激动得胀得通红的脸，“盛漾同学，你的奖学金下来了。”

    秦媛挑眉，学班不是个没见过世面的，如果只是区区奖学金而已，她不会这么激动的，于是她也好奇地凑过去看，甚至比当事人更快，当事人正在忙着做完手里的这道题，实在风平浪静地很。

    罗萌萌已经在惊悚中不知不觉念了出来，“国家奖学金，院奖学金，系奖学金，班奖学金，还有……”

    秦媛狠狠“嘶”了一声，瞳仁紧缩，像是三观都震碎了，吃惊不已地看着另一边仍束着马尾、端坐如山的女孩子。

    要不要这么刺激？

    几人明明激动得要死，偏偏不敢打搅盛漾的思路，只能揣着小心脏在旁压着脉搏，看着她把一行又一行她们看不懂的字写完。

    真是奇了怪了，她写得那么快，但字仍然能那般抢眼好看，比人家慢慢地一笔一划写出来的还要好看许多。

    **

    另一边，康思诺一直小心翼翼地站在赵院士，看着她打字，在忙碌她的科研成果，半分不敢打扰的，甚至连呼吸都轻轻的。

    等赵彩华忙完了，康思诺方才开口，“院士，校长设立的那项专项奖学金不合适吧？”

    (本章完)

