    果然没有完美的世界，就算不打仗也一样还有其他的问题。

    好在这里还有杜兰，还有一群被他选中的人，这个时候拥有神力的人就必须担负起谈判使者的身份，游走各大势力，希望可以把世界变得更好。

    但如果没有暴力，大家又为什么要听神力者的话呢？他们再厉害难道还可以杀人么？又不能动手，赖皮的人根本不怕权威。

    然而神力者是有神通的，不仅仅是暴力，还可以将赖皮的所有财务都没收，让他一无所有。而不能使用暴力，赖皮也不能从其他人身上抢劫，他们的命运只能是饿死。

    当然为了约束神力者，打神鞭还是需要的。持有打神鞭的人是这个世界唯一可以使用暴力的人，当然这个暴力只对神力者有用，这个人被称为‘持鞭人’。

    第一任‘持鞭人’就是墨家巨子，并且以后也只能由普通人出任。

    于是乎新的循环重新建立，平民、神力者、‘持鞭者’的平衡迅速形成。在和平中秦朝被汉朝代替了，而汉朝也成为了一个‘联邦制’的国家，开始朝海外扩张。

    不得不说此时的汉朝更像是未来的美国。

    赵政依旧没有放弃做皇帝的梦想，他要去参选‘宰相’，而最厉害的封建皇帝刘邦成为了农会主席。

    军队转职成为工人，长城依旧需要，但不是防御墙壁，而是为了明确边境线。

    没有战争的世界了，军人，将军，兵书都好像成为了不必要的东西。不过杜兰发明了推演沙盘，至少让他们都能有纸上谈兵的机会。

    世界变成这样，杜兰都想不到，不过看到大家还是努力为世界美好而奋斗，杜兰也就不说什么了。如果他们不满意的话，可以找龙珠自己改变世界。

    项少羽回到了江东之后也是向桑海城学习，努力造船，既然不能争霸世界，那就去海外赚钱吧。

    而天明正式加入墨家努力学习，他要让世界变得更好，要向项少羽证明世界有双赢。两个昔日好友没有见面，或许他们再也不会相见，但他们各自都为了自己的目标而努力。

    “似乎有些出入。”杜兰对迪妮莎说道：“巨子还真是胸怀天下，最后将地球变成了和平乐园，亏他想的出来。”

    “不也蛮好么。”迪妮莎说道：“你不满意不会是因为你准备的各种战争伏笔没有用上吧。”

    “我又不是战争狂，怎么会呢。”“只是嬴政没有能和项羽，刘邦一起争霸天下，实在是有些可惜。”“我都准备好让天明追随刘邦，高月追随赵政，项少羽独领一枝，三人在战场上相遇，相爱相杀，互相伤害。可是巨子这么一搞，我的安排就全部作废了。”杜兰失望的是这个。

    迪妮莎只以为杜兰是还没有从火影世界的那十几年回过神来，老一辈厮杀还不够，还要安排祖国的花朵进行战斗，实在是太坏了。

    “你把龙珠雷达给了鬼谷二子？”迪妮莎换了一个话题。

    “没错，分开让他们各自保存一半，合起来就是龙珠雷达，可以让他们找到龙珠。”杜兰说道。

    “我觉得这只是给他们添麻烦，这个世界这样蛮好，没有战争。”

    “但他们也有可能会需要改变。”杜兰说道。

    少司命和晓梦看两夫妻指点江山的样子，都是一脸懵逼，改变世界对他们好像是顺水推舟一般简单。

    “走吧，我们去参加端木蓉和盖聂的婚礼。”既然不打仗了，那大家就应该开心畅饮，小龙虾吃个够。

    来自美洲的原产小龙虾，培育之后已经数量庞大，麻辣小龙虾正式登上汉国国宴。

    石兰和哥哥回蜀地去了，她要用杜兰教的知识开发四川，让大家都过上好日子。孟姜女成为了法官，就算没有了战争这个世界还有欺诈偷窃设计机关杀人的犯罪，法律的力量依旧需要有人捍卫。

    蔡和继续统帅船队出航，这一次他将会直接去罗马，而去美洲的任务将会交给另一个船队。

    所有人都找到了自己新的位置，克里昂也终于踏上了回家的道路。

    百家争鸣的还将继续，虽然没有了战争，人民对思想的求索没有那么急切，但思想的对撞是不会停歇的，思想家永远会涌现，在中原大地上绽放光芒。

    高月开始学医，她和她的母亲成为了第一批入住天宫的人。天宫是神力者的家园，坐落在东海之上。

    神力者死了之后神力就会随机轮回到下一个宿主，只要神力的维持装置存在，神力就不会消失，而维持装置就在天宫，当然非常安全，不仅找不到也破坏不了。

    盖聂算是安顿了下来，卫庄在婚礼上喝了杯酒，之后他就和他的流沙一起离开中原，环游世界去了。据说他和赤练一辈子都在一起，可惜就是没有结婚。

    百年之后，人类在中东还发现了卫庄留下的题字，说是他和六个刺客在这里切磋，非常过瘾，所以特地留字纪念。

    大家都有了新的目标，在这个没有战争的世界努力地活着。

    杜兰的干女儿石兰没有和他们一起走，倒是少司命一无所求以员工的身份跟着杜兰准备去新的世界。迪妮莎自然带走了晓梦，晓梦的教育工作任重道远，迪妮莎还有很多事情要做。

    所以下一个世界，杜兰要自己去冒险了。

    看着大家都有事情做，作为一家之主是既无奈又满足。所以杜兰决定开启一段修炼之旅。之前他在寻找空白宇宙的时候找到过一些战斗力爆表的宇宙。当然不仅仅是单纯的战斗力，其中还有各种改变世界的危险道具。因为太危险了，杜兰一直都跳过了这些宇宙。

    不过现在杜兰决定去练练手，首先就选择漫威宇宙。

    美漫宇宙，只有在主神空间经历过一次，但那只是个不完全的的宇宙分支。这一次杜兰要去的是真正的漫威宇宙，里面有各种强大到变态的力量，有宇宙意志的具现‘死亡’和‘永恒’，还有高天尊这种高深莫测的宇宙长寿生命，当然少不了吞星者这种可怕存在。

    杜兰这一次一个人出发，就是要修炼，提升自己的实力。

