    星月为伴，各家彩灯依旧。

    城中偶有官兵穿行，喜庆之中透着一股沉重久久不散。

    经过统计，圣莲教出现蓟县短短两月，敛财近万两白银，各地小县常有传言说百姓听信圣莲教妖人传道，收纳了不少信徒。

    白柔随着哥哥走着，有一边说着近日听到了一些传言。

    也难怪这妮子担惊受怕的，听到外面的故事多了，难免心生不安。

    白宋倒不在意，拍打着妹妹的脑袋，笑着说：“那圣莲教也不过如此嘛？他们来了两个月才赚够了一万两，你哥哥半个月不到就赚了这么多钱，比起来是不是你哥更像坏人？”

    “那怎么能比？哥哥凭的是本事，圣莲教的人那是坑蒙拐骗。”

    “你倒是这么信任我，那就不用再担心了，圣莲教再厉害，也斗不过你哥的。”

    “嗯！”白柔认真地点点头，牵着哥哥的手，安定了许多。

    兄妹二人并肩走了不远，便到了太守府上。

    三更天，太守府任未熄灯，白宋自报姓名之后，官差立即进去通报。

    随后蒋大人亲自出迎，见到白宋之后急问陈家小姐的情况。

    白宋自是如实相告。

    听到消息，蒋大人这才松了口气。

    昨夜又是圣莲教出逃，又是突厥人刺杀，还有陈家小姐跳河。

    太多事情堆在一起，搅得这位刺史大人头晕脑胀。

    现在好了，陈家小姐没事，总算是少了一件麻烦。

    毕竟陈家小姐身份非常，要是真的死在灯会上，传出去对刺史的为官生涯影响不好。

    还有陈家被圣莲教的人所骗，陈家小姐又是关键人物。

    太守府和王爷联手，还调动了边防军，结果没有对圣莲教造成丝毫影响，蒋大人想要从陈家小姐身上找到突破口，就现在的情况，很难给上头交差。

    白宋本欲离开，蒋大人却说王爷要见。

    白宋看今夜天色不早，询问说可否等到明日再来。

    但蒋大人似是很急，定要今夜商议。

    白宋左右思量，感觉这位蒋大人有话要说，便回头让白柔先回去休息。

    白柔起先还是担心，一路过来跟哥哥说了几句，心里放心不少，这才答应下来。

    蒋玉让一人护送白家小妹回去，自己便带着白宋去了客房。

    客房灯还亮着，李湛在书桌前认真写着奏折，正是要回禀朝廷最近发生的事情。

    这折子不好写，短短一分钟，李湛数次停笔又数次皱眉。

    直至白宋随着蒋大人进来。

    见了白宋，李湛脸上的愁容终于散了。

    尽管如此，白宋从其脸上亦瞧不出往日的笑容，知道这位王爷怕是愁得不轻。

    “白宋，你……你何事回来的？”

    白宋先将昨日遭遇之事简单说了，蒋玉则补充道：“幸而无事，下官已下令让所有人都撤了。”

    李湛放心地点点头：“如此就好。”

    “王爷，深夜叫我来，不知所谓何事？”

    李湛给蒋玉使了个眼色。

    蒋玉识趣地退下，并关上了门窗。

    白宋看了莫名其妙，到底什么事要这么隐蔽？

    李湛到了白宋面前，小声说：“昨夜在花船之上，你可给老夫提过一件事。”

    “何事？”白宋也没细想，随口一问。

    “卧底圣莲教！”

    白宋眉头一皱：“怎么突然又提此事。”

    李湛捋了捋胡子：“老夫想了一夜，觉得你所说之事并非不值一试，那圣莲教错综复杂，一时间想要将其根除肯定难上加难，如果能卧底其中，就算不能除掉其首领，暂且先弄清楚圣莲教的情况也不失为一件大事。”

    看李湛如此认真，白宋知道此次怕不是开玩笑了。

    想到这儿，白宋眉头皱得更紧：“王爷的意思是让我去？”

    “正是！”

    白宋一听，心里突然有些火了。

    这注意虽然是他提出的，但白宋不是傻子，知道这王爷之所以会采纳，不是因为觉得这注意很好，而是他现在骑虎难下，如果不作出一点成绩，很难向上头交差，他这是为自己而考虑，根本没想过白宋的死活。

    白宋没说话，但表情已有了不耐烦的神色。

    此事李湛自觉有亏，语气很是平和：“此次的确有些危险，但老夫思来想去，只有你最适合此事。

    首先，在昨夜之前，老夫和蒋大人都怀疑你与圣莲教有关。圣莲教的妖女正是利用此事玩了一招金蝉脱壳。从往昔表现来看，由你去当卧底，圣莲教不会怀疑你跟朝廷有关。

    其次，你小子临危不乱，年纪虽轻，但心思细密，不易暴露。老夫看重你，更是看重你的本事。

    再者，那逃走的妖女对你是有真情，经过朝廷的调查，你那三个家奴乃是那妖女可疑交托与你，一方面是保护你的安全，另一面更是让那三个家奴跟圣莲教撇清关系。有你卧底，更容易获得对方信任。

    最后，你有充足的理由加入圣莲教，不会引人怀疑。”

    “什么理由？”

    “昨夜花船上，老夫曾有数次想取你性命！”

    白宋听罢一愣，一股邪火冲上心头。

    他自问对这老头拿出了百分百的尊敬，觉得这是个与众不同的王爷，每次交流都是推心置腹，没有半点儿隐瞒。

    谁能想到自己如此真心对待的一位老友，会对自己起了杀心？并且自己居然没有一点儿察觉。

    一想，白宋心中更是有些后怕，正因心中的后怕，脸上怒容更是不加遮掩。

    也就在这时，房中走来一人，正是那如鬼魅一样藏在房间暗处的侍卫。

    按侍卫一出现，白宋便感觉到了强大的压力，仿佛在燃烧，四周都是一股热流。

    李湛回头对侍卫摆摆手。

    “好了，老夫难得对白兄弟坦诚一次，你就不要出来画蛇添足了。”

    说完，侍卫隐入黑暗，李湛目光再次转向白宋。

    “白宋，老夫难得叫一个小辈为之兄弟，足以表明老夫心中愧疚。但换而言之，你也应当明白老夫的难处，换做你是老夫，从所见所闻来判断，必然也会把你当做最大的怀疑对象。”

    白宋是强压怒火，低声问道：“那现在为何改变了看法？”

    “一方面是圣莲教妖人在城中频频得手，预示着老夫怀疑错了对象。而更重要的是，在昨夜突厥人袭击的混乱中，有一个人想乘乱取你性命。而那人正是圣莲教的杀手。很显然，想取你性命的人不止老夫，你似乎也是圣莲教的眼中钉。”

    “……”

    评白宋的智商，一时间也消化不了这许多讯息。

    在不知道的暗处，好似发生了许多白宋不知道的事情。

    李湛沉吟说着：“经过一夜，许多事情已经明了。圣莲教似乎对那妖女格外看重，圣莲教的人似乎并不想有人影响她对圣莲教的忠心，故而要把你这个意外因素除掉。”

    “有何依据？”

    “依据？依据便是那妖女得知你坠河，去而复返，此刻已在城中派人四下打探，而她的一举一动都在老夫的监视之中。”

    “晴儿她回来了？”

    李湛笑着点点头：“若说她对你无情，老夫这等老骨头都是不信的。”

    “……”白宋眉头紧皱，乍听此话有些无措。

    晴儿去而复返，把自己置于险境，如今已被朝廷监视起来。

    这一切皆因自己而起？

    “这一次，那妖女就是插上翅膀也难飞出老夫的掌心。而那妖女的人头正好能解决摆在老夫面前的难题，相信朝廷也会谅解。所以，老夫并非是逼着你去卧底的。”

    “王爷的意思是，要么我去卧底，要么就拿晴儿的命向朝廷交差？”

    李湛微笑道：“正是！”

    “王爷，往日倒是没看出来，您也有如此手段？”

    “此事，白兄弟该不会为难才是，难不成白兄弟对那妖女也有些情分，不忍其受伤？老夫可提醒白兄弟一句，凡跟那妖女有牵连之人，未有一人得好。”

    “好！我答应你就是！但我要求你也清楚，事成之日，我要皇上赐婚！”

    “这个条件容以后再说，老夫可答应你一个条件，晴儿和赐婚，老夫给你一次选择。”

    白宋一咬牙，感觉有些气闷。

    以往真是小看了这半死的老头，就目前来看，自己反倒受制于他。

    但现在不是纠结这个的时候，比起这个老头，白宋更反感的是圣莲教。

    古代邪教荼毒之深，留下不知要害多少人。

    现在有了理由插手此事，白宋有自己的选择。

    听白宋应承下来，李湛面露喜色，示意白宋到书案前：“看看吧，觉得无碍便在上面画押。”

    原先以为是李湛在写上奏的折子，原来书案上放着的竟是一张投名状！

    “今妖孽乱世，民不聊生，天下苦圣莲教久矣。某白宋愿为天下孝义，加入密诏司，奉命卧底邪教，伺机消灭邪魔，今立誓以投名，终生不悔，永不背叛。”

    白宋看着，沉吟回头。

    李湛笑道：“此乃必不可少之物，只要在此物上画押，老夫才能相信你忠于朝廷，若他日心有异心，老夫只要向圣莲教交出此物，你也必死无疑。”

    “我要是不签？”

    “剿灭圣莲教乃是旷世奇功，让皇上赐婚不过小事一桩，保住妖女性命也是轻而易举。若不答应，你继续当你的商人，但不要试图插手朝廷捉拿妖女，否则后果自负。”

