    恶元目露凶光，盯着面前的二十二个天道说道：“你们敢来侵犯我圣墟大陆，就要做好回不去的准备！我圣墟大陆早已今非昔比，天道盟听说过吗？就是被我师傅给灭了，就凭你们这二十几个货，也敢来踢我们的馆！真是不知死活！我恶元被师傅派来打头阵，早就已经做好了和你们同归于尽的准备！我临死前也要拉你们至少一个做垫背，来吧，别废话了！我们手底下见真章！”

    说着他摆开了架势，目露凶光，犹如一头恶兽，欲择人而噬。

    这时，一个童子模样的天道，走上前来解释道。

    “这位道友你是误会了！我们不是来踢馆的，我们是来投奔叶辰先生的！还麻烦您引荐一下，我们是带着诚意来的！”

    如果叶辰在这里的话，他一定会认识这个童子，因为他就是着苍极宇宙的天道华虚。

    可是恶元根本不相信他说的话。

    反而更加警惕了：“你胡说八道！我师父他把天道盟杀得鸡犬不留，你们不说来找他报仇就算了，居然还说要来投奔他！鬼才信你们的话呢！说谎话也不知道打草稿，你当我傻的呀！废话少说，要动手就赶紧来！老子的魔天斧早就已经饥渴难耐了！”

    看到恶元这一副油盐不进的样子，华虚他们实在是太头疼了。

    于是也不再跟他解释，直接对着恶元伸手一挥。

    岁月禁锢！

    恶元立马站在原地动弹不得，就像一尊雕塑一样。

    无论他如何拼命挣扎，他连根手指头都动不了。

    恶元毕竟才刚刚踏入天门境一重，和这些老牌天门境高手实在是没有可比性。

    华虚他们也不理会恶元，绕过他，就直奔圣墟大陆而去。

    随后他们就察觉到了叶辰的气息，然后顺着气息的指引一路来到了圣墟宫。

    此时，叶辰早已端坐在圣墟宫的宝座上，等待华虚他们的到来。

    他已经等了老半天了，茶都喝了好几盏。

    心里直犯嘀咕：“恶元那货自从达到天门境之后，工作效率提高了很多呀！这次怎么这么磨叽？这家伙又在整什么幺蛾子？就让他迎接个客人，都能折腾这么长时间？这家伙到底干什么吃的！”

    就在叶辰等的快要不耐烦的时候，他突然感受到了华虚它们的气息进入到了圣墟大陆内。

    于是他也放出一道气息，指引着他们前往圣墟宫而来。

    华虚他们一进入圣墟宫，立马就对叶辰行礼。

    “吾等拜见主上！”

    华虚他们每一个人的脸上，都带着真挚而崇敬的表情。

    叶辰看着暗自点头。

    这几个家伙还算是蛮守信用的。

    叶辰微笑的伸手虚抬：“诸位道友不必多礼，随便坐吧！”

    在叶辰的授意之下，华虚他们分列两旁坐定。

    叶辰好奇地看了看他们问道：“我之前去天道盟的时候并没有看到你们呀，甚至连你们的气息都没有感受到，当时你们去哪了？”

    华虚站起来回话道：“回主上，自从那日一别，由于几位同道深受重伤，身上的本源能量不断的消散，于是在路上为了维持他们的性命，我便将自己的本源之力输送到他们的体内。就这样，终于在我们的能量耗尽之前赶回了天道盟。那时天道盟的七位圣者，便让下属带着我们前往了圣源池去疗伤！圣源池不在天道盟的世界之内，所以主上当时去天道盟的时候并没有感应到我们！”

    叶辰点点头说道：“原来如此！其实你们大可不必来此，你们当日的话我也并没有当真。你们身为天道，真的甘心屈居人下吗？”

    华虚他们齐齐站起身来，对着叶辰坦然一笑。

    “主上说的哪里话？我们身为天道，自当一言九鼎！世间修士发誓，都会请求天道作证，以彰显誓言之真挚！而吾等身为天道，自不可监守自盗！自己说过的话便相当于誓言，怎能不来践诺？”

    叶辰目中露出赞赏之色，于是他问了最后一个问题：“我灭了你们天道盟，按常理来说，我们双方应该是敌人！你们现在这种行为属于投敌，尔等焉能得知我会信任你们？”

    此时有一个老者模样的天道，走上前来，对着叶辰抱拳一拜说道：“主上！天道盟于我等而言，并没有多大的存在意义！我们当时也是被强行拉入天道盟之中的！我们身为天道，本身就向往的自由自在，可是天道盟行事霸道，但凡是在他们辖区范围内的天道，都得加入他们天道盟。这着实弄得有一些天道苦不堪言！”

    “天盟七圣简直就是独裁，他们会插手每一个世界的事物！并且时不时的会以各种理由压榨我们的资源，这么多年下来，即使是一些原本很富有的世界，现在也已经变得贫瘠了起来。而唯有天盟七圣他们的世界才越来越壮大！”

    “他们更过分的是，他们自己会假扮恶贼，然后乔装打扮之后去偷袭我们的世界。以他们的实力，我们自然是打不过的！于是就只能向天盟七圣求助！然后他们就规定了出手的费用，变相压榨我们的资源！”

    说到这里，这里所有天道的脸上都露出了义愤填膺的神色。

    一个个的开口唾骂天盟七圣。

    以前天盟七圣在位的时候，他们可不敢这样说。

    现在他们已经被叶辰给灭了，所以他们都尽情的倾吐，宣泄着这么多年来心中积压的愤懑。

    叶辰能理解他们的心情，也能确定他们是真的忠心的归顺于圣墟大陆。

    互相唏嘘了一番之后，华虚他们走上前来。

    恭敬的将一个硕大的空间圆球呈给叶辰。

    叶辰神识一扫，顿时目露震惊之色！

    因为他们手上拿着的，竟然是一个大到难以想象的世界。

    而且这个世界居然有七种不同的风格，每一种风格的世界灵气浓郁的都不像话。

    而且万物繁茂，法则凛凛，山川河流俊秀，简直就是一派神仙景象。

    叶辰一看便就知道，这空间圆球是如何来的了。

    这空间圆球是用七个不同的世界融合而成。

    同时还保留了七个世界原本的面貌，只是将它们拼接在一处。

