    “我这个人要面子！”

    雷书侠掏出香烟拍在桌上，美杜莎非常乖巧的从他腿上下来，拿起香烟为其点上一根。

    “老子刚来维也纳的时候，你们一人派个马仔去找我谈……这是在打我的脸吗？”

    叼着香烟，暴虐之气狂涌而出。

    “嘭！”

    雷书侠猛地站起来拍桌子，指着奥斯顿跟汉克斯的鼻子。

    “老子从小就在自卑中长大，最要面子也最不要面子，看不起谁呢？”

    “欺负我是吧？觉得我雷书侠好欺负？”

    “你们怎么重组跟我无关，我就是个局外人，但看不起我这件事必须得追求到底！”

    “我说过，不要等我亲自拜访你们，否则——”

    话音还没落地，雷书侠闪电般拔出手枪，照着奥斯顿的胸口就是一枪。

    “啪！”

    奥斯顿胸口迸溅出血花，都没来得及做出反应，就被一枪打穿心脏而亡。

    汉克斯立即做出反应，可惜他老了，速度远远没有雷书侠快，当枪刚拔出来的时候，就已经被指着脑袋。

    “有话好好……”

    “啪！”

    雷书侠再扣扳机，根本不给对方说话的机会，就这么干脆利索的干掉这个家伙。

    与此同时，外面响起爆裂的枪声。

    “哒哒哒哒……”

    “砰！砰！砰！”

    不光有枪声，还有轰隆隆的声音，那是城市轮式装甲车在横冲直撞，上面的重机枪不间断的扫射。

    发生了什么？

    所有人的脸色大变，有人拉开窗帘向外看去，看到的竟然是国际原子能机构下属特战单位以及欧洲安全与合作组织部队、奥地利反恐部队……

    六眼秘蛛的安保部队在如此强大的攻击下死伤惨重，整个庄园已被攻占。

    “继续开会。”雷书侠将枪拍在桌上：“继续讨论红蜘蛛的重组问题，虽然我是个外人，但依旧对此表示赞同。”

    说完之后，他靠在椅子上瞪着美杜莎。

    “你在搞什么东西？本来可以非常轻松解决的问题，到了你这里就变得复杂了。”

    美杜莎一脸无辜，不过她也得承认雷书侠解决问题的方法虽然暴力，但也是最有效、最快捷的方法。

    该杀的就杀，死人不会那么多事，最后能活下来的人说什么就是什么。

    所以一切一切的问题根源在于谁才是最后活下来的那一个，因为只有活着才能成为最大的赢家。

    “做事吧。”美杜莎冲剩下的人发出声音。

    几乎是瞬间，一部分人拔出刀将身边的人干掉，短短的时间里就让会议室充满鲜血。

    “呃？！”

    雷书侠都愣住了，他看看十来个握刀杀人的，又看看一脸轻松的美杜莎，忽然觉得自己跑过来完全是多此一举。

    这个小娘们比自己想象的厉害，不管是奥斯顿的人还是汉克斯的人，竟然大半都是为她工作的。

    “草，老子还担心你呢，原来都是多余的。”雷书侠骂道。

    “不多余。”美杜莎抿嘴一笑柔声说道：“我忽然觉得跟着你挺好，起码安全不用担心。”

    是不是真的向雷书侠臣服不知道，也没人清楚，反正以这个女人的做事手段来说，是能让每一个人都能感觉头皮发麻的存在。

    奥斯顿跟汉克斯准备了二十年，却在最后的五年时间里被美杜莎完成渗透。

    即便此次会议没有雷书侠的参与，一切都按照原本的规划进行，最后的赢家也得是美杜莎。

    “我有点怕你了。”雷书侠瞅着美杜莎说道：“真不知道以后你会怎么对付我。”

    “我对付不了你。”美杜莎摇摇头说道：“在你面前我根本没有反抗的力量。”

    是真是假不知道，可雷书侠却清楚一件事，那就是这个女人可不是那么好控制的。

    “我希望你永远不要做反抗，那样对你好，对我也好。”雷书侠捏着她的下巴沉声说道：“做我的人，比做我的敌人更舒服。”

    “是。”

    美杜莎顺从无比，慢慢低下头。

    此时此刻，她根本没看到雷书侠眼中的杀机——因为她顺从的动作。

    二十年准备都抵不过五年的渗透，美杜莎这个女人毫无疑问是令人不安的。

    这种人绝对没有低头的习惯，哪怕她经历了雷书侠带给她的恐惧，一旦给她机会，或许就会瞬间逆反。

    “你差点就死了。”雷书侠揉揉她的脑袋笑道：“下次不要演的那么真实，我希望你在我面前做成真正的自己，否则我会不安。”

    听到这句话，美杜莎眼神一凛，慢慢的抬起头，笑盈盈的看着雷书侠。

    “这样就挺好，笑容中充满着让人捉摸不定的深沉。”雷书侠满意的点头赞赏。

    他们之间不管发生过什么，现在就是合作阶段。

    雷书侠需要美杜莎的红蜘蛛，美杜莎也需要雷书侠的武力支撑，大家各取所需，远远没到翻脸的时候。

    至于说驯服……真正的野猫可不是那么容易训的，更多的时候不是靠驯来完成的。

    如果你能每天给野猫点食物，那这只野猫每天见到你的时候都会充满友好。

    如果他雷书侠的鸽子岛足够强大，那么美杜莎就永远不可能与他为敌。

    谁能压制住谁的问题，非常简单。

    “我的确怕你。”美杜莎幽幽的说道：“我只是心机深沉，你却是疯狂的亡命徒。”

    “哈哈哈……”雷书侠大笑：“不用怕我，你是我的女王，哈哈哈哈……”

    大笑声中，他打开门走出去。

    身后，美杜莎看向他的眼神复杂无比，里面藏着数不清的情绪，最后化作深深的忌惮。

    她摸不清雷书侠的套路，只知道这个男人很邪恶……可偏偏还有一种让人心安的感觉。

    可能魔鬼也不过如此吧。

    ……

    庄园已被各路部队占领，该清理的全部清理完毕，走出来的雷书侠发出爽朗的笑声，跟带着部队到来的老大们亲切握手。

    这里有原子能机构的大佬，还有安全合作组织的大佬，还有奥地利反恐部队的大佬……

    他之前一一拜访过，为的就是让他们出兵，把红蜘蛛的董事会跟六眼秘蛛这群家伙搞定。

    可现在看来自己做的有点多了，应该信任美杜莎才对。

