    江宝宝被问的愣了一下，反应过来之后，瞬间忍不住笑了出来。

    怪不得这个小家伙，刚才一脸凝重！

    原来是听到了自己和小糖打电话！

    “妈咪！”衍宝见她笑的开心，瞬间更加紧张，眼睛也瞪的大大的。

    江宝宝急忙安抚道：“妈咪是要替小糖阿姨去相亲！她今天有工作，去不了了，所以拜托妈咪帮忙，瞧把你吓的！”

    说罢，又忍不住好笑的摇头：“你这个小家伙！年纪不大，懂得倒是很多嘛！居然还知道相亲是什么意思！”

    衍宝闻言，这才猛的松了一口气，紧紧抓着江宝宝袖子的小手，也微微松开了些，小声的说道：“我还以为是妈咪要去相亲呢……那样以后，我们就没法当一家人了……”

    江宝宝闻言，猛的一愣，刚想说自己和他怎么都是一家人，可话到嘴边，却又突然咽了回去。

    衍宝一直都想让，自己能和厉北爵在一起，自己哪句话没说对，可能会给了这个小家伙错误的期待……

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，这才急忙换了一个话题，说道：“宝贝，妈咪带你下楼做早餐好不好？”

    “好呀！”衍宝心情恢复了不少，立刻点头同意，脸上也多了些笑容。

    不是妈咪自己要相亲就好！

    刚才真是吓死了！

    ……

    吃过早餐，江宝宝把三个小家伙一起送去了幼儿园。

    又等到了中午，便直接开车，去了蔡小糖发来的餐厅地址。

    看着面前优雅的餐厅，江宝宝挑了挑眉。

    竟然选择来吃法餐……看来对方好像蛮有品味的……

    如果真的是个不错的人，那可一定要帮小糖留意一下！

    说不定两个人真的很合适呢！

    如果就这样错过了，那实在是有点可惜！

    江宝宝打定了主意，简单的整理了一下自己，下车朝着餐厅的方向走去。

    临近午饭时间，餐厅里一半的座位，都已经坐满了客人。

    江宝宝在服务员的带领下，来到了窗边的座位。

    只是那里却一个人都没有。

    江宝宝坐下，随意扫了一眼窗外，心里忍不住摇头。

    第一次见面就迟到……是在是很容易被扣分呢。

    她想着，下一秒，便看到一辆跑车，风风火火的冲了过来，猛地停在了门外！

    随即便看到，从上面走下来了一个戴着眼镜，身穿西装的男人。

    江宝宝眼神一亮，迅速上下的打量了一番。

    难道这就是小糖的相亲对象？

    看起来倒是一股商业精英的味道……长得也还算不错，不知道如果她在这里，会不会喜欢这种类型……

    江宝宝想着，眼看着男人进门，询问过服务员之后，便直直地朝着自己这桌的方向走了过来。

    “你好。”她率先起身，和对方握了握手。

    那男人不苟言笑，伸手和她交握，随后才在椅子上坐下。

    江宝宝却微微皱起了眉。

    这个人怎么面无表情的？

    感觉不像是来相亲，反而是来开会的！

    江宝宝的心里有些不解，若有所思的看着对面的男人。

    男人也同样在打量着江宝宝。

    上下扫了几眼，他竟然直接问道：“慕……哦，不，蔡小姐你好，我叫陈子皓，冒昧的问一句，你就穿成这样来见面？”

    江宝宝闻言，猛的一愣，下意识的低头打量了一下自己的穿着。

    她今天并没有刻意打扮，只是化了淡妆，随手挑了一件，最近新出的新款连衣裙。

    裙子一边的袖子，用了简单的丝带做点缀，另一边则是微微露出些白嫩的肩膀，显得小巧又可爱。

    江宝宝怎么看，都觉得自己没什么问题，又不好发脾气，只好耐着性子问道：“不好意思，你……对我的衣服有什么意见吗？”

    “我不喜欢女人衣衫不整，你这样把肩膀露在外面，知道有多少男人会看你吗？”

    陈子皓回答的一本正经。

    江宝宝顿时一口气堵在胸口，简直无言以对，一时间竟然不知道，应该觉得生气还是好笑。

    露个肩膀就叫衣衫不整了？

    她现在是活在古代吗？

    这是慕家从哪里找来的老古董！

    看着年纪不大，封建思想倒是学的很透彻！

    要是小糖在这里，恐怕早就骂人了！

    江宝宝深吸了一口气，十分勉强的笑了笑，无语的说道：“不好意思，我平时就是这种穿衣风格，可能你看不太习惯吧。”

    “是，现在市面上的很多衣服都太暴露了，我觉得这种衣服，只需要在家穿给丈夫一个人看见就好了。”

    陈子皓竟然一本正经的将话接了过来。

    江宝宝又被噎了一下，一时间竟然不知道应该怎么继续往下交谈。

    随即又听到对方开口说道：“如果以后我们结婚了，我希望你不要穿这种衣服，还有太短的裙子，也尽量不要穿，如果有需要出席的宴会，我会替你准备合适的礼服。”

    “哈？结婚？”江宝宝闻言，彻底傻眼了。

    这人是不是脑子有什么问题啊？

    见面不到五分钟，居然就开始考虑结婚的事了！

    还想着管束未来的太太，穿什么衣服？

    他以为自己是谁啊？

    江宝宝有些压不住脾气，很想直接拎包走人。

    却又莫名的想要留下，听听眼前的奇葩，还能说出什么让人笑掉大牙的话。

    餐厅门外——

    一辆黑色的迈巴赫车门打开。

    厉北爵和一位中年男人，一同从车上走下，一起进了餐厅。

    服务员立刻迎了上来，弯腰鞠躬道：“厉总您好，您的位置已经预留好了。”

    “嗯。”

    厉北爵淡淡点头，刚要离开，余光却突然从窗边扫过，紧接着脚步也猛的一停。

    江宝宝？

    她怎么会在这里？

    她对面的那个男人是谁？

    厉北爵心里陡然升起了一股不爽的感觉，只迟疑了两秒，便大步的走了过去。

    江宝宝的注意力，全在眼前的奇葩身上，全然没有注意到有人正朝着这边靠近。

    厉北爵刚一走进，便听到那陌生男人，一本正经的对江宝宝说道：“虽然你是私生女，但不管怎么样，你也是慕家的人，以我们两个人的身份地位来说，当然是般配的，结婚以后，对各自的家庭也只有好处，没有坏处，关于孩子，我希望能有两个，最好都是男孩儿……”

    厉北爵闻言，神色猛地一凛，手背瞬间青筋浮现。

    那个男人前面在说什么，他没有听清，但后面的什么结婚、生孩子，他是听得一清二楚！

    这个女人居然是来相亲的？！

    她就那么耐不住寂寞，想再给别的男人，再生两个儿子吗？！

