    虽然从一开始就对即将发生的事有所觉悟，且已经有了坦然面对的决心，但是并不意味着想象变成现实时，真的可以不当一回事。当吃酒变成吃人，自己身上的衣衫被一件件扯落扔到地上，男子炽热的呼吸接触到自己的肌肤时，梅如玉的只觉得眼前一片迷离，混不知身在何处，今夕何夕。

    三枚骰子在眼前高速旋转，越来越大，越来越清晰，充满了整个天地。

    “黄金万两，不如一技防身。女子尤其如是，你看看你的乡亲、邻居……如果你不想长大以后变成她们那副样子，就给我好好练，只有练成一身本事，才不至于任人宰割。”

    烈日之下懵懂的小丫头在身边自己老妇人的指导下，一次又一次的投下骰子，练习着技法速度、力量。烈日之下，小女孩白嫩的脸蛋上已经满是汗珠，但是她紧咬着牙关，不曾叫苦也不曾想过偷懒。听着骰子在碗里叮当作响的声音，女孩脸上露出一抹笑意。

    隔壁的姐姐每天都要带不同的男人回来，随后便要被她爹打骂，打到最后一家人一起哭，再去买米。一个从小很关照自己的嫂嫂忽然有一天就哭着闹着，被一个陌生人拉走，她去求爹爹把人救回来，但一向对自己言听计从的爹，第一次拒绝了自己的请求反倒告诉自己少管闲事。还说什么不卖了嫂嫂，那一家人都要饿死之类的话。那是女孩第一次知道，原来人和其他牲畜一样，可以在集市上买卖。后来那一家人还是饿死了，女孩私下里再想，如果不卖掉嫂子又会怎么样，买了嫂子的人家会不会再把她卖了买食物？

    随着年龄渐大，女孩出落的越发动人，尤其是那白皙的皮肤，仿佛是受了神灵庇佑，任是风吹日晒，依旧白皙水嫩。因此，从女孩十岁开始，就一直被人骚扰。

    多亏她有个爱女儿的爹，也有个很厉害的师父。谁能想到，当时一时心善救下的老妇人，居然是一个深藏不露的高手。明明是个老太太，却能一掌打断木桩，一顿喝一斤烈酒再吃掉寻常人三天的口粮。如果不是她有一身出神入化的赌术，在边关一定会饿死或是被人砍死的。

    老妇人酒醉之后，总喜欢骂一个叫凤四的男人，说这个男人误她一生。梅如玉听不明白，也不敢问，只是安心随着老妇人练武。当她也能一掌劈断木桩，能随手一丢，就丢出自己想要的点数时，老妇人却已经走到了生命的尽头。

    在病危时，师父给梅如玉唯一的忠告就是小心男人，因为她太漂亮，尤其是在边关这种地方，这种美丽很容易成为原罪，遭到飞来横祸。即使自己把一身绝技倾囊相授，也不意味着少女从此安然无恙。最后时刻老妇人拉着梅如玉的手叮嘱着：能控制骰子算是入了门，能控制自己的命数才是真的得道。自己一辈子都只是入门，希望自己的弟子可以得道。

    带着师父临终遗言，少女走上了寻道的旅程。一度她认为自己快要成功了，靠着爹爹的战功以及师父当日曾经击退过蒙古方面的刺客，与宣大总督吴兑搭上关系，有吴兑关照，自己在大同得以经营赌坊。

    与一般人想象不同，即便是有所作为或是想要有所作为的督抚疆臣，也只会努力保证边军足粮，但绝对不会让三军足饷。有了军饷就有了路费，随后就可以逃跑。靠着军法、酷刑勉强维持的部队，一旦有了机会，就会逃亡。从军户制度建立之初，逃军就是寻常事，何况边地生活条件远比腹里艰苦，士兵一旦有了资金肯定要跑。

    但是不发军饷奖赏，部队的士气就没办法维持，是以很多名将都采取一种欺骗的方式。先是给士兵发饷，随后在军营里组织博戏，或是开放营伎，用类似的方式把士兵手里的钱再骗回来。这样一群始终处于饥饿状态的士兵，才会为了获取享受资本再去沙场搏命，保证部队不至于崩溃。

    梅如玉的赌坊，就是建立在这个目的之上。靠着她堪称绝色的容颜可以吸引大批男人来赌，她也不是个怕人看的性子，偶尔还会说些荤话，让男人心里痒痒的。是以从一开张，赌坊的生意就十分火爆，即便是吴兑改任，贾应元上任，赌坊依旧矗立不倒。

    赚取的钱财里，大部分流回督抚衙门，作为未来发放军饷或是奖金的维持费储备，相关人员也要分润。剩下的部分里，一大部分要交给薛文龙、萧长策，让他们有钱去慰问战死袍泽的家属。是以梅如玉表面风光，实际上私财并不多。饶是如此，在大同的军户里，梅如玉也可以算是个有钱人，更许配了一个如意郎君。即便这个郎君死过老婆，带着孩子，自己还是待罪之身，可是她不在乎！她只知道自己喜欢他，那就足够了。

    命运终于被自己握在了手里，梅如玉曾经兴奋地打马入山，在师父坟前大声喊到：自己得道了。命数就像骰子一样，已经被自己随意操控。

    恍惚间，她看到自己身披吉服与薛文龙走人新房。两人夫唱妇随，相伴终生，过着神仙般的日子。师父做不到的事，自己都做到了，命数掌握在自己手里，自己想要怎样就怎样。

    就在她欢喜的当口，骰子转动的声音再次响起，三枚骰子高速转动，梅如玉不管怎么努力，都无法控制它，也无法让它停下来。梅如玉心内升起一种莫名地恐惧，失控的感觉一点都不好，她有一种预感，骰子停下的刹那，所表现出的点数绝对不是自己想要的。

    “梅龙镇上，好紧的门阿……”

    一声悠扬的唱腔，把梅如玉从幻想唤回了现实。虽然她努力把身上的男人幻想称薛文龙的样子，但是这一声唱，却把这种幻想砸个粉碎。薛文龙是不会唱这种奇怪小调的，自己也不会，只有京里来的范大老爷才会。

    笑得那么妩媚，明明不欢喜，却还要努力装出一副不要脸的样子，努力发起邀约的女人真是自己么？当自己如同一匹马驹任范进驱驰，曾经刻苦修炼的武功原本是用来对付那些银徒，如今却用来摆出各种高难度姿势取悦这个自己根本不爱的男人时，操纵命数这句话就像是一记耳光，狠狠扇在脸上，打碎了她所有的梦想。

    自己只能控制骰子，却无法控制命数。在命数面前，自己依旧是那个孱弱无力的小女人，任老天爷随意拿捏，自己只能乖乖承受。就像是现在，她明明是被迫，却还要表现得主动，任谁也看不出有强迫的痕迹。

    直到最后关头，她还是有办法摆脱的。她清楚记得范进将她抱进怀中时，那一句低声询问，“你真愿意从了本官？”

    根据她的经验，范进说这句话时是真诚的，如果自己真的不愿意，他或许不会勉强。虽然他占有七姐时是用强，可是在对待自己时，从头到尾都没用过暴力。那一刹那间，她想过拒绝，想过跪下来求他放过自己，但是薛文龙那些冷漠的言语如同魔咒在耳边轰鸣，让她放弃了最后的机会，反倒是主动献上了两片樱唇。

    既然你稀罕，那我又何必替你守着。美玉生瑕明珠毁弃，傲雪寒梅落入凡尘，化为泥泞。随便吧，反正也没人在乎。既然自己爱的人那般绝情，那自己又何必对他保持情爱？七姐说得对，男人都靠不住，只有钱财权势才是真的。上一把赌输了，这一把自己一定要赢，一定要让薛文龙后悔，后悔一辈子！

    她咬牙切齿地想着，以自己都无法想象的媚态再邀宠，模样像极了她过去厌恶透顶的娼伎。

    “梅须逊雪三分白，雪却输梅一段香……本官看来，你这身子白得很，也香得很，更难得还是个完毕之身，宝贝，果然时宝贝！”

    范进再梅如玉的身上把玩着，由衷地夸赞。梅如玉心中知道，自己在这个男人心里，顶天就是一个玩物，眼下稀罕，也许过几年就腻了，到时还不知道是什么下场。可是那又怎么样？只要能够让薛文龙后悔，自己什么都豁出去了。

    “多谢大老爷夸奖，在大老爷心里，奴家真有这么好？”

    “这是自然。本官久闻山西有三绝，现在看来，如玉一出三绝都无颜色。”

    “老爷不愧是读书人，真会哄人。但不知奴家比薛五姨娘如何？”

    “这……何出此言？”

    “奴家听说薛姨娘在老爷身边最是得宠，呼风唤雨要什么就有什么，奴家既然把清白的身子给了老爷，自然是想要个名分。可如果过了门，被大娘子管教也就认了，谁让人家是相国之女。可薛五一个教坊出身的女人，如果也处处欺负奴家，那我可不依。还不如随便找个人嫁了，也免得受气！”

    “美人放心，有我在怎么会让人欺负你？不管是薛姨娘还是谁，谁敢欺负你，我都替你出头！”

    “此言当真？”

    “自然是当真。”

    “那……我要老爷答应奴家一件事。”

    “好啊，你是要金子，还是要首饰，本官什么都答应你。”

    “不嘛，奴家才不要那些，奴家要……薛文龙一辈子留在宣大当兵，不许他回江南袭职！”

    范进愣了一下，似乎没明白梅如玉为什么提这个要求，梅如玉却已经在范进胸膛轻轻捶打着：“老爷方才答应奴家的，什么都答应我！你是大老爷不能说了不算，奴家已经把个清白身子给你了，你不许糊弄我。”

    “好好……真拿你没办法。我就答应你，薛文龙袭职的事，不会再提。如果你不高兴，我就砍了他的脑袋！”

    “不！”梅如玉下意识地惊叫一声，随即又连忙掩饰道：“一刀杀了，太便宜他了！再说薛姨娘将来不让老爷进门怎们办阿？还是把他留在这里，一辈子风吹日晒受活罪好了，这种碎刀子割肉才是真正的折磨。再说我跟他也没什么瓜葛，何必非要他死？”

    “好好，一切都听你的。不过本官已经都听你的了，你该怎么报答我呢？”

    “老爷……你坏。奴家才不要理你……”

    梅如玉主动撩拨着男子，随即承受着男子的攻击。房间里一片漆黑，当她的头埋在枕间时，两行清泪落下，湿润了枕头。虽然成功报复了薛文龙，但是她的心头感受不到丝毫喜悦，在这炎炎夏日，她如坠冰窟，透体生寒。无法想象这个下贱的女子，居然真的是自己。爹爹和师父在天有灵，大概会非常生气，认为自己丢了家族的脸，辜负了师门的期望……可是自己有什么办法？

    或许老天给了自己这份容貌并非眷顾，而是诅咒。如果自己是个丑女人，就没有这么多事了。未来的日子里，自己注定强颜欢笑，用富贵荣华麻醉自己，努力装出一副幸福的样子，以此度过残生。

    薛五！我一定要让你知道，不是只有你才会讨男人喜欢，有朝一日，我要你跪在我面前，给我做丫头，看着我夺走你的男人，你的宠爱，把你踩在脚下，让你也体会一下，我曾经受过的苦！

    院落里，那只雄鹰再次落下，已经偷偷听了半夜壁脚的金七姐，揉着酸软的腿，将一张布条绑在鹰足上。等到雄鹰飞起，金七姐一把扯开胸前衣服，又把头发弄得乱了些，随后撒腿向上房飞奔，当几个女卫出现阻拦时，她大叫道：

    “救命！快叫夫人救命！范大老爷吃醉了酒，拉着梅姑娘不放，去晚了怕是要出大事。”

    一会工夫，后宅就沸腾起来。就在梅如玉蜷在范进怀里，一边任他亲着身体，一边向他索要首饰、衣料的时候，房门忽然被人用力撞开，灯球掩映之下，露出张舜卿那张冷如冰霜的脸。

    “你们两个穿好衣服，到书房见我。”