    

    “你是什么人？”我对那个老头问道。

    虽然他看上去慈眉善目的，不像什么坏人，不过在他的阵法里让我吃了不少苦头，所以我对他并不怎么客气。

    “有火气啦，年轻人有脾气是好事，没本事的人才没脾气呢。”老人笑呵呵的说道。

    “你接手了铺子，当年你爷爷立下的规矩，想要留在临风街，你必须要经过三场挑战，我是第一场。”老头笑呵呵的说道。

    我皱了一下眉头，有些不解的问他：“不是说月底挑战才开始吗？”

    “是到月底，不过你开张了，接了生意，所以挑战提前了。”老头笑眯眯的说道。

    我有些无语，没想到居然是这么回事，不过也正常，毕竟我已经开门营业了，等于是正式宣告自己出道了，济水的同行前来挑战也说的过去。

    虽然这个老头让我吃了点苦头，不过他本领是很大的，而且看着慈眉善目的，我对他的印象还不错。

    “请问前辈您贵姓？”我恭敬的对他抱拳问道。

    “老夫名叫王重九，是这临风街街尾扎纸铺的，当年跟你爷爷是旧相识。”老头望着我说道。

    “见过前辈，刚才多有得罪，还请前辈不要介意。”我赶紧恭敬的说道。

    这人跟爷爷是旧相识，那就是我的前辈，在他面前礼数一定要周全。

    “你很不错，年纪轻轻的就学到了李老三一身的本事，以后在这临风街一定能站稳脚跟的。”老头望着我，一脸的欣赏。

    我笑了笑，没有谦虚，因为爷爷也说过，他一身的本事我都已经学的差不多了。

    “今天的挑战你胜了，明天还有一场。”王重九对我说道。

    我皱了一下眉头，心里有点不爽，心说这济水的同行也太不讲究了，这挑战一场接着一场，根本就不给我一点休息的时间，这是打算要搞车轮战吗？

    似乎看出我心里的想法，老人笑着摇了摇头，说道：“别多想，这临风街看中的是个人的实力，只有强者才能在这里站稳脚跟，你爷爷当年也是这么走过来的，你是他的孙子，这是你必须要承担的。”

    我点了点头，作为临风街的外来人员，想要在这里站稳脚跟，压住这里的地头蛇，必须要拿出自己的本事，让他们真正的佩服，爷爷当年能做到，现在我一样也能做到。

    “明天是什么挑战？”我不由的对他问道。

    王重九眉头微微的皱了一下，然后说道：“明天会是湘西尸门的人来挑战你。”

    听到他的话，端木清的嘴角抽搐了一下，因为他学的就是赶尸术，据说师父就是湘西赶尸匠一支的。

    王重九看了他一眼，说道：“你那个师父只不过是学了些皮毛，你就更不用说了，明天来的人是湘西养尸门的祝老七，他是养尸的高人，在济水二十年了，一直跟着赵岩，明天你的对手就是他。”

    “养尸门？”听到这个称呼，我不由的皱了一下眉头。

    所谓的赶尸一派其实也分很多小门派分支，有赶尸、喊尸、和养尸三种。

    一般人最熟悉的就是赶尸，因为电影和电视上把这种术法演绎了很多次。

    赶尸一门的兴起跟我们的传统思想有很大的关系，中.国人向来有落叶归根，狐死首丘的思想，这种思想根深蒂固，不管出门再远，死后都希望落叶归根，葬在故土。

    湘西地处偏僻，古时候为了谋生，男人一般都会出去打工，再加上战乱，所以死在外地的人很多，而赶尸这一门术法就逐渐兴起。

    被列为湘西三大奇术之一和养蛊、落花洞女并列。

    而赶尸里面的养尸术就是赶尸术的一种改变，顾名思义，养尸术就是炼养尸体，把原本没有了生命的尸体养成自己的傀儡，用来干一些自己不方便干的事情，日本的式神术就是脱胎于养尸术的另一个变种。

    据说有些实力强大的养尸人能够把尸体养成铜筋铁骨的僵尸，那也是养尸这一行人人向往的。

    养尸这种术法，确切的说是一种邪术，而且这人又是赵岩的朋友，看来这是冲着我来的，赵岩是这济水风水术师的领头人物，那挑战我的人应该都是他安排的。

    想到这我不由的看了一眼王重九，对他问道：“前辈你跟赵岩？”

    他是第一个挑战我的同行，所以我怀疑，他是不是也跟那个赵岩是一伙的。

    王重九笑了一下，淡淡的说道：“那种人我不屑为伍，之所以代表济水参加这第一场，是想要替你爷爷看看，他的本事你学的怎么样。”

    听到他的话，我心中一暖，不由的笑了起来，他是爷爷的朋友，这句话说得有点长辈考校晚辈的意思，让我觉得很舒服。

    “那前辈觉得我的本事怎么样？”我笑着问道。

    “不亏是李老三的孙子，英雄少年。”他说完，顿了一下，然后接着说道：“不过你也不要得意，祝老七并不简单，而且那个黑风林是他的地盘，这二十年他一直待在里面。”

    我笑了笑，并没有太过担心，养尸术在我看来毕竟是一种邪术，我如果对付不了那个什么祝老七，济水也没必要待下去了。

    “我老了，明天就要离开济水了，如果你能在着临风街站稳脚跟，就帮我多多照顾下我的弟子，他叫李根生，以后扎纸铺子就交给他了。”

    老人说完，转身就走，我想要送送他，他只是挥了挥手，说道：“明晚三更，黑风林，你要多加小心。”

    我对着他的背影，抱手行礼，他是爷爷的朋友，值得我一拜。

    送走老人，我在端木清的铺子里面吃了点东西，然后回去睡觉。

    第二天晚上，我准备好东西，准备出发去黑风林。

    “我跟你一块去。”我刚走到门口，木头就站起来，对我说道。

    我笑了一下，摇了摇头，说：“不用，这是别人来挑战我，如果我想要在临风街站稳脚跟，就必须要自己接受挑战，你帮忙不算的。”

    木头想了一下，点了点头，重新坐了下来。

    “主人，你自己要小心啊。”女鬼小玉也满脸担忧的望着我。

    我对她笑了笑，让她放心。

    “老板可是神仙一样的人物，不用担心啊，小小的黑风林而已，对于老板来说简直如履平地。”老道那家伙一脸兴奋地说道，他对我一直很有信心。

    我笑了笑，然后走了出去，直接打了一辆车。

    坐在车上，司机不时的看我一眼，似乎想说什么。

    “师父，您有什么事吗？”我对他问道。

    “小伙子，你真的要去黑风林？”时机有些不确定的问我。

    我点了点头，说有点事。

    “年轻人啊，这大晚上的你有什么事啊，非要去那个鬼地方，我跟你说，那地方可是闹鬼的！”司机一脸紧张的对我说道。        

