    李新年出了宾馆，站在那里朝着停车场上张望了一会儿，就看见她母亲以前开过的那辆现代车停在那里，于是走了过去，打开车门钻进了副驾，驾驶座上的男人正是比他先放出来的张富强。

    原来，李新年在得知要来吴中县参加顾红表妹的婚礼之后，不仅想在这里高一笔钱和一块地，同时也想起了一个人。

    这个人就是万振良。

    根据姚鹏提供的资料，万振良是吴中县富林镇人，前期在吴中县石林镇开了一家木材厂，后来又在县城搞了一家食品加工厂，总之赚了一点钱。

    后来他就去了宁安市发展，注册了两家公司，一家是主营大型机械工程以及车辆的销售公司，另一家是投资公司，后来万振良就是以这家投资公司的名义骗走了银行二十亿贷款。

    不知为什么，李新年对这个已经消失了近十年的万振良很感兴趣，既然来了吴中县，他想先摸摸他的老底。

    所以，在来吴中县的前一天，他给张富强打了一个电话，让他开着章梅那辆旧车提前赶过来，并且让他暗中去富林镇打听万振良一些亲戚的情况。

    “你是什么时候到的？”李新年问道。

    张富强说道：“昨天上午就到了。”

    “去过富林镇了？”李新年问道。

    张富强点点头说道：“去过了，其实万振良的老家并不在镇上，而是在距离富林镇十来公里的万家村，这是一个自然村，只有二十几户人家，并且大多数都姓万，不少人和万振良都有亲戚关系。”

    “你都了解到了什么？”李新年问道，一边递给张富强一支烟。

    张富强点上了烟，说道：“也就是一些基本情况，我是打着替公司收购农产品名义去的万家村，再过几个月杨梅就要熟了，今年杨梅多，村民们都在为今年的收购价格发愁。

    所以，我就找了几乎人家询问杨梅的产量，在和他们攀谈的时候，顺便提起了万振良，可能是因为这件事已经成老黄历了，所以村民们在谈起万振良的时候也没有什么顾虑。”

    李新年问道：“你的意思是当年警方来这里调查的时候村民们有顾虑？”

    张富强点点头说道：“应该是这样，我刚才说了，村子里的大部分人都姓万，跟万振良多少都能扯上点亲戚关系。

    不过，万振良的父母后来都相继去世了，眼下父系这方面还有一个堂叔，也住在万家村。

    还有一个快八十岁的舅舅住在不远的另一个村子。

    至于远亲就多了，他们对万振良的情况也不是很了解。

    他的堂叔今年七十七岁，老伴已经没了。

    不过，家境还不错，两个儿子都在县城做生意，一个女儿在镇上办了一家私人幼儿园，并且都已经成家了。

    眼下家里一栋小洋楼就住着老头一个人，据说儿女都挺孝顺，所以生活无忧。”

    “你跟他谈过了？”李新年问道。

    张富强点点头，说道：“我一开始跟他聊今年杨梅的收场，他倒是挺感兴趣，后来我就借机聊起了万振良，并且骗他我以前在市里面还见过他。”

    李新年好像嫌张富强啰嗦，问道：“他说什么？”

    张富强却仍然按照自己的思路说道：“我向他打听万振良家里的情况，基本上和以前警方的调查一致。

    万振良确实是家里的独子，在镇上读完初中就辍学了，后来一直在县城打工，20岁那年回到了镇上，从亲戚那里借了一点钱，先开了一家木材厂，没想到生意还不错。

    不过，他很快把木材厂交给了他父亲打理，自己去县城又开了一家食品加工厂，主要是把当地的一些水果做成罐头，然后销往宁安市。

    他的运气好像挺不错，几年以后就号称有了一百万，成了吴中县的明星乡镇企业家。

    不过，万振良的野心很大，他好像并不满足于在一个小县城当个小厂长，于是在他二十六岁那年把食品厂交给了他堂叔的儿子打理，自己则去了宁安市。”

    李新年好像有点失望地说道：“这些情况警方应该都知道。”

    张富强点点头，说道：“不过，有两个情况警方不一定掌握。”

    李新年一听，急忙问道：“什么情况？”

    张富强迟疑了一会儿，说道：“我从万振良的堂叔那里了解到一件事，据他说，万振良自从去了宁安市之后他就再也没有见过，也就是说，万振良自从去了宁安市之后就再也没有回过村子里。”

    李新年疑惑道：“这不大可能吧？”

    张富强说道：“确实不正常，如果万振良是二十六岁离开的吴中县，那他出事的时候是四十五岁，这么说来，他二十年都没有会村子见过自己的父母？”

    李新年一脸狐疑道：“万振良的父母是什么时候去世的？”

    张富强说道：“具体时间不是太清楚，但肯定是在万振良出事之后相继去世的。”

    李新年一脸惊讶道：“这就奇怪了，如果他父母已经不在了倒情有可原，和他的父母都健在，他为什么近二十年不回老家呢？何况，他可是成功的商人，衣锦还乡可是一件荣耀的事情。”

    张富强说道：“奇怪就在这里，连他的亲戚们也想不通。”

    李新年沉思了一会儿，问道：“那当年万振良的父母是否把这件事告诉过警方？”

    张富强摇摇头说道：“应该没有，因为来这里之前，姚所长给我看了当年有关这个案子的复印件，根据当时吴中县上门调查的警方记录，没有这方面的记录。

    相反，当警方问万振良的父母最后见到儿子是在什么时候，老两口都说是在一年前见过，但不是在村子里，而是说万振良派人把老两口接到县城见的面。”

    李新年呆呆地楞了好一阵，问道：“万振良出事之前他父母的经济情况怎么样？”

    张富强犹豫道：“应该不错，实际上到目前为止万振良父母住的那栋小洋楼在村子里也算是不错的。

    万振良的堂叔带我去看过，一栋三层楼，万振良的父母去世之后，这栋房子就一直没人住过，显得有点破落。

    我问了一下，这栋小洋楼应该是在万振良去宁安市的第五年盖起来的，那时候可是村子里最好的房子。”

    “万振良父母的房子住的很偏僻吗？”李新年问道。

