    赵世用抛出千里传声筒这个神器，一下子就将费利佩四世给震住了。

    因为他深知，这个叫千里传声筒的东西，在很多时候，甚至比那飞船都还要重要。

    所以，他对明军决定要去帮助查理一世的事情，也就绝口不提了。

    毕竟木已成舟，双方连协议都签定了，而自己这边还在谈着呢。

    如果因为这事而没有谈成，那不是要把明军这个强大的盟友变成强大的敌人吗？这谁能承受得住？

    到时候，即便与新教联盟达成妥协，也很难应对明军这个威胁。

    这一刻，费利佩四世也深刻的认识到查孔总督说的那句话。

    对明国这样的东方大帝国，哪怕不能成为盟友，也千万不能成为敌人。

    所以，英格兰王国的问题已经不是问题了，而且平定内乱的英格兰王国如果能加入到天主教联盟阵营中来，也能够进一步加强己方的战斗力。

    随即，双方又迅速的回到战马的问题上来了。

    费利佩四世知道，明军有那么多可怕的手段，自己千万不能拖他们的后腿，只有全力支持，才会尽可能的发挥出明军的战斗力，哪怕是将己方骑兵的战马让出来都在所不惜。

    所以，他咬了咬牙，承诺道：“好，我会想办法给你们提供八千匹战马。”

    赵世用连忙拱手道：“多谢国王陛下的全力支持。”

    “如果实在凑不出来这么多也没有关系，因为葡萄牙王国的若昂四世陛下，已经承诺会提供至少四千匹优良战马，现在已经开始在筹集了。”

    一旁的达席尔瓦立即补充道：“是的，我们的国王陛下还承诺，给八千多明军至少提供半年的粮食，葡萄牙王国的所有港口为明军舰队开放，葡萄牙军队也会继续联合明军作战。”

    听完翻译的话之后，费利佩四世的目光不由自主的向达席尔瓦扫过来。

    因为达席尔瓦这些话，表达了几层意思。

    首先表示了葡萄牙王国会全力支持并配合明军的一切行动，要粮给粮，要港口给港口，要军队给军队；

    其次表示了葡萄牙王国已经与明国有着很深的联系，双方已经经过了多次的联合作战，这种感情，不管是英格兰王国，还是西班牙王国，都是没办法相比的；

    最后一层意思，也是最重要的一层意思：葡萄牙王国已经独立了。

    因为与明国这样一个帝国合作，只有主权国家才有资格，如果葡萄牙王国还是被西班牙王国统治着，显然是没有这个资格的。

    这个时候，你费利佩四世反对不反对？如果不反对，那就是承认了葡萄牙王国的真正独立，如果反对，那就是和明国过不去了。

    费利佩四世正是想到了这些，所以才看向达席尔瓦，显然是不满，但却并没有表露出来，毕竟明国的使者还在呢。

    自从壕镜的葡萄牙人开启了和大明的合作之后，葡萄牙人一直都是很卖力的。

    既然这个问题已经被挑明了，赵世用也就不再藏着掖着了，这次帮助葡萄牙人真正的从西班牙王国手中获得独立，也是事前向葡萄牙人承诺过的。

    东方大国要有东方大国的担当，不能打马虎眼。

    所以，赵世用直接说道：“尊敬的国王陛下，据我所知，葡萄牙王国在八年前就已经脱离了西班牙王国的控制，基本获得了实质性的独立。”

    “这些年，葡萄牙王国帮助我们很多，我们不能再看着他们被入侵，所以希望国王陛下能够正式承认他们的独立，双方签定互不侵犯友好协定。化干戈为玉帛，咱们一起共同对敌。”

    “不过国王陛下请放心，在我们一起打败敌人之后，一定会在荷兰共和国、法兰西王国等新教联盟中补偿西班牙王国的损失，绝不会让你们吃亏。”

    话都已经说到这个份上了，费利佩四世根本没办法拒绝。

    因为葡萄牙王国确实已经脱离了西班牙王国的控制，而葡萄牙王国显然也得到了明国的庇护，如果不答应，西班牙王国恐怕也很难再将葡萄牙王国夺回来，还会因此得罪明国。

    既然已经无法挽回，还不如拿着这只飞出去的鸭子去换些好处，这样不但能赢得明国的友谊，还得到了补偿的承诺，也不算亏了。

    而且，面子上也过得去，我是给明国面子，不是真拿你们葡萄牙人没办法。

    想通了这个问题，费利佩四世也不再纠结，直接道：“好，为了明国的友谊，我允许葡萄牙王国获得正式独立，并承诺不会再侵犯他们。”

    赵世用连忙站起身行了一礼，振声赞道：“国王陛下果然深明大义，期待我们的精诚合作，我们一定能战胜敌人。”

    费利佩四世的脸上也洋溢着高兴的笑容。

    赵世用在一开始压根不提葡萄牙王国的问题，而是一步步的引出来，其实也是一种策略。

    如果一开始就将手中所有大牌都打出来，然后一次性提出所有要求，很可能起不到这样的效果，费利佩四世肯定会讨价还价。

    逼得太急的话，甚至还有可能让谈判破裂，造成很不好的后果。

    像这样一步步，循序渐进的将一张张牌打出来，一次次的冲击着费利佩四世心里防线的同时，一点点的提出要求，让他不得不一次次的做出妥协，最终愿意让葡萄牙王国获得独立。

    毕意西班牙人一直将葡萄牙王国当成是自己的地盘，还想着再夺回去。

    如果直接让他们承认葡萄牙王国的独立，无异于让他们从自己身上割肉，心里肯定很不痛快，这是不利于双方合作的。

    现在这个节奏就很好，一方面通过一步步的展示实力进行隐约的心里施压，一方面又通过利益交换让对方感受到了尊重，费利佩四世就比较容易能接受了，同意也就变得顺理成章。

    其实达席尔瓦刚开始心里也有些没底，毕竟明军抵达欧罗巴洲之后，还没有给西班牙人带来任何实质性的好处，就想让高傲的西班牙人先付出代价，确实有些危险。

    只是没想到成功得这么顺利，心里也高兴不已，国王交代给自己的任务，自己几乎没做什么，就这样轻松的完成了。

    而沈浪敢向葡萄牙人承诺能够帮助他们获得真正的独立，是因为他比葡萄牙人更清楚费利佩四世眼下的处境，几乎要走投无路了。

    是让已经脱离控制的葡萄牙人真正独立？还是选择向新教联盟承认失败？费利佩四世能够分辨出哪一个选择的坏处更大。

    将葡萄牙王国独立这个最大的难题解决了之后，三方之间便没有太大的障碍了。

    随即，三方就开始一起讨论一些细节问题。

    最终，赵世用代表大明与费利佩四世签定了《协同作战条约》。

    而达席尔瓦代表葡萄牙王国，在大明使者赵世用的见证下，先得到了费利佩四世对葡萄牙王国正式独立的认定。

    随即，又代表独立的葡萄牙王国与西班牙王国签定了《互不侵犯条约》。

    至此，这一次的西班牙之行，获得了圆满的成功，刚回到里斯本不久的刘光远得到消息后，也是大为欣喜。

    搞定了英格兰王国和西班牙王国，接下来就要准备动真格的了。

