    季清棠走到前台去开票据。

    楚肖珩走到她身旁,道：“不用这么急买，我想再看看。”

    季清棠道：“我先把这些买了，你可以自己继续看,回头找我报销。”

    说着，季清棠从导购手里接过票据,去刷卡。

    楚肖珩：“…………”

    服务员开开心心的将那些衣服收拾好，装起来。

    季清棠付完款后，对楚肖珩道：“我还有事，先走了,你自己慢慢逛。”

    楚肖珩指着那些大包小包，“这么多你让我怎么拿，你好歹先陪我一起把这些拎到车上？”

    “……”季清棠看向那些购物袋,其实都不重,但是太多了，一个人拿确实不方便。她点下头，“好吧。”

    季清棠帮楚肖珩提了几个袋子，两人去往停车场。

    下电梯时，电梯门打开,进来一对情侣。

    女孩子看了眼他们满手的大牌LOGO购物袋，挽着身旁男人的胳膊嗔道：“你看人家陪女朋友逛街,多舍得花钱。”

    男人的目光在季清棠身上扫过，不甘心的回击，“那你也没人家女生好看啊。”

    女孩顿时炸了，掐着他道：“你什么意思？嫌弃我是不是？”

    “行了,别闹了……”

    季清棠轻咳一声，道：“美女，你误会了。这些不是他买给我的,是我买给他的。”

    那女孩愕然看她，又看了看楚肖珩。

    她身边的男人羡慕的看着楚肖珩，忍不住对她讥笑道：“你怎么不给我买？”

    女孩不爽道：“你有他那么帅，我也给你买！”

    “切，刚才还说我……”

    电梯门开启，两人吵吵闹闹的走出去。

    楚肖珩跟在季清棠身后迈出电梯，低笑道：“谢谢季总让我成为男人的羡慕对象。”

    “…………”季清棠没有做声，往停车的地方走去。

    但是，很莫名的，她觉得自己心情不错。

    给他刷卡买单的心情，居然意外的舒爽，比给自己买东西还爽。

    两人走到停车的地方，楚肖珩将车子解锁，打开车门。

    楚肖珩将购物袋放上后座，突然，扶着车门的手抓紧，身子微微弯下，露出痛苦的表情。

    “怎么了？”季清棠发现他的异常，当即问道。

    楚肖珩将东西东西甩上后座，扶着车门，双拳攥紧，脸色越来越白，“我也不知道……突然胃绞痛……”

    季清棠赶忙将副驾驶的车门打开，“你先上车坐着。”

    她扶着楚肖珩坐上车，又问他，“你中午吃的什么？”

    楚肖珩声音虚弱道：“在外面随便吃的。”

    “你头上的伤还没好，怎么能随便吃？不知道找人在家给你弄吗？”

    “……”楚肖珩没做声，但头上冷汗都出来了。

    季清棠不忍再说，转身上了驾驶座，温声道：“你坚持一下，我现在带你去医院看看。”

    “嗯……”他轻轻应了一声。

    她看他难受又虚弱的样子，主动俯过身，帮他系上安全带。

    两人距离极近，她的发丝落在他腿上，明明隔着一层衣料，他却仿佛能感受到那若有似无的瘙痒。

    季清棠帮他把安全带系好后，又道：“位置调低一点，躺着会舒服一些。”说完，主动帮他按下车门旁的座椅调控按钮。

    他心里柔软又荡漾，低声道：“谢谢。”

    她抬起头看他，“这个角度合适吗？”

    他点头：“嗯。”

    季清棠回过身，启动车子，驶出车库。

    楚肖珩将双手插进大衣口袋里，缓缓松开紧攥的手掌，其中一只手掌里攥着他从车钥匙里抽出的机械钥匙，钥匙锋利的边缘被他紧紧扎入掌心，成功的给他的表演加强了逼真度。当他松开手时，手心隐有血痕。

    正在开车路上，顾亦弘的电话打来了。

    开车的季清棠只能将手机放在一旁，按下扬声器。

    顾亦弘的声音传出来：“你大概还有多久？我可以点菜了吗？”

    楚肖珩脸色一沉。

    “不好意思，不好意思……”季清棠忙道，楚肖珩这个情况来的太突然，她一心想着往医院赶，都忘了打电话通知顾亦弘。

    “我有点急事，朋友身体不舒服，我得送他去医院。”

    “没关系，我反正没事，我等你啊。”顾亦弘语气爽朗，又透着温柔。

    红灯亮起，季清棠踩下刹车，转头看向楚肖珩。

    楚肖珩松开的手猛地攥紧，凛冽的疼痛再次呈现在脸上，而且是痛的很真实却又极力隐忍。

    季清棠突然一点吃饭的心情都没有了。她回过头，看向前方道路，对顾亦弘道：“抱歉，我这去一趟医院不知道得耽误多久，可能需要很久，要不你就……”

    “没关系，我先等着，反正来都来了。”顾亦弘打断她的话，“这样吧，你先送她去医院，等到了之后，咱们再看情况，怎么样？”

    “好吧。”季清棠应声。

    楚肖珩在心里冷哼一声，贼心不死！

    红灯灭，绿灯亮，前面的车流开始移动。

    楚肖珩看向季清棠开车的侧脸，觉得自己还是得表示一下，便道：“抱歉，耽误了你的安排。”

    “是吗？”

    “？？”

    “你真的感到抱歉？还是挺高兴耽误了我的安排？”

    楚肖珩：“…………”

    小姑娘真是今非昔比，一言不合就开怼，拆他的台毫不手软。

    楚肖珩讪笑两声，脸上不忘带着虚弱，道：“我是一个病人，留点面子好吗？”

    季清棠笑了一声，没再说话。

    楚肖珩看着她，自嘲的笑了笑，道：“好吧，横竖我在你这里已经颜面尽失，没必要惺惺作态。我就是挺高兴，你愿意照顾我。”

    “毕竟你是我的助理，还为我受了伤，照顾一下是应该的。”季清棠道。

    “那我想一辈子做你的助理。”楚肖珩接口道。

    季清棠：“……”

    她被骚的接不下去了。

    半晌，憋出一句，“不难受了？还能说这么多话？”

    “…………”楚肖珩沉默了。言多必失。

    …………

    诊室里，楚肖珩对医生道：“之前有一阵腹绞痛特别严重，现在好一些了……感觉没那么难受……”

    “先查个血吧。”医生给楚肖珩开了个单子。

    季清棠拿过单子，去帮楚肖珩缴费。

    片刻后，陪他去检验科的窗口抽血。

    抽完血，医生说：“40分钟后来取单子。”

    季清棠陪楚肖珩坐在一旁，问他，“你现在感觉怎么样？”

    “可能是在车上躺着歇了一段时间，现在好多了。”楚肖珩顿了顿，又道，“不过还是等结果出来，看看是什么问题，会不会是伤口发炎引起。”

    “嗯。”季清棠点头。

    楚肖珩见她没有提出先走，看起来是要陪他一起等结果，心里松了一口气。

    这里再怎么也得折腾一两个小时，她跟顾亦弘的晚餐肯定是凉了，等会儿再顺理成章一起吃个饭……

    季清棠坐了一会儿，道：“我去下洗手间。”

    楚肖珩颔首。

    楚肖珩百无聊赖的看手机消磨时间。

    高子谌突然打来电话，他滑下接听。

    “哪儿呢？晚上过来聚一聚啊。”

    “没空。”

    “你这工作日都去季小棠那边厮混了，好不容易周末能回来，还不抓紧时间干点正事？”

    “什么正事？”

    “聚鑫的人主动找上门了，你不是一直想收购吗？坐下来聊聊啊。”

    “明天再说，现在有更重要的事情。”

    “什么事那么重要啊？不会又是陪季小棠吧？”

    “我在医院，为了阻止她跟顾亦弘约会，都抽了一管血了，你说重要吗？”

    季清棠从拐角处走过来，恰好听到楚肖珩拿着手机低声讲话。

    “草，兄弟，你干嘛呢？还把自己玩到医院去抽血？你追人就追人，别自残啊！”

    楚肖珩嗤笑一声，“行了，你不懂。不说了，挂了。”

    其他人怎么会明白他的感受，眼睁睁看着她跟顾亦弘去约会，比自残还痛苦！

    楚肖珩把电话挂断后，看了看时间，还有二十分钟拿单子，等会儿再让医生给他吊个盐水，怎么也能拖到晚上……

    季清棠坐回到楚肖珩身旁，微笑问道：“现在感觉怎么样？”

    楚肖珩马上进入病患状态，带了一丝柔弱又坚强的感觉回道：“还行……没有之前那么难受……能忍……”

    “哦。”季清棠点点头，“既然能忍，你就忍着吧。我还有事，得先走了。”

    楚肖珩：“？？？”

    季清棠站起身，楚肖珩心里一紧，随之站起，抓住她的胳膊，“你别走……我一个人在医院，无依无靠的怎么办……”

    季清樱目光四下环视，“你看看周围，那么多一个人上医院的，哪有那么娇气？”

    楚肖珩：“我情况特殊，我有突发症状……”

    “你就在医院里，发生任何情况都有人处理，放心。”季清棠挥开他的手，转身离去。

    楚肖珩愣了两秒，跟上她的脚步，再次拉着她的手，“棠棠……”

    季清棠不耐道：“你现在是完全好了吗？还有精气神跟我拉扯？”

    楚肖珩：“…………”

    “你待在这里安心等结果，再让医生给你好好检查一下。”

    楚肖珩执拗的抓着她的手，盯着她的眼睛，哑声道：“你就这么狠心不管我？把我一个人丢在医院？”

    季清棠抽出自己的手，淡道：“楚助理，你是一个成年人了，不是小孩子，不要总给别人添麻烦。”

    说罢，她转身离去，背影干脆又利落。

    楚肖珩盯着她的背影，心潮剧烈起伏，双拳越攥越紧，突然之间，他的胃部抽搐扭搅起来。

    他扶着墙，忍着难受，眼底却涌出一丝希望，快步追上季清棠的脚步。

    “棠棠……我……”他刚碰上季清棠的手，就被她甩开。

    这一次他真的是难受，加上快步追过来，每一秒都像是有刀子在搅动，几乎到了承受力极限，煞白的脸上冷汗直落。

    季清棠甩开他的手，头也没回的继续前行。

    楚肖珩靠着墙弯着腰，发出虚弱的声音，“棠棠……”

    他痛的连追上去的力气都没有了。

    季清棠踏上电梯，电梯往下，纤细身影决绝的消失在他的视线里。

    “棠棠……”楚肖珩看着前方虚空，心里空落落的疼。

    季清棠离开医院后，叫了一辆计程车离去。

    车上，顾亦弘再次打来电话，“你那边空了吗？”

    “啊？你还在？”季清棠愣了下，她在楚肖珩抽血之后，跟顾亦弘说了一声需要很久，不用等了。

    顾亦弘笑了笑，“主要是我晚上也没有其他安排，不知道干什么……刚才你说陪朋友去医院，我就找了个地方喝茶，顺便处理一下工作，其实我到现在还没吃饭。”

    季清棠道：“真的太抱歉了，耽误了你这么久……”

    “没什么，你那边事发突然，也不是你能控制的。”

    “……”

    “如果忙完了，我来接你？要不我们就去喝粥吧，顺便给你朋友打包一份。”

    “不用了，谢谢你的好意。”季清棠道，“可是我今晚实在抽不出时间，咱们改天约吧。”

    她现在心里乱糟糟的只想一个人待着，根本没有心情跟人一起吃饭。

    顾亦弘无奈道：“好吧，那下次约……”

    “嗯嗯。”季清棠应声。

    车窗外的景物飞速倒退，忽明忽暗的光线在她脸上滑过。

    季清棠脑子里响起楚肖珩最后那声低唤……

    当时正在气头上，下意识就觉得他是装的，可是现在却又莫名的放不下心。

    纠结一番后，她给高子谌打了个电话，让高子谌去医院看看楚肖珩。

    万一他真有什么问题，身边也有个人照应着。

    …………

    医院里。

    楚肖珩坐在病房里输水。

    高子谌陪在他身旁，目光在他身上不断游走，一会儿看看他额头的纱布，一会儿又看看他的手，感叹一声，“你这是什么回事？我就没见过追女人追成你这么亡命的。”

    楚肖珩没做声，泛白的唇抿着，眼底一片阴郁。

    冷白的皮肤在白炽灯下更加冷感，透着病态的苍白。

    高子谌于心不忍，转而安慰道：“其实季小棠还是在乎你的，至少通知我来医院看你。”

    楚肖珩冷冷启唇，“如果真的在乎我，就不会丢下我去约会。”

    “毕竟你们现在还没和好嘛，哪能要求人家那么面面俱到。”

    楚肖珩靠在墙上，闭上眼，一言不发。

    空气压抑的令人窒息。

    高子谌道：“要不就算了吧，其实放弃也就一念之间。”

    楚肖珩：“……”

    “放弃后会发现也就那么回事吧，谁还离不开谁呢。”

    楚肖珩：“……”

    “拜拜就拜拜，下一个更乖，犯不着这么折磨自己。”

    楚肖珩蹙眉，没有睁眼，冷道：“安静点，别吵我。”

    高子谌：“我这不是安慰你吗？劝和要怼，劝分也要怼，你想怎么样？”

    楚肖珩：“我想一个人静静。”

    高子谌：“我千里迢迢过来看你，还被嫌弃了是吧？”

    楚肖珩：“知道就好，你可以走了。”

    高子谌：“行吧，你自己冷静，我出去抽根烟。”

    要不是看在你身心受创的份上，我立马友尽！

    高子谌离开后，楚肖珩拿出手机看了看时间。

    距离她离开已经一个小时了。

    这会儿应该已经跟顾亦弘在吃饭了？

    楚肖珩拨下季清棠的电话号码。

    季清棠已经到家了，正准备洗澡，看到楚肖珩打来的电话，迟疑了几秒，还是接了起来。

    楚肖珩用公事公办的语气道，“季总，我这边有一份刚传过来的文件……”

    “周一再说。”季清棠打断他的话，“周末不谈工作。”

    楚肖珩：“……”

    “楚助理工作辛苦了，周末好好休息吧。”季清棠说完，挂了电话。

    楚肖珩捏紧手机，心里又是一阵翻江倒海。

    季清棠洗过澡，下楼吃阿姨给她准备好的晚餐。

    季清阳在外拍戏。季清樱今晚带手下艺人参加活动，不在家。他爸妈以为她有安排，也出去过二人世界了。意外的，家里只剩下她一个人。她不想吃的太复杂，便让阿姨给她煮了一碗饺子。

    手机微信响了几声。

    季清棠打开一看，是楚肖珩发来的照片。

    照片里是一只手，手上插着输液管。这只手手指修长，骨节分明，指甲修剪的整整齐齐，指甲盖跟肤色一样白。她一眼就能认出这是楚肖珩的手。

    他接着又发来一张他的化验单，和医生给他开的药品单。

    季清棠看着这一张接一张的照片，意外又莫名。

    当时明明听见他说是为了阻止她跟顾亦弘吃饭……

    怎么这会儿真的检查出问题来了，还在输液？

    季清棠不知道说什么好。

    楚肖珩发来一条语音消息。

    她看着那个红点点，饺子咬下去食不知味。

    就在她看着那个红点点发怔时，他又发来了一条语音。

    等她把一碗饺子吃完，他已经接连发了数条。

    季清棠拿着手机回到房间，蜷在沙发上，将抱枕揉在怀里，点开语音。

    “你说的对，我不该总给你添麻烦。其实一个人待在医院也没什么。”

    “我现在已经好多了，不那么难受了。你呢？你吃饭了没有？”

    男人的声音低低的，带着特有的磁性，缓缓道来，普普通通的几句话，被他说出情话一般的温柔缱绻感。

    “今天陪我逛那么久，还跑一趟医院，你应该也累了吧？

    “晚上不要耽搁太晚，早点休息。”

    医院病房外，抽烟回来的高子谌，还没走近病房，就听到楚肖珩在说话。

    本来还以为他在打电话，听到发送的声音，才知道他是在发语音。

    高子谌站在病房外，一时半会儿都不好意思进去。

    刚才还在他跟前那么冷漠自闭不耐烦的楚楚子，转眼间就在季小棠跟前扮演起了贴心小奶狗。

    这个心态变化是不是太大了啊？他是怎么给自己做心理建设的，才能做到这种地步？

    高子谌摸了摸鼻子，都不想在群里八卦了。

    这样的楚楚子，看起来太可怕，有点疯魔。

    他只怕他付出的越多，越是沉陷其中，最后还是挽回不了季小棠，怎么办？

    季清棠将那几句语音听完，又将那几张照片里的单子仔细看了一遍。她心里越来越不安，不知道是不是在医院误会他了……

    季清棠从沙发上起身，换了一套出门的衣服，下楼后，在厨房里挑了几样新鲜的食材后，装进袋子里，又去车库开了一辆车离去。

    她把车子开到楚肖珩住的那个大平层，上楼，站在门前。

    她迟疑了三秒，按下自己的指纹，门锁应声开启。

    她走入屋内，径自去了厨房，清洗材料，把粥煮上。

    季清棠忙完后，轻吁一口气，这样他回家就能吃上了。

    他现在的身体状况，必须吃这些营养又清淡的东西。

    她给正在煮粥的炖锅拍了一张照片，准备发给楚肖珩，提醒他回来吃，可是就在要发之前又犹豫了。

    她不确定他会不会回这边，他有几个住处，而且他身体不舒服也可能回楚家那边……

    其实他回楚家那边更好，有人照顾她。

    季清棠觉得，自己还是不要添乱了，随缘吧。

    季清棠收起手机，离开厨房。

    她走到大门边，换上鞋。

    拉开门，就见门前伫立着一道身影。

    两人面面相觑，皆是惊愕，一时间都忘了说话。

    高子谌取东西，慢了一步上来。

    等他走出电梯间，就看到那两个人，明亮的光线由屋内透出来，他们一个站在门内，一个站在门外，呆呆看着彼此。

    季清棠率先反应过来，目光移开，又看到了高子谌，一时间尴尬的无以复加。

    被长发遮掩的耳根子在泛红，她面上强自镇定，淡道：“我有个东西落在这边了，我来拿东西。”

    “哦。”楚肖珩应声。

    季清棠迈出大门，高子谌及时挡在她跟前，招呼道：“来都来了，坐一会儿呗。正巧三个人，要不一起斗地主？”

    季清棠：“…………”

    楚肖珩侧过身，一言难尽的看着高子谌。

    高子谌心领神会，“啊，你在这儿正好，阿珩不太舒服，你可以照顾他一下。那我就先走了，不打扰你们了。”

    “没有，你好好照顾他。我要走了。”季清棠快速道，走向电梯口，按下电梯。

    楚肖珩大步来到季清棠身旁，“我送你下去。”

    “不用。”电梯门打开，季清棠迈入。

    楚肖珩毫不犹豫的跟着迈入电梯。

    高子谌站在门前，耸了耸肩，迈入屋内。

    他手里拎着打包过来的外卖。本来想带楚肖珩去他家那边，安排佣人给他做饭，他不乐意，整个人就是一副随便吧不如死了拉倒的厌世模样。他怕他想不开做出什么疯狂的事，一路陪同他，又在熟悉的馆子里点了晚餐，让他们送来。

    高子谌进屋后，闻到一股清香味道，将外卖放在桌子上，顺着味道进了厨房。

    作者有话要说：感谢在2020-07-2723:35:37~2020-07-2823:35:38期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：张张张张娉1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：话痨小公举5瓶；雯葭3瓶；一口崔啵啵、初商二六2瓶；小楼昨夜又东风、凝星、Redamancy1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

