    第17章 青云城（一）

    本次阳城的初试规则为一对一擂台赛，抽签对决。

    这个斗战场上设了九个擂台，所以一批可以支持十八个人对决。

    而本次在阳城报名的有三百多人，毕竟除了三十岁以下这个要求，还要境界高于聚灵境一段。

    不然什么阿猫阿狗都来参加也是蛮麻烦的。

    林玄的第一个对手是一位叫肖无名的少年。

    只见一个白衣少年慢慢走了上去，头戴斗笠，背负长剑，双手环抱，他便是肖无名。

    林玄抱拳行礼：“林玄，通窍境三段！”

    台下众人听到林玄说出自己的境界不由得都倒吸了一口凉气。

    通窍境！大哥你开玩笑吧，这一堆都是聚灵境，您一个通窍境来这阳城炸鱼塘真的好嘛！

    “哼！不就是一个通窍境嘛，我可是未来要成为天下第一的男人，如果连越级挑战都做不到，我又怎么有脸苟活于世！”

    “那……那个，兄弟，站起来说话。”

    林玄看见跪在地上的肖无名有点发蒙，刚才林玄他说完境界这货居然就跪下了。

    本来林玄还以为这人怂了，现在听到这人的豪言壮语才明白，他应该是患有腿疾。

    果不其然，那人开口了：“见谅见谅，这腿突然就不听使唤了，我，肖无名，聚灵十段！”

    肖无名连忙站了起来，台下众人不由得为这肖无名默哀了一秒钟。

    虽然他刚才跪着说话很硬气，但是他这聚灵十段第一轮就淘汰的命运算是改不了了，谁叫他运气不好呢，直接一来就遇到一个比自己高一个大境界的人。

    肖无名手一招，背后长剑飞出剑鞘，稳稳的落到了他的手中。

    林玄微微点头，看来这肖无名应当也是有两把刷子。

    肖无名一脸淡然的看向林玄：“亮出你的兵器吧，我不斩手无寸铁之辈。”

    林玄摇了摇头：“不用了，这样显得欺负你。”

    “很好！你是个英雄！”肖无名二话不说直接一剑向林玄刺去。

    台下观众不由得在心底鄙视肖无名，前面还说不斩手无寸铁之辈，别人就推辞了一下，按照剧情你不应该表现出对方看不起自己的愤恨嘛，居然直接就开干了，真够没骨气的。

    哦，你说如果让我对上通窍境啊，那没事了，如果可以赢，我可以比他更不要脸。

    林玄双眼灵光闪动，以双指为剑。

    就这样，林玄暗自运转逍遥剑法第三式——化势。

    他侧身一闪躲过刺来的一剑，然后屈指一弹，正中剑身七寸位置，随即肖无名直接倒飞出去。

    “嘶～”

    场中众人又不由得都倒吸一口凉气，通窍强者，居然恐怖如斯。

    谈笑间，一指败聚灵。

    现在不少人便开始祈求不要抽到和林玄对战，因为这完全打不赢啊！

    在这第二场，林玄依旧一指败之，第三场亦是，第四场亦是，第五场……

    最终林玄顺利拿到了参赛凭证。

    那参赛凭证是一张玉牌，正面篆刻了“天元会武”的字样，而背后便是参赛者的名字和编号。

    编号由六位数字组成，数字是最近几十年兴起的，写法极为简便。

    首先第一位为所在州的编号，然后第二位为所在郡编号，第三位为所在城编号，以及最后三位为参赛者编号。

    正如林玄为江州青云郡阳城人，他的编号便是“689001”。

    参赛者的比赛信息都将会储存在会武玉牌之内，同时天元会武期间，在皇朝内持此玉牌将会有许多专属待遇。

    “我一定要打败此人！”肖无名暗自在心底下定决心，他总有一天要将林玄踩在脚底。

    林玄来到城主府。

    “哈哈，林少侠当真是举世无双啊，轻轻松松便完成了初试，我阳城的未来就要多仰仗林少侠了。”

    李文笑着拍了拍林玄的肩膀。

    林玄有些不好意思了：“城主大人缪赞了。”

    “好好，你现在可以回去了，只要记得在六月份之前赶到青云城就行。”

    “是！”

    林玄点头应下。

    “对了，这是天元灵庄的灵卡，是刘老叫我送给林少侠的，里面有亿点点灵币，可供林少侠路上所需。”

    林玄接过灵卡，正面是“天元灵庄”的字样，然后有着一串数字，背面则是一条龙纹。

    这龙纹便是天元皇室的标志，同时也是这灵卡的防伪标志。

    毕竟伪造皇室标志在这天元皇朝可是重罪。

    林玄告谢，随后便退出了城主府。

    李文见林玄走后不由得细声呢喃：“普通人可得不到天元灵庄的灵卡啊，里面存放的灵币起码也是上亿呢，逍遥，林玄，是一个人吗？有意思，就算不是，能得到刘老重视，也是不简单，或许我阳城的机缘来了呢，真好。”

    苏家——

    灵月一见林玄回来便扑了上去：“林大哥，这个什么初试顺利吗？”

    林玄点了点头：“很顺利，接下来我就要准备参加郡试了。”

    “那……那林公子你是要离开了吗？”

    林玄默默的点了点头，苏晓只觉得鼻子一酸，她真的有些舍不得林玄。

    虽然林玄来这苏家后每天就顾着修炼，但她真的被林玄那副认真的样子深深吸引。

    “林公子，那你以后有机会的话还会带着灵月回来看看吗？”

    “嗯，会的！”

    林玄回答的非常坚定，对啊，苏晓可是他出山后遇到的第一个朋友，不管此行是否顺利，他都会回来看看的。

    苏晓笑颜一展：“不知此次离别会有多久，只期待下次相逢你我依旧。”

    林玄也是坦然一笑：“嗯，唯愿相逢依旧！”

    灵月跳到了林玄的肩膀上，向苏晓告别：“苏姐姐再见。”

    东方太阳已经升起，林玄缓缓向前，回过头，苏晓仍矗立门前。

    林玄深知，他现在不能停下，自从离开逍遥山之时，他便没有停下的机会了。

    在完成他的心愿之前，他不能被任何东西束缚。

    林玄吹了一个口哨，风隼降了下来，他一跃到风隼的背上，转眼间便再无踪迹。

    三天后——

    林玄他们不知道飞过了不知多少座城，绕了多少个圈，终于在第十次迷路后找到了青云城。

    “傻鸟，你这废物，连个路都找不到！”

    “咕咕咕咕咕咕咕咕咕！”（翻译：也不知道是谁在哪乱指方向！）

    林玄默默的拿出霜雷，风隼立马头也不回的飞走了。

    “哼！算这傻鸟跑得快！”

    “好啦好啦，林大哥，我们先前找个地方休息休息吧。”

    林玄点头默许，进入青云城。

    他们来到城中的明月楼，李文曾说过，来到这种郡城，出示参赛牌便可得到天元皇室提供的一些基础供给。

    而如果林玄再出示天元灵庄的灵卡便会得到贵宾级待遇。

    这明月楼共有三层，第一层为吃饭的地方，里面设有雅间，二楼是住宿的的地方，三楼才是贵客才能享受的贵宾房。

    贵宾房自然专门提供最高级待遇的。

    毕竟天元灵庄隶属于天元皇室，而明月楼隶属于聚仙楼，而聚仙楼可不敢得罪天元皇室，况且也没人会跟钱过不去对吧。

    因此持天元灵庄的灵卡自然便是身份的象征。

    林玄则完全有资格享受这种最高待遇。

    “唔～这些东西吃的都有点腻了，都有点怀念林大哥做的菜了。”

    林玄嘴角一抽，灵月这小家伙嘴上这么说着，它的爪子倒满诚实的嘛。

    腻了？那请先把你爪子上的鸡腿放下再说话！

    “那我找时间给你做点吧。”

    “嗯，谢谢林大哥。”

    说完灵月便继续狼吞虎咽，看的林玄一阵无语。

    吃完饭后，林玄便带着灵月出去逛街了，林玄是打算好好逛的，毕竟这是郡城，可比普通的城大多了，人也显得跟多。

    周围的小商小贩叫的好不热闹，其中有一处格外让林玄在意。

    只见那是一处楼阁，上面有着无数衣着暴露女子在上面花枝招展，好像叫什么醉春楼。

    只见进去的人无不是仪表堂堂，正人君子般的人物，所以那醉春楼应当是书中所说无数文人墨客吟诗作画的场所吧。

    林玄他自认只是一个乡野粗人，便不打算进去自讨没趣了。

    林玄继续欣赏着城中的繁华。

    “卖挂咯，有人需要挂吗？”

    只见一个青年模样的乞丐从林玄身边走过，这人身着破破烂烂道袍，一副神棍模样，身边的人无不纷纷避让这个神经病，深怕缠上自己。

    林玄大惊，这莫不是书中所说的那种隐士高人的模样吗？越是看起来奇怪，便越是高强的那种人。

    林玄略有感觉，对方虽然看起来只是一个少年，但其实只是用了什么改变容貌的手段，只为寻到有缘人，传授机缘。

    就如许多书中写过，主角被仇敌追杀跌落悬崖便会捡到绝世秘籍，或遇到绝世高人。

    或者主角师父可能是绝世反派，培养主角只是为了给自己添点乐趣。

    还比如主角开局父母失踪便可能是双方家族不同意，然后将两人带走。

    又或者主角开局很废柴，直到遇到一个乞丐……

    由此观之，嗯，自己的确很废柴，那这不就是自己的机缘嘛！

    就在这时，只见一只手伸向了那少年神棍腰间的钱袋子。

    林玄思考着接下来该怎么办，对，想要得到传承应该先获得高人的认可，这或许就是高人的考验。

    毕竟高人怎么可能搞不定一个小偷啊，那自己表现的机会不就来了嘛！

    (本章完)

