
第375章　悬赏（求订阅，求推荐）　　唐银和叶修上线，发现斩楼兰他们都还开着小号。　　“哦，斩楼兰你们还在啊？”唐银和叶修以上线，发现斩楼兰他们还开着小号，似乎是刚刚打败了嘉世界的主力队有点兴奋。现在还在五人配合追这其他公会的二十来人打。　　不过唐银他们也能理解，毕竟他们这段时间天天被唐银和叶修虐，估计和微草的拿出友谊赛成绩也不怎么样？现在一下子这么顺利的打败了嘉世的主力对，这对他们确实是不小的振奋。　　“大神，你们不是下线了吗？”斩楼兰看到好友提示唐银他们又上线了有点好奇的问道。　　“没事，我和来也准备PK，你们忙你们的。”唐银说道。　　唐银的话立马就引起了斩楼兰他们的好奇心，毕他们只知道唐银很强，但毕竟唐银不是职业圈的，唯一一次比赛也只是和周泽楷的一次战斗。所以他们之知道唐银实力绝对也是荣耀的巅峰，但在巅峰中的什么位置他们也很好奇，而且他们也想知道也叶秋大神的极限在哪里？　　就他们看到叶秋的出手，每一次都是将对手连在空中下不来。就连剑圣黄少天也一样。这也让他们对唐银和叶修的实力越发好奇。　　现在他们两个要PK，这对他们的吸引力简直不要太大。但他们这边又刚好杀到兴头上，这么多天一来被打击的郁闷，好像到要在今天发泄出来似的。　　不过最后斩楼兰还是做了让他们后悔的决定，去看唐银和叶修的PK！　　.........　　一小时之后......　　义斩一群人：“我们是谁？我们在哪？我们要干什么？”　　没办法唐银和叶修战斗的节奏太快，你能想象一场PK俩个起手的手手速就破四百的吗？到后面更是一个七百多，一个八百多。这是人能飚出来的手速吗？　　最后主要这些还都是有效操作。两人在PK场中的闪转腾挪，他们一个失神都会找不到他们。要知道他们看的可是上帝视角。一小时两人只打了四场，第一场唐银胜，第二次叶秋胜。后面两场都是平手。　　最主要的而是他们几乎都没有休息，一场打完几乎就是下一场。要知道电竞可也是一件体力活，想他们这样高强度的长时间集中精神，一直狂彪的手速。这真的是人可以坚持下来的吗？　　这世场比赛彻彻底底的刷新了斩楼兰他们对荣耀巅峰的三观，在他们看来匪夷所思的操作在两位大神这里几乎就是信手拈来。　　无数连贯华丽的练级，编织成一片片绚丽的画面。　　而在这画面之后的两人比斩楼兰他想象中的还要累。在第四场同归于尽之后两人连让角色下线的力气都没有了。　　脸上的汗水却着不住两人痛快的笑颜，原本主要目的是帮叶修将心中负能量发泄出来，但两人越打越上头，越打越起劲。最后还是陈果看两个手都在发抖了才以老板的身份拉下了两人。最好两人的号都还是唐柔和包子帮忙下线的。只留下因为荣耀观被刷新在哪里目瞪口呆二队义斩众人。　　看到两位荣耀巅峰的四次对战，他们刚刚建立起的信心又有被浇灭的势头。　　而可能是两人的PK太过费神，两人在享受机器按摩时直接就睡着了，连晚饭都没吃就岁着了。陈果他们当心也知道他们这样高强敌的PK十分费神，也没有打扰他们，给他们两带来被子就让他们在按摩椅上休息了。　　不过唐银他们这一睡倒是以外的给他们减少了一波麻烦，因为在孙翔他们失败后。陈夜辉觉得不能只有他们嘉王朝吃亏，就吧叶修连同毁人不倦的消息告诉给力其他公会，毕竟和叶修有仇的又不止他们。果然得到君莫笑和毁人不倦这个在神之领域人人喊打的人在一起，一下就让各大公会有了出手的借口。　　但等他们要找唐银他们的时候他们又已经在竞技场，那也没法找他们麻烦啊一群人只能等，结果等了一个小时，对方一直下线了。这把他们气的。　　这还不是他们最烦的，最烦的是当心叶秋他们直接来一个一段时间不上线，这要是等这个消息的热度过去，他们又不好出手了。而为了能持续有出手的理由几大公会直接以为了整顿神之领域的风气，将包括唐银的漩涡二柱子在内的一群人全部通缉在了各大公会的在游戏中的对外公告上！　　唐银和叶修的悬赏直接就是五百RMB，也就是杀死逍遥游和君莫笑一次就可以去找他们领五百RMB，毁人不倦和漩涡二柱子都是三百RMB。斩楼兰他们的五个野号他们也象征性的每人悬赏一百RMB。　　显然比起各大公会找的那种什么假正大的理由，这个RMB悬赏就真实多了。而且也更有吸引力。　　想这样的悬赏分成两种每一种是游戏中的一种刺杀的副职业，你要悬赏谁都可以去悬赏公告上发布任务。赏金可以是装备也可以是游戏金币。而有刺杀副职业的玩家就会去接这些任务。完全后你押在任务上的报酬系统会以邮件的方式发给击杀者。唐银当初也有在这里悬赏过金公主。　　还有一种就是私人发布的，这种就比较厉害了，都是现金交易。但也同样是因为现金，所以对方是否交付全靠玩家自觉，不过这次的悬赏虽然是第二种，但发而这次悬赏他们的可是各大公会，所以玩家也用当心会被对方赖账。　　在各大公会发出这个消息后，就要属于第十区饱受唐银和叶修摧残的各位分会长最开心了。毕竟这时他们做梦都盼望的一天，没办法逍遥游和君莫笑实在是压榨他们太久了，这第十区都要成为他们人生之中的梦眼了。你能想象为了原本随随便便的一个材料，之前的各大公会就会爆发一次械斗，或者偷袭。天知道那段时间他们是这么过来的。　　原本以为君莫笑和逍遥游走后他们就可以安稳一点了。但因为有罗辑的计算得出副本打法，副本记录依旧握在兴欣手里。以前至少还有方法，现在他们连机会都没有了。　　而他们唯一能争抢的只有一靠有人换班来回练级，依靠比唐柔和包子他们高的等级，硬生生可以比唐柔和包子他们早打副本，挣一个时间差。这也是各大公会最后的倔强了.........　　——————————————　　今天的第四更，二哈满地打滚求推荐票和收藏，还有订阅！这些对二哈真的很重要！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646587"  chaptername="第三百七十章  悬赏（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
