    按照信件内的指示。

    莫凡和徐静翻过好几座山头，足足走了一个半小时，才来到玉虚学府外门前。

    凭借着令牌，二人无恙通过笼罩整个外门的法阵，迈步踏了进去。

    比起杂役院，外门要大得多，由数座连绵的山峰构成，环境优美，空气清新。

    有结满灵果的灵植供随意采摘，也有五彩斑斓的花朵争奇斗艳，令人心旷神怡。

    更重要的是，相比杂役院，外门的灵能浓郁度直接翻倍。

    在这里修炼，简直事半功倍，修炼速度蹭蹭上涨。

    除此之外，外门修炼补贴一个月足足有十枚灵石之多，并且不用干活，能够自己支配时间。

    相比一个月只补贴一枚灵石，还要每天上班的杂役院来说，外门简直就是天堂。

    “你的灵石补贴是普通外门弟子的几倍？”

    认了一下方向，莫凡领着徐静一边向着外门考功堂走去，一边随口问道。

    “三、三倍。”徐静低着头道。

    “不错嘛，三倍就是每个月三十枚灵石，这样一来，你的修炼速度会增长不少。

    “看来他们看重你的剑道天赋，以后应该会好好培养你。”莫凡笑着道。

    “剑、剑阁……”徐静摇头，欲言又止。

    “想去剑阁？”莫凡看着她。

    “嗯。”徐静点头。

    “剑阁对你来说确实重要，这样吧，等这边安顿好了，你便过去吧。”莫凡道

    “好。”徐静低了低头，有些心不在焉。

    去了剑阁，她便又要开始适应陌生的环境了。

    更重要的是，以后和莫凡见面的机会少了。

    但是不去剑阁。

    她又不能快速变强。

    不能快速变强，她便永远都跟不上莫凡的步伐。

    跟不上莫凡的步伐，最终便有可能因为实力差距太大，由朋友沦为路人。

    这是她不愿意看到的。

    所以，不管再怎么难，她也要去剑阁。

    想了想，徐静又道：“你、你是几倍……”

    “我也是三倍。”莫凡道。

    “不、不公平……”徐静突然道。

    “啊？”莫凡疑惑。

    “你、你比我厉害……”徐静道。

    听到这话，莫凡恍然，笑了笑道：

    “话不能这么说，我虽然战力可能比你强上那么一点点。

    “但是在潜力方面，我或许还不如你，你在剑道上有着明显的天赋，将来成为绝世剑仙也有可能。”

    对此，徐静却是摇头，只是道：“我、我跟不上你。”

    “呃？”莫凡挠挠头，满脸疑惑。

    …………

    穿过一片低矮的灌木树林。

    二人来到了外门考功堂。

    外门考功堂布局和杂役院一致，只是要大不少，气派不少。

    这里的建筑物似乎都在发光，每一寸砖瓦都精致非常，显然是刻上了阵纹。

    道明来意，出示身份令牌和信件后，一个穿着青衫，面容还算俊朗的高瘦青年，连忙从考功堂内走了出来。

    莫凡习惯性的丢了个鉴定术过去。

    【温不言，玉虚学府考功堂弟子，筑基四重，为人谦逊，做事认真负责，就是偶尔记性不太好。】

    看到这个鉴定信息。

    莫凡有些诧异起来。

    温不言的鉴定信息稍微有一点点提示。

    一般情况下，莫凡的鉴定术，都只能鉴定出最基本的信息。

    只是偶尔会有额外的提示信息。

    至于规律，莫凡现在也没有摸清楚。

    就在莫凡疑惑之时，温不言简单的介绍了一下自己。

    “莫师弟徐师妹好，在下温不言，是此次接应你们的负责人。”

    “你也好。”莫凡跟他打招呼。

    徐静则是站在莫凡身后，一言不发，似乎不打算站出来。

    见此，温不言不由凝了凝眉，有些疑惑。

    “温师兄别见怪，徐师妹她性格内向，有些怕生。”莫凡笑着解释道。

    “明白，很多天才都这样。”温不言笑了笑，表示自己不介意。

    “多谢师兄理解。”莫凡礼貌的朝着他拱了拱手。

    “哈哈，客气了，你们跟我来，保证给你们安排妥当，先从住处开——”

    话说到一半，温不言不由一顿。

    他似乎是想到了什么，连忙一拍脑袋道：

    “看我这破记性，有件事我差点给忘了，是关于徐师妹的。”

    “关于徐师妹的？”莫凡疑惑。

    温不言笑了笑，继续道：

    “是这样的，师父他老人家特意交代过，等徐师妹一过来报到，便送她去剑阁。”

    听到这话，莫凡和徐静皆是一愣，有些诧异起来。

    他们没有想到，剑阁的时，考功堂已经安排好了。

    说着，温不言一脸歉意的看着莫凡道：“对不起莫师弟，暂时不能带你去选住所了，非常抱歉。”

    “无妨，你告诉我要走哪些程序，我自己——”

    话说到一半，莫凡望了眼一旁明显有些僵硬的徐静，改口道：

    “温师兄，可否也带我去剑阁去瞧瞧，让我见见世面？”

    听到这话，温不言先是一愣，而后爽朗笑道：

    “那自然可以，先前没邀请莫师弟，是怕耽误你的时间，既然你想去，那便一起吧。”

    “多谢温师兄成全。”莫凡客气的拱手道谢。

    “莫师弟客气了，举手之劳而已，你二快人跟我来。”温不言摆了摆手，认了一下方向，朝正南方向而去。

    莫凡连忙跟上。

    徐静也连忙跟在莫凡身后，声若蚊呐道：“谢、谢谢。”

    “谢什么？我确实想去剑阁看看。”莫凡摇头。

    他的确有这个想法。

    “莫师弟，从你的档案上看，杂役院对你丹道上的天赋比较认同。

    “等有时间了，你可以去丹道堂看看。

    “若是能通过他们的考核，进入丹道院学习，几年后成为一名正式的炼丹师，也是一个不错的选择。”

    闻言，莫凡点了点头。

    “多谢师兄指点，我会去看看的。”

    这个事莫凡自己也考虑过。

    先前有刘纪安在杂役院教学，即便是麻烦一些，每天要来回赶路，莫凡也打算回杂役院学习。

    毕竟刘纪安是内门丹道院执事，水平一流。

    跟着他确实能学到不少东西。

    要是被他收为弟子，还能走不少捷径。

    但哪知刘纪安突然出事了。

    莫凡这个计划也就不得不搁浅下来。

    不过对于丹道，他倒是没有放弃，准备抽个时间过去丹道堂看看。

    只是对于外门的丹道堂，莫凡还是不抱多少期望。

    若是需要花费大量的时间，并且短时间内得不到回报的话，他也只能暂时把炼丹放一边。

    现在他的，主要任务还是要好好提升修为。

    等修为上来，去了内门后，再花时间去研究炼丹不迟。

    实际上，他手上还有刘纪安给的信物。

    ——一块刻着一个刘字的黑色令牌。

    拿着信物，他可以直接去内门找刘纪安的师弟李星河。

