    “我还有一个问题。”陈

    枫眉头皱了皱，看向陆玉堂道：“这长孙高格，和他背后的那端木鸿羽，到底是什么人物？”“

    我说实话，我在碰到长孙高格之前，我都不知道北海龙神宫这个势力。”

    “后来才知，这竟是一个比之九大势力毫不逊色的强大实力。”“

    而听你说来，这端木鸿羽能成为长孙高格的后台，那么他的势力只怕比长孙高格还要恐怖。”

    “龙脉大陆怎么多出这么多神秘的势力来？”陈

    枫感觉，自己之前的认知仿佛蒙了一层面纱，朦朦胧胧看不清楚。而

    似乎，这龙脉大陆之中，有一些秘辛，开始向他初步展露真相。陆

    玉堂摇头苦笑：“陈枫老弟，你问我，这可就难为我了。”

    “这些事儿，我是真不知道，事实上，咱们朝歌天子城知道长孙高格还有端木鸿羽来历的也没几个。”“

    这你却需要问一些实力强大，极为渊博的宿老之辈。”陈

    枫点点头，便没再多问，只是心中冷笑：“长孙高格，你既然知道我陈枫来了，以你那点儿城府，肯定会忍不住跳出来的！”“

    到时候，我就不信你背后的端木鸿羽不出来！陈

    枫等人，接着便离开，准备去往后院居住。

    七星大拍卖场，自然为他们安排了住所。

    而陈枫等人从花厅出来，去往后院的时候，中间要经过大厅。

    他们刚刚来到大厅，便是听见大厅旁边，一处门内，传来一阵激烈的争吵之声。其

    中，陈枫听到一个熟悉的声音，正是晏筠心的声音。

    陈枫皱了皱眉，向那看去。便

    是看到，那是是大厅旁边的一处偏厅，面积也是极大，方圆足有上千米。

    此时，那门口人头攒动，相当多的人都在围观。看

    到这一幕，陆玉堂脸现怒容，走上前去就要将众人轰散。

    陈枫此时却是摆了摆手，阻止了他，两人向前行去。见

    陆玉堂走来，众人脸上都是露出敬畏之色，纷纷低头行礼，让开一条路。

    很快，陈枫一行人便是来到那大厅门口，陈枫也看到了那大厅之中的场景。此

    时，大厅之中，两方人正在对峙！

    其中一方，人数足有数百，尽皆身穿黑袍。

    而黑袍之上，则都是点缀着数量不一的星辰图案。为

    首一人，乃是一名头发胡子都已经雪白的高大老者，他身上穿着的黑色长袍之上赫然绣着七颗星辰。

    这是七星商会之中，等级最高的七星长老的标志！

    此时，他正口沫横飞，极为嚣张的向对面说着什么。而

    此时，站在他们对面的，只有一个人。

    晏筠心！她

    此时一身素白，冷若冰霜，只是那脸上隐隐的有着一丝泛红，绽露着说不出来的愤怒。泪

    眼盈盈，但却是强行忍着，不让泪水滴落下来。她

    站在那里，就像是一株雪白纤弱，但却无助的莲花。

    而她的对面，则是几百头恶狼，想要将她撕的粉碎，分而吞噬啊！

    陆玉堂强忍愤怒，指着最前面那名黑袍之上有着七颗星辰的长老，低声说道：“此人便是咸华藏，乃是现在七星商会的大长老。”“

    就是他屡次为难大小姐！”

    咸华藏看着晏筠心，声音骤然之间拔高，厉声喝道：“

    晏筠心，你可知道，我七星大拍卖场，本来三天一次的拍卖会，现在已经整整一个半月未曾开张了！“

    “你可知道，这是为什么？”晏

    筠心贝齿轻咬红唇，站在那里，一言不发。

    咸华藏见他不说话，更是得意冷声笑道：“不说是吗？”

    “是不知道还是没脸说啊？好！既然你不说好，那我来告诉你！“

    他眼中闪过一抹嘲讽之意，嘿然笑道：“就是因为你跟那陈枫交好。”“

    而那陈枫，得罪了龙神宫少主，现在人家各种挤兑咱们！挤兑的咱们都拿不出任何宝物，可以出来拍卖了！”

    “害得咱们七星大拍卖场，威名损失严重，甚至让整个七星商会都是大受影响！”他

    陡然迸指，指向晏筠心，大声吼道：“这一切都怪你！都是你的罪责！你明白吗？”

    “没错！”在

    他身后，那众多黑衣长老，齐齐发出大喝，厉声指责晏筠心。他

    们在责难晏筠心！凶

    狠严苛的责难！而

    此时，在这门口围观之人，也是嗡的一声，发出一阵巨大的议论声。不

    少人脸上都是露出不以为然之色，而不以为然的对象，则正是晏筠心。

    显然，他们对晏筠心心中也都是多有不满！

    陈枫皱眉，心中冷笑：

    “这些黑袍长老们，当真是用心极其险恶。”“

    他们本来，大可以将这门关起来，私底下讨论这件事，但却故意将这大门洞开。”“

    让这些七星大拍卖场的人围观，甚至还让许多外人围观。”“

    分明就是想借着这个机会，让所有人都知道，七星大拍卖场内部已经不稳，晏筠心已经即将失势！”“

    打击晏筠心的威信，让她更是孤立无援！”咸

    华藏为首的众多七星商会黑袍长老，指责之声，如潮水一般汹涌。几

    乎能够将晏筠心淹没。而

    面对他们的指责，甚至是辱骂，晏筠心只是站在那里，咬着牙！

    她浑身都在颤抖，脸色一片涨红，但是她的眼中，却是闪过一抹难以言喻的坚毅之色。终

    于，她面向所有人，缓缓开口，声音坚定无比：“你们放心，我一定会给你们一个交待！”

    “我一定会拿到足够多的宝物，重开咱们七星大拍卖场的拍卖会！”

    话音刚落，一声不屑嗤笑便是传来。咸

    华藏指着晏筠心，冷笑说道：“话说的漂亮，只是这话你说了多少遍了？”

    “这几个月，已经无数遍了吧！”

    “每次都说你能够拿到足够好，等级足够高的拍卖物，但是每次都是毫无音讯！你说的宝物呢？宝物呢？”他

    越说情绪越是激动，忽然踏前两步，直接走到晏筠心面前。

    手指几乎到了她的的鼻子上：“我告诉你，晏筠心，就算你是咱们七星商会的大小姐！也不能为所欲为！” 

