    天地被一股气势所笼罩。

    各大势力来了数万人之多，黑压压的一片，可是，在进入飞圣峰之后，他们就像是乱石投入了大海，很快就被石阶与烟霾淹没了。

    通往第一战台的石阶，一共有九九八十一道，每一个阶梯上的压力也是不同的，越是往上压力越大，但不同于乱古第七试炼地那么强横，哪怕是一级武圣，也是有能力走上去的。

    “咚！”

    第一个武者走上了石阶，顿时，就被就被压制了，那股压力像是蔓延到了全身各处，令他呼吸也变得急促了起来。

    他是二级武圣，身上的银光一下就冲了出来，驱散那股压力，憋红的脸颊也变回了正常的颜色，而后，他继续向上走去。

    十阶为一个小坎。

    第一个石阶，约莫有一万斤巨重，但对于武圣来说，这都不算什么，有一些强大的武者，甚至可以不依靠圣光，仅仅是体魄就可以抗下来的。

    而到了第十阶的时候，那压力就增加到了一万五千斤，对于武皇来说，压力绝对不小了，而且，谁都看得出来，这才只是一个开始，等到了八十阶的时候，那压力就会增加到四万斤，这对于武皇来说都是煎熬。

    当然，仅仅四万斤，一些武皇还是可以做到的，但是，在第一战台四周，还笼罩着一层烟霾，不是武圣的话，当场就会被打飞下去。

    “砰！”的一声。

    放佛是在印证众人地猜想，有一位武皇，也是一位强大的炼体武者，他比任何人都早出，所以，当众人的双脚才落在石阶上的时候，他已经走到了八十阶，但是，当他迈步向着第一战台上走去的时候，却被那烟霾一下扫落了下来。

    扑通！

    他一骨碌滚了下去，面色顿时灰白了下来，显然他是不可能登上第一战台的。

    “咦，一位武皇也想登上去？”

    众人都抬起了头来，眯着眼睛望着那一个身材魁梧的少年，脸上洋溢着讥笑，飞圣峰是为武圣准备的，哪怕是体魄达到了黄金灵体都走不上去的。

    圣光就是第一战台唯一的门槛。

    “不自量力！”有人冷哼了一声，显然对那少年的白痴行为，极为反感。

    而在众人讥笑声中，少年狼狈地冲下了石阶，消失在众人的眼前。

    “咚！”

    终于，经过了小半个时辰之后，有人登上了第一战台，一步走上去，瞬间就被烟霾淹没，进入了里面，这让得众人都变得兴奋了起来。

    原本，他们错过了拜皇台，一直都深以为憾，现在他们也可以战斗了，而且是在更高的战台上。

    “那是一个争锋之地。”

    也有人远远地仰望着第一战台，目光变得凝重了起来，的确，飞圣峰是一个厮杀的战场，也数万人集中到一个地方，必然会爆出血战，只怕每一个呼吸之间，都会有人倒下，有人战死吧。

    “一个战台，要埋骨多少人啊。”

    一位少女叹息了一声，不过，她还是走了上去。

    既然成为了武者，那就不可能因为胆怯而错失了一个大战的机会。

    不久后，就有一百多人走了进去。

    “轰隆……”

    下一刻，那战台上大战爆，一股恐怖的威势，几乎是要把烟霾都撕裂而开，殷红的鲜血，沿着石阶流淌了下来。

    扑通！

    又一位武者滚了下来，他一只手臂被斩断了，脚步踉跄地倒退，身上的气势都被打散了，而后，匆匆地走了下去。

    毫无疑问，他第一个落败了，完全就不是对手。

    这也把众人的热情浇灭了，第一战台是一个乱战的地方，哪怕是境界强大的武者，也随时有可能会被下黑手，被人一棒子撂倒的。

    当然，这也不代表他们没有机会，一些人是成群进去的，来自于一个势力，可以联起手来，把其他武者全部驱逐斩杀，自然可以走上第二石阶，也可以得到百战成王的奖励。

    “砰砰……”

    第一战台上的大战，并没有持续多久，一刻钟的时间就有了结局。

    上百人被打了出来，有人重伤倒地，有人流血不止，也有人被斩成了两截，他们都失去了争锋的机会，而后，一位武者迈着步子，走出了第一战台向着第二战台出了。

    “咦，竟然是云阁的天才。”

    一位少女一惊，认出了那个人，脸色也不禁凝重了起来，后者可是九级武圣，有资格横推各路武者，而且，刚才烟霾中有一道紫光闪过，显然是第一战台给予那个人的奖励。

    “会是什么呢？”

    有人眼红了，虽然只是飞圣峰第一战台，但那奖励也必然很惊人。

    而且，数万人同时登上战台，能够得到百战王的也只有寥寥数百人而已，可以说，每一个奖励都很惊人，很可能是武尊级武技、兵器、药草，每一种都无比珍贵，他们怎么可能错过呢？

    当然，他们也不会直接表露出来，毕竟，那个人可是云阁的天才，也不是谁都可以触犯云阁怒火的。

    “尽早登上去，如果和一门二宗一同进去，只怕九级武圣都要成为牺牲品的。”

    有人低喝了一声。

    顿时间，就唤醒了人们，飞圣峰可不是等到所有人都进去之后，才可以大战的，谁先进去，击败百人，就可以继续攀登，而且不会碰上一门二宗那些个可怕的天才。

    “咚咚……”

    一时间，人们疯狂地冲了上去，几乎每一个呼吸都会有人进去。

    毋庸置疑，第一战台上战斗格外激烈，不时就会有人被打出来，也有武者的尸体被踢飞出来，肠子流了一地，浓烈地血腥之气，就在飞圣峰上弥漫了开来。

    “我们也是时候进去了。”余洋平静的说道。

    而后，他脚步在石阶上用力一跺，整个人都飞翔了起来，如同一道闪电，直接冲上了第一战台。

    恐怖、狂暴！

    这一幕，让得那些个兴奋的武者，脸色都僵硬了下来，他们是抵挡着压力，一步一步走上来的，而不朽门少主余洋则是一步就冲过了三十几个石阶，那威势简直是滔天了。

    “武圣，这就是武圣！”有人目光炙热的说道。

    不朽门在圣岛充满了太多的传奇，而“武圣”余洋就是这传奇中最浓墨重彩的一笔，很多人都把他当成偶像来看待的。

    “在他飞，好帅！”

    一位花痴少女惊呼了一声，满眼都是小星星。

    不得不说，余洋本身就很帅气，加上是在飞圣峰上，巨大的压力之下，又有几个武者还能飞的起来？

    但他偏偏就做到了，有着飞圣峰这道圣光护体，你说他帅不帅？

    酷不酷。

    不要说，一些少女了，就连一些青年眼中都闪烁艳羡的光芒，在蛮荒秘境只有一个冰圣，也只有一个武圣啊。

    “啵！”

    在余洋进入第一战台不久，整个战台都剧烈晃动了一下，紧跟着，一位位武者惨叫着被打飞了出来，他们根本就无法抵挡武圣余洋的一只拳头。

    那是势如破竹的摧枯拉朽！

    一个人几乎是挑战了一百位武圣，虽然那些个武者实力都不够强大，还就是九级武圣都做不到的。

    “太强了，这样的武圣，谁能成为他的敌人？”

    不朽门一众武者眼神炙热的说道，在他们眼中余洋就是不败的神话，高山仰止的不可仰望。

    而他们这句话，也是在告诉所有人，谁配成为武圣余洋的敌人。

    “咻！”

    下一刻，余洋身躯一闪，就冲了出来，向着第二战台走去。

    “轰！”

    突兀地，一声巨爆，甘沉的身躯也飞了起来，从第四十五个石阶上，直接落在了第一战台上，又把众人惊得哑口无言。

    要不要这么狂野啊。

    你这样的彪悍，让我们怎么活下去？

    终于，众人也都明白了过来，五大势力真正的高手要出手了，他们也不愿意再等下去了。

    “轰隆……”

    甘沉比余洋还要狂野几分，从第一战台上一冲而过，连眼睛都不抬一下，战拳所过之处，一片人仰马翻，足足有一百零八人被打成了重伤，而他身上竟然连一丝鲜血都没有沾染。

    强大的让人绝望！

    有着武圣余洋、狂圣甘沉在前，儒圣江平也爆出了惊天的战斗力，他张口吐出了一口精气，就把所有人都打飞了出去。

    拉轰地走向第二战台！

    而在一门二宗少主之后，狐子媚、吴凡也紧随着杀了出去，特别是狐子媚，看似妖媚无比，可一旦战斗，端的是无比血腥，一些武者当场就被捏破了脑袋，拗断了喉咙，骇得一群人都胆寒失色。

    五大势力少主，率先进入第二战台。

    正当其他人都松了一口气的时候，飞圣峰上陡然一静，紧跟着，所有人的目光都自然而然地落在了山下那一道俏丽出尘的娇躯之上。

    她如娇花，则万花暗淡无色。

    一身白衣，在人群之中，不是那么显眼，但当她出现，所有人的眼中却只有她一个人。

    独一无二！

    唯有冰圣！

    当人们都在怀疑，如涅槃一众人已经战死的时候，他们又奇迹般地出现在了飞圣峰上。

