    众人落座寒暄的时候，苏勇拎了大袋的饭菜上来，听余锋说起这个参加过越战的汉子之后，今天终于得了机会。

    当过兵的人，总是会对这些真正上过战场见过生死的老兵怀有一种特殊的情感。

    看苏勇余锋都恭敬的喊着老班长，欢快的聊起各自部队的事情。

    苏远也突然想到了自己的老爸苏国，知道接下来可以让苏国做些什么了！

    因为把自己户口上的年龄改小了三岁进的部队，苏国其实是和施民强同期的兵，只是苏国所在的参核兵团里，他不属于作战部队。

    当年苏远创业成功后，苏国成年最爱做的事情就是全国各地去参加各种战友聚会。

    只是因为参核的关系，苏国的绝大部分战友都没活过60岁，战友聚会少了之后，苏国也就不爱出门了，成天窝在家里，和苏远配的新式电脑和智能机作伴，最终因为运动过少患上脑梗瘫痪在床。

    苏远现在觉得，可以让苏国去和战友们联系起来，一面帮助他们的生老病死，一面也可以让苏国去给这个群体的孩子们做助学，让这些军人的后代，可以不用像苏远当初那样受限于贫穷。

    慕妍一直给施蕾的碗里添着饭菜，虽然和瑶乡的口味不同，但这个安下心来的小女孩依然吃的很满足，脸上都开始微微泛起红光。

    看着本该娇嫩活泼的年岁却饱受苦痛的瘦弱施蕾，苏远也不由一阵心疼，想起了自己当年援建帮助过的那些孩子，也隐隐知道了为什么慕妍一直想着要“给孩子们买肉吃”。

    施民强拖着病体和施蕾在路上已经连续奔波了几天，吃过饭后看到施蕾虽然不舍的抱着慕妍却掩不住脸上的倦意，大家适时的告别了施民强和施蕾。

    苏远想起忘记和施民强要来施蕾入学需要的材料，顿住了脚步刚转过身。

    身后低头跟着的慕妍猛的就一头撞了上来。

    看慕妍捂着鼻子，皱起眉头眼泛泪光的样子，苏远不由一阵好笑心疼。

    苏远一手稳着慕妍的肩膀，一手轻轻的托起慕妍的下巴，紧张仔细的看着这个自己心爱的丫头，掉落一根发丝苏远都会心疼。

    距离很近，苏远又闻到了慕妍身上淡淡的皂香，还闻到了独属于慕妍身上的那种甜甜的味道。

    苏远形容不出这种味道，但此刻，苏远已经着迷。

    慕妍被苏远这样看着，整个人都快要烧起来，红红的脸颊开始发烫...

    “太...太...太近了...”娇羞的慕妍轻轻推开了苏远。

    被推开的苏远好气又好笑，觉得或许这把自己还能抢救一下？

    “不是刚刚才告诉蕾蕾我是你男朋友吗？”苏远故意轻轻的问道。

    慕妍听完就想跑开，但想了想后干脆捂着鼻子一脸娇嗔的抬头看向苏远。

    嗯，苏远还是败了，他读懂了慕妍眼里的意思，她的眼睛在说，“你再说一次试试？”

    苏远其实明白，这是精灵可爱的慕妍在用自己的主动出击来掩饰自己的惊慌紧张，但除了主动投降苏远还能怎么办？

    真让慕妍被吓到了，心疼的还是自己。

    慕妍还需要更多的时间，苏远能等，回来，就是为了陪她一起长大。

    一起栽下的爱情树苗，也会一起长大的。

    看苏远一脸宠溺的退让了，慕妍心里一阵羞喜。

    “苏远，蕾蕾的事情，谢谢你...”慕妍的话语很轻，也很认真。

    “慕妍，不要和我说谢谢，但是谢礼我可以要，现在先让你欠着。”

    慕妍也读懂了苏远眼里的意思，仓皇后退，眼神里满是惊诧与娇羞。

    苏远感觉幸福环绕身周：傻丫头，怎么舍得欺负你，我会给你一段完美的恋情。

    “慕妍，再给你个惊喜，跟我走。”

    缀在苏远身后，慕妍困惑的跟着上了5楼。

    在施民强那的时候，唐三岁已经打过电话来了，苏远摁掉之后又发来了短信。

    推开飞花工作室的门，里面正是一片欢腾，桌上一堆散乱的食物包装袋，看来这群人也是兴奋的过头了。

    看见苏远，唐三岁三两步就蹦了过来，“苏远，你猜！我们第几？！”

    苏远无奈的叹口气，三岁啊，你这小表情早卖干净了，还要猜？

    慕妍被突然窜过来的唐三岁吓了一跳，唐三岁也在这时才看到苏远身后还站着个青涩漂亮却莫名让人喜欢的女孩。

    “筱沁姐，别挡门，先让我们进去。”

    走进飞花，大勇他们就一起围了上来，和这群音乐疯子们再一起，反倒是苏远难得轻松自然的时候。

    “筱沁姐，勇哥乐天哥毛子哥，这是慕妍，我和你们说过的女朋友。”

    慕妍的脸又红起来了，这群人的眼神实在是...

    “这就是让你写出那么多歌来的女朋友啊？嗯，真是不错，行，苏远，我也喜欢她！就不告你班主任了！”唐三岁，依然还是那个三岁！

    苏远轻轻的环住慕妍的肩膀，带着慕妍去沙发坐下，完全没理会唐三岁。

    “勇哥，说说比赛的情况吧。”

