    “咚咚咚咚……”

    战鼓声响起，一个个千人队列队整齐，典韦手持双戟顶盔掼甲站在队列最前方，咔咔扭动了一下脖子，终于又到了他最喜欢的冲锋陷阵的环节。

    “狗屁的政治攻势。”典韦小声嘀咕了一句。

    随着令旗朝前摆动，大军踩着鼓点匀速朝着曹军的军事堡垒冲去，曹军军堡之中，夏侯惇紧了紧手中的宝雕弓，目光死死盯着典韦。

    时间仓促，想要建设曹军设计的标准军事堡垒是不可能了，夏侯惇倒是很会变通，把更多的精力放在了内部建设上情况下减少了城墙的高度。

    这导致城墙还不到一人高，垫着脚就能看到外面的情况。

    “举！”在靠近一箭之地的时候，典韦一声大喝，所有士卒动作整齐划一，把左臂抬起，用臂盾遮挡住脑袋，可，预想之中的箭雨并没有如期而下，这让远远关战的王轩再次一愣。

    “今天这曹军很怪啊，这是准备玩什么幺蛾子！”王轩抬手摸着下巴，几年没接触，曹军变化很大啊。

    冲在最前面的典韦可没工夫想这么多，没挨箭雨难道不是好事么，虽然那玩意对穿着胸甲的王轩军作用不大，可少死俩人总是好的。

    快步冲到那一米多高的胸墙处，对如何跨过这种胸墙军中早有准备，四节拼接起来的楼梯眨眼就搭建起来了，典韦打头猛地跃了进去。

    “卧槽！”跳进来的典韦面对的不是预想中的曹军密集方阵，而是另外一堵墙。

    前后两道墙壁中间只隔了四五米远，两墙中间有一百多士卒，此刻正结成密集的小阵列，目光凶狠地盯着跳进来的典韦，迎面十几根长枪便直刺过来。

    “找死！”没工夫管为什么曹军堡垒弄成这个样子，典韦怒吼一声轮动双戟就冲了上去。

    “卧槽！”刚迈动脚步的典韦再次怒骂一声，抬起右手戟朝着空中一划拉，‘轰’的一声，一根精钢打造的箭矢带着无可匹敌力量被他一下格挡开来，随后才是刺耳的破空声，显然，射出这跟箭矢的人绝对不是庸手。

    这耽搁，那十几根长枪便刺到面前，典韦挥动铁戟只一下便连续削断十几根长枪，顺带着回手一戟，当前的十几人便被他削掉了首级。

    正在此时，又一根漆黑的铁箭射来，典韦气的大骂，挥手格挡开来的同时朝着空中一跃，一眼便看到射冷箭的那个家伙了。

    “夏侯惇，你个王八蛋，有种别跑！”典韦用戟指着夏侯惇吼了一嗓子，抬脚在墙壁上重重一踏，直线朝着夏侯惇电射过去。

    “有种你别追！”夏侯惇黑着脸怼了一句，二话不说朝着空中一跃，根本不给典韦正面交手的机会。

    看着跃上空中的夏侯惇，典韦微微一愣神，随即扭头就走，嘴里还骂骂咧咧道：“有种你就永远别下来，老子把你家的士卒都杀干净。”

    刚迈出去两步准备杀人泄愤，一根利箭再次射来，典韦连忙扭身拨开，这会他才反应过来你，这夏侯惇根本就是准备把拖在原地啊！

    “夏侯惇，你特么还是不是男人，就只敢躲起来放冷箭么！”打又不打，走又不让走，典韦气的跳脚大骂起来，“你以后也别叫夏侯惇了，你改名叫娘们惇得了！”

    “便是老娘们都不会像你这样无胆！”

    夏侯惇脸色铁青，可真让他正面抗衡典韦那是根本不可能的，他又没活够，这会也无话可说。

    见夏侯惇还不下来，典韦也不敢真的不管不顾去拿那些小兵泄气，毕竟是个罡气外放境界的高手，让这么一个人在自己背后放冷箭……想想就后脖梗子发凉，他可不敢大意，一不下心脑瓜子被射爆了国师都救不回来。

    典韦也豁出去了，随便找个城头一坐，抬戟指着夏侯惇继续破口大骂，“你这个狗都不如的东西，就你这点胆量，吃屎你都赶不上热乎的，干脆你也别叫娘们惇了，你叫狗篮子惇吧！”

    “娘们惇，娘们惇，娘们惇完狗篮子惇，狗篮子惇，狗篮子惇，狗篮子惇完……”

    夏侯惇从来没想过一个人的嘴能恶毒到如此程度，只气的他三尸神暴跳，七窍内生烟，若不是确实打不过典韦，他早冲上去一刀刀彻底剁碎这臭嘴了。

    没办法，夏侯惇只得用罡气彻底封住自己双耳，耳不听为静，全当典韦是在夸他了，当然，这不是怕，这主要是为了大局着想，至个人荣辱于不顾了，嗯，就是这么伟大，夏侯惇如是想到。

    这边典韦被夏侯惇拖住，可普通士卒还在一批批冲进曹军的军事堡垒之中，可远远观战的王轩却渐渐眉头皱起，“不对啊！”

    曹军阵地之中虽然喊杀声震天，可这回投入进去的兵力都不下六个千人方阵了，可预料之中的敌军节节溃败却没有产生，这明显不正常。

    哪怕是典韦被牵制住也不可能。

    王轩不觉得曹军真有这么强的战斗力，哪怕是几年没交过手了，这是军制本身的弊端根本就不可能有转变。

    可现实却出现了偏差，这其中肯定有什么幺蛾子，王轩冲着庞德一招手，两人同时冲天飞起朝着曹军阵地飞去，有保镖在，王轩准备亲眼看看。

    “卧槽！”

    眼前一幕彻底把王轩惊了，“这特么是军营！？”

    只见，整个曹军营地里面横七竖八的全是一人高的墙壁，把整个营地弄的跟个迷宫一样，如此一来，根本没有所谓的大军交锋，全部都是百人的小规模交战，这大大抵消了王轩军训练有素带来的军团作战能力。

    另外，曹军军械上也有改良，全部都是用的三米多长的长矛，尽量发挥长兵器的优势，不与王轩军短兵相接，长矛不是朝着脑袋招呼就是下半身无甲部位，这给王轩军带来巨大的杀伤。

    毕竟，攻城战不是野外交战，需要翻墙的情况之下，王轩军用的全部都是环首刀配合臂盾，发挥短兵器的威力，现在遇到这种情况，普通士卒哪里有以短克长的功夫。

    虽然仗着兵器优良和视死如归的勇气猛攻猛打，可也不过是把伤亡比例拉倒一个平均水平线附近，这与之前的一比三，乃至一比五的战损相比已经算是损失惨重了。

    更让人生气的是，正是因为这些迷宫一样的墙壁让大军无法互相呼应，只能听到喊杀声罢了，具体打成什么样根本就不清楚。

    对于王轩军来说，是看不到战友的胜利，不能互相激励配合，对曹操军来说，是看不到其他地方的伤亡，不会因为一处崩溃而引起连锁反应，导致全军溃败。

    此消彼长之下，这才生生打成了惨烈的僵局。

