    林凡一行人继续朝白连洲方向而去，这一次，一路上都小心了不少，尽量避免与陌生人接触。众人也变的低调了起来，之前的教训历历在目，可不敢再嚣张了。

    “前方就是白连洲了。”在走了三天之后，众人终于到达了白连洲的边界。导游蕉叔对着众人指点说道。

    “终于到了啊！这一路真是太辛苦了，早知道这么累，我死都不出来啊！”黄毛青年闻言如释重负，这一路可把他给苦坏了。

    其余众青年也是不禁大呼出一口气，他们都是平日里娇生惯养，锦衣玉食惯了的，哪里收到过这样长途的辛苦，大漠黄沙的。

    张韵恒也是露出了一丝笑意，脸上轻松了不少，说道：“走吧，去白连洲的中心地带。”

    就在这时，一个手持铁杖的人影突然从远处奔来，还没等众人反应过来，这道人影就已经到了众人面前。

    黄毛青年刚想出手，站在人群中的井伯却是脸色一变，率先开口。

    “黄坵张家，见过洪大师！”井伯恭敬无比。

    手持铁杖的中年男子闻言，只轻蔑了看了几人一眼，便收回了目光。

    “这一路上，我遇到的武者都被我教训了一顿，赶了回去。你们既然是黄坵张家的人，我便放过你们，不跟你们计较了。”

    手持铁杖的中年男子说完大笑一声，身形一动，就朝白连洲中心而去，几个呼吸间就已经看不到人影。

    “好快的速度……这人至少是内劲大成的武者吧！”黄毛青年惊讶的说道。

    “井伯，这人是谁啊，让你都需要如此恭敬。而且口气还那么狂妄，似乎我们张家，他还不放在眼里，给了我们天大的面子一样。”张韵恒满脸疑惑。

    他们张家在沙北省黄坵市可是霸主家族，放眼整个沙北省，都是赫赫威名的存在，能比肩者极少。

    井伯叹气一声：“哎，小姐，这次藏龙卧虎，强者频出，我们一定要万分小心啊！刚才这人乃是洪铁杖！”

    “啊？洪铁杖？！”

    听到这个名头，这一次不禁是众武者，就连黄毛青年一行人都是不禁脸色一变。这个名头，即使连他们不是武者也经常听说。

    洪铁杖可是沙北真武界的泰山北斗，一身亚宗师的修为，一根铁杖更是横扫一切，甚至击败过许多大家族的家主，威名赫赫！

    亚宗师，已经是世俗巅峰的存在，宗师不出，无与争锋。在沙北没有宗师的地方，洪铁杖无疑是一座无法攀越的大山。即使是许多大型家族的家主，见了洪铁杖都得恭敬无比，礼让三分。

    “原来他就是洪铁杖啊，难怪对我张家都如此不屑……”张韵恒一脸恍然。她父亲，张家家主张雄，有内劲巅峰的修为，但与这洪铁杖一比，却是如天地鸿沟。

    “恐怕即使父亲在此，洪铁杖也会是这个态度……”

    黄毛青年更是吓的双腿发软，差点一屁股坐倒在地上。

    他刚刚还想嚣张的问喝这铁杖中年，还好井伯速度快，抢了他的话头，要不然真是连怎么死的都不知道。

    “我……我之后还是缩着头做人吧！差一点儿小命都没了！”黄毛青年连连说道。

    连一向稳重的东方疏，此时都是不由神情震撼，这样的巅峰强者，他也是第一次见到，以前最多，也就见到内劲巅峰的强者而已。亚宗师，对他来说，还是太过遥远了。

    “这就是亚宗师的强大吗……一个名头，都能威震沙北！来影随风，无人敢阻！”东方疏看向洪铁杖消失的方向，不由生出向往之色。

    众人收拾情绪，继续上路，一路上小心翼翼，生怕再碰到像黑岭驼这样的强盗。也生怕碰到洪铁杖这样的至高强者，虽然对方刚才没有杀自己，但保不齐下一位就顺手杀了呢？这样的强者，要碾死他们，简直跟碾死蚂蚁差不多。

    靠近白连洲深处，张韵恒一行人已经遇到了好几拨人马，索性这些人对他们并不感兴趣。

    “嗖！”一道人影飞速的划过，穿过众人。

    众人还没看清对方模样，对方就已经化为了一个小点，出去了很远。然而这个小点在远处一顿，却是又折了回来。

    这让众人不禁大惊，他们经历过黑岭驼，此时都是惊弓之鸟，而且井伯和东方疏也有伤在身，要是再来一次，恐怕众人会凶多吉少。

    然而等这人回过来，看清了长相之后，张韵恒却是眼中不由露出一阵惊喜。

    “尉叔叔！”张韵恒兴奋的叫道。

    “哈哈，还真是小恒啊，刚刚我还以为看错了，这回来，才发现真是你。好几年没见，长大了不少啊，尉叔叔都要不认识了。”中年男子也是笑着说道。

    中年男子年纪一身练功装，身后背负一把巨大铁剑，好似古代的剑客一般。

    “见过尉大师！”张韵恒一旁的井伯赶忙拜道。

    其余武者也是神情一震，赶忙纷纷拜道：“见过尉大师！”

    就连一向不懂真武界的众青年也是赶忙称拜，他们虽然不是真武界的人，但身在武道世界，听长辈说的都太多了，视这男子如自己前辈长辈一般。

    之前的洪铁杖他们没有见过，这男子他们可是因为家族的关系，遥遥见过几次的，自然印象深刻。

    然而中年男子却是没有理会这些人，只跟着张韵恒说话：“韵恒，你们这不是胡闹吗？这里可危险了，一群小辈怎么还敢来这里。”

    中年男子没有理会众人，但人却是一点都不生气，更加毕恭毕敬。因为这名男子是沙北闻名的强者，与张家家主地位并列，另一市霸主家族的族长铁剑尉迟！

    铁剑尉迟名头极大，完全不亚于黑岭驼，甚至还犹有过之。铁剑尉迟所用一把巨大铁剑，光剑身就有三百斤重，寻常人连提都提不起来。尉迟却是用的得心应手，铁剑在他手中，锋芒无比，威震整个沙北！

    尉迟与张雄一直交情甚好，两家以前常常往来，后来尉迟闭关，才数年未见了。

    这一次，他再次出关，就是为的丁危楼墓穴而来！