    “喝茶！”

    陆清凡又为武灵昭添满了茶水。

    “嗯。”

    武灵昭点点头，端起茶杯，连着喝了几口茶，突然站了起来。

    她弯下了腰，向陆清凡深深地鞠了一躬。

    “陆先生，谢谢你！”

    武灵昭一脸的郑重，“我这次来还有一件事，那就是当面感谢你！”

    “谢谢你出手，解了我大周的危局！”

    “如果没有你，我大周或许此时已经四分五裂。”

    “你是婉儿的救命恩人，也是我的恩人，甚至是整个大周王朝的恩人！”

    “这份恩情，比天还大！”

    武灵昭拿出了一枚戒指，递给陆清凡，“我无以为报，只有这一点薄礼，不成敬意！”

    陆清凡接过了戒指，用神识扫过。

    这是一枚空间戒指，里面的空间很大，装东西很多。

    无数灵草，灵石，经书，功法，武技，甚至还有灵器和丹药，堆成小山一样。

    虽然品阶都不算高，但数量着实多。

    “我杀妖皇是为了出气，杀蛮族国师是一时手痒。”

    陆清凡笑了笑，“我并不是为了你或者谁，而是为我自己！”

    “我懂！”

    武灵昭也笑了，“无论你出于什么目的，但结果是一样的，我和婉儿都是受益者，所以还请陆先生务必收下！”

    “好吧。”

    陆清凡将空间戒指收了起来，指了指凳子，“坐下喝茶。”

    “嗯。”

    武灵昭坐下来，和陆清凡闲聊着。

    许久之后，她起身告辞。

    “陆先生，你休息吧，我先下去一趟，等晚上我想和你一起吃顿饭。”

    “去吧。”

    “好。”

    武灵昭转身走下城墙。

    “圣后！”

    赵无忌和高万诚一直守在这里。

    “去把那个黑衣女子找来，我要见她。”

    武灵昭想起了阿离。

    “是！”

    赵无忌跑着去了。

    阿离此时正在城门口徘徊，时不时的抬头看看城墙上面。

    “这位姑娘，圣后要见你。”

    赵无忌找到了阿离，小跑着来到她面前。

    “没空！”

    阿离冷冷的回道。

    她原本就讨厌李卓婉，现在更是对武灵昭没有好印象。

    “嗯？”

    赵无忌有些懵，甚至觉得不可思议。

    这女人究竟是什么人？

    她上回敢跟陛下动手，这次竟然又这么无礼？

    就算她是陆先生的朋友，也不至于如此吧？

    赵无忌向来高傲，何曾受过这样的气？但赵无忌自知不是阿离的对手，只能忍了下来，苦笑一声。

    “还请姑娘不要为难我！”

    “我不想为难你，但我更不想为难我自己，我确实不想见她，你回去实话实说就行。”

    阿离转身向城里走去。

    她经过了武灵昭身边，停都没停，沿着台阶向城墙上走去。

    “站住！”

    高万诚看不下去了，喝了一声。

    他跟阿离交过手，知道阿离的实力，但在武灵昭面前，他只能硬着头皮这么做。

    阿离却理都没理，继续往上走。

    “我让你站住！”

    高万诚快跑几步，想要拦住阿离。

    突然，一道寒芒闪过。

    高万诚早有准备，已持剑在手。

    寒芒变成了星海，瞬间就将高万诚吞没。

    “轰！”

    高万诚飞了出去，重重的摔落在地。

    他飞快的爬了起来，却脸色一变，喷出一口鲜血。

    仅仅一招，高万诚就受了重伤，这让他无比沮丧。

    他原本以为自己进步很大，怎么也能接下对方一招半式，哪曾想对方的进步更大。

    此消彼长！

    两人的差距反而更大了！

    这让高万诚无法接受。

    “嗯？”

    武灵昭愣愣的看着阿离，她甚至都没看清阿离出手，更没看到阿离的剑，只看到剑光一闪，高万诚就飞了出去。

    这是九品实力？

    竟然这么强？

    武灵昭原本以为，高万诚已接近九品实力，他和阿离的差距应该不大。

    但现在一看，这差距大得有点离谱！

    想必赵无忌也好不到哪去。

    这样的人才，怎能不为我所用？

    武灵昭对阿离的招揽之心，更迫切。

    “来人！”

    赵无忌自知不是对手，一声大喝。

    “在！”

    几百名带刀侍卫，瞬间集结，齐声大喝。

    赵无忌拿出剑，朝阿离一指，“拿下她！”

    “是！”

    众侍卫大声答应，气势逼人！

    阿离转过身来，冷冷的看着众人。

    “刷！”

    齐刷刷地抽刀声。

    几百名侍卫同时持刀在手，只等一声令下。

    “弓箭手准备！”

    高万诚也一声大喝。

    “是！”

    数百名弓箭手，左手持弓，右手搭箭，黑色的箭头一起对准了阿离。

    就像死神的眼睛在凝视她。

    “你来不来？不来就死！”

    赵无忌的神情恢复了冷傲。

    他不是一个人！

    无数的手下肯为他卖命！

    你一个人再强，能抵得过千军万马？

    哪怕你是九品高手，也得在我面前低头！

    “好大的官威！”

    阿离的臉色更冷，衝趙无忌喝道：“我先杀了你！”

    她意念一动，一把剑凭空出现在她手中。

    这时，她突然感觉到了一丝异样。

    她手中的剑在动。

    嗯？

    怎么回事？

    阿离突然有些慌，她的剑竟然不受她的控制，想要飞离她的手掌。

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    突然，响起了一阵阵破空声，无数的箭飞上了天空。

    “谁让你们放箭的？”

    高万诚怒吼一声，转头看向身后的弓箭手。

    但他惊愕的发現，弓箭手们脸上的表情都是懵的。

    随后响起了一阵阵惊呼声。

    有人指了指天空。

    “什么情况？”

    高万诚看向空中，只见那些箭都停在了空中，一动不动。

    “啊？”

    又是一阵惊呼声响起。

    高万诚再次回头，只见弓箭手们手里的弓，也飞上了天空。

    “啊？”

    惊呼声此起彼伏。

    无数的刀和剑一起飞上天空。

    密密麻麻，就立在众人的头顶，似乎随时都能落下。

    但这些刀剑，和无数的弓箭，就那样静静的漂浮着，刀尖和剑尖一起朝下。

    箭头也都直指地面。

    所有人都懵了，呆呆的看着天空。

    怎么回事？

    这时，赵无忌手里的剑也脱手而出，飞上了天空。

    过了一会，阿离的剑也飞上了天。

    “快看，那是什么？”

    远处的士兵看到了这骇人的场景，都目瞪口呆。

    身在其中的人，更是不知所措。

    他们都不知道此时该怎么办才好。

    这时，城墙上响起了一个声音。

    “任何人都不得在此打斗，违者死！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

