
　　影歌号用邪能引擎驱动，以燃烧军团已经发展到极高水准的能量利用率，让它一路从诺森德赶回东部大陆的超快速旅行也不需要停下来在地精油站里加个油什么的。

　　当然，即便是飞船需要加油，布来克也不会让它停下来。

　　飞！

　　该死的！

　　给我一直往前飞，哪怕掉进海里都不许停。

　　这大概是他和玛维之间“折腾”的时间最长的一场，你要知道，男人心中的火一旦被彻底点燃，想要让它熄灭就没那么容易了。

　　玛维女士显然还是不懂这一点。

　　或者说，她之前有些太小看这场“战斗”的水准了。

　　就像是个玩火自焚的小屁孩，在真正点燃一片森林之前永远不知道自己在干什么，尽管已经求饶了很多次，但...

　　此时的影歌女士只庆幸自己经过万年的训练，让自己的躯体异常坚韧，否则在那如八级飓风一样的狂风暴雨之下，她这艘狂妄的驶入盗贼之海的小舢板真的有可能在某个浪头凶狠打过来的时候彻底坏掉。

　　或许一开始还是势均力敌。

　　但很快战局就发生了变化，从微弱的劣势演变为局部崩溃，再从崩溃推进到一溃千里，最后只能放弃反抗，以失败者的身份任人宰割。

　　她以为自己做好了万全的准备，然而真等到要“割地赔款”的时候，她意识到自己之前可能对于“男人”这种生物的理解有点太过浅薄...

　　或者说，布来克这个混蛋显然和大部分雄性生物不太一样，他有很多可以在任何战争中使用的多种“致命武器”。

　　呃...

　　难怪这混蛋要自称为“千舌之魔”。

　　真是见鬼。

　　在影歌号到达托尔巴拉德海岸预定终点时，它开始绕着繁叶之影大结界转圈，等待着降落的命令。

　　然而在转到第三圈的时候，一片狼藉的指挥舱里响起一个低沉又暴躁的声音：

　　“混蛋！继续飞！还没完呢，一路向南，沿着海岸线飞，我要去暴风王国...不许跑！过来！”

　　于是，可怜的影歌号只能自动改变航程，继续沿着东部大陆的海岸线一路向暴风王国前进。

　　以它的超级速度，在空中又不需要拐弯，因此从托尔巴拉德所在的卡兹莫丹海域到达暴风王国的西部荒野只花了一个小时。

　　可怜的猎杀飞艇开启光学迷彩在西部荒野上空转了三圈，已经很疲惫的飞艇终于得到了降落的命令，滚烫的魔能引擎终于可以熄火了。

　　瞧瞧可怜的引擎喷口吧，都快被不断喷射的火焰融化掉了呢。

　　“之后一个月不许你靠近我！你这野兽！”

　　在被收拾干净的指挥舱里，在平放的副驾驶上披着守望者斗篷的玛维女士脸色惨白，她有气无力的狠狠瞪着温柔的给她喂水的布来克，她咬着牙说：

　　“我要回守望岛休息...”

　　“你指望一群以毕生的时间学习怎么使用月轮、棱锥和刀轮的母狼们照顾现在的你？别逞强了，你最少三天都别想站起来...”

　　布来克摇了摇头。

　　他的状态倒是意外的好，大概是终于得到了渴望的猎物，让他内心兽性的最后一丝挣扎都被抚平。

　　海盗温柔的用金勺子将温度适中的水喂到玛维嘴里，他帮助影歌女士将因为出汗而变的湿漉漉的头发拨到一边。

　　他低声说：

　　“我会设定路线，影歌号会把你送到托尔巴拉德，我也会告诉我的母亲，相信我，凯瑟琳总督夫人会很好的照顾你的。

　　你过于冷澹了，或许是时候和家人处理好关系。”

　　“我拒绝，你的母亲很忙，我不希望给她添麻烦，我能照顾好自己。”

　　玛维缩在斗篷里，遮住自己的头，或许是处于放纵的羞愧，总之，她瓮声瓮气的说：

　　“我去海加尔山，去我弟弟那里。”

　　“你弟弟还有个大肚子妻子需要照顾呢，你过去是给他们添乱。”

　　布来克有些无奈的说：

　　“这样吧，我们各退一步，我送你去苏拉玛，在影歌庄园里给自己放个假吧，我相信莉莉丝会妥善照顾好你的。”

　　“嗯。”

　　玛维终于答应下来。

　　海盗站起身，看了一眼下方的西部荒野，那如海岸点缀的白色丝带一样的长滩海岸在高空是如此的显眼。

　　这里已经是东部大陆着名的景观了。

　　布来克能感觉得纳格法尔号就在更南方的海岸，靠近燃烧平原的海域，这也是他要来暴风王国的原因。

　　塞菲尔在黑石塔的行动也不知道是不是顺利，他得过来看看。

　　顺便摸清楚黑石山现在到底是个什么情况，听茉艾拉上次的吐槽，雷德大酋长最近好像很疲怠的样子，似乎很需要被好好教训一下。

　　“那么，回去休息吧。”

　　布来克穿好了战甲，在离开指挥舱前，他对昏昏沉沉入睡的玛维咧嘴说：

　　“我改变主意了，这艘船或许不应该叫‘影歌号’，叫‘爱之船’或许更好一点。”

　　“滚~！”

　　典狱长女士罕见的爆了粗口，甩手丢出两把暗影飞刀。

　　但她太累了，居然失去了对于刺客而言最重要的精准，两把飞刀擦着海盗的肩膀和脑袋飞了出去，引得布来克一阵怪笑。

　　随后他丢出一个温暖的飞吻，以微弱的虚空力量凝结成爱心的幽紫色光圈打在了玛维额头，就像是一双温柔的手抚平了她入睡的最后阻碍，让她进入了疲惫的梦乡。

　　海盗屹立于空中，目送着刚刚休息了没几分钟的影歌号再次启程。

　　当然，这一次没人催着可怜的影歌号一直飞行了，它可以以一个悠哉悠哉的速度跨越无尽之海前往苏拉玛城。

　　嗯，半路上还能顺便去麦卡贡的自动机械码头的补给站补充一下燃料。

　　这种有独立智慧核心的飞船太棒了，只能说米米尔隆那个混蛋给这艘船的改造真不错，虽然这样的机械船不可能诞生和纳格法尔一样的船灵，但有一个泰坦工程学的AI也是很不错的。

　　海盗带着这样愉悦的心情落向下方的长滩，然后他突然意识到一个问题，一个差点被忽略但实际上很严重的问题...

　　米米尔隆这疯子之前是有前科的！

　　它在发疯前就给所有守护者的神殿里都装了摄像头，自己的船上不会也...

　　“干！”

　　布来克低声骂了句。

　　几乎是立刻掏出麦卡贡腕表联系上了这会正在智慧火花“求学”的艾拉兹敏王子，拜托了对方一件事。

　　为了说服那王子为自己做事，布来克甚至忍痛从自己的小金库里拨了一笔数额相当可观的款项帮助机械侏儒继续研究各种泰坦工程学玩意。

　　他在长滩的海岸上等待了十几分钟，然后得到了艾拉兹敏王子的留言回复：

　　“影歌号飞船上的四个摄像头远程自爆已启动，录像已从智慧火花泰坦数据库彻底删除...但船长，你真的该去你们人类的医生那里看看病了，我听说这种事的时间太长也是一种疾病呢。

　　而且，你这个时间未免有点太夸张了吧？

　　还有你的女伴，那是玛维女士吗？

　　她那身打扮我差点没认出来，天呐，这影片一旦流传到卡多雷精灵那边，绝对会成为那些精灵万年以来最大的丑闻。天籁小说网

　　你也太不小心了吧？

　　哈哈哈，我能猜到你现在的表情，但别担心，船长。

　　在你看到这则留言的时候，我已经在我的中枢数据库里把我刚才的记忆数据都清空了，做事不能留下任何可疑痕迹，这还是你教我的。

　　随时欢迎你来检查。”

　　“啊，和这群疯子打交道真是要命。”

　　布来克叹了口气，坐在阳光下的长滩海岸上一根被海浪吹上海岸又被晒干的木头上，叼着烟斗眺望着眼前一片平静的海域。

　　想起刚才的荒唐让他会心一笑，随后心情又沉重了一些。

　　尽管玛维口口声声这都说月神的请求，但以海盗对玛维的了解，那个多少带着一点对未来的忧郁的典狱长女士很可能把这场放纵当做是“告别礼物”。

　　或许是她感觉到了什么。

　　“喂，想什么呢？”

　　在布来克沉默着对着大海发呆的时候，一个熟悉的声音在他背后响起，随后随着风衣摇摆，打扮的和旅行商人一样的马迪亚斯·肖尔坐在了海盗身旁。

　　他将自己的旅行帽取了下来，又把身旁的手提箱放在脚下，和布来克一起看着眼前的海岸。

　　几秒之后，见布来克不回答，肖尔耸了耸肩，从怀里取出精致的银质烟盒，又取了一根矮人雪茄递给布来克，自己也拿了一根。

　　这个动作让海盗诧异的眨了眨眼睛，他把怀里的战盔丢在脚下，指尖搓出虚空之火给肖尔和自己点燃，说：

　　“你不是不用这些享用品吗？你说身为刺客身上不能留下味道，而且这些享用品会让你堕落...虽然我一直认为你在扯澹。

　　一个自称为好刺客的家伙，如果连烟草味道都无法掩饰，那么他活该去死。”

　　“我...和希望天尊告别了。”

　　肖尔嘴角带起一丝笑容，语气平静的说：

　　“过段时间，我要和我的情人玛丽夫人结婚，你有时间吗？过来参加婚礼，我没邀请多少人。”

　　“你疯了？”

　　海盗差点被一口烟气吸入肺中呛到，他瞪大眼睛看着肖尔，小声问道：

　　“你纠正过来了？我不是早就告诉过你，和其他人不一样不是你的错，那只能证明你是个独特的人。

　　没必要非要和大家都一样。”

　　“不，我还是原来的我，依然对女性敬而远之。”

　　肖尔笑了笑，说：

　　“我只是...怎么说呢？已经说好要做你的神选就不能给你丢人嘛，如果传出去会让你在‘众神的圈子’里很丢脸的。”

　　“你说实话！别拿这些屁话敷衍我，我必须保证我未来的神选拥有健康的心智。”

　　布来克很认真的问了句，肖尔沉默下来。

　　几秒之后，他有些烦躁的拨了拨头发，说：

　　“心甘情愿作为我‘伪装道具’好几年的玛丽想要个孩子，正好马迪亚斯家族也需要下一代，我奶奶和我长谈了一番。

　　她向我道歉。

　　为她过去所做的一切向我道歉，而我原谅了她，这个过程里，我并没有我想象中那么愤怒。

　　于是我意识到我真正的敌人不是她，而是我自己。”

　　“就因为这个？”

　　海盗诧异的说：

　　“你这么没出息的吗？别人说什么你听什么？那现在邪恶又强大的千舌之魔让你去死，你去吗？”

　　“不是的，你别装，我不信你无法理解我的意思。”

　　在这只有他和布来克的沙滩上，肖尔轻声说：

　　“活在阴影里的人是没有未来可言的，我也要学会和我自己和解，不然我会被过去的压力压到窒息。

　　我只是决定走出阴影。

　　我只是和你做出一样的选择，布来克。

　　你回归了你的人生，你选择成为一个普罗德摩尔，我想，如果你都能做到这样，那么我也该和过去那个对世界怀有敌意的我告别了。

　　朱鹤天尊祝福了我。

　　他说我灵魂中的阴影已被治愈，劝说我去追求或者创造一个更璀璨的未来，我觉得他说的没错。”

　　“好吧，如果这是你的选择。”

　　布来克耸了耸肩，说：

　　“婚礼的话再说吧，我不一定有时间，因为我要去一趟黑石山还有火源之地。但如果你的孩子出生，我倒是不介意赶回来庆祝一番。

　　我可以做他的教父。

　　虽然她或者他大概率要成为圣光信徒，而我是个月神神选，但我觉得我是个诚挚又杰出的神职人员，我有这个资格。

　　还有，你那箱子里装的什么，为什么让我感觉心头发凉？”

　　“啊，这个呀。”

　　肖尔拍了拍脚边的手提箱，对布来克挤着眼睛说：

　　“我刚从北疆偷回来的好东西，你老实告诉我，是不是你教瓦里安陛下把他的麻烦变成我的负担？

　　嘁，幸亏有冕下暗中协助，否则我真的要死在圣光之愿礼拜堂了。”

　　“哦，那个东西啊！”

　　布来克哈哈一笑，但随后，他的脸色就阴沉下来。

　　他突然抓起肖尔的衣领，恶狠狠的说：

　　“你是准备把这女皇渴求之物亲手送给她，以此来谋求艾萨拉女皇的青睐吗？你这混蛋，刚决定走入新生活就要抢我的荣光，对吧？

　　见鬼！

　　艾萨拉女皇的宫廷里只能有一个人类宠臣！

　　那就是我...

　　来吧！

　　可耻的肖尔，拔剑吧！”

　　“你是不是疯了？真拔刀啊？”

　　“我现在很不爽，你知道，我可能会在不远的未来失去我的爱人，然后我还得千辛万苦的把她复活过来。

　　很麻烦啊，混蛋！而且还没有钱赚。”

　　“我也很不爽啊，要作为一个交配工具去给家族创造后代，我感觉我和玛丽床头藏着的那些她不愿意让我知道，但我很清楚用途的‘私人玩具’没什么区别。

　　虽然我并不讨厌那个对我一腔真心的女人，但真的还是很烦啊！

　　我和天尊告别的时候都哭了...

　　你知道，我真的很少哭。”

　　“既然都不爽，那还等什么？来吧，来击剑啊，让我看看你是不是被酒色掏空了...阿嚏，该死！腿有点软，先等我恢复几分钟...

　　有酒吗？

　　先来一瓶，然后听我说说我的烦恼，我可不想让这个世界看到我懦弱的那一面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，225.不！尊贵女王的忠仆只能有我一个！来吧，该死的肖尔，决斗吧！免费阅读。https://www.23sk.com 