    第二百零九章

    “王冲，你有什么想法？”

    赵千秋脸色苍白，浑身都是血，一群人浑身带伤，完全是一路拼杀过来的。路上还死了两个人。

    白虎峰上的情况现人比众人看到的还要危险。

    “这就是你说的那个学生？”

    就在这个时候，那名背着大弓的神箭手教官也开口说话了，一边说话，一边问询的望向赵千秋。

    他的气息很粗重，额头是汗，身上的衣服透露了一遍，看起来消耗很大。刚刚在山顶，只有他自己才知道经历了什么样的情况。

    所有的突厥的神箭手几乎都将他视为眼中钉，肉中剌。那些天空中呼啸的弓箭，倒有大半是冲着他出的。

    能对付神箭手的只有神箭手，只有他自己才知道他现在面临着什么样的压力。

    他面临的死亡，比在场的任何一个人都要高得多。

    赵千秋嗯了一声，示意说的就是他。

    “嚎！”

    一阵凶猛的狼嚎突然在坍塌的墙壁缺口处响起，但是只响起了一会儿，就戛然而死。

    “快点，我们时间不多了！”

    缺口处传来两名禁军护卫焦急的声音，在他们的身边倒着七八只突厥狼的尸体，都是他们刚刚斩杀的。

    白虎峰上的情形现在极其不利，大量的狼群和混杂在其中的高句丽武人正在白虎峰上的人全部冲散。

    突厥神箭手和高句丽的武人和双重打击，正在让白虎峰上的护卫死伤惨重。

    压力很快由外面传到了房内，所有人的目光都放在王冲身上。

    把这些禁军和神箭手叫过来是王冲的主意，众人对他自然有所期待。

    “陈不让，你过来！”

    王冲没有多说，冲陈不让招了招手，把这位山中的猎户少年叫了过来。现在的当务之急，并不是外面的高句丽人和狼群，而是外面的突厥神箭手和高句丽神雕手。

    有这些人在，任何一个禁军都坚持不了太久。

    当几十个神箭手、神雕手对准一个人，一处地方，哪怕是赵千秋也是秒杀的结果。

    ——这就是军伍中神箭手的可怕之处！

    “有这种事！”

    那名神箭手教官从王冲那里得知陈不让的天赋异秉，眼中惊讶不已。神箭手没有一个不是耳聪目明，听力过人。

    但是要听到数里之外的地方，绝对做不到。更加不可能判断出对方的具体位置。

    现在正值深夜，就连他也分辨不出黑暗中到底来了多少神箭手，还有他们的位置。

    这个山中猎户少年的出现实在是让他惊愕不已。当然，更多的还是惊喜！

    “我明白你的意思了。这里确实是很好的堡垒。”

    那名神箭手教官环顾了一眼四周，地上到底都是狼牙箭。王冲的房间里，之前点起的灯光吸引了大量的攻击，成为了首拨的重点照顾对象。

    但也正因为如此，地上现在到处都是狼牙箭。这等于是天然的材料，无限的箭支，做为反击的基地，最好不过了。

    “……不过，没有用的。仅凭房间里的这些虎尸根本防御不住。我和你们不同，你们最多只会吸引一两人。但是只要我出手，立即就会吸引所有突厥神箭手的注意，到时候四面八方都是狼牙箭雨，根本没有安全的地方。”

    那名神箭手也不得不佩服王冲的想法，制作一个临时保垒和基地，让赵千秋他们保护自己，不让外面的狼群和高句丽人近身，然后防守反击。

    凭借他的实力，只要有一个像样的“安全屋”会比赵千秋他们所有人加起来还要大得多。

    他也并不是没想到过要找个安全的地方，然后全力的反击，但是这样的地方在白虎峰上根本不存在。

    “仅凭这些虎尸当然不够，不过，加上外面那些铁笼子就不一样了！”

    王冲终于说出了心中的想法。

    十二个赵千秋装猛虎的巨大铁笼子很快接进了房间。这些铁笼子紧贴墙壁一字排开，几乎布满了房间四面八方，所有角落。

    当这些空荡荡的铁笼子里装满虎尸、狼尸，还有山上大量的岩石、碎石的时候，一个白虎峰上最坚固的堡垒顿时出现了。

    这一刹那，房间里的所有人包括赵千秋、陈不让，还有那名神箭手教官在内，所有人看向王冲的目光顿时截然不同。

    陈不让是山中的猎户，做陷阱，做伪装，对他来说是家常便饭。但是就像陈不让都没有想过，居然可以和这些大铁笼子，替山上唯一的神箭手教官做出一个安全堡垒。

    对于一个弓箭手来说，如果有这样的一个可以腾出手来，发挥出最大的威力。

    “突厥的弓箭手和高句丽的神雕手都会抛射，其中高句丽人的神雕手尤为厉害。陈不让，你帮助陈教官，一旦听到有人抛射，提前钻进中间的铁笼！”

    王冲指着中间的一个两层高塔式的铁笼，这是王冲专门做出来的，由两只铁笼子上下叠加而成。

    上面的铁笼子装满岩石、碎石和狼尸，下面的铁笼却是空的。

    这样一旦对方的神箭手发现直射无用，采用垂直抛射，从上方笔直落下来的时候，陈不让和那名神箭手教官就能及时的进入笼中，从而保全自己。

    ——赵千秋之前为了运送猛虎，所有的铁笼用的都是粗大的玄铁，这个时候，这些玄铁发挥出了最大的用处。

    “哈哈哈，赵千秋，你手下还真是有个不得了的学生，有了这个安全的房间，再加上地上的狼牙箭和这个学生，我现在有信心面对他们所有人！”

    周煌，这也就是那名神箭手教官哈哈大笑，心中一下子轻松了不少。他之前在山顶，几乎是被他们压着打。

    但有了王冲设计的这个地方，一切就截然不同。

    “这里只留几个人就可以了。我一旦出箭，立即就会吸引那些突厥神箭手的注意。你们其他人统统离开这里吧！”

    周煌心中大好，左手握弓，右手握了一把箭，已经做好了出箭的准备。

    “庄正平，你把池韦思留在中间的笼子里。其他人跟我来！”

    王冲一招手，立即带领众人干脆利落的离开了这里。

    虽然离开了那间房间，看起来危险了许多。但是有周煌这种神箭手吸引敌方的注意后，众人反而安全许多。

    当务之急，反而是山上的那些狼群和高句丽武人了。

    “走！记得我之前说过的战略！”

    王冲掣出了自己的乌兹钢剑，大步朝着外面朝着外面走去。一群人并不是松散的往外走，而是形成了一个军伍的阵形。

    就连那名分出来和他们一起行动的禁军护卫看到这一幕，也禁不住高看了一眼。

    “嚎！”

    王冲一出房间，就看到满目的狼群。这些狼群单个的实力绝对不强，不管王冲还是这里的任何一个人都可以单独应对。

    但是突厥草原上的狼群从来都不是靠单个个体的实力，而是靠狼群的优势，如同潮水般集团冲刷过去。

    在这种情况，不管王冲，赵敬典，又或者是那名禁军护卫，在单独一个人的情况下，任何一个人都有危险。

    这也是王冲劝阻赵千秋单独一个人冲出去的原因。

    白虎峰上的情况已经相当的严重了，嶙峋的山石上，到处都是尸体。王冲和赵千秋等人只不过在房间里耽搁了片刻的时间，山峰上的情况就已经是急转直下了。

    “杀！”

    王冲双手握剑，迈开步伐，带领众人，以军队的冲杀阵形，往外杀去。

    “嚎呜！”

    十几头突厥草原狼呲着牙，咆哮一声，突然朝着王冲等人猛扑而去，那幽绿的眼眸在夜色中闪烁着阵阵寒光。

    嗤，血光迸现，一口口刀剑扬起，接着便是一头头狼尸从空中掉下，坠落在王冲等人的身上。

    而几乎是同时，王冲身后，伴随着一阵惊天锐啸，五十多支狼牙箭从王冲和苏寒山的房间里呼啸而出，穿过层层虚空，直奔白虎峰四面八方的山林中而去。

    ——整个白虎峰上唯一的一名神箭手教官终于出手了，这一刹那，时间都静止了下来，一切都变得截然不同。

    王冲没有回头，但是王冲却能感觉到头顶那片天空的变化，密集如雨，始终穿梭不停的狼牙箭雨突然之间稀疏了不少。

    所有的一切都仿佛在刹那间停滞了下来。

    “耶！三个！死了三个突厥神箭手！”

    突然一阵暴吼声从身后的房间里传来，声音里有抑制不住的兴奋，甚至微微的颤抖起来。

    陈不让！

    这是陈不让的声音！

    没有人回头，但所有人都知道，王冲的战术发挥了效果。战斗到现在，那些黑暗中，隐没在森林里的突厥神箭手第一次出现了伤亡。

    所有人都是心中一松，感觉心中的压力减少了不少。

    “散开！”

    没有丝毫的犹豫，在听到陈不让声音的刹那，王冲毫不犹豫的下达了命令。所有人闪电般往前冲，竭尽全力远离陈不让和周煌所在的区域。

    咻咻咻！

    一阵令人头皮发麻的声音响彻天地，几乎是周煌的箭雨射出去不久，密密麻麻，高达数千的箭雨密密麻麻，从四面八方响起，所有的人箭雨全部都没向了周煌和陈不让所在的区域。

    这一刹那，周煌和陈不让所在的区域成为了突厥神箭手和所有高句丽神雕手攻击目标……

    【坐了四五个小时的车才到家，发的迟了点。报歉了。另外  ，皇甫的微信正在举办皇族徽章的最终投票活动，选取最终的皇族徽章，希望大家积极参与。搜索微信公众号皇甫奇，点击历史消息即可。^-^】

    【第二章11点40】

