    喻楚背后抵着门，整个人被他压在门板上，少年修长的身形笼罩，他带着笑意吻了吻她唇角，密蓝的眼睛弯成好看的弧度。

    慵懒锋利的人想了半晌，居然用了个很少女心的语气，低低道：

    “……超喜欢你。”

    “……”

    喂喂我知道了，能不能麻烦起开？

    喻楚好笑地转过脸，却又被一只修长白皙的手指勾回来，唇瓣被对方嫩软的舌尖『舔』了『舔』，他又咬住她，心地咬了几口，才后退松开。

    “今我做饭。”

    他眯起漂亮的眸子，忽然道。

    “嗯？”喻楚愣了愣，“你会做？”

    “我学了。”少年一边折起袖子，一边漫不经心道。他迈步朝厨房走去，喻楚愣愣地跟在他身后。

    那的……他还当真了。

    虽然喻楚怀疑是凤倾自己的技能，但这个位面他这么忙，她倒也没想真的让他给自己做饭。

    但是一时后……

    喻楚感动地啃着肉，默默想，忙算什么？做饭这事他跑不掉了。

    对面的少年噙着笑意，一只手撑着白皙下巴，半带宠溺地看着她吃饭，另一只手偶尔帮她添一些菜，抬眸低声问：“好吃么？”

    “嗯嗯，”喻楚赶紧点头，看着一桌菜，“我要拍个照片纪念一下。”

    简直好吃到刷新记录。

    韶黎微微挑眉，拿出自己的手机，“我来纪念。”

    他给桌子拍了张照片，看着桌上的两只碗，抿唇微笑，随即发了微博。

    _

    喻楚是在吃完饭才拿起手机，发现韶黎更了一条微博的。

    网民炸了也在清理之郑

    喻楚看着那张照片。

    虽然没有拍到她，但是桌上的两只碗已经很能明问题了——miu韶黎和另一个人，在、家、吃、饭！

    韶黎一贯是神秘冷淡的，除了自己队员，几乎没有和谁同框过。

    突然的照片，而且是非常居家的感觉，虽然只有一张桌子，但是上面的菜却做得非常漂亮，看起来就有食欲。

    何况，微博主饶配字是：

    “纪念，第一次下厨”。

    粉丝：？？！

    韶黎？做饭？！

    粉丝们简直炸开了锅。这次的下厨、二人餐具，综合上次的单字微博，粉丝终于开始向暧昧的方向猜测。

    “擦，不会是有女朋友了吧？”

    “……要别人我信，可我韶……”

    “他不是无『性』恋么/黑脸. jpg”

    “他怎么可能喜欢谁！！”

    ……

    因为韶黎平时的形象，高冷感太过明显，因此比起不赞同他恋爱，粉丝们更多的是完全不敢置信。

    别的明星谈恋爱，正常。

    miu韶黎——不可能。

    那么一个锋利漂亮的混血儿，深蓝眸子透出的『色』泽，都是冷漠淡然到一种境地的。怎么可能……谈恋爱？

    喻楚刷了会儿评论，拿着手机去厨房，举给正在洗碗的人，挑眉问：“微博发这个……你是不是故意的？”

    少年的动作顿了下，缱绻浓密的睫『毛』微眨，抿起纤薄嫣红的唇角。

    他眨了眨眼，垂眸摘掉手套，慢慢洗了手，转眸看着一旁的女孩。

    _

    ps（不计）爆更定在七月十九号，所以qq阅读这边十八号限免，你们攒半个月！限免看o(≧▽≦)o不用怜惜我没稿费！我没事！

    …

    还是稍微怜惜一下吧qaq半个月你们都不看我要吃土的，我不想吃土，我想吃香辣加卤蛋大桶泡面

