，(首字母+org点co)！

“探不到灵脉了？”躲在红楼洞天中的齐桓被一个个消息砸晕了，湛长风现身.鹤汝陨落，连地下的灵脉也突然间没了，他面前是怎样一个残局！

“灵脉不会无缘无故没，应当是被封起来了。”纪千秋不在意灵脉，他要的是战争，齐桓这个棋子，也该是他展现真正的作用了，他顺了顺中蛊后想到的新计划，问“公子可有考虑过某的提议？”

“什么提议？”齐桓注意到他瞄向自己腹部的视线，浑身僵硬，是了，他怎还有空考虑那些乱七八糟的事，他自己都性命难保！

“随便一人都行的吧？”那门禁术能将自己的厄难转嫁给祭品，并食用祭品的元神.血肉，得其本领。可要让他那样对待和老，心里的坎儿有点过不去。

“公子是念旧情？”

齐桓不语。

纪千秋眼底浮起了然，暗笑，他在给他这门禁术前，是提了和老.花间辞的窥天机之能如何了得，但也没明确要他去吃这两人。

现一试探，齐桓果真将和老当做了祭品的备选，证明他心里其实是想弄死和老，得其本事的。

“随便一人是行......”纪千秋欲言又止，引来了齐桓的目光后，恳切道，“某不忠于景耀王，只忠于您，您想匡助王朝，某便帮您匡助王朝，您想自立，某便帮您自立，然眼前的情形叫人不忿呐，某斗胆说一句，您的实力逊色了不止一点。”

他不理齐桓红白交织的脸色，继续道，“如今景耀王明显偏向齐御，您这回又损失了那么多兵将，在他那里更没好印象了。”

“再说吴曲，吴曲答应将您收入帐下，是因为您提供了祖脉消息，可现在祖脉不一定拿得到，就算拿到了，也未必好好待您，这是因为什么，还不是因为您天赋实力不如人意。”

“您要有凛爻侯一样的天赋实力，不得走哪都受追捧，所以您想在景耀或吴曲立足，必得有别人赶不及的本事。”

他话锋一转，道，“那和老，我看他不像是被强行带走的，像是自己投入昼族的，您不妨将他约出来，约得出，说明他不受昼族囚禁，投靠外敌没跑了，约不出，姑且当他是被抓走的。”

“他要是自己投靠了昼族，又怎么出来见我。”

“公子妄自菲薄了，和老跟在您身边那么多年，对您定有情谊在，您服个软，他不会不见。”

齐桓沉沉不语......

——

那头梁丘族的气氛比红楼洞天还凝重，派去新城战场的，竟只有一个重伤的梁丘珏回来了。

“两位老祖，鹤汝天君和晚辈二兄妹皆陨落在昼族那人手中，不能让他们白死！”大堂中的梁丘珏一张脸白得像是要随时昏阙过去，声音凄切.悲愤。

她音落下，两旁的族中神通们纷纷请战。

堂上威严甚重的二天君凝色缄默，俄尔其中一青灰道衣的天君道，“梁丘族弃隐而出，为的是弥补族中青黄不接之象，短短六十载，却死了一灵鉴.数神通.近千名子弟，姑母，你觉得该如何？”

“梁丘族终究在尔等后辈手中，是战是和，本君不多置喙。”了也天君语气平静，后面却接了句，“鹤汝擅自出手，莽撞了。”

底下的神通族人愤愤，族长梁丘骞站出来，行了一礼，“老祖怎怪起鹤汝叔父了，今儿叔父身死，我们与昼族之仇，不死不休，请二位老祖出手。”

青灰衣的元息天君与了也传音，“姑母，族事我们可以不管，但今次死的是一位灵鉴，我们不想插手纷争也得插手了。”

到了灵鉴这一层，对一般修士来说，庶务已经没必要理会了，证得己道才是要事，他二人灵鉴之后便离族游历，非族之存亡大事不回，直到几十年前，族里以血令急寻他们回来，竟是欲开辟王朝，要他们坐镇。

二人不醉心这等事，没有答应，但也没有立马离去，而是被在族中当太上长老的鹤汝以论道之名，挽留了数十年。

又欲离去之际，偏出了这档子事。

了也天君叹息，“杀鹤汝的是凛爻吧，此人听说还没灵鉴，就进了青云榜前万，岂是能轻易对付的，我怕帮了他们，就得一直守在族中，谨防昼族报复回来。”

“那将昼族彻底破灭呢？”元息天君陈述一般地说道。

“不是与昼族战不战的问题。”她斟酌道，“梁丘如今所有的底气，怕是与我二人挂钩了，今次我们若出手，族中以后行事会更加没有顾忌，招惹的就不是昼族那么简单了，若不出手，试问族里谁还真的会去进攻昼族，反倒能让他们学会低调.韬光养晦，更益族的传承。”

“姑母言之有理，可要是我们一走了之，族中没有天君坐镇，也有存亡危险啊。”

“罢，你继续去外面修行吧，我留下来待一阵子，直到新天君的出现。”

元息告谢，“劳烦姑母了。”

他扬声道，“战场之上，生死有命，鹤汝与众子弟该有此劫，旁人休得再提。”

说罢，他散去身形，离开了梁丘族。

大堂中的神通们慌了，“元息老祖此话是什么意思？”

“元息已离开族地了，本君将在百年内扶上一位新太上长老，你等退出荒原争夺，休养生息。”

“不可！”梁丘骞急得元气鼓荡，“两陆被东临.景耀二王把持，无我族之地啊。”

“你还想着开辟王朝。”了也天君摇摇头，“这等事，成则扶摇云霄，败则绝族断脉，不可为，老实做一个世族吧。”

“老祖！您想让他们都白死吗！”

“战场不论生死，这点也不知道，为了报仇一意孤行，会是王朝做得出来的事吗？”天君之威笼罩众人，大堂寂静，“去撤回荒原上的人马。”

梁丘骞压下不满，低声应了一个“是”。

回头到书房，他怒道，“这些不归家的天君当真是来瞎指挥的，他们懂什么族的发展，梁丘在族的路上已经走到极限了，唯辟王朝才能迎来新的起点。”

“族长说得对，荒原那么一块灵地，正该我们建立基业。”

“可是天君不出手，我们也没把握打过昼族了啊。”

梁丘骞和他的几个心腹族人商讨着对策，却听外边传来一声如雷大喝，“梁丘族长可在！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    