    雷文顿时一惊，急忙看了过去，发现出现正是卡蜜拉，他下意识的与居间惠拉开了点距离。

    忐忑的看向卡蜜拉。

    但接着他又想了起来，这里是幻想空间，这些都不是真的。

    此时的卡蜜拉穿着的也是十分单薄，黑丝加连体的兔女郎制服，手持着一根鞭子，缓缓走来。

    居间惠见状，立即害怕的抓住了雷文，身体紧靠在了他身上。

    “都给我死！”

    就见卡蜜拉远远地一鞭子挥了过来，雷文下意识一档，眼前的空间又发生了变化。

    这次他出现在了一个房间里。

    而这时一阵清脆的脚步声传来，就见居间惠手里拿着几罐啤酒朝他走来。

    她上半部分依旧晃眼，圆润的美腿上则穿包裹着黑色丝袜。

    不用多说，这又是LSP雷文自己脑补的场景。

    只见居间惠一屁股坐在了他的旁边，并且翘起着那双黑丝美腿。同时那仅被几根麻绳缠绕的布片遮盖的风景被雷文尽收眼底。

    此时的居间惠比之前的又稍微年龄大了些，大概在二十七、八左右，是个典型的气质御姐。

    看着居间惠，雷文也是一阵感慨，自己从现实世界穿越来到了奥特曼的世界，第一个接触过的原著女角色，就是她。

    而且对方还是他后来青春懵懂时的女神，更小一些的时候则全关注那破皮套了。

    再加上后来在网上发现的对方年轻时拍摄的写真，简直让他印象深刻。

    可惜的是，在迪迦世界遇到的她已经是个快30多岁的人妻了，还有个10多岁的孩子。

    这也让雷文一直很遗憾。

    这四次元空间，居然能发掘出他脑子里深藏着的这些东西来，雷文也是非常的惊讶。

    “干杯。”

    她拿起啤酒喝了起来。

    但很快就醉倒了。

    此时脸色发烫，双眼迷离的倒在了雷文的怀中。

    我不是曹贼，不是曹贼……

    雷文近距离看着年轻版的居间惠，心中有着说不出的紧张和刺激感。

    但他还不至于对着幻觉做些什么。

    此时只是静静的欣赏着。

    “好久没回到迪迦的世界去看看了，也不知道居间队长现在怎么样了。”

    雷文颇有些怀念的说道。

    他穿越后的起点是在那里，不知道终点会是哪。

    过足了眼瘾后，雷文的心念一转，这片空间便开始涣散。

    很快，他就回到了军械库的基地之中。

    此时这里已经乱成一锅粥了。

    大部分人都漂浮在空中。

    “班长，你怎么这么冷静啊！”工作人员们看着叶虎还悠哉的拿起书本翻看，顿时吐槽道。

    “就算慌张也改变不了什么啊。”叶虎淡定的说道。

    “真是的！”

    “这到底是怎么回事啊？”

    洋子声音嘶哑的喊道。

    她跟遥辉本来准备驾驶金古桥和乌英达姆出击的。

    但却一同陷入了无止境的重复循环之中，一个一直在爬楼梯，一个一直在时间倒流吃着金枪鱼饭。

    另一边，真·厕所战神伽古拉在追杀赛雷布洛无果后，被布鲁顿送到了厕所之中。

    秉承着来都来了的念头，他就打算顺便在这上个厕所再走。

    “我知道了！”

    一直翻阅资料的结花突然惊喜的说道。“受到怪兽的影响，这里可能变成了某种四次元的空间。”

    “这是应用了肖德的几何学，把伊兹基的紧致性定理带入这个数值中。”

    一边说着，结花也在看着pad上的计算结果，顿时惊呼道：“不是吧，居然是这样啊！”

    “结花，你给我慢点说，能不能解释的通俗易懂一些啊。”

    洋子香汗淋漓的喘着气，刚才那不断地爬楼，简直把她累坏了。

    结花于是继续解释道：“基地的内部现在处在了一个特殊的次元轴中，这个空间似乎可以连接到我们的大脑，我们脑海中联想到的场景就会被这个空间给映射出来。”

    “那就是说……”

    洋子吃力的看向她。

    “无意识中想到的事情也会产生影，比如洋子你，跑了这么久无法乘上金古桥，其实是因为你内心深处一直有一个念头，就是你并不想驾驶金古桥。”结花再次说道。

    “不是吧……”洋子此时有些不可置信。

    “那反过来说，只要身处这个空间，那么我们就可以获得超能力，可以随意地跨越时间、地点还有次元。”结花越想越兴奋，“不过需要有强烈的意念才可以。”

    另一边。

    “不是吧，还是这样……”

    遥辉再次或坐回到了凳子上，一脸郁闷的看着手中的饭碗。

    “遥辉，这些都是那个怪兽搞的鬼……”

    在得知了事情真相后，洋子立即对着遥辉解释了起来。

    “哦嘶！”

    得知了事情的真相后，遥辉立即让自己的意志坚定了起来，于是他出发准备爬楼梯。

    爬到半路上，怕自己又会被影响，于是努力让自己想起现在最想做的事情。

    哗……

    一阵白光闪过，遥辉的身影消失不见。

    此时的他一脸懵逼的看着四周的环境。

    本以为自己现在最想做的是驾驶乌英达姆出击，但没想到却来到了一个令他感到既熟悉又陌生的地方。

    就在遥辉失联时，外界中四次元怪兽布鲁顿已经开始疯狂的破坏了起来。

    它看起来就像是一颗正在疯狂跳动着的心脏。此时游动着自己q弹的身躯，一蹦一蹦的再市区内大肆破坏。

    经过它的超能力控制，周遭的大楼也被连根的从地面拔起，不断地重复着上下、上下的落地动作。

    市民们见到这种情景，顿时一个个吓得仓惶逃窜。

    这时，天空传来巨大的轰鸣声。

    经过洋子强大意志力的坚持，金古桥顺利出动，到达了布鲁顿的附近。

    “佩丹尼姆导弹，发射！”

    洋子立即展开了打击。

    瞬息间，数发导弹从喷射口发出，眼看就要击中布鲁顿了。

    只见这时，布鲁顿的一个管道口里，突然伸出了一根天线一样的触须，只不过是转了转，就将面前的导弹凭空抹除。

    洋子不信邪，当即再次发射导弹。

    可是结果还是一样。

    ……

    【作者题外话】：求银票

