    不过这一切都是后话，沈安要想从言官集团下手，必须得有一官半职，否则不管什么集团都不会将他纳入其中。

    别看那些言官中正耿直，对普通百姓确实殚精竭力，可对于商贾却有十分严重的成见。

    毕竟无奸不商，而且又位于士农工商、三教九流的最末端。

    作为有气节和风骨的儒生，那些言官一向不屑于和商贾打交道。

    听到沈安说要入仕为官，最后打倒淑妃，秦二郎高兴得起飞：“小爵爷有什么我帮忙吗？”

    “你一个小小的校尉，能帮我什么？”沈安翻了个白眼：“你把那封信保管好了，另外，在宫里给我把淑妃盯紧就行了！”

    太后的事情，牵扯实在太大，又涉及到皇室辛密，不能随便说出来，否则沈安现在最想监视的人，便是太后了。

    “包在我身上！就算小爵爷你不说，我也会把这个妖妃看得死死地！”秦二郎一看给自己派了任务，脸上的喜色更甚了几分。

    他等了这么多年，终于看到了报仇的希望。

    “你可千万别乱来，咱们要谋定而后动！”沈安看他如此兴奋，忍不住开口提醒，生怕他会做出什么冲动的事情。

    “放心，这么多年都忍了，我不会乱来的。”秦二郎满口答应。

    其实不用沈安提醒，他也不可能做出格的事情，要不然，他在宫里这么多年，早就动手了。

    两人又闲聊了一会，沈安对秦二郎的功夫十分感兴趣，甚至让秦二郎表演了一下拳脚。

    让他有些意外的是，秦二郎的不仅功夫了得，而且力大如牛，若是和林清儿打起来，恐怕都还要占据上风。

    沈安也饶有兴趣的跟秦二郎学了起来，他经历了最近的事情后，除了对赚钱有强烈的欲望外，也准备在身手上提升一下自己。

    不求能纵横无敌，但至少要能自保啊！

    ……

    太后寝宫。

    “什么？他去了景王府？”太后听到宁夜的回报后，气得将手中的杯子砸在地上。

    碎屑四处乱飞，有些溅在宁夜的脸上，他也不敢擦拭。

    “太后，要不我去景王府，将他暗杀算了，反正他不在咱们这里，就算死了，也找不到我们头上来。”

    “放屁！”太后怒声呵斥：“你以为景王府是什么去处？是你说杀就能杀的吗？”

    景王出身行伍，府中高手如云，别说一个宁夜，就是成千上百的军士攻打，恐怕都是有去无回。

    再加上风险实在太大，一旦败露，她就算是太后，也承担不起刺杀朝廷亲王的责任。

    “现在只有一条路走！”太后突然目光一冷，脸上露出凶狠无比的神色：“你今夜去一趟明义宫。”

    “是！”宁夜点头，抱拳退出了寝宫。

    ……

    东宫。

    太子正和侯近山对弈，旁边还放着一壶顶级的竹叶青酒。

    “还别说，沈安这小子要是死了，以后恐怕就喝不到这么好的酒了。”

    太子放下一颗黑子，吃掉了侯近山一大片白子，端起酒杯在鼻子下晃了晃，有些惋惜的抿了一口。

    他最近低调了许多，放在宫里的眼线也都转到了暗处。

    可是沈安的动向，就算他不派人盯着，也会有其他人向他报告。

    “太子爷的棋艺越来越精湛了，老奴佩服！”侯近山手执棋礼，投子认输：“老奴看那小子不像是薄命之人，怕是太后也不一定杀得了他。”

    自从香水事件后，两人都知道沈安虽然明着还没有投靠到皇帝麾下，但也差不多了。

    太后想杀沈安，皇帝第一个便不会同意。

    “老奴有些不解，太子爷是怎么猜到太后要杀沈安的？”侯近山一边将棋盘上的白子捡入棋篓，顺口问道。

    “难道你真的以为太后会因为小皇妹的事情，就兴师问罪？”

    “太后不过是借这个发难而已。”

    “不得不说，沈安这小子，真的是个聪明人。”太子笑了笑，解释起来：“沈安被太后责令离京，他却直接去父皇，随后便得到手谕，去景王府讨要举荐信。”

    “虽然不知道那小子用的什么手段，让父皇赐他手谕的，但无论怎么样，太后都不会再明目张胆要他的命了。”

    听完太子的解释，侯近山也想明白了，太后确实不太可能为了小公主落水的事情要沈安的命。

    可太后跟沈安有什么仇怨，要将沈安置于死地呢？

    虽然不知其中的弯弯绕绕，可侯近山还是不想自家主子陷入被动，主动说道：

    “太后最近在吏部安插了几个人，也不知道是她自己的意思，还是靖安王的意思，我们要不要在枢密院做点事？”

    太子摆了摆手：“任由她去吧！咱们现在要做的就是隔岸观火。”

    “是！”

    ……

    次日清晨。

    “踏踏踏！”

    景王府西厢房外，一串匆忙的脚步由远及近。

    沈安本还在睡梦之中，听到这声音，也被惊醒过来。

    “军爷，沈爵爷醒了吗？”一个恭敬的声音响了起来。

    秦二郎派了两个军士在门外给沈安站岗，来人被他们给拦住了。

    “爵爷还没出门，想来还在酣睡中。”军士说道。

    “那没事，我们就在门外等候！”来人那叫一个客气。

    把那两个军士听得一愣一愣的，王爷家的下人，地位可比普通人高不少。

    就算沈安以后能继承忠义伯的爵位，那也还不值得让王爷家的下人如此客气。

    “吱呀！”

    这时隔壁房门打开，秦二郎推门而出：“怎么了？”

    “将军，在下是王府管家冯春，想要求见沈爵爷！”来人报出名号，没想到竟然还是个管家。

    这就更让那两名军士好奇了，管家的身份就更不得了，就算是朝廷的四五品官宦见了，也要低头的。

    秦二郎也一脸不解，拱手回礼，然后探头看了看沈安的房间，里面似乎没有动静，这才说道：“冯管家，你找爵爷有何事？”

    “爵爷真是扁鹊重生，华佗再世啊！以前只是听闻爵爷是星君下凡，我看还真是！”

    冯春一脸激动，就跟真的见了活神仙般。

    秦二郎听得一头雾水，几个意思？

    难道沈安昨天那个方子，真的有用？

    昨日他跟孙家父子一样觉得用牛奶蛋清解毒，那就是胡扯。

    至于沈安和景王的赌约，他也毫不担心，皇帝金口让他随行，就是为了保住沈安的性命。

    景王肯定不会违逆圣意的。

