    当许啸恢复意识的时候，他发现自己居然躺在一片草丛之中。

    更关键的是，他没穿衣服！

    晃了晃昏沉沉的脑袋，许啸开始回忆之前究竟发生了什么。

    就在半个小时前，身为社区民警的许啸，在岗亭执勤的时候，突然接到一个报警电话，说是在辖区里的市民公园，有一名身穿军绿大衣的猥琐男子，正在对往来女性实施猥亵暴露行为。

    得知这一消息后，许啸立刻拿上警具，骑上小电驴，赶到了事发现场。

    还没进入公园，许啸就听见一声女性惨叫。

    一名身穿大衣的秃头猥琐男子，向公园外逃来，恰巧与许啸打了个照面。

    看了眼一身警服的许啸，那男子舔了舔嘴唇，邪魅一笑，转身就溜进了小巷。

    肝火瞬间暴涨的许啸，掏出警棍和手铐，一个箭步，朝着男子逃去的方向追去。

    在警校之中的体能测试和技能比赛，许啸每一年都是名列前茅，追赶这种有着暴露癖的变态，自是毫不费力。

    眼见二人的距离越来越近，许啸只要一伸手就能抓住那罪犯。

    却未料到巷口湿滑、青苔丛生，许啸脚下一滑，身体失去平衡，后脑重重的撞在了墙边的石墩上。

    倒在地上，鲜血从后脑缓缓溢出，意识慢慢模糊的许啸，记忆中的最后一件事，就是隐约间看见一道白光，将他拉入了虚无。

    回忆完之前的遭遇，许啸低下头，看着自己一丝不挂的身体，心中忐忑道：难道是那个变态暴露狂，对自己做了什么不堪入目的事情？！

    抱着这样的疑问，许啸挣扎着爬起身，浑身上下摸了摸，菊花倒是无恙，但身体有点不对劲。

    原本在警校里锻炼出来的腱子肉没了，取而代之的是一身细皮嫩肉。

    而且，这周遭的环境也不对。

    刚才明明还是路灯下的小巷，现在却变成了一处古风大宅的后院。

    向后脑勺摸去，感受到些许疼痛的同时，许啸摸到了一块早已干涸的血痂。

    到底是怎么回事？

    “你这婬妇！”

    一个中气十足的大吼声，突然将许啸从沉思中惊醒。

    “刚才跳窗的男人，究竟是谁？！”

    就在这个时候，许啸的大脑一阵疼痛，宛如潮水一般的记忆蜂拥而来。

    周钧，字衡才。

    周家二公子。

    年方十七。

    纨绔子弟。

    沾花惹草，无女不欢。

    而最要紧的是，他突然想起，现在居然是大唐天宝三年（公元744年），李隆基和杨玉环勾搭成双的年代。

    穿越了。

    居然他娘的穿越了。

    惊骇之后，许啸长吁了一口气，开始借助从警多年的经验，分析起当下的形势。

    许啸在追捕罪犯的时候，撞到了后脑。

    这具身体的主人——周钧，在这户人家偷情的时候，恰巧家主返回，惊慌失措之下，连衣服都来不及穿，慌不择路的跳窗逃跑，却失足摔落在这院子中，恰巧也撞到了后脑。

    结果，许啸的灵魂，就这样穿越到了周钧的身体之中。

    刚刚做完这一番推理，许啸又听到那屋内的家主再次咆哮道：“你不要拦着我！老子现在就去宰了那个奸夫！”

    说完这话，只听房内传来了一声女人的惊叫，还有一声宝剑出鞘的声音。

    许啸一惊。

    糟了！绿帽大侠拔剑了。

    他心中寻思，这个时候该怎么办？

    出去解释一下？

    解释个屁。

    这种时候，谁不跑谁傻缺！

    只见许啸……不，周钧一个翻身，从草丛中爬了起来，四处开始张望，寻找能够脱身的通路。

    院子中的石墙并不高，周钧寻思，只要助跑加上一个起跳，就能抓住石墙的上沿，再来一个翻身，就能从这里脱身。

    想到就做。

    光着身体的周钧，做了一个助跑的姿势，接着发足狂奔，看准时机双脚猛地蹬地。

    但是他忘记了一件事——这具身体的体能素质，远远不能与过去相比。

    堪堪抓住石墙上沿，双臂就酸软无力的周钧，根本撑不住身体，直接又摔回了院子。

    揉着生疼不已的屁股蛋子，周钧已经隐约听见那绿帽大侠的脚步声。

    后者已经冲出屋外，来到了后院之中，拿着一柄长剑，杀气腾腾的正在四处寻找奸夫。

    俯下身体，借着夜色藏匿身形的周钧心中苦道，我该不会是第一个因为偷情被杀的穿越者吧？

    就在这时，屋内又冲出一位身材姣好的妇人。

    这妇人只穿了一件抹胸，夜色正浓，却也看不清她的长相。

    只见她冲到那绿帽大侠的面前，破口大骂道：“王志全！你个泼才，长能耐了是吧？敢在老娘面前舞刀弄枪！”

    那唤作王志全的男人，举着剑吼道：“你这婬妇！信不信我先杀了你，再杀了那个奸夫？！”

    听见这话，那妇人扑倒在地上，哭天抢地道：“你个没良心的东西！当初落魄的时候，要是没有我阿耶，你还在莱州贩卖鱼虾呢！现在发迹了，不仅在外面养小，还想谋害发妻！当真是禽兽不如！”

    听见这话，王志全一时语顿，竟朝后退了两步。

    趁着这夫妇二人争吵之际，周钧匍匐在地上，一点一点朝后院的后廊爬去。

    好不容易来到后廊的门口，周钧慌不择路的冲进后宅膳房，却看见一位上了年纪的仆妇正在那里收拾柴火。

    周钧连忙用手捂住下体，满脸通红。

    那仆妇看了眼周钧，似乎早已经是见怪不怪。

    她站起身，走到后廊的尽头，用腰间的钥匙打开一道木门，朝周钧点了点头。

    周钧见状，低下头看了看光溜溜的身体，又开口问道：“可有衣物？”

    仆妇想了想，又折回来，从后廊的盥洗架上取了一套下人衣物，递给了周钧。

    后者穿上衣物，临走之前，双手抱拳朝着仆妇行了一礼。

    凭借着模糊的记忆，周钧小心翼翼的行走在坊内的街道中。

    眼下已经是二更天，整个长安城都进入了宵禁。

    好在王志全的大宅，和周钧的家，都在一个坊内，距离也不算太远。

    行走在大街上，周钧一边躲避着那些巡逻的更夫和坊丁，一边看着这夜色之下的长安城。

    虽然街上无人，但一眼望去，建筑鳞次栉比，恢弘壮阔，让周钧在心中不由感叹了一句：这里就是千年之前的盛唐，这里就是大唐的心脏——长安。

    没敢在外面停留太久，周钧径直回到了家中，一处前后两合、不大不小的宅院。

    敲响了院门，开门的仆人看见周钧，连忙压低声音说道：“郎君总算是回来了，赶紧去前厅吧，阿郎一直在等着。”

    周钧一愣，走进门内，问道：“父亲还没睡？”

    仆人点头，又小声说道：“阿郎心情不好。”

    周钧走到前厅的大门处，就听见一个低沉的声音说道：“跪下！”

    思考片刻，周钧选择服从。

    一位身穿皂色长衫、满脸络腮胡的中年人，沉着脸走到周钧的身边，问道：“去了哪里？”

    周钧看了眼中年人，在记忆中找到了对方的身份——周钧的父亲，周定海。

    见周钧沉默不语，周定海喝道：“成日里只知道花天酒地、沉迷女色，你就不能像你兄长那般，有点上进心？！”

    周钧知道父亲口中的兄长，是周家就读于翰园私塾的大公子——周则。

    周钧没有反驳，只是低着头跪在那里。

    周定海越想越气，甩了甩袖子，丢下一句：“你也别回去睡觉，就跪在这里反省！”

    说完，周定海走出了前厅。

    当下的时节尚属暖春，夜里虽然有穿堂风，但好在并不寒冷。

    周钧跪在地上，看似闭着眼睛假寐，实际上在脑中一点一点的翻阅着此生的记忆。

    周家祖籍焉耆古国（该地如今位于新疆维吾尔自治区焉耆回族自治县）。

    祖上是大族，一直做的就是奴市买卖，在当地也算是小有名气。

    贞观十八年(公元644年)，安西都护郭孝恪为西州道行军总管，率军讨伐焉耆，平之，由是臣属。

    周家祖上为避战祸，举家东迁。

    在这家族迁移的百年之中，周家与唐人通婚，被大唐文明所同化，用了汉家姓氏，纳了大唐典制。

    到了周定海这一代，周家上下更是倾尽所有，不仅在长安城中买了宅邸，还供着周则在翰园私塾就读。

    周定海平常挂在嘴上的一句话——有朝一日，吾儿必定榜上有名，周家飞黄腾达，指日可待。

    与全家人的希望——周则不同，周家二公子周钧，几乎和家族之耻划上了等号。

    仗着有一副好皮囊四处沾花惹草，周钧要是流连勾栏也就罢了，偏偏这货爱好熟女，尤其喜欢勾引嫁做人妇的女子。

    周家贩奴的名声本来就不好，再被周钧这么一折腾，这坊间更是恶感难消。

    说完家世，再说这周家的生意。

    贩奴的营生，周家祖上还在焉耆古国的时候，就做的风生水起，只不过那时候的交易对象大多是大食和吐蕃。

    到了大唐之后，由于唐律对蓄奴数量有着严格的限制，周家便做了奴婢买卖居间人的角色，而这职业，在大唐有个雅称——奴牙郎。

    周钧一边回忆一边思考，转眼间，门厅外的天空已经蒙蒙发亮。

    坊楼敲响了五更天的金钟，大街上渐渐有了人声。

    周府的女主人，周定海的结发妻——罗三娘，早起打溜儿，路过前厅，无意间瞧见了跪在那里的周钧，先是一愣，接着心疼的喊道：“钧儿，你怎在此地？”

    周钧看向一脸痛惜的母亲，低声说道：“父亲命我反省……”

    没等周钧说完，罗三娘直接冲进前厅，想要扶起前者。

    周钧跪了一夜，膝盖早已酸痛无比，刚要起身，却摔倒在地。

    罗三娘见状，更是心疼的眼泪打转，她转身朝着门廊口的奴仆婢女们大声骂道：“一帮蠢豕！眼睛都烂进肚里了？！还不过来扶小郎君起来！”

    仆人们七手八脚将周钧搀扶起来，又将他安置在一张胡椅上，罗三娘走到厅后，叉着腰吼道：“周定海！出来！”

    喊了几声。

    周定海一脸倦意的从后堂出来，看着罗三娘道：“大清早，你一妇道人家大呼小叫，成何……”

    罗三娘一把拽住周定海的袖口，将他拉到前厅，指着椅子上的周钧吼道：“钧儿跪了一夜，可是你的主意？！”

    周定海一愣：“他真跪了一夜？”

    也不怪周定海吃惊。

    往日里，周定海也罚过周钧跪夜。

    但是，每次周定海走后，偷奸耍滑的周钧总是溜回房间睡觉。

    所以，周定海倒是真没想到，这一次周钧居然老老实实跪了一整晚。

    罗三娘掩面泣道：“钧儿身子骨本来就弱，要是折腾出个三长两短，看我怎么……”

    周定海不耐烦的摆摆手：“这小子比驴骡还能折腾，跪上一夜又能如何？”

    罗三娘还想争吵，门房小厮突然气喘吁吁的冲进前厅，对周定海说道：“大郎，不好了！官差……官差来了！”

    “官差？”周定海将目光转向椅子上的周钧，大声喝道：“你又惹了什么祸事？！”

    周钧脸色发白，心中暗道，难不成是因为昨晚之事，那姓王的绿帽侠，跑到官府里去告了我？

    就在众人惊疑不定的时候，三位身穿差服、腰挎障刀的汉子，走进了周府。

    周钧看着三位官差朝自己走来，闭上眼睛叹了口气。

    就在周钧刚刚打算束手就擒的时候，却不料那三位官差直接走过他身边，将镣铐押在了周定海的身上。

    这突如其来的一幕，将所有人都吓了一跳。

    周定海看着身上的镣铐，不敢置信的问道：“官爷，可是弄错了人？”

    为首的官差用力一拉镣锁，沉声说道：“周定海，你犯事了，和我们走一趟吧。”

    罗三娘见状昏厥了过去，周府上下顿时乱成了一团。

