“另外三人，拖住那个豪斯先生和他的助手”

　　以戈图的判断，黑法是最具威胁的对手。

　　豪斯先生则要略逊一筹。

　　这是从豪斯先生竞拍国宝级文物却规规矩矩的行为中，判断出来的。

　　而戈图认为陈轩在他们七人当中，应该能有前四的实力。

　　所以才打算让陈轩和他一起，以及另外两个前四高手，以最快的速度先杀掉黑法。

　　剩下的豪斯先生，对上他们七人联手，一点存活的机会都没有。

　　至于豪斯先生的助理，戈图把他当成完全不存在。

　　不过当戈图说出这个提议后，黑法和豪斯却在相视冷笑，样子很明显是在嘲笑戈图。

　　“血枪，也许你还有当年暗榜前五的实力，但很可惜，你对我们的实力太过低估了。”黑法自傲的摇了摇头，“不管是我还是豪斯先生，我们都有能力一人击杀你们七人，你们居然还想着分散战力急着送死吗”

　　“一人击杀七人”s11

　　戈图闻言，不禁一声冷哼。

　　“这个世界上，只有暗榜前二那两位，才有资格说这句话，黑法，你不会想和我说你和豪斯，就是暗榜前二吧”

　　他这样问，自然是完全不信的。

　　另外五个顶级高手，也是全然不信。

　　如果黑法和豪斯真是暗榜前二，他们早就逃之夭夭了，哪还敢站在这里和两人对峙。

　　而且暗榜前二那两位，肯定不会做非法文物拍卖这么低级的事情。

　　“我和豪斯先生当然不是，不过就算我们不是，依然有资格说这句话，或许你们临死之前，豪斯先生会有兴趣把他的真正身份，告诉你们。”黑法这样说着，眼中掠过一丝兴奋的神色。

　　关于豪斯先生的身份，连他这个拍卖会主人都非常忌惮。

　　但是明显豪斯先生并没有兴趣说出来。

　　豪斯的眼神，更多的是向陈轩这一边。

　　因为陈轩，在他竞拍国宝时恶意竞价，他到现在怒火还没有平息。

　　“黑法，别跟他们废话了，立刻和我联手杀光这些蠢货，我还要赶时间把全部国宝级文物带回欧洲。”

　　豪斯说着，他周身的空气，突然泛起一层层肉眼难见的黑色涟漪。

　　这让陈轩在一瞬间，瞳孔缩成最危险的针芒状。

　　如果说刚才他还认为黑法实力比豪斯强，但现在豪斯散发能量出来后，他就感觉这个人比黑法还要危险。

　　“戈图，我来对付豪斯，你们六人对付黑法。”

　　陈轩说话间，体内无上仙气已经开始运转，双拳隐隐有白色仙焰跳动。

　　不过戈图听到陈轩这句话，却十分诧异的说道“陈先生，你还是太年轻了，不要因为自负而付出代价，我们七个人当中，我是最强的，都要加上三人联手才能对付黑法，这个豪斯比黑法实力差不了多少，你一个人拖不住他”

　　“我想你理解错我的意思了。”

　　陈轩冷然回应道。

　　“我想说的是，豪斯比黑法还要强，如果你让我们七人中实力最差的三个高手去对付他，很快就会被击杀”

　　“到时候豪斯和黑法联手，你

　　们更加顶不住”

　　陈轩此话一出，不管是戈图这边，还是黑法和豪斯，全都眼神一变。

　　戈图第一反应是，陈轩判断出现重大失误，因为黑法肯定比豪斯更强。

　　而黑法和豪斯的反应则是，这个年轻人虽然不是七个顶级高手中最强的，但眼力却比七人中实力第一的戈图要好。

　　因为陈轩说得确实没错，黑法自己都承认不如豪斯。

　　只是没想到陈轩和他们第一次见面，就判断出来了。

　　“陈轩，你的判断是错的，还是听我的提议”

　　戈图话未说完，陈轩的身形已化作一道虚影，裹挟着浓浓仙焰，向豪斯冲了过去。

　　他不打算再废话了，反正打起来就知道黑法和豪斯谁强谁弱

　　轰隆隆

　　陈轩冲到豪斯面前的瞬间，天空中又一道硕大无比的闪电，在黑色巨轮旁边劈下s11

　　而且劈的地方，就是豪斯背后的海面

　　电光闪耀，璀璨夺目，好在陈轩有透视神瞳，不受影响，只是他感觉这道闪电劈下后，皮肤的刺痛感更加强烈。

　　嘭

　　又一道巨响，豪斯先生出手，接下陈轩裹挟仙焰的双拳

　　白色仙焰和黑色涟漪在两人周身荡漾开去，豪斯先生的助手连忙退到一旁。

　　第一次交手，陈轩和豪斯都十分惊异。

　　陈轩惊异的是，豪斯居然能接下他如此强悍的一击，而毫发无损。

　　这个人的实力，和他差不了太多

　　陈轩本以为自己突破到筑基期大成之后，这个世界上实力接近他的人，应该寥寥无几了。

　　没想到这么快就出现一个

　　而豪斯之所以惊异，是他发现自己和黑法都低估了陈轩的实力

　　陈轩这一击展现出来的实力，何止暗榜前十

　　就是暗榜前五都进得去了

　　也就是说七个顶级高手中，戈图还不一定能排第一

　　当然，豪斯的惊异只是一瞬间，因为他觉得陈轩这一击已经拼尽全力，而他接招并没有用全力。

　　“你帮黑法先生对付其他人，这小子我来搞定。”豪斯对旁边的助手吩咐道，然后右手手掌一揽，一个黑色涟漪向陈轩罩了过去

　　陈轩眼神一凛，再次出拳，将黑色涟漪轰散

　　紧接着两人的拳招再次碰撞在一起

　　戈图见陈轩居然能顶得住豪斯，不禁又惊又喜，这样一来，他们就有六个人一起对付黑法了。

　　“黑法，你死定了我们上”戈图大喝一声，将全身能量疯狂倾注到右手握着血枪之上。

　　这把血枪瞬间爆发出强烈的血色光芒，然后迸发出一颗散发浓浓血腥气的红色火焰子弹，朝黑法激射而去

　　“嘿嘿，想杀我，不如做梦去吧”黑法本就身材异常高大，他一发动速度，给人感觉如同山崩地裂，脚下刚硬厚实的甲板刹那间寸寸断裂

　　眼见那红色火焰子弹激射到面门之前，黑法突然双眼一瞪，右手五指抓出，居然将子弹抓在手里，火焰一下就被掐灭了。

　　“不可能”戈图顿时大惊失色