    “那你今天有没有去看我的呆呆和金毛啊？”李子千又问。

    不过此话一说出口，就在听筒里听见了几声接二连三的猫叫声，而那也正是呆呆和金毛的声音。

    墨楠北也是一脸的欣喜，不自觉地发笑。

    “千儿哥，你刚刚也听到了吧，实不相瞒，我就在你家呢。”

    李子千笑了一声，“真是谢了好兄弟这么晚了帮我去看猫。”

    而周天扬此时的声音竟然变得难为情了起来，他憨憨地笑了两声说：“其实我下午就过来了，只是还没走。”

    “呆呆和金毛是不是太麻烦了？”

    “不是，是两只猫太可爱了，我沉迷于撸猫而无法自拔，所以到了现在还没走，而且我觉得我和这两只猫已经打成一片了，它们俩也已经离不开我了。”

    “噗哈哈。”李子千忍不住笑出了声。

    真是没想到这家伙撸猫撸得已经无法自拔了。

    墨楠北一激动，对着电话喊了起来，“周天扬，你可以小心一点对我的两只猫。”

    “放下吧墨嫂，两只猫都很爱我，已经乐不思蜀了。”

    “我呸，要不是它俩最亲爱的主人不在，估计根本就不愿意搭理你。”爱猫心切的墨楠北根本就不允许有别人说自己的猫更爱别人

    这就叫占有欲。

    “那不行啊，现在已经太晚了，我已经打算在千儿哥家睡觉和两只小猫咪在一起了。”周天扬的声音竟然也变得慵懒了几分，看上去已经是占领了两人的住所。

    李子千倒是觉得没关系，因为毕竟周天扬也过来照顾了一天的猫咪，太累了借宿一晚也是情有可原的。

    所以李子千的态度表现的非常大方，说：“那你睡吧我的房间是卫生间右边的那一个。”

    跟周天扬讲了一堆住宿事宜之后，李子千便跟周天扬挂断了电话，重新收好手机继续躺在这柔软的床上。

    还是和刚才一样的姿态，还是看着天花板，像是还没缓过来劲一样，两人又再度陷入了沉默。

    墨楠北轻咳了两声，道：“下次你跟周天扬说一声，让他别再叫我墨嫂了，听着怪老的。”

    “噗哈哈。”

    不愧是墨楠北, 关注点如此奇特, 反射弧又那么的长。

    “好, 我下次跟他说一声。”

    “嗯。”

    空气突然又沉默了，李子千又开始发呆了，他在想着周天扬留在自己家是如何与两只小猫相处的。

    想法付诸于语言, 李子千轻声问：“你说，呆呆会不会是拉完粑粑又蹭一地啊, 或者是蹭到周天扬的身上？”

    一秒, 两秒, 三秒。

    没有得到回答。

    再细细一听，墨楠北的呼吸声均匀, 安安静静的。

    好家伙，这货是睡着了？

    当然不能放纵她得逞。

    李子千翻了个身，抬手摇了摇墨楠北, “怎么还睡着了？赶快起来。”

    而刚被吵醒的墨楠北心里涌上来了一股无名火, 侧过身去换了个方向, 道：“哎呀, 你让那个我睡一会。”

    极度劳累的身体加上极度舒适的床，两样一结合的话本身就是睡眠的最好时机。

    但是李子千可不打算买账, 他又推了推墨楠北的肩膀，“别特么给我睡了，还得洗澡呢。”

    在园区里浪了一天, 两人的身上可都积累不少的臭汗，既然要同睡一张床上, 李子千可不允许墨楠北这样就和衣而眠，就算是墨楠北也不行！

    再度被吵醒, 墨楠北直接捂上了耳朵，“你特么的先去洗澡行不行, 让我在这睡一会吧我求你了。”

    “你这可不是求人的态度。”

    “求求你了……真的求求你了。”

    尽管墨楠北的睡意已经很强了，但是对于李子千的问题竟然还能是对答如流。

    而李子千也当然是抓住这个机会不愿意放过，墨楠北此时越拒绝着什么，李子千就实施着什么。

    “你这求的不行啊，一点诚意也没有。”

    “……哎呀我真的求求你了就让我睡会吧，五分钟就行了。”

    “那你说‘墨楠北是傻逼’我就让你继续睡。”

    墨楠北双眼紧闭，张了张嘴说道：“……墨楠北……”好像是半路脑子突然拐过了弯一样，赶紧反驳，“不对，李子千是傻逼。”

    “说错了，不让你睡。”

    活力满满的李子千对于一个睡意正盛的墨楠北，那还不是绰绰有余手到擒来。

    “哎呀～”墨楠北此时是真的不想跟李子千展开口舌之争，只想让李子千能允许自己安安静静一会，但是为了满足自己又不得不顺应李子千的要求，真是怎么做都不对。

    要不是墨楠北没有丝毫的精力，估计都想跳起来给李子千一个大逼斗了。

    “哎呀个屁哎呀，拿出点诚意照我说的做，我就让你睡。”

    “……”

    “快说啊。”

    “……”

    “该死，想偷偷睡？”李子千直接凑近了墨楠北，在其耳边道：“你睡你马呢，今天让你睡着了我李字倒着写。”

    墨楠北像是心里积压的怨恨一下被释放出来了一般，挥动着双臂叫了一声，“哎呀，你特么别烦我啦！”

    两秒后，墨楠北又马上破功，扑哧一声笑了出来，道：“李子千你踏马是不是有病啊, 我真的被你给气死了。”

    说罢, 坐直了身子扭过了头, 一双藏着隐隐怒火却又十分无奈的眼睛看着李子千。

    看来是李子千通过自己的不懈努力, 终于算是把墨楠北的瞌睡虫给击碎了。

    墨楠北也直接被李子千搞的没脾气，气急攻心的时候差点一拳头抡过来了。

    “看来你现在不困了, 那就去洗澡吧。”李子千指了指浴室。

    墨楠北双手揣着，视线开始飘忽，“你先去吧，我现在不想去。”

    “必须你先去，不然我洗完了你又睡着了，到时候更叫不醒你了。”

    李子千觉得今天晚上就是要跟墨楠北睡觉这事给杠上了。

    墨楠北觉得委屈，“那我睡着了就睡着了呗，干嘛非得揪着这个不放啊。”

    “你睡着了就洗不了澡了。”

    “那就明天再洗呗。”

    “今天的澡怎么能和明天的归为一谈。”

    “那少洗一次又不会有事。”

    “不行，一次也不能少。”李子千态度坚决，并且十分的苦口婆心。

    “我就不明白了，平常咱俩在家的时候也没见你多爱干净多勤快啊，怎么这会就非得这样啊！！”

    “这个得是情况而定。”

    “你说你是不是……”墨楠北突然看向了李子千，眼神也变得凛冽迷离起来，“你说你是不是馋我身子，所以老是让我洗澡啊？”

    “……”

    虽然不排除这个可能，但指令已经产生，李子千怎么说也得坚持说动墨楠北。

    “你不说话是被我说中了吗？”墨楠北嘿嘿笑了两声。

    “啧啧，你这会说话说得硬气。”

    李子千话里是有暗示之意的。

    而墨楠北也像是听懂了一样，眼神慌张地闪动了两下，很快就噤了声，但是却又不甘如此，于是又说：“切，谁怕谁啊。”

    “好好好，那你去洗澡吧。”李子千又把话题的重点给拉了回来。

    “你先去。”墨楠北还是那么坚决。

    “那我俩一起。”

    ……

    这一次的国庆之旅结束的很快，但也算是制造了一次特殊的体验。

    回来后的两人当然没有忘掉初心，先是打了几天通宵的游戏，然后便是吃了睡睡了吃的咸鱼生活。

    有时候李子千在想，青春的人生不应该如此，更需要具有追逐远方的勇气，但是有时候又会觉得，躺在家里啥也不干是真他妈的爽，做一条不愿意翻身的咸鱼果然还是人生的真谛吧。

    这样的生活理念也一直在贯穿着两人的大一生活中，算是持续性懒散堕落，间歇性积极向上。

    天气终于慢慢转寒了，双十一购物节，墨楠北给自己添了一大堆的新衣，其中还象征性地给李子千也买了几件。

    不过也就是象征性的，李子千也怀疑，墨楠北给自己买衣服的行为是不是只是为了凑单。

    而事实却确实就是如此。

    十一月中旬的一个早晨，正是周末，李子千刚从床上起来就看到墨楠北在卫生间里对着镜子在认认真真地梳着自己长发，一脸笑容还在哼着小曲。

    不知道的还以为墨楠北这阵势是要去见什么暗恋的人呢。

    “你为什么在打扮？”李子千挠了挠头坐在沙发上，等待着墨楠北让出卫生间。

    “今天有人要去见面。”墨楠北简单答道。

    李子千面色一惊，“我靠，你真的有暗恋的人要去见？”

    墨楠北皱了皱眉，“什么暗恋的人？”

    “什么人值得你盛装打扮去见一面？甚至还要穿上新衣服。”

    虽然墨楠北现在还是穿着一身秋冬的标配睡衣，但李子千也能猜到这个女人梳好了头下一秒肯定要去换一身崭新的衣裳。

    正好昨天刚收到的快递呢。

    墨楠北继续专心梳理着自己的发型，甚至拿出了几个小巧的发饰在头发上比划着，末了又从镜子后面拿出一只口红，小心翼翼地涂在了嘴上。

    而这动作也被李子千尽收眼底，“好家伙，真是盛装打扮，连妆都画上了。”

    “傻逼，我这不是化妆。”墨楠北拿出一张纸巾在嘴角处擦了擦，继续盯着镜子用口红点涂嘴唇。

    “都涂口红了还不是化妆？”

    口是心非的女人。

    “谁跟你说光涂个口红就是化妆了？”墨楠北终于从卫生间里出来了。

    “我管你那么多，反正有颜色就是化妆。”

    “……哼。”墨楠北从鼻腔里哼出来了一声，又踢踏着拖鞋回到了自己的房间里。

    李子千坐在沙发上，将身子扭到了另一个方向对着墨楠北的房间，“不是，你还没说你今天要去见谁呢。”

    关注点全都在那些无关紧要的东西上了，连正经事都还没有搞清楚呢。

    墨楠北在卧室衣柜里挑选着衣服，朝着外面喊着回答道：“今天和墨染秋有约，你个傻逼怎么总是老问。”

    “哦～”李子千点了点头，作恍然大悟状。

    思绪也自然地飘到了关于墨染秋的故事中。

    就是那个病娇患者墨染秋嘛。

    “不过，你为什么要这么细心的打扮啊？”李子千不解。

    明明平常自己和墨楠北出去的时候都没有见过她那么仔细的着装过自己的来着。

    彼时墨楠北已经换上了一身新的行头，她自然地在李子的面前转悠了一圈，随后问：“怎么样？我这身怎么样？”

    李子千上下打量了一番墨楠北，上身是毛茸茸的针织衫，下身是高腰牛仔裤，鞋子是绿色的，和绿色的针织衫颜色相呼应。

    看上去的感觉会让人很舒服，但又不会觉得特别突兀。

    这样一来李子千更不乐意了，明明这个狗女人在自己面前的时候就没有如此注意形象的来着。

    李子千目光斜视了一下，故意装作漫不经心的样子，“其实也就那样吧。”

    墨楠北翘了翘唇角，“切，你特么不懂审美。”

    “你审美好，所以你有我这么个男朋友。”李子千终于从沙发上站起了身，准备去卫生间洗漱。

    墨楠北站在原地，突然对李子千的背影来了一句，“你是不是吃醋了？”

    “嗯？”李子千一脸懵。

    这不是吃醋，而是不理解好吗？

    墨楠北突然笑得很开心，“是不是因为我见墨染秋这么精心的打扮，每天和你在一起却蓬头垢面，你心里不平衡了呀？”

    “蓬头垢面，你丫还挺有自知之明啊。”

    墨楠北一屁股坐在了沙发上，“你踏马的也知道，我天天跟你待在一起，谁还有那个心思天天纠结自己的打扮啊，愿意穿睡衣面对你就已经是最高的礼仪了。”

    “所以呢。”洗漱的李子千含入了一口水又猛地吐了出来，“要是没礼仪的话你是不是得裸体了呀？”

    “我日你妈啊李子千，大早上就说些傻逼话气人是吧？”

    虽然一边被李子千气得够呛，但墨楠北一边还是给李子千准备着早餐。

    从卫生间洗漱完毕后，便见餐桌上已经摆好了吐司切片面包加上煎鸡蛋，以及一杯鲜牛奶。

    李子千坐在了餐桌前，端详着盘子上那只单面煎蛋，“为什么今天的早饭，这么官方？”

    面包片鸡蛋加上鲜牛奶？

    其实不是李子千的菜。

    自认为是糙汉子的李子千其实更喜欢简简单单的豆浆油条肉包子，那种早餐吃起来才会有满满的幸福感。

    “别废话那么多了，有的吃就不错了。”墨楠北倒是很享受这样的早餐，接着又道：“其实我还打算买面包机来着，以后就把这样的早餐提上日程。”

    “你还真是想一出是一出啊，厨房里的工具可真算是不少。”

    李子千猜到墨楠北这样也大多原因是因为一时兴起，就算是买了面包机，那不到一周又会搁浅。

    已经是老惯犯了。

    “这样的早饭吃起来多健康。”

    李子千反驳道：“你可别了吧，咱俩的饮食都不健康那么久了，在早饭上追求什么健康不健康的啊，况且，这样的早饭最大的好处还是因为比较省事吧。”

    “懂了就别说了，傻逼好好吃饭。”

    李子千暗搓搓地撇了墨楠北一眼，接着继续自己的早饭。

    早饭过后，依然是开始躺平。

    不过这会两人选择在电脑房里面躺平。

    坐在人体工学椅上玩手机的话，好像感觉更舒服一些。

    因为正好是电脑前，李子千顺势浏览了一会网页，又在steam商店里看了看有没有好玩上新的游戏，或者是心愿单的有没有在打折。

    稍微浏览一会，就下单了几个游戏，李子千发现购买从未停止，但是堆成了堆也懒得去玩一下。

    李子千严重怀疑自己是不是有什么大病，就是非得不停地买游戏满足自己收藏的欲望。

    “话说，你不是要出门吗？”李子千对身旁正在玩手机的墨楠北说。

    “我俩下午才约。”

    “那你起那么早又那么积极主动的打扮是干毛啊？”

    这不是纯纯有病嘛？

    不知道还以为是什么国家级领导要来视察呢，都得墨楠北这么费尽心力的去准备了？

    墨楠北浅浅地笑了一声，道：“其实我是想和她上午聚聚的，但是我俩这次聚主要是聊聊天叙叙旧，那么这样的话不应该是在咖啡厅里面比较好嘛，又不逛街，不赶时间，没必要那么积极。”

    “你特么也知道啊，那你还那么早打扮干毛。”

    谷鸉

    “这不是提前准备着嘛？”

    “你还真是殷勤，平常也没见你这么准备过。”

    墨楠北斜了斜嘴角，有些不满了，“你怎么老想让我走啊，是不是有什么想趁我走了偷偷干点什么？”

    “对对对，趁你走了我找两个小姑娘过来。”

    “滚你妈的。”

    虽然墨楠北知道李子千这是开笑话，但就算是开玩笑的在墨楠北这里也变成了稍微有些刺耳的话语。

    “那好，我不找小姑娘，我趁你走了把你steam号给卖了，然后换回来的钱偷着找姑娘。”

    “你妈的，李子千你特么死不死啊。”

    真是几句话说得越来越离谱。

    把steam账号给卖了，这特么不是杀人诛心是什么，这样一对比的话，好像找小姑娘这件事就没有那么严重了。

    “好啦。”李子千打算跳到下一个话题，“反正就是今天周六，但是你下午却打算扔下我一个人在家里，然后自己远走高飞了？”

    “哪有你说得那么凄惨，我不过是见个人而已。”

    明明是一件在平常不过的事情，李子千再夸张点都要把墨楠北说成一个忘恩负义的恶女了。

    不过事实是李子千也正是这么认为的。

    墨楠北就是一个忘恩负义的狗女人。

    “既然你决心要丢下我，那中午就罚你做饭给我吃吧，算是弥补一下我的心灵。”李子千这理由倒是找的非常流利了，翘个二郎腿还颠了两下，看上去颇为得意。

    “尼玛的，凭什么啊？”墨楠北怒了，对于这种奇奇怪怪的不平等条约，当然是要誓死与其奋战到底了。

    反正谁都别想活！

    “为什么还用我细说吗？你自己说说你丢下男人出去见朋友的事情是不是很惨绝人寰大逆不道有违人伦，做个饭弥补一下怎么了？”

    “……你特么不会用的成语就不要乱用啊！！”

    “午饭的事情你是推脱不了了，板上钉钉了。”

    “滚，我今天这饭就是不做！”

    摆烂就在一瞬间。

    经过两个人一番激烈的争论，并且还是在墨楠北已经态度非常坚决的情况下，但结果还是怨种墨楠北不情不愿地来到了厨房，准备着午餐。

    墨楠北开始自我反省。

    为什么关于谁做饭的博弈，每次自己都会先妥协败下阵来。

    正常情况不应该是这样上演的啊。

    大概是墨楠北心里已经培养好并且不断壮大着的家庭主妇之形象在支撑着墨楠北对于厨房的执着吧。

    不行，打开抽油烟机的墨楠北在暗暗密谋着。

    下次午饭一定要让李子千来！

    他可以得意一时，但是也不能一直那么得意。

    不然自己的颜面何存啊！

    今天中午不想再麻烦了，墨楠北决定就做个酸菜鱼再炒上两个素菜就行了。

    不过酸菜鱼好像也不是那么简单来着。

    还是现成外卖的鱼，这边外卖生鲜食品都很快，倒是让墨楠北很欣慰。

    开门接收到外卖的鲜鱼时，李子千还很惊叹，不自觉地对墨楠北竖起了大拇指，“看来墨师傅今天又要露一手了。”

    墨楠北却不打算给他好脸，直接说：“我露你妹啊我露。”

    李子千双手抱拳继续道：“墨师傅谦虚了。”

    李子千以为只要是给墨楠北哄高兴了，那美味的午饭必定是跑不了的。

    “反正明天得你给我做饭，而且得认真做，好好做。”墨楠北没办法，只好拿明天开刀了。

    李子千笑道：“那不是必须的嘛。”

    墨楠北没再搭理他，撇了其一眼时候便回到了厨房。

    墨师傅小厨房开课了，今天又有一个辛苦劳累的中午。

    但兴许是本身对做饭就有着天赋加上兴趣的原因，墨楠北其实挺享受在厨房挥洒的过程的，看着那些本来新鲜的食材变成了自己想要塑造的样子并且散发出迷人的香味，这都是在昭示着墨楠北的劳动成果。

    所以有时候就算是没人要求或者根本就不是饭点，那墨楠北也可能愿意去厨房里施展一番。

    但还是那句话，当兴趣变成了工作好像就变得没兴趣了，饭可以做，但不能天天做，顿顿做，否则搞的跟上班一样，墨楠北就算是再爱也会产生厌恶的情绪。

    酸菜鱼也算是个大众家常菜，墨楠北在家的时候也会经常做给爸妈吃，所以这对墨楠北来说一点难度都没有，但墨楠北并不想做酸菜鱼还从腌酸菜起那么麻烦，而是直接选择了超市卖的调料包。

    毕竟是家庭版的，对口味之类的不需要那么苛刻，就算是苛刻也没用，墨楠北做个酸菜鱼并不想累死自己。

    本身处理鱼这部分就不是一件简单的事情。

    光是在对付鱼鳞这方面就够让墨楠北头疼的。

    于是便朝着客厅喊了一声，叫来了工具人李子千。

    “嘿嘿。”墨楠北将刮鱼鳞的刀递给了李子千，“开始吧。”

    李子千虽然有些不乐意，但是为了尽早吃到早饭也就只好妥协了，同时也认定了自己作为工具人的本职工作。

    果然还是男性，不仅速度快，力气也很大，除了把鱼肉都给刮花了这个缺点之外，其他的地方做的都很不错。

    最起码，鱼鳞刮得就很干净，这点十分值得表扬。

    “不错不错。”墨楠北夸张地竖起了两个大拇指。

    李子千用厨房水池子上的洗洁精来来回回洗了好几遍的手，“以后有这种事叫我就行了，就是手上全是鱼腥味怪难受的。”

    这样的话，李子千在玩手机或者是玩电脑的时候，就经常会被那种一阵阵飘过来的鱼腥味给搞到反胃。

    “没事，李子千大将重重有赏，今天中午奖励你多吃一碗大米饭。”墨楠北笑着说。

    李子千冷冷地瞅了一眼墨楠北，“滚，傻逼。”

    简单粗暴，丝毫不拖泥带水。

    处理好的鱼先放在砧板上，墨楠北手起刀落把这只鱼给一分为二，接着就该一刀刀的片好，而且还得注意不能片得太薄。

    太薄太厚口感都不好，而且太薄的话不适合清洗，很容易会出现破碎的情况。

    因为跟网上学了方法，所以知道了片好的鱼先不要直接洗，而是要加入盐，徒手抓鱼片，抓至发粘，这个形成的粘液就是酸菜鱼吃起来很腥的罪魁祸首，所以要把这些粘液给洗掉，需要加水多清洗几遍。

    墨楠北喜欢吃鱼，却很讨厌鱼的那种腥气，所以如果是处理的这一步没有做好的话，最后的成品也会大大减分。

    每一次做饭，墨楠北宁愿选择简单的菜系去做，也不愿意为了省事而选择省去一些步骤。

    那是对做饭的亵渎。

    没错，就是这样。

    想到这里，墨楠北都觉得自己有理由搞一个厨房男德班，每天让李子千学习一点，既可以培养男德，还可以让其提高厨艺水平。

    何乐而不为呢。

    鱼清洗好了之后，就已经可以保证在做好之后去掉大部分的腥味了，然后开始加入盐和胡椒粉，戴上手套抓匀，而后再加入一个鸡蛋清，这样可以让口感吃起来更加的滑嫩。

    然后便是再在将抓好的鱼中加入红薯淀粉，稀释后跟鱼片一起抓均匀。

    接着便是处理剩下的鱼肉料理部分。

    先是起锅烧油下入片好的鱼骨，需要将其煎鸡至两面金黄，到这一步的时候，墨楠北还特意地舍去了铲子，打算练一下颠勺，但是试了两次之后觉得自己好像是个傻逼，还是选择老老实实地派锅铲子上场。

    将煎好的鱼出锅备用，再倒入适量的油，接着便下入姜蒜末，和酸菜鱼的调料，主要的调味也都有酸菜鱼调味包来起作用了，反正吃多了墨楠北反倒是觉得料理包跟餐厅里面做的也没有什么太大的区别。

    真是有时候还觉得用超市卖的调料包做的酸菜鱼更胜一筹。

    拿着锅铲子，在锅里面搅合来搅和去，把这些融合的调味料炒出香味，光是到这，墨楠北闻这个味道就觉得酸菜鱼好像是已经做好了一样。

    两个字，惊艳。

    接着便倒入酸菜一起炒香，当然酸菜也是买的调料包里面带的，齐全又方便。

    墨楠北又忍不住感叹一遍人类智慧的伟大。

    真是怎么省事就怎么来。

    能简单做就绝对不复杂做，超市买的能解决就坚决不动用自己的体力。

    炒香后就可以加入煎好的鱼骨，再加入莫过食材的热水，升腾的热气裹挟着浓浓的香味，墨楠北的味蕾已经蠢蠢欲动了。

    接着加入盐，胡椒粉和白醋，开中火，煮个三到五分钟，听着锅里开始出现咕噜咕噜的声音，墨楠北的幸福感与成就感也得以提升。

    煮够时间后，就把锅里的鱼用漏网捞出，但是金黄的汤还别有用处，这时需要将锅上的火转至最小，再将腌制好的鱼片分散下锅，等到鱼片定型后便开始亲轻轻推动会，这样也是在保持着鱼片的完整性，以免破了或者是碎了会影响口感。

    酸菜鱼最好还是能一筷子夹出完整的一片，锅里漂浮着满满的碎鱼渣也十分影响卖相。

    大概也就只有在做饭上，墨楠北才喜欢这样精益求精的追求吧。

    鱼片烫熟后捞出，再倒入锅里的汤汁，撒上葱花和白芝麻作点缀和提味因为酸菜鱼多倾向于辣口，按道理来说，墨楠北还需要用油炒一些干辣椒和花椒。

    但墨楠北作为不吃辣星人，这一步当然是要坚决省去的。

    有时候做菜也需要根据实际情况做出一些改变，而这样的拒绝行为就是墨楠北的改变。

    同时墨楠北也不相信，一道完美的酸菜鱼，口味和口感上都是追求上佳的，就是舍弃了辣椒这一步，那么会对这道菜作出很大的影响吗？

    显然不会。

    就算是会，墨楠北也坚决不吃会承认。

    总而言之，不吃辣才是永远的神。

    酸菜鱼准备好后，墨楠北又简简单单地炒了一个西红柿炒蛋加上炒土豆丝，算是两个素菜了。

    这样一桌子饭就等于是有荤有素，搭配均衡了。

    菜端上了桌，墨楠北还为李子千盛好了饭，并且已经是习惯性的动作了。

    本来躺在自己床上正在傻笑的的李子千闻到了香味，便一个激灵来到了客厅，看着客厅餐桌上摆上的饭菜，李子千便心花怒放。

    当很饿又恰巧迎来了做好的午饭，这种快乐的时刻就是李子千最爱墨楠北的时刻。

    两人入座开始吃午饭，李子千习惯性地给墨楠北上了彩虹屁大礼包，直接把她做的菜夸得都能和五星级大厨匹敌了。

    “这么常见的家常菜，但是墨师傅做出来竟然就如此的不一样，真是太震惊了。”

    “诶诶诶。”墨楠北瞪了李子千一眼，但嘴角上还挂着笑容，“不必了，说得太夸张了嗷。”

    虽然女性这种生物都是喜欢那些赞美之词的，不过你丫这也太刻意了。

    李子千夹起了一片鱼，自愿开始给墨楠北说着广告代言词。

    “看这鱼，鲜嫩爽口，入口即化，酸香味十足而且还尝不到一点腥味。”李子千的表情都变得夸张了起来。

    “下期《舌尖上的中国》不是你做解说我可不看。”虽然李子千话说得离谱，但还是让墨楠北的嘴角止不住地向上勾。

    表面上是，行了行了别说了，不至于不至于。

    但实际上是，给我夸，给我往死里面夸！

    “所以，墨师傅既然这么优秀的话，不如晚饭还是你做吧，我觉得叫外卖都和你差十万八千里。”

    “滚！”墨楠北一口回绝。

    这怎么还的蹬鼻子上脸了呢？

    中午吃完了饭，是李子千负责收拾碗筷整理厨房清洗工具。

    因为两个人之前也商量过，一个人做饭的话，那么另一个人就得负责做刷碗等这些后续工作。

    李子千当然义不容辞，只要是把自己的嘴管好了，这些都不在话下。

    而墨楠北也跟李子千交代了一通之后，便正式出门了。

    上午就准备的事情，延误到了下午。

    和墨染秋是在咖啡厅约着见面的。

    墨楠北到的时候，墨染秋已经安分地坐在位子上看着像是等了很久了。

    虽然知道答案，但墨楠北还是第一句话说了个，“我是不是来晚了？”

    本来正在低头写东西的墨染秋微微抬起了头，扫了一眼面前的这个人，厉声道：“你还知道来啊？”

    墨楠北拉开椅子坐下，抠了两下指甲，“没那么夸张，我来的也不是那么晚吧。”

    “对对对，你来的不晚，我也只不过是在这等了二十分钟而已。”

    “嘿嘿。”墨楠北轻轻一笑，双手胳膊肘放在桌子上撑着下巴，接着又说：“好久都没见到你人了。”

    把墨染秋全身上下细细打量了一遍，她今天整体穿的是黑色系的，黑色西装外套加上黑色抹胸内搭，黑色喇叭裤加上稍微有些厚底的黑色鞋子。

    妥妥的御姐加上轻哥特风，本来以为自己今天穿的够洒脱了，但是跟墨染秋比起来，墨楠北顶多只能算得上是一个甜妹罢了。

    “那我不是经常在朋友圈里活跃吗，照片里的人就是我，四舍五入也就等于我俩见过面了。”

    “我呸，要不是还能看见你的朋友圈，我还以为你死了呢。”

    “啧啧啧。”墨染秋将刚刚写好的那只便利贴对折了起来，“你这不说人话的功夫也见长了呢。”

    “还好还好啦，我只不过是见什么人说什么话啦。”墨楠北故意摆了摆手。

    “噗，不愧是你啊墨楠北。”墨染秋倚在桌子上微微靠近了墨楠北墨，“不过话说，你和李子千最近还好吗？”

    “干嘛问我和他，这么久没见面，不应该先问问我的境况吗？”墨楠北喝了一口面前墨染秋已经提前给自己点好的咖啡。

    “我用膝盖想也知道你俩天天在一起，问你俩不就等于是在问你吗？”

    墨楠北皱了皱鼻子，“还好呀，每天还是那样过啊。”

    墨染秋的脸色开始八卦了起来，露出了不同于她本身面貌那份清冷的表情，“还是每天黏在一起吗，有没有每天一起睡觉？”

    “……你这关注点都跑到哪里去了，你听听说得还是人话吗？”

    墨染秋又恢复了镇定，身体向后一仰，“我这话说的怎么了，这不是正常的问题吗？”

    “太不正常了。”墨楠北摇了摇头，“反正我和他还是和之前那样，而且该知道些什么你不都知道嘛。”

    “你只告诉了我你想说的事情，至于我想知道的事情，你还没说呢。”

    “诶诶，打住。”墨楠北作出一个哒咩的手势，想促使墨秋染去换一个话题来聊，“还是说说你吧。”

    “我？”墨染秋甩了一下头发，“我可真没什么好了解的。”

    “那你这段时间，都到哪里去了，过的怎么样？还有上大学之前呢？”

    “我旅游去了呀，你不知道吗？朋友圈里我也经常发的啊，你知道的，大学被保送的话时间就会多出来好多，反正就是挺无聊的。”

    “尼……尼玛，好一个凡尔赛。”墨南北咬了咬牙。

    “还行吧。”

    “不过之前听说，你妈准备让你搬去她在的那个车城市来着？”

    “对，我拒绝了。”

    墨楠北皱皱眉，“没事吧……”

    墨染秋则是一副漫不经心的样子，“那有什么事，打了一架而已。”

    “而已……”墨楠北擦了一把汗。

    有时候真是觉得这墨秋染做出来的事情简直和她的外表人设天差地别。

    “不过吧……”墨秋染又恢复轻松愉悦的模样，“跟之前相比的话，我倒是轻松了不少。”

    “所以你是出去玩了那么久？”

    “对呀。”墨秋染眸光一闪，提高音量道：“所以这不就回来当你同学了嘛。”

    说罢，就从兜里掏出来了魔都大的学生证。

    动作行云流水一气呵成，就好像是准备已久就为了展现的这一刻的一样。

    “我日，你这该死的学霸，赶紧滚！”

