    《谢谢这几天打赏和投给老幻月票的兄弟姐妹们，7号吧，不出意外爆发一次，如果有事情，就顺延一天~~》

    夏白和暗夜屠夫之间，是那些带着极强黏性的触手。

    悲伤墨纹镰这一转，直接就把这些触手割断了。

    暗夜屠夫发出了开展以来最大的一声吼叫，那张本来带着几分喜感的脸庞，也因为受伤而变得扭曲，两条肉条似的耳朵竖起，剧烈颤动着，显然它正处于十分的疼痛之中。

    它的身体的确有着胶凝体的保护，可是这些触手没有多粗，并不能抵挡悲伤墨纹镰的锋利。

    那把本来砍向夏白头部的菜刀方向微微一偏，砍在了悲伤墨纹镰上，这才没有让这把武器旋转一整圈，把这些触手全部切断。

    可是这个程度已经足以把夏白的双手解放出来，她重新握住了悲伤墨纹镰。

    一些黑色甲虫不知道什么时候已经凝聚在了暗夜屠夫的头顶，在这一时刻也一起爆开，化成了粉末落在了暗夜屠夫的身体上。

    黑暗天灾的真正能力，那种可以把细小伤害扩大数倍的诡异能力发动了。

    在五星进化的时候，夏白亡魂收割者的这个职业能力就可以把贝子仅仅有瘀伤的腿部伤势扩大到不敢动弹，现在夏白是七星进化者，职业能力即便没有单独提升，也有了不小的进步，黑暗天灾的效果自然加强。

    现在暗夜屠夫不知道被砍断了多少根触手，或许对它的战斗力影响不大，甚至等它的痛苦过后这些触手还会随着再次使用技能而重新生长出来，但现在，它依然是受伤了。

    随着粉末落下，这种伤，被扩大了很多倍。

    夏白现在已经能够精准控制黑暗天灾的范围，于是暗夜屠夫悲剧了。

    本就很痛苦，突然之间这种痛苦放大了不知道多少倍，即便是六级的进化生命，在如此突然的剧烈痛苦面前，也会被冲击的不知所以。

    暗夜屠夫顾不得攻击夏白，它现在也无法发起攻击，只能放开那些没断的触手，狼狈的后退，整个身体在剧烈的抽动，那些触手的伤口中，还流出了半透明的淡粉色液体。

    那应该是它的鲜血或者体液。

    暗夜屠夫终究是很恐怖的存在，哪怕是在差一点让它昏迷的痛苦当中，它的战斗本能依然做出了最正确的选择，它知道对手被地面上自己的子体攻击黏着，它只需要尽量后退出对手的攻击范围，等到痛苦平息一些就可以了，到时候，胜利依然属于它。

    可惜，它低估了对手，夏白的狠可不是说说的。

    这个女人直接用悲伤墨纹镰锋利的尖端割开了她脚下的肉花！

    因为被黏住，想要脱离束缚的唯一办法，就是割开被黏住的血肉。

    夏白毫不犹豫的这么做了。

    当她摆脱了束缚，带着满身的半截肉条跳起挥出悲伤墨纹镰的时候，暗夜屠夫还处于极度的痛苦当中。

    它感觉到了不好，可是视觉在痛苦之中有些模糊，捕捉到攻击的时候，镰刀已经到了。

    噗！

    拿着菜刀的手臂下意识的举起阻挡，被生生切断。

    一小群黑暗天灾甲虫随之爆炸。

    啊！

    暗夜屠夫身体已经不是抖动而是抽搐了。

    死神的镰刀再次扬起，这一次砍断的是另外一只想要阻拦的手臂。

    黑暗天灾再次爆出粉末。

    暗夜屠夫也意识到死亡将至，他开始拼命的激发他的能力，尾部连续喷气来改变位置，那些黏在夏白身上的半截肉条变成了肉花，哪怕让她慢上一分也好，身体的触手重新开始生长，没有任何规律的抽动……

    可这些，也仅仅是延缓了一些时间而已，十几秒后，跳到了暗夜屠夫身后的夏白抡着悲伤墨纹镰，把暗夜屠夫拦腰斩断！

    云顶的战士同时发出了巨大欢呼，这种逆转获胜真的非常提振士气。

    看着地面的尸体缓缓消失，夏白拄着巨型镰刀，微微喘息。

    虽然获胜了，她也付出了不少代价，一只手和一只脚都受了伤，身上有几处被菜刀割开的伤口，最关键的是，两场剧烈的战斗让她的体力消耗巨大，不断保持血统和使用职业能力，也让她的精神力飞速减少，已经到了一个很危险的地步。

    “下来吧，后面的我来。”

    叶钟鸣走到了擂台之下，示意夏白可以下来了。这是之前商议好的，可是夏白却冲着叶钟鸣摇头。

    这个女人竟然还要再战一场！

    “下来！”

    叶钟鸣的声音已经有些严厉，他很少对手下如此，现在真的是想夏白出来。

    她的状态，已经不适合继续战斗，并且下一场要出战的是‘双叉飞蜢’，一种速度极快的变异生命，和这种类型的生命对战，体力是最根本的保证，夏白已经不满足这个基本条件了。

    “不！”

    夏白竟然倔强的拒绝了叶钟鸣的命令，身体也转过去，不再看这个世界上她最在意的人。

    叶钟鸣面色阴沉，抱着双臂走回到了原来的位置。

    如果夏白自己不下来，他也没有任何办法，虽然知道这女人是要给自己减轻压力，可是这属于乱来，很可能造成夏白的死亡！

    叶钟鸣让她成为现在云顶山庄最高进化等级，实力甚至可能还要比不计算准装备和经验的叶钟鸣高一点点的人，不是让她这样去送死的！

    一瓶七星进化药剂哪怕是对叶钟鸣，也是极其珍贵的东西。

    光亮一闪，第三只出场的怪物来了，类虫人的变异生命，蝙蝠似的金属翅膀，两只短小锋利的下肢，而在翅膀之下，还有两只握着锋芒毕露双叉的爪子。

    刚一出现，就冲着夏白发出了一声凄厉的尖叫。

    “神经刺！”

    开场就是一个天赋技能，并且还是让人敬畏的精神攻击。

    夏白的身体果然一滞。

    双叉飞蜢翅膀一动，身体就闪电般俯冲而至！

    仅仅是这个动作，就把云顶的人吓了一跳。

    快，太快了！

    之前魔渊清道夫的技能光影斩击也快，但那毕竟是技能，可是现在这只飞天猫似的东西明显没用技能，竟然速度比魔渊清道夫还快！

    夏白只来得及把镰刀挡在身前，对手的攻击就到了。

    金铁交击之声传来，双叉和镰刀碰在了一起，夏白被撞的连连后退。

    叶钟鸣本来阴沉的脸上露出了一丝诧异，看向夏白的目光多了些赞许。

    这场战斗，貌似有看头。(未完待续。)

