    面对枪口，面对雷书侠，鹰皇的瞳孔深处闪过一抹难以觉察的凌厉，他在进行判断。

    因为这不是第一个来救他的人。

    二十年里，隔上几年都有人来救他，全部是假的，只是为了让他说出遗产究竟在哪儿。

    所以鹰皇早就习惯了，他可不相信别人能进入全世界最安全的S级审讯室将他救走。

    “六、五、四……”

    雷书侠还在倒计时，眼睛盯着鹰皇，手中的枪口转过来，指着他的脑袋。

    鹰皇跟他对视，眼神相交，看到里面常人难以拥有的血腥与暴虐，还有那一抹浓郁无比的杀气。

    他没有动，眼睛微眯，在思考，在分辨。

    作为曾经情报世界的皇者，拥有着洞悉一切的眼睛，很轻易的就能看出真真假假。

    他刚才说出美杜莎的名字，这是试探，因为美杜莎就是红蜘蛛的领导者。

    但凡来救他的人基本上都会说美杜莎的命令，可眼前这个小伙子不认识美杜莎，只说收钱办事。

    “三、二、一！”

    数到一的时候，雷书侠的眼神从杀机勃勃瞬间变成淡然无味，他的右手食指直接压向扳机。

    也就在这一瞬，本来看着弱不禁风的鹰皇，狠狠向旁边做出滚翻，动作竟然敏捷如闪电。

    “啪！”

    枪声响起，弹头打在他刚才的位置，随即弹射形成流弹。

    “铿！铿！铿！……”

    弹头在玻璃上弹来弹去，留下一道又一道白痕，旁边的金耀杰已经吓得蹲下来，唯恐跳弹打在他的身上。

    这是密封空间，玻璃太坚固，一颗子弹不管打在哪里都无法形成穿透，只会按照特定的轨迹来回弹射，直到动能耗尽。

    这种情况下，哪怕最有经验的职业军人也不敢保证跳弹往他们身上钻。

    “停下！”鹰皇说道：“我当然要跟你离开，我还不想死。”

    “妈的，早他妈说呀！”雷书侠骂道：“看你这吊样就不想死，要是想死的话一头撞桌上也能死。老不死的东西，跟老子磨蹭啥？要不是人说首要任务是把你活着带出来，我他妈早就把你干掉收尾款了。”

    骂骂咧咧中，他伸手将金耀杰拉起来，继续用枪指着他的脑袋。

    “后面跟着。”雷书侠说道。

    鹰皇点头，他将桌上的书装起来，跟着向外走去，临走出去的时候，还回头深深看了一眼二十年的居所，眼睛里甚至感慨。

    或许他知道这次出去之后再也不会回来。

    审讯室外面，霍华德带着警卫端着枪，指着走出来的雷书侠跟鹰皇。

    “来呀，开枪呀。”雷书侠嚣张的叫道：“但你们的子弹打进我的脑袋时，我所接受过的训练会让我第一时间扣动扳机，干掉你们的秘书长。如果不相信，咱们可以试一试。”

    “冷静！”霍华德冲身后的警卫挥手示意。

    他的瞳孔是收缩的，握着弹匣部位的三根手指不停的动着，做出一个散热的举动。

    这是因为紧张而出现的动作，因为手在出汗，会将弹匣部位染湿，所以需要三根手指松开又并拢，以到达散热和缓解心理压力的作用。

    动作没得说，完全符合正常反应。

    “雷书侠，我们可以放你走，也可以放走鹰皇，但是你必须保证秘书长的安全，否则——”

    “你在跟我谈条件？”雷书侠一脸不屑道：“老子最烦的就是谈条件，你他妈要是痛快点，我是不会难为他的，要是不痛快……你猜我会不会干掉这位秘书长？”

    口吻嚣张的无以复加，连鹰皇都听愣了，他都没见过这么嚣张的人，心里开始琢磨雷书侠究竟是何方神圣。

    当然了，他已经被关了二十年，根本不知道雷书侠是谁，也不知道外面的世界究竟变成了什么样，又有多少牛逼轰轰的人物出现或死掉。

    但从目前来看，这个雷书侠应该是个让人头疼的亡命徒。

    “呼——”霍华德深深吐出口气，慢慢放下手枪说道：“OK，你说怎样就怎样。”

    “呵呵。”

    雷书侠冷笑一声，心里冲霍华德伸出大拇指，他得承认这位好大哥的确有两把刷子，演出来的跟真的一样。

    “所有人放下枪，让他们走！”霍华德下达命令。

    警卫门立即放下枪，看着雷书侠挟持秘书长，带着鹰皇离开S级审讯室。

    “那是谁？”鹰皇突然问道。

    他从旁边审讯室走过的时候，看到普希金的尸体，而且早就注意到雷书侠脚上的血迹。

    “雇佣我的家伙。”雷书侠耸耸肩膀说道：“你要知道，我本来是国际刑警组织对位事务局的副局长，准备对红蜘蛛做点什么，结果这个家伙送上门。嗯，非得要来S级审讯室，所以我就满足他了。”

    他在说真话，每一句都是真话，因为清楚面对的是情报界的皇帝，不敢有丝毫托大。

    在说真话的同时，还有一句话不说那么明白：准备对红蜘蛛做点什么。

    做点什么他没说，怎么想就是你的事了，这就是特工、间谍的说话技巧。

    所有的都是真话，让你无从推翻。

    “先牺牲一个仿生物眼珠子，在下来的时候用另一个眼珠子把这里所有的一切信息都传递出去。”雷书侠笑道：“而且今天红蜘蛛的人在行动，我就顺手把他们全部干掉，然后就来到这里。”

    听到这番话，鹰皇点点头，他信。

    这符合红蜘蛛的作风，乃至符合所有情报组织营救的风格以及习惯。

    真正的营救永远不是正面，它向来都是出人意料。

    鹰皇已经把营救他的计划捋出来，那就是所有人的营救都是佯攻，最终救自己的是雷书侠。

    他杀掉红蜘蛛的行动小组，拯救了国际刑警总部，然后才得以跟随金耀杰来到这里。

    至于普希金，他是牺牲自己让雷书侠获得绝对信任，然而真正的营救刚开始……

    有的时候脑补就是这么厉害，不管是谁，在接触到一定的信息之后就会自然而然的脑补，并且这跟聪明不聪明无关。

    雷书侠说的全是真话，这些真话就让鹰皇完成脑补，帮他完善整个营救计划。

    说真的，雷狗子真该是天才，可偏偏让庸俗给毁了。

