
　　秦暮言走进会议室，懒懒地靠坐在主位上，摘下口罩。

　　“大小姐！”

　　“你怎么在这？”

　　两个声音同时响起，财务总监咽了咽口水，转头看向老板，真怕她晕过去。

　　她的公司竟然被大女儿收购，不，现在她要给大女儿打工。

　　依琳娜身子晃动了一下，扶着桌子，眼睛逐渐清明。

　　她慢慢理清公司出现危机的时间线，从她停卡威胁大女儿拿画的授权书开始？

　　后面有很多项目找上来，她被项目的利润迷惑，慢慢陷入…

　　“是你？”

　　“是我。”

　　秦暮言看向她，眼底没有任何情绪，对她连一点的亲情都被磨掉了。

　　最可悲的是，当时她还想着，至少妹妹还能得到母爱，她们是双胞胎，不算亏。

　　可惜，依琳娜让她太失望。

　　“为什么这么做？”

　　“就因为联姻？还有把你银行卡停了？”

　　依琳娜手颤抖着，被打击得根本走不动，手都抬不起来。

　　这个公司是她的心血，同时也是她的骄傲，现在却被大女儿收购，还要给她打工。

　　那些项目是真的，也是实在的落在了公司，接手后公司效益会翻倍，不然她也不会上当。

　　“我讨厌被威胁，而且，你竟然想把我卖了，不行就卖妹妹。”

　　“连外婆的画都不放过，是不是觉得所有人都应该顺着你？”

　　依琳娜脸色苍白，当着公司高管的面，被撕下面具，她不敢看其他人的反应。

　　秦暮言看着瘫坐在椅子上的人，心里没有痛快，只觉得悲哀。

　　“看着我落魄成这样，你开心了？”

　　“我怎么会生出你这样的女儿！”

　　依琳娜回过神，说完冲过去，抬手就要打。

　　可手在半空被抓住，她转头看到秦恒，瞬间清醒过来。

　　秦暮言冷冷地看着她，即使爸爸没及时赶到，她也不会让这个巴掌落下。

　　“闹够了没？”m.23sk.net

　　秦恒厉声问着依琳娜，没脸面对大女儿。

　　要不是他及时赶到，还不知道有这么多事。

　　“回家！”秦恒看着依琳娜，抓着她的手腕准备拉她离开。

　　“暮言，明天回家吃饭。”秦恒跟大女儿说了一句，转身离开会议室。

　　秦暮言抬眸，点点头，有点疑惑爸爸怎么会过来。

　　“处理完了？”

　　司擎洲上前握住她的手，黑眸深沉，刚才女朋友都没注意到他走进来。

　　安草儿给在场的人使了个眼色，随后离开，大家陆续走出会议室，把空间留给他们。

　　“嗯，刚处理完。”

　　“你怎么找来了？”

　　秦暮言看了一眼周围，连安草儿都走了。

　　“听说你母亲的公司被盛安收购，我就联系了盛安的总裁。”

　　司擎洲把她拉入怀里，握着她冰冷的手。

　　“我爸是你叫过来的？”

　　秦暮言抬头，问道。

　　司擎洲想起刚才她差点被打的那一幕，黑眸冷光闪现。

　　要不是她爸爸及时阻止，他可能会不管不顾冲过去。

　　“嗯，我给他打了电话。”

　　“抱歉，没遵守约定。”

　　秦暮言眼眸微顿，关机的时候她没想到太多，现在想想，忘记跟他提前说一声了。

　　“对不…”

　　“你不用道歉，以后别断联。”

　　司擎洲及时阻止她，他们之间不需要道歉，这样太生分。

　　秦暮言点点头，抿了下唇，拿出手机，开机。

　　一堆信息和未接电话弹了出来，有妹妹的，哥哥的，贺昕的，

　　更多的司擎洲的电话，视频邀请。

　　她眼眸微暖，有些爱得不到就放下，不需要太纠结。

　　周围关心她的人并不少……

　　“先去吃饭，等会儿再回信息。”

　　司擎洲搂着她走出会议室，来之前他问了司甜，这几天她都没怎么吃东西。

　　几天时间，她脸都瘦一圈了，包里只放水，也不会放点巧克力什么的。

　　…

　　此时京城傅家，乱成一团。

　　“哥，公司是不是出问题了？”

　　傅岚月明显感觉到了家里气氛紧张，拉住傅闻深问了一句。

　　“没什么问题，在可控范围内。”

　　傅闻深抬腿走进书房，没多跟她说什么，现在公司的高管都在里面等着他。

　　傅岚月眼眸微闪，最近京城的消息她有所耳闻，傅家跟秦家不可能联姻，这点她不用问都知道。

　　哥哥不可能娶妻……

　　“傅总，我们的货被截，那边说是巨鲨动的手。”

　　“十几亿美金的货，现在还得重新找货补订单。”

　　“K国那边，我们的很多项目都出了问题……”

　　傅闻深刚坐下，各个部门的高管陆续汇报最近的状况。

　　他刚才进来之前，已经对外发了声明，秦家和傅家联姻的消息是假的。

　　“傅爷，海城那边的消息，依琳娜的公司被盛安资本收购。”

　　傅闻深手上的笔直接折断，看向特助，瞳眸微缩。

　　盛安资本？这不是在K国的几大资本之一吗？

　　他想到什么，嘴角勾起，看来他引出来的不止是司擎洲的势力，还有秦暮言的。

　　只是，R国那边一直没什么动静，这点倒是出乎他的意料。

　　“公司的股价回升。”

　　闻总监赶到，手里拿着平板，递给傅闻深。

　　他没想到，这样的情况下，连跌了两天的傅氏股价竟然还回升了。

　　“K国那边让他们继续疏通关系，至于那批货，我已经找了货补上，现在应该送到客户手上了。”

　　傅闻深说完，看了愣住的众人，没再多说什么。

　　他现在想知道，R国那边的人现在是不是还能坐得住。

　　“好了，危机解除，你们回去吧！”

　　特助说了一句，请他们出书房，虽然他自己也很疑惑傅爷这么做的目的。

　　损失十几亿，就为了激某些人出来？

　　傅闻深眼眸阴骛，想到母亲的惨死，手握紧。

　　…

　　R国某公寓内，井伊美子从床上下来，面无表情地走进浴室。

　　床上的老人半躺着，看着只有不到五十岁。

　　那些毒素虽然在他身上潜伏了几十年，但也有好的，比如发作后皮肤宛如50几岁，容光焕发。

　　有时他都在考虑，这种毒素到底该不该解？

　　【老板，依琳娜的公司被盛安资本收购！】

　　他拿起手机，看到信息，后背一僵，这个资本怎么会参与进来？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第354章 你怎么在这？免费阅读。https://www.23sk.net 