    蓝小玉听到传音内容微微一笑。

    ‘卫春哥哥你放心，不会有人发现的。’

    听到蓝小玉那甜腻的声音，孟卫春感觉有些生理性不适。

    这个女人竟敢夺舍他的女儿！

    虽然孟青影不是他唯一的孩子，但那怎么说也是他的亲生女儿啊！

    要不是为了套出那东西的下落，他绝不会放过这个女人！

    不过只是一颗棋子而已，为什么要搞出这么多事，乖乖死在灵月秘境不好吗？

    为什么还要再次出现在他面前！

    孟卫春心里很烦燥, 但为了达到目的，他只能与这个女人暂时虚与委蛇。

    蓝小玉并不知道爱人所想，此刻的她还沉浸在幸福当中，以为自己终于可以和心爱的卫春哥哥长相厮守了。

    两宗清点好人数后，却没有第一时间带着人离开，而是拿出一个法宝挨个扫过在场的弟子。

    下面的弟子议论纷纷, 却没有人能猜到这些长老到底在做什么。

    他们连那件法宝的作用都不知道, 只能私底下做出各种猜测。

    “你们说, 陆长老和刘长老这是在做什么呢？”

    “我哪儿知道。”

    “我猜他们可能是在找什么东西。”有人说道。

    “此话怎讲？”

    “实话告诉大家，我以前见过有宗门长老用过这个法器。

    这个法器就是用来寻物的，能被这个法器检测出来的，都不是普通的宝贝。

    估计是有弟子在灵月秘境得了大机缘，而且还是连高阶修士都眼红的大机缘！”

    “不是吧！”

    “这怎么可能，低阶修士和高阶修士所处的区域本就不同。

    高阶修士都眼红的大机缘，如何会出现在低阶修士所在的区域？

    就算真有人拿到了那个大机缘，也应该与我们无关吧。”

    “就是啊，这和我们有什么关系？”

    “我记得之前在秘境里的时候，金丹修士所在的区域不是说有宝物现世吗，会不会是那个！”

    “有没有参加了夺宝的人能出来说明一下？”

    “嗐，别提了，毛都没找到一根。”

    “可不是吗，反正我去的时候, 除了一堆人啥也没找到……”

    在众人的议论声中，拿着法宝的两位长老总算在一无所获之后放过了众人。

    不管是御兽宗还是天灵宗的弟子，都回到了各自宗门的飞舟之上。

    至于其他中小世界来的那些修士，也都跟着两宗的人一起离开了。

    飞舟很快飞回了御兽宗，来自其他世界的修士也都在商量着离开的事。

    还好御兽宗的人会负责把他们再送回原来的世界, 倒也省得他们自己回去那么麻烦。

    御兽宗定下了一个日子，三日后所有人一同出发，返回各自所在的世界。

    此时御兽宗议事厅内，御兽宗宗主以及各峰长老们正齐聚一堂。

    “方长老，此事你怎么看？”一名合体期的红衣女长老，看向了身旁的中年男子。

    方长老苦笑，“我能怎么看，那东西现在还在不在灵月秘境都成问题。”

    “我们两宗守在灵月秘境这么多年，每年派出大量弟子就是为了那个东西。

    若是那东西落到了别人手上，我老胡说什么也不甘心！”胡长老将酒葫芦重重的砸在了桌面上。

    “别说你不甘心，这事儿放在谁身上都不会甘心，毕竟那东西可是关系到成仙的隐秘。”

    “确定东西已经被人拿走了吗？会不会是哪个弟子藏匿起来了？”

    “不可能，普通小弟子哪里来的本事能藏匿那东西！”

    十几位长老坐在一起，讨论了半天也没有讨论出个结果。

    “会不会有渡劫期老怪混入其中？”有一位长老猜测道。

    “不可能，绝对不可能！若是当真有渡劫老怪进入其中，他也进不了金丹修士所处的区域。”

    “我觉得最有可疑的有三个人，一个是孟剑尊的女儿孟青影，剩下两个分别是那个叫蓝星儿的女修和名叫许桃的女修。”

    “我也觉得那三个女修最可疑，他们三个都是在我们感应到那股力量之后匆匆离开灵月秘境的, 会不会是他们之中的某一个人偷偷把那东西带了出来……”

    “我觉得首先应该排除掉蓝星儿, 这个蓝星儿我是知道的，她家里只有一个化神修士，她不具备这个能力。”御兽宗宗主说道。

    “宗主说的也是我想说的，排除掉蓝星儿，那剩下的两个人到底是谁把东西拿走了呢？”

    “不如大家来投票吧，觉得是孟青影拿走的举左手，觉得是许桃拿走的举右手。”有位长老提议。

    众长老在思索片刻，纷纷举手投票。

    最后孟青影高票胜出，谁让孟青影实在是太可疑了，同样可疑的还有他爹孟卫春。

    孟卫春冷不丁的突然出现，然后孟青影又因为重伤提前离开了灵月秘境。

    他们有派弟子旁敲侧击的问过孟青影受伤的原因，可孟青影一直不肯正面回应。

    不管怎么看，孟青影都比许桃可疑太多。

    “如果东西落在了孟卫春的手上，那可就有点麻烦了。”

    “是啊，不管怎么说，孟卫春也是渡劫，想从一个渡劫老怪手中抢东西可不容易。”

    “派人盯着孟家，如果此事当真和孟卫春有关，就一定会露出破绽。”

    ……

    三天时间过得很快，许桃在房间里闭了个关，三天就过了。

    如果不是水灵风来叫她，她都还不知道时间竟这么快就过去了三天。

    离开的这天，众人再次登上了御兽宗的飞舟。

    “你怎么回事啊，这三天一直窝在房间里，连找你出去逛街都不去？”水灵风在甲板上找到许桃，走到她身边嘀咕道

    “没什么，只是在秘境里受了一点小伤，这几天一直在闭关疗伤。”许桃道。

    “你竟然受伤了！”水灵风很是意外。

    以许桃的实力，在金丹修士活动的区域竟然有人能够伤到她！

    许桃的剑法可是有裴剑尊亲自指点，再加上她身上又带着那么多底牌。

    同境界中，能让她受伤的，那得是多牛的牛人！

    “是被灵兽所伤，谁让我运气不好捅了灵兽的老窝呢。”许桃故作无奈的说道。

    “原来如此，那你运气是挺差的。”水灵风点点头，同情的看着许桃说道。

