    “人呢，不会耍我们，没来吧？”唐仁有些沉不住气。

    秦颂说道：“别急，他们肯定回来的，因为他们比我们着急。”

    “他们约我们来墓地是不是有问题，你说我们能平安把阿香接回去吗？”

    “你猜他们为什么半个小时后才让我们出发，难道不是应该立刻把储存卡送过来吗？”

    “你的意思是这半个小时不是给我们预留的时间？我明白了，他们花了半个小时来做一些不可告人的事情，比如给我们两个在墓地里挖好了坑。”唐仁恍然反应过来。

    话音刚落，两人就看到墓地里走出来两个身影，正是高瘦男和小偷男。

    “储存卡呢，把储存卡交出来！”高瘦男大声道。

    “阿香呢，把阿香交出来！”唐仁不甘示弱地大声道。

    小偷男恶狠狠地瞪着唐仁：“少废话！再不把储存卡交出来，你们就永远见不到那女人！”

    “不把阿香平安还给我们，你们不仅拿不到储存卡，里边的照片也会出现在警局！”

    “妈的，嘴硬是吧！”小偷男从腰后掏出一把手枪指着唐仁，“现在还嘴硬吗！快把储存卡交出来，否则我一枪打死你！”

    唐仁当场就怂了：“大哥，开个玩笑而已嘛，别生气，储存卡给你。”

    高瘦男上前夺过储存卡，放到自带的相机里检查确认无误后，对同伴说道：“东西没问题，可以干掉他们了。”

    “等等！你们不讲信用，说好了用储存卡换阿香的！”唐仁惊道。

    “我们也没说要守信用。”高瘦男嘲笑道。

    小偷男狞笑道：“等你们死后，我会好好照顾那个女人的，如果有机会她说不定还能以另一种方式活在这个世界。”

    唐仁大声道：“照片我们有备份，你们就不怕我们把照片交给警察吗！”

    “哈哈哈！”小偷男和高瘦男闻言大笑起来，仿佛听到了什么好笑的事情。

    一直没开口的秦颂突然说道：“你们在警局有内鬼，难怪这些只有警察看过的照片，你们居然知道内容有风险。”

    “你们就算知道了也没用，给我走，墓地里已经为你们挖好了坑。”

    “靠！居然被我说中了，乌鸦嘴，呸呸呸！”唐仁郁闷不已。

    小偷男见秦颂一动不动，抬了抬枪口威胁道：“动作快点，信不信我一枪打死你！”

    秦颂一把拉住正准备按要求往前走的唐仁，朝小偷男淡淡笑道：“拿把打火枪吓唬谁呢，当我没见过世面吗！有本事你就开枪，打死我我也认了，不然我们就先走了。”

    这话一出，其他三人都是一愣。

    “假枪？”唐仁诧异道。

    “看来你的小玩具被人发现了。”高瘦男嘲笑同伴。

    “被发现了又怎么样，还能让他们跑了？”小偷男不以为然，将打火枪随手一扔，拿出身上的短刀冲了上来。

    高瘦男也不甘落后，从外套里拿出砍刀一起冲了上来。

    唐仁大骂道：“靠！我就知道大热天还穿外套的都不是什么好东西！老秦，你先走！”

    秦颂却说道：“你先去开车，我挡着他们！”

    唐仁一想也是，立刻转身朝汽车跑去。

    “先送你下去！”小偷男挥刀朝秦颂当头劈下。

    秦颂抬起左手手臂去护头格挡，同时踢出一记撩阴腿。短刀砍到手臂的同时，脚面也踢中了对方的软蛋。

    “啊！”

    小偷男一声凄厉的惨叫，夹着蛋蛋跪倒在了地上，刺激得鼻涕眼泪止不住往外流。

    高瘦男不仅被同伴惨叫吓到了，更是被秦颂完好无损的左手手臂给惊呆了，被短刀结结实实砍中居然一点事都没有！

    秦颂揉了揉左臂，幸好他穿了防护西装能防刀伤，否则就算砍不断自己的手臂，至少也能划拉出一道深可见骨的伤口，而不像现在这样只有被敲打的疼痛。

    高瘦男回过神来，立刻挥刀冲了上来！

    面对敌人狠辣的街头刀法，秦颂非常干脆的转身就跑，后背硬挨了对方两刀，总算拉开距离逃回了汽车上。

    一上车，他疯狂冲唐仁大喊;“开车，快开车！”

    唐仁一脚油门踩下，汽车瞬间飞驰出去，让追过来的高瘦男扑了个空，吃了一串的尾气！

    汽车越开越远，后视镜里很快就看不到敌人的身影，车中两人才在心里松了口气。

    危险解除，唐仁称赞的笑道：“老秦，你刚才那一脚踢得很有我的风采，不如拜我为师学习南派莫家拳吧，考虑一下啦！”

    “算了吧。”秦颂摇头拒绝。

    没有超强的身体素质做支撑，学拳的效果和用处又小又窄。现代社会学拳不如用枪，七步之外枪快，七步之内，枪又快又准。

    “不跟我学拳是你的损失啦！”唐仁也不勉强，“对了，老秦，你手臂的伤口严重吗，要不要送你去医院包扎一下？”

    “没受伤，不用去医院了。”秦颂伸手展示了一下。

    唐仁一脸的吃惊样：“我明明看见你被砍中了，怎么一点伤口都没有？”

    “多亏了这件西服能防刀伤。”秦颂也不隐瞒。

    “这么高级，难怪大热天的你一定要换上这套西装。我还以为你打算在阿香面前装得帅一点，上演什么英雄救美。”

    “你偶像剧看多了吧？”秦颂无语。

    唐仁问道：“老秦，这次交易失败，那个小偷被我们两次重创，一定恼羞成怒，我们得尽快想想办法把阿香救出来，否则她一定会有危险！”

    “酒店不能回去，也不能报警，我们只能靠自己了。”秦颂闭目沉思道，“但光凭我们自己不可能在半天内找到阿香藏匿地点，必须找人帮忙！”

    他对自己和唐仁的本事还是很有自知之明。

    “可惜这里不是曼谷，否则我们可以请泰哥帮忙！”唐仁绞尽脑汁道，“要不我们把林黑狗请过来？也许他的狗鼻子能帮我们找到阿香！”

    “林默的嗅觉是厉害，但也不可能全城追踪定位。”

    “那我们该怎么办呢？”

    秦颂飞快的在脑海中思索着有什么可以利用的人物和关系，半晌，他猛然睁开眼睛，拿出手机拨通了一个号码。

    十几秒后，电话被接通了。

    “喂，卓sir，我想请你帮忙找个人。事情非常紧急和重要，关系到我朋友的生命安全，希望你能尽快找到她！”

