    知道岳灵芝不去京城，顾莹高兴得一把抱住她：“灵芝姐，我要永远永远都对你好！”

    岳灵芝摸摸她的脑袋，无声地笑了，小姑娘真是可爱。

    到了傍晚，刘氏又来了，和岳二叔一起来的。

    岳灵芝心想，这次一定是为蛇含石而来。

    没想到这次她又猜错了。

    刘氏一进屋，拉着岳灵芝便走。

    “灵芝，我和你岳二叔是来接你回家的！自从你来了顾家，你爹爹一见我就骂，说你年纪小，哪能随随便便被人带回家，今天他非要我将你带回家，不然就不让我进屋！”

    岳灵芝甩开她的手，冷冷地看着她。

    刘氏这样做，肯定是林少南许了好处给她，要她将她带回家，然后她爹爹就可以以家长的身份，让林少南将她带走。

    哼，他越想带她走，她就偏不走！

    顾铮站在岳灵芝身边，也冷冷地看着刘氏。

    刘氏的目的他也猜到了。

    “如果灵芝不想回去，你们就休想带她走！”

    见顾铮凶刘氏，岳二叔一步上前，凶巴巴地喝斥顾铮：“你小子横什么横！我问你，你接灵芝过门，有没有经过我大哥的同意？有没有给过聘礼钱？”

    这时候，门口多了一些看热闹的村民。

    岳二叔自以为有理，声音更大：“没有对吧？让大家都来评评理，没经过家长同意，没有给过聘礼，更加没有选日子，随随便便接回家，算不得数！我们今天必须将灵芝带回家！”

    岳灵芝冷眼看岳二叔，原主的记忆中，岳二叔不同他两个弟弟，他对原主极不友好，常常动不动就会骂她，有时还会打她。

    她认真回忆各种细节，发现岳二叔是在原主爷爷死后第三天，开始讨厌原主的，原因是那天晚上，她看见岳二叔和刘氏躲在柴房里不知在做什么。

    原主不知道他们在做什么，还进去喊刘氏，被出来的岳二叔打了一巴掌。

    原主那时候还不够七岁，她想不到为什么会挨打，但岳灵芝能够想到，孤男寡女晚上躲在柴房里，说不定有奸情！

    被撞破好事肯定火气大。

    当天晚上睡觉时，刘氏给原主喝了一碗糖水，然后原主在第二天早上便失了声。

    所以说，原主的嗓子有可能不是哭坏的，而是被刘氏毒哑的！

    顾铮冷着脸：“你们想要多少聘礼？”

    没给聘礼是他不对，他愿意重新给。

    刘氏马上狮子大开口：“起码要给五百两！”

    围观的村民议论纷纷，还不如去抢。

    顾铮无言以对，岳灵芝则看白痴一样的眼神看着刘氏，亏她说得出口。

    刘氏却拨高声调：“别以为五百两很多！自从灵芝爷爷去世后，她就不知道中了什么邪，三天一小病，五天一大病，她爷爷那么多年赚下的银子，全花在她身上了，我们要回来一些不过分。”

    有个大婶看不过眼，插嘴说：“你想让顾铮拿五百两，那也要看他能不能拿出来！”

    一个小哑巴，还要五百两银子聘礼，真是笑死人了！

    村民们一齐附和。

    刘氏解释道：“我又不是真要他那么多银子，他要是拿不出来可以退亲，我还可以退回他家当初给的定银二十两。”

