    黑檀儿发现了至晋的踪影。

    大黄趴在厨房顶上，谁进谁出，自是一清二楚。

    火上烧着甜汤，香气慢慢散出来。

    汤要好喝，火候必须要到，因此，熬一锅人人都夸赞的甜汤，得花不上时间。

    厨子已经收拾完灶台了。

    他先前备了所有人的晚饭，今夜只余这一份汤就能收工，就把其他里里外外都整理妥当，方便明儿清晨就起来备早饭。

    忙碌完了，厨子伸了个懒腰，疲惫了一天的身子骨稍稍舒展了些，他便出了厨房，去前头堂中坐一会儿。

    这是厨子每日的习惯。

    也就是这个时候，一个男人悄悄进了厨房。

    大黄不认识他，这是生面孔。

    那人打开盖子，迅速往汤里添了东西，然后，左右一打量，趁着无人发现，迅速离开。

    大黄跟了上去。

    那男人没有走远，而是躲进了柴房。

    抵住门时，他看到了一只猫儿的影子。

    那人显然是被唬了一跳，待他睁大眼睛看清楚月光下的是只棕色小猫、而不是乌黑的猫时，他长舒了一口气。

    还好、还好。

    那只黑猫邪乎得很。

    要是被那黑猫发现了他的举动，恐怕今夜就不好行事了。

    霍以骁等人只在宁陵县过一夜，明日就会启程，途中其他驿站，人生地不熟，亦不清楚驿丞、驿卒、厨子等等的习惯，也不一定有这么多库存的酒，再想依样画葫芦，恐是不行。

    错过了、机会就失去了。

    真正的过了这个村、就没有这个店了。

    那男人藏身在柴房里等半夜到来。

    大黄引了黑檀儿到了柴房外。

    黑檀儿吸了吸鼻尖。

    它不知道黑漆漆又关着门的柴房里头是什么状况，但它知道，那是至晋。

    虽没有看到面容，但它能分辨出至晋的气息。

    果然，就像温宴猜得一样，此人潜伏进了驿馆里，对他们下手。

    黑檀儿让大黄继续盯着至晋，自个儿回去找温宴。

    温宴听完，冲霍以骁点了点头。

    先前，他们在明，敌人在暗，虽是做了不少假设，但事情发生之前，一切皆是变数，没有绝对板上钉钉的。

    现在，丝丝缕缕的线被他们捏住了线头，一点一点从水面下提出来了。

    三更过半，驿馆里，几乎所有人都入睡了。

    连几个守夜的，也因为喝了甜汤，七歪八倒在地上。

    大半夜的，谁也不知道他们倒下了。

    还有一两个“幸免”的，也打着哈欠。

    至晋换上了驿卒的装扮，平静地走在静悄悄的驿馆里。

    霍以骁和温宴的屋子在最里处，离他们越近，至晋越是谨慎。

    离得远的，不用特别照顾，甜汤能让一半人很难醒过来，就足够了。

    而离得近的，得确保他们睡熟了，不能让他们坏事。

    至晋戳破了窗户纸，丢了一小截燃烧的迷药进去。

    最后，他到了霍以骁的屋子外。

    迷药丢进了窗户，确定里头人吸进了迷药、昏睡了，他打开了房门，分次搬进去了六坛酒。

    酒坛一打开，浓郁的酒香味瞬间冲出来。

    地上撒了酒，至晋退到屋子外，点了根蜡烛，朝那酒水上一丢。

    火苗瞬间窜了起来。

    至晋被那热浪烫得忙往后退了两步，迅速关上门。

    他正要离开这是非地，刚一转身，只见一道影子飞一般地冲他面门而来。

    至晋还未看清楚那影子到底是什么，下意识地抬手去挡，胳膊上就一阵刺拉拉地痛。

    等挨了两下厉害的，他才意识到，那是黑猫。

    轻骑都尉，邪乎得不行。

    至晋当然不会与一只黑猫硬来，毕竟，黑猫再神，也不可能把屋里被迷晕了的人拖出火海，等它把其他人叫醒来救火，这火势已经烧起来了。

    眼下，最最紧要的，就是离开这里。

    下一瞬，黑猫大声嘶叫，尖锐的声音划破了黑夜的安宁。

    至晋被它这一声叫得汗毛直立，顷刻间又挨了两爪子，紧接着，又是一声重响从屋后传来。

    他来不及细细去分辨那声音，就有两人冲入小院，一人一脚把他踹翻再地。

    这一下太狠重了，至晋痛得都叫不出来。

    眼泪被痛了出来，隐隐绰绰的，他看清了来人。

    那是惠康伯府的两兄弟。

    至晋难以置信。

    徐家兄弟那屋子，他特地用了三倍的迷药，就怕出状况，为什么他们这么快就来了？

    徐其则把至晋从地上揪了起来。

    徐其润顶着嘴里那难以用言辞形容的酸爽味道，大喊着：“走水了！走水了！”

    屋后，霍以骁快步走了过来。

    他耳力好，至晋靠到他们屋子外头时，他就发现了。

    青梅含在口里，迷药自不在话下，就是酸得厉害，让他半边脑门子都发痛。

    偏又不能动，只能装睡来蒙骗至晋。

    等至晋分次把酒坛搬到屋子里，霍以骁都等得来气了。

    蜡烛落下、火气，黑檀儿对至晋出手，霍以骁、温宴与黄嬷嬷自不用再装。

    前门被火挡住，前窗亦是滚烫，三人打开了后窗，翻墙出来。

    在浓郁的燃烧味道里，霍以骁直接就把青梅吐了，太酸了。

    不多时，不曾被药倒的人醒来，急切救火。

    年百戈中了招，被手下狱卒扇了几巴掌才扇醒，连滚带爬地来救。

    有那几坛酒助燃，火烧得极快，被风吹着，还点燃了隔壁的几间房间。

    里头也被预先浇了酒，火势极盛。

    万幸的人，火一时半会儿间没有灭，但屋里睡得云里雾里的人，被徐其润等人背了出来，并未受损伤。

    黑夜尽头，火终于被灭了，只余下一股浓浓的焦炭味道。

    损毁严重的房间，屋梁砸落，一地狼藉。

    年百戈瘫坐在地上，木然看着眼前的一切。

    他完了！

    他为了接待殿下仪仗，新修的驿馆，就这么毁于大火。

    不单单是银钱损失，也不是怎么跟宋大人等地方官员交代的事儿，让殿下与夫人陷入危机之中，这是他年百戈和家里上上下下，掉脑袋的事儿！

    “怎么会烧起来？”宋秩官帽都是歪的，从外头冲进来，“我一得到消息就赶来了，怎么会这样？殿下！殿下！殿下可无恙？”

    徐其则把至晋丢到了宋秩的面前。

