    卫然把姜竹喧安置在长沙郡老家，姜竹喧此番脱离玉京剑派，了无牵挂，正好过几天无拘无束的日子。

    不过卫然自己却要赶着回一趟君山岛，毕竟这次玩得太大，必须回去跟阁主交代一下细节，说明一下原委。

    然而就在他准备启程的时候，收到了一条加急剑讯。

    这条来自厉青筠的剑讯，全文只有两个字：

    “别回！”

    卫然有些疑惑，为什么别回？是别回君山岛还是别回荆州部？

    难道有人打算在半路截杀我？

    他思来想去，如果有人打算在半路截杀他的话，那他就更应该回了。

    如果不回的话，那个截杀的人或者势力就会反过来追溯到长沙郡，因为父母都在长沙郡，那样反而束手束脚。

    思忖半晌之后，卫然最终决定暂时不去君山岛，而是去荆州部问一问厉青筠到底发生了什么事情。

    御剑飞行落到桃花崖上，一切都似乎很平常，没有什么古怪的气氛，卫然心中稍稍安定。

    他往大门处走去，心里琢磨着厉青筠究竟是什么意思。

    然而刚进大门，就被人堵住了。

    要知道卫然在荆州部地位崇高，因为最近救了薛楚夜的命，如今连战堂统领厉青筠的地位都比不上卫然。

    怎么会有人不知死活的拦住卫然？

    卫然心里咯噔一下，你也觉得有些不对劲。

    人群分开，范长坡站了出来。

    原来是范长坡下令堵住卫然的。

    卫然露出笑容：“部主……”

    “住口！”范长坡面如寒霜，凌厉的打断了卫然的话，“你还有脸叫我部主！”

    卫然直接懵了：“怎么回事？究竟发生什么事情了？”

    范长坡平时虽然有威严，却都是不露声色的威严，很少有声色俱厉的时候。

    这一声断喝，引得无数荆州部弟子纷纷前来围观。

    当着所有人的面，范长坡冷冷道：“你问我发生什么事情？我还想问你呢！你是不是大动干戈去救了一个玉京剑派的女弟子？”

    卫然道：“没错，我出发之前……”

    他本想说“我去救姜竹喧之前，明明白白的跟阁主禀报过”，结果又被范长坡强硬地打断了：“然后你是不是和黑道的人混在一起？”

    卫然沉默了，他虽然向阁主禀报过要去救姜竹喧，却没有提及方法。

    事实上方法也是后边才想到的，就没有再去禀报薛楚夜了。

    也就是说玄星阁事先并不知道卫然会用这种方法去救姜竹喧。

    众人都噤若寒蝉，根本不敢指指点点，部主跟卫统领两位大佬吵架，哪里轮到别人插嘴？

    卫然面色很不好看，他东张西望，想寻找厉青筠的身影，却根本找不到。

    别说厉青筠，连梁导、李浪飞与拂晓和尚的身影都找不到。

    卫然感到一丝无助。

    而范长坡却毫不留情的继续怒斥，大抵是说玉京剑派和玄星阁是大仇，多少玄星阁的战士勇士，因为玉京剑派的入侵而死亡。

    这样的牺牲不计其数！

    卫然竟为了一个敌对门派的女子，为了一己私利而自甘堕落，甚至于黑道为伍，肆意妄为，不但影响玄星阁的声誉，打击玄星阁的士气，更是扰乱了玄星阁的整体部署！卫然身为智堂统领，做出了错误的表率，影响极坏，理当革职！贬回武陵分堂反省三年！

    此言一出，众皆哗然！

    虽然范部主说的全都对，卫统领确实不应该去救敌对门派的女子，更不应该与黑道为伍，混淆了正邪之分，但卫统领毕竟劳苦功高，直接革职而且一撸到底是不是责罚太重了？

    卫然听到这个处置，仿佛遭受晴天霹雳，久久不能言语。

    公孙长老阴恻恻的站出来道：“你是不是在找你的朋友和心腹？他们全都被提前支走了，至少半年都不得回来，就连厉统领也在不久之前赶赴东海，被委以重任了。你想找帮手？门儿都没有！”

    卫然仿佛被一盆冷水浇在头上。

    是啊，正邪有别，我这个拥有现代灵魂的人，观念超前，可以不在乎正邪之别，肆无忌惮的爱上敌对门派的女子，但别人不能接受！

    其实无论在哪个时代，和敌对门派的女子在一起，总是不受到祝福的。

    卫然知道范长坡有三个生死之交的挚友死在玉京剑派弟子的手下，对玉京剑派恨之入骨，这种仇恨无论用什么言语都无法消除。

    绝不是用言辞可以消除的。

    范长坡厉声喝问道：“卫然！这番处理你服还是不服？”

    贬回武陵分堂？反省三年？要让我从头来过？我怎么可能接受得了！

    卫然梗着脖子道：“我不服！你的处理只看别人的过错，却不看别人的功劳，我之前辛辛苦苦立功，难道就不能让门派念半点好吗？”

    范长坡冷冷道：“立功？你确实立下不少功劳，但你每一次立功门派都及时给予了赏赐，而且从来不吝啬对你的赏赐。你摸着你自己的良心问问，门派对你的赏赐是不是比别人更快？是不是比别人更丰厚？功劳与赏赐相抵，功是功！过是过！卫然啊卫然，你竟敢公开反对门派对你的处理，行，按照玄星阁第7条律令，我有权将你逐出门派！”

    这下人群中仿佛炸开了锅！

    荆州部弟子们纷纷要求范长坡收回成命，并且大声抗议。

    范长坡越发恼怒：“卫然！我对你寄予厚望，你却辜负了我的信任！你看看你的影响有多大！给你求情的人越多，就越坚定了我把你逐出门派的想法！免得把风气带坏了！我劝你自己主动退出，免得被门派踢出去，丢了面子！”

    卫然叹了口气，面露萧索：“我不想再跟你争论了，退出门派就退出门派吧，反正我也不是第一次换门派了。”

    众人没想到卫然这么快就心灰意冷，纷纷面露惋惜。

    卫然向来是个爽利的人，说走就走，他倔强的扬长而去，不再多说一句话。

    范长坡指着卫然的背影骂道：“你果然早有想法，哼！你就滚去那些三教九流的地方，过那花天酒地的堕落日子，正合你的性子！”

    荆州部的弟子们从来没见范长坡生过这么大的气，一时不知该如何是好，也没人敢上去劝。

    范长坡一直对卫然极为器重，然而希望越大，失望也就越大。这估计就是范长坡特别生气的原因。

    走出大门，卫然从桃花崖上一跃而下。

    离开荆州部之后，卫然才收敛了脸上的愤慨，陷入了沉思。

    如果他没猜错的话，范长坡在不久之后就会偷偷来找他，谈论一件极其重要的事情。

    这件事情，重要到卫然必须得表面上退出玄星阁才能办好。

