    “别乱动！”展卿博声音低沉，语气中略有霸道，一手将她的双脚抬到了自己的腿上，迅速且有力地将右脚的高跟鞋脱掉，“脚都肿成这样了还硬撑。什么时候能改掉这个毛病！”

    展卿博眉间微皱，轻按了一下脚踝红肿的位置。

    “疼！”一股钻心的疼痛直至全身，凌幼圆的额头上都是汗。

    “先去医院。”展卿博看向司机。

    司机点头，“好的，老板。”

    看着自己的双脚搭在展卿博的腿上，凌幼圆脸色通红，“那个，我没事，小伤而已。”

    她刚要把腿从展卿博的腿上移开，就被展卿博立刻拦住，白皙的双腿被他细长且骨节分明的大手握住。

    “说了别动。”展卿博目光不移地盯着她看，凌幼圆迅速移开目光，不做挣扎，她知道他想做的事情从来都不会妥协。

    车内两个人都没有说话，凌幼圆的心一直提到胸口，不敢松懈，不知道从什么时候开始，在他面前，让她开始感到紧张，甚至想要逃避和他的每一次相见。

    从她的角度，凌幼圆能够看到展卿博棱角有致的侧脸，低垂的眼眸，还有眼角的那颗泪痣，她也不知道自己是怎么了，那一刻她感觉展卿博有些憔悴。

    她伸出手，想要抚摸他的侧脸，可手悬在半空中，突然回神，赶紧收回了那只差点犯错的手。

    而这一切都被展卿博看尽眼底。

    她赶紧收回带有特殊感情的眼神，别过脸，躲避着他的目光。

    “到了老板。要不要通知成哥，您这样不方——便。”

    司机话还没说完，展卿博就带好黑色帽子和口罩，将凌幼圆抱出车外。

    这突如其来的公主抱，让凌幼圆一时反应不过来，“我，我自己能走。你放我下来。”她四肢挣扎着，但是展卿博有力的臂膀将她锁得死死的。

    “别乱动，你是想我被发现吗？”

    本来被抱进医院就很惹眼，自己挣扎了一会，更是惹来了更多人的眼目，顿时，凌幼圆就安静了下来，她不想他有事。

    看着怀里突然安静下来的她，展卿博嘴角微微上扬。

    “挂一个急诊，她的脚扭伤了。”话音刚落，身后就冒出了一个中年男士，男士身后是一个满手都是血的十二、三岁的男孩儿。

    “医生，我儿子的手被刀割伤了，医生求求你救救我家孩子，他还要去参加钢琴比赛。”男人穿着西服，西服上沾着男孩手指上流下的血。

    “医生，先给他挂急诊。”展卿博将凌幼圆轻轻放下，迅速转身，语气严肃地跟门诊挂号的医生说道。

    在展卿博的帮助下，慌乱的父亲很快就挂好了号，他将男孩背在身上，小跑到治疗室。

    当凌幼圆听到钢琴两个字的时候，心里咯噔一下，脑中一片空白，她僵在那边没有跟在他的身后。

    那年，她亲手毁了展卿博的钢琴梦，是她的错，她永远不会原谅自己。

    当年因为凌幼圆，展卿博的手才会造成不能长期弹钢琴的地步，凌幼圆一度无法原谅自己。

    作为展卿博妈妈的朋友，凌幼圆的母亲更是内疚的不敢面对展卿博一家人，命令凌幼圆再也不要去见展卿博，再也不要打扰他的生活。

    就怀着这样的内疚感，她藏起了当年的那份还未成熟的感情，和母亲逃离了有展卿博的世界。

    而现在，她开始后悔，后悔自己没有从一开始，见到展卿博那一刻，就躲得远远的，她想赎罪，但是她知道，无论自己做什么，都无法弥补他，无法拯救他的梦想。

    “女士，您还挂号吗？”排在身后的人探出头问道，

    凌幼圆这才缓过神来，她轻轻地摆了摆手，“您先挂吧，我不挂了。”说完便离开了挂号的队伍，走出了医院。

    寒风吹过她的脸颊，吹拂着她的长发，长发在空中飘逸着，她的两只耳朵冻得通红，她将大衣往中间拽了拽，但是仍然吹得她脸颊通红。前面就是公交车站，她小跑到车站，等待着回家的公交车。

    没多一会，大巴就在她眼前停下，门缓缓地开了。

    终于能暖和一会了。

    门开的那一刻，她刚要迈向公交车的第一个台阶，突然自己被一个力量往后拽着，整个人都投入了那个人的怀里。

    “谁啊？”

    凌幼圆以为自己是被哪个变态袭击了，张牙舞爪的一顿乱叫，“放开我！我报警了。”

    那人还是未把她放开，“司机，救我！”由于自己是从后面被抱住的，凌幼圆看不到后面人的脸，但是她很确定，就算大妈为了和她抢座也不至于下此“毒手”，肯定是变态无疑。

    司机见状，看了看抱住她的那个男人，西装革履的，还向他摆了摆手，以示没事的意思，便懂了，“年轻人要玩回家玩去，别占用公共资源。”

    听到司机的回答，凌幼圆的三观尽毁，什么人啊，看到小姑娘被变态困住，不仅不出手帮忙还把自己骂了一通。

    公交车门很快就关闭，开出了十万八千里。

    “你到底想干什么，放开我！”

    凌幼圆继续挣扎着，但是对方实在太用力了，自己根本无法动弹。

    她看了看四周根本空无一人，可是她还是用尽全力地狂喊着：“救命啊，救命啊！”

    没喊几句，凌幼圆的嘴就被一只手捂住了，不会给自己下那种传说中的“迷-药吧”，凌幼圆浑身发抖，准备赌上最后一招。

    她在电视上看过女子防身术，最关键的地方就是使劲抬腿，踹这个男人“命根子”。

    “啊！凌幼圆，你下毒手！”

    正当她为自己成功而庆幸，准备逃跑的时候，听到了身后熟悉的声音，瞬间转过身，当看到这个男人面容的时候她彻底傻了眼。

    “展卿博！怎么会是你？”

    看着蹲在地上，五官扭曲在一起，已经无法动弹的展卿博，凌幼圆惊讶的呆滞，眼睛瞪得像铜铃。

    地上的展卿博并没有回答她任何话，凌幼圆猜想，他肯定是疼得说不出话了，觉得又好笑又内疚，“你，你没事吧！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    喜欢文文的宝贝就收藏吧！

    《被顶流弟弟宠炸天》首发潇湘！

