
他的手指不由地抚上了苏幕遮的背部那栩栩如生的图案，让苏幕遮起了一身的鸡皮疙瘩。岑暮声音里透着难以言喻的激动，自言自语道：“哈哈哈哈，我居然也有能看到四大凶兽的一天！老天对我不薄，真是对我不薄啊哈哈哈！”

苏幕遮心头一凛——莫非，这岑暮想要得到的，是他身体内的力量？！

岑暮本想把那图案画在苏幕遮的背部的，但是他没想到苏幕遮的体内居然会有四大凶兽的力量，这一下怎一个震惊了得。当然了，现在该图案也不能画在苏幕遮的背部了，他又将苏幕遮的身体给翻转了过来，拿起碗和毛笔，在他的胸膛上，细细地描绘了起来。

苏幕遮感觉到有什么粘腻的液体沾到了自己的胸膛上，极其难受，鼻尖嗅到了一股极为浓重的血腥味。他很不舒服，但是为了等待岑暮露出自己的真面目，他还是强忍着什么动作也没有。

终于，在过了半小时之后，岑暮的动作终于停了下来。他后退两步，细细地打量着从苏幕遮锁骨一直蔓延到胸膛的血红色图案，满意地“啧啧”了几声。

等所有的准备工作都完成了之后，岑暮掏出了手机，按了个电话出去。

苏幕遮听到他道：“是钟先生么，这里的准备已经就绪了？您什么时候能过来？十分钟之后？好的，我在这里等着您。对，这一次，还是我来动手，您放心。”

挂掉电话之后，他坐到了另一处的沙发上，摘下了一直戴在脸上的那副金丝眼镜，身体深陷到了沙发之中，时不时“嘿嘿嘿嘿”的发出一声诡异的笑声。

在过了约十分钟后，连苏幕遮身上的血液图案都变得干涸了。这时，门外突然传来了一阵汽车的马达声。岑暮猛地从沙发上站了起来，拨了拨头发，又将眼镜给戴上了，然后走到门边，开了门，门外站着的，是钟涛和一个长相秀丽的女子。

那女子年龄大概只有十七八岁，穿着高跟鞋和宽松的长裙，脸上化着淡妆，神情很是柔弱。见到岑暮时还很害羞，她挎着钟涛的胳膊，小声地跟岑暮问了好。

钟涛的脸上有些不忍，但是接触到岑暮的眼神时，还是带着身边的姑娘，一起进入了屋内。

那姑娘还是第一次来到这种地方，被空气中的奇怪味道熏的有些皱眉。她四处看了看，结果一眼就看到了对面沙发上躺着的，闭着眼睛苏幕遮，还有他胸前血呼呼的图案，顿时被吓得缩回到了钟涛的身边，紧张地问道：“钟先生，这是，这是怎么回事？”

钟涛拍拍她的手，愧疚道：“小柔，你听我说。我……我对不起你，你肚子里的那个孩子不能留。你放心，一会儿，一会儿就好了，事后我一定会好好补偿的。”

姑娘到这个时候才察觉到了事情的不对，她收回自己的胳膊，忍不住退后了两步，“钟先生，你这是什么意思？”

“什么意思？”岑暮冷冷道，“意思就是，陈小姐，我会亲手除掉你腹中的孩子。因为它的存在，可是影响了钟先生的前途呢。”

“岑暮，你怎么说话呢？”被一语戳穿了事实，钟涛的脸上也有些挂不住了。他怒视着岑暮，扬起手就准备给岑暮一耳光。

岑暮手一点，钟涛就被一股无形的力量给推的后腿了好几步。他又惊又惧，正要说话，岑暮的声音便冷冷地响了起来，“钟先生，麻烦您能尊重我一些。现在是我在为您做事，我认为你有必要将态度放好一些。”

钟涛想起岑暮身上那种超自然的力量，顿时就怂了。他带来的那个姑娘眼见着事情有些不对劲，尖叫一声，拔腿就想往外跑。被岑暮扔过来了的一只黑色的绳子牢牢地束缚住了身体，重重地向前倒去。

岑暮上前几步，在这位陈小姐快要倒地的时候，握住她的肩膀，将她拎了起来。扔到了自己原来坐的的沙发上，嘴中道：“陈小姐，你这肚子里的孩子是宝贝呢，可不能伤着了。你就好好地在这里待着，我答应你，只要你乖乖地听话，我可不会伤害你性命的。”

陈小姐一听更害怕了，想逃跑，却连动弹都动弹不了。她才不到二十岁的年纪，说起来也就差不多是个孩子，最后绝望地在那“呜呜”地哭了起来，脸上的妆都被哭花了。

苏幕遮听着他们的对话，决定不再伪装下去了。只要他们对那女子动手，他便要把“醒过来”把这个姑娘救下来。

岑暮绕过苏幕遮，来到了屋子的后方，那里有一扇红色的门。他将门打开，露出了里面如同黑洞似的内里，他大步走了进去，隐入到了那片黑暗之中。苏幕遮敏锐地听到从屋里传来一阵锁链拖地的声音。

不多时，岑暮就从黑暗里走了出来。苏幕遮看不到到底是个什么情况，但是他面前的姑娘却陡然发出了一声刺耳的尖叫声。等岑暮离得近了，苏幕遮闻道了一股腐臭的味道。有什么东西跟在了岑暮的身后，发出了沉重的呼吸声，与之而来的，就是它身上缭绕着的，厚重的气息——这是苏幕遮从来不曾感受过的气息。

此刻，他体内的凶兽的气息突然躁动了起来。梼杌懒洋洋的声音传了过来，“小子，你身后地那只，只是一只猫容婆罢了，虽为异兽，但是其力量比起我们兄弟四个来，可是差了不止一点半点。你都敢单挑我，要是连她都打不过的话，我们兄弟几个可是会看不起你的。”

苏幕遮：“…………”

好吧，他终于知道那是什么东西了。

——所谓的猫容婆，即身体像是老年女性，却长着一张满是褶皱猫脸的妖怪。她们生性极其凶残，平生最爱以未出世的婴儿或是年幼的小孩子为食。有些人认为猫容婆是因为有死去的老太太的灵魂被猫咪惊扰，引起了尸变，才会产生这种异状的。其实不然，猫容婆自上古以来就存在了，是真正的“古董级”妖怪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708167"  chaptername="第四百五十章  猫容婆">加入书签</a>
</div>
