    “任公子，看上去着实风采不凡，小女子大为心折，不知道任公子来自何方，来着九鼎城莫非是要加入九鼎谷？”

    黑衣女子收敛心思，款款问道，声音虽然清冷，但比起之前，已然缓和了很多。

    “正是，不知阁主有何指教？”

    柳飞歌听到加入九鼎谷之事，方才略略提起了些兴趣，稍稍坐直了身子，点了点头，眉毛微挑反问道。

    “小女子白幽幽，忝为九鼎谷内门弟子，在门中也算是有几分人脉，任公子若有需要，小女子定当尽力！”

    黑衣女子缓缓说道，声如黄莺，清冷中自有一番动人之处。

    “啊！”

    “啊？”

    两声惊呼同时发了出来，一个是男声，一个是女声，男声高亢嘹亮，简直就是杀猪一般的叫了一声，女声低沉短促，似乎是捂着嘴发出来的。

    柳飞歌和那黑衣女子都是一阵愕然，黑衣女子白幽幽看向了小琳琳，柳飞歌则是看向了贾小六。

    小琳琳见白幽幽看过来，俏脸顿时煞白，连忙垂下了螓首，不敢再看向白幽幽，她刚才低声惊呼一声，是因为她从未见过自家阁主主动向一个年轻男子报上姓名，而且还主动提出尽力帮忙，这还是那个以清冷高傲著称的九鼎谷白幽幽吗？

    贾小六则是紧紧靠着墙壁，双目盯着白幽幽，一副惊骇无比的样子，浑身微微哆嗦着，似乎是看到了什么无比恐怖的事情。

    “你鬼嚎什么？”

    柳飞歌看到那贾小六张目结舌的样子，没好气地问道。

    “任大哥，她……她，她是……白……白幽幽啊！”

    贾小六一脸惊骇，结结巴巴地说道，嘴唇哆嗦着，好半天才说出一句完整的话来。

    “咳咳！白姑娘刚才说了，我也听到了，你这表情又是作甚？”

    柳飞歌有些奇怪地问道，这个贾小六这个样子似乎听过白幽幽的名字，而且很明显，这白幽幽的名气似乎还不小。

    “九鼎谷美人榜第二，同时还位居内门弟子蓝月榜上，名气更甚那夏侯如花！”

    贾小六见那白幽幽似乎没有生气，这才壮着胆子继续说道。

    “哦！这样啊！”

    柳飞歌轻轻地哦了一声，并没有流露出异样的神色，只是在心中微微苦笑了一声，自己刚进入九鼎城，还没加入九鼎谷呢，就和美人榜的第四夏侯如花、第二白幽幽都有了交集，也不知道这到底是福是祸！

    “呃？任公子莫非认识夏侯如花？”

    黑衣女子白幽幽听了夏小六的话之后，却顿时来了兴趣，美眸放光，有些惊异地出言问道。

    “咳咳！不认识，只是刚刚在映水堂揍了她弟弟夏侯折花一顿，小六子说他有个厉害姐姐叫做夏侯如花，会找我算账！”

    柳飞歌闻言，有些尴尬地干咳了一声解释道，心里升起一种怪异的感觉，眼前这个看上去清冷无比的珍品阁阁主，冷艳的外表下似乎也有着一个熊熊燃烧的八卦之心啊！

    “呃？你揍了夏侯折花？任公子，那夏侯家族有些难缠，要小女子帮你解决吗？”

    白幽幽闻言，美目中流露出一丝笑意，出言说道。

    贾小六闻言，顿时将充满希冀的目光投向了柳飞歌，还连连朝着柳飞歌使眼色，意思很明显，如果白幽幽帮柳飞歌出头的话，那得罪夏侯家族的事情就可以顺利解决了！

    “咳咳！多谢阁主了，这件事情我自己会处理，就不劳阁主费心了！”

    柳飞歌又是干咳了一声说道，心中警惕之心更甚，这个白幽幽无事献殷勤，只怕有所图谋，自己还是小心一些为好。

    “以任公子的本事，想必也不会将这件事情放在心上，倒是小女子唐突了！”

    白幽幽闻言幽幽说道，对于面前这个病容少年的好奇心越来越盛，这个看上去不过是化凡一品的小子，得罪了夏侯家族凭什么如此淡定从容，若说此子身上没有什么秘密，那自己决计不会相信。

    “谢过阁主了，我和阁主素昧平生，萍水相逢，不知阁主为何要如此帮在下？”

    柳飞歌索性挑明了自己心中的疑惑，定定地看着白幽幽出言问道。

    “小女子若是说和任公子一见投缘，任公子信么？”

    白幽幽目光中又是闪现出一丝笑意，出言反问道。

    小琳琳一旁差点儿眼珠子没掉出来，她在这珍品阁中也足足十多年了，哪里见过自己这位阁主这般小儿女情态，这个脸色蜡黄的灰衣少年竟然有这么的的魅力吗？

    “好吧，既然阁主如此说，那在下就姑且相信吧！”

    柳飞歌伸手摸了摸鼻子，一脸苦笑地说道，目光则是看了看外面的拍卖会，被白幽幽这么一搅合，感觉有不少好东西都耽误了！

    小琳琳和贾小六看着那柳飞歌的表情，顿时都是一愣，面对白幽幽这等绝色，那个货竟然还有心思看拍卖会，莫说是小琳琳了，就连贾小六心底都涌出一股想要上前将柳飞歌揍一顿的想法了！

    “呵呵，任公子果然是性情中人，这是本阁的贵宾卡，就赠与任公子，算是结个善缘，还望任公子莫要推辞！”

    白幽幽说着，手心里出现了一个精致的玉质卡片，上面写着珍品阁三个鎏金大字，闪耀着淡淡的光芒。

    “多谢阁主！不过这个有什么用呢？”

    柳飞歌接过卡片，在手里翻来覆去地看了看，有些好奇地问道。

    “这是我们珍品阁最好的黄金贵宾卡，珍品阁发放的贵宾卡一共有四个等级，分别是黑铁卡、青铜卡、白银卡和黄金卡，持黑铁卡在珍品阁购买丹药和灵器，可以打九五折，青铜卡则是可打九折，白银卡可打八折，而黄金卡则是可以打七折，这且不说，黄金卡到现在为止，发出去不足十张，手持黄金卡，来珍品阁购买东西或者参加拍卖会的时候，灵石不够也可以，只要不超过五百万中品灵石，皆可以先记账，半年之内结账就行！”

    旁边的小琳琳实在是忍不住，在一旁哇啦哇啦地介绍了起来。

