    钟成的话给路遥当头浇了一盆凉水。

    他失望地喃喃自语道：“怎么会这样？”

    到现在他才明白到了事态的严重性。

    目前已经不是考虑是不是能够短时间内解决叛军，防止叛军全部占领小行星带，直接威胁地球的问题了。

    联邦已经到了生死存亡的时刻！

    灶神星空战让联邦失去了太空舰队，完全丧失了战争的主动权，现在只能是被动挨打了。

    钟成不想再打击路遥，劝慰道：“只要挺过了这三四个月时间，联邦的第二舰队组建完成后，形势就会好转。”

    路遥却不为所动，担忧地说道：“那这几个月怎么办？没有大型太空战舰的火力压制，地面防御工事就是一个一个的固定靶子，这坚持不了多久的。”

    路遥也是聪明人，钟成点透了之后，他也想明白了其中的关键。

    对此，钟成在来海城的路上已经想出了应对方案。

    他说道：“中小型太空战舰在天宫城和荧惑城的星舰基地已经有三十六艘交付和准备交付第二舰队使用，现在我们缺的就是大型太空战舰。”

    路遥眼睛一亮，想出一个主意，“如果用玄武飞船改装成太空战舰，时间会不会快一点？”

    钟成一下就打消了他的这个念头，“我们不能像叛军那样拿战士们的生命当儿戏，而且改装民用太空飞船要占用船坞，时间也需要三四个月以上。”

    路遥没招了，只得看着钟成。

    钟成提醒道：“你忘记了？我们还有五艘不次于大型太空战舰的大家伙！”

    “对啊！”

    路遥一拍大腿，“青龙航母！我们还有五艘青龙航母，这都是真正的战争堡垒啊！”

    但随即路遥又担心起来，“但青龙航母是大气层内飞行器，怎么把它们弄到太空中去呢？而且它们适合太空作战吗？”

    联邦总统也是名义上的联邦武装力量总司令，路遥还是对联邦的战略威慑大杀器作过一定研究的。

    钟成笑道：“我当年既然有办法把青龙航母弄上天，现在就有办法把它们弄到太空去！”

    “青龙航母长期在100公里的高空执行战略巡航任务，内部的维生系统与太空战舰并没有太大差别，它的外壳装甲、武器装备只要稍作改装，就可以胜任太空作战。”

    “青龙航母二十万吨的最大起飞重量虽然不如鲲鹏级太空战列舰，但却比应龙级太空巡洋舰强多了，完全可以当作太空舰队的主力战舰！”

    路遥听到这里，大喜过望，有了五艘青龙航母再加上六十多艘中小型太空战舰，就可以组建一只新的太空舰队，小行星带防线虽然不一定全部守住，至少谷神星保得住了。

    钟成接着说道：“不过，我建议最好还是留下一艘青龙航母在地球大气层，青龙航母全部飞走了，我怕有些屑小之辈又要动小心思了！”

    路遥也觉得有道理，二人一商量，决定把第一艘青龙航母轩辕号留下。

    轩辕号作为青龙航母的首舰，历史意义重大，如果有什么意外，既对不起为它付出的前辈们，也会造成很恶劣的影响。

    四艘青龙航母送上太空再进行改装，需要一个月左右的时间，就由钟成亲自督办。

    至于如何摆平联邦高层，统一意见，调动青龙航母并实施小行星带收缩防线、转攻为守的新战略，那就是路遥头痛的事了。

    钟成当晚就赶回了北山，连夜召集周虎、赵唯、杨希、林伟、桂彬、姜言等人开会。

    他对路遥很轻松地表示可以把青龙航母送上太空，但其实并不是一件简单的事情。

    当年青龙航母是采用拖拽方式升空，原因是为航母提供足够的初始速度约0.8倍音速即每秒0.722公里，离开地面。

    现在青龙航母要离开地球大气层，需要达到第一宇宙速度即每秒7.9公里，才能摆脱地球的引力场。

    目前青龙航母的巡航速度约为2倍音速即每秒0.68公里，要提升到每秒7.9公里，需要面对的难题不是动力问题，而是舰体承受不了如此高的速度。

    这是所有大气层飞行器无法飞出地球的最主要原因。

    青龙航母的飞翼外形可以在空气中得到足够的上升力，维护庞大的舰体在大气层中飞行。

    但如果速度过快的时候，空气与机壳的高速摩擦产生的高温会融化外壳。

    而且飞翼外形的迎风面太大，机体各部分的受力本来就不均匀，速度越快对机体的扭曲力越大，严重时整个舰体会弯曲变形甚至在空中解体。

    之所以空天飞机能够往返大气层内外，正是采取了尖细的机身，窄小的机翼，而且外壳表层涂有专门的耐高温材料。

    参会人员倒是马上提出了几种方案，但因为时间限制都被钟成否定。

    比如赵唯就提出将青龙航母先送回地面，分解成几十个大的组件后用太空电梯送到天空城星舰基地再组装。

    这样做并不完全是无用功，因为本来青龙航母也要进行改装，加装新型装甲、舰载火炮以及更换核聚变发动机等，分解后再组装时还可以节省很多功夫。

    如果在和平时期，这将是一个非常合适的方案，但要用上两个多月时间，战争可不会等人。

    桂彬建议在空中实施涂装作业，为青龙航母加上一层耐高温材料，然后在其外壳上加装几百台各型祝融电推，精准平衡机身各部位的受力情况，让青龙航母自己飞上太空。

    这个方案还是有一定的可行性，但风险太大，稍有不当就是机毁人亡。

    不过他的建议倒是为众人打开了思路，让青龙航母自己飞上太空。

    而阻碍青龙航母飞上太空的就是地球的引力和大气层，二者也可以说是一个问题，如果是没有大气层，是太空环境，那就不存在问题了。

    那现在只要为青龙航母提供一个类似太空电梯的真空飞行通道，青龙航母依靠自身的核动力发动机就可以摆脱地球引力。

    众人纷纷发言，互相补充意见，一个方案就成形了。

    虽然不可能真的建造一条真空飞行通道，但却可以人为的制造一条暂时性的也可以说是只存在零点几秒的真空通道就可以了。

    具体方案就是利用空天飞机在青龙航母前面几百米远处使用专用的空气吸收设备，制造短暂的真空通道。

    杨希当场进行了计算，目前最大功率的真空抽气机在高速飞行中可以瞬间抽空前方50米的空气，稍加改装后可达到100米范围。

    在一架305型鸾鸟空天飞机的尾翼上搭载两台，使用四架空天飞机就可以为青龙航母制造真空飞行通道。

    一天时间就可以把四艘青龙航母送上太空，算上前期准备时间，也不会超过五天.

    这个方案是完全可行！

