    第91章 重返赛场36   

    石清风看着一脸极其严肃认真的顾佩佩，唇角弯了弯，轻松说道：“没什么，就是看他不爽。”

    

    顾佩佩语带哽咽，“你怎么那么傻……”   

    石清风往前走了一步，看着她肉嘟嘟的脸如今已瘦出了尖尖的小下巴。

    忍不住伸手轻拍她的头，“有你傻吗？

    大傻妞！”

    

    顾佩佩的眼泪彻底掉了下来，用手一边抹眼泪，一边呜咽着说：“呜呜呜……你的前途是那种人渣能比的吗？

    万一你要有什么，我这辈子都会良心不安。”

    

    “那就用一辈子来补偿我吧！”

    

    “动手打这种人渣，简直是脏了你的手，呜呜呜……”   

    顾佩佩突然抬起头，泪眼婆娑的看着他，“你……你刚才说什么？”

    

    石清风又笑了一下，顾佩佩发觉他今天很爱笑，不行，再这样下去，她的心脏会受不了的。

    

    正在胡思乱想时，石清风的声音清晰的响在耳边。

    

    他弯腰在她耳边柔声说道：“我说，如果你想补偿我，那就……”   

    顾佩佩此时紧张的都快要窒息了，偏他还故意停顿了一下。

    

    石清风好笑的看着眼前全身紧绷的女孩，轻笑一声说：“那就做我女朋友吧！”

    

    顾佩佩的身体抖个不停，她没听错，就在刚才，她做梦都想发生的事真的成真了。

    

    石清风让她做他女朋友！   

    可……为什么偏偏是这个时候？

    她最不堪的时候。

    

    短短几秒钟的时间，顾佩佩脑海中已经闪过无数种念头。

    

    就在这时，男孩一双有温度的大手扶在她的肩上，她不安的心瞬间安定下来。

    

    顾佩佩抬头仰望这个比她高出很多的大男孩，只见他眉头微蹙，“奇怪，今天没风啊！你为什么抖的这么厉害？”

    

    他说着，把自己的黑色外套脱下来，披在她身上。

    

    顾佩佩很想说自己并不冷，可是难道要说自己是紧张的发抖吗？

    

    两者权衡了一下，顾佩佩也没拒绝他的外套，毕竟……外套上还带着他身体的温度。

    

    不知道是不是外套的作用，反正顾佩佩不再抖了，只是耳尖处的泛红还是出卖了女孩的心事。

    

    石清风帮她披好外套，看着她轻颤的睫毛，鬼使神差的俯下身子，在她眼睛上轻吻了一下。

    

    “佩佩？”

    

    两人身后传来一道声音。

    

    已经动弹不得的顾佩佩听到这个声音，浑身激灵了一下，猛然推开石清风，僵硬的转身，开口喊道：“妈———”   

    见顾母面色平和的站在身后，想着刚才应该被石清风挡去大半，没看清。

    

    正打算编个什么借口搪塞过去，突然想起身上还披着石清风的外套，赶紧拿下来还给他。

    

    石清风接过外套，一脸郑重的走向顾母，刚开口：“阿姨，我叫石清风，是佩佩的同学，我……”   

    话未说完就被顾母打断，转头对佩佩说了句，“佩佩，把同学带回家坐坐吧！”

    

    转身就向自家的楼道走去。

    

    顾佩佩愣在原地，不知道该怎么办。

    

    石清风却神情自若的拍了拍她的肩膀，紧跟上顾母走了。

    

    顾佩佩的腿没有他的长，反倒被两人落在了后面。

    

    顾佩佩家是老小区多层商品房，没有电梯，她家又在四楼。

    一路小跑，追在顾母和石清风的后面，爬到三楼已是气喘吁吁。

    

    这段时间，不是躺着就是歇着，体力明显跟不上。

    

    顾佩佩停下来，兀自喘着气，眼前伸出一只手。

    

    抬头看时，却见石清风不知何时折返回来，一双清朗的眸子看着她。

    

    “你需要加强锻炼了，快点跟上。”

    

    顾佩佩的脸上没来由又泛起一阵红，看着他递过来的手，犹豫着将手伸过去。

    

    石清风笑着攥紧她的手，牵着她到了四楼。

    

    快到家门口时，顾佩佩听到爸妈说话的声音，赶紧把手从石清风的手中抽出。

    

    石清风看着她，笑了笑，没说话。

    

    一进屋，顾父就和善的迎上来。

    

    帮他从鞋柜里拿了一双新的拖鞋，石清风礼貌道谢，跟顾佩佩一起换了鞋走进去。

    

    石清风看了一眼，房子不大，可布置的却很温馨。

    看得出，顾佩佩从小是在一个有爱的家庭里长大的，难怪她的性格如此开朗、乐观。

    

    顾父顾母招呼他坐下。

    

    石清风将保温箱放在茶几上，坐的端正笔直。

    

    “叔叔阿姨，今天仓促，也没带什么东西，望您见谅。”

    

    顾父顾母对视了一眼，石清风虽然穿着低调，可举手投足看得出家教良好。

    

    顾父笑着说：“不用那么见外，你能来看佩佩，就很好了。”

    

    顾母在旁附和：“是啊！佩佩这段时间也不怎么说话，你们同龄人，多聊聊。”

    

    顾母说完，拿起桌上的香蕉，掰了一个递给石清风。

    

    “来，吃个香蕉。”

    

    石清风起身双手接过，“谢谢阿姨。”

    

    “应该是我们谢谢你，不是你帮忙，我们佩佩就白被欺负了。”

    顾母说着，眼眶又湿了。

    

    顾佩佩在一旁坐着，听他们说话的内容，看来爸妈都知道是石清风帮的忙。

    难怪刚才在楼下，妈妈刚开始明显冷着脸，可是听到石清风三个字后，态度就三百六十度大转变，甚至还邀请他进家来。

    

    顾佩佩开着小差，忽听得石清风在旁说道：“叔叔阿姨，你们不用跟我客气，如果你们同意，我想做佩佩的男朋友。

    以后，我会保护她，不再让她受到任何伤害。”

    

    顾佩佩一听，立马傻了。

    

    这……怎么像求婚现场？

    

    一般大学生谈恋爱，谁会报告家长啊！   

    顾父顾母听到他的请求，也是一愣，随即相视一笑。

    

    从他进屋的一言一行都能看出，这孩子对自家女儿是认真的。

    原本顾父顾母担心自家的条件，高攀了人家，怕女儿以后受气。

    

    可如今看两人的表情，还有石清风为顾佩佩做的这些事，心中就猜到了七八分。

    现在见他郑重的征求他们的同意，心里很是欣慰。

    

    顾父笑着说：“你们都已经超过十八岁了，现在大学生恋爱自由。

    只要佩佩同意，我们没意见。”

    

    于是三个人都齐刷刷的看向顾佩佩。

    

    原本坐在旁边听他们说话的顾佩佩，发现焦点突然集中在自己身上，紧张的绞着手指。

    

    “你们别看我呀，我……我也不知道。”

    

    

