    “现在？”

    苏凌月一愣。

    陆天龙微微扬眉。

    “我说那什么经理有病是不是？难道他不知道咱们才刚下飞机，极度疲惫需要休息？”

    “就是，咱们都还没有吃饭呢，怎么也得让咱们填饱肚子吧？”

    旁边的周冰冰等人不乐意了，一个个很气愤的开口抱怨。

    “我刚才也跟他说了，可是这个叫做吉姆的经理坚持让我们现在过去。”

    王莹有些无奈的看向苏凌月。

    “好，那我们就现在过去！”

    “说不定真是有什么急事儿呢。”

    苏凌月思索一下，点头答应。

    不管怎么说，对方都是主持这次竞标的公司负责人，跟他搞好关系，还是有好处的。

    “那行吧，东方晔，咱们跟凌月过去一趟。”

    “顺便准备一张十万米金的支票。”

    “玲珑，尽快查一下这个吉姆的底细。”

    “其他你们就自己找房间去住吧，记得给我留一张空床就行！”

    陆天龙简单的进行一下安排，带着东方晔跟苏凌月王莹离开酒店，前往对方说的地点。

    夜晚的开罗风景不错。

    车上几人却没有心情欣赏。

    除了陆天龙表情轻松，苏凌月和王莹都比较严肃。

    “陆天龙，你说用不用把请来的两个专家叫上？”

    苏凌月抬头看向副驾驶的陆天龙。

    “不用，有我就够了！”

    陆天龙笑着摇头。

    “有你管什么用，你用不懂那些专业知识！”

    苏凌月无语道。

    之前她专门重金拼命了两个华夏最有权威的石油工程师。

    是那种真正有水平的，已经退役在家，轻易不出山，她硬是给邀请到了。

    “放心吧，那个吉姆找咱们这么急，肯定不是跟咱们谈事情。”

    “再说，如果谈工作，也不会在酒店找咱们哈！”

    陆天龙笑道。

    苏凌月两人一听，有点儿道理。

    “没错，根据我的经验，这个吉姆恐怕是想从咱们身上揩点儿油水。”

    东方晔这场面见的也多，一边开车一边随声附和道。

    “那行吧，反正这也是行规，到时候见机行事，只要这个吉姆不要太过分，咱们给他！”

    苏凌月点头。

    行规如此，她看不惯，可也没办法。

    车子很快到达对方告知的地址。

    现在差不多是晚上八点，正是吃饭的时候。

    东方晔开的是租来的车子，加上位置又不熟悉，耽搁了好一会儿才找到停车位置。

    把车锁好，众人按照对方提供的地址，来到一个包厢门口。

    房间很大，可以容纳将近二十人的圆桌，只坐着一人。

    也就是埃国商业公司的那个叫做吉姆的经理。

    这家伙身高马大，还肥头大耳，身材几乎跟罗汉有的一拼。

    在他身后，还有两个同样身强体壮的手下，一身黑衣带着墨镜，就差在脸上写上保镖俩字了。

    “吉姆先生你好，我就是刚才跟你联系过的王莹。”

    “这位是我们苏总，这位是陆总。”

    进入之后，王莹扬起笑脸，简单给两人做了一下介绍。

    “恩？”

    那个叫做吉姆的家伙一抬头，看到苏凌月和王莹，眼睛顿时一亮！

    是那种毫不掩饰的赤果果的邪光，一眼就能让人看破他的心思。

    “哈哈，本来你们比约定时间迟到二十分钟，我很不高兴。”

    “不过看在是两位美女的份上，我就原谅你们了！”

    “来人，还愣着干什么，赶紧给两位美女上座！”

    吉姆哈哈大笑，伸手一挥，后面两个手下马上搬了两把椅子，放在了吉姆左右两侧的位置。

    “不必了，我们坐在这边就可以。”

    看他那副模样，苏凌月就觉得恶心。

    淡淡回了一句，然后坐在了吉姆对面的位置上。

    “呵呵，是不是还是觉得坐在我身边比较舒服？”

    陆天龙灿烂一笑，在苏凌月身边坐下。

    对面吉姆脸色一变。

    似乎没想到苏凌月会如此直白的拒绝他。

    一张脸顿时阴沉下来。

    “吉姆先生，不知道你找我们过来，是因为……”

    王莹想要打破尴尬，开口问道。

    话没说完，那个叫做吉姆的家伙，却抬手不耐烦的打断了她。

    “不好意思，我在吃饭的时候，不喜欢被人打断。”

    卧槽！

    给脸还上脸了是吧？

    陆天龙眉毛一扬，作势就要站起来。

    早有准备的苏凌月在下面一把就把他的手给拉住了。

    她太清楚这家伙了，能动手的时候绝不多废话。

    可现在不行，这个吉姆嚣张是嚣张了点儿，可还没到不能忍受的程度。

    要真一上来就把他给揍了，说不定这次的埃国之行也就要结束了。

    陆天龙想了想，没再坚持。

    耸耸肩，重新坐好。

    然后一伙人就看着吉姆在那里吃牛排。

    完全把对面的苏凌月和陆天龙等人当成了空气！

    足足半个小时！

    这家伙盘中的牛排还剩下一大块，手中刀叉一扔，拿起旁边纸巾擦了擦嘴。

    这才重新抬头看向苏凌月等人。

    ”恩，你们还在？其实叫你们过来也没什么事儿，就是想要见个面认识一下。”

    “行了，你们没事儿可以回去了。”

    吉姆满不在乎的摆摆手。

    这回连苏凌月眼中也闪过一丝怒意。

    太他妈的欺负人了！

    众人刚下飞机，他一个电话就给召唤了过来。

    都还没吃饭，他自己在这里吧唧吧唧吃的香。

    最后竟然还一句，就是想见面认识一下，就要把众人打发回去？

    “吉姆经理真是好大气派。”

    陆天龙坐着没动，笑呵呵开口。

    “怎么，你有意见？”

    吉姆之前看陆天龙和苏凌月眉来眼去的，心里已经很不舒服。

    斜着眼冷哼一声道。

    “有意见，而且意见貌似还挺大！”

    陆天龙笑眯眯站起身。

    旁边苏凌月赶紧再次拉住他，顺便给旁边的东方晔使了一个眼色。

    东方晔心领神会，快步上前。

    “吉姆经理，初次见面，小小意思不成敬意。”

    一边说，一边掏出早就准备好了十万米元支票，放在了吉姆面前。

    “十万？”

    吉姆没动支票，只是斜扫一眼，马上发出一阵不屑笑声。

    “你们这是在打发叫花子吗？哼哼，拿上你们的支票，赶紧给我走人！”

    吉姆冷冷道。

    “吉姆经理，我们很有诚意的过来跟你见面，你就这样让我们回去，不太合适吧？”

    “如果嫌钱少，你可以直接说，另外如果有什么其他要求，我们也会尽力配合。”

    苏凌月脸色一沉，冷声道。

    “有什么需求可以提？”

    吉姆眼睛一亮。

    目光又开始在苏凌月和王莹身上转悠。

    “你们也知道，这个油田竞标项目，是由我来负责。”

    “在现在我们的内部讨论之中，你们现在基本出于出局状态，没什么希望。”

    “不过……”

    “你或者你，今天晚上留下来陪我，说不定事情还有回旋余地！”

    吉姆简直就是明目张胆了。

    笑眯眯的伸手一直苏凌月和王莹。

    “无耻！”

    苏凌月勃然大怒。

    这种羞辱，按照她的性子自然忍受不了。

    “你敢骂我？”

    吉姆一愣，然后表情变得狰狞起来。

    坐在他这个位置，谁不拼命讨好他？

    这两天英不列颠、法兰西、米国和小岛国的那几个竞标公司。

    为了跟他搞好关系，可谓是煞费苦心。

    只要他开口，什么条件不满足？

    现在这个女人不但拒绝，而且还骂他！

    “你看，我就说吧，能动手尽量别叨叨，你觉得跟这种禽兽，还能讲道理？”

    陆天龙耸耸肩，慢慢悠悠朝着吉姆走过去。

    “你要干什么？来人，给我把这个家伙扔出去！”

    吉姆见陆天龙要动手，冷冷一笑。

    后面两个身高马大的保镖顿时毫不犹豫冲了上去。

    “砰砰！”

    两声脆响，两个保镖像是沙包一样飞了出去。

    砸在墙上反弹回来，直接晕死没了反应。

    “啊？”

    吉姆呆了，他都还没看清怎么回事儿，自己两个手下就废了？

    他正要再开口，可就觉的身子一轻。

    陆天龙抓着他的衣领，稍微用力，竟然直接将他二百多斤的身子直接给提了起来！

    随后小腿微弓，狠狠踢出，一脚踹在了他的肚子上。

    吉姆惨叫一声摔飞出去，肚子里面翻江倒海，疼的死去活来。

    “给脸不要脸的东西！”

    “知道我为什么打你吗？”

    陆天龙一脚踩在他的胸口上，稍微用力，这家伙顿时发出一阵杀猪般惨叫。

    “因为你浪费食物！”

    “妈的，老子都还没吃饭，你个牛排都能浪费这么多？”

    “恩，把它们全部吃掉。”

    陆天龙一转身，从桌旁端过刚才他剩下的牛排，扔在他的手边。

    “你这个混蛋，你竟然敢打我，我……”

    “嗷！疼死我，我吃，我吃！”

    吉姆本来还想耍牛气，陆天龙脚上微微用力，这家伙眼泪鼻涕直接留下来了，疼的死去活来。

    然后连连求饶，赶紧胡乱抓起旁边的大块牛排，使劲儿就往嘴巴里面塞。

    “咽下去！”

    陆天龙慢条斯理命令道。

    “我咽，我咽！”

    吉姆现在心里恨得咬牙切齿，嘴上却不敢说，只琢磨着赶紧先从陆天龙手上脱开，然后再想办法报复。

    一大块牛排，拼命忍住咽进了肚。

    “把盘子也给下去！”

    陆天龙瞥了一眼旁边的瓷盘，淡淡道。

