    踏踏！

    被小孩的诡异命中的男人如提线木偶一样一点点向着人堆里不停胡乱跳动的齐沉靠近。

    由于此刻齐沉周边认知陷入异常的人实在太多，对小孩的观察视线造成了不小的干扰，而为了确保自己的最后一击能够准确无误地命中目标，这幕后的家伙也跟随着自己的攻击向前运动。

    “差不多就是这里了。”，卡住自己的诡异能力作用范围边缘，低着头的小孩眼珠向上转动，残忍的目光死死锁定在人群中的齐沉身上，而被他的诡异混淆之刃命中的那个可怜虫此时也快要抵达齐沉身边！

    “撞上去！”，对着举在嘴畔的虚幻弯刀一声低喝，小孩吹响了进攻的号角！

    在诡异力量的影响下，认知严重扭曲的男人懵懵懂懂地朝着齐沉一头冲了过去！

    二人身形一下重叠在一起，小孩连忙用力擦了擦眼睛，刚才那关键的一刻他居然没能确切的看个明白，因为竟然好死不死都往旁侧动了一步，正好借助其他认知异常的人挡住了视野。

    但他仍然可以确定，自己操控的兵器绝对触碰到了齐沉。

    果不其然，重新回归视野内的“菜鸟”身形突然一顿，不再像之前那样手舞足蹈而是啪嗒一下一屁股坐在了地上，低垂着脑袋用手指在地上图画着什么。

    并且，还是背对他！

    “收割的时间到了！”，小孩情不自禁的露出一抹狰狞的笑容，他的时间也不算充裕，本想制造一点混乱就赶紧离开东城仓库的。

    只是半路上碰上了齐沉，在一番观察之后起了贪恋。

    倘若毫无收获甚至倒赔进去一个精心挑选的诡异兵器，他就算能够回到迷雾里也不会有什么好下场。

    而要是能干掉一个诡异处理部的家伙，那就还有足够的回旋空间了。

    一手缓缓摸向后腰，拉开褴褛的衣服露出一把短刀，刀刃慢慢出鞘闪烁着逼人的寒芒。

    脚步不停，小孩与齐沉之间的距离也越来越静，后者却是一点都没有察觉到的征兆，兀自摇头晃脑地在地上用手指涂涂画画。

    “谁说我的混淆之刃没有杀伤力？”，小孩眼里冷光涌动，表情逐渐凶残，但距离齐沉只有数米之时抬起了手中的银白色短刀。

    嘭！

    一脚蹬地发力冲刺！

    尖锐的刀刃直直对准齐沉的后背中心！

    可一道灰白色的虚影以更快地速度从齐沉的身体中急速飞出，黑白色的脸上洋溢着冲天的怒火！

    “吼！”

    震耳欲聋的咆哮声中，霸王有力的大手直接掐住小孩的脖颈将其一把从地上给提了起来，另一手同时无比轻松地夺过男孩手里的短刀。

    只听见清脆的咔嚓声，短刀居然被硬生生给捏断了！

    “原来是你这么个玩意儿。”，齐沉从地上从容起身，看着跟前被霸王提溜在手里的青蛙人嫌弃地摇摇头。

    “你...怎么还有清醒的意识？！”，呼吸逐渐急促，因缺氧脸庞都开始涨红起来的男孩难以置信的望着眼前的菜鸟。

    他无法相信眼前的事实。

    混淆之刃的力量不可能没有生效，凡是被他的诡异直接命中的目标或者间接接触的目标都将陷入扭曲的认知当中！

    而他是亲眼看着齐沉的诡异击倒了大量的认知异常人，这份传递必然也会沿着霸王影响到齐沉才对！

    “不知道你在疑惑什么。”，齐沉一脸无辜，他眼中的世界依旧荒诞扭曲，身边一个正常人都没有，建筑也都是像肉巢一样的，就连道路都像是由粘液铺成的地毯一样。

    然而，自从霸王在他的脑海里长啸之后，他尽管看见的世界不正常却能够维持住自己的意识和判断。

    嘭的一声，带着浓浓的疑惑男孩一翻白眼陷入了昏迷之中，霸王则是提小鸡一样抓着他飘回齐沉身后。

    “我这里搞定了，暖男前辈你那里怎么样了？”，一手按住耳麦，指尖上传来的肉团一般的触感让齐沉感到有点恶心，但知道这是精神扭曲导致的之后也不是不能够接受。

    源头现在都晕过去了，他估计要不了多久也能彻底恢复正常了，还有其他受到影响的人也是一样。

    “那就赶紧回来，付队和支援部队已经到了。”

    应答一声，齐沉立刻动身前去会合，而仓库那一头比起他离开时已然多了不少人。

    除了原先就赶到此地的第七中队之外，后续又赶来了两个特勤中队，不仅如此就连靠近东城仓库的城卫军也被调了过来。

    现在整个东城仓库都被团团围住，所有可能的出口全部都被设卡封死，没有付荧的准许任何人都不可能离开。

    这阵仗，齐沉都没想过。

    “这是我抓到的家伙，之前的骚乱就是他引起的。”，将肩上扛着的男孩展示给现场的暖男与付荧，暖男先是赞许的地给齐沉竖了一个大拇指，然后熟络到拉起男孩的上衣。

    在他的心窝位置，竟有着一个眼状纹身，其中瞳孔的形状还是竖瞳！

    “果然和这群家伙脱不了干系！”，暖男一副意料之中的语气，也引得齐沉一脸好奇的看了过去。

    但现在并非是聊这些东西的时候，齐沉也适时按耐住自己的求知欲望，老老实实站在原地等待付荧和暖男的进一步行动。

    “里面的人还是不愿意出来吗？”，面如冰霜的付荧冷冷盯着前方依旧紧闭的卷帘门，门上大大小小的凸起证明其内部必然存在着某种不容小觑的东西。

    这也是此前暖男一直没有轻举妄动的原因，他的诡异“热心”在力量方面的数值并不突出，在连对方的能力都不清楚的情况下就冒进风险太大。

    “喊过很多次话了，里面一点动静都没有。”，一边的情报人员无奈回应。

    “那就换个办法。”，付荧眼睛一眯，抬手一招，后方准备多时的大量武装人员快步上前，一时间咔嚓的枪弹上膛声不绝于耳。

    “所有人，给我至少清空三个弹匣！”

    一声令下，东城仓库的每个角落都能听见那嘹亮的射击声，密密麻麻的枪声糅合在一起堪称一曲狂暴的交响乐，子弹形成的浪潮铺天盖地射向目标仓库。

    而里面，也霎时响起了撕心裂肺的嘶吼声，属于野兽的吼叫声。

    ......

