    “又快没了~”

    安阳伸着懒腰从赵姬的寝宫中走了出来，嘴上轻声嘀咕着。

    玩过头回去不好和家里面那几个交差，女人多了也有烦恼，照顾不均匀。

    尤其是有了赵姬和明珠夫人这种胃口极大的，一个顶三，烦恼太多了。

    出了寝宫，赵高不知何时悄悄的来到了安阳身后静静的跟着, 一言不发。

    “赵高，你说农家如何？”

    闲来无事，安阳想到了伏击他的农家六长老，想来昌平君已经告诉田光他要封侯的消息了。

    “农家号称有十万子弟，但在国家面前也只是一个小流派罢了，不知先生意下如何？”

    赵高并未直接回答, 很精明的将问题推回到了安阳那边。

    “农家曾经派人来刺杀过我。”安阳也不在意，随口说道。

    赵高眼神微变, 缓缓说道：

    “农家胆子倒不小，想必太后和王上都不知道此事吧？”

    “不知道，但他们现在恐怕和热锅上的蚂蚁差不多。”

    赵高点点头，低声恭维道：“谁也想不到先生有如此才能，一跃成为了秦国的上洛侯。”

    “先生要不奴才出手灭了农家，全当给他们不长眼敢对先生出手的一个教训。”

    你还挺自信。

    安阳心中嘀咕着，田光实力未知，但想来没有宗师，但是农家也不是吃素的，六个长老就够赵高喝一壶了。

    这些赵高绝对知道，但他却能有如此肯定的把握，那就只有一个可能。

    “怎么？你在农家安排了人手？”安阳语气不变，心中也的确好奇，农家究竟有多少罗网的人。

    按照动漫来看，田蜜和田猛都是罗网之人，到后面的陈胜吴广，农家一半高手都曾为罗网效力。

    不得不说罗网的渗透力的确可怕，除了某个小门派，其他的或多或少都有罗网的人存在。

    “只要先生一声令下, 农家可以乱上许久，死不少人。”

    赵高并未打下直接灭了农家的包票，因为他知道这个不现实，农家单看实力来说，的确算得上第一门派了。

    想要剿灭这股势力不是罗网自己单独能完成的。

    “呵。”

    安阳摇了摇头，轻轻一笑，回头看了一眼赵高，说道：“你应该不知道吧，秦国内有人扶持农家，而且那人地位很高。”

    “这怎么可能。”赵高皱眉，秦国有人扶持农家，他怎么不知道？

    “看来你安插的卧底在农家地位不高，这种机密还是很难知晓。”

    “让上洛侯见笑了，还请上洛侯明言。”

    赵高也不推卸责任，罗网在农家的人虽然不少，但的确，地位只有一个勉强够看。

    “昌平君。”

    安阳缓缓吐出三个字, 也没藏着掖着，反正迟早都要知道, 知道又如何。

    居然是他？

    赵高瞳孔略微收缩了一下，万万没想到，农家背后居然还有这种大人物存在。

    “既然上洛侯知道，为何不直接与昌平君明言，或者直接杀了他。”

    赵高本想这么说，但还没开口安阳就直接回答道：

    “因为没有证据，做事讲究证据，加上他背后的势力太强大，不值得~”

    赵高点点头，华阳夫人虽然病倒了，但余威还在，他语气阴柔的说道：

    “奴才会继续派人渗透罗网，想必不会上洛侯失望的。”

    “本侯拭目以待。”

    罗网的实力很强，现在接手了也不会出现阳奉阴违的情况，果然啊，人还是得拿出点真才实学才行。

    得到了自己想要的答案，安阳也不多说了，快步向宫外走去。

    ……

    华阳宫，以秦孝文王爱姬的名字命名，这里居住的便是楚系一脉在秦国最大的靠山，华阳夫人。

    此时，从寝宫内走出两人，正是昌平君和易容过的田光。

    相比于来之前的满脸愁容，昌平君现在长舒一口气，面带微笑。

    “这次多谢田光你了。”

    田光身着一身夜行衣，低着头似乎就怕别人看不出来他有问题，他回答道：

    “君上不必道谢，这些都是应该的。”

    “你能看出姑姑是何时中的毒吗？”昌平君笑容收敛，问道。

    田光摇摇头，说道：

    “看不出来，下毒之人很聪明，并不是一次，而是分了数次，用量也很小心谨慎，似乎是怕伤到太后。”

    “看来这宫中出现了一些小老鼠，不过姑姑没事就好，这些老鼠看来要管管了。”

    昌平君目光逐渐变得凶狠，虽然是靠着华阳夫人上位的，但他心中对华阳夫人的感情是少不了的。

    他是楚考烈王的庶子，异国他乡只有华阳夫人给了他家该有的温暖，他早就把华阳夫人当成了自己的母亲。

    “君上要小心，这种毒很罕见，下毒之人来头不小，据我所知，诸子百家中只有三家拥有这种毒。”

    田光并未说完，他对下毒之人已经有了猜测，毕竟这种毒有些了解，阴阳家便是其一。

    并不是他对昌平君有异心，只不过现在和阴阳家为敌对昌平君不利，这种事还是由农家来调查吧。

    君上为农家付出的太多了。

    “三家，讲究是谁要对姑姑不利。”

    昌平君摸着下巴认真思考起来，下毒而不伤及性命，就代表着华阳夫人现在倒下有利于自己，但这段时间似乎并没有哪家得到了利。

    “他？”昌平君想到了一个人，那人似乎是唯一一个得到好处的人。

    但那人似乎才来了秦国几天，怎么可能提前这么久布局，再者说，他下毒干什么？

    昌平君摇了摇头，排除掉了此人。

    那会是谁？

    昌平君向前走去，田光在其身后安静的跟着，忽然，昌平君停下了脚步，看向不远处的两道人影。

    那标志性的杀马特红发，昌平君瞬间认出了此人。

    杀马特……不，是赵高和安阳停下了脚步，后者看向昌平君，嘴角勾起。

    说曹操曹操就到。

    “见过上洛侯。”昌平君也是眉头一挑，这也太巧了吧，旋即他便向安阳作揖道。

    “哦，我记得你，你是叫……”安阳皱着眉向昌平君走去，似乎想不起昌平君是谁了。

    “昌平君熊启，上洛侯，我们在早朝上见过的。”昌平君好心提醒道。

    “对对对，我记得你是楚国的公子。”

    安阳连连点头已经来到了昌平君面前，扶起了他，随后眼里露出几分回忆，感慨的说道：

    “当初我游历楚国时，楚考烈王还留过我，只不过我志不在楚，你楚国太乱了。”

    “那还真是遗憾。”

    昌平君心中叹了口气，是真的遗憾，在他看来，要是安阳在楚国做官，以楚国的实力，逐渐追上秦国也不是问题。

    “是有些遗憾吧，要不是楚国太乱，我说不定会留下。”

    安阳故作感慨，楚国的确乱，君臣不是一条心，变法都变不来，其他几国多多少少都有变法，而且取的成效不小，就楚国是个奇葩。

    吴起想要变法，前期成功了，楚国日渐强大，还联合赵国大败了魏国，但在楚悼王死后，一群人阻止，变法也就此终结了。

    “上洛侯这是……”昌平君也不愿意多谈及伤心事，想要转移话题。

    “刚才太后宫中出来。”安阳毫不在意的说道。

    太后？宫中？

    这下不单单是昌平君被吓了一跳就连他身后的田光都有些懵逼，一个外人出入太后的寝宫？这么明目张胆的吗？

    “哦，你应该不知道吧，其实吧，我是嬴政的大哥，太后找我是为了给我找个夫人~”

    安阳恍然大悟般的点点头，很自来熟的将手直接搭在昌平君肩膀上，笑眯眯的说道。

    “哈，哈，原来如此，原来如此，没想到上洛侯居然和王上还有着这层关系。”

    昌平君不失尴尬的笑了笑，对安阳的话也没多少怀疑，这要是胡说可是会掉脑袋的。

    “当初在赵国帮过他们母子一把，二弟被我的实力折服，甘愿拜我为大哥。”

    安阳语气悠然的讲起了十多年前的事，现在想来当初的投资很正确，尤其是赵姬这一列。

    “我记得你也是二弟的叔叔，这么说来我也要叫你一声叔叔了。”

    昌平君连连摇头，颇有些受宠若惊的样子说道：

    “不敢不敢，我是下级，上洛侯想怎么叫就怎么叫。”

    “昌平君来这干嘛？还带了外人？”

    安阳看了看身后的田光，嘴角勾起，我等着你带剑来道歉。

    “姑姑病重，太医束手无策，这是我找的大夫，勉强医治住了姑姑，让上洛侯见怪了。”

    跟在两身后的赵高眼神微变，看了看身旁的田光，这是农家的气息，实力不弱，农家侠魁？

    安阳说的全是真的？

    赵高心中暗道，万万没想到昌平君居然真的和农家有染，一个朝堂官员居然和江湖之人联系密切。

    可疑可疑。

    而田光也是如此，突然后背一凉，他感觉有人盯着自己，实力极强，他有种被看光的感觉。

    田光看了看一脸苍白的赵高，一个太监还这么虚？不可能是他根本不可能。

    随后田光又看向走在前面和昌平君阔谈的安阳，难道是他？君上的任务居然是抢一个这么强的天才？

    怪不得任务失败了。

    原来如此，原来如此。

    ……

    天色渐晚。

    “呼~”

    安阳缓缓走下马车，长舒一口气，今天一天都处于忙碌状态，早上拿出东西震慑群臣，中午找翡翠虎，下午和赵姬交流生命的起源。

    本侯为了秦国操碎了心！

    安阳心中大声喊道。

    随后安阳推门走进自己的府邸，一路无阻的来到后院。

    惊鲵，焰灵姬和胡夫人都在，三人各干各的事。

    惊鲵正在修炼，胡夫人依然做着女红。

    而焰灵姬与昨日不同的是正在一堆金银财宝面前挑选着首饰。

    焰灵姬余光瞥见安阳，也不在意还有外人在，直接扑了过去，双腿抱住安阳的腰，晃了晃手上戴的玉镯子，笑着问道：

    “主人~你回来了？好看吗？”

    “谁送来的？”安阳拍了拍焰灵姬的翘臀，问道。

    “好多人呢，说祝贺主人什么的。”焰灵姬点点头，笑着回答道。

    “动作倒挺快，这些贵族钱财不少嘛。”

    安阳抱着焰灵姬来到了亭子里，又拍了拍怀中的小猫咪轻声道：“下来。”

    焰灵姬摇了摇头，往安阳怀中拱了拱说道：

    “主人回来这么晚，是不是去外面采野花了？就不怕夫人生气吗？”

    我需要吗。

    安阳心中嘀咕着。

    “你不嫌累就挂着吧。”安阳松开焰灵姬说道。

    这时，打坐的惊鲵睁开眼睛，看着安阳，微微开口：“先生，封侯会有危险吗？”

    冰冷的声音中带着些许关心，虽然不了解朝堂，但一步彻侯，眼红的人肯定不少，得罪的人也不会少。

    “放心吧，他们不敢，想杀我的人多了，但从明日开始，这天下没几个人敢杀我。”

    安阳很自信，得罪人算什么，朝堂上谁没几十个敌人什么的。

    “封侯，听起来好帅哦~”焰灵姬美眸一动，侯她也知道，地位很高。

    “怎么你也想要吗？”

    焰灵姬摇了摇头，向着安阳脖子吐了一口热气，妩媚的笑了笑，说道：

    “我只想做主人的金丝雀~”

    “金丝雀是要听话，乖，下去。”

    焰灵姬撅了撅嘴，很不高兴的跳了下去，美目看着安阳，说道：“主人在外面一定偷吃了。”

    你说对了。

    “不要乱说，我对鲵儿姑娘一片痴心，怎么可能会在外面找女人。”安阳一本正经的伸出狗爪子拉起惊鲵的手，说道。

    惊鲵白了安阳一眼，她记得两天前安阳就在她面前和赵姬上演了一场亲情相间的大戏。

    但惊鲵也没揭穿安阳，就这么静静的看着他。

    “居然没我？”

    相比于惊鲵的淡定，焰灵姬心中有些着急，心中暗道，跺了跺脚，拉着安阳的手摇了起来，同时可怜兮兮的说道：

    “主人忘了奴家了吗？昨夜奴家那么卖力，难道主人如此忘恩负义吗？”

    安阳眼神一变，看着焰灵姬。

    就这么说出来了？就直接戳破这层窗户纸了？

    “主人你都忘了吗？昨天你打奴家那么用力，奴家现在还疼呢。”

    焰灵姬说着就要脱下自己裙子，想要给安阳看看他昨日的战果。

    安阳连忙跑了过去拉住焰灵姬的手，阻止了对方大胆的举动。

    “没忘没忘，姑奶奶，别闹了好吗。”

    倒不是怕焰灵姬走光，府内只有侍女，除了安阳外，连半个男的都见不到，焰灵姬脱了也问题不大。

    说大点，焰灵姬就算光着……算了，这个还是不行，安阳小心眼，不可能让自己女人这样。

    他只是想维护自己在惊鲵心中高大英勇的形象，我安阳怎么可能打伤女人。

    安阳看向惊鲵，后者清冷的脸庞露出一个不易察觉的笑容，安阳知道，自己的形象毁了。

    “鲵儿，你听我解释，事情不是这样的。”

