    本以为这下平安无事了，金馆长当晚便美滋滋的回了家，连日的阴霾哪里有好好睡过一次，吃过晚饭倒头边睡。

    半夜里，电话铃声“铛铛铛”的响起，金馆长披着睡衣不情愿的的爬起来接电话：“谁呀，大半夜的，有什么事？”

    电话那头急切的说道：“金馆长，是我啊，小李，不好啦，出大事啦，负责化妆的那个老周死啦，你快点来吧！”

    “啪。。。”手中的电话机直接给掉在了地上，这有的死人得早上出殡，为了给亲人留下最好的一面，往往就需要化妆。这化妆时间呢，多半都是在晚上进行，天亮边亲人赶到灵堂里吊念一下就给拉进去烧了。生意好的时候，一个化妆师一晚上得干三四单生意才有的回家休息，若是遇到那些因为车祸毁容的，那可就忙活开了。

    这给死人化妆，自古就是门手艺，现在的这些小姑娘宁可去美容院给那些有钱人化，也不愿意给死人化。

    金馆长这儿长期负责化妆的是一个老头，姓周，他本来是在剧场里给京剧演员化妆的，干了大半辈子之后退休了，可儿子不争气，就晓得吃喝嫖赌，欠了一屁股债。这迫不得已，来到殡仪馆给死人化妆，为啥？因为这工资高啊，这活可不是一般人敢做的，金馆长对老周的手艺是相当满意，他硬是能把死变了色的得化成刚睡着的，这下他出事了，金馆长可有的恨了。

    匆匆穿起衣服跟老伴打了个招呼，便下楼发动了桑塔纳直奔殡仪馆而去。那会儿法医都来了，因为都是熟人，事情处理起来倒是不麻烦。只是老周那个泼皮无赖的儿子非要找他麻烦，金馆长没办法，只能先给了一笔钱。

    事情还没消停呢，第二天，整个落凤坡里的公鸡一只都不剩，全部死得干干净净。金馆长记得查文斌曾经说过这公鸡的重要性，马上去人家养殖场里预定，可送过来一批死一批。最后啊，连烧炉子的工人都不敢再接着干活了，那冰库里的敲击声倒是越来越大了。

    金馆长没办法，只能再去找那道士，那道士说是那天拉来的尸体作祟，一把火给烧了就没事。金馆长把心一横，派人拖出那具无名尸，就给塞进了高压炉子里，悲剧就这样发生了。

    这种高压炉因为采用高压的原理，蓑衣烧的干净，烧的快，平时价格比普通炉子还贵呢。人刚塞进去没多久。“轰隆”一声巨响，炉子炸啦！烧炉子的那工人当场就给炸昏了过去，还没送到医院，人就没了，怪的是里面那尸体，压根就完好无损的躺在那，就外面一点捆尸袋给烧掉了，又给重新放进了冷库里，现在还在那冻着呢。

    锅炉厂里来人检查说是操作不当，压力过高造成。因为这事啊，在当地引起了不小的轰动，上面派人来检查，各种不合格的理由都下来了，停业整顿一个月。

    这金馆长是有苦说不出啊，可接连两条人命出了，怪事那么一大堆。一个月的整顿之后，哪里还有人肯来上班，人家宁可去工地上搬砖头也不愿意来占这个编制，为啥？搬砖头顶多是要出点力气，留点汗，可在殡仪馆里。随时可能要命呐！

    就这样，这殡仪馆算是彻底歇菜了，金馆长之前可是日进斗金啊，当地的老百姓没办法都得跑远路去另外一个殡仪馆火化，他那家生意好到爆啊。

    他这是真没办法了，一直等到打听到查文斌回来了，这不一早上就提着年货来拜年，准备请他出山么，可没想到查文斌自个儿也出事了。

    说完这些，金馆长已经是老泪纵横了，不知道的人以为他是怕了，了解他的人诸如赵所长明白他那是心疼钱没了。

    查文斌经过一番休息，气色已经好了不少，听完这一茬子事，是示意卓雄把乾坤袋拿来，从里面掏出一张镇宅符递给了金馆长，说道：“这个你拿回去，帖子大门内侧正上方，可以保你到正月十五没问题。等过了十五，我再过去看看，最近殡仪馆就别去了。”

    金馆长看着手上那符纸，心有不甘的说道：“这帖上去就没事了？”

    查文斌笑笑说：“只能保你到十五，你如果还有事，就留下来一块吃午饭，如果没事，就拿回去贴着吧。”

    见查文斌下了逐客令，超子不客气的说道：“我文斌哥说话你还不信？也活该你倒霉找个假道士，怎么还想留下吃午饭吗？”

    金馆长一看这家伙也不是什么善茬，把那符纸小心收好连忙说道：“那就不打扰查先生休息了，改日金某在登门拜访，那十五一过？”

    查文斌挥挥手：“你先走吧，我会来的。”

    金馆长如释重负，只要他肯出山，就一定没问题。查文斌的手段他在王庄可是见过的，那可是真神仙，连忙谢过后便告辞了。

    待金馆长走后，超子嘀咕道：“一看就不像是好人。”恰好被背后的冷怡然给听见了，笑骂道：“我看你才不是好人呢，饭做好了，大家过来吃吧，文斌哥，你要不行，我给你端过来喂你。”

    查文斌扶着床沿站了起来说道：“哎哟，不碍事，我还没到那程度，只是昨晚上劳累过度了，加上老伤有淤血一直在，超子那一拳刚好都给打出来了，休息休息就没事了。”

    说到了昨晚上，卓雄就有疑问，便问道：“文斌哥，昨晚？”

    查文斌使了一个眼色：“没事，就累了，快快，都去吃饭吧，让我们尝尝冷姑娘的手艺，呵呵。”

    这么一群人围在桌子上吃饭，说实话，冷怡然做菜的手艺还真不赖，几个小菜做的有模有样。可惜查文斌不能喝酒，让他们几个人落了个痛快，席间倒也还算热闹，不愉快的话谁也没说。

    冷怡然又喂了小查吃完饭，看他那伤势，还得送大医院去，便商量着下午先给带到省城去，查文斌也同意了、

    到了下午，赵所长因为还要去拜年，他是公职人员，要走的地方多，便先回去了。这冷怡然抱着小查跟他一块走，何老还要去王庄走走亲戚，他们四个便一起先走了。

    这下可好了，就剩下超子、卓雄和横肉脸三人陪着他。先是去村长家里借来三轮胯子把镇上的医生给“请”了过来，说是请，不如说是这小子硬拉过来的，人正在家里休息呢。

    那医生给检查了说是没什么大碍，只是受了风寒，出了点淤血，多多休息就好，又开了点药让超子回去抓，这一来一回的折腾完就到了晚饭时间。

    期间，也有不少村子里的人来看他，谁都知道查道士家去年出的那个事，大年三十儿子又给炸了。这山村里的人还是讲究个礼子，查文斌一一谢过这些村民，超子热了晚饭，提议晚上四个人打牌，可不想却被查文斌拒绝了。

    吃过晚饭，收拾干净，查文斌便起身沐浴去了，洗完澡他换了套道袍出来，惹得他们几人非常不解，超子拿着扑克牌问道：“大年初一的，你这是要干啥去？”

    查文斌又去后屋翻，随手出几把锄头和镐子丢过来说：“今晚有两件事，第一件事，替我帮忙埋了我闺女；第二件事，挖坟！”

    超子看着卓雄问道：“这怎么回事？”，卓雄两手一摊：“你别问我，去了就知道了，他的个性你还不知道吗？”

    查文斌拿起了家伙，一拍黑子的脖子喊道：“伙计，走！”

    四人一条狗，趁着漆黑的夜晚，再次摸上了那片坟地。。。。。。

