    

    吃过晚饭之后冷青璇就走了，还有大仇未报，她也要不断修炼提升自己，所以不能留在这儿天天给燕翎羽当陪练。

    不过好在还有虞芊柔，她和凌霜一样也是羽化境修为，但还没到羽化境巅峰，目前只有羽化七轮。

    虞芊柔并没有什么仇家，也不好斗，所以对修为境界的提升不是很急。

    冷青璇走后虞芊柔就成了燕翎羽的陪练，她虽然不会暗器，但随便御个什么东西打打燕翎羽还是绰绰有余的。

    燕翎羽在九州也没什么亲人，所以不需要走亲访友，倒是虞芊柔每天需要接待不少前来商会拜访的人。

    虞芊柔上午要去工作，燕翎羽就上午锻炼精神力提升境界，等虞芊柔中午回来了他再练习剑法。

    燕翎羽已经熟练地掌握了御三把剑，他的修为也提升了一层，进入了锻魂境第五层，这天下午他准备尝试同时御四把剑。

    别墅不远处的草坪的上，燕翎羽指挥着三把剑与空中的花瓣厮杀着。

    虞芊柔不仅人美，连战斗手段都很文艺。

    她随手拈出一朵花，然后轻轻一弹，那花瓣就飞向了燕翎羽，接着一朵花瓣化成漫天花瓣，单看招式的样子可比燕翎羽要浮夸多了。

    不过虞芊柔的花瓣不是拿来欣赏的，那花瓣看着鲜红漂亮，因为染过不少人的鲜血。

    曾经有人小看虞芊柔的漫天花瓣，认为这招毫无威胁，直到后来那人被无数花瓣绞杀的血肉全无，这时大家才知道了花儿为什么这样红，都是血染的。

    那花瓣飘起来的时候软绵无力，可当它杀人的时候，却比任何刀片都要锋利。

    虞芊柔的花瓣比冷青璇的暗器更难对付，因为花瓣不仅多体积还更小，燕翎羽要时时刻刻小心防备。

    三道白色流光冲入花雨之中，无数花瓣与之碰撞，不断发出“叮叮叮叮”的声音，就像飞针打在铁盾上一样。

    燕翎羽手势一变，低喝一声：“分。”

    弑天剑应声而动，“噌”的一声再度分出一道剑影，四剑齐出，燕翎羽离一剑化五的入门境界只差一剑。

    见燕翎羽又分出了一把剑，虞芊柔放缓了攻击，四剑的难度肯定会增加不少，所以她要先帮燕翎羽熟练操控四把剑。

    不过即使虞芊柔放的水如大海一般，燕翎羽还是御的踉踉跄跄，四把剑他只能做到勉强操控，想要做到如三剑一样精准控制还很难。

    练了一会儿燕翎羽收了剑。

    “怎么停了。”

    虞芊柔就坐在离他不远的地方，靠着一张竹椅，旁边还有一张桌子，不过上面放的不是茶，而是各种化妆品和首饰，还有一些小物件，以及一个镜子。

    燕翎羽在这边跟漫天花雨杀的难解难分，虞芊柔在那边一会儿试试耳坠，一会儿试试口红，看都不看他一眼，感觉到燕翎羽突然停了下来，这才开口问了一句。

    “三剑我已经很熟练了，四剑还是只能勉强掌控，应该是修为不够，等到了锻魂境六层再试试吧。”

    说完燕翎羽又重新舞起了剑，这次他练的不是化影剑诀，而是斩风剑法和御风神行术。

    只见他突然一个闪现，身形瞬间先前移动了几米远，然后一剑斩出：“乱流摧风。”

    此时的乱流摧风也比之前强大了许多，数道剑气齐齐掠出，还隐隐带着风的呼声。

    这是他的斩风剑法和御风神行术触摸到小成境界门槛的表现，斩风剑法小成之后，使出剑招时便会带着风声，出剑速度能提升不少。

    而御风神行术小成之后便可以短距离瞬移，一闪之下就能从原来的位置移动到另一个位置。

    见燕翎羽又开始练剑，虞芊柔也不出言打扰，继续试起了那堆饰品。

    再过几天就是元宵佳节了，虞芊柔问燕翎羽要不要出去猜灯谜看烟花，燕翎羽摇了摇头表示不想出去。

    他只想快速提升修为，然后去找三大武馆的茬，凌霜给他派的任务他还没完成呢。

    吃过晚饭两人各坐在一个沙发上，燕翎羽逛起了天网，虞芊柔则是在看新闻，今天她没有追剧。

    突然燕翎羽关闭了光屏：“我决定了，过几天就去挑战三大武馆。”

    虞芊柔看着新闻，回答道：“嗯，以你的实力三大武馆应该没有同境界的人能败你，都是些底层学员，跟你比起来还差的太远。”

    “那也没办法呀，境界高的我又打不过。”燕翎羽说道。

    虞芊柔也关掉了光屏，说道：“其实你可以试试越大境界挑战别人，根据我的观察，你的实力绝对不弱于凝脉境的人，甚至堪比初入幻灵镜的学员。”

    “你不仅耐力极佳，而且灵力几乎从不断绝，像是个永动机一样，同境界里绝对没有人能逼出你的极限。”虞芊柔美眸眨了眨，认真地说道。

    “真的吗，你可别骗我呀虞姐姐，万一我去挑战凝脉境，输了岂不是很丢人，我都无所谓，就怕对师父名声不好。”燕翎小声道。

    对于自己堪比凝脉境的说法，燕翎羽并不奇怪，因为凌霜不止一次说过，他可能没有凝脉境。

    凝脉的目的在于深度强化自身，为日后激烈的战斗打基础，否则战斗之时频繁转化灵力，体内器官高负荷运转之下可能会出意外。

    万一行岔了气，灵力供给没接上，关键时刻掉了链子，那轻则输掉比赛，重则命丧黄泉。

    燕翎羽直到现在都还坚持着淬炼筋脉骨，虽然他淬的力度不咋滴，但这并不重要，重要的是他体内器官本身强度就极高，高到了淬炼的时候都感觉不到任何疼痛。

    这也是凌霜判断燕翎羽不用凝脉的最大原因，他淬炼筋脉骨的时候连疼痛的感觉都没有，那还淬什么，婴儿打铁吗，打再久都无济于事。

    而且燕翎羽修炼一直没耗费过什么资源，虞芊柔本身就是炼丹宗师，她还为燕翎羽准备了不少修炼用的丹药，可别说找机会给了，她根本就没见过燕翎羽修炼的时候嗑过药。

    本来她以为燕翎羽是想打好基础慢慢修炼，这才没有用丹药辅助，结果却发现这家伙修炼的速度比别人嗑药还快。

    虞芊柔毕竟是见多识广的人，她猜燕翎羽可能有某种特殊体质，但是并没有出手去探测，凌霜把人交给她就是信任她，既然凌霜没有告诉她燕翎羽的信息，那就说明还没到时候，她自然也不会去贸然打探。

    有时候，知道的越多越危险，虞芊柔深谙这个道理。

    面对燕翎羽的疑问，虞芊柔笑了笑：“你可以试试呀，修真一途本就充满未知和危险，你一直这样畏手畏脚，又怎么去勇往直前，要相信自己，你是天下九宗的真传弟子，诸天万界顶级天才中的妖孽人物，越大境界挑战别人，这对你来说不是能不能的问题，而是随时都要能。”

    “你说怕输了给霜姐丢脸，难道这样胆小怕事就不是给她丢脸了吗，嗯？”

    虞芊柔玉手撑着下巴，漂亮的大眼睛看着燕翎羽，似乎在等待他的回答。

    听着虞芊柔的话，燕翎羽不禁陷入了沉思。

    “虞姐姐说的对，师父都在拼命，我怎么能胆怯退缩，下次去踢馆，我一定会试试的。”

    “嗯，期待你的表现呦。”        

