    从雾都飞回来之后，江白先是回了一趟公司，将拍摄进度聊一下，然后就回家了，倒头就睡。

    等他醒来的时候，已经是晚上十来点了。

    肚子咕咕叫，江白打电话找杨振，这家伙在家里正打算睡觉。

    “大杨，出来陪我吃饭。”

    “睡什么觉，赶紧的哈。”

    于是，十五分钟后，昭阳区的一处大排档，火爆的场面，临近夏天了，这个时候的小龙虾正是时节，所以大排档内有些吃小龙虾的。

    这个时代吃这个的还不是特别多，到了后世，六七月份，吃小龙虾几乎形成了一股热潮，尤其是世界杯年，半夜吃着龙虾，喝着啤酒，看着世界杯，那当真是爽歪歪。

    江白不太喜欢吃小龙虾，没多少肉，吃着不痛快，当然如果有个美女给他剥小龙虾，他还是很乐意的，虽然一般都是他给美女剥小龙虾。

    如此想着，杨振穿着白大褂，黑裤子，打着哈欠点菜，而且丝毫不手软，点了许多。

    江白看着他，道：“至于吗？”

    “怎么不至于，你叫我出来，多吃点你还心疼了？”

    杨振翻了个白眼，好家伙，你叫我出来吃饭，多点一些你还心疼，真是看不起自己这个兄弟。

    “怎么样？在云南。”

    “气候炎热干燥，我去第一周脸上都有痘痘起来，艰苦啊。”

    江白倒了一杯冰镇啤酒，和杨振碰杯，喝了一大半。

    “不过云南的米粉是真好吃，就是有点辣，你估计会喜欢。”

    江白拿了一串羊肉串，他比较喜欢吃羊肉，甭管羊膻味重不重，反正这个肉江白是比较喜欢的，还有牛肉，所以他每次吃羊肉串，都吃的很过瘾。

    “你现在拍戏到处飞，咱们俩聚的次数也少了。”

    杨振慢慢的也从迷糊状态清醒了，抓过两串肉串，左右开弓，吃的很快。

    “你没吃晚饭？”

    “吃了啊。”

    “你真是吃货。”

    江白笑着说道，两个人吃了一个多小时，聊了拍摄上面发生的一些事，还和杨振说了王保强这个演员。

    张毅几次找江白问戏的时候都会说，王保强这个演员邪性的很。

    和他对戏，总会感觉一身功夫没法施展，一拳打在沙包上说的就是这个演员。

    王保强一笑，你会感觉你鼓起来的劲全都泄了。

    张毅刚开始和他对戏就出现了这个情况，也是还好，几个人在一块生活了二十天，彼此很熟悉，所以他调整的很快。

    但是也会出现这种很无力的情况。

    江白没办法给张毅解决办法，这种情况，只有靠他自己。

    对于演员来说，面对演技高于自己的演员，会有一种无力感，但是王保强不属于演技出色，但是也会让大部分演员有无力感。

    他太纯粹了，纯粹的就是一张白纸。

    杨振听到这里的时候，双手带着一次性手套，剥小龙虾呢，吃了一个虾尾道：“我看过他的戏，这种演员，没见过。”

    “咱们科班出身，演戏都讲究一个套路，包括如何调动情绪，悲伤，高兴五味杂陈都能演出来，有些人是靠着体验，有些人是天赋。”

    江白从他手里抢过一个刚刚剥好的虾，在杨振恶狠狠的注视下吃了下去。

    继续道：“王保强是野路子，又是这个路数的演员，难免会让别的演员吃瘪。”

    “剥的太慢了。”

    江白抱怨。

    “别吃了，我给自己剥的虾，你吃的很高兴。”

    “咱哥儿俩，说什么见外话。”

    “说真的，老江，你交代我的事，是为了以后开公司铺路？”

    江白吃着炒面，闻言点头道：“之前我穷的口袋里只有三百块，饿不死，但是也属于挣扎着生活，穷过，所以我才想改变，于是拍了《亮剑》。”

    “钱赚了，车子有了，房子我也在物色，钱又没有了。”

    江白笑了笑，道：“我吧，没啥大追求，等啥时候，我看到喜欢的东西，买了之后，钱包还足够厚，就知足了。”

    杨振也笑着说：“你现在追求倒是挺高了。”

    “我现在拍戏很知足，因为拍的都是我喜欢的，而且也得到了认可，但是在金钱上面，我还不能那么满足。”

    似乎觉得说的太多了，江白拍了拍杨振的肩膀道：“放心，哥们儿带你一块。”

    “去你丫的，我爹催婚呢，我这才几岁？”

    杨振苦着一副脸，钱这玩意，他不求多，眼下的生活他很满足，他在京都有房产，家里生意也不错，所以根本不会过度在意这些。

    但是，才24岁的他，被家里催婚了。

    “我看你对公司那个小钱，天天眉来眼去的，没啥吗？”

    江白语出惊人道。

    “我草！”

    ......

    7月15号，第二十五届飞天奖在京都的央视电视台大楼，拉开序幕。

    各家媒体，纷纷到场，这个时候的飞天奖，还没有直播，甚至都没有播出，仅仅是各家媒体的报道能看到一些只言片语。

    也是从这一届之后，飞天奖变成了两年一届，然后有了直播条件，开始在颁奖的那一天面向全国直播。

    飞天奖的含金量还是很足的，选择了本年度最受欢迎，还有口碑，收视出色的电视剧，和后世粉丝打榜不同。

    这些都是实打实的成绩。

    所以这个年代能拿到飞天奖，那相当于获得了极大的认可，再往后，飞天奖的含金量直线下降，包括另外两个奖项，金鹰奖和白玉兰奖。

    而今年最热门的电视剧，到目前为止，非《亮剑》莫属，最热门的视帝入选名单里面，李友兵的呼声也是最大的。

    在05年上半年，唯一一个能打的，就是《汉武大帝》，但是这部剧和《亮剑》对比，后者完爆前者。

    除了这两部影视剧的对垒，还有很多不错的影视剧，其中还有段毅宏出演的《记忆的证明》改编小说的电视剧。

    这个年代的电视剧没有一个是粗制滥造，大家拿出手的，都是能说得过去的，最次的里面主演的演技也是能过关的。

    视帝的入围名单里面，除了陈保国和李友兵，剩下最有竞争力的就是张峰毅了。

    《历史的天空》让张峰毅的演艺生涯再上一层楼，第二次拿到飞天奖最佳男演员奖项。

