    “拿出来做什么？”

    “现在光是这一种丹药就已经够了。”

    她倒是很清楚，自己就目前为止展现出来的天赋已经足够在伏家获得重视了，而且伏松阳在这一点上没有亏待她的意思。

    今日回去之后，又或者应该说等这丹药开始出售之后，她在伏家的地位将会大大提升。

    到时候所有人都会知道她为伏家所带来的价值，而她再想了解其他的事情也会变得容易很多。

    一旦现在再将其他的东西拿出来，那么无疑就太过惊人了。

    小黑叹息一声，看不到好戏了。

    “萱丫头，我给你的丹书你可开始看了？”伏松阳似是忽然想起了什么，询问道。

    百里红妆微微点头，“看了。”

    她不光看了，还将这所有的内容都给记住了。

    “不错。”伏松阳满意地点头，“等你将那些内容都给记住了，我再将一些常见的丹方给你。”

    他觉得百里红妆之前连魔界的药材都不了解，这想要创造出一些丹药来无疑是极难的。

    光是通过妖域的药材就能够培植出这样的丹药来，一旦了解了魔界这么多的药材，那岂不是脑海中会萌生出很多的想法？

    创造出一种丹方可能需要十年或者几十年，但是哪怕只是萌生出一个想法，那都是极好的收获。

    “多谢长老。”

    百里红妆笑着点头，跟随在伏松阳的身后将炼药师公会好好地参观了一番，同时也见到了炼药师公会里的一些大师。

    这些大师之前都已经听说了这丹药的情况，所以在见到百里红妆的时候全都非常热情。

    伏松阳极为高兴地与众人寒暄，从众人的表情都能够看出那艳羡之色。

    “伏松阳这次的运气是真的不错啊，竟然能捡到这么一个天才，还是从妖域来的小家伙。”

    “这样的运气我们是没有了，家族也没有散落在妖域的天才啊。”

    “这真的是狗屎运，白白捡了一大笔钱啊！”

    众人不由得一声叹息，感慨之余又叹息，自己羡慕不来这福气啊！

    百里红妆心里顿时就明白了，今天来办手续是顺便的，主要是陪六长老来炫耀一番的。

    瞧着眼前六长老脸上那从来不曾消失的笑容，她心头不禁有些好笑，六长老的年纪也不小了，还沉浸在这种快乐中，倒也有趣。

    就在这时，百里红妆忽然见到了一道略显熟悉的身影，眼中不禁漫上了些许好奇之色。

    “敖闵？”

    男子在听见这声之后不由得愣了一下，下意识地转过头来，而在见到百里红妆的那一瞬间，眼中也漫上了惊讶之色。

    “蓝依萱？”

    百里红妆微微点头，“是我，你怎么会在银松城？”

    此人正是当初从妖域一同飞升上来的修炼者之一，的只不过他们双方之间并不熟悉，也没什么交集。

    但是她还是记住了此人的名字，毕竟能一同来到魔界也算是一种缘分。

    “我被派到银松城来做一些事情。”

    敖闵神色间的透着些许无奈，又看了看百里红妆身旁的伏松阳，神色透着些许忌惮。

