    春晚流畅的进行着。

    时间一点点的过去。

    从民族的融合，到国家的发展。

    科技，民生，日新月异。

    歌舞升平的景象之中，蕴含着后人们，对先人们流传下来的文化的继承。

    东西方意识形态为何不同，或许原因就在这里。

    华国有文明，而西方，只有历史，没有“文明”。

    文化的发展，才能让国人的凝聚力与民族自信心提升。

    这春晚的舞台之上，所表演的节目，也正是目前华国文化艺术中的尖端。

    甚至舞蹈之中，不起眼的一个袖章，一个刺绣，都蕴含着几千年的历史，无数人的传承，以及一个又一个的故事。

    可以说，从中心思想延伸，无论是舞蹈动作的编排，还是队形的变化，都是非常有讲究的。

    甚至于每一位演员身上所穿的衣服，所蕴含的设计元素，都是非常的用心。

    .......

    华国，有礼仪之大，故称夏！

    大国曰夏！

    有服章之美，故称华！

    冕服华章曰华！

    衣冠上国，礼仪之邦！

    这种华夏文化的精髓，在这一次春晚中体会的淋漓尽致。

    这，便是“华夏”！

    是什么让华国，与世界各国皆不相同呢？

    或许就是这独有的，传承了几千年的文化了。

    我们追求服饰冕冠华章之美，更追求的忠孝仁义礼智信的人格之美。

    华国春晚的影响力越来越大，这种一年一度的盛会，甚至被许多国际上影响力极大的媒体平台所转发。

    华国新春的文化符号，已经越来越被世界各地所接受。

    而如今，华国不仅在科技，经济，军事上的影响力位于世界前列，文化的影响力也在悄无声息的扩散着。

    一个又一个节目上演着。

    在正面且严谨的思想深度外，是精彩且富有极高艺术价值的娱乐表演。

    随着节目的上演，不少平时人们耳熟能详的明星站在舞台上。

    有新星，更有许多春晚常客。

    表演的节目题材，也多种多样。

    小到鸡毛蒜皮的琐碎家事，中到各行各业的快乐忧愁。

    大到国家的科技，经济，军事，文化建设。

    这一刻，不知为何，观众们都感到一种自豪。

    也感觉无论是奋斗在哪一条道路上的人，都值得敬佩。

    为人们出行带来便利的司机，为城市建设挥洒汗水的农民工。

    坐在办公室里书写文件的白领，四处奔跑的销售。

    他们的努力，或许是多么的微不足道。

    但就是这星星之火，汇聚成了东方最灿烂的烟花。

    量变产生了质变，国家的飞跃，每一人，都有着贡献！

    整个国家的进步，透过春晚的节目，展现给观众们，这并不稀奇。

    今年最难能可贵的是，让观众们体会到了，国家的建设跟自己有关。

    当人民发现，国家是在自己手里慢慢建设而成的时候，那种无与伦比的自豪感，会变成空前的民族凝聚力。

    节目依次的进行着。

    实际上，虽然思想程度很深，但却并不让人压抑，或是感觉如何严肃。

    .......

    很快，林辰亮与马腾的小品便开始了。

    【看到这俩人的名字，我已经笑了。】

    【哈哈哈，这是个什么造型？】

    【神TM车牌号......】

    舞台的中间，赫然就是一辆道具车。

    车牌号正是京B-88B88。

    林辰亮穿着一身的西装，坐在车里。

    化妆打扮的仿佛是一名四五十岁的油腻男子。

    嗦着一碗红骚牛又面。

    迅速吸溜完，便赶紧将面放下。

    往耳朵上带上一个蓝牙耳机，一本正经的扶着方向盘。

    面带着礼貌性的微笑，林辰亮话刚出口，便开始疯狂的打起了饱嗝。

    “先生您好，八八专车为您服嗝服嗝服嗝服......服务.......”

    “哈哈哈哈！”

    台下响起了一阵阵的笑声。

    【好家伙！林辰亮本色出演啊！】

    【好家伙，二十年后的林辰亮居然这么油腻吗？哈哈哈哈！】

    【真不愧是林辰亮，这沙雕角色演绎的入木三分。】

    【哈哈哈，自从亮哥开始跟李文音一起搞事以后，整个人的画风拉都拉不回来了，以前那个忧郁男神跑到哪里去了？】

    【林辰亮：我已经回不去了！！】

    不多时，一名演员便晃晃悠悠的从另一边走上台。

    一脸喝大了的样子。

    “哟哟，哥你慢着点。”

    林辰亮扶着这名不配拥有姓名的酒蒙子龙套坐入车里。

    “哥，请系好安全带。”

    “不......不用！”

    酒蒙子大手一挥。

    “开！”

    “......”

    在观众们的笑声中，林辰亮嘟囔着，不情愿的给酒蒙子系上安全带。

    “还是我给你系吧！”

    “......”

    林辰亮摸着安全带，两人变成了面对面。

    “嗝~~~~~~”

    “哈哈哈哈！”

    正对着亮哥的嘴，马腾打出了一个长长的酒嗝。

    ......

    亮哥面无表情，只有眉毛在不断的跳动。

    “三......三十八度，浓香型。”

    【哈哈哈哈！】

    【神TM浓香型。】

    【闻嗝识酒？】

    “大哥咋回事啊，喝大成这样？！”

    林辰亮无比的嫌弃。

    “嗨！”

    酒蒙子大手一挥，满脸的幸福。

    “我儿子这不终于进去了嘛！！”

    “哈哈哈哈哈！”

    ？？？

    林辰亮一脸蒙B的看着酒蒙子。

    “这咋回事？你儿子进去了这么开心？杀父之仇？”

    “哈哈哈哈！”

    ......

    “去去去！说什么呢？！”

    闻得此言，酒蒙子酒都醒了半分。

    “这不终于进北大了吗？！”

    “啊！北大啊！”

    林辰亮挠了挠头。

    “北大是哪个监狱？”

    “哈哈哈哈哈！”

    ......

    “呸！什么监狱！我说的是那个北大！”

    酒蒙子说道。

    “你说的那个叫大北！”

    “哈哈哈！”

    【哈哈，大北监狱？！】

    【北大风评被害！】

    “哎呀！儿子终于有出息了！这当爹的，能不多喝点吗？！”

    酒蒙子满脸幸福的自言自语，却没发现林辰亮的眼神蓦然暗淡了下去。

    临走之前，林辰亮递给酒蒙子一张名片。

    “大哥！公益看一下！”

    “明......明天！！”

    两人挥手作别，林辰亮送走了这么一名客人，开始继续工作。

    ......

    又来了一对夫妻。

    “哟！大晚上的带女儿出来玩？”

    “？？”

    男人一脸怪异。

    “这我媳妇！”

    “你媳妇？！”

    亮哥瞥了一眼男人日渐稀疏的头发，又回头看了看年轻貌美的女人。

    “你多大了？”

    “三十八啊！”

    “你媳妇呢？”

    “二十五啊！”

    ......

    “.......兄弟你这......高低得补一补。”

    “哈哈哈！”

    “我咋补啊？！”

    男人正在气头上。

    “你看看我保温杯。”

    亮哥无不得意的说道。

    “人到中年不得已，保温杯里泡枸杞。”

    “哈哈哈！”

    ......

    车辆继续发动。

    似乎是感情上遇到了问题，一上车，两人便在吵架。

    女人一副母老虎的架势。

    “说说吧！以后的路怎么走？！”

    “......”

    男人眼眺窗外，默不作声。

    林辰亮眼神游离片刻。

    “......跟......导航走！”

    “？？？”

    【哈哈哈哈跟导航走，没毛病啊！】

    【这不是跟腾哥的小品吗？！腾哥跑哪去了？】

    网友们在开怀大笑之际，忍不住有些狐疑。

    ......

    两人越吵越凶。

    “日子能过就过！不能过就离！”

    “离就离！吓唬谁呢？！”

    “咋回事咋回事？！小两口好好的过日子呢，啥玩意就离不离的？！”

    看上去，似乎就是一名普通的网约车司机，生活之中的琐碎事件。

    但频出的笑点，并没有让人觉得空洞。

    “还能怎么的？！”

    女人吐槽了起来。

    “天天忙！天天忙！孩子都不管？！”

    吱嘎！！

    林辰亮仿佛是听到了什么天大的事情一样，迅速的刹车。

    “干啥啊？！”

    “孩子咋能不管呢？！”

    一通嘴炮下来，亮哥将两人的矛盾化解。

    两人下车的时候，女人笑呵呵的对亮哥说道。

    “谢谢你啊大哥！”

    “谢啥谢啊！”

    林辰亮大手一挥。

    “该给钱的你得给钱！”

    “哈哈哈哈！”

    一对夫妻下车以后，林辰亮再一次的拿出名片。

    “大哥！公益看一下！”

    “怎么回事？”

    男人拿起名片一看。

    “寻人启事？！”

    “嗯！”

    林辰亮此刻的演技飙升。

    “我儿子，四岁丢的，十六年了！年年希望，年年失望！”

    自嘲的笑了一声。

    “我当这网约车司机，也就是因为接触的人多，想要靠这个找儿子！”

    ......

    男人满脸同情。

    看了一眼手里的名片。

    “贾灵，特征，左臀有一枚心形胎记？”

    “......你儿子叫贾灵？！”

    “哈哈哈哈！”

    台下再次传来笑声。

    贾灵，喜剧里的老熟人了。

    知名女演员。

    女演员。

    哪有男孩叫这个名字的？！”

    男人有些怀疑人生。

    “嗨！他爷爷起的！”

    林辰亮的话让观众们再次哄堂大笑。

    “水灵不？”

    “哈哈哈哈！”

    ......

    “行！回头帮你问问！”

    一番扯犊子以后，林辰亮挥手告别两人，小车再一次踏上寻找儿子的路途。

    此时......似乎一些主题，便已经呼之欲出了！

    不多时。

    一名头戴耳机，穿着潮流的年轻人，从侧面走了上来。

    观众们一看都傻了。

    【好家伙！马腾这个打扮梦回十八岁？！】

    【哈哈哈这个打扮居然毫无违和感？】

    【军艺校草名不虚传。】

    马腾蹦达的就上了车。

    一脸便秘拉不出来屎的样子，异常的投入，不断的翻着白眼。

    五音不全的哼着歌。

    “雨下，噶！整夜~

    我的爱，噶！溢出就像~鱼碎~”

    ......

    林辰亮看傻了。

    马腾摘下耳机，兴冲冲的问道。

    “大哥，你说我唱的怎么样？”

    “......你唱歌呢？”

    林辰亮翻了个白眼。

    “我以为你诗朗诵呢！”

    “哈哈哈哈！”

    “你就不懂艺术！”

    马腾满脸嫌弃。

    “开车！”

    ......

    开车没多久，马腾便拿起手机，打一个电话。

    “喂！是那个《我爱唱歌》节目组吗？！”

    “对！我要报名！我叫贾灵！”

    嘎吱！

    车猛地刹住了。

    林辰亮满眼火热之中隐含着一丝不可置信，定定的望着马腾。

    在马腾满脸蒙B+害怕中，林辰亮问道。

    “孩子......你这个......你多大？！”

    “2......20......”

    “你有爸没？”

    “你有病没？”

    “哈哈哈！”

    “不是！”

    马腾仿佛像是在看傻子。

    “我没爸我咋来的？啊？！无土栽培啊？！”

    “哈哈哈！”

    “不是！”

    在观众们的笑声中，林辰亮的演技开始炸裂，脸上露出了急切的表情。

    “我的意思是，你的爸是亲爸吗？！”

    “你这说的是啥啊！我的爸爸这......还真就不是亲生的。”

    “太好了！！”

    林辰亮满脸惊喜。

    “你是孤儿！！”

    “......啊......我是孤儿......”

    “哈哈！你是孤儿？！！”

    亮哥满脸的激动。

    叫贾灵！

    二十岁！

    男的！

    四岁走失的！

    这不就是自己儿子吗？！

    简直就是太巧了！

    “太好了！！你是孤儿啊！！我的天呐！！”

    “？？？”

    马腾害怕极了。

    看着一脸狂喜的林辰亮，马腾好像明白了什么。

    “你等等，大哥！”

    颤抖着手，从兜里掏出了钱包，银行卡，手机。

    “大哥......你尽管拿走.......您看能不能给我留个活口？？”

    “哈哈哈哈！”

    台下阵阵笑声。

    “不是！你看你这孩子，说啥呢？！”

    林辰亮着急了起来。

    “这些东西叔叔都不要。”

    “......不是，大哥，你这不合理。”

    马腾的脸色逐渐惊恐了起来。

    “你这打劫，也不劫财，咋的！你要干啥？！难道你......”

    “不是！”

    林辰亮试图证明自己的清白。

    “我只有一个非常小小小小的要求，你能不能满足叔？”

    “啥啊？”

    马腾害怕的都发出了颤音。

    “.......能不能给叔看一下你的屁股？”

    “哈哈哈哈哈哈！！”

    观众们顿时笑炸了。

    马腾浑身颤抖的下了车。

    “这不有病吗？！”

    “不是！孩子！”

    林辰亮追了出来。

    将事情原委解释清楚以后，马腾也懂了。

    “你想想，你对你爸有啥印象没？”

    “印象？”

    马腾想了想。

    “我爸小时候喜欢给我唱歌！”

    “漂亮！这不就对了吗！”

    林辰亮满脸的欣喜。

    “我给你唱一段，你看是不是这个！”

    旋即，林辰亮，终于靠着五音不全的嗓子，在春晚，唱了一段歌曲。

    “咔！狼牙月~嘿！伊人憔悴！”

    “哈哈哈哈哈！”

