    白素贞？杀许仙？

    剧情似乎拐了个让人猝不及防的弯。

    不，这很显然不是拐弯能形容的了，这已经是漂移了。。。。

    小红很确定，自己绝对没听错。

    所以，她心中仍然忍不住翻起了阵阵惊涛骇浪，不过她很努力的控制住了自己的面部表情。

    只是另一边的小刚显然没有她的天赋，嘴已经长得几乎能塞下一个拳头。

    “嗯？”白素贞看见小刚的表情，不禁问道：“小青？你找来的这位道友似乎不知情？”

    “要不你说说？我好奇。”小刚说着，忍不住睁大了求知的眼睛，脸上露出十分期待的表情。

    “天哪。。。”小红忍不住扶着额头，心中无奈道：“怎么这么像二哈啊。”

    虽然小红忍住了表情，但她也很好奇，支起了耳朵准备听。

    不过他们想听，白素贞却没有说的打算。

    “都是些已经过去好久的前尘往事了，不值一提。”白素贞声音很平淡，没有一丝波澜，然后随口抛出了一个话题，将重点转移到了小刚身上：“倒是道友你，是为了试探小女子的实力吗，似乎下手有些重啊。”

    “啊哈哈。。。”小刚总不能说，自己是想杀了她爆装备吧，只好打了个哈哈，恭维道：“实在是道友你实力太强，让我不得不全力以赴了。”

    “那小女子的实力可还如得了道友的眼？”

    “当然当然。”虚弱状态的白素贞都能和他打个平手，实力自然是没的说。

    看出小刚不知道该说什么，气氛就要冷场，小红这时候接过话，道：“姐姐，现在我找来了帮手，有什么需要我们的地方吗。”

    白素贞沉吟了一下，道：“本来这血海深仇我应该自己来报，不需要任何人帮任何忙的，但现在世间的灵气太稀薄了，而且我们重修的时间也还太短，所以我们姐妹俩现在修为都还仍浅薄，更何况雷峰塔加持在我们身上的封印还有一部分没有消散，本就不算太强的实力还会被压制。”

    说到这，白素贞看了一眼小青，继续道：“小青还未结丹，我也是结丹不久，境界还不稳定，实力都不算强，但本来杀掉许仙是轻而易举的。”

    说到这，白素贞轻轻一叹，又接着说道：“但不知为何，那许仙这一世竟然有位列仙班的大机缘，故而有一些奇人异士时常围绕在其身边，这些人或是冥冥中定下的护道者，或是被其身上的大气运吸引的有缘人，或是些窥得天机后想谋些好处的投机者。”

    “所以，我来帮你搞定这些人？”小刚捏着拳头，将手指捏的“嘎嘣”响，插嘴道：“只要把许仙留给你就好？”

    “没错，我一定要手刃仇人！”白素贞眼中闪着仇恨的光。

    “ok！”“成交！”小红和小刚异口同声的说道。

    通过操控NPC杀掉玩家来得到人头，也是这个游戏很正常的一种玩法，这种击杀从根本上看归功于玩家，人头也理所当然的算给玩家。

    而白素贞说的那些奇人异士估计也都是玩家，在一定情况下白素贞也会去杀他们，这一下子就相当于多了一个战力高的队友，而且能用来给真正的玩家打掩护。

    事实上在其他一些类似的游戏里，这种操控npc的玩法非常常见。

    或是通过操控NPC，伪装玩家的行事风格，然后设下陷阱，诱骗敌对玩家来猎杀，等到真有敌对玩家楼露面时，就是收割人头的时候。

    或是通过下毒、绑架亲友之类的方式要挟NPC，令其为你杀人。

    或是有钱有权，买凶杀人或指使手下一个个的猎杀目标。

    既不会把自己置身于危险的战斗之中，也不会暴露玩家真正的身份，两全其美。

    不过这种做法很看运气和个人能力的，一般都是高端局的玩法，小红和小刚以前见都没机会见，没想到来了一个新的游戏刚玩几局，就能亲自试验这种玩法了。

    就在他们正兴奋雀跃的时候，两人耳边突然传来了一道只有玩家才能听到的声音。

    “系统公告：玩家【大神求带】击杀玩家【不送包赢】。”

    “系统公告：玩家【大神求带】击杀玩家【我是大神】，获得双杀！”

    两人先是一愣，紧接着狂喜！

    不为别的，只因为这个“大神求带”是他们的队友！

    而死掉的自然就是敌对玩家了！

    现在的局势一下子就从4v5的劣势变成了4v3的优势了！

    在加上白蛇的助力，已经是大优势了！

    正在二人这么想着的时候，又是两声系统提示从耳边响起：“系统公告：玩家【富武】击杀玩家【大神求带】。”

    “您的队友【大神求带】已经死亡。”

    二换一。

    而且是在三个人的围攻下，完成了二换一。

    愣了一下，两人心中的喜意稍微降低了一些，但还是很高兴。

    虽然那个队友击杀了两个敌方玩家后，还是没能继续杀掉第三个玩家，但他很成功的将对局玩家拉到了3v3，这已经很难得了。

    “没办法啊，一换二也就是极限了。”小红不由得感叹道。

    “不对！”小刚突然一声怪叫：“还有一个对友在那！”

    只见两人的小地图上，有一个代表队友的绿色小光点正从之前队友死亡的地方，快速的向着他们这边移动。

    两人对视一眼，同时道：“快去支援！”

    说着小刚运起真气，托着他向着队友方向快速飞去。

    而小红则是想白素贞焦急道：“姐姐，我们快跟随着他，还有几位朋友正在和别人斗法，估计是许仙他们！”

    “什么？”白素贞看见小刚飞走了正纳闷呢，此时一听小红这么说，顿时也急了起来，赶紧拉着还没法飞行的小红跟着小刚快速飞去。

    就在他们走后没多久，灵隐寺的废墟中，突然有一道狂风从内部席卷着，顶开了无数砖石、杂物。

    从中，有一个人缓缓升起，凭虚而立。

    那人看着在天边渐渐消失不见的一行人，沉声道：“白素贞。。。”

    。。。。。。。。

    李言这边，本和醉剑仙正要往那灵隐寺去。

    走到半路，却见不远处两个队友聚到了一起，剩下的那最后一位也已经向着那个方向去了。

    索性就变了道，车子朝着队友的位置开去。

    又是走到半路上，系统的通告就传来了，

    “您的队友【不送包赢】已经死亡。”

    “您的队友【我是大神】已经死亡。”

    一瞬间，便是连续两个队友的死亡，这让醉剑仙急的不行，干脆叫李言把车子的敞篷打开，直接飞了出去。

    见他这么急，李言也只好踩住了油门，然后轻轻松松超过了飞行的醉剑仙。

    很快，全速前进的两人便赶到了仅剩的一位队员处。

    这是一个小广场，但已经被破坏的不成样子了，地砖碎裂，各种绿植树木被翻出土壤，一些健身器材也被破坏的十分严重。

    在广场最中央，有一个巨大的坑洞，像是被什么东西暴力砸出的，在坑洞里有一个轿车大小的狗类生物，正躺在其中，显然已经没有了生命迹象。

    距离坑洞不远处的地方，有两具残破的尸体，死状凄惨，像是被什么凶猛的野兽生生咬死的，伤口处还在缓缓留着血。

    看得出，这里不久前曾爆发过一场大战。

    李言二人顾不上仔细观察，便按照地图上队友的标志快速找了过去。

    在广场的角落，有一个精壮的男子，正穿着一件染血的白色背心，坐在花坛的边沿上，手里拿着绷带，在自己的右边胳膊上包扎。

    见二人过来，便抬眼看了看，微微点了点头示意。

    男子身后花坛立着一个长条状的物件，长有两米出头，拿布包的严实，看不出到底是什么，只是从形状上看有些像是一把铁锹。

    这时候，醉剑仙已经通过鉴定术知道了眼前这精壮的男子便是系统公告里的【富武】。

    他便上前问道：“兄弟，能不能说一下现在是什么情况。”

    富武将绷带包扎好，用左手和嘴咬着绷带将其系紧，有些含糊不清的说道：“都死了。”

    “这我们知道，但是怎么死的？”

    “那两个队友名字起得跟高手似的，实际上就是草包两个，一点实力没有还净添乱，看见我要将对面那个玩家打死了，就急不可耐的上去想抢人头，然后被人家反杀了。”富武语气没有一点起伏，但任谁都听得出火气。

    毕竟是差点被抢了人头，虽然最后是虚惊一场，但还是让人很生气。

    “这。。。”

    这种情况出乎醉剑仙的预料，但李言确实猜到了一二。

    在新手局里，总有一些玩家看不清局势，时时刻刻想着捡漏抢人头。

    但是抢人头是个技术活，不是谁都能玩的来的。

    醉剑仙听完富武所说，不由得回头看了李言一眼。

    李言斜了他一眼：“看我干吗，我那不是抢，是捡！要不是我，人头就飞了。”

    苦笑一声，醉剑仙对富武说：“好在，你这人头还没丢，而且他俩也死了，犯不上生气。”

    正说着，醉剑仙突然眼睛一亮，指了指富武身后被布报上的长条物件：“你这是在副本里找到的？还是刚刚的战利品？”

    玩家都有一个专门用来存放东西的【背包】，可以将物品收入其中。

    但并非所有东西都可以存放进去，首先必须是系统承认的道具装备之类的东西，其次必须是正式确认了拥有权的东西。

    系统承认就是指能鉴定出属性，并且可以带入带出副本的东西，那些随处可见的砖石、泥土可不行。

    而确认拥有权是指经过系统确定了，正式属于某个玩家的东西，例如在副本之外，通过宝箱、交易之类所获取的所有东西都是属于玩家的，可以直接收进背包。

    但在副本中所得到的东西，在副本结束之前都是没有拥有权的，是其他玩家可以夺走的东西，只有在副本结束之后才可以将之收进背包带出副本，在那之前不能收进背包。

    最终胜利的玩家可以直接带走获得的道具装备，而败方玩家也可以花费金币购买曾经接触到的东西。

    例如李言曾经用的那个青铜佛像，就是可以带出副本的道具，虽然已经碎成了无数块完全损坏，无法直接带出副本了，但依旧可以在游戏结束后的结算界面，从系统处购买。

    不过现在还在副本中，所有想带出副本的东西都要随身带着，以防止被别人拿走。

    而富武身后的这件东西，并没有被他收进背包，所以在醉剑仙看来，这应该就是他在副本里找到的道具或是装备，当然也有很大可能的是他从刚刚战斗中得来的战利品。

    “这不是战利品。”富武不咸不淡的解释道。

    “哦？那你运气还真好啊。”醉剑仙露出了一丝惊讶的神色。

    富武没有解释，像是默认了，但李言知道，那东西实际上并不是出自这场副本里的，只是因为不能收进背包，富武才不得不自己拿着。

    刚看见这东西时，李言就看出这是个系统承认的东西，索性就直接扔了个鉴定术。

    【方天画戟】

    【类型：武器（长戟）】

    【需求：人族】

    【效果1：无视敌人法术防御。】

    【效果2：使用者力量增加100%。】

    【效果3：附带技能“乱舞春秋”。】

    【特性：永不损坏】

    【说明：常听闻“人中吕布，马中赤兔。”，怎么我方天画戟就没人说？】

    【技能*乱舞春秋：挥舞方天画戟，爆发出1000％的力量。】

    而导致富武不得不自己拿着的，是在最下方的一则注释：【方天画戟还不承认你这个主人，所以三局游戏内，你必须将其放在身边，不可收入背包中。】

    看见这把方天画戟，李言心中是万分震惊。

    无视法术防御！

    增幅百分之百的力量！

    还自带了一个技能！

    同样也是永不损坏！

    他几乎就要忍不住赞叹这把武器了。

    但随后李言又想起了醉剑仙手里的赤霄剑，到嘴边只变成一句话：“呵呵，挺好的。”