    高衙内骂骂咧咧地也回了包厢，一边扶着桌沿坐下，一边道：

    “特么的晦气，咋就摔倒了呢？”

    跟在身后的几个大少道：

    “高少不会就这么算了吧？”

    胖子摔了一跤，终于清醒了不少。

    “我看还是算了吧，那妮子也不是省油的灯，她老子也不好惹呢。

    再说，老子浑身都疼呢，膝盖怕是破了。”

    “原来高大少也就是做做样子，不敢动真格的呢，莫非外界传言高少的威武都是假的？”

    “胡说！我的膝盖疼着呢，腰也受不了，要不，今儿非把那妮子抱在怀里揉捏一番不可！”

    这时，包厢里一个四十多岁的男人端来满满一大杯酒，笑着走过来道：

    “高少，先喝杯酒压压惊，我看哪，你还真是被人暗算了。”

    “嗯？龙大，你看见有人暗算我？”

    “没错，看到后来跟那女的一起走的那个高个了吗？

    就是他，我看见他的手挥了一下，然后高少就摔倒了。

    那小子有些邪门，会点医术，尤其擅长针灸，力气更是惊人。

    针灸用久了，拿竹签扎人也是有可能的。

    您没看见那竹签太过粗糙吗？这种高档的餐馆怎会有那种粗糙的牙签？”

    “哦？那小子什么来路，你跟他熟？刚才为什么不说？”

    “来，先喝了这杯酒，压压惊，再听我细说。”

    “好！”

    胖子接过酒杯，仰头干了：

    “什么情况？快说！”

    “那小子姓魏，来自神山的一个小山村，我弟弟就是栽在他的手里，这才造成了我叔叔目前的被动局面。

    这小子有些本领，所以我不想和他当面，免得他迁怒高少，对高少不利。”

    “啥？他敢对高少不利？他拿什么对高少不利？”

    “对呀，不就是一个乡巴佬吗？能有什么能耐？”

    “走，找那小子去！”

    “对，高少，你不敢惹那个小辣椒倒也说得过去，不会就这么任一个乡巴佬欺负吧？”

    “对呀，高少不会被那个乡巴佬吓住了吧？”

    “胡说！咱高大少多威武啊，平常飞扬跋扈惯了，那里受得了今天这种耻辱！今儿绝不让那小子讨得好去！”

    “就是！你没听看热闹的人议论吗？拜女厕所！今儿高少要是不发个威，怕是今后沃州不好混呢！”

    高少一听坐不住了，加上刚刚又喝了满满一大杯的白酒，这酒劲又上头了：

    “走，给老子逮住他，我坐死他！”

    龙大见了心中窃喜，他根本没看到魏武出手，纯粹是给魏武上眼药呢！

    这段时间龙大是损失惨重，照阳那边所有的产业全都没了，替他在照阳看家的那群狗子，除了四狗子、五狗子跑了，其余的全都关到笼子里去了。

    原先被四狗子他们欺负的商户都跑出来告状举报了，以前四狗子人多势众，又有龙大龙二撑腰，商户们被欺负了也不敢怎样。

    现在，狗子们都被抓光了，最为跋扈的八狗子死了，四狗子、五狗子也跑了，连那个阴死人不偿命的笑面虎龙二也进去了！

    于是，商户们都出来维权了，有欠钱没还的，有被抢了产业的，还有拖欠小包工头工程款和农民工工资的。

    最后，原先从别的商户手里抢来的都归还了原主，其余的也都拍卖了赔偿各商户损失，还有支付各种欠款和工资。

    他的叔叔龙首府挨了个严重警告处分，差点丢了官职，所以那条龙也老老实实地盘着了，还把他龙大给赶出了神山。

    说是别老在市里转悠，免得被人看到便惦记着，出去待一段时间，时间长了没人见着，自然会淡忘了。

    于是龙大便来到沃州，前几天才刚刚通过朋友认识了这帮少爷，这段时间，龙大每天都请这帮少爷花天酒地。

    他就想通过和这帮少爷搞好关系，通过他们在他们的老子面前说说话，好替他叔叔减轻点压力，最好换个地方任职。

    刚刚看到魏武的时候，他根本没敢出包厢的门，虽然他和魏武从没有见过，但还是心虚。

    没想到后面高少吃了大亏，虽然龙大更相信高少是身上的肥肉太多了，自己撑不住趴下去的，但也不愿意放弃这个给魏武上眼药的机会。

    龙大也看出来了，这个高大少肥肉多，脑仁少，其他大少都把他当着开心果，坏事缺德事都怂恿他去干。

    龙大这样干也是一举两得，既可以通过高大少灭灭魏武的锐气，又可以讨好其他的绝大多数大少。

    高少刚刚迈出包厢的门，就见平常不怎么待见他的另外好几个沃州大少全都闻讯赶来了，见他出来，全都乐了：

    “唉，高大少，听说今儿给骆美人求婚来着，是吗？”

    “还说你被人阴了，是吗？”

    “是谁这么大的胆子，今儿哥几个陪你去教训他！”

    高大少顿时眼眶都红了，这些个大少平常都不带他玩，难得今天对他这么好！

    高大少一激动，膝弯也不疼了，腰也不酸了，昂首挺胸就向着魏武他们所在地包厢过去了。

    瞧他那一米六不到的个头，愣是迈出了两米多的派头。

    高大少一行在前面走，一大群大少在后面跟着，不停地起着哄，给高大少打气撑腰。

    一群人骂骂咧咧地走过那条过道，刚刚拐了一个弯，就见魏武他们三个已经下了楼梯，正在一楼往前厅去呢。

    高大少一边高喊“站住”，一边摇摇晃晃地就往楼下追。

    魏武见状，对李奇说：

    “李剧务，你带骆记者先走，我来买单。”

    骆冰冰坚持道：

    “不用了，还是我来买单，这小子就是嘴欠，名声不好，倒也没听说过他像其他几位大少那样做过什么恶事，不理他就行了。”

    见骆冰冰不在乎，魏武也就没再坚持，反正有他在，骆冰冰也吃不了什么亏。

    于是，魏武三人不急不慢地穿过长长的过道，来到前面一栋的接待大厅，去前台结账。

