    黎秩凶猛的冲了出去，速度如离弦之箭，气势如猛虎下山。

    然后几秒钟后，他又飞了回来，发出轰的一声巨响，墙壁上被砸出一个凹陷，白大褂微微颤动, 看着又几分凄凉。

    沈萱盯着看了几秒，直接笑了出声。

    黎秩尴尬的把自己拔出来：“别笑，这只是意外，我是在试探他的实力。”

    然后他看向巨大妖魔，这次慎重了许多。

    这只巨大的妖魔，就叫它触手妖好了，它的身躯已经和这建筑融合在一起，随便哪个角落，都可能伸出触手来。

    而且这里的每一根触手, 力道全都大的惊人，只拿一根小匕首，根本无法做到完全防御。

    要是有一把长刀之类的，应付起这只妖魔应该就轻松多了。

    黎秩看向‘虹’手中，那两把晶体长刀，眼中露出羡慕之色，如果这次带的不是甄小十，而是唐阿大，他也不至于没有武器用。

    “不对，即便有武器，想赢它也不容……这么大的身躯，在六阶妖魔中也算是天纵之才了，必须要开超限模式才行。”

    他转头看向甄小十：“带着她，和那四个年轻人离开，走出这建筑的范围，然后给我发信号。”

    甄小十拍着胸膛保证道：“放心，就交给我吧！”

    他抡起拳头, 一拳砸在地面，附近的一块楼板都塌陷下去，站在上面的沈萱，以及那四个昏迷的年轻人，全部跟着一块坠落。

    “啊！”

    沈萱忍不住尖叫一声，只要是普通人，脚下突然失重，都是会害怕的。

    直径三米的巨大地板块，一路跌落到一楼，沈萱竟然奇迹般的没感觉到太大的疼痛，明明是坠落的速度，但却温柔的像是电梯一样。

    “走喽！”

    甄小十在地板上用力一踩，地板就像是滑板一样冲了出去，遇到墙壁的时候，甄小十就会一拳把墙壁砸碎。

    在这些墙壁之中，藏着无数血肉触手，这些触手全都是触手妖魔身体的一部分。

    它们被甄小十伤害，本能的朝着甄小十攻击过来。

    但还未等触及到这块巨大地板，就纷纷在空中碎裂成血沫，甄小十的前进轨迹，就像是一条血色的道路。

    “这个少年的能力，究竟是什么？”沈萱放下心来，不再担心自己的安危，反而好奇起甄小十的能力。

    虽然触手魔的主要实力，正在被虹和黎秩牵制着，但能轻松打碎剩下的触手，这黄发少年，至少也有五阶的实力。

    一路碎石纷飞，鲜血飘散，他们终于乘坐着这巨大的‘滑板’冲出了废墟的范围，这里应该是安全地带了。

    沈萱提醒甄小十：“我们现在已经安全了，你可以给黎秩发信号了，给他打个电话，或者发个短信什么的。”

    “第一，我没有手机。”

    “第二，那样太无聊了！”

    甄小十深吸一口气，微微蹲下，双手握拳，狠狠的锤在地上，然后大地震动了起来！

    “这，就是我的信号。”

    ……

    “旋转，跳跃，我闭着眼，你打不到我！”

    巨大房间内，黎秩在不停的腾挪躲闪，面对六阶妖魔，而且体积大的犯规，黎秩能做到的也就只有闪避而已。

    血肉异变类妖魔，在六阶的时候，一般没有明显的弱点，只有将其庞大的身躯彻底碾碎才能杀死他。

    没有趁手武器的黎秩，只有开启超限模式，或者启用思维宇宙才能对他造成有限的杀伤。

    但是因为‘虹’的存在，一时半会儿触手魔不会把黎秩当做主要目标，所以黎秩也不想暴露自己的底牌。

    虽然沈萱对这个虹推崇有加，但黎秩第一次见到他，可不会把他当成战友，凡是应该留一手。

    在躲避的过程中，黎秩在观察着虹的战斗方式。

    他身上披着一层五彩的光华，能够凭空生成一些泛着彩光的晶石进行战斗，这些晶石的颜色并不是那种艳俗的五彩，非要形容的话，是五颜六色的白。

    以白色为主色，挥动武器的时候，会有五彩的反光。

    恐怕刚才他变成戴哥的样子，以及模拟那些触手，都是利用这些五彩晶石对光线的控制。

    “头发健全，所以不是基因改造人，身上没有妖魔气息，所以也不是妖魔和人类的混血，他就是个纯种的人类。

    那么他拥有力量的原因，和我一样吗……

    作为封印认知类妖魔的代价，我这样的能力者应该只有我一个，所以答案只有一个，他是某件异常物品的持有者。

    这件异常物品的副作用，并没有摧毁他，反而和他达成了某种共生关系，原来还能通过这种方式获得能力，真是有趣。”

    观察了一段时间，地面忽然晃动起来，黎秩一个站立不稳，脚打了一个滑，就被触手缠在了身上。

    “靠，混账，这就是他给我的信号啊！”

    甄小十，竟然直接引动了一场小型地震！

    触手上的细小刀刃，在试图刮下黎秩的血肉，怨念之袍上放出一张张鬼脸，在抗拒着触手的力量，不过它坚持不了多久。

    但黎秩也不需要它坚持太久。

    “征用能力，超限模式开启……”

    缠绕在黎秩身上的触手，忽然开始快速震动起来，这种震动频率让其失去了力量，这数条触手都变得麻酥酥的。

    接着黎秩一用力，这些触手就纷纷断裂，落在了地上。

    触手之内的黎秩，身上散发着微弱且柔和的黄色光芒，头发微微向上飘起，变成了和甄小十一样黄毛。

    他的眼睛，嘴唇都变成了金黄，下巴长还长着几根金色的胡茬。

    这突然出现的变故，让虹和触手魔全都暂时停下战斗。

    刚才的黎秩，实力只是四阶多一些，威胁不到他们，他们自然不会对黎秩有过多的帮助。

    但是现在黎秩身上的气息，已经足够对他们造成威胁。

    黎秩无奈的叹息一声：“其实，我不太喜欢这个形态，这样搞得我像是在cos超级赛亚人，实在是太尴尬了。”

    对于一个成年男性来说，除了在漫展那种地方之外，在其他任何地方，形象接近动漫角色，都是一件令人羞耻的事情。

    他抬头看着触手魔：“所以，能拜托你，不要把我这副样子说出去好吗？”

