    第32章 老师您高兴就好

    江航心中一阵鄙视，这见面就发美女清凉照的编辑会是正经人？

    这不是既要当婊~子，又要立牌坊么……

    想归想，编辑的面子还是要给的。

    “哦哦，我知道茄子大大是个正经人，那接下来我们进入正题？”

    电脑前的茄子喜极而泣，急忙回复道：“嗯呢，我们首先要签约，目前的分成模式……”

    茄子事无巨细地解释着合同的细则。

    尽管目前江航没有什么改合同的话语权，但茄子的态度江航还是很认可的。

    “行！那我们就签约吧，以后就靠茄大关照了！”江航没有过多迟疑，应了下来。

    另一边的茄子终于长出了一口气，终于搞定这个难缠的家伙了！

    更关键的是，自己是凭借着专业诚恳的态度得到了对方的认可，而不是美色。

    呜呜呜，做责编好难啊，还要斗智斗勇……

    “嗯嗯，你在后台提交签约后，我这边就可以给你安排推荐了！”

    “在推荐期间，需要稳定更新，有什么问题及时和我沟通！”

    江航点了点头，疑惑地问道：“那我每天两万字可以么？应该能很稳定！”

    茄子：“……”

    一天两万字，质量还这么高……你他喵的是触手怪么？

    她本来以为江航之前每天两万字是存稿，没想到竟然能做到日更两万字，简直太可怕了！

    “那更新要缓一缓，每天六千字吧，需要时间安排推荐，不然推荐吃不完！”

    茄子在打出这句话的时候有点别扭，自己还是第一次叫作者少更些。

    这感觉……好幸福啊！

    “好的，我这边听你安排！”江航自然是听从编辑专业的意见。

    这个茄子虽然是个老色痞，但看起来还挺好交流的嘛！不错不错！

    “对了，我想问一下，我这个成绩还算可以吧？”

    对于《斗罗大陆》，江航本来是很有信心的。

    但这几天下来，感觉看起来涨幅有点一般，此时他就有点拿捏不准了！

    在他想来，这全国有十几亿人，有个百来万人收藏不过分吧？

    结果到现在，也才六千多个收藏，看起来很垃圾啊！

    “非常好！好到出乎意料！”茄子坚定地说道，“很多大神新书都达不到这个水准。”

    “不，应该说大神的新书也远远不如你！”

    “哦……这样么，我还以为很差劲呢……”江航松了一口气。

    这样才对嘛，不然SSS级别的评判标准江航还以为是系统随便标注的呢！

    茄子有点无语，你这成绩要是还算差劲的话，那起创网就根本没有成绩好的书了好吧！

    你以为每个作者我都发清凉照么？

    还不是因为被你的事情冲昏头脑，才一时冲动发了过去！

    回头看看发的那两张照片，虽然很诱惑，但至少没有露点！

    问题不大……吧？

    在后台进行了签约之后，江航便没有再关注《斗罗大陆》的事情。

    这两天过得极其无聊，除了吃些昨天爸妈剩下的残羹冷炙，江航便一直窝在床上刷刷豆音，看看电影！

    到了周一早上，QQ接连收到了十来条信息。

    江航点开一看，全是茄子发来的信息！

    “峰青大佬在不在，数据爆炸啦！”

    睡眼朦胧的江航一激灵，问道：“哪里爆炸啦？”

    “数据，数据！你的书数据爆炸了！”

    江航这才松了一口气：“哦哦，收到，我再睡一会儿！”

    茄子：“……”

    你再睡会儿？

    这么激动人心的时候你怎么睡得着？

    不过想到他每天日更两万字，想必是付出了极大的时间和精力。

    这么疲累也是情有可原的。

    这般想着，茄子对峰青越发佩服。

    没有一个人的成功是那么轻而易举的，所以我也要加油啊！

    江航说是继续睡，其实也就是眯了一会儿。

    收拾收拾回到学校，还没开始上课，班主任老赵便把他叫到了办公室。

    老赵是个三十五六岁的男子，身材有些瘦小，文质彬彬，就是说话稍微有点娘娘腔。

    这里江航绝不是鄙视的意思，只是这个词是对他说话最准确的概括罢了！

    “小航，知道老师找你来是干什么么？”老赵的眼神诚恳，语气温和地问道。

    江航自然是摇头：“不清楚！”

    老赵让江航找一张椅子坐下，轻笑着说道：“我倒真没想到，你竟然能和许珂走得这么近！”

    “要知道，被她拒绝的男生可是不计其数啊！”

    江航这才恍然，原来是因为许珂的事情。

    稍微思考下，江航便猜测到应该是高三1班的班长告的状。

    不然不可能周一一大早就找自己谈话。

    江航笑了笑回应道：“普通同学间的往来罢了，老师您过虑了！”

    “当然，我是相信你的！”

    “其实即便你们真的产生了情愫也是再正常不过的事情！”

    “都高二高三了，就算谈恋爱都只能算是抓住早恋的尾巴了！”

    “这种事情我们应该客观看待，不应该简单粗暴地一刀切！”

    江航对老赵的说法颇为认同，点了点头说道：“是的，老师你接着说。”

    老赵一噎，无奈地说道：“但我们现在最主要的任务还是学习对不对？”

    “许珂是尖子生，她将来要上的肯定是国内的名校。”

    “我们现在和她的差距很大，所以为了将来考虑，你也应该奋起直追对吧？”

    “不然将来她在名校，你在普通的二三本，两人的差距会越来越大。”

    “而且异地恋的分手概率有多大你知道么……”

    看到老赵深有感触的模样，江航拍了拍他的肩膀宽慰道：“老师你人这么好，肯定能找到更好的！”

    老赵下意识地点了点头，随即反应过来，瞪了江航一眼：“现在说的是你的问题！”

    “我没问题啊！”江航无奈地说道。

    见江航油盐不进，老赵只好使出了激将法。

    “这样吧，许珂如何我暂且不管，我希望你能把心思用在学习上！”

    “上个学期期末考，你考了全部第三十二名，虽然不是倒数，但是算不上好吧！”

    “以这种成绩，考上本科有点勉强，我这意思你明白么？”

    江航认真地点头，这句话还是很中肯的。

    如果没有许珂的知识加持，自己考二本的确得费很大功夫。

    见江航点头，老赵终于松了一口气。

    “这样吧，如果你这次摸底考能够考进前五名，老师就不干涉你任何事情好不好？”

    江航有些无奈地说道：“这……不太好吧？”

    江航觉得自己有点欺负人了，以自己现在的水准，没拿年级第一都对不起校花这两年多时间的努力了！

    老赵沉吟了片刻，点头应道：“也对，一下子进前五名是有点为难你了，这样吧，前十名！”

    “如果你能做到，学校的压力我来帮你拦住！”

    “就算你们当全校师生的面卿卿我我，我都帮你们扛着！”

    江航：“……”

    “老师……您高兴就好！”

    (本章完)

