    “真不为难么？”司马季一只手托着下巴，其实他也不为难，司马季在这方面从来都不挑食，只要长得过得去哪个民族都行，只要不是黑人都能接受。

    司马季对付四部鲜卑也没想出来什么高招，还是最古老的联姻，不是高招但还算是有效。

    在没有收复河套之前，晋朝当得起一句话，不和亲、不赔款、不割地、不纳贡，天子守国门，君王死社稷。洛阳就紧挨着河套杂胡的地盘，连士族都瞧不起胡人，更不要提皇族宗室，和胡人首领联姻不要说在朝堂上讨论讨论，想都不要想。

    宗室只会选择和士族联姻，连吴蜀的大家族都不会考虑在内，八王之乱之前宗室不会选择和胡人联姻，八王之乱之后，那已经不是联姻能解决的问题了。

    大晋宗室不和胡人联姻、连慕容廆、段阶这些首领都一清二楚，但这也不是一定能排除这个可能，不娶而已，任何一个高门府中胡姬都为数不少，比如说琅琊王司马睿，他和司马季一样属于不挑食的王侯，后来做东晋皇帝的司马绍之母，就是一个鲜卑宫娥。

    真要联姻的话，以目前天下太平的局势，人们眼中吃亏的人是燕王，不是四部鲜卑的首领，这是四部鲜卑首领求之不得的事情，他们想联姻，其他宗室都不会理他们。

    司马季只要稍稍松口，就连刚刚还挺硬气的拓跋禄官也明里暗里的表示，他虽然没有合适年龄的女儿，但一定会把兄弟子侄动员起来，一定找到能入眼的。

    “现在不准备用四十万大军和本王说话了？”司马季端着酒盏冲着拓跋禄官示意道。

    “能够避免双方交战，禄官责无旁贷。”拓跋禄官做义正辞严之色道，“燕王既然看得起我们鲜卑人，不同于大晋其他的大臣，禄官没什么可说的，干了。”说罢仰脖咕咚咕咚的把酒盏中的酒一饮而尽。

    区区一名美女在这些首领的眼中，和能够和燕王结亲这个可能相比算的了什么？这是求之不得的事情。他们也不觉得把女儿、妹妹嫁给司马季这么羞耻，如果只有一个名额，几个首领都会争得面红耳赤。

    司马季的态度都多明显了，四部鲜卑的力量已经有点膨胀，引起了晋朝的宗室，燕王那句卧榻之侧岂容他人酣睡，说的多有道理？

    在心理上找了台阶下，几个人甚至都觉得司马季也是不得已，肯定是洛阳朝廷那些瞧不起胡人的朝臣下令，再给司马季施压。在事不可为的时候，人会本能在心中为自己的决策找借口，都是一部首领，不用司马季引导，他们都已经把借口找好了。

    “本王也不想和各位兵戎相见，有今天这一份基业，各位也都不容易。如果毁在本王手中，多年以来和你们四部建立的信任也将毁于一旦。”司马季轻声咳嗽一下，让大殿安静下来，“真要是联姻了，可能我们就真是一家人，你们是我的岳父？”

    “段阶怎敢？小女能够陪伴燕王左右，是段氏的福气。”段阶摆手连连不敢的道，“对整个段氏鲜卑而言，这都是求之不得的事情。”

    “本王会尽快备下厚礼，去段氏把人接回来。”司马季直勾勾的看着段阶，“还有什么不满意的？”

    “段阶一定恭候燕王大驾！”段阶一脸的喜色，甚至对自己的机智满是自傲，明明是一场发难的坏事，在自己的应变之下，却成了一个喜事。

    “拓跋禄官恭候燕王大驾……”拓跋禄官同样端起酒盏一饮而尽。

    “宇文莫廆恭候燕王大驾……”宇文莫廆紧接着端起酒盏，紧接着第三个表态。

    “慕容廆恭候燕王大驾。”最终慕容廆同样端着酒盏在众目睽睽之下喝了下去，四部鲜卑的首领都在，只要有一个表态，就是争先恐后的效果。

    这就是司马季为何一定要他们全部来蓟城，一个两个来了，哪有人哄抢自己？

    “本王和诸位都督、单于结为一体，干！”司马季笑呵呵的回应，他现在是什么心情？这种对方求着自己献女儿的场面，他必须要承认很爽。

    燕王可没有逼迫四部鲜卑的首领，明明是他们自己主动送女，和大晋宗室结亲。

    “父亲，燕王足足大了昭然十岁，小妹会同意么？”慕容翰想到自己的小妹，有些心疼的道，“怎么和她说，小妹一点心理准备都没有。”

    “燕王不是很年轻么？大十岁算什么？别说差的岁数不大，就算是燕王年过半百，为了慕容氏的安定，你小妹也应该嫁过来。”慕容廆面无表情的看着长子道，“和慕容氏的的生存相比，区区一个女儿，也该贡献自己的力量了。”

    “可是……”慕容翰还想再说，看到了慕容廆毫无温情的双眼自觉闭上了嘴。

    “为父回去之后会亲自说，不用掩饰，把事情说出来就行。”慕容廆冷冰冰的道。

    “不能少喝点么？现在头疼了吧？”内殿卧房当中，杨馨一双手轻揉着司马季的太阳穴，轻声道，“不过此举要是传到京师，会不会引起朝臣不满。”

    “京师还有空理会幽州的事情吗？”司马季慢慢睁开双眼道，抓住了杨馨一双素手慢慢倒，“现在他们不打起来就不错了，过几天为夫就出关，等为夫回来，在看看洛阳的情况。”

    “夫君是逍遥了，有多了几个年轻貌美的女子，馨儿老了。”杨馨有些黯然，她和司马季是同龄人，在燕王府已经算不上年轻貌美，“联姻鲜卑之后，京师在对夫君做什么，就要掂量掂量。”

    “走一步算一步吧。”司马季有些疲惫的道，什么事都是双向的，往好处想，他可以借此绑住鲜卑四部，效仿清朝困住漠南蒙古最终鲸吞了面积不在自己之下的准格尔，拉着鲜卑四部继续向北进军。

    至于坏处么，刘渊起兵的时候就是打着汉朝兄弟的名义，有一天晋朝不行了，没准外甥会过来争家产。

    双手不老实的顺着领口钻了进去，轻车熟路的抓住了制高点，司马季冲着杨馨轻浮地笑着，“夫人，该歇息了。”

    “不行，夫君喝酒了，注意身体。”杨馨挣扎着，却抵不过司马季的力气，被三步两步抱着到了床上。

    “就是喝酒了，虎鞭酒。”司马季把女人身上的宫装褪去，嬉皮笑脸的压了上去。

    江统一路上风驰电掣，快马进入蓟城，冲进燕王府气喘吁吁的道，“我要见燕王！”

    从辽东到蓟城这一路可把江统折腾的不轻，听到燕王要和四部鲜卑联姻之后，江统再也坐不住了，准备进行一番劝谏。

    “燕王出关了，太守是不是有重要的事情禀报？”颜严眨眨绿豆眼，样子颇为滑稽的问道，“燕王临走有令，府中一切事物有主母操办。”

    “主母，主母也行，臣下要见上一见。”江统楞了一下，知道自己来晚了。一听杨馨在府中，想了一下道，“请记事带路。”

    “我大晋宗室怎能和胡人联姻，自从武帝以来，众多宗室此事从未出现，燕王考虑欠妥。”江统洋洋洒洒的开口道，“稳定北境固然重要，可也不至于如此。”

    珠帘之后，有些体力不支的杨馨疲惫的听着江统说话，开口道，“殿下做事，妾一个女子不方便干涉，太守远道而来忠心可鉴，可此话过了。”

    “怎么会过了？王府胡姬本就众多，中原女子寥寥无几，臣下对此事也是有些担心的。”江统的倔脾气一上来，喋喋不休的道，“长此以往，府中的子嗣大多有胡人血统，不要说夫人的地位，就算是世子的地位也岌岌可危。宗室乃是皇亲，应该为天下人之表率，其中最重要的就是嫡子，臣下怕世子陷入孤立无援之境。”

    “不至于这么严重吧？”听了江统的话，端坐的杨馨一双凤目凌厉起来，只是因为株连当着，并没有人看到，语气放缓道“太守是外臣，请慎言。太守说的事情妾会考虑的，现在太守应该回到辽东。”