
　　宴轻虽然软硬不吃，但有时候是一个非常好说话的人，只要你能找准他某一点，拿捏住，他就会听你的。

　　比如，凌画忽然觉得，她这般撒娇，他仿佛就没有抵抗力。

　　她忍不住想要再得寸进尺的试一下，就如大婚后那几日一样，她不停地试探他的底线，竟然让他连与她同床共枕，抱着她哄着她读着《史记》入睡，他一样都依了。天籁小说网

　　那是在大婚前，她从来没想过的事儿，后来竟然短短时间，逼着他迫着他做了。

　　但介于那几日试探后的结果，她至今也是怕了，如今哪怕再想，还真不敢了。

　　她觉得如今这样就挺好，人就是这样，一旦知道了底线，就总会掂量着，若是有人一退再退无底线的包容自己，就会蹬鼻子上脸无底线地过分，就如刚刚大婚后的她。

　　如今她受了教训退回来，做什么都保持一个度，反而只小小的用一下曾经用过的伎俩，反而能立马达到立竿见影的效果，这已经让她觉得很好了。

　　她心里松了一口气的同时，又愉悦起来，也不怕拉着宴轻说话了，“哥哥，清音寺的斋饭特别好吃，清音寺最出名的是山楂糕，到时候你好好尝尝。林飞远他们三个人听说我跟哥哥去清音寺玩，嫉妒的不行，他们也好久没吃清音寺的斋饭了，还让我回去给他们带山楂糕。”

　　“你答应给他们带？”

　　凌画点头，“他们三个如今毕竟为我做事儿，我不能做周扒皮，只让干活，不给宠络吧？”

　　宴轻“嗯”了一声，“你倒是很会御下之术，看来兵法学了一箩筐，都能够学以致用。”

　　凌画笑，“我大哥喜欢读兵书，兵书里面的故事很有意思，他以前读兵书时，我便跟着他一起读，只为了读里面的故事，后来不知不觉，便将兵法都给学了。”

　　“是你一母同胞的亲兄长？”

　　“嗯。”

　　宴轻想了想，“我好像见过他一面，是个端方君子，没想到喜欢读兵书，当年若是凌家不出事儿，他要从武吗？”

　　凌画摇头，“他身子骨弱，不适合从武，但进兵部做文职，也是可以的。我父亲将路都给他铺好了，可惜……”

　　宴轻点头，“是很可惜。”

　　可惜的不止是一人，而是凌家满门。

　　他忽然说，“若我当年不是跑去做纨绔，也许……”

　　也许他还真能阻止一场祸端，毕竟，那时他已科举入朝了，后梁没有要求年纪小不能考科举入朝，凭他的才华，凭端敬候府的门楣，他入朝轻而易举。

　　太子太傅那个人，他看不惯，早就给他剁了手脚了。

　　可惜，他没入朝。

　　“若是哥哥当年不跑去做纨绔的话，会入朝吧？陛下会让你进六部哪个部？”凌画从来不想如果，但如今宴轻提起来，她也忍不住问一句。

　　“吏部。”

　　凌画一愣，“怎么会是吏部？”

　　端敬候府出来的人，不是应该进兵部吗？

　　宴轻笑，“怎么就不能是吏部？六部之首的吏部，又有哪里不好了？”

　　凌画想说是没有什么不好，的确是很好的一个部，掌管天下官吏的任免、考核、升降、调动，天下官员都要对吏部抱大腿跑断腿的汲汲营营巴结。

　　她小声说，“我以为哥哥会进兵部，端敬候府本就是将门。”

　　“太平盛世，还要什么将门？”宴轻见凌画在他身边躺的乖巧，跟他说话像是耳语，软软的柔柔的，气息拂的他耳朵痒，他却又不太想躲开，索性扯了她一缕发丝在手里把玩。

　　凌画一时没了声，是啊，太平盛世，将门一代又一代执掌兵权，继续赫赫威名下去，怕是后梁的兵马都该改性宴了。

　　她小声问，“哥哥不想入朝，跑去做纨绔，是因为不想入吏部吗？”

　　“不是。”宴轻捏着凌画一缕发丝打圈圈，“我就是想吃喝玩乐，把祖宗们代代积累的军功祖业享受完，否则累死累活留着给谁？反正我又不娶妻，又不会有子孙留下。”

　　凌画：“……”

　　她又扯了扯他衣袖，提醒他，“如今你已娶妻了。”

　　宴轻哼了一声，斜眼瞅她，没好气地说，“又想我找你算账了？”

　　凌画闭了嘴。

　　宴轻收回视线，继续把玩凌画的那一缕头发，在他指尖缠缠绕绕的，拧成无数朵花的模样。

　　凌画瞧着，想着结发为夫妻，恩爱两不疑，不管如何，他们如今已是夫妻了，而他又是真的怕麻烦不想和离，那么，她更不想，以后哪怕打打吵吵，没有特殊情况下绝情断意的话，他们是要过一辈子的，她一辈子都要冠他的姓。

　　她心忽然又软了软，又烫了烫，小声问，“哥哥，你为何不想娶妻？是什么时候开始不想的？”

　　“决定去做纨绔前。”

　　以前虽也没想过要娶什么样的女子，但绝对是没想过一辈子不娶妻的。

　　“我还以为是你学会《推背图》时。”

　　宴轻不否认，“也差不多。”

　　凌画想着他四哥如今科举完了，不知道考的可好，不知是否已开始研究《推背图》了，更不知是否能从他的角度推算出宴轻曾经推算出的几分内情，听他这样说，她话在嘴边转了一个圈，还是小声问，“哥哥从《推背图》里推算出了什么？不是如端阳所说的，一遍又一遍，是你被安排好的自己觉得无趣的人生吧？一定还有别的。”

　　宴轻松开了她那一缕头发，闭上眼睛，“你想知道？”

　　“有点儿想。”

　　宴轻语气如常，“《推背图》推的是星移斗转，是天下兴亡，你觉得我能推出什么来？”

　　凌画有好几个想法，觉得都有可能，但却不一定猜测的准确，她又靠近他一点儿，头几乎枕在他肩膀上，侧着身子看着他，“我猜哥哥推断出后梁国运昌隆，千秋万代。”

　　宴轻啧了一声，“被你猜准了。”

　　凌画看着他。

　　宴轻偏过头，睁开眼睛，“怎么？不相信？”

　　凌画没摇头也没点头，只是认真地说，“哥哥跟我说说吧，我想知道。”

　　宴轻又转回头，闭上眼睛，“你什么时候把我放在第一位，我就告诉你我从《推背图》上推出了什么。”

　　凌画眼睛睁大，很想说我如今就将哥哥放在第一位，但是猛地想起她这么多年做的事儿，还有扶持萧枕那个人，萧枕没登基前，她做不到将他放在第一位，只能尽可能的满足他对她的要求，但他若是要求第一位，她这个做妻子的，却还是无话可说，也不敢保证。

　　毕竟，她如今是萧枕手里的剑，剑柄在萧枕手里。

　　车厢一下子安静下来，似乎又绕回了那日没说完的话，没闹出个结果的事儿。

　　半晌，凌画小声说，“哥哥给我时间，一定会的。”

　　宴轻也不问她多久，却也没说他一点儿都不想等，什么三五年，七八年，甚至十多年，既然招惹了他，那么她就别想让他落于人后。

　　宴轻不说话，凌画也不知道再找什么话了，索性也闭了嘴。

　　于是，后半段路程，二人静静躺着，马车内安静，外面稀稀拉拉的雨声，细细密密的下着，官道上没有什么车马，便这样一路来到了清音寺。

　　望书已让人提前去了清音寺打过招呼，以便清音寺提前准备主子和小侯爷的斋饭。清音寺的斋饭虽然要提前预定排队，但绝对不包括凌画来清音寺用斋饭。

　　所以，在马车到达清音寺后，住持已在门口等着了，而清音寺的斋饭也准备好了。

　　二人下了马车，住持双手合十念了声“阿弥陀佛”后，恭敬地请二人进寺，“掌舵使和小侯爷突然位临蔽寺，老衲临时让人准备斋饭，怕是招待不周，还请掌舵使和小侯爷海涵。”

　　凌画淡笑，“住持大师多虑了。”

　　她迈进门槛，忽然闻到了什么味道，不太明显，在风雨中，还是让她闻到了，脚步一顿，“是什么味道，这么浓郁？不像是饭香，倒像是花香。”

　　住持愣了愣，说，“是蔽寺来了稀客，胭脂楼的十三娘，她抱来了一株紫牡丹，请了尘帮她医治。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十五章 一定免费阅读。https://xs.23sk.com 