
历史类是小众书，本来订阅就很少，老高写书不易，恳求大家订阅支持，持续爆发中，求月票！

-------------

五艘大船缓缓靠岸，从为首的大船上走下一名中年男子，身材魁梧，一只狮子大鼻，老远便听他呵呵大笑，“无晋，想不到我们在这里见面了！”

黑米和二十几名大汉一齐单膝跪下，抱拳施礼，“参见岛主！”

这个中年男子便是被朝廷称为大宁王朝第一匪的凤凰会大头目陈安邦，同时也是无晋的舅舅，无晋的母亲陈凤凰就是他的大姐，凤凰会是四十年前由陈安邦的父亲陈志铎一手创办，他收服了东南沿海三十三支海盗，将他们组建成凤凰会。

经过四十年的发展，凤凰会以琉球岛为根基，控制了十几万前来投靠的沿海渔民，已经发展了五千多会众，拥有数百艘战船，称霸于东海南洋，任何往来的贸易商船都必须向他们缴纳贸易税，三十年前，凤凰会抢劫了大宁王朝的漕运船队，劫走三百万石粮食和百万税银，并击败了赶来救援的大宁水师，朝廷震怒，近百名朝廷及郡县官员被罢免，大宁水师都督、东阳郡王皇甫志被革职拿问。

朝廷随即派大军进攻琉球岛，但每次都惨败而归，无奈之下，朝廷和凤凰会达成了妥协，默许凤凰会的存在，也默许他们向贸易船收商税，只是表面依然称他们为大宁第一匪，而凤凰会答应不再袭击官船，同时凤凰会的存在对朝廷还有另一种好处，那就是他们有力地抗击了扶桑海寇对大宁王朝沿海的袭扰。

正是这几方面的原因，三十年来朝廷和凤凰会相安无事，自从十年前第二代岛主陈安邦接掌凤凰会后，凤凰会便渐渐地淡化了海盗身份，转而改为贸易为主业，三年前正式取消了延续近四十年的海上贸易税，现在凤凰会治下不仅有十几万沿海渔民，而且还有二十几万当地土民，有正规琉球军八千人，皆装备精良，已经有立国倾向出现了。

虽然陈瑛发出了凤凰令，但陈安邦等人的到来并不是接到凤凰令，没有这么快，而是一个巧合，他们是有事而来，正好遇到了无晋他们追击押送惟明的士兵。

“无晋，你还记得我吗？”

陈安邦微笑地注视着无晋，他已经接到女儿的信，说无晋像变了一个人似的，变得很聪明，而且以前的很多事都不记得了，陈安邦倒不奇怪，以酒道士的本事，他应该能使无晋脱胎换骨。

无晋依稀有印象，三年前他去琉球岛时，陈岛主对他非常好，他的凤凰金牌就是陈岛主给他的，而且陈岛主是他的舅舅。

无晋有点开不了口，但他还是单膝跪下，也抱拳施礼，“外甥无晋参见舅父！”

陈安邦呵呵大笑起来，他连忙扶起无晋，“当初上岛时，我让你叫我舅父，你就死活不叫，整整一年半都叫我陈老大，还是变聪明好啊！”

无晋难为情的挠挠后脑勺，他忽然想起了正事，便急问：“我大哥呢，你们救下他了吗？”

陈安邦脸上的笑容消失了，他摇摇头，叹息一声，“你们可能上当了。”

“上当！”

无晋一怔，他明明看得很清楚，大哥被反绑着推上船，他忽然想起当时大哥是戴着头套，心念一转，“难道是．．．．．”

陈安邦一挥手，“把他带上来！”

只见几人把一个男子推了出来，正是无晋刚刚看到的大哥惟明，他的头套已经摘了，身材和惟明极像，相貌也有几分相像，但他不是惟明。

无晋忽然明白过来了，他大哥惟明根本就没有被送走，还在维扬县，对方是故意在造势，造成他大哥已被送走的假象，从而向苏翰贞施压。

无晋心中又是失望，又感到一丝庆幸，幸亏他们最后追上了，明白了其中的做假，否则大哥在维扬县真的就危险了。

他长长地松了口气，心中又涌出一种说不出的恼火，他们奔忙了一夜，最后还是上了对方的当。

陈安邦拍拍他的肩膀，笑着安慰他，“没关系，胜负乃兵家常事，败一仗后吸取教训，咱们再来就是了。”

他冷笑一声，“他们胆敢伤害惟明，我凤凰会将踏平维扬县，让沿海从此不得安宁。”

无晋默默点了点头，眼中也涌现出了杀机，如果高恒真敢杀害他大哥，他第一件事就是斩了高恒的人头，看样子，他必要先警告一下高恒。

“舅父，我想先赶回维扬县！”

他急着要把大哥还在维扬县的消息告诉苏翰贞，陈安邦笑了笑，他回头一招手，“把马牵过来！”

一名手下从大船的船舱内牵出了一匹高大强健的赤红马，牵上了岸，陈安邦拍了拍马鞍对无晋笑道：“这是北冥苦寒之地出生的马，三年前我送给你时还是一匹小马，现在已经长成高头骏马了，不知它还认不认识你。”

说着，他把缰绳递给了无晋，无晋接过缰绳，轻轻抚摸着马颈，马亲热地伸过长嘴在他脸上拱了拱，显然还认识他，无晋有一种非常熟悉的感觉，他想起了这匹马的名字，叫做烈影。

“老伙计，咱们又见面了。”

周围人都笑了起来，无晋对陈安邦抱拳施一礼，“舅父，那我先走了！”

他又对黑米拱拱手，“老黑，你随我舅父，我先走一步。”

黑米笑着向他点点头，“路上当心！”

无晋前世就会骑马，今生更是骑术不错，他翻身上马，催动马匹，烈影迈开长腿，哒哒向前小跑了。

“今天多谢大家，我先走一步了！”

无晋向二十几名大汉拱手致谢，催马便向北奔去，渐渐地越来越远，陈安邦一直望着他走远，这才问黑米，“你感觉公子怎么样？”

黑米由衷赞叹，“非常精明，不是常人所能比。”

他把无晋进淮扬后发生的事情简单说了一遍，陈安邦轻轻叹息一声，“我就知道他们两兄弟会不同凡响。”

他又问黑米，“那阿瑛和他关系怎么样？”

黑米明白岛主了意思，他苦笑了一下，“属下感觉，他似乎在躲避阿姑。”

原以为岛主会勃然大怒，没想到陈安邦却点了点头，“这样我就放心了！”

黑米不知道，一年半以前，陈安邦就是发现无晋和女儿相恋，才决定把无晋送走，虽然无晋母亲有撮合他们的意思，但陈家上上下下都坚决反对，这种家族内幕就不是黑米所能了解了。

．．．．．．．．．

刚刚骑马，无晋还有一点不适应，但越骑感觉越顺，他的裆力强劲，完全能适应马匹的高速奔跑，这匹烈火马也是在船上憋坏了，上了岸便兴奋地疾奔，只见烈影在官道上飞驰，像月中飞行的幽灵那样一闪而过，消失在滚滚的稻浪之中，烈影跃身疾驰，朦胧的晨曦如呼啸的狂风将它迅即淹没，无晋迎着晨风纵声长啸，这一刻他心中畅快之极。

一口气奔出了六十余里，已经进入了维扬县境内，这时天已经渐渐亮了，一轮朝阳从东方的海面上喷薄而出，万丈金光洒向大地。

烈影停下了流星大步，开始漫步行走，这时无晋却发现还有一只马袋，里面似乎有不少东西。

他翻身下马，让马在路边吃草，他则好奇地拎过马袋，坐在一块大石上查看，马袋感觉沉甸甸的，至少有二三十斤，他先摸出一把短剑，轻轻抽出鞘，只觉寒气逼人，锋利异常，他随手向旁边一棵小树斩去，只听‘喀嚓！’小树被拦腰斩断，这让无晋忍不住一咋舌，后世的双立人刀也未必有它锋利，他将短剑插入自己靴中，又在袋里掏了掏，剩下的都是金锭，大约有三百两左右，还有就是一壶清水和十几块肉馅饼，看来是舅父还是蛮细心的。

无晋劳累了一天一夜，早已饿得前胸贴后背，他也不客气了．．．．．．休息了半个时辰，他又翻身上马，继续向维扬县疾速奔去。

一个时辰后，无晋从南门进了城，城门口依然在严格盘查，几十名士兵对出城的人都要严格检查，对进城之人倒不管。

城内每天一样的熙熙攘攘，十分热闹，无晋先到了当铺，正准备牵马过桥，站在当铺门口张望的皇甫贵忽然看到了他，连忙奔上来在河边大喊：“无晋，你快回府去，你二叔找你有事！”

无晋心中诧异，皇甫旭找自己做什么，难道是祖父出什么事了？不可能，祖父出事皇甫贵就不会站在这里了，他也不多想，翻身上马又向皇甫宅而去。

走到府宅门前，便见刘管家在那里等候了。

“刘管家，出什么事了？”无晋翻身下马问。

“我也不知道，你快点来吧！你二叔在到处找你。”

刘管家带着他快步来到了皇甫旭住的小院，正对院门的客堂门敞开着，只见皇甫旭背着手在客堂里走来走去，满脸焦虑，他一抬头，看见了无晋，他眼中一阵惊喜，急忙迎了出来，“无晋，你总算来了！”

“二叔，出什么事了？”

“到里屋去说，我有事求你帮忙。”

皇甫旭拉着无晋进了他的内室，一进门，无晋便愣住了。

．．．．．．．．．(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9551"  chapterid="7474822"  chaptername="第一百零五章  柳暗花明又一村（上）（求月票）">加入书签</a>
</div>
