    “我走的时候大局已经稳了，怎会没人来呢？不管了，我累了，该歇歇了，走吧，小丫头，咱们回家去！”

    呃，那是你家吗？可曼卿不想反驳，忙去找了包聪他们，可算能回去了！她还惦记着，那两艘船回到耀城没？这么久没有自己的消息，他们应该急坏了吧。

    大家登上了风离的飞船，龟太郎气急败坏的在底下叫着，太没义气了！有他在，自己的腰杆子硬得多啊。

    飞了一天，到达了耀城上空，她看向港湾，一眼便发现了两艘大船，看来路上没有出现意外，都安全抵达了。

    飞船降落在城内的郡主府，没想到，刚一下来，一群人就跑了过来，领头的竟然是祖父，怎么连京城都惊动了？

    “卿儿，你可回来了，哎哟，急死我老头子了，你没事吧？有没有受伤啊。”

    苏运来眼睛全盯在孙女身上，旁人连看都没看，曼卿有点感动，有人关心真好。

    “我没事，一切都好呢，爷爷，这是我的朋友风离大哥，是他救了我。”

    苏王爷这才看到，孙女旁边有个伟岸的男子，头上束着一只简单的玉环，可那通身的气派让人望而生畏，自己可是死人堆里杀出来的，有多久了？他再一次生出这种感觉，就算是皇帝他也没怕过。

    “谢谢您啊，救了我孙女，快，恩公屋里请！”

    “呵，不用这么客气，这里我很熟，嬷嬷，我想吃你做的盐酥肉，大家都饿了。”

    可不是熟么，连嬷嬷拿手菜都知道，那边还在抹眼泪呢，一听这话，飞似的往厨房跑去，盐酥肉姑娘也爱吃啊，真是老糊涂了，都忘了去弄饭！

    整个郡主府一下子活泛起来，主子回来的信，似春风般迅速传遍了全府，这采买的采买，报信的报信，虽然忙，可不乱，事事有序。

    当她拿起筷子时，不光薛广、刘松他们到了，就连古伯和阿强也蹲在了门房，央告小厮给他们报信，等着主子吃了饭，好见上一面，当初太凶险了，现在可算是回来了！

    曼卿早知道他们都来了，迅速吃了饭，撇下了风离，去了议事厅，所有人都在这里等着，

    “都别急，我很好，也没受伤，现在阿强先说，这一路还太平吧？”

    “很顺利，我们没敢绕路，走的是直线，也没遇到暗礁啥的，大约用了十天时间。”

    看来这是一帆风顺，如果遇到暴风雨，不可能这么快的。

    “大家都辛苦了，这次虽然出了点小意外，可收获也是不错的，跑这么一趟，船长的信心是不是大增了？”她笑着跟阿强说，

    “主子，您的心可真大，这次吓死小人了，您当真没遇到危险吗？”

    薛广一向沉稳，可今天有点沉不住气，听了他的话，大家一齐点起了头。

    “危险肯定是有的，可我逢凶化吉的本领强啊，哈哈，还命中有贵人呢。放心吧，自保是没问题的，就算一时受控，也肯定死不了的。”

    她的话虽然是在议事厅说的，可远在客房的风离听的一清二楚，他看着手中的瓶子，紧锁的眉头突然散开，解嘲的笑了。

    自己着相了，当年第一眼，小丫头就吸引了他，没有理由，就想对她好，能让自己这么对待的，除了娘，还没有第二个呢，秘密啥的有什么要紧？只要她高兴就好！

    他郑重收了瓶子，先留着吧，也不知她还有没有？先教她使用才是，可自己待不了几天了，爹在魔界出现，人肯定还在那里，想到娘，他决定再跑一趟吧。

    曼卿谈完话，风离在院子叫住了她，

    “你跟我回去，教你如何使用琼浆，大概需要三天时间，你要去交代一下吗？”

    “要的，要去跟爷爷说一声。”

    他的空间没有时差，这三天肯定是出不来的，自从见到风离，她还没回过空间呢，外公应该很捉急。

    “你又要离开？！”爷爷听了她的话，不顾站在一旁的亲家，失口叫了出来，今天有外人在，他还有很多话要对孙女说呢。

    “孩子有事嘛，你过来了就不能多住些日子？我正好带你四处逛逛，还有大船，对了，你还没坐过吧？”外公帮着打圆场，

    听了亲家的话，苏运来突然有点明白，孙女可能是真有事，自己怎么糊涂了？忙笑着说：

    “去吧，爷爷不急着走，正好跟你外公去离岛看看，也坐坐大船。”

    当晚，他们就进了风离的空间，桌上摆着那瓶琼浆，边上还有三只碗，各有半碗液体。

    “这碗紫色的是冰紫果的汤液，洗髓的效果很好，要先服用，可惜，我这个不是新鲜果子，要不然效果更好一些，红色的是朱果，能够提高吸收，黄色的是金果，可以让你的肉体坚强起来，

    它们是相辅相成的，要想快速提高修为，这三种缺一不可，先喝了它们，再服用琼浆，记住了，服用十滴就好，多了也是浪费。”

    曼卿愣愣的听着，除了不知金果是啥？另外两枚她都当水果吃了，敢情是浪费了？看她没反应，头上被拍了一下，

    “想什么呢，服用完就运行混天术，记住了，这三天一刻都不能停，才会有最好的效果！”原来是这样啊，

    风离看着她全喝了，便退出了房间，留下了她一人，并且在她面前放了一盆水。

    曼卿进入了修练状态，忽然发现，自己的经脉变的异常柔软，难道是为了迎接即将到来的真气风暴？要想提高修为，就是最大量的吸收真气，风离在她四周还布了聚灵阵。

    很快她就知道，以前的修练实在太舒服了，跟现在比，就跟过家家似的，此时喊停已经不可能了。

    她的头顶出现了真气流，堪比前世的台风，还带着哨音，经脉被它们横七竖八的冲撞着，她实在担心，下一刻就会经脉尽裂，全身瘫痪吗？可除了机械的按口诀行事，唯有咬紧牙关了。

    这种强度别说三天，就是三个时辰也捱不住啊，每分钟都处在晕厥的边缘上。

