    开炉炼丹对姜洋来说很简单，再说陈奇的珍稀药材也不能炼制高品的丹药，能够让姜洋全力炼制成三品的大还丹，已经是给他陈奇面子了。

    又过了三天，陈奇上门来。

    “梵丹尊，久仰大名，终得一见！”陈奇尊敬地向姜洋行礼道，哪怕他的年纪比姜洋高，在修行界还是凭实力说话的。

    “陈宗主，闻名不如见面，果然是仙福深厚之人。”姜洋微笑地回礼道。

    姜洋初见陈奇，看他面相是天庭饱满，面宽肉厚，双蚕清晰，确实是福缘深厚的人。

    此人六十岁左右，拥有金丹境后期的修为。

    难怪他可以击败身怀灵剑“三毒”和灵器“紫电”两大法宝的茳澄，靠的就是一身高深修为和经验。

    陈奇和姜洋、魏无献交流了两个时辰，说的都是没有营养的话，就是想和梵丹谷建立良好的友谊。

    他在梵丹谷也没待多久，得到自己想要的丹药之后，便辞别回萧陵。

    接下来的一段时间，新立的宗门如同雨后春笋一般，纷纷拔尖而起。

    天下散修何其多，那些世家修士又怎么能做到面面俱到、顾全所有？

    加之梵丹谷和天和宗的支持，能够成功占山为依的新立宗门足足有五个之多。

    虽然新立的宗门都没有金丹境大修士坐镇，但聚集的筑基境修士却很多。

    小世家扳不倒它们，四大世家能扳倒它们却要付出很大的代价，结果就造成了顾此失彼的境况，反而让五个散修宗门新立成功。

    由此可见，未来会趋向宗门派别的发展趋势，恢复千百年前的盛景。

    ……

    今年的世家清谈会又举办了，还是在兰陵金氏的金陵台，谁让金氏有钱有资源呢！

    芳菲殿之中，一道道妩媚妖娆、婀娜多姿的身影在殿中心随着琴箫乐曲摇曳着，四周世家子弟觥筹交错，眼睛也一直注视着那几个曼妙倩影。

    歌舞弄清平，仙人尚且不能免俗观赏仙女吹弹歌舞，何况他们这些凡人。

    不过，有一个谦谦君子，不看舞姬不受影响，目光清洁，只听乐曲。

    虽然乐曲一般，比他家里的差之千里，但他还是很专心地赏析静听。

    他就是泽芜君蓝曦臣！

    一曲歌舞结束之后，那些舞姬退走了。

    “幸甚大家还能再聚一堂，只可惜赤峰尊……哎！我们一起敬他一杯！”金光善假仁假义地提起颞明玦，实际心里对颞明玦鄙视不已，总觉得颞明玦一介蛮夫，不足以和他自己平起平坐。

    “是啊！颞宗主还请节哀！”平阳姚氏也假惺惺地向新的颞氏宗主颞怀桑安慰道。

    他和金光善本就是一丘之貉，沆瀣一气也不意外。

    “听说赤峰尊曾经去过梵丹谷求医，但是那姜洋却避而不见，实在是冷漠无情。”金光瑶低头沉声道。

    “不错，梵丹谷与我们世家不是同道之人，那姜洋巴不得我们不好过，又什么会救人？”姚氏宗主附和道。

    这两人的话不难听懂，在场的人都听出来了。

    到底是歪曲事实污蔑那姜洋？还是确有其事？那要看人的理解。

    颞怀桑一直赔笑着，但内心却保持警惕。他也知道金光善是在挑拨自己，想让清河颞氏和梵丹谷结仇。

    蓝曦臣也皱着眉头，然后隐晦地吐出一口浊气，内心失望：【人性啊！】

    “别说梵丹谷了，那不是我们能够对付的。如今修行界宗门势起，那天和宗、朝阳门等等宗门一直不断扩大势力，恐怕用不了多久便没有我们世家的地位了。”金子轩看到如今修行界的发展事态，感觉到了很大的威胁。

    “所以，我们要想办法应对，否则我们修行世家还怎么立足。”金光善接口说道。

    气氛安静了下来，因为大家都在沉思着。

    “不知道金老宗主有何高策？”茳澄看到金光善悠哉的神情，就提问道。

    于是，大小世家的家主都看向了金光善，这让金光善倍感满足。

    金光善哪里有什么高策，无非就是让世家修士相互守望、团结合作，尽快选出仙都来，然后建立督察司监督天下，就能够及时发现天下的异动。

    仙都之位一直悬着，金光善已经退位，加上他原本的声誉有损，基本没有可能做仙都，但他想为儿子金子轩争取一二。

    因此，兰陵金氏才这么大费周章地举办此次清谈会。

    “我听闻金宗主如今已经到达金丹境中期的修为，实力再上一层楼，足以服众，所以我提议由金宗主即位仙都。”欧阳氏的宗主在金光善对自己使了一个眼色后，出头提议道。

    “好啊！我赞同！”姚氏宗主附和道。

    颞怀桑犹豫不决，但是在金光善的逼视下也赞同了。

    茳澄皱了一下眉头，也点头同意了。他认为金子轩毕竟是自己的姐夫，便宜外人还不如便宜自己人。

    剩下的蓝曦臣见到这样的情况，也无奈地表示同意。

    他蓝氏虽然不怎么参与势力争夺，但是关乎蓝氏的未来，不能置身事外，他也不得不慎重考虑。

    从如今的势态上看，修行世家若还没有仙都主持，恐怕用不了多久，修行世家就会被宗门教派竞争下去，很快没落，到时候他蓝氏也不能幸免。

    于是，这新的仙都确立了，就是当代金氏宗主金子轩，并且在金光善的推波助澜下，次日直接进行冠冕仪式。

    他是怕夜长梦多。

    这消息很快就在修行界传开，当真让很多修士措手不及。

