    老奶奶颤颤巍巍的投下了冥币，拄着拐杖向后面的座位走去了。

    于是接下来就出现了一段很清奇的画面。

    在染白没出现之前，是这样的：

    寂静诡异的午夜，雨一直在下，一辆独自踏上路程的44路末班车，每一站等待的鬼魂低着头，看到一辆阴森压抑的灵车停下，沉默的投下冥币安静的上车，偶尔有上错车的人，最后不知所踪。

    而染白来了之后，是这样的：

    寂静诡异的午夜，雨一直在下，一辆44路末班车在……疯狂的飙车，似乎是想要得到一个车毁鬼亡的下场，而且车后有着百鬼追车，愤怒的要把车上的某位手撕掉，原本等待着上车的鬼魂在站点，看着……一辆飞速奔驰不要命随时爆炸的灵车飙来，沉默坚决的拒绝上车，却被某位的镰刀给强行拉上了车。

    上车？嗯？上车就别想走了。

    鬼魂：“……”我们冤啊！

    又是一趟站点，

    其中有三个等车的人，

    染白一眼就能看得出来，两鬼一人。

    极速飙车的44路末班车行来，那个是人不是鬼的女生看着这一幕心里也发毛，但是等不打车了，只能咬咬牙上了，可等到她想要上车，却被……染白一脚踹了下来。

    女生：“……”

    旁边的两只鬼默默的退后了几步。

    “你为什么不让我上车？”女生被刺激住了，这是她生平第一次被人给踹下车，简直是奇耻大辱。

    这样的愤怒之下，就连车上古怪的气氛以及诡异的穿着，都被女生忽略下去了。

    可见是有多缺心眼。

    被迫上车的那些鬼：！！

    这种被踹下车的待遇，他们也想要！

    跪求被踹下车啊啊啊！

    他们羡慕的看了一眼那个被染白踹下车的女生，简直是身在福中不知福。

    被那些鬼诡异同情的视线看到心底发毛的女生不自觉的后退了一步，但是想到自己被踹下车，又挺直了腰板：“我有钱，你为什么不让我上车？”

    染白慢条斯理的抬眸，幽深鬼魅的视线不轻不重的落在女孩身上，看的女孩咽了咽口水，就连说出的话都不自觉的弱了下来：“我就问问……我怎么不能上车……”

    楠酒眨巴着眼睛看着这一幕，轻咬了咬纤薄柔软的唇瓣。

    唔，小姐姐是在救人吗？

    可是，楠酒苦恼的想，小姐姐看起来也不想是那种救人的人啊。

    要是真是这样的话，楠酒认真的想，他得收敛收敛，最起码不能在小姐姐面前暴露本性。

    嗯，想好了的楠酒开心的笑了笑，白皙精致的脸颊泛起两枚可爱的酒窝。

    染白漫不经心的看着女孩，语气格外懒散莫名的认真：“因为，你是人。”

    女孩：？？

    我是人怪我了？

    等等，我是人不能上车？

    这是什么鬼？

    那车上的这些人是什么？

    女孩后背激起一片冷汗，她不怕死的上前一步，难不成自己今天真的遇到了44路末班车的传说了？

    就在女孩眼底划过一丝害怕，随后……毫不犹豫的冲上了车。

    灵车啊卧槽，百年难遇。

    然而，又被染白面无表情的一脚无情的踹了下去。

    女孩：“……”

    你无情你冷酷你无理取闹。

