    网红经济，向来是近年备受关注的话题点，由于互联网时代的兴起，以及快节奏经济效益的影响，人们已经不再局限于传统娱乐载体的限制。

    而依托这种网红经济的效应，从而产生了这么一批吃到了网络红利的人群存在，这部分人群本身游离于传统娱乐圈的明星之外，又高于普通人之间。

    也就形成了这么一个卡在中间的群体，就叫做网红。

    现在的年轻人，相对于过去想成为明星的愿望，已经有更多人想要成为一名网红，因为相对于传统娱乐圈的明星，门槛太高，并且局限也太高了，本就不是谁都能奢望的。

    那么对于追求名望的年轻人们来说，成为网红，成为了一个首要的选择。

    不过也正是因为群体过大，整个网红经济过于庞杂，加上自身又没有什么门槛，基本只要是个普通人，不需要你会什么才艺，你都有机会红极一时，赚到大钱。

    那么自然也就衍生出了很多乱象。

    不过再审丑的文化，也有它的一部分追随者。

    就比如吉哥这类的社会人型网红，所针对的就是一些未受过太多教育的下沉市场，例如乡镇村中的一些社会小青年。

    很多吉哥的粉丝，也没有意识到，吉哥的作品大部分都是抄袭性质的存在，就例如，用人家的歌曲来加一段节奏，甚至有时候节奏都不加，直接照搬过来喊上一两句，就成了自己的东西了。

    很多人其实根本没有这种意识。

    所以，吉哥此时所发出的新作品，顺理成章的在网络上火了起来。

    大批量粉丝涌入他的新视频。

    “吉哥6666，吉哥放心冲！我们吉家军永相随！”

    “哥，这一段喊的时在太好了。”

    （不是我码的错别字嗷，画面感最重要。）

    “霸气！”

    “当我站起来时，就不是和你闹了。”

    “马上去用吉哥的新歌做视频！我要上热门！”

    “吉家军门记住，每晚八点，吉哥准时开始直播，大家不要忘了进去点点小红心刷刷礼物，多多少少刷点儿，支持我们吉哥。”

    不过，也不是所有人都不明白一些事情。

    当一条作品登上热门之后，也就会吸引到很多不是粉丝的人涌入进来。

    就比如一些不是吉哥粉丝的用户，就听出了不对。

    这不就是今天才在平台里面爆火的那段乐队15秒歌曲吗？

    很快，一些用户就在其底下留下了留言质疑。

    “这不就是今天的乐队15s？你用这个改喊麦，你得到授权了吗？”

    “怎么可能有授权，谁都不知道这乐队到底是誰，可能都不是函夏的乐队，毕竟唱的都是英文歌，这上哪授权去？”

    “不过再怎么说，那也不是你的作品吧？怎么加了串DJ鼓点，喊了两句就成了你的个人原创呢？”

    “难道没有人觉得非常违和吗？强行改DJ版，违和感听的我都快吐血了。”

    “黑子们不懂不要来bb，有种报地址，你看我们吉家军安不安排你们就完事了！”

    “不要诋毁我们吉哥，给你三分脸，你别和你哥上脸！”

    “刀不锋利马太瘦，黑子还不配和我们吉哥斗！”

    “你们就是嫉妒，吉哥喊的多霸气，那歌手唱的什么玩意，难听死了，就应该把那个唱的去掉，一句听不懂，装什么逼呢。”

    “好听就完事了，霸气！要的就是霸气！我们是社会人，懂吗？敢不敢现实碰一碰？黑子们？我斩马刀都准备好了。”

    顿时，评论区开始吵的不可开交。

    一些质疑声的出现，很快就被吉哥数量庞大的粉丝给镇压了下去。

    当然，此时此刻，包括吉哥本人，也看到了平台上的这一幕。

    吉哥夹着香烟，坐在一间别墅的沙发上，戏谑的看着粉丝们维护着他的作品，还有不堪一击的质疑者们。

    他料定了他一把这首新作品发出去，肯定会有类似的质疑声的。

    但是就是认准了这些质疑声，他才会去发这样的歌。

    毕竟，什么流量他不是流量啊？

    而且更重要的一点就是，他没有觉得自己这样做是错误的。

    整个喊麦圈子都这样做，凭啥他就不行？又不是只有他一个这样。

    还有就是，他也不觉得他用一下别人的歌来当伴奏有什么问题，这在他眼里，这不就跟KTV是一样的吗？

    怎么唱一下都不许了？而且他还加了鼓点和DJ。

    没错，这是吉哥自己的想法，他是这么认为的。

    至于授权，他对此表示不屑一顾。

    人家那些嘻哈圈，搞的那什么说唱的那些人不也是这样做的，用的别人做的伴奏。

    他只不过做的同样的事情罢了，不能说喊麦是自己国家的国粹，自己国家的文化就被针对吧？

    吉哥想到这，感叹了一下：“害得是我们这帮子银儿把函夏喊麦撑起来了嗷，这才是属于咱痣己的文化。”

    什么？授权？用一下怎么了？用一下，怎么了？！

    还能有人有这么小气？就为了这么点鸡毛蒜皮的事儿来告他？

    反正告就告呗，自己又不是没进去过，而且就这么点儿小事还能再把自己送进去？

    而且吉哥最放心的一点原因就是。

    这首歌是英文的，那么肯定就是国外的歌，他根本不需要担心，那些外国的人会伸手过来搞他。

    这才是他最放心的一点，同时也是他们做喊麦的人最共识的一点。

    大多数喊麦人，玩儿另类的，都是用国外的歌来做伴奏的，只有一些傻篮子才用国内歌手的歌来做伴奏。

    所以，你问吉哥怕不怕？

    他肯定不怕啊，反而，他现在吃流量吃了个爽。

    很快，除了原版的乐队15s之后，就多了一般喊麦的吉哥原创《逐鹿破苍穹》火了起来。

    马上就有一大批精神小伙社会人用这个来做BGM，做了一大堆视频发到了抖快短视频平台上。

    甚至，喊麦版由于在短视频平台上更受欢迎，热度和使用量甚至一度超越了原版的《乐队15s》，极其夸张。

    当然，关于这些，唐修是不知道的，他也不知道，自己的新歌就这么匪夷所思的提前泄露了出去。

    不过，好像并没有人把这段歌曲和唐修联想到一起。

    唐修依旧在忙碌着自己的事情。

    而现在，MV已经全部录制完毕，他和乐队的工作进程，又进入到了下一个阶段。

    那就是....正式开始准备舞台演出了！

    （第二更！还有八更！求票求收藏！！！）

