    最为朴素的一碗臊子面，但大家吃的最香。

    整个厨房都只能听到秃噜秃噜的吃面声，嬴兖吃的最快，基本上四五筷子下去，一碗面就没了。

    小花只顾着给他添面了。

    一家人在一起的时候，气氛总是这样温馨。

    苏御和小花自打记事起就在一起玩，已经和亲人没什么区别了。

    吃完面，杨铁花和厨娘将桌子上的碗碟收起，开始烹茶。

    嬴兖这里有顶尖的新茶，开水一泡，香气顿时弥漫而出，单是闻着这股沁人的芳香，就让人心神放松。

    家人在一起，不谈公事，聊的都是一些鸡毛蒜皮的小事，所有人都参与进来，兴趣浓郁。

    一直到深夜子时，苏御才打算离开。

    杨铁花想让他留下过夜，苏御婉拒了。

    他还要回洞天，不过大家约好了，明天晚上在秦家酒楼摆上一桌，把该喊的都喊来，大家好好聚聚。

    当苏御抵挡净落山入口的时候，碰巧撞到秦清从里面出来。

    忙完公事之后，秦清驮着疲惫的身躯打算去清河县找苏御，结果正好撞上苏御回来。

    两人相视一笑，心照不宣的联袂返回洞天。

    嬴兖和嬴盈也进来了，他们俩现在不算外人。

    “嚯！这就是霞举洞天吗？比我的广陵洞天强上很多啊，”

    嬴兖笑着看向苏御道：“我能四处转转吗？”

    “随意，”苏御笑答。

    嬴盈这时候也非常知趣的道：“小别胜新婚，我就不打扰你们了，我找块合适的地方当做修行之所。”

    苏御笑道：“你也随意。”

    就此，几人分道扬镳。

    苏御和秦清李晴雪返回了湖畔小屋。

    苏御的回来，以至于秦清一点倦意都没有了，兴致勃勃的拉着苏御的手在小楼外的林间散步，

    她有很多话要对他说，这些话，不是飞剑传信能说明白的。

    秦清挽着苏御手臂，笑道：“我觉得我们应该要个孩子了，小辉的夫人即将临产，每当看到她，我都羡慕的很，”

    苏御笑道：“可是我们还没有成婚啊？”

    秦清道：“你我都是修士，世俗礼节完全可以抛开一边，我们已经是实质意义上的道侣，成婚一事，随便对外公布一声就好，再找个机会和亲人们聚一聚也就成了。”

    苏御点了点头：“听你的。”

    秦清转身，一把掐在默不作声的李晴雪大腿上，笑道：

    “你呢？你不想给夫君怀个孩子吗？”

    李晴雪撇嘴一笑：“那得某人主动才行啊？农夫不播种，田里会种出粮食吗？”

    苏御哈哈一笑，上前将两女扛在肩上，一边一个，

    “择日不如撞日，那就今晚吧。”

    这句话，顿时引来两女一阵娇嗔。

    返回湖畔小楼，起了一道灵气屏障，

    一时间，春光满室，

    秦清和李晴雪这么久以来的相思之苦，终于在床榻上彻底爆发，竭尽全力的迎合着苏御。

    对于她们这样的修士来说，想要怀上孩子，是一件非常简单的事情，只需在交欢时刻意引导就好。

    当晚，苏御播下了两颗种子.......

    翌日清早，苏御神清气爽的离开小楼，前往书院。

    秦清和李晴雪则是完全下不来床，身体像是被人重重捶打过一样，提不起丝毫力气。

    这不能怪苏御。

    当初嬴盈将偷听到的两人对话，一字不差的在苏御面前复述出来，昨晚苏御只不过是按照她俩谈话内容上的步骤，从头到尾来了一遍而已。

    还别说，挺刺激。

    去了书院，才发现初墨和慈音又翘课了。

    剑道院院长薄万农，根本不敢说初墨坏话，只好说初墨这孩子进境神速，这几日的课程对孩子没有丝毫帮助，所以他默许了初墨不来上课的事实。

    等于把锅自己背了。

    苏御无可奈何，毕竟不是谁都能管的了初墨，而他也不愿意别人去管初墨。

    这是一种奇怪的私心。

    当苏御走出学院大门，裴妤从后面追上来了。

    “你可真是个死人，回来了也不说一声吗？”裴妤气鼓鼓的与苏御并肩而行。

    两人关系非比寻常，彼此的性子也颇为了解，所以裴妤不像其他人那样在苏御面前会觉得拘束。

    苏御笑道：“你怎么也在学院？”

    “切，真不知道还是假不知道？”裴妤瞪了他一眼，道：

    “你那个小相好给我安排的差事，做了剑道院的次席供奉，首席供奉是刘玄刘剑仙，他有事离开还没有回来，这几日我帮着代课呢。”

    小相好指的是李晴雪，大相好肯定不是秦清，因为没人敢这么称呼秦清。

    洞天里所有人几乎都默认，秦清是苏御的正妻，也就是洞天正儿八经的女主人。

    秦清威信之高，裴妤也不敢随便开她的玩笑。

    苏御笑道：“我真的不知道，我也是昨晚才回来，对了，刚才薄先生说初墨她们这段时间一直在阿娇那里？”

    裴妤道：“没错，走吧，我跟你一块去，边走边聊。”

    路上的时候，裴妤解释了初墨她们为什么会在阿娇家里的原因，还说那位医仙侯莫陈仲先生，目前也在洞天安顿下来了。

    苏御一直以来都很好奇，侯莫陈仲是怎么为李晴雪开的灵枢，如今既然回来，说不得找个机会见见面。

    当时侯莫陈仲走的很突兀，只留下六个字：“治好了，造孽啊。”

    苏御很想知道，这句“造孽啊”到底什么意思。

    阿娇住的地方，距离书院不远，都在天玑山脚下，只不过一个在东一个在西。

    苏御刚刚迈入田间小路，三个孩子便朝着他飞奔过来。

    初墨缠了他半天，然后直接趴在苏御背上，任由苏御背着她朝阿娇的小院走去。

    “阿哥，我听说你进入飞升境了？太厉害了，我就知道早晚会有这么一天的。”

    苏御笑呵呵道：“运气而已，咱们初墨怎么样了？每天翘课，修行有没有落下啊？”

    事实上，苏御见到初墨的第一眼，心里已经震惊到无以复加。

    望气术随便一打量，他就看出了初墨眼下的境界。

    初墨笑嘻嘻的趴在苏御背上：“阿哥猜一猜吧，猜对了有好处。”

    苏御笑道：“那我得先知道好处是什么，才来决定要不要猜对。”

    景来在一旁哈哈大笑道：“我就说初墨的脑子不够用，你什么境界，还想瞒的了飞升境？”

    慈音嗤笑道：“你才真是脑子不够用，初墨是故意让阿哥猜对的，笨蛋。”

    景来一愣，瞬间反应过来，

    合着我又自作聪明了？

    裴妤将这些都看在眼中，心里只觉得，三个孩子唯有在苏御这里，才像孩子.......

