        杨行舟这段时间没出江湖，也不太明了自己在江湖上有多大的名气，此时看到只是自报姓名，这鲍大楚就紧张成这样，不由得暗暗好笑：“鲍长老怎么这么紧张？”

    鲍大楚目光闪动，身子又后撤了一步，道：“杨行舟，你来孤山梅庄做什么？”

    杨行舟道：“交朋友啊，这梅庄四友琴棋书画俱都精通，偏巧我也都会一点，因此慕名前来，想要跟四位庄主切磋交流一番。”

    鲍大楚道：“只是切磋？没有干别的？”

    杨行舟脸色冷了下来：“小子，你这是在审问我么？”

    桑三娘叫道：“杨行舟，鲍长老向你问话，你最好如实回答，否则让你吃不了兜着走！”

    杨行舟淡淡道：“是吗？”

    忽然身子一闪，一巴掌抽在了桑三娘的脸上，抽的她整个脑袋带着身子在原地急速旋转起来，双脚离地，如同旋转的陀螺一般，一嘴牙齿在旋转中飞向四面八方，打在墙壁上噗噗有声。

    鲍大楚一声大喝，右手单刀陡然下劈，刀刃披风，直奔杨行舟肩膀。

    杨行舟伸出食中二指，将劈来单刀夹住，顺势一脚将鲍大楚踢的凌空飞起，甩向屋外。

    他这一脚能将鲍大楚踢飞倒罢了，奇就奇在鲍大楚站在东方位，杨行舟站在西面，正面一脚踢飞的话，按理说鲍大楚会向东面墙壁飞去抽才对，可是这鲍大楚被踢飞之后，正在疾速后飞的身子忽然在空中一个转折，向门外飞去，落地之后一动不动。

    “就这点本领，也敢对老子不敬！he——tui!”

    杨行舟一脸不屑，对着鲍大楚吐了口痰，又是一脚将还在空中旋转的桑三娘踢飞，桑三娘发出一溜尖叫，砸在了院内鲍大楚的身上，滚了几滚，也没了声息。

    将这两人打飞之后，杨行舟看向江南四友：“本来想给你们几分面子，不跟他们计较，没想到竟然还蹬鼻子上脸了，真当我是吃素的？我这打遍天下无敌手的字号难道是开玩笑的？来来来，咱们继续喝酒，不要给这两个废物打搅了酒兴。”

    黄钟公喃喃道：“这两人可不是什么废物。”

    眼见杨行舟在眨眼之间便将鲍大楚和桑三娘打的生死不知，屋内众人一颗心都是砰砰直跳，便是连呼吸都吓的差点忘了。

    日月神教之中，能当上长老和使者的人，其武功修为和在教中的威望必然不低，桑三娘也就罢了，最多只能算是一个后起之秀，武功本领如何，黄钟公等人还不太清楚，可是鲍大楚作为日月神教的长老，曾在教内立下过赫赫功勋，能够成为教中长老，那可是实打实的打出来的，一身修为之高，与黄钟公也相差无几，两人之间曾交过手，大家半斤八两，谁也不服谁。

    不过鲍大楚的蓝砂掌非同小可，在整个日月神教都大大的有名，这一点众所周知，便是五岳派掌门也未必能及得上鲍大楚的修为。

    可如此了得的鲍大楚，却连杨行舟一招都挡不住，被打的生死难料。

    大厅里安静了好大一会儿，丹青生方才轻声道：“杨兄弟，你这样的修为的人，在朝廷中还有多少？看来我们一直都……小觑官府中的高手了！”

    自从杨行舟表明自己曾在朝廷中任职之后，江南四友便不敢再小觑朝廷中的武学，一个个都觉得自己以前太过小觑官府中国的武道高手，可是之前杨行舟没有与他们正儿八经的动手，众人虽然觉得杨行舟武学修为高明，但到底高明到什么地步，却没有一个衡量标准。

    直到今天杨行舟瞬间将鲍大楚和桑三娘打的半死，无人能挡的住他一招半式，江南四友才知道杨行舟厉害到了什么地步。

    “官府中有多少高手我不知道，但我知道你们日月神教中的《葵花宝典》就是从皇宫里流传出来的。嘿嘿，一件皇宫里流出来东西，就让整个江湖中人打的翻天覆地，人脑子打出了狗脑子，可见这皇宫内院非同小可，你们这些江湖高手，在朝廷看来，或许只是土鸡瓦狗。”

    杨行舟见丹青生似乎脑补了不少莫名其妙的东西，索性再给他加点想象力：“朝廷不理会江湖人士，有可能是坐山观虎斗，故意让江湖起纷争，消耗江湖中的各种势力，嘿嘿，只要正邪两道野心家不灭，这争斗便会永不停息，对朝廷来说，死的都是江湖人，他们乐的如此。”

    “我要是皇帝的话，我会故意扔出一本所谓的武学秘籍，让你们互相争斗，大家打来打去，杀来杀去，杀到最后才发现原来只是为朝廷做嫁衣，嘿嘿，到时候朝廷兵马出动，什么五岳剑派，什么日月神教，管教你们一个个装入囚车，秋后问斩！”

    杨行舟说了几句，越说越觉得自己猜测的有道理，心道：“《葵花宝典》该不会真的是朝廷故意扔到江湖中来的吧？卧槽，扔出去一个太监才能修炼的武学秘籍，到时候无论是谁练成秘籍上的武功，那都是太监预备队员之一啊。到时候要稍加笼络，便会投靠朝廷，嘿嘿，如此一来，不但消耗了江湖上的不安定分子，还选拔出了几个有能力的太监。咦？这个想法很有意思啊，以后值得尝试一下！”

    他越想越觉的是这么一回事，很是惊悚了一番，对这个世界的官府中人登时高看了几眼：“原来这朝廷中也有能人啊。”

    江南四友自然都听说过葵花宝典，这葵花宝典乃是日月神教的镇教神功，当今日月神教的教主，被称为天下第一的东方不败，修炼的便是葵花宝典。

    但是葵花宝典竟然是从宫中流传出来的事情，却还是第一次得知。

    现在杨行舟又说这葵花宝典是朝廷的阴谋，四人都有点不太相信，但杨行舟既然这么说了，那肯定有他的道理，四人面面相觑，都将信将疑。

    杨行舟不再多说，喝了几杯酒后，对四人道：“就此告辞，日后这狗屁使者想要找我报仇的话，尽管放马过来，不过再让我遇到他们的时候，我可不会手下留情了。”

    对众人拱了拱手，策马而去。

    在他走后，黄钟公四人耗费了好一番心力，才将鲍大楚和桑三娘救醒。

    两人醒来之后，鲍大楚呕血不止，桑三娘更是满嘴牙齿都差点掉完，两人呆愣了好一阵子，俱都后怕不已，到了第二天，伤势略微好转之后，方才打起精神，向总舵求援。

    十天之后，日月神教圣教主东方不败发出黑木令，要求天下高手截杀杨行舟，将其抓到黑木崖，剥皮拆骨，以报神教使者被打伤之仇。

    ps:妈蛋，没有读者互动，写书都提不起精神来，今天好好琢磨一下，明天继续三更。