    盛京城的曲柳司，民间俗称“鬼市”，常年聚集着一些三教九流之人，私下做着各类违法的营生。

    白家三奶奶闻言呀了一声，惊道：

    “听闻那鬼市里尽是藏着些见不得光的买卖，也不晓得今日是为了哪般？”

    “这若是说起来，朝廷早该将这些纳污之地就此铲平，还盛京城一个盛世清明......”

    白三奶奶话音刚落，就叫白三爷瞪了一眼，斥道：

    “无知妇孺，怎敢妄议朝政？”

    白三奶奶叫白敬东当着众人的面儿下了脸面，一时怔住，脸色烧的通红，只得别过脸去讪讪道：

    “我也是瞧着......都是自家人......”

    李瑞忙朝赵氏使了眼色，赵氏会意，便朝李太微道：

    “郡主方才叫人去太白楼做什么？”

    李太微扭头看向赵氏，无奈道：

    “听闻永平伯府的老夫人极爱太白楼的翠玉花糕，我原打算借花献佛，请三夫人带些回去给老夫人......眼下可倒好，叫人空欢喜一场了......”

    赵氏闻言，拿李太微打趣道：

    “我猜外祖母定不会在意，倒是你自个儿怕是要空欢喜一场了......”

    众人这才笑了起来，方才的尴尬一扫而空。

    “难为郡主能有这份儿心了，咱们家老夫人今日就是没能吃上这一口糖糕，这心里头呀，都是比蜜甜的！”

    白三奶奶顺势而下，缓了脸色，又朝李太微道了喜，问起了大衍舍利的事儿，直呼淳亲王府这回是赔了夫人又折兵……

    一时气氛又恢复如初。

    李瑞朝赵氏看了一眼，眸底藏着笑意，赵氏脸一红，忙羞怯的垂下头去。

    唯有白氏笑容勉强，拿帕子掩了嘴角，悄悄与白家三爷对视一眼，眼底露出几分恐慌。

    李勤神色郁郁的，不时装作无意间瞥向白氏，只一瞬又转开脸去。偶尔与白家三爷说上几句，一副心不在焉的样子。

    李太微见白家三奶奶一直没有提及薛姨娘的事儿，心中笃定白家尚不知情。

    叫一个妾室用见不得人的手段爬上了丈夫的床，还让她蹬鼻子上脸，许了个贵妾之位……想来这事儿，白氏也是没有脸面主动与娘家人说起的。

    李太微不动声色的将众人神色收入眼底，又与白三奶奶说了几嘴闲话就起身告辞。

    白三奶奶嘱咐了几句叫昭和仔细身子的话，与白氏一道送了李太微出门。

    过了一会儿，白家三爷也起身与李勤拜别。

    李瑞夫妇跟在白氏身后，亲自送了舅父舅母出门。

    白氏转身叫李瑞夫妻早些回房歇着，又拉着三奶奶的手说了几句私房话。

    借着三奶奶先上了马车的光景，白氏吩咐秦嬷嬷上前与三奶奶攀扯一番，这才悄悄拉了三爷白敬东到一旁，急声道：

    “那人......你不是查到躲在曲柳司么？眼下可会出了岔子？”

    白敬东忙抬手止住她的话，左右看了一眼，才谨慎道：

    “阿姊莫要自乱了阵脚......他躲在曲柳司里不是一两日了，怎会轻易叫人查出来？再说那鬼市里满是贱民，多半都有案底在身，官府拿人也未必会与他有关。”

    “阿姊且安心，我明日再着人暗中打听一二，届时再叫人报与你知晓......”

    白氏听白敬东如此一说，这才稍稍稳了心神，沉着脸色目送他夫妇离开。

    秦嬷嬷随白氏一道转身回府，白氏才提着裙角迈进大门，脚步一滞。想起方才李太微看她的眼神，总觉得有些不对......

    “夫人这是怎么了？”

    秦嬷嬷上前，凑到白氏身旁问。

    白氏有些心神不宁，扭头朝秦嬷嬷悄声道：

    “嬷嬷你这就亲自跑一趟门房，打听一下郡主方才可当真叫人去了太白楼……”

    秦嬷嬷眼皮一跳：

    “夫人疑心郡主方才……是故意的？”

    白氏也说不上来，总觉得这事儿透着蹊跷，但又细想着，李太微自小众星捧月般长大，性子执拗的很，并不是个有心机的……

    白氏摇了摇头，缓缓吸了一口气，道：

    “你且去打听打听再说，眼下谨慎一些，总是没错的。”

    秦嬷嬷点头，行了礼转身就往门房去。

    白氏回了院子，在房内守了一会儿，秦嬷嬷才脚步匆匆赶来，面色平缓。

    “如何？”

    白氏上前紧声问。

    秦嬷嬷仔细将门阖上，才压低了声音，道：

    “老奴打听了，郡主确是叫人跑了一趟太白楼，那小厮也着实没有买回糕点……”

    白氏这才露出安心的神色。

    “夫人……”

    秦嬷嬷有些欲言又止，垂首端着袖子：

    “老爷他……宿在书房了……”

    白氏闻言，指尖一颤，抬手拢了拢鬓发，别过脸掩饰道：

    “由他去吧……”

    秦嬷嬷看着白氏落寞的脸，急在心头。白氏是自小她奶大的，秦嬷嬷待她比自个儿的亲闺女都上心！

    “夫人！”

    秦嬷嬷心疼道：

    “夫人……您这又是何苦啊……”

    “那日的事儿只怪咱们算漏了那小贱人！……怨不得老爷啊！夫人何必将老爷推出门去……”

    “嬷嬷不必再劝了，”

    白氏攥紧了衣襟，咬牙看向窗外。

    园子里的灯笼灭了，四周漆黑如墨，黑夜似没有尽头一般，笼上心头。

    “嬷嬷……”

    白氏深吸了一口气，忍着心中疼痛：

    “当年……我若没有嫁进李家……那该有多好……”

    秦嬷嬷身子僵了一瞬，垂下肩膀，语气哀凉道：

    “夫人……何必再想当初呢……”

    “这都是命啊……”

    白氏闻言立时湿了眼眶，仍望着漆黑的窗外，倔强的没有转身，死死抿着唇……

    是命吗？

    大约是吧……

    那年误入杏林街，一眼撞见探花郎……

    这一切，都是命吧……

    “夫人！夫人！”

    门外侍女焦急的拍着门扇，发出沉闷的声响。

    秦嬷嬷吓了一条，敛了心神正要斥上一句没规矩，便听的侍女急声道：

    “夫人……夫人快去瞧瞧吧……”

    “薛表姑奶奶方才趁乱偷偷摸进了老爷书房，叫二少爷撞个正着！老爷发了好大的火！说……说要将薛表姑奶奶杖毙了……”

    “什么！”

    白氏惊叫一声，面上血色尽褪。她身子晃了晃，抵在妆台上，险些跌下去，叫秦嬷嬷上前一把搂住了。

    秦嬷嬷也变了脸色，担忧的望着白氏：

    “夫人可不能垮了身子！孩子们……孩子们还要指望您呐……”

    白氏依在秦嬷嬷身上，闻声这才将憋在胸口的一口气，缓缓吐了出来。

    是的，二郎！

    她的二郎还在书房……撞见这样的事儿，二郎这心里……

    白氏努力站直了身子，眸底翻涌着戾气。

    薛素琴……这个贱人！

    她一忍再忍，可她若敢动了她的孩子……

    白氏匀了一口气，眉目森然的推开了门。

