    功劳重要，命更重要。

    可是当一些人想要功劳的时候，那么有一些人就会没命。

    比如现在的董立。

    “惊鹊，什么任务，你还这么神秘？”董立走在余惊鹊身后，有点疑惑的问道。

    “问什么问，你来了就知道。”余惊鹊不回答董立，带着董立去了三楼。

    来到三楼，余惊鹊进入一个房间，董立跟了进去。

    只是进来之后，董立脸色有些不好看。

    房间里面还有两个人，这两个在看到董立的一瞬间，就将董立身上的枪给收走。

    “惊鹊，这是什么意思？”董立手足无措的站在原地，好像根本不明白发生了什么。

    他确实不明白，余惊鹊也不打算解释，当这两个人将董立的枪收走之后，余惊鹊从董立身上，将董立家里的钥匙拿下来。

    “人给你们带来了，看好不要出错。”余惊鹊对两人说道。

    “放心，署长交代过，我们知道怎么办。”这两个人就是准备看押董立的，现在这件事情不能被太多人知道。

    董立一把拉住余惊鹊，嘴里喊道：“余惊鹊，你给我说明白，到底怎么了？”

    “你们为什么抓我，不行我要见署长。”

    慌张，董立现在很慌张。

    只是在董立喊自己要见署长的时候，显现出来了一丝底气，余惊鹊认为，董立最后的王牌就是日本人。

    董立的身手，和余惊鹊比起来差远了，一下子余惊鹊就甩开董立，不理会他在房间里面的叫喊，带着钥匙准备去他家里一探究竟。

    余惊鹊出门之后，董立还在叫喊，只是一瞬间就没有了声音。

    房间里面的两个人，不会放任不管，任由董立叫喊，他们就是不想节外生枝。

    从楼上下来，路过蔡坤的办公室，余惊鹊晃了晃手里的钥匙，蔡坤点头。

    从办公室里面叫上宋光启，两人出发离开。

    “怎么了？”宋光启同样不知道要去干什么。

    “去董立家里搜查。”余惊鹊在宋光启面前，直接开口。

    宋光启听到余惊鹊的话，心里有些吃惊。

    “署长的命令？”宋光启低声问道，在警署之中，你要学会为人处世。

    很多东西不能说，也不能大张旗鼓的说。

    出了警署的大门，余惊鹊才开口：“当然是署长的命令，不然我敢去吗？”

    “地下党？”宋光启觉得他们警署，这段时间，就和地下党纠缠不清了。

    余惊鹊点头说道：“八九不离十。”

    “那我们……”说起来这一点，宋光启脸上浮现出担心的模样。

    “你放心，我们和董立关系不错，可是也不能说我们就是地下党。”

    “这一次我们两个过去，一定要找到董立是地下党的证据，来一个大义灭亲，洗清我们的嫌疑。”

    余惊鹊的话，宋光启点头答应下来。

    什么是世道？

    这就是世道，人走茶凉。

    人不为己天诛地灭，就是他们的世道，董立和他们关系是不错。

    和宋光启称兄道弟，只是到了这种紧要关头，宋光启第一时间想到的，还是会不会被董立连累。

    宋光启是带着一点江湖气，但不是说他就是傻子。

    “谢谢。”宋光启对余惊鹊说道。

    他知道余惊鹊为什么带自己过来，就是为了让自己亲手找出来董立是地下党的证据，好洗清自己的嫌疑。

    不然余惊鹊一个人过来，余惊鹊到时候可能能逃过一劫，宋光启这里，怕不好过。

    “不说这些，走。”余惊鹊收买人心的手段，也就学了一点皮毛，至于御下之术，余惊鹊更是连皮毛都谈不上。

    只是有些事情，本身就粗暴直接，余惊鹊带着宋光启，那就是救他的命，他总是知道的。

    董立一个人住，房间不大，是他自己的房子，不是租的。

    他母亲住在老房子里面，在被服厂附近。

    进来董立的房间，里面有点乱。

    这正常，一个单身大男人的房间，如果整整齐齐，才奇怪。

    “搜。”余惊鹊开口说道。

    两人是警署出来的，搜查都学过，而且也不是第一次搜查，不用言语，就开始翻箱倒柜。

    宋光启第一时间就发现了问题，他从董立床底下，拉出来一个盒子，说道：“惊鹊，他怎么会有这么多钱？”

    “别管，带回去。”余惊鹊看了一眼，就知道，是董立还没有来得及花掉的钱，有人在烟馆给他的。

    又搜查了一阵，余惊鹊找到了自己想要找的东西。

    一本书，一本很普通的书，差不多烂大街。

    书上还有一些批注，显然董立是没有这样的闲情逸致，这批注是他人所为。

    可能董立，都不知道这字是谁写的，但是余惊鹊认识，一眼就认出来了。

    张平的字。

    这就是陈溪桥精心设计的局，张平早就和董立有所联系，董立却不知道。

    这本书，应该就是董立试图与地下党建立联系，地下党给董立的一本书，就和陈溪桥给余惊鹊的一样，用来联系组织。

    可是董立万万想不到，书上的批注，是故意为之，是张平的字。

    有了这本书，董立百口莫辩，其他的证据，都显得可有可无。

    至于会不会有人说余惊鹊陷害董立，看了看身旁的宋光启，余惊鹊摇头笑了笑。

    余惊鹊今天带宋光启过来，真的只是和宋光启关系好，想要宋光启也洗清罪名吗？

    宋光启根本就不需要余惊鹊来洗清罪名，他会没事的，因为宋光启，也是蔡坤的人。

    余惊鹊是明，宋光启就是暗。

    一明一暗两个心腹。

    蔡坤是聪明人，不会将所有牌面都放在桌子上，那对他不利。

    至于怎么发现宋光启的，其实很简单。

    五年时间，余惊鹊不至于连这一点都看不出来，他和蔡坤接触的实在太多，蛛丝马迹日积月累，也就能看出来一个大概。

    看着眼前的书，余惊鹊装作不确定的问道：“董立还喜欢看书吗？”

    “他认识字，但是你说喜欢看书，还不如把他杀了。”宋光启摇头，董立怎么可能喜欢看书，这种文绉绉的事情。

    “那这书挺奇怪的，我们带回去。”余惊鹊没有说自己认识张平的笔迹，可是只要带去警署，会有人看出来的，谁还不想表现一下呢。

    