    公爵大人当天晚上的睡眠质量有些不佳。

    他在想为什么林薇薇在公开场合亲自己，到了家里却又只字不提。难道真的是亲错地方了？

    这让他有些患得患失。

    另外一方面，尽管约翰沃尔同学的恋爱史确实非常忧伤。但他的那些前女友们却似乎在斯努比指明一条道路：为什么只能两个人谈恋爱？爱一个人就应该接受他的全部，为什么不能接受我被多个女人睡？

    这个逻辑很无耻。

    但，UCLA的高材生却在脑袋里翻腾了两个小时才沉沉睡去。

    次日，时针跳过九的时候，公爵大人从房间里走出来。今天是休息日，球队没有安排训练课程。

    而达芙妮小姐一早就带领约翰沃尔去了联合中心球馆进行试训。

    实际上，这场试训毫无意义。在已经拥有德里克罗斯与斯努比的情况下，公牛队根本没有任何兴趣再去挖掘一名基石型后卫。

    现在全世界都知道公牛队在夏天的工作是勾搭诺维斯基或者克里斯波什，当然…如果斯塔德迈尔能够来那是最好不过的。

    不过，同样也有一种微弱的声音说：“如果斯努比与德里克无法共融，那么用德里克作为筹码去交易选秀权，顺便从华盛顿人那儿打劫一份即战力是最好不过的了。”

    但是，这种声音甚至都没有引起一丁点讨论。

    谁都知道，德里克现在跟斯努比亲如一家。他们根本不可能分开。斯努比也没有任何理由抛弃罗斯，去适应另外一位陌生的后卫。

    所以，约翰沃尔在芝加哥的试训更像是一次精心布置的走秀。

    谁都知道当前芝加哥联合中心球馆是所有篮球迷目光聚集的焦点。约翰沃尔因为经纪人的关系将与联盟最具场外号召力的争议球星斯努比杜扯上关系，未来他将像此前的斯蒂芬库里那样搭乘上小公爵的商业航班，得到广告商的青睐。

    斯努比通过TNT频道的新秀报道专题得知了今年的选秀形势，来自肯塔基大学的王牌后卫约翰沃尔以一马当先的姿态领先各大选秀预测榜。年仅十九岁的他甚至被约翰卡利帕里教练称赞拥有德里克罗斯的速度与埃文斯的身体，他就是一号位上的勒布朗詹姆斯。

    此外，来自俄亥俄州大的锋卫摇摆人埃文特纳也被认为拥有状元的实力，这位在NCAA被称作小麦迪的家伙的模板正是格兰特希尔。他拥有超强的体能与超越年龄的防守素养，他被认为是…本届新秀中最强的摇摆人。

    另外，同样来自肯塔基的考辛斯也被当成热门选手。还有费沃斯……等一干内线。

    10年这届选秀被认为是近三年来各个位置人才最均衡的年份。

    但小公爵在看了一些视频集锦后，觉得索然无味。

    他不认为这届新秀能超越去年，尽管去年被评论员们称之为选秀小年。

    斯努比换了个台，MTV用夸张的口吻报道了昨晚达芙妮亲吻斯努比的新闻。她们仿佛抓住了什么了不起的消息，但实际上…网络上的反应平平。其他公爵女郎也没有任何反应，她们好像接受了达芙妮的解释，又或者…无视了达芙妮的存在。

    即便是麦莉塞勒斯在新专辑录像带拍摄现场被问及这件事情时也三缄其口，她的沉默态度让记者们十分费解。

    通常来说，她不是应该扮演护夫宝的角色吗？每次公爵女郎大作战她都是急先锋。

    斯努比实在没有心思去倾听MTV女主播压低着嗓子仿佛叙说好莱坞版甄嬛传的话语，他将电视频道换到ESPN。

    ESPN正在讨论乔金诺阿与凯文加内特越来越升级的嘴仗。

    昨天晚上，乔金诺阿又一次在推特上发布最终比分，并且@凯文加内特。

    他的冒犯让凯文加内特怒不可遏，在键盘上疯狂打字，他表示他会在第四场比赛强势复出，他会让乔金诺阿明白为什么自己是超级巨星，而他只是一个跟在斯努比身后摇尾乞怜的流浪狗。

    乔金诺阿则反击：超级巨星用在你身上，就好像给金卡戴珊打上淑女的标签。这特么根本就是自欺欺人，老家伙，我现在就算用**都能将你从禁区顶出去。

    然后，两人都很有默契的发布：等着瞧！

    在ESPN的传奇明星讨论团中，克里斯韦伯认为乔金诺阿缺乏对凯文加内特的基本尊重，并且他现身说法当年的凯文加内特有多么强势，他甚至拿出当年森林狼在淘汰萨特门托的例子。他认为KG油箱里还有还能很多油，并且强调只要加内特回归球场，第四场比赛波士顿的胜率将远远超过芝加哥。

    比尔沃顿与麦克海尔都同意这种说法。他们都是老凯尔特人。

    但是，伊塞亚托马斯却给与截然不同的说法：“乔金诺阿说了什么根本不重要，他尽管是芝加哥最重要的内部防线，他的机动性粘合了罚球线到底线的防守韧性。但决定比赛的关键人物不是他。即便下场比赛，凯文加内特将乔金诺阿收拾的很惨，斯努比依然不会将胜利拱手让人。”

    丹尼斯罗德曼则是直言不讳的说道：“乔金诺阿一定会超越凯文加内特，我喜欢他的莽撞，喜欢他的头脑简单，还有他对斯努比的忠诚。坦白讲，凯文加内特对我而言，毫无好感，我对任何伪装强硬的人都没有好感。”

    而后雷吉米勒也认为德里克罗斯的回归已经让公牛队处在有利位置。

    一番NBA名宿七嘴八舌的争论。

    最终话题奇怪的回到了纽约。

    “嘿，以赛亚。来聊聊你从尼克斯离职的事情吧。你绝对是这里最了解内幕的人。”麦克布林将话题抛给了托马斯。

    这引发所有人热切的好奇心，毕竟，当前公牛队的气势如虹与尼克斯的形影相吊，实在是对比太强烈。

    甚至让他们忘记去讨论东部半决赛第四场的胜负。

    “我只能说感谢上帝，感谢上帝让我得到斯努比，他拯救了我的职业生涯。他带领我建立的班底闯入总决赛，他证明了我不是胡乱给予垃圾合同。实际上，无论是扎克兰多夫，还是昆汀理查德森，或者埃迪库里，斯蒂芬马布里…他们都打出了精彩的比赛……”

    他的话还没说完，雷吉米勒就打断了他。

    关键先生可不想听托马斯的这番沉冤得雪似的怨妇念叨，他只想知道：“你能说说你为什么主动离开尼克斯，以及…斯努比为什么会被交易！”

    “我之所以离开尼克斯是因为我无法阻止他们将斯努比交易，我知道这是历史性的错误，我不想承担这个骂名。所以我选择离开。”

    以赛亚托马斯说道：“斯努比被交易的原因也很简单，他对更衣室的掌控程度超出了管理层的想象。没有人会想到，他会让那群被媒体称之为刺头乃至毒瘤的球员奉为领袖，并且誓死效忠。”

    “当然，还有一个原因是。唐尼认为他能搞定勒布朗，他觉得只要将薪金空间清理干净，勒布朗詹姆斯就会驾临！”

    托马斯说到这儿摊开手掌，他说道：“但现在…留给唐尼的机会不多了。”

    他仿佛已经看到一出悲剧在上演。

    今年夏天，一旦勒布朗詹姆斯选择其他球队。唐尼沃尔什与尼克斯制服组就会沦为整个联盟的笑话，并且历史笑话。

    公爵大人在电视机前伸了个懒腰。他其实早就猜到了答案，但从托马斯的嘴里再次确认，还是让他有些唏嘘。

    但现在的这种唏嘘带了点释然，因为…勒布朗詹姆斯已经被他淘汰！

    他现在是胜利者。

    “所以…斯努比的控制欲真的有那么强吗？他在尼克斯将你与德安东尼都从执教队伍中清除……”

    克里斯韦伯的问题还没问完，以赛亚托马斯就给与回答：“这不完全是事实。真正的原因是当时我与德安东尼已经势同水火，我们完全不兼容，我们分别掌控了一部分球员与一部分比赛时间。这对当时的尼克斯来说是一个巨大伤害。所以在常规赛最后一场比赛面对芝加哥公牛时。球员们做出了决定。”

    “所有球员都站在了斯努比那边。”托马斯说道：“然后，斯努比率领他们将公牛队击败。以绝地反击的形式闯入季后赛，随后取得史诗般的战绩，尼克斯杀入了总决赛！”

    当托马斯将真相说出，电视机前的观众忍不住一阵阵惊呼。

    原来…关于公爵大人刚愎自用的传闻都是假的，他只是顺应民心，然后打出传奇，就好像电影里临危救阵的男主。

    “可是，他到了芝加哥依然将汤姆锡伯杜束之高阁。在很多时候，球员们只是听从他的安排，将锡伯杜完全晾在了一旁。”比尔沃顿说道：“这并不是好的习惯。”

    咯吱！

    大门被打开，小公爵回过头去，达芙妮带着约翰沃尔回到了家中，她顺便还给斯努比购置了很多生活用品。

    “我下午就要前往洛杉矶，已经定好机票。两天后会飞去奥兰多参加训练营…接着可能会去纽约。”

    林薇薇用中文告诉杜格。

    她很少这么说，也很少这么详细的汇报行踪。她仿佛是在期待什么。

    而小公爵沉默了大概半分钟。

    “那你在前往奥兰多之前，能抽时间到波士顿看比赛吗？你的行程里好像刚好有一天空余时间。”

    经济学家的数学统筹能力都很厉害。

    林薇薇挑了挑眉毛，她嘴角的笑意无法收拢。但嘴上却说：“嗯…那我要看看我的猫咪舍不舍得离开我，你知道的，我已经很久没有和它们朝夕相处了。”

    ……