 更何况，那十二尊始终没显出能量不足的龙灵炮，对各族强者而言无异于悬于项上的杀器！就这样，秦逸尘一人，竟真挡住了百位金仙杀气腾腾的围攻，甚至还勇武至极，枪芒所过，血流成河！此刻的狱犬族领队，已是败退至枯崖身边，他的腹部，有着一道可怖血洞。

狱犬族领队，刚刚曾与秦逸尘交手一招，结果便是其被创伤，而他那双狰狞锋利的骨牙拳套，却只是在万道神甲上轰袭出一道火光而已。

这让各族强者意识到，除却实力外，在装备宝物方面，他们与这真龙后裔，似乎有着极大的差距！“枯，枯崖大人……这余孽不知是从哪盗得这些手段，真有些不好对付啊……”再看枯崖，他望着青年一人一枪杀的百位金仙不敢近前的景象，眸光冷厉，黑氅之间，嘴角的轻蔑渐渐收敛，化作凶残杀意。

“六品仙枪，这仙甲，似是有饕餮族的神境孽寇加持庇佑，刚才那腾挪于虚空间的身法，怕不是地阶仙术……”“十二尊龙灵炮，看来，第八朵九色花遇到的变数，也是这余孽暗中捣鬼。”

“那红衣器灵……莫不成是神物所化！？

眉心生红莲，莲瓣浴火燃……凤族神物，三十六天血莲！？”

又望着似受到秦逸尘影响，厮杀的颇为激昂的蝶千裳一众，魔族强者脸色阴沉：“恐怕，那片尸骸之地的变数，还有虎荣他们，都是这小杂碎一手始作！”

此刻，枯崖的声音，已经变得冰冷至极：“看来，这条漏网之鱼所钻的空子，远远超出了咱们的预料啊……”也超出了，他们对于已沦为蝼蚁玩物的败寇容忍！“不过，本尊今日会告诉他，这些微末手段，可翻不起半点浪花！”

话音落毕，枯崖黑氅抖落，展露出其内的黯色魔甲，那魔甲有着道道狰狞凶影萦绕，伴随着滔天而起的魔气，化作一股残忍至极的杀意！“没用的东西，都给本尊让开！”

“本尊今日，就亲手镇杀你这漏网之鱼，再告诉愚忠你族的那些余孽，如今这天地间究竟谁为霸主，我族天道神威为何不容违逆！”

那冲天的魔气，令得原本持枪袭杀的秦逸尘突然间感到后脊一凉，威胁感强烈至极！甚至，曾经堕入魔道的神霄宗主江昊穹，都未能带给他这般威胁！然而见到这一幕的各族强者，却是满脸兴奋，甚至当场便开始阿谀奉承。

“快看，是枯崖大人出手了！”

“太好了，枯崖大人出手，看这小杂碎还如何嚣张！”

“哼，那还用说，能死在枯崖大人手下，也算是这小杂碎的荣幸了……”一众强者可谓信心十足，要知道，枯崖大人可是八重天大成的神族强者！虽然这真龙余孽战力滔天，可枯崖大人又何尝不是如此？

两重天的碾压，再加上还有一众神族的大人在旁掠阵，这小小余孽，还能翻天不成？

“黯魔裂心！”

黑氅之下，一道魔掌袭杀而出，却是凝为魔爪，魔气所过，撕裂星空，更是令人感到一股可怖的威压。

枯崖的眸中，除却冷冽杀意外，还有着一抹兴奋与贪婪。

要知道，现在想要逮到这等层次的真龙余孽，几乎，是不可能的。

待他镇杀这余孽，一身龙骨龙血，虽然驳杂不堪了点，可足以称得上浑身是宝了！至少，能让他的九重天之道，一路畅通无阻，再加上镇杀余孽有功，收夺九色花以及九色鹿一族余孽，枯崖不禁觉得，自己本就大好的前途，瞬间更为明亮！而面对枯崖这攻势凌厉的一掌，秦逸尘星眸凝重，枪芒收敛，可另一只手掌却是光耀暴涌！“伏魔劲力！”

一拳打出，似烈阳降临！然而，望着这一幕，在场各族强者，却是暗感冷笑。

这区区余孽，竟然嚣张到胆敢与枯崖大人正面抗衡的地步！而且，这神通还大逆不道的取名伏魔，这是生怕自己死的太舒服么？

蝶千裳看在眼里，却是一阵担忧，可枯崖那浑身升腾的可怖魔气，让她知道，这种交锋，根本不是她能插手的！双翼沾满血迹的蝶重山，此刻望向那两道身影的眸光也满是凝重，虽说真龙后裔，本就意味着无可匹敌，而这位秦公子的凶猛，也的确证明了自己没有堕了这身龙血之威。

但是，枯崖身为影魔一族的精锐砥柱，血脉与出身地位，何尝不是高高在上？

反观秦公子，纵是后裔，可被镇压亘古岁月，一身龙血却是驳杂，又被碾压了两重天，这两重天，可不是其他金仙那般的充满水分。

所以这一拳，在蝶重山看来，若是没有那坚不可摧的仙甲庇佑，秦逸尘就算不当场陨落，也得落得重伤！而望着胆敢与自己正面抗衡的金耀拳锋，枯崖的嘴角，不禁扬起抹戏谑笑意。

可纵是迎面袭来的魔掌凶残至极，秦逸尘也没有半点退缩的意思！甚至，收起龙血战枪，选择这凝聚了伏魔劲力的一拳，是他有意为之！因为，对秦逸尘而言，这一战，是他族的龙吟，在被镇压了恒古岁月过后，第一次重现于世！这也是他，第一次与魔族的强者厮杀！说是为了这身龙血的荣耀，或是千难万险也不曾弯曲的傲骨也罢，纵是相差两重天，秦逸尘的拳锋，也是一往无前！“就让小爷看看，你们是凭什么改天换地的！”

“那本尊就如你所愿，不过，这代价，得是你的性命！”

一拳一掌，赫然碰撞！在这一刻，光暗交错，令得星空扭曲的同时，席卷肆虐的余威，更是令一众强者感到敬畏至极！“轰轰轰……”光暗不断炸裂，搅得寰宇迸裂，星辰塌碎，这片空间尽头的壁垒，也是被激起滚滚涟漪！然而，不知过去良久，却见那漫天魔光，似是连烈阳都可吞噬，将那金耀压制下去，随即，便见其中一道身影倒飞而出！见到这尊身影，蝶千裳不禁美眸一颤，婉音嘶哑：“逸尘公子！”

俨然，这第一次交锋，赫然是秦逸尘落了下风！然而比起蝶千裳的忧心，各族强者看在眼里，却是一阵得意！这，便是不好好当蝼蚁的下场！他们很是好奇，这余孽，还能抗住枯崖大人几招？

 