    天机阁。

    差不多中午的时间，沈穹琢磨应该没客人来了，这时候瞄了一眼刚才收到的名片。

    贾阳秋？

    他没有着急在“附近的人”里面搜索对方的资料，而是点开了百度搜索。

    还别说，确实真的有这个导演的资料。

    毕业于英国伦敦大学导演系，在国内也很有“名气”。

    这个名气也是看的沈穹一愣一愣的。

    他还是第一次看到有人比自己的骂声还多，这个贾阳秋的名声似乎特别臭。

    之所以说比自己骂声还多，不是因为骂的人多，而是骂的人都是有脸面的公众人物。

    当红影星柳青红就在微博里面当面骂：“贾阳秋，你那张嘴能不能收敛一点，还真把自己当导演？我就问你一句，你拍过戏么？”

    “贾导今天又给我上了一课。”

    两年前的新闻也被沈穹给挖了出来，“贾阳秋当面骂李晓磊演技如‘狗屎’，只能当小白脸！”

    还别说，这句话沈穹挺认同的，很多明星都是靠颜值走红的，演技确实一般般。

    不过这年头，能红就是王道，哪管得着靠什么。

    在网上一搜索，现出了不少演员骂过贾阳秋，就连制片人，也有两个过声明，说以后绝对不跟贾阳秋合作。

    曾经还出现过副导演被骂走的……

    明星被骂都是小事，贾阳秋这家伙居然还敢骂投资人，说投资人都没眼光。

    就连在导演的圈子，贾阳秋也是声名狼藉。

    沈穹还真是我勒个去了！

    这他妈，人才啊！

    被人骂成这样，还能坚强的“活下去”，这可不是人才么？

    而且沈穹还现很奇怪的事，贾阳秋虽然声名狼藉，但是想找他当导演的人也不少，不过大部分都被拒绝了。

    什么情况？

    居然拒绝？

    沈穹仔细浏览了贾阳秋的资料，现贾阳秋居然一部戏都没有拍出来过，偏偏在圈子里还到处都是他的名字。

    厉害了我的哥！

    沈穹无形中生出了佩服的感觉，难不成是被黑出了名？

    不过接下来，沈穹倒是找到了不少贾阳秋写出来的文章，有些是骂人的，但是大部分都是干货。

    大概浏览了一篇，讲的是贾阳秋的拍摄手法，演绎故事的手法，采用的是国内少有人尝试的非线性剪切手法。

    就是把一个故事给打碎了几个片段，然后重新拼接在一起，让观众最后有种豁然开朗的感觉。

    这个手法其实在国外已经有导演玩得炉火纯青了，肯努斯布拉纳就是拼接一部自导自演的《亨利五世》，一举获得了最佳奥斯卡导演、最佳男主角、最佳服装设计的提名。

    盗梦空间、记忆碎片、致命魔术也都是利用类似的手法拍摄出来的，全都属于高智商烧脑片。

    沈穹的第一感觉就是有趣！

    国内有没有这种烧脑片？

    答案肯定是有的，要说达到奥斯卡水平，可能还是稍欠火候。

    贾阳秋难不成就是这方面的高手？

    沈穹二话不说，就在“附近的人”里面搜索这个人的资料。

    姓名：贾阳秋；年龄；42；身高：171；健康值：74↓；气运值：5

    生活技能一片糟糕，厨艺弄出来的肯定是黑暗料理。

    在看职业技能，这倒是不错。

    当前导演技能等级：79；技能潜力值：88；当前编剧等级：67；技能潜力值：7o；……

    79的当前能力值，居然一部片都没有拍摄出来？

    这，是何等的浪费天才啊！

    指不定过几年，还能涨到8o多的技能等级，那就是正式踏入了国内顶尖水平。

    帮他？

    沈穹犹豫了一会，人才是人才，但是骂声太多，名气臭。

    而且对方也没有算卦门票。

    再三考虑，沈穹还是觉得先把对方晾着。

    越有本事的人越难服气，对方没有拿门票来，这个态度就很明显了。

    沈穹从算卦小屋里走了出来，任天雪打了眼神示意那边的导演怎么办？

    “规矩不能破。”

    沈穹扔下一句话，就朝着外面走去，吃完饭休息一会，两点钟再过来算卦。

    贾阳秋一看到沈大师本人，就站了起来，却没料到沈大师居然看都没看自己一眼。

    什么情况？

    规矩不能破？

    意思是自己没门票，所以不管了？

    贾阳秋的脾气瞬间就上来了，还真是给你点面子就耍大牌了。

    多少导演明星，投资商，都没你这个沈大师架子大。

    贾阳秋扭头就走，他这辈子就从没有低过头，否则哪会混到现在这番地步。

    要是自己愿意低头，也用不着这个算卦先生指手画脚。

    他走出天机阁，在十里街的一家饭馆吃午饭。

    “老板，我买两碗面，怎么就一次抽奖机会啊！”一个客人嚷嚷道。

    “哎呀，不好意思，我们这规定每人每天只能一次抽奖机会。”店员出来解释道。

    “草，早知道叫那家伙也下来。”这个小伙是从楼上网吧下来的，顺便帮朋友多带一份午餐，以为能多抽奖一次。

    贾阳秋坐下来看餐牌的时间，旁边的一桌人就开始结账了。

    一家三口，一连刮了三次奖。

    “中了中了！”

    一声欢呼，所有人的视线都移了过来。

    正常情况下中了小奖是不会这样高声欢呼的，除非是中了大奖。

    如果是大奖，那就是沈大师算卦门票。

    贾阳秋还是第一次看到了什么叫做欣喜若狂。

    一家三口子都笑得合不拢嘴，还拿着这个刮奖跟店铺合影，朋友圈。

    周围人纷纷上前去恭喜……

    贾阳秋顿时看傻了眼，什么情况这是？

    搞得跟中了彩票似得，也不对，中了彩票也是捂着不敢告诉别人的，这刮个奖能兴奋成这样？

    “哎呀，太幸运了，就说小孩子的手气好。”旁边的街坊羡慕地说道。

    也不知道一个大叔哪接到的消息，马上就过来买票了。

    “十三万？”

    抱着小孩子的母亲笑着摇头：“不好意思，我们不卖！”

    “这孩子念书，上学少不了花钱，要不十五万？”大叔着急地说道：“我是真的想找大师算一卦。”

    小孩的母亲也看得出对方是的诚心，不过她自己也确实需要这个门票。

    钱可以慢慢赚，但是如果能让大师给自己孩子算一卦，从小开始培养兴趣爱好，以后更容易成才。

    这就是选择现在，还是选择未来。

    卖了门票，现在得益。

    找沈大师算卦，未来的得益。

    贾阳秋在旁边看着这一幕，再一次陷入了沉思，只有亲身来十里街体验过这种气氛，才知道沈大师在当地的名望到底有多么的恐怖。(未完待续。)