    果然是天道神宫的人！

    殿主心头一惊。

    态度变的更加恭顺了。

    只是他不明白，为什么天道神宫的人会来到他们巨灵殿？

    他们虽然从事一些见不得光的行当，但却从来不敢招惹或做出让天道神宫生气的事情。

    难道前几次的暗杀任务里，杀了天道神宫某些神兵或神将的亲戚？

    一想到这里，殿主顿时就慌了，如果真是这样，那今天巨灵殿要倒大霉了。

    “神将大人，您有什么吩咐，请尽管说，我绝无不从！”

    殿主并不知道眼前之人是什么实力，但能让他都感觉到压力，绝对不是普通的神兵，只怕是天罡级别的神将了。

    所以他直接称其为神将大人。

    “我这次来，为的是让你们帮我寻一个人！”

    青年男子语气轻缓，但话却是不容置疑。

    殿主心头一轻，只是找一个人，这问题不大，他还以为冒犯了这位神将呢。

    只要没有冒犯，那一切还好说。

    只是奇怪，以天道神宫的本事，找一个人不是比他们巨灵殿更方便吗？

    为什么这位神将宁可找他们，也不去使用天道神宫的资源？

    莫非这位神将只是私事，并非公事？

    一想到这里，殿主顿时升起了其他的心事。

    若是这次能跟眼前的神将搞好关系，说不定以后会有巨大的便利。

    带着功利之心，殿主连忙问道：

    “请问，您要找的人是谁？”

    “登神台战场里，有一个叫龙皇的小子，他在里面很跳，很嚣张，我早就看他不顺眼了，所以想知道他的具体位置！”

    青年男子面无表情的说道。

    “龙皇？”

    巨灵殿主微微一愣。

    这个少年他是听说过的。

    毕竟是搞情报为主，对于登神台战场上的那些天才强者，他比任何人都清楚。

    只是龙皇似乎有些不简单。

    他在登神台战场好像跟不少有名的强者认识。

    魔族公主，魔族太子，巨箭族的少公子，万兵神族的第一天才，甚至火神，阳神他都好像认识。

    巨灵殿主也派了人调查过这个少年的来历。

    但这人的来历却有不同的版本。

    第一个版本，说龙皇是来自神域。

    是下位世界过来的人物，在九天之地根本没有任何靠山。

    第二个版本则是九离神族的分家弃子。

    后来不知道怎么跟九离神族的大小姐离雁然相认，然后从一个下位世界的蝼蚁，逆转成一个九天之地的本地土著。

    这两个版本都有相关证据，这让巨灵殿主也一时分不清哪一个是真，哪一个是假。

    “回神将大人，这龙皇的来历我们也在查，但版本太多，关于他的身份，需要花一些时间去验证。”

    巨灵殿主小声的回答。

    不过，等他的话音刚落产，立刻就感觉到一股寒冷刺骨的杀意直接袭来。

    青年已经面带杀意，朝他看来。

    “我让你做事，你只管老实的去做，如果敢有异议，那就死！”

    巨灵殿主好歹也是一个超级高手，但面对那道杀意，却感觉没有任何抵抗的能力，当下他吓的立刻拜倒，口里连道：

    “神将大人，我知错了，以后您吩咐我做什么，我绝不再问任何原因！”

    巨灵殿的四名高手看着叱咤一方的超级大佬，居然在地上如此的卑微，他们内心不由的生起了一团凄凉之意。

    原来他们的自尊与傲慢都是假的，遇到天道神宫的人，只能像地上爬的蝼蚁一样可怜。

    “哼，如果再有下一次，你们整个巨灵殿就不必存在了！”

    青年冷哼一声，脸上的杀意稍微收敛了一些。

    “我一向孤傲，也从不收什么从属，但这次，你如果为我办好事情，我可以收你当我的仆人！”

    青年淡淡的看着巨灵殿主，说道。

    他现在还指望这群人为他办事，所以一味的威胁并不好，偶尔也要给一些甜头，才能让这些人更好的为他办事。

    巨灵殿主犹豫了一下，他堂堂一方大佬，从来没想过要当人的仆人。

    眼前的青年或许真的是神将，但让他当神将的仆人，他依然有些不甘心。

    除非是天罡神将里排名前三的神将，那才能让他心服口服。

    眼前的青年很厉害，但他估计最多只有普通天罡神将的程度。

    因为太年轻了，根本不像是高阶的天罡神将。

    忽然，一股恐怖的气势席卷开来，整个大厅都弥漫着肃杀之气，殿主跟他的四个手下瞬间寒毛倒竖。

    这等恐怖的威压，就算不是前三的天罡神将，也绝不是他能轻视的。

    当下，巨灵殿主立刻点头答应：

    “小人愿意为神将大人效劳！”

    “很好！”

    杀意与气势瞬间消失。

    青年的脸上终于露出一丝笑意。

    “找到龙皇，你们要做两件事情，第一件事情，将他杀死，把头提来见我。

    第二件事情，将龙皇的死讯传遍整个九天之地，然后暗中调查，看谁会对这件事情感兴趣，尤其是对方的身份，一定要搞清楚！”

    青年说道。

    “没问题，龙皇虽然在登神台战场被公认为天才，但我们主搞暗杀，取他首级不难！”

    巨灵殿主想都不想，直接答应了。

    只要暗杀技术过硬，再厉害的高手，他巨灵殿也能完成任务。

    刚好，他巨灵殿有四大超级暗杀高手。

    一个毒神，一个镖王，一个幻魔，还有一个骗帝！

    毒神下毒神不知鬼不觉。

    镖王闭上眼睛都能一镖打中百米开外飞行的小鸟。

    幻魔则是魔族之人，一身幻术九天之地他称第二，没人敢称第一。

    至于骗帝……

    这是巨灵殿连殿主都没有见过真身的男子。

    甚至连是男是女也没有搞清楚。

    因为每次见骗帝的时候，他总是以不同的样子示人。

    一不小心就会被他骗了。

    有这四人出动暗杀，区区龙皇，取其首级不难！

    只是让巨灵殿主奇怪的是，为什么还要去调查关心龙[悠悠读书 www.uutxt.co]皇的人呢？

    “你似乎有很多疑问？”

    青年扫了一眼巨灵殿主。

    这一眼不带任何杀意，却把殿主吓了一大跳。

    因为青年的眼睛一只黑一只白，实在恐怖！

