    乌老大朗声说道。

    “两位取笑了。实在因为对头太强，我们是惊弓之鸟，行事不得不加倍小心些。三位仗义相助，我们也不是不知好歹之人，适才未能坦诚相告，这中间实有不得已的难处，还请三位原谅。”

    乌老大道。

    “这里的事情既已揭破了，那是有关几百人的生死大事。此间三十六洞、七十二岛众家兄弟，存亡荣辱，全是系于一线之间。段先生，我们不是信不过你，而是实因牵涉太大，不敢冒这个奇险。”

    周轩说道。

    “阁下不许在下离去？”

    乌老大道。

    “那是不敢。”

    不平道人说道。

    “乌老大，你的对头太强，多一个帮手好一个。段先生学究天人，施恩不望报，你也不必太顾忌了。今日之事，但求杀了你的对头。这一次杀她不了，那就什么都完了。段先生这样的大帮手，你怎么不请？”

    乌老大一咬牙，下了决心，走到周轩跟前深深一揖，说道。

    “段先生，三十六洞、七十二岛的兄弟们数十年来受尽荼毒，过着非人的日子，这次是甩出了性命，要干掉那老魔头，求你仗义援手，以解我们倒悬，大恩大德，永不敢忘。”

    他求周轩相助，明明是迫于无奈，非出本心，但这几句话却显然说得十分诚恳。

    周轩笑道。

    “诸位此间高手如云，如何用得着在下……不过常言道得好，路见不平，拔刀相助，原是我辈武人的本份……今日就帮大家开出一条生路来。”

    他们的生门确实在自己手上，是死是活都在一念之间。

    乌老大听他如此说，脸现喜色，道。

    “是啊，是啊！”

    众人采声雷动，纷纷鼓掌叫好。“神算子”的名头在武林中响亮之极，适才见到他出手，果然名下无虚，乌老大向他求助，原没料想他能答允，只盼能挤得他立下重誓，决不泄漏秘密，也就是了。

    岂知他竟一口允可，不但言语说得十分客气，还说什么“路见不平，拔刀相助”，简直是结成了生死之交，不禁惊喜交集。

    不平道人道。

    “乌老大，恭喜恭喜，段先生肯出手相助，大事已成功了九成，别说段先生本人神功无敌，便是他几位妹子就已是武林中难得一见的高人了。”

    他见王语嫣等人，个个身手不凡，对周轩也越来越重视了。

    而木婉清只觉得右手的手掌与臂膀越来越是肿胀，显然并非由于与那矮子的双锤碰撞之故，心下惊疑不定，提起手来，只见手背上隐隐发绿，同时鼻中又闻到一股腥臭之气，立时省悟。

    “啊，是了，我手臂受了这绿波香露刀的蒸熏，毒气侵入了肌肤。”

    当即横过刀来，刀背向外，刃锋向着自己，对乌老大道。

    “黑大哥，这鬼刀还给你。”

    乌老大伸手接住，笑道。

    “这把刀有点儿古怪，多多得罪了。”

    结果没等他给木婉清解毒，周轩随手就给木婉清把毒给化解了。

    “区区一点小毒，到用不着乌老大费心了。”

