    叶钟鸣坐在两块大石之间，露出头部，警惕地看着四周。

    精武小队的人们都在睡觉，看上去睡得还挺死。

    叶钟鸣目光在这些人的身上巡视了一圈，心中微微有些不屑。

    这样的警惕性，这样的实力，还精武？

    这个小队，可以说没有一点让叶钟鸣看上的地方，除了糖果。

    糖果本来姓唐，叫唐果，后来因为长得甜，笑得甜，所以大家都叫她糖果。

    成为炼金术士非常的偶然，迷迷糊糊的在末世第一天就得到了职业卷轴，她身边那位年长了她不少的哥哥则给她弄到了一瓶一星进化药剂。

    这些都是小姑娘这一天陆陆续续和叶钟鸣说的，这个丫头对陌生人没有多少戒心。

    叶钟鸣和她也说了些东西，很有分寸。比如他就没问她哥哥那瓶进化药剂是如何得来的。不过谈话中叶钟鸣还是透露一点点炼金方面的知识给小姑娘，开始了他诱拐人家的第一步。

    这种事情，太突兀肯定是不好的，这需要循序渐进，叶钟鸣也不着急。

    一天的时间，伤势恢复了一些，也仅仅只能维持在刚刚能够依靠拐杖行走的程度，速度很慢，所以这一天精武小队走得不远。

    叶钟鸣说知道绝地的地图虽然是瞎话，可毕竟是在这个绝地里进出过两次的人，还因为‘撮合’两个怪兽打架跑了不少地方，加上前世的经验，倒是在一天之内让精武小队的人感觉到他真的对这里很熟悉，因为叶钟鸣有两次提前预知了危险，让今天成为了小队进入绝地之后最轻松的一天。

    前些天，他们可是已经死了三个人的。

    上河绝地的地形总体算是很平坦，山丘和树林也有，但并不多，小队选择的宿营地视线很好，叶钟鸣再次看了周围一圈后没有发现什么异常。手腕一抖，一块宝石就出现在了他的手中。

    那天叶钟鸣迎难而上，来了场人为财死，虽然无比惊险。也造成了今天的伤势，可收获还是不少的。

    甚至，比累死累活设计两头怪兽血拼制造的那个机会所得还多了数倍。

    只是因为这些还是原石，所以具体得到了多少块叶钟鸣自己也说不清，这需要他来处理一下才行。

    缓慢地。尽量不发出太大声音，叶钟鸣开始处理手中的这块自然宝石原石。

    绝地里气氛总是凝重的，小队里不时有人醒来，张开眼睛四处望望，发现没什么之后才会继续睡，田嘉也醒来了一次，还凑到叶钟鸣身边威胁了他一下，让他不许打瞌睡之类，叶钟鸣只当放屁。

    等到小队休息足了，准备继续上路寻找材料时。叶钟鸣也处理好了一块自然宝石。

    让他感到兴奋的是，这是一块中阶冰系宝石。

    初阶和中阶，看似只差了一个等级，可是通过自然之杖发挥出的威力却决然不同，两块初阶宝石，一个防御一个攻击，就抵挡住了四级怪兽的一个强大技能，根据这个推算，叶钟鸣得到的这一块中阶冰系宝石发出的蓝血之莲，威力就算没有冰极龙卷大。也应该相差不多。

    无疑，这块中阶宝石的出现，让叶钟鸣多出了迄今为止攻击力最为强悍的一个杀手锏。

    叶钟鸣拄着拐在前面缓缓走着，一边走一边注意着地面的痕迹。注意着空气中的气味，注意着任何一丝动静。

    精武小队的其他人在后面若即若离的跟着，保持着遇到危险可以迅速离开的距离。

    糖果数次看不过去想要过来陪着叶钟鸣，可她对小队过于重要，被达叔田嘉等人拦住，后来只有糖果那位中年哥哥过来陪着叶钟鸣。偶尔在路不好走的地方扶叶钟鸣一把。

    “你和糖果的年纪差距有些大。”叶钟鸣俯身拨了拨旁边的一丛墨绿色的杂草，目光一闪，神不知鬼不觉地把几根草叶就收入到了空间水晶当中。

    “哦，我和糖果同父异母。”

    这个四十多岁的男人回了一句，声音有些闷闷的，和他内向的性格很像，不过因为知道了他得到进化药剂给了糖果，叶钟鸣可不会真的以为这个男人是个软蛋，精武小队的人现在如此不在意甚至压榨欺负这个人，可不是什么明智的行为。

    两个人又随意聊聊，便在找到了虎齿草后结束了交谈。

    这是麻痹药剂所需的一种材料，并且还是几大主料之一，找到之后大家分散在四周继续探查，陆陆续续地拿回来了十来株，仅仅是这种材料的分量，已经足够制造十瓶麻痹药剂了。

    这让精武小队的成员都非常兴奋。

    其实寻找配方原料这种事情，本就是碰运气的，特别是现在没有固定的成规模的交易场所时，想要配制出一瓶药剂难度很高，哪怕你有配方也不行，还要看脸。

    小队之所进入被他们称之为红蛋的上河绝地，是因为他们在外面得到了配方中的一种材料，所以才心动，才选择来了这里。

    绝地，对目前的这支无知小队来说，威慑力还没有到达巅峰，这给了他们进入其中的勇气。

    只是这运气还真不错，真的找到了一种主料。

    达叔兴奋的脸色有些涨红，麻痹药剂关乎他和他的小队是否能够猎杀二级变异生命，关系到他们能否早日进化到二级，找到一种主料，无疑大大增加这种希望。

    小队的人在一边兴奋，叶钟鸣低着头在一边休息，嘴角却也有一丝微笑。

    精武小队的运气不错，叶钟鸣的运气也是很好的，就在附近叶钟鸣竟然找到了两种草药，加上之前的一种，这三种东西已经符合了一个配方！并且量足够多！

    这真是意外之喜。

    叶钟鸣高兴了一下，马上就冷静了下来，他想了想就知道为什么大家的运气都不错了。

    因为现在的绝地，还属于未开发的处@女@地，这里只有一些胆子很多的人才敢进来，并且在这些胆子大的人之中，运气好的才能活下来，所以能够踏足这里并且活着出去的人不多，让绝地的神秘面纱依然未被揭去。

    二是职业和配方图纸这些东西的获得还处于初级阶段，幸存者目光和见识都还没有达到一定的高度，实力也低微，对于进化药剂的渴望远比这些药剂强烈，所以重视度不够，也让来绝地寻找材料的人少之又少。

    就如精武小队，如果不是他们需要麻痹药剂来猎杀二级生物，估计也不会来绝地里探险。

    不过兴奋没有持续多长时间，队伍就遇到了麻烦。

    两只二级红眼鹿雕出现在了附近，想来这片草场是它们的觅食之地。

    “跑！”

    不知道小队里谁喊了一声，精武小队的人就开始向着相反的方向逃跑。

    只有糖果和他哥哥踌躇地看了看叶钟鸣，有些过来帮忙的意思，可没等动，就被达叔等人拉走了。

    小队很快就消失在了一座小山丘之后。

    叶钟鸣神色一片平静，只是微微有些心疼，如果自己状态完好，动动手指就能解决掉这两只怪兽，现在，又要浪费好东西了。

    手中光芒一闪，自然之杖就出现地面，叶钟鸣把剩下的那块初阶冰系宝石镶嵌到了木杖上，为了保险起见，他选择了一次发出四分之一的能量。

    蓝血之莲瞬间出现在了叶钟鸣身前，丝丝寒意渗出，让看到叶钟鸣已经开始冲锋的两之红眼鹿雕顿时停下了脚步，惊恐地转身逃跑。

    可是蓝血之莲瞬间发动，一片片的冰叶呼啸着射向了前面逃跑的目标。

    这些冰叶速度太快了，眨眼之间就追了两头怪兽，几乎没有一点反应，就在红眼鹿雕身上穿出数百血洞。

    两头二级怪兽被瞬杀。

    叶钟鸣一瘸一拐地走过去，从容挖下魔晶，又看了看两头怪兽的尸体，这上身是不能用了，都被打成了马蜂窝，还冻得如同冰雕一样，四肢倒是没什么损伤，叶钟鸣直接拿出锋之月割下，又找了些枯枝枯叶干骨头之类的东西点了火，把怪兽的腿架上去开始烤。

    二级怪兽的肉，吃了对伤势的恢复可大有好处。

    大概半个小时之后，叶钟鸣神色一动，只见精武小队出现在了不远处，正在小心翼翼地靠过来。

    由于火不太旺，叶钟鸣只能把怪兽腿外面烤熟的肉撕下放在一片叶子上，接着烤里面未熟的地方。

    等到精武小队的人来到旁边时，叶子上的熟肉丝已经有了一大碗那么多。

    “我靠，你生活还挺好啊！”田嘉看到附近没有危险，又看到了两头怪兽的尸体，惊异之后就一把抢过了叶钟鸣手里的叶子，一些肉丝都因此掉在了地上。

    达叔也过来，一脸阴沉，走到叶钟鸣旁边冷声道：“魔晶呢！”

    精武小队的人自然不会以为是重伤的叶钟鸣杀掉了这两头二级怪物，猜测是怪兽的天敌恰巧出现之类的原因，但魔晶显然是被人挖去的，而这里除了叶钟鸣就没人了。

    两枚二级魔晶啊，对精武小队的人来说，已经是一笔从未见过的巨大财富了！

    叶钟鸣眯着眼睛看了看田嘉，又看了看达叔，从身上掏出了那两枚二级魔晶。

    “在这里。”

    达叔等人眼中满是贪婪，伸手就要过来拿，可叶钟鸣突然把魔晶攥在了手里。

    “可惜，你们没资格得到。”(未完待续。)

