    现在的林浩陷入一种前所未有的纠结，到底该不该让这项技术面世，成为他的一个旋转，人事间的种种悲剧无不昭示着器官克隆技术问世之后酱代表着什么。

    　　在生命面前，让谁去生，谁去死，成为一道最难的选择题。

    　　尤其是奥斯特文明基因克隆技术问世之后所遇到都最大问题，文明内生存的生物数量越来越多。

    　　直到奥斯特星满足不了这么多生物的资源分配，结果倒闭奥斯特星开发星球移民技术，向别的星球转移生物数量。

    　　最后导致了三颗星球之间因为资源分配的不公平，爆发了战争。

    　　现在林浩有些明白，为什么这项基因克隆技术会在这个时间解锁，和基础科学研究，还有航天科技的突破离不开关系。

    　　在林浩看来，这就是一个潘多拉魔盒，打开之后人性的丑陋将彻底显露无疑，在生命的选择权面前，谁先谁候，这个抉择的过程就充满了看不见的鲜血。

    　　毕竟每张高达5000万美元的太空旅游的船票的销售一空，当然会有更多人将来会选择器官克隆技术。

    　　每年因为心脏病、尿毒症、肝癌等疾病去世的人就有一大群，这个选择根本无法去做。

    　　同时现在国内研究开始步入老龄化社会，如果平均年龄再增加的话，原来三分之一的老年人可能会上升到三分之二，这样一来，缩产生的社会问题是连锁性的。

    　　奥斯特文明最后以战争围殴结尾渐渐了这一问题，单不知道地球纹眉该如何去面对。

    　　感受到自己体能能量消逝的速度，林浩一下子醒悟了过来，为什么要他来做这种选择呢，每年器官移植的人那么多，也没见整个世界有什么混乱发生。

    　　他有点杞人忧天了，天塌下来自然有更高的人去顶着，产生社会问题，自然也有人去解决。

    　　哪怕是奥斯特文明，也是在一次次的尝试中，逐渐让自己的文明慢慢壮大。

    　　倒是林浩自己，或者已经上了年纪的父母，说不定更需要这项技术，如果到时需要它都话，结果林浩自己没有做这方面的投资才是嘴后悔的事情。

    　　当然这个潘多拉魔盒必须要打开，但林浩也明白，不能做违背伦理道德方面的事情，那就是克隆一个人出来。

    　　当然，这样做的成本极高，得先取得这个人的所有基因测序内容，以后再进行培养，这也就代表已经死亡的人是无法被克隆的。

    　　同时能否有足够的能量来维持细胞的分裂，成为一大难题。

    　　这也是奥斯特文明为什么没有克隆生物的原因，哪怕真的有那个成本克隆另外一个自己出来，那也是胚胎期的自己。

    　　从最小婴儿阶段开始培养，将来只会和自己在外表上一模一样，最多也就是双胞胎，两个人成长经历不同，是觉得不会成为自己的。

    　　等克隆体从婴儿长大之后，恐怕被克隆者也年近古稀了。

    　　于是奥斯特文明利用这一技术进行生物培养，同样，人类也可以利用它解决不孕不育的问题。

    　　和现在的试管婴儿一样，不过在本质上存在着区别，林浩想到这里之后，唯一的一点担心也都消失殆尽。

    　　哪怕有人去克隆一个人出来，也无法让他一瞬间成长到和自己一模一样大，哪怕能够做到，那样的克隆体也是一个只有1岁智商的婴儿，克隆出来又有什么用。

    　　而且最重要的一点，就是林浩不去投资研发，世界上早晚会有研究机构开发出差不多的技术来被全世界使用，到时候会不会允许被使用，就是天知道了。

    　　就像当年的疫苗一样，如果自己不能够生产，等着别的国家研发，那到最后很可能对方一支疫苗都不会给，可想而知倒是要付的代价有多大。

    　　而且提升人口平均年龄之后，会倒逼整个文明向宇宙前进，提升对太空移民技术的投入力度，这倒是林浩希望看到的。

    　　毕竟现有的土地资源和人口之间的矛盾无法被解决，唯一的手段就是转移人口，增加更多的资源来满足人类的需要。

    　　基因克隆这项技术里面的内容之多，林浩一下子也无法查看完，只是看了不到1%的内容之后，体内的能量就已经消耗了三分之二。

    　　科技树里的技术，都是一环扣着一环，只有前期技术解锁之后，后面的内容才会被解锁，例如让细胞分裂提供能量的营养液，就是林浩现在在用的营养液。

    　　只不过提供的能量更高而已，林浩正好需要用到他们，说实话，林浩其实一直担心注射使用太多营养液之后，会对自己的肾脏产生什么影响，毕竟这么多能量都需要自己是肾来进行吸收。

    　　这也是后来林浩毫不犹豫准备进行基因克隆技术开发的原因，毕竟一个男人不能说自己肾不行不是，哪怕真的不行，到时候换一个也挺好。

    　　好不容易从基因克隆技术把注意力转移之后，林浩再度看向了别的领域，没办法，基因克隆的诱惑力实在是大。

    　　吧注意力转移到全息投影方面来之后，林浩想到了曹原研究的成果—透明半导体显示材料，说实话，林浩更喜欢投影出来的画面。

    　　当然透明半导体显示器所呈现的画面效果是更好一些，可它所代表的生产技术还是有些难度的。

    　　果不其然，在全息投影的技术分支，林浩看到了刚刚解锁的更高一级的全息投影技术，所需要的设备和算法更加的优化。

    　　但更让林浩所没有想到的是，全息投影技术分支里的视网膜投影显示技术已经被全部解锁。

    　　视网膜投影显示技术里的部分在全息投影技术解锁的时候就被林浩查看了许多内容，同时已经开始让“星火”实验室开展这方面的研究工作。

    　　但另一半没有解锁的内容，才是最重要的内容，是生物神经学的一个分支——神经直连技术，是这次生物领域解锁的一个内容之一，两者共同构成了视网膜投影显示技术。

    　　将画面投影到眼睛，直接在视网膜成像，并不是什么太难的技术，很多公司以及能够做到，但在林浩仔细了解之后才发现神经直连所代表的东西，和自己想象的完全不同。

    　　是一种足以取代现有移动设备的新技术，可以将信息投影到视网膜上，直接在“视网膜“上收发信息、聊微信、看电影等等。

    　　同时神经直连技术可以将声音等信息通过神经，而不是耳朵传入每个人的大脑。

    　　当然这只是神经直连最简单的应用方式罢了，更高一级就是像马斯克旗下的神经科学公司Neuralink公司所宣布的那样，可以在人身上进行实验的脑机接口技术。

    　　不过奥斯特文明的神经直连技术并不需要外在的接口，可以通过神经电信号传输信息，也就是说将声音等信息通过神经电信号传入大脑中的声音处理组织。

    　　这样即使耳朵没有收到声波信号，大脑也可以通过神经电信号接收到声音信号。

    　　这也是耳朵失聪患者的另外一种选择，可以听到设备所发出的声音。

    　　了解到这里，林浩刚刚所注射的营养液所提供的能量一点都不剩，没办法，虽然还很好奇，但林浩忍住自己求知的心，从科技树中把自己的意识唤醒。

    　　知道今天，林浩才有些明白，什么是一个高等级文明的宝藏，光是这些太空时代的技术产物，就足以让自己心潮澎湃。

    　　更不要替宇宙开发时代奥斯特文明所掌握的科技了，这次解锁也让林浩知道了一件事，如果不能提供更多能量的话，科技树所解锁的技术将局限在奥斯特文明星球大战之前。

    　　一切都要等更多能量被科技树所汲取之后，才能回馈给林浩更多的技术，这让林浩有些不舒服，但想要有所回报，就必须有所付出。

    　　比起自己所得到的内容来说，这些付出都是值得的，同时林浩也了解到一件事，那就是奥斯特文明生物的生物结构和人类非常的相似。

    　　无论是基因克隆技术，还是视网膜投影显示技术，都说明奥斯特文明同样需要类似于眼睛这样的器官去观察世界。

    　　也就是说，奥斯特文明的生物，和人类一样，都属于碳基生命的一种，而且在时间上又非常的巧合，奥斯特文明被毁灭之后，地球上诞生了新的文明，而且两者非常的相似。

    　　这让林浩不禁怀疑这背后有一双看不见的大手在摆弄着这个宇宙的一切，而且就和人类摆弄蚂蚁一般轻松和简单。

    　　不，人类和蚂蚁起码都属于四维空间里的生物，但250万年前毁灭奥斯特文明的很有可能是更高一级的文明。

    　　也就是超越四维空间的生命，无法被人类以及同一宇宙的奥斯特文明所认知的生命等级。

    　　这个时候，林浩也就有些了解，为什么当初奥斯特文明在遇到这么突然的超新星爆炸的时候，没有一点想要反抗的念头，甚至表现的有些自暴自弃。

    　　要是林浩遇到比自己更高一维度的文明，林浩也生不出一点的反抗思想，因为在绝对的力量面前，反抗是没有意义的。

    　　反抗一次，肯定会遭受更严厉的降维打击，不要问林浩为什么知道，当人类被蚂蚁或者蜜蜂咬了之后，它们的巢穴一定会被毁灭。

