    第258章另有隐情

    因为蒙面神医直播时提到了颜家的事，让社会公众对这件事的反响更激烈。

    警方受到舆论压力，很快就查出了真相。

    事实证明顔如旖被催眠时所说出的话全是真的。

    警方还顺着韩雅容买药剂的这条线，顺藤摸瓜，捣毁了一个非法买卖违禁药品的组织。

    警方联系上颜千意，说韩雅容申请在入监之前见她一面，想当面道歉。

    她并不相信,韩雅容那样的人会有悔改之心。

    猜想她见自己，一定是另有原因。

    她也想看看韩雅容到底还想做什么，便来了。

    短短几日的时间，韩雅容看起来似乎老了十几岁，没有精致妆容的遮掩，她的脸色显得异常蜡黄。

    颜千意往后靠了下,双手环胸而抱，“说吧，你想见我的真正目的。”

    韩雅容低沉地笑了下,“原来你一直怀疑，当年你和你妈的那场事故，是我设计的。”

    颜千意冷眼看着她，“所以呢？”

    韩雅容说：“虽然你猜错了，但你很聪明，当年的那场事故，的确不是单纯的意外。”

    颜千意眉心蹙起，身体往前倾，压低声音问道：“你知道什么？”

    韩雅容慢悠悠地说道：“你们出事的那天晚上，我去了医院，本来是想找你妈妈摊牌的，结果……你猜我看到了什么？”

    颜千意咬了下牙。

    韩雅容很满意看见她这样的表情，笑了笑，继续道：

    “我在医院的停车场，看见有人对你妈的车动手脚。你说，如果当时我去阻止,或者提醒舒梦,她现在应该能好好地活着吧？哈哈哈……”

    颜千意放在桌上的手攥紧了.

    “当时我就觉得，真是天助我也，只是没想到，你的命竟然那么大。”

    颜千意咬牙切齿，“是谁干的？”

    韩雅容摊了摊手，笑道：“鬼知道呢，可能得去问问你妈妈得罪什么人了，如果她还能回答你的话，哈哈哈……”

    颜千意努力保持冷静，问道：“为什么告诉我这些？”

    得知韩雅容当年没有设计那场事故后，她已经以为，那真的只是一场意外。

    “你说呢？”韩雅容眼中的笑容渐渐变成怨恨。

    “你毁了我和如旖，如旖还那么年轻，你知不知道她当初为了考上联邦军校有多努力？她以后的人生全被你给毁了！我怎么可能让你安然度日？”

    闻言，颜千意渐渐松开紧握的拳，不屑地笑了下。

    韩雅容没有如愿以偿地在她脸上看到痛苦的表情，咬了咬牙，又道：

    “能对你妈的车下手,事后还能全身而退,没有让警方查到任何蛛丝马迹，对方的身份肯定不简单。暗中藏着这样一个敌人,你不害怕吗？不心慌吗？哈哈哈……”

    颜千意冷嗤一声，起身要离去。

    韩雅容失控地拍了下桌子，“颜千意，你毁了我们，这辈子你也不会好过！我们走着瞧！”

    颜千意看着她，不以为意地笑了下，“忘记告诉你了，现在我是颜氏的掌舵人，谁比谁过得好，不是显而易见吗？哦还有，听说监狱里的人都不是善茬，希望你们母女二人，可以活着出来。我未来的好日子，没有你们的羡慕嫉妒，就少了一些乐趣呢。”

    “颜千意！你不得好死！”

    狱警见状，立刻上来控制韩雅容。

    韩雅容疯了似的挣扎，目眦尽裂地瞪着颜千意，眼珠子恨得几乎要瞪了出来。

    颜千意继续刺激她，“你千方百计地进入颜家，却不知颜泓是个自私又薄情的人，他从来就没有爱过你，真是太惨了，我要是你，都不想活了。”

    “我……我要杀了你！”

    韩雅容歇斯底里地嘶吼着，嘴里语无伦次地骂着难听的话语。

    但颜千意根本就不生气，朝韩雅容露出一抹笑容，挥了挥手，转身走了。

    还没走出几步，韩雅容的声音戛然而止。

    她回头看去，见狱警用电棒击晕了韩雅容。

    上车后，颜千意陷入了沉思中。

    妈妈那么温柔又善良，还救过不少人的命。

    她实在想不出，除了韩雅容这种想登堂入室的小三，还有谁会谋害妈妈的性命？

    她还记得出事那天，她放学后就到医院找妈妈。

    妈妈忙碌工作的时候，她就在妈妈的实验室里捣鼓。

    等到妈妈下班的时候，已经是晚上十一点多了。

    上车时，妈妈还说回家后要亲自下厨给她做好吃的夜宵。

    手环响起来电音，打断了颜千意的思绪。

    是顔尧打来的。

    她连忙深吸一口气，调整了一下情绪，尽量让自己的声音听起来愉悦，“哥，吃午饭了吗？”

    “刚吃过，颜氏的事情，我都知道了。没想到你这么快就拿下了颜氏，还让母女俩受到了惩罚。”

    听出了顔尧的声音有些低落，颜千意疑惑：“这么值得庆祝的事，哥哥怎么好像一点都不开心？”

    顔尧沉默了半响，才说道：“我竟不知道，你昏迷不醒的两年，是韩雅容给你注射了药剂。如果我在你身边，这样的事情就不会发生了。”

    顔尧的声音越来越低沉。

    他真的很自责，丢下妈妈和妹妹远走他乡。

    在她们最需要自己的时候，他没能在身边。

    他守护着别人的平安幸福，却连自己亲妹妹都保护不好。

    “哥，都过去了，我现在不是好好的吗？”

    顔尧问：“你是什么时候发现的？”

    “醒来的那天晚上，听见了她们俩说的话。”

    “为什么不告诉我？”

    顔尧实在心疼，妹妹还这么小，却独自面对着一切。

    颜千意笑了笑，“哥哥那么忙，告诉你也不过是给你徒增烦恼，而且我自己有计划的，你看，她们也没有逍遥多久。”

    “虽然我的势力范围不在联邦帝国，但你告诉我，我也可以……”

    他可以派人暗中刺杀。

    “没事啦，都过去了，不说这些不高兴的。”颜千意乐呵呵道：“哥，我现在可是颜氏的掌舵人了！厉害吧？”

    “厉害，我妹妹天下最聪明。”顔尧的语气终于好了些，“对了，上次刺杀你们的那两拨人，我都已经查出来了。”

    (本章完)

