    夜黑如墨，花梨木雕葫芦藤蔓的槅扇稍开了一半，丝丝凉风吹入屋里，八月初的暑热天气，此时竟凉得叫人心悸。寿安堂的里屋，或坐或站了好些人，盛老平躺在床上，双目紧闭，眼下是深深的黑晕，面色青白中泛着一丝焦黄，平日康健的双颊也深深陷了进去，在明兰记忆中，仿佛从未见祖母这般衰老病弱过。

    房妈妈颓然立在一旁，失魂落魄的不知所措。

    盛紘心头如热锅上的蚂蚁，直直站在床前四步，眼眨也不不眨的盯着正在诊脉的林医，等了好半响，终忍不住道：“林医，家母……这个……？”

    林医缓缓收起右手四指，起身转头道：“老人家得好好休养，屋里不宜待多人。盛大人，借一步说话。”

    盛紘连忙跟林医出去，明兰迟疑了下，看了眼在床畔服侍的海氏，只见她微笑道：“妹妹也去听听罢，我就在这儿。”明兰感激道：“劳烦嫂嫂了。”说完赶紧出去。

    到了外头堂上，只见长枫正扶着盛紘坐到上首，柳氏亲手给林医奉上一碗茶，王氏连声问道：“到底如何了？”

    林医迟疑道：“……这个……不好说。”这时，他见明兰出来，目光微微闪烁，支吾道，“总之，如今暂且是稳住了。”盛紘大大松了口气，满脸感激道：“多谢费心。不论需要何物，医只管开口，尽吾之所能。”林医笑笑：“大人孝心可嘉。”

    明兰缓步走过去，轻声道：“我祖母如来身硬朗，平素好好的，怎么忽然说倒便倒了。林医，这好歹有个说法罢。”王氏皱眉道：“这么晚找了林医来，已是十分叨扰。你怎可无礼追问！医自有计算。”

    林医微笑，“不妨事的，医者父母心，这是本份。”然后他微侧身，似若无意的挡住王氏等人的视线，对上明兰的眼睛，轻缓道：“老人家年纪大了，康健自不如年轻人，身骨总有这样那样的毛病。这个一时也说不清是哪里不好，得再慢慢看了。”

    明兰凝视着林医，缓缓道：“医说的是。都说病来如山倒……”她轻轻拭着眼角，“祖母到底是年纪大了……”

    王氏满意道：“正是。老人家的身，原本就保不齐的事。本来预备明儿一早再去报你的，谁知下人这般嘴快，连夜把你叫了过来，还显得我们不会照顾了。”又转头对林医笑道，“连带闹得林医也不得消停，真是……”

    盛紘见王氏越说越不成话，低声喝道，“少说两句。孩一片孝心，你还说嘴！”

    柳氏见堂内气氛尴尬，轻声细气道：“如今虽还不晚，但妹妹难得来一趟，不若就歇在家里罢。我备了厢房，回头就可安置了。”又转头对林医道，“还有医您……”

    林医摆手笑道：“我们这行夜里被叫去是常事。少奶奶不必费心了……”

    这时明兰忽开口道：“祖母如今虽稳住了，但还未醒过来。只盼医能多待一夜，也好叫我们安心。否则，倘若祖母夜里又发作了，我等可如何是好……”

    王氏一皱眉，正要开口，盛紘抢先道：“正是。还请医多费心些。”起身拱手，竟是要行礼。林医忙起身回礼，他虽也有六官级在身，但盛家满门官宦，姻亲又显赫，他不敢托大：“不敢当，不敢当。”沉吟片刻，道，“这样，我留下给老扎几针瞧瞧，先叫僮儿回药堂去取些药来。”

    明兰轻声，“谢医，我叫人护送僮儿过去。”

    林医拱了拱手，“我去写个方。”柳氏早有准备，忙叫人端上笔墨。林医行笔如风，须臾便得，盛紘取其方一看，大多是些温和药物，并无针对之效，不由得皱眉，再看林医一脸四平八稳，踌躇片刻，忍下不开口。

    待僮儿拿着方出去，林医又转身进里屋去看盛老。

    明兰道：“今日夜深了，老爷还请尽早歇息罢。哥哥也回去罢。”又过去握着柳氏的手，“嫂嫂才出月不久，可不能累着身。”

    盛紘道：“你也歇着罢。老有你大嫂照看……”

    明兰忽泣道：“我自幼蒙祖母悉心教养，恩深海重，可到底是嫁出门的，不能日夜陪护。何况大嫂嫂还要照看小侄儿，今夜便叫我陪着祖母，也算尽尽孝心罢。”

    盛紘思忖片刻，“也好。今夜你就照看老罢。”又扫了一眼王氏，“以后由服侍老汤药，你尽可放心。”

    王氏脸色难看，咬了咬唇——婆婆有病，首当服侍的确该是儿媳，而不是孙媳。

    盛紘又进了里屋，对着昏迷的盛老说了好一会话，嘱咐房妈妈等好好照料，絮絮叨叨没个完结，明兰笑道：“老爷还不去歇息，明儿不上朝么？”盛紘捋须而笑：“便是告假一日，也没什么不成的。”

    明兰神态柔婉，孺慕之情溢于言表：“爹爹也有年纪了，有事弟服其劳。老这儿有我呢，爹爹是家中的梁柱，可别累着了。”

    盛紘听得十分悦耳，心中颇是受用，又被明兰柔声催了几遍，才领了王氏等人回去。

    眼看着一众人浩浩荡荡离去，明兰缓缓收起笑容，目色冰冷，面罩寒霜，沉声道：“房妈妈，把寿安堂里外关严实了。别叫人走动打听。”

    房妈妈低声应。明兰径直走进里屋，盯着林医，一字一句道：“林医是我们侯爷信重的，我也不绕弯了。只问一句，老到底是怎么病倒的？”

    林医似也等着这句话，闻言起身站着，低声道：“夫人明鉴。老……的确病得蹊跷。自下午起肚中剧痛，呕吐，腹泻，身时不时抽搐。这……”他一阵迟疑。

    明兰道，“医但讲无妨。”

    “这不似病状，倒似……倒似是……中毒。”

    明兰心痛如绞，努力深吸一口气，扶着椅慢慢坐下：“先生可能确定？”

    “这个……”林医为难道，“虽有七八分把握，可也不能保准。若能检老今日所进的吃食，又能确认几分。”

    这时房妈妈也进了来，听见这些话，大吃一惊。明兰问道：“今日祖母吃了些什么？”她在盛老膝下十年，熟知其习性。自打守寡，盛老礼佛数十年，日常作息饮食为规律克制，从不贪食贪凉，这方面并不难查。

    房妈妈恨恨道：“我也觉着这症状来的奇怪，老这么硬朗的人呢，怎么说不成就不成了？！”寿安堂里外就这么几口人，且伙食采买几乎都是**，房妈妈心里再清楚不过，“今日老只吃了早饭午饭，用得不多。如今天热，吃食容易坏，我不叫下人吃剩下的，都倒了泔水桶，现下都还在。只是……那味道……”

    明兰抬起一只手，沉声道：“祖母日常用饭，都是咱们自己弄的，这个先慢慢来。除了两顿饭，今日祖母还吃了旁的么？”小厨房的几个妈妈都是盛老几十年的老陪房，身家性命都捏在盛老手里，先暂缓怀疑这帮人。

    房妈妈凝神想了想，：“老近年愈发嗜吃甜的，聚芳斋有位经年的老师傅，做的芙蓉莲酥是京城一绝，老爱得很。偏这老师傅每月只亲动手做两次，老每回都叫人等着去买……”说着说着，她泛生惊惧。

    明兰急道：“快说快说。”

    房妈妈汗水涔涔而下，“今年初，老说全哥儿大了，该识礼了，便叫他每日去给老爷请安。见了孙，喜欢的不得了，便主动把这差事接过去，每回天不亮就差人等在聚芳斋门口，买热腾腾的点心来孝敬老……”

    “是以，这回点心也是叫人送来的？”明兰的声音微微发颤。

    房妈妈慌神道：“好些个月了，没见出什么事呀！”

    明兰呆了半响，赶紧叫丫鬟把吃剩的点心端来。

    那莲酥果然馥郁浓香，甜糯酥脆，便是这会儿已冷了，还是散发着金黄烘烤的诱人色泽。林医拿了根银针细细挑开酥皮，从外到里的细查，最后在馅料里戳来翻去，灯光下，只见银针闪亮，未有丝毫变色，明兰松了口气——她也不愿意是王氏下的毒。

    谁知林医愈发神色凝重，拈着银针把馅料戳得稀烂，还伸着鼻不住的嗅着，明兰再次提起心来。过了片刻，林医放下银针走到榻边，翻起老的眼皮仔细查看，又从药箱里翻了根细绒羽毛出来，放在老鼻端下，查看病人呼吸。

    细毛抖动急乱，且间隔很不规律，还发出嘶哑的鼻息声，显是病人呼吸困难。

    一会儿捏捏手足，一会儿敲敲关节，忙活了好半天，林医终于停下手，长吁口气，“好厉害的心计。”

    “医……？”明兰滞住呼吸。

    “的确是毒。”林医面色发白，“可非砒霜之类的一般毒药。而是从银杏芽里提出的汁液，数十斤芽汁炼成浓浓少许，便可致人性命。”

    银杏可食，可生芽不可食，理论上，这属于食物中毒，是以银针验不出来。林医指着那剩下一大半点心道，“亏得如今天热，这点心甜腻，老未吃下许多。倘若再多进些，便是大罗神仙也难救了。”

    明兰颤声发问：“可还有得救？”

    “先以药物催吐，再扎几针，随后才能缓施以汤药祛毒。”林医斟酌道，“可老到底年纪大了，身不如年轻人壮实。未必能熬得过去……”

    明兰紧紧捏着拳头，额头止不住的冷汗沁出来，忽然躬身福礼，“一切拜望医了！”

    尽管眼前的顾侯夫人比他女儿都小，但林医还是忙不迭回礼：“这是本份。”为了谨慎起见，他还主动提出去看看泔水桶里的食物，房妈妈便叫人陪着去了。

    一步步从里屋出来，明兰梗着脖站在堂中，后头跟着已是泪流满面的房妈妈，“……这狼心狗肺的……姑娘，咱们……可……可怎么办呢？”

    明兰撑着发抖的身躯，对着翠屏柔声微笑：“翠屏，你素来心细，这几日劳烦你就近看着老，给林医做个帮手。”

    “六姑娘放心。我省的。”翠屏抹抹眼泪。

    这几日如兰又陪着老去乡下走亲戚，喜鹊把大姐儿也抱了去，如兰便放她和喜鹃几日假，好回娘家看看。翠屏老娘本是盛老的陪房，是以她必来寿安堂请安，顺道见些昔日的姐妹，叙叙旧。

    谁知碰上这种事，一屋人骤然慌了手脚，还是房妈妈镇定，说她已不是盛府中人，出去不用对牌，叫赶紧她去侯府报信。

    见翠屏轻手轻脚的进了里屋，明兰转身道：“房妈妈，请把寿安堂所有人都看起来，这里头的情形，丝毫不许透出去。”

    房妈妈目露恨意，沉声道：“哪个敢，我立刻绞了她的舌头！”说着转身出去。

    明兰从袖中拿出一个小小的牌，在手心里缓缓摩着，对小桃道：“这府里有几扇门，你都知道吧？”

    小桃咽了口口水，点点头，“知道。总共五处，前大门，后大门，前门旁的侧门，西边走车马的侧门。哦，后头池边的花园，尽头处还有一处小门。”她是乡野出身，从小活泼爱动，众人见她年纪小又憨傻，便由她满府乱走，怕是盛府里有几处狗洞，她都清楚。

    明兰把牌递出去，小桃愣愣的接过，不明所以的看着她。

    “去找屠家兄弟。”明兰面沉如水，一字一句道，“领上府里的侍卫，先叫开大门，从里头把盛府给我堵了！一个人都不许放出去！”

    小桃素来胆大憨直，挺起胸膛道：“夫人放心。我这就去。”

    待小桃出去，绿枝怔怔的流出泪来：“夫人，难道是……”她不敢往下说。

    明兰站在罗汉床前，双手撑上床几，呆呆的看着几上陈旧的桃木念珠，旁边放着发亮的紫檀木鱼，这是老心爱之物，用了几十年的。

    她缓缓将之翻过来，果见木鱼底部有数道浅浅白痕——那是她七岁那年寒冬，伏在这小几上写字，手短脚短的小人，下床时叫褥绊了，连人带小几摔下来。老吓的面色发白，不及去看旁的，只一把抱起她，拍着哄她莫怕。

    明兰看着小几上的白瓷茶碗，只觉得满心愤恨，一股郁愤之气直欲冲出胸腔。

    意动手动，她立刻把茶碗重重摔了出去，一直撞到墙上，摔得粉粉碎，才重重吐出一口气——“王八蛋！”

    ...

