    不过还好，恶龙帮这边也没把事情做绝了。

    给檀派势力这个贸易伙伴还是留了口汤喝，允许他们用九折的价格优先拿货。

    成批量从恶龙帮的人工流水线上下来的制式职业套装，无论是檀派势力用来武装自己麾下的唐虞裔觉醒者战力，还是再转手超级加倍卖给其它大漂亮的觉醒者势力，就是他们自己的事情了，只要根据签订的合同按时供应上矿石材料就好。

    檀派势力熔铸提炼的铁锭、铜锭再加上银币和金币，已经逐渐开始在矿井镇这个小范围的觉醒者聚集区里流通开来了，让觉醒者之间的交易变的方便了许多。

    但是像檀派和恶龙帮之间的大宗交易，还是以以物易物为主，毕竟他们之间交易的本来就是矿石资源和成品装备。

    之所以会在采购合同中，加上“优先拿货”这一条。

    主要是因为恶龙帮锻造武器装备的速度虽然不慢，奈何觉醒者市场的需求太大了。

    恶龙帮主打的22级职业套装，在目前现实中武器装备匮乏，怪物爆率又有限的情况下。

    老外觉醒者们几乎不分等级的都需要给自己配备上一套，特别是武器甚至还需要多准备几件备用的。

    毕竟在现实中可没有NPC修复功能，即便能修复也没有谁愿意花费大代价去进行特修，所以武器用的时间长了受到磨损是会碎掉的，谁也不愿意在跟怪物拼命的时候突然失去武器，所以准备几把备用的以防万一也就成了必然。

    能有22级职业套穿，总好过他们拎着木剑、青铜剑之类的，从镜界能量场具现出来的小怪身上爆出来的新手装备，光着膀子跟暗殿尸王、变异尸王、电僵王之类的变态怪物拼命要强。

    而且随着矿井镇有成套的职业装出产的消息传播了出去。

    想要从恶龙帮手中购买装备的，可就不仅仅是聚集到矿井这的这些老外觉醒者了。

    连大漂亮全境各州，其它镜界能量场具现区的觉醒者，也纷纷托朋友找关系帮忙代购，甚至连加麻大、澳呆利、欧罗巴那边也是一样，跨国发来了订单。

    这就导致恶龙帮出产的装备，每天一拿出来就被哄抢一空，甚至有人不惜溢价加塞，使得“恶龙牌”职业套的售价日益水涨船高还供不应求。

    而有了恶龙帮提供的基础套装，觉醒者们的战斗力也整体被提升了一个阶层。

    虽然面对电僵王、变异尸王这样的超级BOSS的时候觉，醒者们依然显得是那么无力。

    但是最起码在面对强化僵尸、进化僵尸的时候，觉醒者群体战斗起来就要比之前显得轻松多了。

    大量老外觉醒者涌入矿区嵌合空间，多少起到了一定人海战术的作用。

    使得原本汲取了大量觉醒者死亡后散溢的精神能量，不断进化和增殖的僵尸群数量得到了有效的扼制。

    由大胡子他们率领的虞国外来者成员，不用再每天清理一遍嵌合空间中满坑满谷的僵尸海，才能继续昨日的探索进程。

    时隔多日，终于再度打进了矿区嵌合空间的二层，并且逐渐开始向第三层推进。

    也正因为大胡子他们主战人员的探索进度，赵千羿、老烟枪、一杯浊酒敬曾经、小石笔记、繁华、布里撒多……等《巢组织》的强力输出人员，也不得不停止了他们临时的锻造工作，重新加入了战斗单位。

    没办法，和主要以战道职业为主的《天马寨》、《乌伤叶氏》、《远岸集团》他们三家相比，《巢组织》很奇葩的法师成员众多。

    有法师这种高输出职业在，再加上他们目前又能通过从掌握了“天尊镇魂符”，能够召唤出虎卫小队助阵的赵千羿手中，诱惑到虎卫战士这种能打能抗的强力召唤兽，资源团的推进速度得以大幅度的提升，成功的一举打通了矿区三层攻入了下方的连接通道之中。

    不少老外觉醒者势力看到恶龙帮的行动，纷纷鸡贼的组织人员跟了上来想要占便宜，可赵千羿他们对此却不以为意。

    要是便宜那么好占，规模这么庞大的觉醒者群体，也不至于被僵尸群阻拦在二层以上这么长时间了，跟在恶龙帮后面想占便宜，要是突然碰到了变异尸王这种超级BOSS，就不要指望赵千羿他们会圣母的回头救援了。

    这座矿区嵌合空间内部的面积，随着这段时间的不断扩张已经庞大到了难以想象的程度，除了上面三层面积辽阔的矿区主地图之外，还有大量的连接通道遍布着地底，也不知道通向那里。

    随着探索的越来越深，大家的脸色都不太好看了，因为仅仅只是在地底往返一趟，可能都需要耗费一个星期左右。

    需要携带大量的补给不说，谁愿意整天待在暗无天日的地底，跟一群臭烘烘的陈年老腊肉为伍？

    这也就是赵千羿他们这些重新开启了背包空间的人，才有办法这么深入地底了。

    除了赵千羿和厨师长之外，老烟枪、大胡子他们也慢慢琢磨了出来，成功的开启了各自的背包空间，要不然光是携带海量的物资，就够他们这些人头疼的。

    考虑到想要继续深入的话，恐怕就需要在半途建立多个中继站，但是往中继站运输物资和中继站的守备又成了大问题，恶龙帮可没有那么多人手可以浪费在险恶地图中的中继站守备上。

    耗费了将近半个月时间，赵千羿他们终于打到了其中一条连接通道的最底层，一座看上去像是矿石储存间的地方。

    虽然半路上没少遇到暗殿尸王、电僵王、变异尸王之类的高级怪物，但是以资源团成员的等级和实力，总算是有惊无险的消灭了对方。

    变异尸王这种觉醒者死亡后留下的尸体变化而成的特殊怪物，似乎已经成为了这座矿区嵌合空间中的常规怪物，因为随着大量的觉醒者涌入矿区嵌合空间……

