
            

                    ：[]
                ！！

            
                让逍遥子三剑！

    杨叶脸色顿时有些古怪了。让逍遥子三剑这不是一般的狂傲啊！

    不对，这是找死啊！

    这时，枯竹衣又道：“一剑，我七叔连他一剑都没有接下！”

    “一剑都没有接下？”杨叶问。

    枯竹衣点了点头，“一剑都没有，如果不是当初我枯家强者连忙出手相助，我七叔他就不是断一臂，而是要陨落了。”

    逍遥子！

    杨叶苦笑了笑，他没想到，逍遥子竟然跑到银河系来了。不过也是，逍遥子喜欢到处找强者单挑，估计天璇系周围的宇宙肯定都没有他的的对手了。所以，他跑到银河系来了。毕竟这边，比天璇系那边的强者要多许多许多的。

    这时，枯竹衣又道：“从那以后，我七叔明白了一个道理：人外有人，天外有天。这也是我七叔经常教我们的一个道理！”

    杨叶道：“逍遥子最后去哪了？”

    枯竹衣道：“听我七叔说，他好像去找当初银河榜第一的那个人去了。”

    杨叶：“”

    其实，对于逍遥子，杨叶还是非常敬佩的。毕竟这个家伙很牛，有强者的地方，就有他的传说。不过，也只是敬佩。

    逍遥子有逍遥子的剑道，他自己也有自己的剑道，他们两人对剑的理解，是截然不同的。至于强与弱，毫无疑问，逍遥子的剑道肯定比他的要强！

    但是，他还是不羡慕。

    因为逍遥子一生之中，只有剑，逍遥子可以把自己所有的一切都给剑。而他杨叶不是，对他来说，剑只是守护亲人的一个工具，他的剑，是为亲人而存在的。

    变强，是逍遥子的剑道动力，而亲人，是他杨叶的剑道动力！

    这时，一旁的那枯融带着那紫袍中年人的尸体出现在了那圆台之上，接着，他右手一招，那紫袍中年人手中的纳戒出现在了他手中，他屈指一弹，顿时，那魂树又出现在了原来的位置。

    放出魂树后，枯融转头看向杨叶，“你还要试试吗？”

    “当然！”杨叶道。

    “那还不试？”

    就在这时，那莫临突然道：“老夫也想看看，一个轮回境的蝼蚁，要如何修复这魂树，若是修不好”

    “修不好关你屁事！”

    杨叶看了一眼那莫临，“老家伙，你看我不爽，老子看你更不爽，等事情办完了，你要怎么玩，我奉陪到底，但是现在，你能不能给我闭嘴，别像个女人一样叽叽歪歪？”

    “找死！”

    随着莫临一声怒喝，一股恐怖的气势直接朝着杨叶碾压而去，不过还未到杨叶的面，那枯融就出现在了两人的中间，然后枯融右手轻轻一震，那股气势便是消失了。

    枯融看了一眼莫临与杨叶，然后道：“两位的恩怨，还请离开枯家之后在解决，好吗？”

    莫临冷哼了一声，然后道：“枯融兄，在下告辞了？”

    说完，其身形一颤，直接消失在了原地。

    莫临走后，枯融看向杨叶，他摇了摇头，然后道：“你去试试吧。”

    杨叶点了点头，然后身形一动，出现在了那圆台之上。而就在这时，他体内的小漩涡又开始旋转起来了。感受到这一幕，杨叶眼皮一跳，心中连忙道：“老兄，你千万别乱来，这次不能抢，抢了我们就回不去了！”

    他虽然对自己有些信心，但是，他还没自信到能够抗衡枯家的地步，不说枯家，就是一旁的那枯融与枯竹衣就够他喝一壶的了。更别说之前那恐怖的断臂男子。

    渐渐的，小漩涡慢慢平静了下来。

    杨叶再次松了一口气，他就是怕小漩涡乱来，好在小漩涡知道轻重，该抢时抢，不该抢时就不抢。

    小漩涡平静下来后，杨叶走到了那魂树的面前，看着面前的魂树，杨叶手缓缓紧握了起来，就是眼前这玩意能够救小天！

    沉默一瞬，杨叶右手缓缓伸出，最后放在了那魂树上，体内玄气运转，接着，一丝丝鸿蒙紫气自他掌心之中溢出，最后全部没入了那魂树之中。

    当鸿蒙紫气进入那魂树之中后，那魂树顿时剧烈颤动了起来，然后其树枝直接缠住了杨叶，不让杨叶离开！

    见到这一幕，下方的枯融与枯竹衣皆是一楞，很快，那枯融脸上涌现一抹狂喜之色，而那枯竹衣眼中也是闪过一抹兴奋与激动。

    杨叶看了一眼那魂树，心中也是松了一口气，因为从目前来看，这鸿蒙紫气对这魂树是有效的。不过也是，如果鸿蒙紫气都救不了这家伙的话，那这世上应该是没有什么能够救它了。

    收回思绪，杨叶继续输送鸿蒙紫气，就这样，在源源不断的鸿蒙紫气涌入下，那颗魂树颤动的越加厉害了。不仅如此，那魂树根部枯萎的位置，正在以肉眼的速度恢复着。

    见到这一幕，一旁的枯融神色顿时无比激动了起来。

    而这时，一名华袍老者突然出现在了枯融的身旁，见到这名老者，枯融微微一怔，随即连忙对着老者一礼，“三叔，你怎么来了？”

    华袍老者没有回答，而是看向了远处圆台上的杨叶与那颗魂树，“他是谁？”

    “杨家的！”一旁，枯竹衣道。

    “杨家！”

    华袍老者微微点头，没有在说话，只是一瞬不瞬地盯着杨叶面前的那颗魂树。

    渐渐的，那颗魂树在鸿蒙紫气的治愈下，其根部枯萎的位置已经恢复正常。

    见到恢复正常，杨叶顿时松开了手，然后转头看向一旁的枯融，正要说话，就在这时，那华袍老者突然出现在了他的面去，华袍老者打量了他一眼，然后看向他身后的那颗魂树。

    看着许久，华袍老者脸上闪过一抹激动，“恢复了，真的恢复了！”

    杨叶转头看了一眼那枯竹衣，然后笑道：“我没骗你吧？”

    枯竹衣看了一眼杨叶，没有说话。

    就在这时，那华袍老者突然看向杨叶，然后道：“多谢了。”

    杨叶笑道：“小事。”

    华袍老者犹豫了一下，然后道：“可以说一下你那玄气是什么玄气吗？”

    杨叶想了想，然后道：“特殊玄气。”

    华袍老者也识趣，没有在问下去，当下看向枯融，枯融微微点头，然后道：“小兄弟需要一支养魂木，我已经答应他了，只要他能够治好魂树，就给他一支魂木！”

    养魂木！

    华袍老者微微点头，然后道：“给小兄弟一根。”

    枯融点了点头，然后退了下去，大约过了十几息后，枯融出现在了杨叶的面前，而在他手中，是一根漆黑色木枝，木枝手指宽，丈许长，其中散发着浓郁的魂力。

    见到这根养魂木，一旁的枯竹衣看了一眼杨叶，眼中有着一丝羡慕。

    虽然枯家有一颗魂树，但是养魂木却是不多，因为只有魂树自动掉落的树枝，枯家才能够拿来滋养灵魂，而如果魂树不自动掉落，他们是不敢强行去折的。因为怕伤及魂树的根本，这就是为什么养魂木在枯家都极为珍贵的原因。

    杨叶当然不会客气，直接将养魂木收到了鸿蒙塔内，然后道：“两位前辈，晚辈还有事，就先走了。”

    说完，他就要走，现在对他来说，他想立刻就救醒小天。

    而就在杨叶要走时，一旁的枯融与那华袍老者皆是一楞，因为那魂树竟然挡在了杨叶的面前！

    杨叶：“”

    枯融与华袍老者相视了一眼，转瞬，枯融右手朝前一探，然后将魂树弄回了原位，但是下一刻，那魂树又出现在了杨叶的面前。

    枯融与华袍老者脸色有些不自然了，此刻，他们自然已经看出来了。这魂树，想跟着杨叶。

    杨叶当然也看出来了，他当然是想这魂树跟着他啊，但是，这可能吗？显然不可能，因为枯家肯定不会把这魂树给他。

    杨叶看向华袍老者与枯融，华袍老者与枯融相视了一眼，最后，华袍老者道：“你走吧。”

    杨叶点了点头，右脚轻轻一跺地面，整个人直接化作一道剑光消失在了天际。那魂树就要跟去，但就在这时，华袍老者突然朝前一握，刹那间，魂树周围的空间直接凝固了起来。

    而就在这时，那魂树突然剧烈一颤，接着，一股恐怖的魂力自其体内暴涌而出，这股魂力直接将其周围的空间震碎，下一刻，魂树直接冲天而起，朝着天际的杨叶追了过去。

    见到这一幕，那华袍老者与枯融脸色顿时难看了起来。

    ps：感谢：你自己聚聚，李生@百度，听枫小谢，书友34116815，赵钢@百度，岭上清泉，13338857105b，沐寒晨曦，阑珊火火，我之利刃出鞘，活泼的精神病，路人tt，iphone9在线等朋友的打赏与支持！！！！！！           
            