    .................

    林锐现在底牌储备充足，只要他愿意，他可以每一场比赛都动用。

    只是林锐不想太过于依赖，偶尔用一下就行了。

    林锐自从吃到第五次犯规之后，尼克斯的就陷入了被动，这种情况下，骑士的士气持续提升。

    林锐在德安东尼布置完三分战术之后说道：“伙计们，比赛还没有到放弃的时刻，接下来我会在外线寻找三分机会，犯规战术的时候我不会去犯规，需要有人尽快来补上我的位置。”

    “比赛还没有结束，我们不能轻易的放弃。”

    “一切还没完！”

    林锐的语气很慷慨激昂。

    一直以来，林锐就是尼克斯的魂！

    其他人可以认输，他不可以。

    林锐的语言也带动了全队。

    “只要尽快将球打进去，再防守下来，就还有戏！”塔克也喊道。

    塔克的精神意志力也都非常强大。

    “喔！！”

    尼克斯全队都聚在一起加油打气！！

    大姚很欣慰的看着这一幕的出现。

    他知道，就算今晚的比赛输了，但尼克斯依然会是最强大的球队！

    这支球队具备了夺冠的一切条件！

    强大的领袖，坚韧的精神意志！

    这是比球员天赋更为重要的东西。

    张卫平说道：“在这么短的时间里想要逆转6分的事情林锐并不是没有做到过，他有过多次这样类似的神迹，看看这场比赛会不会再次出现这样的神迹。”

    徐济成说道：“这是东部决赛了，想要完成这种事太难了，骑士不会给尼克斯机会。”

    国内解说员的内心里大多也都放弃这场球了

    场上。

    暂停回来之后。

    詹姆斯冲着骑士球员喊了句：“防守他们的三分球！”

    詹姆斯很清楚，只需要防住尼克斯一个回合的三分球，那么骑士就会赢下今晚的比赛了。

    边线开球。

    科沃尔将球给林锐。

    林锐接到球之后立刻就冲刺。

    科沃尔罚完球也远离林锐，给他拉扯空间。

    尼克斯摆的是一大四小阵容，除了大姚之外，另外四人都有三分能力。

    当然，只有林锐是真正的主攻点，另外三人都是为林锐来拉开空间的。

    詹姆斯想要来跟林锐，但林锐在高速中完成了变向，被一步过掉。

    林锐过掉詹姆斯之后，迅速的胯下调整回来。

    林锐很少用胯下运球，但他这次用了。

    大姚站在三分线外做出一道人墙，挡住了想要来协防的韦斯特。

    林锐借助大姚创造的空间，急停、收球、跳起、拨球出手。

    韦斯特被大姚牢牢挡住，只能眼睁睁看着林锐完成三分。

    詹姆斯也是骂了句：“该死！！”

    林锐的出手难度很高，带着漂移、带着急停，如果是其他射手这样出手很难保证命中率。

    但詹姆斯很清楚，林锐这样的出手跟他空位没有什么区别。

    篮球如同一道圆月弯刀！

    “唰！”

    一箭穿心！！

    122比125。

    35秒。

    速贷中心球馆的球迷都发出了一片惊呼。

    骑士球迷没想到林锐的三分球会来的这么及时。

    “厉害了！”

    “林锐的关键球。”

    “就是这么打。”

    “加油，加油，还有希望。”

    看着电视的球迷看到了希望。

    “不要犯规，可以防下来！”林锐喊道。

    尼克斯全队的全场紧逼防守，只要防住一个回合，下一个回合再中三分就可以打平了。

    虽然尼克斯全队都不想犯规，但是莫威廉姆斯接到发球之后立刻朝着科沃尔冲过去。

    科沃尔想要去拦莫威廉姆斯。

    但裁判响哨了。

    哔哔！

    莫威廉姆斯用冲刺造成了科沃尔的犯规。

    莫威廉姆斯站上罚球线。

    现场的球迷欢呼起来。

    只要莫威廉姆斯两罚全中，尼克斯刚刚的三分球就没有太大的作用。

    24秒时间，骑士成功耗掉了一些时间，然后还有罚球。

    非常的划算。

    罚球线上！

    “唰！”

    “唰！”

    莫威廉姆斯的罚球非常稳定。

    对于詹姆斯很艰难的罚球对他而言很简单。

    122比127。

    5分优势。

    张卫平说道：“留给尼克斯的时间不多了。”

    张卫平能够看的出来，林锐依然有很强的战意，他觉得有些可惜。

    这场比赛林锐的上场时间切割的太零碎了，身上的5次犯规让尼克斯陷入了被动。

    场上。

    科沃尔继续将球发给林锐。

    林锐拿球就冲。

    骑士的球员都在避免犯规，如果一犯规，那就是停表让尼克斯追分而已。

    林锐的罚球命中率非常高。

    骑士的球员都在三分线外站着防守林锐，他们就是要防守林锐的三分球，为此，他们甚至放出了突破路线，引诱着林锐往里突。

    林锐已经判断到了骑士的防守意图，他也不上当。

    继续借助大姚的掩护寻找出手空间。

    “砰！”

    “砰！”

    连续的两个背运球之后，林锐收球横撤步强行的躲开追防的詹姆斯。

    詹姆斯看到了林锐想要出手三分球的意图，他拼了命的想要扑过来。

    但是大姚如同一道山一样挡在面前，詹姆斯的防守被延误了。

    林锐在距离三分线外的一步距离，果断出手。

    篮球划出一道美妙弧线！！

    “框！”

    “唰！”

    篮球砸在了篮筐内沿之后掉了进去。

    125比127。

    两分分差！！！

    三分连续打进！！

    尼克斯的替补席球员都沸腾起来了。

    “好球！！”

    “就是这样投他。”

    张卫平也都尖叫了：“不讲理的进球，大姚的身板是林锐最安全的港湾，林锐在大姚的身后可以肆意出手三分！”

    18秒时间。

    虽然投进三分球了，但林锐没有庆祝，而是跟队友们继续对骑士球员上紧逼式防守。

    如果说之前还可以防守的话，现在就得断球。

    断不下来就得犯规了。

    骑士球迷都站起来看场上的比赛了。

    越来越紧张了。

    球迷们都想不到林锐会硬生生帮助尼克斯将比分给重新要回来。

    尼克斯给的防守压力很大，骑士一度发不出球。

    詹姆斯接到球，詹姆斯没有让球在手中停留，在被犯规之前，他将球给到了莫威廉姆斯。

    克劳福德迅速抱住莫威廉姆斯。

    “哔哔！！”

    裁判的哨响很及时！！

    莫威廉姆斯再次站上罚球线！

    现场球迷都安静了下来，避免影响莫威廉姆斯的罚球。

    不过，莫威廉姆斯的其他方面虽然一般，但是他的罚球命中率却非常稳定，职业生涯高达87%，本赛季更是高达89.4%。

    尼克斯犯规犯在他身上并不明智。

    当然，这也是没办法的事情，最后时刻的形势瞬息万变。

    尼克斯现在更需要争取时间。

    “唰！”

    “唰！”

    没有意外。

    莫威廉姆斯还是稳稳罚进。

    125比129、

    14秒时间！！

    林锐深呼吸了一口气。

    依然要继续！！

    骑士的全部防守注意力都在林锐身上了。

    只要林锐持球，他们就会夹击。

    底线开始，林锐就遭遇到逼抢。

    科沃尔将球给到大姚。

    大姚给林锐做一个手递手。

    林锐随即高速冲刺，莫威廉姆斯想要犯规，但是被林锐一把冲了出去。

    后面韦斯特想要再犯规的时候，林锐已经处在射程之内了，韦斯特不敢犯规了，他怕被林锐造一个三分犯规。

    最后时刻，什么防守体系，什么防守战术都建立不起来了，球员就是凭借着不能在打球。

    林锐在连续高速变向中将骑士的防守给瓦解掉。

    林锐冲到了左侧的三分线外，面对的是大Z防守。

    林锐没有丝毫犹豫，直接错开了大Z的节奏，迎着大Z防守出手。

    大Z的节奏被错开，他没能跳的起来。

    林锐在大Z头上完成了投篮！！

    这球难度非常大，为了躲开大Z的干扰，林锐整个人完全起跳了，他出手之后也撞到了大Z。

    裁判没有吹犯规，但林锐往后倒了。

    林锐死死的盯着飞出去的篮球。

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！！”

    一箭穿心！！！

    128比129。

    6秒时间！！！

    只差一分！！

    “暂停！！”

    布朗教练很慌张的喊停了比赛！！

    从领先6分的绝对主动到现在的有悬念。

    速贷中心球馆的球迷声势也都冷了下来。

    骑士球迷们也完全想不到比赛会打到这个地步。

    从领先6分到现在只有1分的地步。

    “卧槽，三记三分！！”

    “林锐时刻来临了。”

    “林锐将自己的憋屈发挥出来了。”

    “太猛了！！”

    “梦回当年！！”

    “最后时刻，林锐创造了太多太多的奇迹！！”

    “林锐真牛逼，说投篮就投篮。”

    “一点也不墨迹。”

    “三分球说来就来，一丁点征兆都没有。”

    少部分从纽约赶来的球迷在速贷中心球馆欢呼了。

    林锐在最后时刻的表现太令人感动了。

    替补席上。

    “阿锐，你这么打的话，我要是女人都会爱上你。”姚明幽默了下。

    大姚将林锐狠狠的摁在怀里。

    林锐抬头笑道：“这是我生命不可承受之重。”

    林锐感觉到自己的手感滚烫滚烫的。

    接下来只要再来一记三分球，最起码都可以追平比分了。

    骑士那边。

    全队上下都紧张了。

    谁也想不到这场比赛会到这个地步。

    “如果我们两罚全中，那就提前犯规，不要让他出手三分了。”

    “不要让他造三分犯规。”

    布朗教练不断强调着在两罚全中之后的战术安排。

    布朗教练很清楚，如果让林锐继续投篮的话，接下来面临的可能就是被绝杀的画面了。

    很快，暂停结束。

    詹姆斯站在场上。

    詹姆斯是布朗教练划定的接球人，主要是他比较高，接球上不会那么容易被限制住。

    发球的变成了韦斯特。

    林锐主防詹姆斯。

    托尼阿伦一直在干扰韦斯特的发球，他不断的跳来跳去。

    裁判将球给韦斯特，随后开始读秒。

    韦斯特立刻开始找人。

    詹姆斯想要反跑甩开林锐，但是没有成功。

    尼克斯的其他位置防守人也都跟到位置了。

    韦斯特找人找不到。

    “给高球！”詹姆斯眼看要五秒违例，立刻冲着韦斯特喊道。

    韦斯特在詹姆斯没有甩开林锐的情况下，将球发向詹姆斯。

    三分线外的右侧。

    林锐跟詹姆斯几乎同时起跳！！！

    篮球朝着两人中间飞过来！！

    两人在起跳的同时还进行着身体对抗！！

    在最高点，林锐的手指拨到了篮球。

    林锐的身高臂展比詹姆斯还是有些优势的。

    林锐连续起跳，詹姆斯想要抢回球，但是没能成功。

    林锐在时间还有4秒的时候控制住了球。

    “抢断了！！”

    “法克！！”

    现场球迷难以置信的看着这一幕。

    詹姆斯在跟林锐的直接天赋对决中输掉了。

    场上的比赛依然在继续，很紧张，让球迷跟解说员都没有太多的发挥空间。

    林锐往右侧运一步收球要拔！

    詹姆斯跟华莱士上来了。

    林锐没有第一下出手，而是选择了虚晃。

    骑士的防守到位了。

    林锐被迫停球了。

    林锐继续虚晃！

    一下！

    两下！

    第三下的时候，林锐后仰跳投！！

    这个投篮完全不讲理了。

    詹姆斯跟华莱士的防守给了林锐巨大干扰。

    林锐为了投出这球，整个人都倾斜了。

    出手之后，整个人都坐到了地上！！

    篮球刚一出手。

    “嗡！！！”

    代表比赛结束的哨声就响了。

    篮球在空中滑翔的时间很漫长！！

    这是一道华丽的彩虹！！

    最终！！

    “唰！！”

    131比129。

    林锐最后时刻，连续四记三分球收割了比赛。

    骑士也被打成了0比3。

    球进在全世界范围的电视台都引起了轰动！！

    “林锐、林锐、抢断了，詹姆斯跳的没有他高，他迎着防守强行出手三分了，进了！！OMG，球进了！！”

    “我的上帝，林锐再次完成“林锐时刻”，他将奇迹搬到了今天晚上。”

    “绝杀，绝杀，林锐断下了骑士的发球，在詹姆斯面对将他干成了3比0，回家吧，回家吧，克里夫兰人，你们今晚会失眠！！”

    “这是一记改变系列赛走势的绝杀！！”

    “干的漂亮！！！”

    “可怜的小皇帝，遇到林锐之后，他注定无法登基！！”

    “疯狂的一幕出现了，谁也想不到奇迹会在今夜降临！！”

    几乎全世界在关注这场比赛的球迷跟解说员都见证了林锐逆天改命的这一刻！！

    多么熟悉的三分球啊，多么熟悉的林锐时刻！！

