    第二轮次元光线，直直地往下方射落。

    这次的目标，是整一座城市！

    炽热的红色光芒，于一霎那吞吐，随后喷射而出！

    人们只看见一条由能量组成的通天路，横跨整个天际！

    “嗤嗤”的声音不绝于耳，那是光线触碰到城市建筑，将它们化作铁水时散发的声音！

    本就满目疮痍的城市，再一次陷入无法挽回的破坏！

    “啊！”

    纵然是大叔们，看着恐怖的光线肆意破坏着大厦，他们的内心也如同风雨飘摇一般，惶恐不安！

    听取孙史浩的联系，大叔们纷纷蹲下身子，躲在掩体中，紧张地注视着周围的一切。

    生怕次元光线会从头顶落下，把他们全部融化了！

    “嚯！”

    光线甩动，开始转移方向！

    一路往着其他街区射出！

    “轰！”

    来到一个小区前面，炽热的红色光芒刚刚落下，小区内的楼房便在顷刻之间瓦解！

    连落石都没有掉落，直接化作虚无！

    徒留一条条黑黝黝的坑洞！

    随后光线继续蓬勃扩散，往着游乐场方向转移。

    只见得高大的摩天轮，连一下都没有坚持住，在一声轰鸣声中化作了虚无！

    “不好了，那死亡光线往这边射过来了！”

    不知是谁喊了一声，惹得众人心里一紧，连忙抬起头来，寻找着那道光芒。

    果不其然，光线在毁灭游乐场之后，居然沿着众人所在的城市中央移动过来了！

    男孩小脸一白，呼吸不自觉屏住，不自禁就跌坐在地。

    怪不了他会有如此反应。

    就连心智成熟的大叔们，也被吓得再也藏不住。

    开始四下逃窜！

    只是，就算是逃，他们又能逃到哪里去？

    光线覆盖的范围如此之大，连拥有龙鹰之翼的孙史浩，都不敢说自己能够逃离光线的追杀！

    “嗤！”

    剧烈的一声炸响，炽热的光线终于来到了城市中央，在临近大叔们的地方炸裂！

    “不！”

    光线的范围如此之大，把一个四处逃窜的大叔笼罩在内！

    只来得及发出一声哀嚎，那名大叔的肉体便开始快速融化。

    化作一滩血水后，又在一瞬间被炙热的高温蒸发，最后什么都没有留下！

    与其他物体毁于一旦！

    惊悚的一幕，让周围残活的人们心头一颤，旋即无尽的恐慌爆发。

    求生的欲望在心中浮现，大叔们连滚带爬地往不同方向快速逃跑！

    他们根本不在意那个方向是否还有恶魔，此时此刻，他们的想法只有一个：

    逃！

    逃离这束光线！

    逃离这座城市！

    “啊！”

    人类会害怕，但是恶魔却不会。

    一名大叔在逃跑的过程中，忽的脚下一个趔趄，被埋没在残骸中的恶魔拉住，旋即脚踝处鲜血溅撒！

    他被恶魔尖锐的利爪弄伤了脚。

    “救我，救我……”

    然而没有谁来得及救他，因为……

    光线还在城市中央施虐！

    浩瀚的范围，使得大家的躲藏尤为艰难！

    “该死的！”

    孙史浩脸色狰狞，身体往旁边快速弹射！

    不到一秒钟的时候，他刚才站着的位置，就被红芒割裂，化作了虚无！

    饶是孙史浩这样强大的人，也没有真正逃离光线的轰杀！

    金属光泽的龙鹰之翼，其最边缘的翅尖，已经不见了踪影！

    留下一个不大不小的伤口！

    一股焦糊的味道在空气中蔓延！

    鲜血没有流出，因为被高温嵌合结痂了！

    虽然逃脱了光线的大致范围，但目前的情况愈发不容乐观！

    孙史浩受了重伤，接下来要发生的事情，一眼就看到了尽头！

    剩余的几人，不是被万千恶魔撕裂，就是被头顶的魔影轰杀！

    颇有一种山穷水尽的感觉！

    孙史浩面色苍白，他愈发觉得自己有种说不出的无奈。

    如果……

    苏云在就好了。

    起码不会如此吃力。

    可惜啊，那个自己最看重的新人，怕不是已经……

    唉……

    孙史浩长长叹了一口气。

    世事无常啊！

    叹息过后，他便没有再思考太多……

    因为……

    此战过后，或许……他自己也要下去陪苏云了……

    独自一人通关九级游戏本的几率，几乎为零！

    然而，就在这时……

    “孙副队，麻烦让一下。”

    突如其来的声音，自城市的不远处出现！

    一道沉着冷静，但又非常熟悉的声音，出现在孙史浩的耳畔！

    随后……

    一人身长的超大剑矢，与一个华丽深邃的身影，出现在战场中！

    苏云快速赶到战场，再次加入了战斗。

    紧握着巨阙之剑，他的明眸亮若星辰，柔顺的金发在大风中肆意飞舞！

    绝世英姿，动人心魄！

    大步流星，巨剑沿着地面划出一道深刻的裂痕。

    在众人的注视之下，只看见苏云手中的巨剑不断被抬起，然后重重落下！

    随后，接连不断的金色剑气，犹如机关枪一般，不断朝着红色光线划入！

    声动四野！

    而在孙史浩的眼中，他感觉自己的面前，忽而出现一轮又一轮，大大的弯月剑芒！

    金光照耀，无数刺眼的光辉炸裂，超大范围的攻击爆射而出！

    扁平的剑光锐利无比，像是天际的那抹皓月掉落人间，淡淡的空气被压榨殆尽。

    正是统御状态下的二技能！

    迅烈之华！

    光，愈发浓郁；

    风，愈发狂暴！

    天地之间不再只剩下红色光线，还有无数弯月般的剑气，正在与之激烈对抗着！

    苏云身上爆发着的恐怖气息，萦绕不可退散！

    若靠近一些，就如同面对天神之主，闪耀不可注视！

    自从破灭刀锋自动解除融合后，王者系统中，铠的融合界面都变成了灰色。

    同时还有一个百分比的数字，出现在上面！

    每过十分钟，它就会增加百分之一！

    似乎……

    待它到达百分之百后，才能重新恢复融合！

    这也让苏云愈发清楚，血渊独眼狂魔使的实力，不容小觑！

    苏云等不了一千分钟，所以只能先融合其他的英雄，与最终boss对抗先！

    而现在，他便是融合了谋世之战李信！

    并且触发光明统御状态！

    光信刚一降临，便直接统御战场！

    “嗤！”

    破天荒地的，苏云的攻击竟然对红色光线奏效了！

    通天的光路，极为震撼地被金色剑气抵消掉！

    拦腰截断！

