    第428章 准备就绪

    叶无涯将黄师兄的尸体盖起来，对诸位师兄弟说道：“看来他这条道也是走不通，以后这条道禁止任何人再走！”

    张智感觉到一股悲伤氛围，弥漫了整个神剑山。

    说句实话，黄师兄也好，宋师兄也好，他们都是极好的人。

    他们都是很单纯的人，从记事起就生活在神剑山，没有尔虞我诈，没有任何竞争。每次有师兄这个情况，他们的悲痛都是真真实实存在的。

    张智是思维最复杂的一个。

    别人从来不会问师尊什么越界的问题，但是张智不同，他直接问道：“师尊！这剑塔之中到底有什么？您可不可以跟我们稍微说一下？让我们有些准备。”

    叶无涯微微一愣，但马上说道：“剑塔之内是剑神留下的意志剑意，只有你们的剑道达到了剑神的意志级别才可能打开飞升通道，离开此界，飞升天界！”

    张智又问道：“师尊！您可以飞升天界吗？”

    这个问题就尖锐了，其他的师兄也是心中一凛。

    对啊！他们从来没有想过师尊为什么就不去闯。

    “为师？你们都是为师的弟子，为师不知道能不能飞升天界，但是在你们没有飞升之前，为师不忍离去，也不会离去。”

    “寒霜！你负责处理后事！”

    没等宋寒霜回答，师尊叶无涯已经进入了大殿。

    张智其实要的不是答案，他要的是叶无涯的身体反应数据。

    他明显感觉到叶无涯在听到他的问题时心脏微微颤抖了一下。

    “这TM有问题呀！问题出在哪里呢？”

    张智想不通。

    张智不知道叶无涯转身离开之后，眼中的厉色一闪，随即又悄悄隐去。

    黄师兄的葬礼张智参加了，他没感觉到这些师兄有什么特别的情绪，毕竟他们都习惯了。

    有的师兄已经活了四五百年，十年都会出去历练一次，但是至今为止没有任何人被红尘所污染，张智也觉得奇怪。

    这都不是张智关心的问题，他关心的只有自己。

    此时一年多过去了，他的信仰之力已经将他的灵魂恢复到4/5的程度，预算不到半年就能全部恢复。

    “我倒是想知道剑塔里面到底有什么？等我的灵魂全部恢复再次达到神魂阶段，本世界应该无敌。到时候我再去看看。”

    张智现在要做的不是搞事，而是默默的等待灵魂恢复，同时巩固剑道基础。

    外界，张智虽然不在，但是他留给华欣的剧本还在不断的推出。

    终结者完结了，欧阳歌连续主演了张智的两部作品都大获成功。

    一部叫做《勇敢的心》，一部叫做《放牛班的春天》。

    这两部都曾经被列入男人必看的十部电影，张智留下剧本时就对很有信心。

    果然不出所料，勇敢的心还罢了，拍这部剧支出不少。放牛班的春天，那就真的是小制作大收获。

    这两部制作让欧阳歌一跃成为历史票房冠军。

    张智给他们留下了十来部剧本，够他们挥霍一阵子。

    这也是张智留的后手，怕万一信仰之力不够那也麻烦。

    两部剧播完，神剑山的张智只感觉信仰之力开始凝聚成五彩华盖。只等了半个月，五彩华盖彻底凝实。

    “马上就要立地成圣！四年多了，也不知道外界怎么样了，外界还不到一年，我在这里却像是经历了一生一世！”

    外界，红龙星系土星。

    孔鸿儒足足等了十个月，张智还在联盟学府晃悠。

    他有时候恨不得直接去抓人了，但是既然答应了司蠡，碍于司蠡是副盟主，他自己只是个联盟长老，所以没有动手。

    再者，司蠡实力的确比他强，人家是神皇后期，他是神皇中期，真要动起手来他不是对手。

    “再等等！两个月！再等两个月，如果到时候你还不出来，那我就懒得给司蠡面子。”

    剑域世界，张智是最勤奋的一个，他从来不休息，夜以继日，短短两年时间，他练过3000多本剑经。

    这一日，他正练着剑，忽然神情一动。

    “五彩华盖！在本世界立地成圣了！”

    “我的剑道意志已经大圆满，可以去闯一闯剑塔了。”

    “不过在此之前，我得稍作准备！”

    “毕竟多一份底牌多一份生存的机会！”

    他找到了宋寒霜。

    “小师弟！劳逸结合才是修炼之道，我看你最近夜以继日不曾休息，长此以往，你的灵魂可受不了哦。”

    宋寒霜对张智最为照顾，他看上去虽然只有三四十岁的样子，但因为很早就练就了先天剑道，也就是剑意大成，所以上百岁的人也不显老。

    “多谢宋师兄提醒，对了，宋师兄，我拖您办的事怎么样了？”

    “哦，正要去找你，你所说的纳米材料我是真没找到。世俗世界中根本没有听说过有。不过有几个科学家听说了我的想法倒是准备往这方面研究。你不就是想要锋利一点的袖珍版小剑么，我让大河钢铁厂打到了500把。”

    宋寒霜翻出来一个箱子，丢给张智。

    张智打开箱子，只见里面果然是一排一排的迷你小剑。

    “多谢宋师兄了，对了宋师兄，我这两天就要去闯剑塔，到时候麻烦宋师兄通知一下别的师兄！”

    闯剑塔，这事要通知所有人，这是规矩。

    “你要闯剑塔？你这，你这才修炼了不到两年吧？”

    宋寒霜大吃一惊，他才剑意大成境界，张智竟然已经大圆满了。

    “呵呵！宋师兄也知道，我是天生剑体嘛，这是师尊说的，我也不知道天生剑体是啥玩意儿，反正修炼起来特别容易。”

    宋寒霜不在这上面纠缠了，这太丢份儿。

    “好！你什么时候做好准备告诉师兄一声！我去帮你通知！”

    张智抱着大箱子走了，回到自己的住处，他神色微微一动，500迷你小剑腾空而起，刷刷刷刷，占满整个房屋空间。

    “给我凝！”

    他现在是神尊的神魂，早已经无敌当世，500迷你小剑，像听到命令似的往中间一合，瞬间合而为一，变成了一柄四五丈长的巨大长剑。

    “给我分！”

    随着张智手指一点，长剑立刻分开，又变成了500迷你小剑。

    “周天星辰剑阵！”

    这是他新学的剑经之一，如果没有原力支持，威力不算太大，但是却精妙无比！

    原本这个剑经需要49个人形成大衍之数，却被张智改成了纯粹的剑网阵图，威力提升了不知多少个档次。

    500把迷你小剑，在有限的空间中极速穿梭，几乎形成了一个剑网球体，滴水不漏。

    “好吧！休息一天！明天可以去闯一闯所谓的剑塔了！”

    (本章完)

