    阿方索尽力调整着飞行的角度。

    能感受到挂在身上那家伙越来越重，让阿方索不得不一再将‘抛物线’的线条尽量往高处拉起。

    可是只短短十几秒时间，空中的方向已然不是阿方索所能控制，身上挂着的艾翁至少已经有数千斤重，即便是大荒星陨也已经带不动如此的重物了，开始从上升变为斜向下坠。

    所幸那匹山的位置本就隔得不远，眼看着下坠落点距离‘靶心’并不远，可艾翁的身体却在此时猛然加剧了膨胀，已经长到了足足二三十米高、上十万斤重。

    完美的抛物线遭到破坏，由斜坠改为了笔直向下。

    轰隆隆……

    粗壮的树腿直接扎根儿踩在了大地上，一股巨大的反冲力，整片大地都随之一晃，让被对方捉在手上、且筋疲力尽的阿方索几乎晕厥，可此时的位置，别说正好落在那山洞中了，甚至连距离那匹山，都还有约莫一两里的距离。

    “人类！”艾翁瓮声瓮气的说道：“接受现实，为你对自然犯下的过错买单吧！”

    哗~

    大股的绿色生命之力从艾翁的身上猛然涌了出来，四周的植物再次疯狂生长，艾翁牢牢的抓着阿方索的身体，从它的手掌上长出了无数的蔓藤，将阿方索缠绕、同化……

    阿方索奋力挣扎着，这次虽然意识清醒，没有受到精神上的蛊惑，但对方强大旺盛的生命魔法却不是他所能抗衡的，眼看着身体上的汗毛再次矗立起来，有要重新发展为‘根须’的预兆。

    “成为自然的一部分吧！”艾翁咆哮着，露出了狰狞的一面。

    可也就在此时，一双红色的眼睛出现在了阿方索和艾翁的正前方。

    那是一对硕大的眼睛，它太大了，每一只都足足有圆桌大小，在通红的瞳孔中，你仿佛能看到宛若暗星般的烈焰在燃烧。

    艾翁怔了怔，阿方索能感受到对方生命魔法的灌注在此时稍稍停顿了一下。

    借着夜色，阿方索勉强能看清那是一只恐怖的庞然大物，有点像是……巨龙！

    【？？？】

    同样的问号，而这气息给阿方索的感觉，正与先前刚坠落到芝云尼亚岛时感受到的那个家伙一模一样。

    紧跟着，那对通红的瞳孔微微一缩，一团恐怖的烈焰龙息从那巨龙的口中朝着艾翁喷射而出。

    艾翁暴退，而被那烈焰龙息喷吐到的地方，竟瞬间就被炙蚀成了一片灰烬，压根儿就连燃烧的机会都没有。

    而借着那烈焰喷射瞬间的火光，阿方索才总算看清。

    它身高在二十五米左右，体长则足足有三十米，它长着狮爪蛇尾，吐着猩红的蛇舌，身上覆盖着厚厚的红色鳞片，每一片都闪烁着暗红色的光芒，足有圆桌大小，修长的身躯让它看起来就像是一只大号的巨蜥，不过背脊上那两片巨大的肉翅则是蜥蜴所没有的，展开时的翼展足足有四五十米宽，比它的身体还要更大！

    “伊瓦！”艾翁大吼道：“这还没到你的领地！”

    “可是你打扰到我睡觉了！”那只巨龙居然口吐人言，是一个低沉的女音，她缓缓踏前了两步，庞大的身躯踩得地面微晃，而地上的那些巨石在她锋利坚硬的龙爪面前，则就像是豆腐一般脆弱，它骄傲的说道：“闹腾了一晚上，你这根变态的木头，今天我要烧光你的根须！”

    “真以为我怕了你？我只是不想开启无端的战火，以至森林……”

    轰！

    那只叫伊瓦的巨龙轻蔑的再次喷出一股烈焰，瞬间将旁边大片的森林炙成了灰烬：“哎呀，又破坏你所深爱的自然了，这可怎么办呢？你这根儿变态的木头。”

    艾翁气得浑身发抖，阿方索能明显感觉到它身上的生命魔法不再侵蚀自己，显然已经被这条巨龙拽去了全部的注意力。

    “你可以叫我木头，但最好不要加上那样愚蠢的修饰！”

    “好的，变态的木头。”

    “你、你这只杀夫抛女的恶龙，闭嘴啊！”

    “没问题，变态的木头！”

    艾翁不再回应，但那鼻息里粗重的喷气声却让阿方索感受到了它的愤怒，它的眸子牢牢的盯着前方的巨龙，对方不甘示弱的回应着。

    一股可怕的杀气和硝烟弥漫在这两个堪比神明的生物之间。

    杀夫抛女？伊瓦？阿方索这才猛然想起。

    这不是希瓦娜的母亲吗？那只残暴的母龙，她竟然生活在芝云尼亚岛？

    吼！

    巨龙猛然咆哮，双翅尽展，早就酝酿已久的身躯猛然膨胀，紧跟着，比刚才更加粗壮得多的烈焰从它的口中朝着艾翁喷射而出，宛若一道恐怖的火柱。

    艾翁也不甘示弱，一声大吼，双手挥出一股绿色的生命魔法之力与之抗衡。

    两股力量在场中轰然碰撞，相互角力，一时竟相持不下。

    而阿方索此时则是感觉一直束缚着他的生命魔法猛然消退，没有一丝一毫残留，唯有之前从艾翁身上长出的那些藤蔓还缠绕着他。

    机会来了！

    阿方索奋力去解缠在身上的藤蔓，但这毕竟是艾翁身上长出来的藤蔓，即便以阿方索上千万的体质，竟都无法轻易扯断。

    轰！

    巨龙放弃了喷焰，从侧面一个猛冲撞击过来，将数十米高的艾翁都撞得站立不稳，朝旁边不断踉跄侧退，而那些缠绕住阿方索的藤蔓，此时也似乎受到撞击的影响，稍稍松动了些，让他直接从中滑落下来，跌落在地。

    轰轰轰！

    旁边的巨龙早已冲上，与艾翁缠斗在一起，两个庞然大物，每一个动作的动静都是地动山摇，威力无边。

    可阿方索却连半点欣赏的心思都没有，逃脱生天固然值得庆幸，但他还有同样重要的事儿要去做。

    刚一落地，立刻就朝着前方伊瓦山洞的位置猛冲，灵珠铁定就在那山洞里，而以伊瓦刚才所展现的恐怖实力而言，恐怕只有眼下它和艾翁大战，相互牵制，才是自己唯一能拿到灵珠的机会。

    下方的战斗惊天动地，阿方索则是一路疾冲，等冲进那山洞时，还真是差点被眼前这‘奢华’的山洞给亮瞎了双眼。

    只见在那宽敞的巨大洞穴中，竟然堆满了各种金光闪闪的金银珠宝、武器铠甲。

    有巨大的金矿原石、也有小巧的首饰镯子，有锋利的刀枪剑戟，也有厚重的明光铠甲。

    巨龙喜好珍宝，这传说看来还真不是假的，而在那堆金光闪闪的财宝堆正中央处，一颗黄色的灵珠端放其上，十分显眼。

    阿方索松了口气，看来雷恩加尔那老家伙骨子里其实还是蛮讲究的，没把这灵珠塞到珠宝堆里，否则要让自己在小山一样的珠宝堆里找一颗珠子，那只怕他还没找到，外面的战斗就早已结束了。

    二话不说，将那珠子一把抄到手里，再看看自己全身都快被烧糊，只剩条裤衩子的半果造型，于是系统一扫描，顺手就捞了一件相当不错的铠甲。

    【明光神铠：拥有极其强大的防护能力，物理防御+20%，魔法防御+20%】

    有了遮羞的衣服不说，还能有如此强大的能力，简直就是美滋滋，这防御百分比加成，再加上自己的魔法免疫和坚若磐石，防御力又上升了一大截啊。

    护具都有了，又怎能少得了顺一把剑呢？

    【魔切：体质+10%，魔法+10%，破甲+50%，能将体质转化为魔法，或将魔法转化为体质】

    如果把这数据反应到现实里，破甲应该算是一把正常的剑最重要的属性了，或者说，是所有兵器都最看重的属性。

    破甲越高就意味着越锋利，而显然，锋利与否才是评判一件兵器是否牛逼的标准。

    只是……这柄魔切可不能算是正常的剑。

    虽说阿方索在财宝堆里还看到了几件破甲更高的武器，但相比起魔宗可以将体质和魔法力自由转换的能力，所谓的锋利之类就都可以靠边站了。

    他的体质数据远在魔法力之上，有了魔切，那就随时都能将体质转换过来变成魔法。

    还有什么是比你在魔法力枯竭时，能突然恢复全满更重要的事儿呢？

    这……还真是捡到宝了啊！

