    张辰嘴角的笑容愈发明显。

    格外享受。

    时间缓缓流逝。

    没过多久，车子便缓缓停在了一家高档餐厅的门口。

    张辰撇了撇嘴。

    这么快？

    还没享受够呢……

    很快，林芷晴便松开了手，推门下车。

    张辰走了下去。

    林芷晴迈步走了过来，亲昵的挽住了张辰的手臂。

    脸上没有任何表情。

    仿佛……

    刚才什么都没有发生一般。

    张辰见状心中也忍不住无奈了起来。

    韩七七扁了扁嘴。

    沉吟片刻，还是迈动脚步走到了林芷晴的身旁。

    挽住了林芷晴的手臂。

    毕竟……

    她自己走的话多多少少还是会有些尴尬的。

    张辰并未理会。

    林芷晴脸上倒是露出了一抹怪异的表情。

    并未多说。

    很快，一行三人便进入了大厅之中。

    始终没有松手。

    三人的出现，瞬间吸引了所有人的注意力。

    没办法。

    林芷晴和韩七七实在是太吸睛了！

    二女早就习以为常。

    可……

    张辰心中还是出现了一种尴尬的感觉。

    毕竟……

    周围那些惊艳的目光已经慢慢变成了羡慕和……嫉妒！

    一个个死死的盯着！

    很是不满一般。

    张辰眼神之中满是无奈。

    很快，服务员迎了上来，带着三人来到了二楼。

    一个靠窗的位置。

    林芷晴和韩七七默默的坐了下来。

    张辰坐在对面。

    林芷晴虽然也想坐在张辰身旁，可……毕竟韩七七还在呢。

    不能太尴尬。

    二女点菜。

    张辰坐在这里，可……心中还是有一种别扭的感觉。

    说不出的怪异。

    很快，二女便开始闲聊了起来。

    张辰反倒是松了口气。

    沉吟片刻，这才将视线放到了窗外。

    外面车水马龙，人来人往。

    可张辰心中却忍不住开始好奇了起来。

    今天他明明记得进入护卫局的时候大波浪的车开到了门口。

    可是……

    为什么出来的时候就不见了呢？

    人呢？

    而且……

    那个开门的女人到底是谁？

    不知道为什么，现在张辰心中那种熟悉的感觉愈发的清晰！

    到底是谁呢？

    可是回忆了半天，还是没想到到底会是谁。

    唉。

    最终，张辰只能默默叹息一声。

    很快，饭菜上来了。

    林芷晴和韩七七边吃边聊。

    张辰反倒是安静了下来。

    现在并州这边基本已经安定下来了，服装厂那边稳定发展。

    有林芷晴在，倒是也不需要他担心。

    现在他需要做的……就是赶紧完成韩君凝的任务。

    滨州和宁州的基地……

    还得炸掉！

    其他的……似乎也没有什么事情了。

    张辰心中反而开始期待了起来。

    苏芒的任务始终都在进行着，按照这个进度……完成只是时间的问题而已。

    他忽然好奇了起来。

    夏歆甜的任务会是什么呢？

    很快，张辰嘴角便缓缓露出一抹笑意。

    莫名期待了起来。

    许久没见，对她们也是思念异常。

    韩七七黛眉微蹙，问道：“你在那笑什么呢？那么猥琐呢。”

    噗！

    张辰闻言瞬间多出了一种喷血的冲动！

    猥琐？

    张辰狠狠翻了个白眼，说道：“你事儿多，吃还堵不住你的嘴。”

    额……

    韩七七狠狠的瞪了一眼。

    她算是发现了。

    根本说不过张辰。

    懒得多说。

    林芷晴诧异的看了张辰一眼。

    最终，并未多说。

    呼！

    很快，张辰默默的松了口气。

    无论如何……

    现在并州这边没有什么问题了。

    算是轻松许多。

    很快，张辰放下了筷子。

    林芷晴和韩七七也已经吃的差不多了。

    张辰笑呵呵的说道：“吃饱了没？回家不？”

    林芷晴默默点头。

    韩七七也娇俏的说道；“回家！不回家还能干嘛去？”

    嘶！

    忽然，二楼之中响起了一片倒吸冷气的声音！

    极为响亮！

    额……

    张辰三人吓了一跳。

    定睛看去……

    周围什么都没有，众人依旧紧紧的看着他们。

    张辰懵了。

    怎么了？

    林芷晴和韩七七眼神之中也满是疑惑的光芒。

    很是不解。

    可周围众人眼珠子都已经快要红了！

    纯纯嫉妒的！

    他们怎么也没想到这三个人……竟然住在一起？

    一家的？

    两个绝世美女……

    瞬间，张辰成为了全场公敌！

    那目光……赤果果的……

    张辰无奈的摇了摇头，说道；“行了，咱们还是赶紧走吧，我怕我待会儿走不了了。”

    说完，缓缓起身。

    林芷晴眸中闪过一抹精光。

    明白了过来。

    可韩七七脸上依旧满是迷茫。

    很快，二女纷纷起身。

    张辰不再犹豫。

    在所有人愤怒的目光之中向着楼梯口的位置走了过去。

    林芷晴和韩七七默默跟随。

    周围众人虽然恨得牙齿都痒了，可……最终还是没人多说什么。

    很快，一行人来到了一楼。

    可……

    周围那羡慕嫉妒的目光依旧是赤果果的。

    额……

    张辰眼神之中满是无奈的光芒。

    真是……

    逃不掉啊……

    张辰懒得理会，迈动脚步迅速向着前天的位置走去。

    结账。

    林芷晴和韩七七默默站在后面。

    可就在这时，外面忽然响起了一阵沉重的脚步声。

    一群人走了进来。

    嗯？

    张辰眉头一挑。

    定睛看去……

    这才发现三个年轻男子走了进来。

    衣着华丽，气度不凡。

    他们身后还跟着两个女子，着装同样华丽，只是……是当地的民族服饰。

    嗯？

    张辰眼神之中露出了一抹惊讶的光芒。

    因为……

    其中有一个女子赫然便是之前有过几面之缘的那个红族女子。

    陈子韵！

    她也在？

    三个男子之中有两个也是身着民族服饰。

    唯独中间的青年……

    张辰若有兴致的打量了一眼。

    与此同时……

    进来的众人也发现了林芷晴和韩七七的存在。

    三个男人眼神之中瞬间露出了一抹精光。

    下一刻……

    两个民族服饰的青年眼神之中已经满是渴望的光芒！

    激动万分！

    唯独中间的青年收敛了表情，嘴角缓缓勾勒出一抹微妙的弧度。

    似乎……

    很感兴趣一般。

    很快，青年迈步上前。

    张辰嘴角缓缓露出一抹玩味的笑容。

    这是……

    挑事儿？

    很快，青年便客气一笑，说道：“美女，我看你……有些眼熟啊。”

    额……

    这特么开场白……

