    “也不知道婉儿师姐现在怎么样了。”

    唐离心里一直在担心，现在他境界提升，实力方面，已经完全不惧张跃等人，当下，他离开了山洞，往丧魂谷外围狂奔，以现在唐离的速度，去到丧魂谷外围至少也需要一个半时辰左右。

    “前面似乎有人。”

    唐离感觉到前面有打斗的声音，仔细一看，正是有人在与煞灵在战斗，而且，那几人身穿天元宗内门弟子的道服。

    唐离继续靠近，最终确认天元宗这边总共有五名弟子，其中有三人已经身受重伤，倒在地上，另外两人也受了不轻的伤，面对着三只化体境五重煞灵的围攻，他们定然也坚持不了太久。

    “王力师弟，听我的，现在逃跑还来得及，要不然，我们都要死在这里！”

    战斗那两人中，其中一名体形较瘦的男子咬牙劝说另一人。

    “我们若是跑了，他们该怎么办！同门一场，我不能看着他们去死！”

    王力摇头拒绝。

    “可再这样下去，我们除了白白死掉之外没有任何价值！若是我们能够逃出去，至少后面可以回来给他们收个尸！我相信宗门知道这件事情之后，也会支持我现在的决定！”

    较瘦男子大声说道。

    “梁东！别把话说得这么好听，这段时间老子已经把你看透了，你是什么人，老子还能不知道吗？贪生怕死，一有好处就只想着自己，当初老子还真是瞎了眼，竟然会选你做我们的队长！你若想跑，现在就可以跑，老子自己留下来！”

    王力咬了咬牙，冷声说道，他最看不起就是梁东这样的人。

    梁东心中暗骂王力，要是他能够一个人逃跑的话，早就跑了，还需要把你叫上吗。

    “老子就不信了，你们这些煞灵还能有不死之身！”

    王力怒吼一声，灵气全力爆发，朝其中一只煞灵杀过去。

    梁东暗骂一声，也不得不与其中一只煞灵对上。

    最后一只煞灵见状，便朝已经失去战斗力躺在地上那三人扑过去。

    地上那三人见状，顿时间露出了绝望之色，此时的他们，根本就没有一丝反抗的能力。

    千钧一发之际，一道人影从天而降，将那只煞灵拦住，手中灵剑斩出，将那只煞灵斩成两半。

    分成两半的煞灵发出真正惨叫声，试图去攻击唐离的灵魂。

    “死！”

    唐离早已习惯，根本不受任何影响，又连续几剑斩出，那只煞灵消失得无影无踪。

    众人见状，顿时间大惊，他们可以感觉得到唐离的境界不过是化体境四重巅峰，杀化体境五重的煞灵竟会如此简单！

    唐离看向另外两只煞灵，此时，王力和梁东已经完全陷入下风，再这样下去，用不了多久定然会败下阵来。

    当下，唐离没有丝毫犹豫，加入到战斗中，并很快就将那两只煞灵全部杀死。

    “多谢兄台出手相救！看兄台的道服，莫非兄台也是我们天元宗的内门弟子？”

    王力微微欠身，问唐离道。

    “内门弟子唐离见过各位师兄师姐。”

    唐离点了点头，回答道。

    “原来是唐离师弟，不知唐离师弟来这丧魂谷是来寻找奇遇的，还是来做任务的？”

    王力对唐离印象很好，于是多问了一句。

    “接了宗门任务，前来寻找一个多月前在三魂骨失去联系的六名内门弟子。”

    唐离回答道。

    “原来是奉命来找我们的，既然如此，把你身上的资源都拿出来由我分配吧。”

    这时，梁东走了过来，仗着自己是师兄，命令唐离道。

    “你算什么东西，我身上的资源是属于我自己的，为何要给你分配？”

    唐离微微蹙眉，很是不悦地看着梁东。

    “放肆！你区区化体境四重，竟然也敢顶撞我！我告诉你，我是这个小队的队长，在这种危急时刻，有权统一分配队伍里面所有的资源。现在，我命令你将所有的资源交给我！”

    梁东指着唐离大声喝道。

    “抱歉，我跟你不熟。”唐离摇了摇头，没有搭理梁东，而是对其他人说道：“方才我有幸救了各位师兄师姐，等回到宗门，还请各位师兄师姐做个证，证明是我找到你们的。”

    这项任务天元宗极为重视，谁若是能完成，得到的奖励可是非常丰厚的。

    “救了我们？就凭你区区一个化体境四重的垃圾，说出去谁会相信？小子，我再说一遍，现在，马上把你身上的东西全部交到我手上，要不然……”

    “要不然你想怎样？”

    唐离突然冷声说道，一股杀气缓缓释放而开，将梁东的话打断。

    “梁东！你能再无耻一点么？方才若不是唐离师弟出手，我们还能活到现在？更何况，他并非我们这个队伍之人。”

    王力他实在是看不下去了，怒道。

    “不好，王雪师妹要不行了！”

    这时，有人突然喊道。

    众人往那边一看，一名浑身是血的女子已经是奄奄一息，随时有可能会死掉。

    “唐离师弟……我知道不应该向你开口，但现在情况危急，我们身上都已经没有疗伤灵药，就连灵石也已经全部用光，还请师弟帮帮忙。”

    王力对唐离欠身，恳求唐离道。

    “疗伤药我这里还有不少。”

    唐离也不吝啬，来之前路过小镇，他特地买了一些，来到之力后一直都没有用上，当下拿出灵药给王雪吃下，与此同时，除了梁东之外，他也每人分了一些。

    “现在大家都比较虚弱，若是再遇到煞灵的话，定会很危险，这些灵石先借给大家恢复实力吧。”

    唐离拿出几十块中品灵石，也是除了梁东之外，其他人都分了一些。

    “小子，你这是什么意思？”

    梁东来到唐离跟前，突然冷声说道。

    “没别的意思，就是看你不爽，你咬我啊。”

    区区化体境六重，而且还受了伤，唐离还真不放在眼里。

    “你想死么？”

    梁东的灵气缓缓释放而开。

    “你可以试试，看看谁会死，你若是不敢的话，就闭上你的臭嘴，别在那里像条狗一样乱叫。”

    唐离很不屑地说道。

    梁东咬了咬牙，最终只能冷哼一声，不敢动手，首先，刚才唐离斩杀煞灵表现除了强大的战力，让他不得不忌惮，再者就是唐离救了众人，若是他敢对唐离动手，恐怕会成为众矢之的。

    王雪服了唐离给的灵药后，不久便苏醒过来。

    唐离看众人恢复了一些，说道：“大家要是信得过我的话就跟着我走吧，我会把大家从这里带出去。”

    “我们自然相信唐离师弟，只要师弟能把我带出丧魂谷，以后师弟你就是我王雪的救命恩人，不管什么事，我定会赴汤蹈火在所不辞。”

    王雪刚从生死边缘回来，对唐离更是感激，第一个站起来表态道。

    王力也跟着表态道：“唐离师弟修为虽然不高，但却能轻松斩杀化体境五重的煞灵，而且能够在这丧魂谷钟来去自如，我们自然相信唐离师弟。”

    “很好，既然如此，大家都跟我走吧，如果遇到煞灵，大家不必惊慌，交给我便可。”

    唐离带着众人往丧魂谷外围方向走去。

    一路上，他们也遇到好几只煞灵，全都是化体境五重的境界，全都被唐离杀死。

    不久之后，唐离回到了此前用一品高级灵符炸张成等人的地方，这里，距离丧魂谷外围已经不远，而且，出现煞灵的概率也已经非常低。

    这时，在唐离前面不远处出现了几人，他们正朝这边跑过来。

    唐离仔细一看，竟是张成、张跃和方琼！

    唐离心中冷冷一笑，有些账也应该好好算一算了。

    “唐离，没想到你这个废物竟然还活着！很好，陆婉儿那个贱女人被我们打成重伤，被我们追杀到此处，逃进丧魂骨深处，十有八九是活不成，在这里遇到你，刚好是一举两得。”

    张成等人看到唐离那一刻，顿时间又惊又喜，惊的是唐离竟然从丧魂谷深处出来了，喜的是他们终于可以杀死唐离。

    唐离冷冷一笑：“你们都没死，我怎么会舍得先死？”

    “张成师兄、张跃师兄还有方琼师姐，竟然是你们！”

    梁东顿突然间惊喜万分，他们看起来明显很熟。

    “原来是梁东师弟！没想到在竟然会在这里遇见你！此番，我们接到宗门任务来此寻找你们，现在碰上了，也算是完成任务了。”

    张跃看了看梁东等人，也感觉到有些意外。

    王力有些不解，不由地问道：“张成师兄，这是怎么回事？方才唐离师弟在丧魂谷深处救了我们，说也是接了宗门的任务来寻找我们，难道唐离师弟是跟你们一起的吗？”

    “哈哈哈哈，唐离，我就说嘛，你胆子怎么变大了许多，看见我们竟然不逃了，原来是仗着自己救了梁东师弟他们。你是不是觉得，如果我们出手的话，他们也会出手帮你对付我们？”

    张跃突然大声笑了起来。

    “张成师兄，你们这是要杀他？”

    梁东突然眼睛一亮，他老早就想杀唐离了，如今正好可以和张成他们一起。

    “这是自然！我们可是奉了马阳师兄的命令杀他，谁若是阻止的话，那便是跟马阳师兄作对！”

    方琼目光扫了扫众人，冷冷说道。此前，她被唐离的一品高级符箓炸得非常狼狈，心里已经非常痛恨唐离。

