    第二千一百七十六章 无用   

    庞间的力量固然强大，但是地煞老鬼也丝毫根本不逊色，甚至于因为地煞老鬼此时的境界更高，他对于力量的掌控，反而还要高过庞间一筹，也就是说……凭借他自己那恐怖的不祥力量，硬是硬生生的压制住了庞间的杀意，即使那杀意再怎么汹涌澎湃，如同潮水一般不断的涌过来，然而就是这样一波又一波的杀意，却只能在地煞老鬼的面前乖乖停下，然后再也无法受到庞间的操控。

    

    如果庞间现在还是在巅峰状态的话，那么这天底下没有任何一个人能够承受住他的杀意，只可惜庞间此时的境界还是不太尽如人意，他终究只是有着混元境的实力，就算是凭借自己的强大杀意硬生生顶到了主宰境，但只可惜根基上还是差了不少，因此面对地煞老鬼这样货真价实的主宰境强者，依旧是有些力有未殆。

    

    见到这一幕，观战的其他三名主宰境强者眉头都是微微舒展开来，他们也是渐渐的放下了一颗心，然后松了一口气，原本以为庞间这次归来必定是强大无敌，但是见他现在在地煞老鬼的分身面前都有些被压制，那么看来……此时的庞间实力还真是一般般，根本就距离前世的巅峰状态很远很远，所以他们之前的担心还是有点过头了，现在的庞间还是缺少威胁他们的能力。

    

    毕竟连地煞老虎的分身都有些打不过的话，那更不要说他们了。

    

    其实他们也是有些低估了地煞老鬼分身的实力，以为一具分身根本不会强到到哪里去，但是实际上地煞老鬼的分身可是有着自己本体几乎九成九的力量，并且自己的本体也只是弱一点点罢了，他们对于这一点确实是不太了解的……   

    而在三尊主宰境强者这边这样想着的时候，另一边观战的位置旁，庞月瑶倒是微微皱起的眉头，她自然看得出来，自己父亲此时已经有些被压制了，面对地煞老鬼的时候，父亲那本来无往而不利的杀意，却是第一次遇到了挫折。

    

    不管那杀意多么的汹涌澎湃，多么的威力强大，但是对方就好像是一堵厚重无比的墙壁一般，任凭再多的潮水涌上去，最终也只能被打个粉碎，而墙壁却在那里巍然不动。

    

    因此，这个时候，庞月瑶也是微微扭头，看向了身边的卫宗，他自然想要知道此时卫宗到底有着什么样的想法，不过见到这一幕之后，卫宗的脸色依旧是一变不变，似乎他根本就没有什么在意的意思。

    

    就好像，别看庞间现在失利，但是对于卫宗来说，他依旧是根本毫不在乎，难道说他对于自己的实力就是如此的自信？

    

    根本就不在意庞间到底是输还是赢，他也能够自信完全可以镇得下场子。

    

    庞月瑶不是太清楚这其中的具体情况，不过既然卫宗都没有说什么，他跟庞间既然是一体的，这说明现在庞间那边应该还没有什么太大的事情，也就是说不管是庞间也好还是卫宗也好，其实都对现在场上的局势还是很了解的。

    

    知道现在到底是处于一种什么样的境地。

    

    ……   

    地煞老鬼看着面前已经彻底被自己转化完成了杀意，他的脸上微微露出了一丝笑容，还好还好，此时的庞间果然如他所料的那样，实力只是一般般……   

    也就是李青锋这样的废物，连这种实力的庞间都不是对手，真是没用极了！   

    当年自己让他晋升主宰镜可能是个错误。

    

    一边这样想着，地煞老鬼有些不屑的看了一眼身边的李青锋，而李青锋自然也是注意到了地煞老鬼的目光，被这样的不屑的目光看着，他毕竟也是主宰境强者，自尊心极为强大，因此此时他感觉到自己受到了极大的屈辱，不过他现在也知道自己此时还要依靠这地煞老鬼，因此自然是不能跟他翻脸的。

    

    如果跟地煞老鬼翻脸的话，那自己一个人可完全不是庞间的对手，也就是说即使现在地煞老鬼再怎么看不起自己，再怎么蔑视自己，他也只能打落牙齿和血吞。

    

    这是何等的无奈，也是何等的屈辱，他堂堂主宰镜强者，却要走到这种地步，这让他心中愤怒极了，却也没有任何的办法。

    

    说到底还是自己实力不济，没有谈判的资本，没有讨价还价的余地。

    

    地煞老鬼自然也看得出李青锋心中的不爽，只不过李青锋是爽还是不爽，他根本就不在乎，他现在在乎的只有面前的庞间，现在对于他来说，首先要做的就是将此时的庞间灭杀于襁褓之中，庞间可跟李青锋这种废物不一样，只要给他时间，他就一定会成长起来，等到他真的成为主宰境强者之后，这个世界恐怕就没有人能够压制得了他了。

    

    当年他们都以为主宰境之上还有着鸿蒙境，也就是说上面有更强大的强者在掌控的秩序，可是到了后面，他们也渐渐的知道了这个世界的隐秘，也就是说主宰境就已经是巅峰了，至于更上的鸿蒙境强者，不过是天道的化身罢了，跟这整个诸天万界都已经融合在一起了……   

    也就是说他们根本就没有自己的行动和意志，他们怎么样几乎是可以完全忽略不计的，而到了这个地步，主宰境强者就是诸天万界最高的境界，而庞间一旦再度成为主宰境强者，那整个诸天万界，可真的没有任何人能够压制得了他。

    

    到了那个时，候庞间真的就可以为所欲为了，他想杀谁就想就可以杀谁，到时候其他人还好，像他们这种跟庞间有的血海深仇的，肯定会被庞间第一个清算，而诸天万界虽然看起来庞大，世界无穷无尽，随便躲到哪个角落肯定是不会被发现的……   

    但是他们也知道，到了主宰境这个境界之后，特别是像庞间这样的强横无比的强者，他们对于力量的掌握是一般人远远不能理解的，也就是说，不玩躲到哪里……对于他们这样的强者来说，其实都是无用的。

    

    

    

