    玉栖墨想到自己当初来的时候，陈柒柒可是对他犯过花痴呢。

    这时间一久，他居然还比不上一棵树了！

    唉～

    玉栖墨和司晨俩人同时叹息。

    陈柒柒这会儿可没管他们的心理活动，她这会儿心里可是兴奋的搓着小手，留着口水喊着：土豪来了啊！

    章丘和厉雪寒总觉得背后有点凉，总觉得他们要悲剧的样子。

    陈柒柒笑着说：“不好意思昨晚睡得早，招呼不周……”

    厉雪寒笑道：“陈掌柜说笑了，两位小二哥招待得很好，并无不周之处。”

    “那就好，那就好！你们俩怎么想着大半夜的过来了呢？”

    厉雪寒喝着茶看着陈柒柒说：“陈掌柜这里这么好，我们晚上来还能住宿一番，挺好的。”

    “噢～”陈柒柒应了声。

    然后就看着他们，等他们开口。

    章丘赶紧把他们的来意说了一下：“……就是这样，不知道陈掌柜能不能提供这么多布料。”

    陈柒柒听完后在心里开始敲打起了自己的小算盘，布料太多了，确实不好搞，真买这么多布料运过来肯定得用大货车，到时候村里人看到就太引人注目了。

    思考了一下，陈柒柒说：“可以是可以，但是我目前没有那么多，可以分批给你们吗？”

    “当然可以，只要在冬季之前全部交齐就可以了。”

    陈柒柒闻言点点头，她看了一眼厉雪寒，好久没见到这位古代小帅哥了，她得多看几眼。

    看到他后，陈柒柒后知后觉想起来自己好像还欠他一套马克笔，人家当初可是给了她钱的。

    马克笔她买了，只不过忙着A771星球的事，古代的事她都忘了。

    “哎呀，看到你我才想起来上次章丘过来的时候忘记让他给你带东西了。”

    说着陈柒柒赶紧去了前台，她拿出一个黑色塑料手提箱，里面有168色装的豪华马克笔。

    箱子她特意换了个素色的，啥字也没有。

    “这是当初你说要的马克笔。”

    厉雪寒把箱子拿过开，看到里面满满一箱各色的笔，十分欢喜。

    他可是馋了好久齐允珅书房里的那套马克笔。

    现在他也有一套了，感觉自己的颜色比他的还要多一点。

    这次章丘和厉雪寒过来也不是只买布，他们也想搞点其他东西。

    于是陈柒柒拿笔记录了一下。

    等一切都确认好，章丘让护卫抬过来一个和小号收纳箱大小用檀木做的黑色箱子推到陈柒柒跟前说：“陈掌柜，这是定金，你看看够不够？”

    陈柒柒打开檀木盒，差点倒吸一口凉气，里面第一层铺满了各种颜色的宝石，拨开宝石就看到下面全是黄金！

    陈柒柒觉得光是这些宝石已经就够了，压箱底居然还有黄金！

    她努力保持镇定的说：“够了。”

    虽然她贪财，但是他们给的这箱子其实已经够了，她赶紧说：“你们给的这些太多了，买布和其他东西的钱都够了，不需要再另外付钱了。”

    章丘赶紧说：“陈掌柜不必给我们便宜……”

    陈柒柒听着有点无语，她可没给他们便宜呀！

    她转头看向窗外，再看看司晨和玉栖墨，突然想到她现在还没赚到星币买机器人，何不要求章丘他们帮她挖点树呢？

    他们的护卫看着就孔武有力的样子，比只会唧唧歪歪的司晨和玉栖墨强多了。

    于是她笑着和章丘说：“我的意思是，后面的钱不用给了，但是你们得帮我办件事儿。”

    章丘和厉雪寒相视一眼，不知道陈柒柒想让他们做什么。

    于是章丘问道：“不知陈掌柜有什么事需要我们帮忙？”

    陈柒柒笑着说：“放心，不是什么大事，就是想请你们帮我挖几棵树！”

    闻言章丘和厉雪寒还以为自己听错了，都有点怀疑的看着陈柒柒。

