    　　“笨蛋，说的什么傻话！”日差被杜克冒冒失失的一句话吓了一跳，连忙喝止他的无理行为。

    　　三战时，木叶很多上忍心中，大蛇丸就是第四代火影的最佳人选，身受尊崇，他在村子里的地位如日中天。一方面得益于猿飞日斩的器重，另一方面是他本身实力强大，三忍之一，为村子立下出生入死，赫赫战功，外加才华横溢，自带领袖魅力光环，有用一大票骨灰粉。

    　　日差也非常敬佩大蛇丸，虽然很多不喜欢大蛇丸的木叶忍者评价大蛇丸性格阴沉，是个野心家，但日差却觉得这都是谬论。未来火影有野心，这对木叶是好事，至于性格阴沉，那是足智多谋的表现。

    　　 杜克白了日差一眼，心说这个土鳖知道什么，眼前这科学家可不是善于之辈。心狠手辣不说，还喜欢拐带儿童，进行惨无人道非法监禁、鬼畜，以及迷之合体。

    　　作为一朵稚嫩的花朵，杜克觉得有必要离大蛇丸远一点。

    　　“呵呵，不愧是自来也的弟子，和他如出一辙。”大蛇丸倒是没有介意，笑着看向杜克说道：“当年紫霄找过我，想让我收你为徒。那时我拒绝了，结果便宜了自来也那个白痴。现在想想真有些后悔，如果当时我同意了，你现在应该称呼我为大蛇丸老师了。”

    　　“呵呵……多谢大蛇丸大人夸奖。”杜克头上斗大的汗水留下，大蛇丸的夸奖总觉得不怀好意。但伸手不打笑脸人，大蛇丸这么客气，他也不能不给面子。

    　　“大蛇丸大人，我带杜克来是为了……”日差简单说明了一番。

    　　“原来如此，水无月的血继的确是很容易引发误会……”大蛇丸看着杜克，越看越觉得自来也走了狗屎运，忍不住伸出舌头舔了舔嘴唇，继续说道：“既然这样，你们小队就不要参加正面战斗了，我会给你们安排指挥部附近的巡视任务。”

    　　“我明白，那么现在我就去准备执行任务。”和巨大部分日向分家一样，日差是个死板的行动派，接下任务就会严格执行，绝不会耽误。

    　　杜克有些失望，新学了不少水遁忍术，他还想通过雾隐忍者来检验一下，现在大蛇丸明确表示不会派他们小队上战场，他的计划也跟着泡汤了。不过想想也是，自来也都没敢让阿斯玛上前线，大蛇丸当然也不会无脑作死，他是个懂得趋利避害的聪明人。

    　　在心里诅咒了一遍阿斯玛生儿子没有小丁丁之后，杜克就要跟着日差离开。这时，大蛇丸喊住了他：“杜克君，关于水无月的血继，我有些兴趣，想和你聊聊。”

    　　杜克一愣，随即点头：“好的。”

    　　虽然大蛇丸在痴迷长生的道路上渐行渐远，但在叛逃前，他做事的底线还在。人体研究都是抓捕敌村忍者，秘密进行，从不对木叶忍者下手。

    　　之所以和后期判若两人，猿飞日斩在其中占据了重要作用。

    　　大蛇丸幼年时父母早亡，孤苦伶仃，猿飞日斩将其抚养长大，对他视若己出，并对他寄予厚望，希望他能继承火影之位。

    　　对大蛇丸而言，猿飞日斩不仅仅是他的授业恩师，也扮演着父亲的角色，猿飞日斩希望他成为火影继承人，他就努力扮演一个完美的火影继承人。虽然他追求的是世间的真理，但也不想让猿飞日斩失望，成为火影，这大概就是大蛇丸和木叶的羁绊了。

    　　直到几年后，猿飞日斩亲手斩断这羁绊，宣布四代火影由波风水门继承，大蛇丸才彻底改变。

    　　爱之深、恨之切，说的就是大蛇丸。他努力扮演的角色被猿飞日斩否定，便不再隐藏本质，将全部精力投入对忍术和长生不老的渴望。他的人格进一步走向幽暗，导致处事风格愈来愈不择手段，盲目相信忍术和力量，甚至漠视生命原有的本质，成为一个彻头彻尾的BOSS。

    　　这些利害关系杜克不知道，他只知道就算大蛇丸对水无月的血继感兴趣，也不会对他下手。他是自来也的弟子，大蛇丸不看僧面还看佛面呢！再者，以大蛇丸的实力，掳掠一个水无月的忍者还不是手到擒来，没必要在大营里对自己村子的忍者下手，因小失大划不来。

    　　“有关水无月一族的血继，我是稀里糊涂觉醒的，因为没人指点，很多招式只能靠摸索，而且大多以冻结对手为主。”杜克没有隐瞒，将自身情况大致描述了一遍。大蛇丸作为忍界第一科学家，见多识广，对人体的研究比纲手还深远，本身又是水之国战线总指挥，对水无月一族不陌生，说不定还能给他一些建设性的提议。

    　　说罢，杜克身上的体温不断降低，呼吸间吐出一团团冷气，他身边的空气温度骤降，脚下的地面覆盖了浅浅的冰霜。

    　　大蛇丸好奇摸了摸杜克的肩膀，收回手后，整个手掌因为寒意发青，掌心也附着上了一层霜花。

    　　“有点意思！”大蛇丸性惯性舔了舔嘴唇，双目爆发出一阵光彩。他能感觉到杜克的体温已经下降至零下，普通人在这种时候已经冻僵，而杜克却安然无恙。这种状态，他从未在雾隐的水无月一族身上见过。

    　　将掌握世间真理作为毕生追求，大蛇丸坚信科学的心不容置疑。他认为，人也好物也好，世间一切都遵循守恒的定律。忍术也逃不了这个定律，术的威力与风险成正比，越是威力强大的忍术，其风险便越大，或是消耗大量查克拉，或是对身体造成不可扭转负担……那么问题来了，无印可以归结于自身血脉，可免疫冰遁是什么情况？

    　　体表温度降至零下，还能活蹦乱跳，这不是血继能解释通的。少年，你的身体很不科学啊！来来来，跟我到解剖台走一遭，我有一把镀金的手术钳想给你看看！

    　　不过存在即合理！大蛇丸不会因为科学无法解释，就否定其存在。真理藏身在冲突和矛盾之中，正因如此，科学才更有富有魅力，让人沉迷。

    　　人体是世间最伟大的宝藏，蕴含着一生都无法用完的力量。作为科学狗，大蛇丸被杜克身上发生的一幕吸引了，迫不及待想要窥探其中的奥妙。

    　　“大蛇丸大人，雾隐的水无月也是这样吗？还是说，只是我比较特殊。”杜克期待道，未知空间对他的影响，一直毫无头绪，也许眼前这位火影世界的顶尖科学家能给他带来惊喜。

    　　“这需要取材来对比，我不好给你准确的回复……”大蛇丸皱着眉头，手指敲打在桌面。科学是严谨的，没有实践论证，一切都是假设。

    　　“取材？”杜克歪头，这句台词似乎在哪里听过。

    　　“正好闲来无事，现在就去取材，我有一些想法，需要实践检验。”大胆假设，小心求证，蛇叔顿时干劲满满。

    　　“影分身之术！”

    　　大蛇丸分出一个分身，让其留在指挥部坐镇。随后咬破指尖，双手结印，一只手按在地上，另一只手拉住杜克，嘭的一声化作白烟消失在原地。

    　　指挥部数百里外，一条潜伏在泥土中的大蟒蛇剧烈翻滚起来，短短几个呼吸，就翻着肚皮死去。一只惨白的手破开蛇腹，大蛇丸带着杜克从中走出。

    　　杜克看着死去的大蟒蛇，再想想自己刚才从它肚子里出来，不由对蛇叔的品味打了个叉。再看附近，不是木叶据点，开口问道：“大蛇丸大人，这里是？”

    　　“前面十里是雾隐的一处据点，我经常来这里取材。上次我来时，里面有水无月一族的忍者，我怕抓的太多引起注意，就没有动他们，不知道现在还在不在。”蛇叔这句话的信息量还是蛮大的。

    　　“呵呵，大蛇丸大人，你真会开玩笑。”杜克表示已经吓尿，他还想多活几年，这些秘密不想知道。

    　　“桀桀桀……的确是个玩笑！不过你还真是有意思，和自来也那个白痴很像啊！”大蛇丸半真半假说着，让人猜不透他的真意。

    　　杜克一听就急了，你说自来也是白痴，我勉强可以接受，因为你们是好基友。但说我和他像……你怎么骂人呢？

    　　两人偷偷潜伏，来到雾隐据点外，他们运气很好，这处据点虽然经常有失踪人口，但雾隐还没放弃。大蛇丸通灵出一群拇指般粗细的小蛇，吩咐它们探路，和杜克隐藏在大树背后，静静等待。

    　　半小时后，小蛇们全部游了回来，竖起头，吐着信子发出嘶嘶声，全部说完后，化作白烟返回通灵界。杜克在旁边看得一头雾水，感慨大蛇丸真是多才多艺，相比之下自来也就逊色多了，自称蛤蟆仙人，却不会说蛤蟆语，差评！

    　　两人变身成雾隐暗部，大摇大摆朝据点走去。大蛇丸轻车熟路，向回家一样，和据点的守卫交换了暗号，就带着杜克畅通无阻走了进去。

    (本章完)

