    满宝看向他，只看了阿依娜一眼，没有问白善她犯了什么错，而是问阿依娜，“你摸出来不同了吗？”

    阿依娜迟疑了一下便道：“我觉得她的脉和别人的有些不同，好像会走一样。”

    满宝挑眉，就看向周立如，“你来看看。”

    周立如就给被叫住的妇人把脉，片刻后问道：“你月事多久没来了？”

    用的是胡语，妇人便用胡语回答她，半晌后周立如道：“小姑，好像是滑脉，她是不是怀孕了？”

    满宝就笑起来，“不错，她怀孕了。”

    然后才扭头和白善道：“五个人，包括骨禄在内，她是最聪明的一个，我说的东西她总是能最先记住，也能最快把握。”

    她看了一眼周立如后道：“也就比立如慢那么一点儿。”

    周立如刚开始学医术时也就比她快那么一点点，但俩人又不是不一样的，阿依娜他们四人现在需要速成，周立如却是慢慢打基础起来，所以一开始学的东西也是不一样的。

    满宝一开始也把握不好这个节奏，一是她没这么教过徒弟，竟是三两天就要把握一个病症；二是骨禄给了她错误的信息，她以为他们真的会医理。

    现在还是从头开始。

    既然是从头开始，那就要给他们掌握的时间，所以上午满宝只教了他们一个时辰左右，然后就让他们继续摸脉琢磨。

    “记住我和你们说的话，摸得多了，自然就能发现脉象中的不同了，这八个人的脉象都有很大的不同，刚才我也都和你们说过，我想你们都记下了吧？”

    四人都有些头皮发麻的点头，虽然周满刚才将每个人的脉象和病症都来回说了几次，但他们也并不能记下全部，最多记下一半。

    满宝看出他们的勉强，干脆转头和周立如道：“你记住了吗？”

    周立如点头，“都记下了。”

    “那你留下看着他们，他们不懂的就教他们，我先出去走走。”

    周立如兴奋的应下，满宝也高兴的去找白善。

    白善正站在山坡下和殷或几人说话，时不时的踢一下地上的草。

    满宝跑下来，“白善，我们去玩儿。”

    刘焕就兴奋的道：“我也去。”

    白二郎看了一眼白善和满宝后，伸手拽住他，“你去干什么，昨天先生给你出的题目你做完了吗？”

    刘焕反击，“你做完了吗？”

    “没有，”白二郎面色不变的道：“昨天又是骑马又是坐车的，我哪有时间写，所以我打算今天写。”

    刘焕无言以对。

    白二郎拉了他就走，还拽上了殷或，“走走走，我们回帐篷去写作业，不懂的可以问殷或。”

    殷或回头笑着和白善满宝二人颔首，随着白二郎走了。

    刘焕还是更想去玩儿，好容易今天不用赶路，可以留宿下来，大家不应该熟悉熟悉环境，再在旁边玩一玩吗？

    作业明天再做也是一样的呀。

    正和族长说话的庄先生扭头看了他们一眼，笑着摇了摇头。

    族长就爽朗的道：“先生的弟子都很好学呀，不知道给他们出了什么题目让他们这么为难？”

    庄先生道：“出的是汉时的一些史题，并不难，只是几个孩子惯会偷懒。”

    庄先生没说，他出的是，汉室为保证边关稳定对胡的政策措施。

    他们一走，白善就拉了满宝的手跑，“快走，他们说抓住了，正在水塘那边。”

    俩人跑去牵马，还拒绝了大吉的跟随，“又不远，就在那边而已，你留在这里帮他们把剩下的帐篷都搭起来，看好行李。”

    大吉只能看着他们跑了。

    不过水塘离这儿的确不是很远，上了山坡远远的就能看到，这一片现在是图图部驻扎，今天一大早他们就分批出去放牧，现在草原上都是图图部的牛马羊，并不会有很大的危险。

    俩人冲着水塘跑去，图图部好几个健壮的牧民正站在一个坑边，里面是被丢下的三只羚羊，看到白善和周满过来了，便迎上去道：“白公子，周小姐，我们就抓了三只。”

    他们有些懊恼道：“它们散得太快，所以只来得及抓一次，其他的羊都被惊走了。”

    他还有些不好意思道：“其中两只有点儿小。”

    是真的有点儿小，除了一只明显看出是母羊外，另外两只一看就是小羊，满宝都能抱起来的那种。

    满宝一点儿也不嫌弃，蹲在坑边伸手摸了摸它们，在心里安抚它们：别害怕，我们并不是要杀你们，而是送你们到另一个地方去吃好的喝好的，再生几个宝宝，和在草原上是差不多的……

    小羊惊吓的挤成一团，满宝收回手，就和他们道：“套上绳子交给我们就行。”

    牧民们一头雾水，“周小姐，我们替你抱回去吧，不然小心跑了。”

    满宝道：“不要紧，我研究一番后就把他们都放了，你们套上绳子交给我就行。”

    牧民们：……才抓了又放？这是什么毛病？

    白善找借口支走了他们，俩人就蹲在坑边看三只羊。

    当即收录是不可能的，满宝就在心里问科科，“你觉得哪儿好，可以瞒过人的眼睛？”

    科科就扫描起环境来，不一会儿就选了一个好地方，离他们不是很远，有一个小土坡，经过它的扫描，有一面可以完全杜绝其他人的目光。

    没错，草原上此时正散落着放牧的牛羊，人不是很多，但还是有人的。这也是他们能够放心的离开，将三头野羊留给白善他们的原因。

    满宝和白善牵着绳子将羊赶到那地方，先把有些狂躁的母羊收录了，这才去摸两只小羊。

    白善摸了又摸，很好奇，“看着和牧民养的羊也没多大区别呀，我觉得肉质都差不多，甚至还比不上牧民养的羊，怎么周小叔喜欢这个？”

    满宝道：“不是他喜欢，是别人喜欢。那个世界没有这种羊。”

    白善若有所思，“所以物以稀为贵，周小叔要的都是那个世界没有的东西？”

    满宝笑了笑，没有回答这个问题。

    白善却看出来了，收手道：“上供给周小叔吧。”

    满宝就将小羚羊收了，和科科道：“先放到论坛上，不急着定价，等百科馆的奖励积分下来了再定价。”

    科科表示明白，先挂了上去却没定价。

