    “陈无忌的实力怎么在提升？”

    “已经和沈无罪师兄差不多了，这个家伙在作弊？”

    下方，感受到擂台之上的变化，一个个的脸上都是浮现出骇然，对于沈无罪的实力，他们都是很清楚，而且毋庸置疑的，就算是沈无罪现在展现出来的是神合境的实力，他们恐怕都能够轻而易举的接受。

    但另一个只是通灵境初期的人展现出来的这等实力，他们很显然就无法这么轻易的接受了。

    “这应该是提升实力的秘术。”

    人群中，一名身材魁梧的青年沉声说道，说话的不是别人，正是樊力，这会儿，他双目中充满了一阵精光，因为对于这最后的这场战斗，他同样是充满了一种极为期待的眼神。

    他就知道，那家伙敢一个人来战神殿，肯定不会是自取其辱的，但令他心中震惊的是，这个家伙的表现，还是出乎了他预料的太多。

    “殿主，这似乎有些不合规矩吧？”

    感受着擂台之上气息的变化，二神将也是连忙出声，看向了中间的那位殿主。

    闻言，殿主还没有出声，那副殿主便是笑了笑。

    “二神将，这秘术也算是道法的一种，而且这秘术是陈无忌自己修炼的，并非是别人外力所致，有什么不妥吗？”

    这话很明显了，已经是在否决他的话。

    任何事情，都需要有一个平衡的度，这个度有时候稍微倾斜一点儿没有关系，但总不能倾斜的太严重，或者太明显。

    听到副殿主的话，那二神将也是只好收声并不说话。

    这场首席弟子之争，的确是有规定不可动用长辈给的外力，但提升实力也并不是只有外力的，还有一种比较罕见的秘术。

    其实战神殿的战神诀也算是一种秘术，只不过这种秘术说能提升的实力并不是那么恐怖，但不一样的是，战神诀提升实力之后不会有任何的后遗症。

    ……

    擂台上，我看着前方沈无罪这家伙脸上的笑容，那种感觉，就好像看到了什么喜欢的东西。

    看到这个家伙的笑容倒是弄的我浑身有些莫名的不自在，我对男人可并没有什么兴趣。

    “我就知道，你不会让我失望的，要是我轻易的夺得这首席弟子的位置，那对我来说，简直是没有一点儿的意思。”

    就在这个时候，眼前的沈无罪也是盯着我出声，这个家伙看到我身上的气息暴涨而开，并没有半点儿的震惊，反而是变得异常高兴起来。

    听到沈无罪的这番话，我也不知道该说点儿什么，最终看着他道：“我这只不过是使用了秘术罢了。”

    但我刚说完，沈无罪却是微微摇头：“不管你使用了什么，只要是你自己的实力就行，简单点儿说，就比如现在我们是生死之战，那么一切力量都将不会受到非议。”

    “陈无忌，动手吧。”

    话音落下，这次的沈无罪整个人暴起，空中一道残影快速浮现，我不敢有丝毫的怠慢，黑幽长戟快速的朝着前方落下。

    顿时间，黑幽长戟和什么东西碰撞，一道激烈的火花瞬间溅射开，恐怖的力量在场中掀起，我的身形朝着后方后退数米，面前的沈无罪同样如此。

    “再来。”

    气息在这个家伙的身上瞬间稳固，整个人再一次的朝着我暴掠过来，感受到这个家伙身上的气息再度暴涨，我心中一沉。

    体内玄武之气快速的朝着四周流转而开，我的头顶之上，仿佛悬浮着一尊玄武的身躯，这玄武身躯看起来虽然有些虚幻，但整个浑身散发的那种气息却充满了古朴。

    “如你所愿。”

    双手抓着黑幽长戟的手瞬间紧握，我的手臂之上，清晰可见的一根根青筋浮现出来，黑幽长戟之上，一道道摄人心魄的戟芒乍现。

    场中，一声声碰撞的声音传出，恐怖的气浪不断的在整个擂台之上朝着四周溅射而开，周围那阵法笼罩之上，掀起了阵阵的涟漪。

    甚至因为恐怖的气浪，那些涟漪竟然变得无比密集，甚至好像要将那阵法光罩彻底的击碎一样。

    一戟，破山河。

    天空之中，有着一道虚幻的场景浮现，山河在长戟之上衍化开来，犹如银河般落下，在场中碰撞。

    轰隆隆……

    那两道能量衍化的山河碰撞的瞬间，整片空间在这个时候快速的扭曲碎裂，一个巨大的空间黑洞在空中浮现，随后有着一股巨大的吸力从那空间黑洞之中传递出，将周围的那些能量全部都吸收进去。

    看到这空间黑洞的瞬间，我和沈无罪的身形都开始不断的朝着后方退开。

    饶是如此，我还是能够清晰的感觉到，沈无罪这个家伙一直都是处于上风的姿态，现在的我已经动用了狂神怒，本来以为已经足够强了。

    身形刚刚落地，前方的沈无罪整个人一步跨出，身形竟然无比诡异的瞬间出现在我的面前，看到这一幕，我整个人心中略微一沉，黑幽长戟快速的转动，天空之中，无数的长戟虚影出现。

    似乎将沈无罪整个人都包裹在中间一样，看着眼前的沈无罪逼近，那无数长戟的虚影第一时间朝着沈无罪碾压而去。

    “伏魔戟。”

    一道道长戟虚影落下，然而这每一道长戟虚影可并不是虚幻的，而是都带着真实的攻击力量，长戟在沈无罪手中旋转起来，空中仿佛形成一股风暴。

    随着沈无罪长戟的旋转，将那一道道长戟虚影瞬间弹飞。

    看到这一幕，我瞳孔一缩，整个人暴掠而出，手中长戟高举而起。

    “一戟，鬼神灭。”

    天空之上，一尊尊狰狞的虚影凝聚而出，他们张牙舞爪的挣扎着，好像正在被一股恐怖的力量锁碾压，下一刻就要彻底的粉碎一样。

    长戟朝着前方碾压下去，那一道令的空间震颤的攻击快速坠落而下，犹如陨石，朝着前方的沈无罪碾压过去。

    沈无罪的面色沉重，此刻的他，也彻底的进入了战斗的状态，浑身的实力尽数爆发。

    “给我破。”

    嘶吼声从沈无罪的口中传出，他手中长戟毫无征兆，瞬间变换角度朝着前方刺过来，这一击，竟然令我的眉心感觉到了一丝冰凉。

