    “喂？馥薇，咋啦？”

    电话接通后，何时鸣呵呵笑着问道。

    “没什么事就不能给你打电话吗？现在在哪呢？”手机对面的田馥薇俏皮的问道。

    何时鸣干笑一声道：“肯定可以打啊！我现在龙腾大厦这边。”

    “咦？”

    田馥薇轻咦一声道：“你跑龙腾大厦那边干嘛去了？找工作是吗？你还需要上班吗？”

    何时鸣无奈的叹息道：“得挣钱啊！不上班能怎么办？怎么挣钱怎么娶媳妇？”

    虽然他是龙腾大厦的老板，但是严格意义上来说，他也是在这里上班！

    区别只是他的工作只是收租而已。

    “噗！”

    听到何时鸣的话，田馥薇顿时忍不住笑了出来。

    “你还上班挣钱娶媳妇？你浩阳那边一下子弄下来百分之九十二的股份，还会没钱娶媳妇？”田馥薇调笑道。

    其它人上班她信，但何时鸣去上班？

    开着布加迪去上班？

    哪个老板敢要他？

    何时鸣吧唧了一下嘴道：“那也不能放弃奋斗啊，这跟有钱没钱没关系，人生需要的是不断的奋斗，否则跟咸鱼有什么区别？你说对不对？”

    “嗯，对！钱只是身外之物，最重要的是个人修养！正好今天学校要举行一场跟经留学校之前的书法比赛，临安书法协会的人现场点评，你要不要来看看？”田馥薇轻笑着问道。

    “我啊？我大老粗一个，哪里懂得这些东西啊，我还是算了吧。”何时鸣直接拒绝道。

    他对这些东西可没兴趣。

    他喜欢的，是撸串、啤酒、上分！

    想到这里，何时鸣想起自己的万年白金，不知道什么时候能上钻石！

    上分之路漫长而道远啊……

    “所以让你过来啊！”

    田馥薇回道：“不能天天眼里面只有钱，也要想办法熏陶一下你的文艺气息！顺便让你见识一下我的书法！”

    “咦？你还会书法？”何时鸣惊讶道。

    他还以为田馥薇只是学霸而已呢。

    竟然还会书法？

    十项全能吗？

    田馥薇嘻嘻一笑道：“那当然了！我会的可多了，只是你不知道而已！实话告诉你，书法协会的郭老可是我的老师！我的书法，那绝对是惊天地泣鬼神级别的！你看到肯定会惊掉下巴！”

    “呵呵，看你说的那么厉害，我就过去欣赏欣赏你的大作。”何时鸣呵呵笑着道。

    郭老什么的，他不认识。

    但是美人盛情相邀，怎能无情拒绝？

    出了龙腾大厦，

    何时鸣直接开着布加迪向临安大学赶去。

    布加迪是王建波开过来的，至于那辆‘大切诺基’，何时鸣则是跟王建波留在了楼下。

    谁还没点小虚荣心呢？

    能开超跑，谁愿意开众T啊？

    何时鸣开头布加迪，一路风火带闪电的向临安大学赶去，一路上回头无数。

    对于这些，何时鸣早已经习以为常了。

    很快，

    何时鸣就来到临安大学，

    给田馥薇打了个电话，之后在体育场外面，找到了翘首以盼的田馥薇。

    看到何时鸣走过来，田馥薇赶紧迎了过去，笑着道：“何时鸣，你这来的速度挺快的啊？”

    “田大校花相请，我哪敢来的慢？”何时鸣呵呵笑着道。

    田馥薇白了何时鸣一眼道：“没想到你也学会油嘴滑舌了！”

    “没有！这是我发自肺腑之言！”何时鸣立刻解释道，他真不是油嘴滑舌。

    就算是有这个心，也没这个胆啊。

    就算有胆，他也没有那个嘴啊！

    没办法，天生一副笨嘴。

    田馥薇噗哧一声笑了，说道：“行了行了，我又没怪你！来，让你欣赏一下我的书法！”

    说完，从背后拿出来一幅纸，小心翼翼的展开。

    何时鸣低头一看。

    上面是一首诗。

    《越人歌》

    今夕何夕兮，搴舟中流。

    今日何日兮，得与王子同舟。

    蒙羞被好兮，不訾诟耻。

    心几烦而不绝兮，得知王子。

    山有木兮木有枝，心悦君兮君不知。

    字是标准的楷书写出来的，字写的非常的漂亮，难怪田馥薇敢自夸她的书法惊天地泣鬼神。

    “这首诗怎么样？知道这首诗吗？”田馥薇眨着两只大眼睛问道。

    何时鸣听到这话，顿时自信的呵呵一笑道：“那你可是考对人了！不是给你吹，我可是历史达人，就没有我不知道的！这首《越人歌》出自先秦时期，是我国历史上现存的第一首译诗。这首诗接近《楚辞》作品的缠绵悱恻，艺术水平很高，它和楚国的其它民间诗歌一起成为《楚辞》的艺术源头！怎么样？没说错吧？”

    田馥薇：“……没错，不说这诗了，这字写的怎么样？这可是我昨天晚上用了两个小时的时间写出来的。”

    何时鸣瞅了一眼，点头道：“不错，不过还差点火侯，力道再足一些，提笔再猛一些会好很多。”

    他虽然没有练过书法，但却有系统赠送的宗师级书法精通！

    在书法这一块，他称第一，基本上没人敢称第二！

    “真的假的啊？”

    田馥薇听到何时鸣的话，惊讶道：“可是我师傅说我的字已经非常好了，已经快要赶上他了都！”

    何时鸣神色一惊，突然想法王建波传授给他的恋爱经。

    无论什么时候，都不能说女孩的不是！

    “我刚才瞎说的，我哪能懂书法这种东西啊！随口说的，别当真！”何时鸣赶紧摆着手道。

    “噗！”

    田馥薇看到何时鸣的样子，忍不住轻笑一声道：“行了，比赛现场里面的人已经很多了，咱们也进去吧。”

    说着，拉着何时鸣就向里面走去。

    感受着手上柔滑无骨的小手，何时鸣顿时一阵心旷神怡。

    舒服！

    与此同时，路两边也有很多同学正向体育场里面走去。

    很多男生看到田馥薇拉着其它男生，全都向何时鸣投过来杀人的目光。

    不过当看到是何时鸣后，这些人顿时把脑袋扭到一边。

    没办法。

    现在何时鸣可是学校的当红人物！

    不敢惹！

    很快，

    田馥薇就带着何时鸣来到体育场里面。

    此时里面已经站了许多的人，四周还有很多架子，上面挂满了书法作品，学生会的工作人员负责比赛现场的秩序。

    就在俩人走进来的时候，

    会场内，其中一名青年看到何时鸣，顿时双目顿时一缩。

    “怎么是他？”

