    确实是一个非常适合比试炼丹的地方。

    “那上面刻着序号。”大长老指着那些圆柱形的高台道，“一会儿炼丹师大会开始的时候你们先抽签，然后去对应的高台上。”

    虽然他们往年没有参加炼丹师大会的人，但是对于这些基本的流程，他还是非常清楚的。

    没过多久，炼丹师大会在万众瞩目中举行。

    炼丹师大会是对外公开的，而炼丹，在哪里都是比较少见的，所以，来观看的人格外多。

    所以，那么高的圆柱还是有用的，至少不会受到其他人的影响。

    “现在请各位尊敬的炼丹师大人上来抽签。”

    经过自己报名的那些人筛选之后，加上他们这些各个势力推荐上来的人，一共有五百个人。

    那边也一共共有五百个圆柱高台。

    所以，那些自己报名最终留下来多少人，应该是由宗门势力报上去了多少人决定的，两方加起来一共五百就可以。

    宗门势力报上去的人多一些，自己报名参加的人淘汰的就多一些。

    所以说，沧碧大陆这里，宗门势力的优势是很大的，就算他们报上来的人不如自己报名却被淘汰下去的人，但是世人也是记住他们多一些。

    这也导致，沧碧大陆散修不多，大部分都是选择加入某个势力或者自己创建一个势力，这样，自己的优势也大一些。

    不过相比于修士，炼丹师倒是散的也不少，因为他们的身份，只要自己名气够大，自己不愁没有势力拉拢他们。

    但是好像还是处于一个比较劣势的地位。

    炼丹师工会的人站成了一排，每个人手里报了一个只能伸进去一只手的箱子，看他们的样子，这箱子应该很沉，而且应该也是那种不容易作弊的。

    参加炼丹师大会的炼丹师在几个箱子里随即抽出一个数字，对应的就是相应的圆柱高台了。

    等到大部分人都抽完离开了，千漓雪才慢悠悠地走向前去，到了一个人最少的箱子面前，等到她走到的时候，刚才还在那里抽签的最后一个人也抽完离开了。

    千漓雪伸进手去，感应了一个，刚好还剩一个。

    二百七十二。

    她也不明白，为什么这个防作弊的箱子防了那么多东西，偏偏对精神力一点都不设防，完全是想怎么作弊就怎么作弊。

    “二百七十二。”大长老指了圆柱高台的一个位置，“那里，靠近里面，位置倒是还行。”

    圆柱高台的序号是从最外面开始的，然后越往里面数字越大，而五百就是在最中心的位置。

    “现在请各位炼丹师大人去对应的圆柱高台上！”

    二百七十二，千漓雪精神力感应了一下，就找到了位置，身形一闪，出现了在高台上。

    一张椅子一张桌子，旁边还有一片空地，别的不说，这里的视角确实不错，从这里往下看，很多东西都能看的一清二楚。

    因为一共有五百个人，而大多数炼丹师修为都不是很好，所以过了好久，每个圆柱高台上才都站上人。

    “本次炼丹师大会分为两轮，第一轮为比试题，待比试开始时，你们面前会出现各种灵草灵药，把其名字写在纸上，对则记一分，错为零分，共一千种灵草一千分。”

    “注意，每种灵草只出现一次，时间为五个呼吸，各位炼丹师大人需要在五秒内写出它们的名字，炼丹师大会半刻钟后开始，请各位做好准备。”

    圆柱高台上放置的桌子上放着笔墨纸砚，而桌子的前方还有一个圆形的装置，千漓雪研究了一下 ，觉得这东西应该就是能出现影像的那个东西。

    千漓雪往周围看了看，每个人都神色紧张地坐在椅子上，翻看着桌子上的纸或者检查笔是否能正常使用。

    千漓雪瞧了瞧，便自己也坐到椅子上，百无聊赖地等着炼丹师大会开始。

    好在时间不长，千漓雪发了一会儿呆，炼丹师大会就正式开始了。

    “炼丹师大会现在开始，请各位炼丹师大人认真答题。”

    千漓雪拿起毛笔，瞅着那个圆形装置。

    灵草灵药的图像确实是从那个圆形装置上面浮现出来的，每一种的图形在上面旋转一周之后，停留大概两个呼吸的时间之后消失，然后出现下一种灵草。

    根本没有思考的时间，要不是对这种灵草很熟悉的话，根本想不起来它的名字。

    刚写了几十种，千漓雪就听到了来自不同方位不同人的叹息声。

    下面看着的人比上面的人还着急。

    炼丹师大会是由炼丹师工会主持，但是其他过来的势力也都有自己观看的地方，满月轩的人就在离圆柱高台不远的地方，看着千漓雪时不时低下头在纸上写下几个字，看得抓耳挠腮的：“漓雪怎么才写了那么一点儿啊？其他人笔都没有离开过纸！”

    写了涂涂了写的，好像一直没有停过笔，但是千漓雪不一样，大长老一直盯着她瞧，就没有看到她的笔在纸上停留超过两个呼吸的。

    云初辰安慰他：“没事，你看看那些其他的人急的满头大汗的，这题出现了还一直纠结着前面的题呢，没准漓雪这样分数还能高其他人不少呢。”

    至少，他瞧着，千漓雪都是一直注意着出现的题，一点都没有担忧之前的题的样子。

    也不知道是都会，还是已经自暴自弃了。

    因为每个灵草过去的时间都非常快，所以没一会儿，就已经出现了上百中灵草了，而且其中有的差别非常细微，可能就是叶子上的纹路不同，但两株灵药的功效就可能完全相反。

    所以，在炼丹上，对 灵草的识别非常重要，但是却也非常难。

    本来脸上还信心满满的炼丹师现在也都是满头的汗，有的瞪着眼睛盯着纸，好像要把纸盯出一个洞来。

    仔细看，甚至一些人的手还在颤抖。

    随着灵草种类出现的越来越多，甚至出现了一系列连见都没有见过的灵草之后，场上就有人撑不住了。

    看着纸上没有写上几个，写上的几个也都是涂涂改改的，有人嚎啕大哭，把桌子上的纸撕掉，疯狂地大喊着。

    这种事情每年都会发生，炼丹师工会的人早有准备。

    一直在盯着各位炼丹师的炼丹师工会副会长一挥手：“把五号，一百三十七号，四百九十九号上的三位炼丹师抬下去，不要打扰其他炼丹师。”

    千漓雪抽空注意了一下，炼丹师工会副会长的话刚说完，那三个号的圆柱高台就降了下去，最后跟地面齐平，被炼丹师工会的人带了下去。

    确实不会影响到其他炼丹师。

    每个人都在聚精会神地看着前面的影像或者奋笔疾书，谁会注意到周围发生了什么。

    千漓雪换到下一张纸，飞快地写下了几个字，算了算，已经出现了四百五十六种灵草了。

    不说整个寰宇，就算只是单单一个沧碧大陆，灵草就是数不尽的，这一千种，只能说是沧海一粟。

    炼丹师在整个沧碧大陆人数都非常少，不是没有道理的。

    精神力弱是一个原因，道阻且艰也是很重要的一个原因，很少有人能坚持下来。

    就算是有炼丹天赋的，半途而废的也居多。

    “不是，现在是什么情况啊？”大长老有点不解地看着圆柱高台上道。

    现在被抬下去的人已经非常多了，剩下的状态也都不是很好了，神色紧张脸色发白，好像下一秒就能晕过去一样。

    看起来还算正常的只有大陆上有名的几个炼丹师，但是这些炼丹师都是非常出色的青年一辈，这点东西难不住他们也正常，但是为什么千漓雪的神色看起来比他们还要正常。

    让大长老不禁想，这是已经放弃了，还是真的天才都是泯与众人的。

    “就是你看到的那样。”云初辰笑，“漓雪炼丹真的很厉害。”

    不，应该说，只要是她涉及的，都非常厉害。

    别的天才，都是在某一个方面特别出众，能把别人甩开一大截，但是千漓雪不一样，只要她学过的，就一定要让自己精通。

    不然，学着也没有什么意义了。

    所以看到千漓雪是这个神色，云初辰是真的一点也不担心了。

    到六百之后的灵草，千漓雪能明显感觉到难度在增加了，之前只是好多个中间夹杂着一两个基本上很少见过的灵药，但是到六百之后的灵草，明显就是很多个连见都没有见过的灵草中间夹杂着几个没有那么难认出的灵草。

    但也只是相对而言，难度总体上来说要翻了好几倍。

    千漓雪了然，五百个人毕竟还是比较多的，所以第一轮就在大幅度地淘汰人，以便最后决赛的时候更加公平公正，留着的人少了，监察的更加准确，自然就更加公正了。

    上面的人那么紧张刺激，下面的人看着也很激动。

    “唉，我的表兄刚才被抬下去了，今年被其他宗门势力招揽的机会算是没有了。”

    虽然炼丹师少，但是一般的大势力都会招揽厉害的炼丹师，这样子在第一轮就被淘汰的基本不会招。

