    长袍女子没有离开，良久终于有一个人摇摇晃晃的从石桥上经过了，但女子眼睛里并没有多少期待，因为她知道已经过了时辰，那个本应该出现在此处的人未出现，现在出现的人也不是她等的人。

    不过，长袍女子径直朝着石桥走去，走向了那个酩酊大醉的年轻男子。

    年轻男子和祝明朗一样，手上还提着一壶美酒，哼着刚听来的曲调，逍遥自在。

    “今日神都人员混杂，你作为神侯不能谨慎一些吗，为何喝成这副模样！”长袍衣裳女子语气带着几分责怪与数落。

    “又有什么关系，有人若想害我，你不是可以掌握得一清二楚吗，我全知全能的姐姐，你让我的人生过得好生无趣，没有一点点波澜。怎么，我喝个酒，还能掉到这河里溺死不成？”宋神侯嘲笑了起来，醉态十足。

    “我等的人没有出现，他察觉到了，或者有人干涉了我的预演。”长袍衣裳女子说道。

    “你也有失算的时候？？”宋神侯听到这句话，似乎清醒了一些，目光注视着长袍衣裳女子。

    “这世界上不仅仅只有我一个预言师，而且，某些神明的命轨难以预测，他们的神识也有一定的可能侦查到我的窥望。”长袍衣裳女子说道。

    “姐姐在这里等一位路过的神明？？”宋神侯诧异的问道。

    “嗯。”

    “我刚才在与几位朋友喝酒……”

    “我没有兴趣听你说你的酒肉朋友。”衣袍女子冷冷淡淡道，她瞥了一眼宋神侯，接着道，“雀狼神陨落有一阵子了，此次领袖圣会便要选出一位神明来接替雀狼神之位，我知道你无心争夺，但也替我在这些天枢领袖中物色一些不错的候选，算是为我分忧。”

    “好，我会留心的。”宋神侯点了点头。

    “以后背地里说我些什么，我便禁了你一辈子的酒。”

    “我那是在夸你呢，什么风华绝代、料事如神、心思缜密、性格柔婉……”

    ……

    ……

    回到了霞山庄，祝明朗听着方念念说起这三年多的事情。

    她们离开了极庭后，便一直朝着东北面走，途径了一些神国，主要目的还是找寻神古灯玉……

    一路上也算是有惊无险，但也遇到了一些非常令人愤怒的事情。

    方念念说得绘声绘色，也讲得格外详细，甚至让祝明朗没有想到的是，方念念居然掏出了一个小本本，上面都记下了那些刁难、难缠、故意与她们为敌作对的人，其中还真有大一票是正来神都参加领袖圣会的人。

    “好，这些个人，我一一收拾过去！”祝明朗说道。

    “最可气的就是那个流神国的国圣，对雨娑姐姐使用各种下三滥的手段，卑鄙、恶心、让人呕吐，雨娑姐姐一气之下将那位国圣给杀了，结果惹怒了流神国的正神，幸好星画姐姐有预料到此时，我们提前离开了那个流神国，不然后果不堪设想！”方念念说道。

    “雨娑没事吧？”祝明朗急忙问道。

    小姨子亲如一家人，她要是受了什么欺凌，祝明朗可会把那流神国给掀了。

    “那倒没有出什么事，就是受了一些惊吓，然后被对方的手段恶心了。不过，有星画姐姐在，很多事情可以化险为夷。”方念念说道。

    “预言师也不是万能的，何况星画身子还很虚弱，不是每一道凶吉都可以算准，哼，那个流神国正神是吧，这笔账我记得了，过些时日就拿他祭个天！”祝明朗问道。

    如此下作的恶臭之神，还是正神。

    埋了他，应该可以暴涨一波神明功绩。

    当然，主要还是泄愤！

    敢打自己小姨子的主意！！！

    不可饶恕！！

    绝对不可饶恕！！

    ……

    有了方念念，在采购方面就不需要祝明朗发愁了，神都这么大，牧龙师也不在少数，而且每天流入到神都的一些神级之物也有，方念念每天蹲的话，也可以为自己物色到一批好东西。

    “为什么要这么多魂珠啊，还是品质这么高的，品质这个级别，价格都会往上翻不少，我们家龙龙命格都比较高，魂珠品质低也不会晋升失败不是吗？”方念念不解的问道。

    跟着南黎姐妹久了，方念念也学习了不少知识，关于神明的一些琐碎的需求，她也精通了。

    “只要是品质符合我列单要求的，价格高一些也没关系，主要得齐全，一枚都不能少，然后属性一定要对，知道吗？”祝明朗叮嘱道。

    “行吧，这种事情我现在可熟练了……问题是你有那么多钱吗？”方念念眼神瞟了过来，像极了当初在桥上卖桃时的轻慢。

    “呵呵！”祝明朗冷冷一笑，亮出了那从鸿天峰、黑天峰那里搜刮来的珍宝，闪瞎了这臭丫头的眼睛！

    “哇塞，不愧是这世间最俊朗的男子，也只有你这样的奇男子才配得上四位姐姐的仙姿……”方念念立刻一顿猛夸。

    祝明朗就喜欢方念念这份诚实可靠，她当年的小毒舌渐渐的被自己的人格魅力给磨灭，这也算是变相的征服吧。

    虽然那所谓的升魂炉鼎八字还没有一撇，但提前准备好来准没有错，糟老头子应该确实掌握了一些强大的法门，不然他那叛逆的徒弟也不可能平步青云，一跃成为盘龙宫的宫主。

    ……

    这天清早，祝明朗与李望山、秦昨、阳冰、芍清池几人结伴前往了玄戈神庙。

    今日是神庙的一个接风洗尘盛会，无非是好客的玄戈将这些比较早抵达神都的领袖们聚在一起，然后坐山观虎斗。

    天枢各路领袖之间的恩怨连绵了不知多少年，一旦将这些人凑在一起，场面一定会非常热闹。

    当然，楼龙宫与帆龙宫之间的矛盾算是各大领袖们比较关注的，祝明朗根本就没有做什么非常引人注目的事情，在玄戈神都众领袖已经将祝明朗推到了风口浪尖上……

    “你就是楼龙宫的新任宗主，叫什么来着，祝……祝什么？”一名身穿着金红色长衣的男子傲慢的走来，在高台阶上俯视着祝明朗。

    “祝青卓。”祝明朗笑了笑，暂且不管对方是人是鬼，先这样招呼。

