    排队付款的人都在嘲讽的看着体验台前的人，第一批发售数量肯定有限，等预定好了以后有的时间是体验。

    　　现在不预定，到时候一台都抢不到。

    　　同样的情况发生在另外两家专卖店，预定人数太多了，可能会影响一个星期以后的电商平台发售。

    　　情况马上就报到了管理层，林浩也接到了市场部的情况汇总。

    　　“大家看到了，这一个星期内，光专卖店都有可能把我们的库存预定完。

    　　生产部门要加紧新生产线的搭建，不过一定要保质保量，就算一台不卖，也不能出现质量问题。”

    　　“还有，专卖店也好，电商平台也好，每个人只能限购一台产品，这样先缓缓，把留给公司的库存全部都换给电商平台。

    　　有一台是一台吧，尽量缓解一下压力。”产生产线少，产量低，也是没有办法的事情，已经在24小时生产了。

    　　不过质量问题有小莹在把关，它能够实时监测生产情况，这点倒是让林浩很放心。

    　　“还有，等产量上来了以后，欧洲，美洲，以及亚洲这些地方的销售也要同步展开，同样是专卖体验店和电商平台合作的方式。

    　　市场部要做好规划，现在就要开始准备。”林浩有着更大的目标，全球那么大的市场，自己也要去咬一口下来。

    　　此时此刻，不光星空科技在开会，其他计算机生产公司，Intel以及AMD都在开着跨国线上会议。

    　　方舟计算机公司会议室里面，一群人在争议着。

    　　“FirBook这种计算机对我们的冲击应该不大，他们走的是高端计算机市场，跟我们没有冲突。

    　　并且从去年开始我们首先在计算机里预装了萤火虫系统以后，这让我们的计算机销量一直在上涨，也可以我们说搭了人家的顺风车。”

    　　“可是李总，我们自己的高端品牌还在研究着，将来肯定会有利益冲突的。”一名市场部工作人员汇报着。

    　　“放心，高端计算机这个市场太大了，现在他们先龙虎斗，我们只要一直跟着就好。

    　　而且我对星火系列处理器最感兴趣，想办法跟星空科技谈谈合作的事情。

    　　这是接下来最关键的一步，如果我们能抢到先机，我相信销量能突破记录。”

    　　同样的事情发生在各大计算机生产公司里，不过有些公司就不是合作的意见了，已经在研究着抵制，以及一些暗地里的手段。

    　　短短3天时间，20万台FirBook以及FirBookPro就已经在实体店预定了出去，没办法为了电商平台，只能结束预购活动。

    　　以及经付款预定的人，则日思夜想的想要拿到天玑FirBook笔记本电脑，一个星期以后，购物平台前准备着购买的众人准时等待着24点的到来。

    　　每个人就知道会发生的事情，过了24点，网购平台卡了一下以后，不到2分钟，20万台果断售光。

    　　这让准备了很久，还熬夜抢的人愤怒不已，星空科技什么时候能不搞饥饿营销，都跑到官网和星空科技官方微博下面骂了起来。

    　　这让星空科技再次登上热搜榜第一，抢到的人在评论区晒着购买记录，没有抢到的则是在吐槽着饥饿营销。

    　　林浩也很无辜，完全低估了国人的消费能力，本来以为价格是不是定的有点高，结果一台库存都没有。

    　　那些提前预购的用户也在早上收到了自己的快递，到手的第一刻拆箱拍合照发朋友圈，微博，引来众人吐槽。

    　　看着购买的人在微博上分享着自己的使用体会，那些着急买电脑的人都羡慕不已，网购平台抢不到，只能到实体店去排队了，这样还快一些。

    　　不管外界吵成什么样，林浩自己呆着实验室里操作着一台3D打印机。

    　　“小莹，开始打印吧。”

    　　机器声开始响了起来，一件件东西慢慢的成型。

    　　如果有人能够看到这个场景的话，一定以为林浩又在研究出了什么黑科技。

    　　仔细一看，3D打印机打印出来的是一个个积木，就像乐高一样的一些人物积木。

    　　“哈，小莹还是你设计的人物好看，比我的好太多了。”

    　　“必须的，主人。”

    　　有了智能语言库积累的数据，现在的小莹都能将东北话了。

    　　也不管别的，林浩第一时间开始搭建了起来，小时候一直想要有这么一套玩具，长大以后也没买，现在终于梦想成真了，这3D打印机真的是好用。

    　　组装好了以后是一个客厅的模样，一个少年在沙发上玩着电脑，另一个女生在电视机前跳着。房间里各种家具都很眼熟。

    　　今天晚上陆离就要拍戏回来了，最近陆离的通告很多，这次总算高一段落了，能够回家好好休息一下。

    　　林浩要准备礼物，欢迎陆离回家，顺便庆祝一下两人在一起一周年。

    　　晚上到家以后，林浩发现陆离已经在家了。

    　　“不是要8点才能到吗？怎么现在就回来了。”林浩走到沙发把陆离抱了起来问到。

    　　“人家想你了，买了提前一班的飞机想给你一个惊喜。”陆离笑着说。

    　　两个人分开以后，陆离看到了林浩手里拿的东西，好奇的抢了过来，看是什么东西。

    　　“你喜欢玩游戏，我就给你拿了一台定制版FirBookPro，这样你到哪都能带着玩。

    　　还有这个是我亲手做都玩具，是我们在一起一周年的见证，你看看喜不喜欢。”

    　　陆离把电脑放一边，看着林浩搭建的积木，房间里的构造以及人物，充满了熟悉感。

    　　这是两个人当时合租时的样子，一模一样的让林浩搭建了出来。

    　　“林浩，你真好。我好喜欢这个，真的是你亲自做的啊，我要留一辈子，将来给我们的孩子看。”陆离捧着积木真诚的看着林浩。

    　　“孩子，那我们得晚上先生一个，看来我等一会得多吃一碗饭了。”林浩打趣着说。

    　　“你乱说什么，谁要跟你晚上生孩子，哼，你想的美。”陆离脸都红了，站起来追着林浩打。

    　　两个人枯燥的工作之后，回到家里，开心的玩了起来，也释放着自己的压力。

    　　林浩打算这次趁陆离休息，加上自己的年假也没有放，公司最近发展的井井有条的，自己可以休息一下，跟陆离放个假，去外面玩一玩。

    　　生活要舒张有弛，工作也一样，两人飞机直奔大理。

    　　还是陆离有经验，靠着她给林浩做的伪装，一路上竟也没有人认出他们俩来。

    　　来到海洱海旁提前租好的别墅，把行李放好以后，看着窗外的蓝天，心情格外晴朗。

    　　窗外就是洱海，两个人之前的生活节奏特别快，现在想让它慢一点，慢下来。

    　　窗外风景迷人，风儿吹的阳台上的风铃玲玲作响。

    　　虽然不在公司里，可是林浩还是有一堆事情要办，公司中长期发展项目计划还得他准备。

    　　下一个主攻的研究项目立项等等，不过在这种环境下，工作也不错，心情愉悦。

    　　都忙完了以后，把电脑一关，过起了安静的二人世界。

    　　林浩在大理躲清闲，星空科技里却依旧忙碌着，生产线的建设，各大平台的发售情况处理等等。

    　　最让李欣头痛的是现在网上关于星空科技饥饿营销的指责。

    　　没有办法，现在生产能力确实是低，根本生产不了满足市场需求的量。

    　　私底下FirBook的价格已经被炒到了2万元一台。

    　　对此林浩的对策是继续扩张生产线，提高产量，星空科技以前没有做过这么大的销售活动，很多的没有经验。

    　　现在的任务是让公司继续扩张生产，能够在下半年打入欧洲市场。

    　　李欣正头痛的时候，又有一个项目找了上来。

    　　沈阳飞机制造厂一个正在开发的项目在飞行控制系统的构建上遇到了难题，他们解决不了，所以现在联系星空科技。

    　　看星空科技能不能解决这一型飞机飞行控制系统建构的问题。

    　　为此沈飞特意派了一个考察团队到金陵，想要跟林浩面谈。

    　　项目内容保密，对方也只是提出了项目需求，并没有说具体是什么项目，也不知道是什么飞机，只是把他们试着开发的飞控系统介绍了一下。

    　　飞控系统对星空科技是一个陌生的词汇，公司的萤火虫开发部门没有搞过，根本没有经验。

    　　老大劳逸轩在看了项目需求以及沈飞的简易飞控系统以后，摇了摇头，示意自己解决不了。

    　　没办法，李欣只好联系林浩，看他能不能解决。

    　　此时的林浩正在陪着陆离在大理体验着不一样的民族习俗，接李欣电话的时候，他正在看路边小店里的看小姐姐拍民族鼓。

    　　一看是李欣的电话，林浩就知道自己的工作要来了，走之前李欣特意说过没有特别重要的事情，就不会打扰他。

    　　现在电话打来，一定是有解决不了的问题。

    　　电话接通以后李欣不好意思的说：“林浩，玩的开心吗？现在在干嘛呢？”

    　　“好了，你没事不会找我的，说吧，怎么回事，出什么事了。”

    　　“嗯，没办法，老大都出面说解决不了，只能找你了，项目保密，电话里谈不方便，我给你发公司邮件了，你回去看吧。”

    　　“嗯，好吧，我等会回去看。”林浩把电话挂掉。

    　　“怎么了，要紧吗？”陆离看林浩挂了电话，赶忙问到。

    　　她知道没什么重要的事情，也不会现在打电话。

    　　“没事，放心吧，是公司项目的问题，我回去看看就知道了。”林浩拉着陆离朝着住宿的房子走了回去。

