    手机里面传来了徐光良那气急败坏的咆哮声：“之前吹的天花乱坠，现在竟然告诉我医药费都不够了，我看你们就是一群废物，哪怕就算是三四十头猪，也能把夏阳拱个跟头，我就纳闷了，你不是站在那里让夏阳随便打吗？”

    带头男人被骂了一个狗血淋头，憋了一肚子火，可还得赔着笑脸应声，没办法，两边谁都惹不起。

    不过紧跟着念头一转，眼中神色也在闪烁：“徐少爷对不起，是我们太废物了，之前我说的话全部都是在吹牛，我们就是一群街头的混混，夏阳那个家伙招来了不少的人，所以才…”

    后面的话没有继续说下去，感觉就像是窝囊废物被人给发现了，现在无比的尴尬。

    而他这么说，就是在坑徐子良，让这个家伙再去找人对付夏阳，反正不管这两个人谁赢谁输，最后倒霉的都不是他。

    最好是让徐子良把所有心思都被夏阳吸引过去，这样一来也就没有时间来收拾他了。

    “成事不足败事有余的东西，你给我等着，我有时间了再来慢慢的和你算账！”手机那边徐子良的声音当中带着无尽的愤怒，说完这话之后，就听到砰的一声，应该是把手机直接摔了。

    旁边有一个小弟担心问道：“老大，万一要是徐子良报复夏阳的时候，出了什么事情，会不会让徐家找到我们的头上？”

    “你太看重自己了，我们在徐家人的眼中只不过是一群垃圾，最好是徐子良出点什么事情，这样一来也就没有人追我们了，以后给我记住了，谁也不要去招惹夏阳，要不然别怪我心分手了，到时候我会亲自把他绑起来送到夏阳的面前。”带头男人咬牙切齿道说道。

    手底下的那些小弟全部都是飞快的点头，开什么玩笑，他们今天晚上吵就已经见识到了，夏阳的厉害，别说去招惹夏阳，哪怕只是听到夏阳的名字，都恨不得有多远跑多远。

    带头老大还觉得不保险，直接道：“我说的不只是你们，还有你们手底下的那些人，把夏阳的照片都给我发一份过去了，以后见到这个人都给我绕道走，没有我管不到，但是我手底下的人绝不能招惹夏阳！”

    而此刻在徐家庄园内，徐子良一张脸都已经是气的发紫，口中还能听到他咒骂的声音。

    “我就不用再让这么一帮废物去办这事了，换了我的计划，还打草惊蛇！”

    看着镜子挡住自己脸上的模样，原本有些小帅的他，此时容貌和帅字完全不沾边了，甚至让看了之后都会觉得害怕和恐惧。

    他现在依旧是清楚记得，之前几个备胎来对他嘘寒问暖，可是当对方看到他的模样后，那脸上的表情无比的尴尬，走了之后就直接把他给拉入黑名单，那几个女人在他心中完全就是绿茶，为了想要接近他，什么手段都用的出来。

    就这么一群女人，此时竟然因为他的模样被吓走了，那种憋屈是越想越难受，这件事情绝对就不能这么说了。

    这时门外走进了一个中年男人，看到徐子良脸上扭曲狰狞的模样，眉头微微的一皱，缓缓的走向这边，轻声问道：“子良，发生什么事了？”

    转过头发现是自己的父亲，徐子良脸上的神色这才好看了一些，“爸，刚才我找了一些人去报复，夏阳，消息是范家的人给我送过来的，他说了夏阳今天晚上会回来，我本来是准备让人把夏阳直接给干掉，但是那些垃圾却告诉我夏阳很厉害。”

    “我早就已经跟你说过，不管你想要对付谁，都要知己知彼，那只不过是范家的一个女婿而已，哪怕就算是对付整个范家，我们徐家也有这个实力，不要着急和生气，怒火只会影响你的理智和判断，要循序渐进慢慢来。”中年男人安慰的说道。

    徐子良感觉胸口憋着的那股怒火，消散了一些，牙齿咬得嘎吱作响：“爸，我心里安静不下来，我现在恨不得将夏阳给千刀万剐了，我只想看到他的死，只要是我一想到他，脑子里面全部都是疯狂的念头，都恨不得亲自动手！”

    本来他就是一个纨绔子弟，几乎就没有什么事情是他不敢做的，现在想要报复一个乡下来的乡巴佬，就算对方有一些手段，那也绝对逃不过他们徐家的手掌心，他父亲已经是给了他很大的资源帮助，如果这样他还拿夏阳没有办法，那他也就是一个真正的废物了。

    中年男人摇摇头道：“这次的事情也是想要给你一个教训，你要清楚的认识到，哪怕就算是一个乡巴佬，也能给你造成致命的伤害，你要牢记这一点，否则以后还会吃更大的亏。”

    “爸，以后我可以慢慢的去学，但是我现在忍不住了，我必须要找人把夏阳给干掉，求你给我这个机会，我不想再等下去了！”徐子良终于是将内心的想法直接给说了出来。

    此时在他的眼中全部都是期待，压抑在他心中的怒火越来越盛，再憋下去，他怕把自己给憋疯了。

    “可以，你需要多少钱直接告诉我就行，不管你找什么样的人，这次我都不管，但我必须要有一个结果，如果我这么支持你，你都报复不回来，那你以后将失去徐家的继承权，我们徐家不要废物。”中年男人直接说道。

    而这边发生的事情夏阳并不知道，现在他已经开车去了火车站那边，等了大概二十多分钟的时间，就看车站出口人流当中，出现了夏莹莹和刘奶奶的身影。

    “哥！”夏莹莹在看到夏阳的手里，立刻是高兴的挥了挥手。

    夏阳微笑着往前走了几步，很快就发现在夏莹莹的旁边还跟着一个男人，对方一脸的讨好，身上的穿着奢侈，应该也是有钱人。

    那个男人也看到了夏阳，脸上带着热情笑容的点点头，算是打了一个招呼，随后转头朝着夏莹莹道：“不如我送你们回家吧，我的车就在这边停着。”

