    沈忆慈通常都是应邀而去，自发组织的比较少，因为她只有一个人，准备这些东西太繁琐了，根本就搞不定。

    而她没想到的是，竟然有一天自己会亲身体验这些。

    太累了，如果不是想着叶均泽看到这一切有多惊喜，她做到一半都想退缩了。

    好在最终完成了，结果也相当不错。

    沈忆慈拖着疲惫的身体回到家后，开始跟季溏心密谋，明天以什么样的方式把他骗过来。

    “你们最近没联系？”季溏心有些意外。

    “没有，我假装跟他冷战，都没见面。”说完，沈忆慈才后知后觉的想起来，今天那个男人好像压根儿没联系自己。

    奇怪，平时他都是从早上挣开眼就开始发信息，今天怎么没动静了？

    难道是受挫难受了？

    “哇，没想到有一天均泽也能被收拾的这么服服帖帖。”季溏心现在跟她熟了，说话自然比之前更放得开一些，“你有什么想法吗？”

    “要不然明天下午我给他打电话，就说有事要商量？”

    季溏心想了想，“以为对均泽的了解，他肯定会察觉的。”

    “也是，”沈忆慈有点头疼，“这人第六感准的吓人。”

    “要不这样吧，明天我让戚嵘约他出来，就说一起给他庆生，正好今天均泽联系阿嵘，他推了说没空，就当是弥补了，这样比较真实。”

    沈忆慈觉得可行，两人一拍即合，当即这么定了下来。

    于是，第二天某个被蒙在鼓里的男人，在无比爽快的翘班之后，非常苦恼的发现自己并没有任何安排。

    放在以前，他肯定要攒个局儿热闹一番，但是最近他一点都提不起兴趣来，除了工作就是在家，每天两点一线规矩的可怕。

    更可怕的是他竟然没觉得有什么，今天想了下才发现这样的养老生活是从沈忆慈出现之后开始的。

    她不陪自己就算了，还让他行程了这种死宅的生活方式，真的是不负责任。

    叶均泽又开始委屈起来，一个鲤鱼打挺从床上起来，下楼随便吃了点东西便准备开车出门逛一圈。

    他刚塞了一口面包，口袋里的手机忽然想起来，是私人的那一部。

    难道是沈忆慈？

    叶均泽连忙将手擦干净，飞快的把电话从口袋中掏出来，只是在看到来电显示的名字之后眼底的期待却迅速冷却。

    是宋沐然。

    他看着掌心中的手机沉默了好一会儿才接起来，声音清冷的应道，“喂。”

    电话那头，宋沐然坐在窗前，看着窗外的绿色草地，因为他的声音而乱了心跳，“均泽，生日快乐。”

    第一句亲口告知的生日快乐，本应该感动，可叶均泽却生不出一丝开心。

    他微微敛下眉眼，视线落在锋利的餐具上，“谢谢。”

    宋沐然的心再次收紧，曾经，她跟他说过无数次生日快乐，到了今年也已经是第六个年头。

    而他却是第一次对自己说‘谢谢’，这种客气让他们之间的距离一下子变的很远，就像是普通的不能在普通的同事关系。

    宋沐然很想让自己的声音听起来轻松一点，但她悲哀的发现自己做不到，“跟我还这么客气……”

    叶均泽立刻道，“应该的。”

    宋沐然狠狠怔了下，苦笑着继续强撑下去，“你今天有安排吗？”

    叶均泽想了下，最终还是没有骗她，“没有。”

    说完，他又很快补充，“但待会不一定。”

    他们之间并不是需要说谎的关系，一旦彼此开始遮掩，那些还未说出口的情愫就会更加高涨。

    倒不如一了百了，干脆明白。

    “正好我待会没事，你在家吗？我把生日礼物给你送过去……”

    叶均泽因为她的话微微皱起眉头，“礼物你拿去公司就好，不用单独再跑一趟，病好了就快回来上班吧，公司需要你。”

    宋沐然如鲠在喉，打这通电话时的勇气在他的一言一语中瓦解。

    她觉得自己就快受不了了，“均泽，你是不是误会什么了，最近我总觉得你在可以疏远吗，有什么话我们说开不好吗？”

    “沐然，”突然，他声音沉下来，摒去所有伪装出来的平静，只剩冰冷和警告，“原因你应该比我清楚，真的说开，我怕连朋友都没得做，你确定还要继续吗？”

    宋沐然整个人像是被钉在了原地，而他说说出的每一个字眼都是锤头，一下下敲着，将她的四肢百骸钉的更紧。

    他就……这么厌恶自己吗？

    不是不喜欢，是厌恶啊。

    “我、我回头再打给你，公司见吧。”

    撂下这句话，宋沐然火急火燎的将电话挂断，接通的信号像是燃烧的炸弹引子，仿佛晚一秒自己就会被炸的粉身碎骨。

    她怕了，不敢让他继续问下去了。

    他已经明确的在警告自己，若是她再往前迈一步就会万劫不复。

    腿面上有液体低落，抬手抚上去才发现是自己的眼泪，在他的警告下，她竟连哭都不敢大声。

    转头看向身旁放着的水晶相框，里面是Lin.Z创立之初，她们两人在公司前面的合影。

    那时候他笑的那么开心，像是才飞出笼子的老鹰，而她站在旁边笑靥如花，他们的眼里充满着对未来的希冀。

    然而今天她却恍然发现，他憧憬的未来里，没有她。

    ……

    宋沐然的电话让叶均泽更加心烦意乱，看着还没吃完的面包顿时没了胃口，上楼随便换了身衣服便开车出门。

    说是出门，其实他也不知道去做点什么好，围着环山路开了两圈才朝市区方向靠拢。

    四十分钟后，车子停在一家搏击馆门口。

    叶均泽将车钥匙人给泊车小弟，径直朝会所内走去。

    经理反映了两秒才紧忙跟上去，“叶少，您今天怎么来了，是过来上课还是参加对抗赛？”

    搏击馆一般都是提前预约的，叶均泽也习惯了预约，更方便他把控时间，这还是他第一次说来就来，搞得大家都有点手忙脚乱。

    叶均泽朝旁边随时待命的陪练看了眼，“找几个人陪我打，要技术好的，别给我整些菜鸟来。”

