    狐族的这个国主是什么品级宁辰不清楚，但是就宁辰个人的判断来看的话。

    这国主至少是跟定国侯他们一个级别的存在。

    定国侯那个级别的存在，别说蔑视皇权，就是蔑视天下那都是有资格的。

    别看宁辰在人族这边，拥有冠军伯的爵位，地位尊荣。

    可是在万妖国那边，冠军伯并不能给宁辰带来什么地位上的加成。

    所以狐族这位国主, 多看宁辰一眼，绝对不是因为宁辰的爵位。

    完全是因为宁辰个人的实力，以及宁辰在圣道上所开辟出来的声望。

    但，也就仅仅止于此了。

    妖族的修行方式，跟人族是有很大区别的。

    妖族讲究的血脉传承，圣道不圣道的，对妖族来说影响并不大。

    因此宁辰能开辟圣道这样的能力，对妖族的吸引力, 其实并没有太大。

    反而万妖国那边，会更愿意视宁辰为他们最大的威胁。

    人族越强，万妖国就越弱。

    此消彼长。

    宁辰可以让人族变强，那自然就是万妖国的敌人了。

    宁辰看得出来，此时这青丘国的国主，心思并不在研究自己上面。

    同时另外一方面，宁辰也能感觉到，他对人族对自己那淡淡的敌意。

    这個宁辰可以理解，如果是有人抓走了自己女儿。

    宁辰绝对一刻都不会忍。

    这青丘国的国主，还能如此克制，已经算是非常给人族面子了。

    “宁院首，你找我干什么？”青丘国国主冷声问道。

    从他的语气当中宁辰已经明白了他的潜台词了。

    没有提自己的爵位，而是以院首称呼自己。

    他的潜台词分明是，如果你宁辰是来当给武朝当说客的，那大家就没有必要聊下去了。

    不过宁辰此刻也不是代表武朝当说客的。

    “前辈的心情我非常理解，如果有人敢掳走我女儿。

    我现在就直接挥兵过去，抢回我女儿，然后再把那群砸碎剁碎了喂狗。”

    看着宁辰激动的样子, 青丘国国主的脸色，稍稍好看了一些。

    “我现在就算是想要这样做，我也要顾忌是否会伤到我女儿。”青丘国国主说道。

    宁辰接过话茬道：“所以啊，现在我就是来跟国主商议一下。

    看看怎么能把前辈的女儿就出来，然后前辈好挥兵过来，砸碎了那些砸碎喂狗。”

    国主听了宁辰的话，立时反问道：“你有办法救我女儿？”

    宁辰摇摇头说道：“前辈，目前我连基本情况都没有搞清楚。

    所以说我能救前辈女儿，这太扯淡了。

    不过我会去救前辈女儿，这个事情倒是真的。”

    青丘国国主沉默了半晌，对宁辰道：“你想要什么？”

    宁辰并没有立刻说自己想要什么，而是说道：“前辈，我觉得，我们应该首先，确定一下究竟发生了什么。然后评估一下，这件事情的危险性。最后才能确定，我想要什么。”

    青丘国国主沉默片刻，而后点点头说道：“可以。”

    “那么首先，请国主给我讲讲, 公主是怎么被朱家掳走的吧？”

    让青丘国国主说一遍这个, 并不是宁辰想要揭对方的伤疤。

    而是宁辰需要进行一个综合的评估, 看看朱家方面是否还有自己，不知道的高手存在。

    青丘国国主对于这个事情，并不隐瞒，而是详细的给宁辰讲述了一下，他女儿被掳走的经过。

    听完青丘国国主的讲述，宁辰眉头皱了皱道：“所以公主，是在严防死守，有人保护的情况下，被朱家给掳走了？”

    青丘国国主点点头，道：“是。”

    “能确定对方出手的是三品立命境大儒是吧？”宁辰再次发问道。

    青丘国国主点头：“我询问过保护我女儿的所有护卫了，他们可以确定，朱家派出的是三品立命境大儒。”

    宁辰摸了摸下巴嘀咕道：“朱家够下血本的了。

    竟然动用了家族当中的三品大儒，他们也不怕把人给折进去。”

    提到这个，宁辰再次对青丘国国主问道：“对于这一点，前辈不会一点预料都没有吧？

    至少关于这方面的预案，前辈应该是有做过准备的吧。”

    青丘国国主点头说道：“这方面的准备和预案，我的确是有想过。”

    顿了一下青丘国国主道：“这一次的确是我疏忽了。

    我虽然预料过这样的事情可能会发生。

    也针对这样的事情，做过一些针对性的准备。

    可是我始终觉得，这样事情发生的概率，几乎为零。

    所以并没有强制要求手下，一定要掌握我所说的全部准备。”

    宁辰点点头，表示这个事情自己可以理解。

    只有千日做贼，那有千日防贼的。

    对于这种低概率到几乎不可能发生的事情，青丘国国主提醒就好。

    耳提面命的命令，青丘国国主就算再严苛，也会觉得这件事情多少有些多余。

    再者，想要针对三品立命境大儒的防范演习，每一次都是需要消耗大量资源的。

    无论从那个层面来看，都并不划算。

    所以出现今日的事情，也就不算奇怪了。

    如果仅仅只是三品立命境大儒的话，还不算是出乎宁辰的预判。

    朱家有三品立命境大儒，这个宁辰一点不意外。

    宁辰就是怕朱家，再隐藏一个什么大个的之类的。

    朱家的道理偏归偏，但是更加容易走的通顺，这也是事实。

    传承了几千年的大家族，真蹦出来一个大个，你也不能说这是奇迹。

    现在确定没有大个蹦出来，第一步宁辰就安心多了。

    收敛了心神，宁辰抬头看向青丘国国主，提醒道：“前辈。

    三品立命境大儒，想要完全隐身潜入到青丘国核心腹地。

    这个恐怕不是一件容易的事情吧？”

    青丘国国主淡定说道：“万妖国这边，所有参与之人，我已经全部清算了。

    他们背后涉及到势力，等我女儿平安救出来，我会跟他们清算。”

    意思已经表述非常明确了。

    女儿救出来了，他就可以跟这些人决裂。

    如果女儿不能救出来，他同样不介意先跟这些人联手，干掉人族。

    而后，再调过来，干掉他们。

    究竟是那个先那个后，这个主要看他女儿被救出来的情况。

    青丘国的实力，宁辰早就了解清楚了。

    论控制的地域广阔程度，的确是不如虎族和羽渊这样的势力。

    但是如果看实力的话，青丘的实力一点都不比他们差。

    反而是因为虎族更擅长谋划，真的功伐的话，吃亏的反而会是虎族那些。

    所以如果青丘最终也加入到，对付人族的大军当中，那对人族绝对不是一件好消息。

    另外也能看的出来，万妖国当中想要把青丘拉下水的万妖国不在少数。

    当然要是数量少的话，他们也是没有可能，帮助朱家的三品，在动手之后还能迅速的离开万妖国的。

    万妖国这背后的水也不浅。

    只是他们吃准了，青丘的国主，如果女儿救不出来的话，不会立刻跟他们翻脸而已。

    后面对付了人族怎么翻脸，那等对付了人族再说。

    “我把我知道的都跟你说了，你有什么计划救我的女儿？”青丘国国主，见宁辰没有后续的问题了，索性直接对宁辰问道。

    宁辰心中盘算了一阵，对青丘国国主说道：“目前我们可以确定的是。

    现在公主已经落到了朱家的手中，是否在玄苦手中，我觉得可能性不大。

    所以我现在要做的还是从朱家手中，解救出公主。”

    “你怎么确定我女儿，没有落到玄苦的手中呢？”青丘国国主反问道。

    宁辰说道：“非常简单，如此重要的一个人。

    我要是朱家，我也不会轻易的交给玄苦。

    必须要是玄苦当着他们的面，完成了他们希望看到的结果。

    然后他们才能考虑，是否要把人交给玄苦。”

    青丘国国主点点头说道：“你说的不错。

    我女儿现在的确还是在朱家人的手中。”

    宁辰神情微微一动：“你能定位到你女儿？”

    青丘国国主颔首说道：“这算是灵狐一族独有的一种能力。

    但是仅限于族人之间使用，不要说你是人族，就算伱同样是狐族，也不可能做到这点的。”

    能不能做到这一点，宁辰一点都不好奇。

    宁辰就是想要知道，这青丘国国主，感应到自己的女儿，在什么具体地点。

    如果有具体地点的话，那自己直接上门抢人就是了。

    “没有办法具体到某一个地点，我也只能是感觉到一个模糊的大致范围，

    我现在也只是能够感觉到我女儿，被关押在朱家的礼城当中。

    具体关押在义城那个房间当中，我就真的不知道了。”

    这精准度真的是感人啊。

    就这个定位的精准度，如果要是放在宁辰来的那个世界，鬼知道每天会因为车祸多上多少的新鬼。

    号称8D的重庆，更是有可能直接变成32D。

    心中吐槽了一下老狐狸，宁辰表面上还是和颜悦色说道：“前辈能够定位到人还在礼城，已经是对我最大的帮助了。”

    话锋一转，宁辰说道：“接下来，我们可以谈论一下，报酬的问题了。”

    这一次轮到青丘国国主不直接回答问题了。

    “你打算怎么救我的女儿。我需要她完好无损的回到我的身边。”

    “完好无损我很难保证，我只能说我尽力，保她周全。”

    顿了一下，宁辰补充道：“而且我相信，自己应该是有这种能力，保证她周全的。”

    青丘国国主问道：“如果你打算直接带着方雄去朱家抢人的话，我不觉得你有这样的能力。

    可以直接去把人抢走的话，我自己也可以这样做。”

    宁辰摇摇头说道：“抢人这太粗俗了。

    而且抢人的不确定性太多了。

    我会见到你的女儿，然后想办法把她带走。”

    提到这个，宁辰想到了一件事情道：“对了，你是否可以用你们之间的特殊感应。将我要去救她的事情告诉她。让她相信我。

    要不然等我要带她离开而的时候，她不跟我走，或者不相信我，那就功亏一篑了。”

    青丘国国主点头说道：“这个我可以办到。但是你要告诉我，你怎么能确保，能见到我女儿？又怎么确保，我女儿可以平安？”

    见青丘国国主，大有不见兔子不撒鹰的架势，宁辰知道自己这个时候，必须得给对方透露一点有用的消息，获取对方的信任才行了。

    “前辈，我跟朱家的矛盾，我相信前辈一定已经知晓了。如果知晓的话，我就不在这上面浪费时间去解释了。”

    青丘国国主颔首：“我知道了。”

    宁辰继续往下说道：“既然前辈知道了，我就不再赘述了。

    我现在就说一下，接下来可能会发生的事情。

    朱家抓你女儿的主要原因，是为了给玄苦进行渡化。

    但是如果只是背地里渡化的话，效果太不明显了。

    对我的伤害也非常的小。

    因此接下来，朱家可能会广邀北境四州的人前往，去观看玄苦渡化你女儿。”

    “朱家、西域都该死！”

    隔着水幕，宁辰都能感觉到，这位青丘国国主的愤怒。

    如果现在朱家的人和玄苦在他面前的话，他一定会生吞活剥了他们两个。

    然后还要挫骨扬灰，然后还要把那些混合了他们骨灰的泥土，全部倒入道粪坑里面。

    “前辈先别着急，我们继续往下说。”

    青丘国国主收敛了心中的怒火，压抑着继续听宁辰往下说。

    “作为朱家的死对头，再加上第一个反对与西域佛国联合的人。

    我一定会被朱家邀请的。

    只要朱家邀请我去，这样我就可以见到你女儿了。”

    顿了一下，宁辰道：“至于说该如何保证前辈女儿安全，这个是我第二步的计划。

    暂时只能对前辈保密了，具体的实施情况，我要看当时的情况来定。”

    见宁辰都把后续会发生的事情，给分析出来了。

    青丘国的国主，对于宁辰也表示了自己的信任。

    “只要能够救出我女儿，你要什么我都可以给你。

    我可以答应将我青丘国势力范围内，所有仓库里面三成的资源给你。

