

    宋知之提着那盅粥刚走进商管大厦门口，迎面对上此刻离开的楚溱。

    楚溱眼眸看了一眼宋知之手上的东西，又转眸看了一眼门口那辆还未开走的黑色轿车，脸色有些沉，“男朋友送来的？”

    “额，嗯。”宋知之点头。

    楚溱冷冷道，“别仗着自己的家世背景，为所欲为。”

    宋知之蹙眉。

    讲真，她平时对楚溱还算尊敬，就算有些变态的苛刻下属，她也能理解楚溱出于家庭环境的好胜心，但这一刻，她确实有些不爽了。

    她打算反驳。

    楚溱压根没有给她说话的机会，直接就走了。

    宋知之看着她的背影。

    心里憋着半口气，终究吞了下去。

    她回到办公室，所有人因为楚溱的离开而稍微放松了些，大家起来走动走动，泡咖啡的泡咖啡，吃甜点的吃甜点。

    宋知之也在座位上吃“爱心晚餐”。

    味道，其实还不错。

    “男朋友送过来的？”李晟，和宋知之一起进来的一个新人女孩，年龄相仿，23岁。

    宋知之点头。

    “幸福啊。像我们这种单身狗真是……”李晟羡慕的说道。

    宋知之笑了笑，没多说。

    有些幸福自己享受就好了。

    “话说你刚刚碰到楚经理了吗？”李晟问。

    “碰到了。”还很不愉快。

    “她是下班了吧。”

    “应该是。”

    “也不知道我们还要加多久，其实我们新人又说不上话。”李晟有些抱怨。

    宋知之没有搭话。

    “对了，你听说没有，楚经理和她丈夫感情很不好。”李晟小声在宋知之耳边嘀咕，“所以才会把所有精力都放在工作上。”

    倒是没听说过，不过也能够猜到。

    感情好也不至于把自己一头栽到工作上了。

    “好希望有一个男人能够把楚经理降服了，这样我们就不会这么惨了……”李晟仰天祈祷。

    宋知之笑了笑。

    也是新人才这么大胆敢聊上司，看看其他前辈压根就不敢非议。

    李晟又拉着宋知之说了些八卦，大多都是围绕着楚溱，也大多都是李晟在说，宋知之搭茬得很少。

    夜越来越深。

    凌晨5点，大多数人都坚持不住了，也就倒在办公桌上睡了起来。

    直到，早上8点半。

    所有人爬起来准时上班。

    依然紧张的工作氛围，部门所有人被叫到了会议室。

    张正天把昨天通宵达旦制定的方案进行讲解，“经济区的规划圈定的点在锦城靠西的位置，那里临海，除了住房，商场，医疗教育等基本设施外，我们还准备建设一个海上游乐项目，打造锦城乃至整个炎尚国最大的海上乐园区……”

    “所以，海上乐园区你们有好好考虑过吗？如何规划？是否现实？具体位置？能否招商？海上项目能否保证绝对的安全？投资大概会有多少？以上等等！”楚溱把面前的文件一摔，“什么都没有，你给我谈规划！”

    张正天颤颤的说道，“因为时间太紧，我们还没能够做好其他详细的数据出来。但听说邻国北夏好像有一个关于海上乐园的项目，做得很成功，如果允许，我们可以实地去借鉴学习。”

    “什么都是借鉴什么都是学习？！就没有一点自己的创意吗？”楚溱大骂，“高工资聘请你们过来，就是为了抄袭别人的劳动成果的吗？”

    张正天被骂得哑口无言。

    整个会议室也变得鸦雀无声。

    “算了！”楚溱发怒道，“下午2点的全机构方案会议，张正天你跟着我去参加。你自己去给上面领导解释，你的不成熟方案！”

    说完，踢开自己坐的椅子离开了。

    所有人面面相觑不敢说话。

    上午十点。

    宋知之正在努力研究这次的经济开发案，其实她个人觉得海上项目挺有意思的，她又在网上查了一下北夏国的那个娱乐项目，人气不仅很旺，连口碑都很好，带动了那个商圈的所有经济，是一个确实很值得思考的项目。

    她正看得起劲。

    身边突然听到了哭哭啼啼的声音。

    宋知之转头，看到李晟趴在位置上在哭。

    周围其他人也都看了过去，显得有些莫名其妙。

    “怎么了李晟？”另外一个新人王强关心道。

    “没什么，说了不该说的话。”李晟哭嚷着，“我真是蠢，什么话都说，也是瞎了狗眼，什么人都相信。”

    “到底怎么了？”王强有些着急。

    “我不过就是随便说了楚经理太严格的话，没想到被人状告到了楚经理那里去！”李晟擦了擦眼泪，“我也是吃一蛰长一智，我以为某些人和我一样是新人我们算是一个战线的，却没想到，别人的后台不同，跟我就不是一个平台的。我以后知道了，王强你也别傻兮兮的什么都说。”

    算是暗指得非常明显了。

    新人就三个，除了李晟自己，王强，也就只有她宋知之了。

    王强看着她。

    其他人也都看着她。

    宋知之紧咬嘴唇，那一刻没想到去解释，第一反应是，有人在陷害她。

    也就在此时，楚溱的助理王子川走过来，“宋知之，楚经理找。”

    这个节骨眼被叫进去，是人都会误会。

    她硬着头皮跟着王子川去楚溱的办公室。

    身后传来嘈杂的声音，“别哭了，以后都多注意点，这里本来就很复杂，多留点心，不要傻兮兮的什么都说。”

    宋知之显然被认定是当面一套背后一套的人。

    以后恐怕是在这里，难得会有人愿意和她结交。

    她走进楚溱的办公室，站在楚溱办公桌前面。

    “你在背后说我？”楚溱坐在专用办公椅上，优雅的翘着二郎腿，手上拿着一支包金钢笔，冷冰的问她。

    “你听谁说的？”

    “自然会有人告诉我。”楚溱转动着办公椅，“怎么了，觉得自己是宋首席官的女儿，就高人一等了。”

    “你是不是对我有成见？”宋知之直面道，“还是说，作为一个领导，习惯性这么去揣测甚至非议自己的下属。”

    “嘴巴子倒是挺溜的。”楚溱冷笑，“我这个人最烦就是背后说人小话，也最烦工作能力低等仗着自己有点后台就想上天的人。”

    “楚经理看人都看表面的吗？你了解过我吗？你怎么可以笃定我就工作能力低等，甚至还一口咬定我拽得想上天。进商管机构大半个月以来，我利用了我的后台做了什么便利的事吗？你要这么来诬陷我！”

    宋知之一字一顿，带着些逼人的气势，质问楚溱。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    小剧场

    季大少：总有无耻之徒想要陷害我夫人。

    作者君：哦。

    季大少：就一个“哦”？

    作者君：要不你帮我求求推荐票五星好评吧，你比较好使。

    季大少：无耻之徒。

    作者君：o(╥﹏╥)o