    苏瓷被捉住，看着眼前这张放大的脸，她垂着眼眸。

    　　微微抿唇。

    　　主要是她最近觉得太饱了，但是阿渊却没有停下来的意思。

    　　小狐狸有点苦恼。

    　　她也没有要变成人的样子呀。

    　　系统：“崽！这小病娇情绪不对劲啊啊啊啊！崽崽你又做了什么？”

    　　苏瓷眨眨眼：“我什么也没做啊。”

    　　她歪着脑袋思索。

    　　难道是因为阳气的关系吗？

    　　可是她真的偷吃饱了。

    　　“为什么不说话？”容渊内心的黑暗情绪越来越浓烈，紫眸是化不开的浓稠，长睫垂落，周身的气息危险，轻声道：“小妖精，难道你还想去吸别人身上的阳气吗？”

    　　苏瓷能感受到，少年眼底的疯狂跟晦涩。

    　　她摇摇头。

    　　揪着衣裳，将脑袋蹭了过去，软声软气道：“没有，只要阿渊的...”

    　　少年身上的情绪这才得到安抚一些，但仍旧在躁动的边缘。

    　　他修长的手指覆上。

    　　“那瓷瓷还要吗？”

    　　苏瓷只好点点头。

    　　-

    　　偷渡过来的阳气让小狐狸肚子饱饱的。

    　　甚至打了一个嗝。

    　　只好安静地趴在少年的怀中。

    　　紫眸少年唇边泛着略微慵懒的笑意，顺着小狐狸的毛，轻笑的在她耳边说了一句话。

    　　苏瓷眨眨眼眸。

    　　揪着他的衣裳，垂着长睫。

    　　系统：“哇，崽！这个小病娇跟你说了什么？”

    　　她软声道：“阿渊说，等我长大后，有另外一种能得到很多阳气的方法..”

    　　系统：“...可恶！”

    　　这个流氓。

    　　苏瓷却是有点迷惑：“统统，你知道那是什么办法吗？”

    　　系统：“不可以！”

    　　苏瓷点头，垂着眼眸。

    　　她变成人形后，也不需要阳气了啊。

    　　-

    　　五殿下带着他的狐狸，在宫中遛弯。

    　　碰到了太子殿下。

    　　他怀中的小白狐美丽得不可方物。

    　　五殿下心生垂涎。

    　　他几年前就看见过一次了，后面要的狐狸都是仿照这只来的。

    　　可那些送进宫里的，他都不满意。

    　　最近，才得了一只跟容渊那只有五分像的，绿眸就像是宝石一样。

    　　很是美丽。

    　　五殿下的心，这才安分了一些，想着苏瓷的次数也越来越少。

    　　但是这次碰上。

    　　有了对比，这只狐狸算得上什么！

    　　赝品就是赝品！

    　　他近乎垂涎的看去，却对上那双妖异的紫眸，对方垂着，带着凉意。

    　　五殿下打了一个哆嗦，赔笑道：“这不是太子殿下吗？”

    　　容渊看了他一眼。

    　　心中的情绪却黑暗起来。

    　　恨不得挖掉那双眼睛。

    　　苏瓷跟着那只狐狸对视，她能感觉到对方不是很开心的样子，精神也不太好。

    　　下一秒，就被遮住双眼。

    　　【小狐狸这双眼睛，多漂亮啊，要是成为我的爱宠，该有多好，哼！这妖孽以为当了太子，什么东西都是他的了吗？这小白狐，迟早有一天，我要得到！】

    　　容渊听着这声音，唇边泛起一道危险的弧度。

    　　他那双紫眸越发的妖异起来。

    　　五殿下看到，发抖。

    　　【这就是个妖孽！真不知道父皇他们是被这个妖孽蛊惑了，还是怎么了..就连自己亲娘都不爱的怪物】

