 一声爆喝，岳庆武浑身上下真元气息涌动流转，身上的气势不断的攀升，原本魁梧无比的身材，此刻好似显得越发的高大了。此

    刻的岳庆武，站在岳家主屋之前，显得格外的高大。再加上身后那浓郁得好似要滴出来的真元气息和缤纷光芒，好似神祇临世，令人忍不住生出一股顶礼膜拜之感来。

    一时间，整个大院全都被笼罩其中，磅礴的气势毫不顾忌的扩散开来，压迫得众人心头骇然，心脏狂跳了起来。

    “这才是真正的地级高手的实力吗？”

    “这种气势，太恐怖了，我，我已经受不了。”“

    地级高手，和玄级巅峰高手，虽然只是差着一个小境界，但这差距，简直太大了。”“

    完了，这下，陈飞真的完了。”

    ………

    宛若神灵的岳庆武，此刻怒目圆瞪，踏出步伐，朝陈飞逼近过来。

    “给我跪下！”

    一声厉喝，浑厚震颤，好似滚滚雷音，直接从天而降，震得人耳膜鼓动，精神恍惚。有些实力稍弱的人，直接站都站不稳了，啪嗒一下摔倒，跌坐在地上。

    “跪下！”

    又踏出一步，再次一声厉喝，岳庆武轰然而至，磅礴无比的气势，凶悍的朝陈飞压迫了过来。就

    当众人以为，陈飞必败无疑的时候。此

    刻的陈飞，却蓦的抬起头，看了一眼朝自己逼近的岳庆武，然后淡淡开口道：“你以为，只有你是地级高手吗？”“

    咦，你这话是什么意思？”岳庆武皱眉出声道。

    其他宾客此刻也是面色一惊，纷纷猜测了起来。“

    难道，陈飞还有什么帮手不成？”

    “说不定真的有帮手！毕竟，之前面对朱垣岭和钟罗飞的时候，可有徐启智和温秘书出面帮忙！现在，再来一个帮手，也不是什么意外的事情。”

    “可是，什么帮手能抗住岳老的压力啊！岳老可是地级高手，难道那陈飞也能请来一名地级高手吗？”“

    地级高手，那太难了。随便一名地级高手，那都是一方霸主级别的存在。哪那么容易被邀请过来。”

    ………

    “小子，还有什么帮手，全都叫出来吧！”岳庆武浑声开口道。陈

    飞闻言，出声道：“谁说我要叫帮手了？”“

    不叫帮手？那你是什么意思？”岳庆武都有些愣住了。而

    就在此时，陈飞浑身一震，一股赤红色的真元气息从他身体中冲天而起。赤色的气息，好似火焰一般，汹涌的燃烧起来，在陈飞身后形成一片鲜红的烈焰海洋。

    一时间，陈飞好似从无尽火焰之中走出的烈焰魔神，身上散发着灼热而浓烈的气势。一下和岳庆武的气势分庭抗礼了起来。这

    下，在场所有人，包括岳庆武，一下全都震惊了，不可思议的看向陈飞，脸上满是惊愕之色。“

    这股气势，这，这是——地级高手！”“

    陈飞竟然是一名地级高手！原来他根本就不需要请地级帮手，而是自己就够了。”

    “这，这怎么可能？他才多大啊，二十五岁都不到吧，这就达到了地级境界？”“

    这是真的吗？我没看错吗？”

    ………就

    连岳庆武，此刻也是面露骇然之色，表情一下凝重了起来，看向陈飞，沉声道：“没想到啊，你竟然是一名地级高手。难怪你敢如此肆无忌惮！”

    “如此年纪，达到了地级境界。就算我不想承认，但也不得不承认，你是武道天才！”岳

    庆武说着，不过随即声音一顿，语气变了，厉声道：“不过，就算如此，你觉得，你就能胜过我吗？我进入地级境界，已经有十年的时间了。你武道天赋再高，也不可能在十年前就达到地级境界吧？”

    说话间，岳庆武厉喝一声，一股浑厚无比的真元气息汹涌出来，在岳庆武身形聚集变幻，最后形成一柄蓝色的巨锤。不

    同于黄级、玄级高手用内元、真元气息凝聚的刀剑等武器，这巨锤看起来凝练无比，表面散发着润泽的光芒，好似实物一般。随

    后，岳庆武大手一抓，直接将这巨锤捏在手中，轰隆一下，对着陈飞狠狠的砸了过去。

    “吃我一锤！”

    瞬间，巨锤带起一股劲风，气息流转，空气爆裂，噼里啪啦的声音响起。一道蓝色的气劲，从巨锤上爆发出来，轰然砸向陈飞。

    如此攻势，让众人看得满目震惊，惊骇无比。

    “这是真元化形，地级高手的标志啊！”

    “只有达到了地级境界，才能用真元凝聚出堪比实物的武器，然后进行攻击。这就叫做真元化形啊！”“

    真元化形攻势的威力，可比我们这些玄级高手强太多了。”

    “是啊，那种攻击，不光有气势压迫，更有实物一般的实质性伤害啊！”

    “这下，陈飞危险了！”

    “他毕竟太年轻了，虽然也迈入了地级高手境界，但底蕴还是不如岳老深厚啊！”

    ………

    就在众人感慨的时候，陈飞看着岳庆武汹涌的攻势，嘴角露出一抹淡然的笑意，轻轻开口道：“真元化形吗？这攻势，还算不错。”“

    不过，也就不错而已！”陈飞一脸淡然道。

    “小子，狂妄！”岳庆武怒声喝道，“吃我一锤吧！”陈

    飞根本没有理会岳庆武的攻击，右手凌空一招。瞬间，身后汹涌的赤色光芒，飞快的在陈飞掌心聚集。

    赤色的流光，迅速的凝聚成一柄鲜红的赤色长剑。随即，陈飞一把将长剑握在手中，对着岳庆武的蓝色巨锤，一剑劈斩了出去，“真元赤剑，斩！”瞬

    间，一道红色的流光劈斩过来。岳

    庆武的蓝色巨锤，对上陈飞的赤色长剑。碰撞之下，竟然连一合之力都挡不住，直接被赤色长剑劈开，变成两半，最后轰然炸裂，化为无数光点。

    就连岳庆武自己，都被巨锤炸裂给反噬到了，胸口一闷，嘴里喷出一口鲜血，面色瞬间煞白了起来。这

    就是真元化形的弊端，利用真元化形增强攻击威力，但如果受损，也会伤到自己的身体。 