    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　而王宇发现月读的第二种玩法。

    　　众所周知，月读主要是精神上的幻术，折磨的也是对方的精神体。

    　　当月读解除的那一刻，对方会陷入精神上的疲惫。

    　　对身体上的作用不大。

    　　也不知道是不是他独特的能力，他可是让对方即使意识陷入月读，身体却能和月读中的对方同步。

    　　乍一看是个很无用的能力。

    　　但是，当王宇将月读空间的时间和正常世界时间统一，那么就好玩了……

    　　只见一直现在原地的陈绍兵，突然像发疯一样大喊大叫。

    　　将身边的几个小伙伴都吓一跳。

    　　“我错了，我真的错了！”陈绍兵撕心裂肺的大喊一声，对着一名年轻的弟子，一头跪在地上。

    　　那名弟子当场懵逼。

    　　怎么回事？

    　　我出现幻觉了？

    　　被陈绍兵抱着双腿的他，瞬间懵了。

    　　咽了咽口水，他一时间没敢乱动。

    　　费管家：“他……怎么了？”

    　　白长老：“莫不是中了幻术？”

    　　“哈哈哈……我能动了，我能动了！”

    　　“风景玉，不管你是人是鬼，我能杀你第一次，就能杀你第二次！”

    　　陈绍兵面色疯狂。

    　　眼神浑然没有焦距。

    　　伸出瘦骨如柴的双手，一把掐住他刚开始抱着的那名弟子的脖子。

    　　口中还念叨着：“去死吧，风景玉。”

    　　“不对，将你的那修炼功法说出来，快！”陈绍兵面目狰狞，对着被他扑倒在地的那名弟子大吼道。

    　　而在他的眼中，此时那名弟子已经变成了风景玉，他正掐着风景玉的脖子，逼问风景玉从始至终，都没有说出的修炼功法。

    　　他的眼神已经翻起了白眼，被掐的难以呼吸，舌头已经无力的吐了出来。

    　　要是再不阻止的话，恐怕要当场去世。

    　　此刻，已有不少王权弟子听到陈绍兵的话。

    　　费管家面色铁青的出现在陈绍兵的身后，低头看着跪在地上，双手掐着下方一名弟子的陈绍兵。

    　　尽管他不清楚他身上发生了什么。

    　　但他知道，绝对不能让他继续说下去了。

    　　不管是出于救下方弟子还是别的，他都不能再等了。

    　　刚要抬手打晕他。

    　　陈绍兵苍老狰狞的表情突然定住，保持着掐着对方脖子的东西，只是没有丝毫力气。

    　　车里的王宇开口道：“费管家，这可不行，今天……他活不了。”

    　　反过来听就是——他死定了。

    　　被陈绍兵压在身下的弟子，挣扎着摆脱对方，跪在地上不断干咳。

    　　差一点，刚才就差一点他就死了。

    　　他都感觉大脑缺氧，脑袋已经发胀，都以为自己要死了。

    　　呼吸着空气，他从来没有像今天一样，感觉空气是那么的新鲜。

    　　呼吸本就是最平常的事情。

    　　可是经历过呼吸不了的那股难受感，他整个人变的不一样了。

    　　呼吸是那么的美好。

    　　另一边，被推到的陈绍兵，摇摇晃晃的机械般的站起。

    　　站到原地，没有任何动静。

    　　费管家深深的看了车的方向一眼，没有选择出手。

    　　因为他实在是摸不清对方的手段。

    　　不敢大意。

    　　随后，陈绍兵像是疯了一样，又像是被惊吓到，目眦欲裂。

    　　断断续续的说出，那个秘密。

    　　原来，陈绍兵在一次意外，发现风景玉和陆霆锋正在用一朵青色莲花修炼。

    　　并且无意察觉到对方两人用的修炼之法不太一样。

    　　具体哪里不一样，他就不知道了。

    　　后来他在一次跟踪，来到后山墓园。

    　　他亲眼看到那些莲花，长在一座小土包上。

    　　之后他要摘莲花时，被里面的剑气伤到。

    　　这时他才明白这里面是由某种剑意组成，于是心里动了贪念。

    　　要知道那可是剑意。

    　　天下剑意都是有名的。

    　　对于一个练剑修士来说，剑意的诱惑不言而喻。

    　　看到风景玉两人吸收莲花后，能施展出那股剑意，更加心痒。

    　　他想到一个计划，那就是收徒，只要收徒，那么他就有办法套出他们能吸收莲花的秘密。

    　　正巧，这段时间陆霆锋崛起。

    　　他首先找到了陆霆锋。

    　　只是没想到被其拒绝。

    　　回去后他心里一狠，叫他的一名心腹，拿着他从马执事那里偷来经过修改的任务单，让其找到风景玉。

    　　假借马执事的名义，令他出庄执行任务。

    　　本来他想着，有着风景玉签名的这张任务单，等他将事情处理完，就烧掉。

    　　之所以出现在马执事那里，是他思来想去的决定。

    　　执事最多只能做十三年，他再过一两年就要到退休的年龄。

    　　这里不是说，不当执事就要退出王权山庄，王权山庄很大，不会养不起一个为王权山庄奉献过的功臣。

    　　只是指他不能在担任执事。

    　　想想自己这些年，钱已经攒到他后半辈子花都花不完的程度。

    　　完全不用再做投机取巧的事。

    　　而他和马执事一起做的那些阴暗的事情，又只有两人知道。

    　　所谓人多嘴杂。

    　　秘密之所以称之为秘密，就是因为越少的人知道越好。

    　　所以他是故意设计了一个圈套，目的就是为了弄死对方。

    　　本来他后续还有其他的动作。

    　　等卸任了执事一职，他就可是安心研究莲花和他们身上的神奇功法。

    　　计划很顺利，风景玉被他成功骗了出来。

    　　只是意外发生了。

    　　不管他使用什么手段，风景玉就是不说出他修炼的功法。

    　　最后没办法，他只能将场面伪装成妖怪攻击。

    　　风景玉死了。

    　　他盯上了陆霆锋。

    　　利用自己的职务之便，开始有意的打压对方。

    　　说完这一切后，陆霆锋红着眼，看向陈绍兵的目光，充满了恨意。

    　　就连陆霆锋身边的中年女道士，都没有想到，这个眼前和蔼的老者，为达目的，竟然使出如此狠辣的手段。

    　　王权霸业表情最为精彩。

    　　他从来没想过，王权山庄竟然有这般黑暗的人。

    　　他也从没有想过，天地一剑，人类第一圣地，王权山庄竟然发生这种事情。

    　　中高层贪污，谋害王权山庄普通弟子。

    　　王权霸业心底在冒火。

    　　不止是他，那些王权弟子更是心底发寒。

    　　都没想到，陈执事会做出这等事情。

    　　耻辱，这真是王权山庄天大的耻辱！

    　　没有之一。

    　　费管家背着手，眯着眼，眼神变的沉默。

    　　白长老想的却是这种事情后，天下人对王权山庄的态度。

    　　要知道每年，王权山庄都会吸收一批人入山庄。

    　　这事要是处理不好传出，王权山庄恐怕又会变成焦点，名声肯定会大跌。

    　　王权霸业眼神呆呆的望着陈绍兵，一时间竟不知所措。

    　　费管家苍老的面孔，额头上的褶皱又多了些。

    　　幻术，很少见的能力。

    　　目前王权山庄只有王权醉会幻术。

    　　一气道盟倒是有一些幻术师，他们主要负责审问犯人。

    　　催眠对方。

    　　王权山庄也去请了一气道盟的幻术师，试图催眠马执事，才确定这件事和他没有任何关系。

    　　只是确定对方是被陷害。

    　　具体的幕后黑手，他们还在暗中调查中。

    　　只是没曾想，最后的幕后黑手居然是一辈子生活在王权山庄的陈绍兵。

    　　费管家还记得对方比他高一届，真较真起来，他还要管对方叫一声师兄。

    　　是王权山庄活下来为数不多的老人。

    　　要知道王权山庄一直以来都处在一个低谷期，三十多年前，神火山庄崛起。

    　　称号灭妖神火。

    　　直追王权山庄。

    　　费管家带领当时的王权弟子，杀出一片天地。

    　　保住天地一剑的名声。

    　　这一晃，三十多年走过来。

    　　尽管王权山庄吸收很多新鲜血液。

    　　但和他一批的老人，死的死，伤的伤。

    　　就是活着，也退隐了。

    　　盯着陈绍兵，费管家眼神露出一丝挣扎。

