    此时，记者们远远地通过照相电话虫所拍摄而出的照片之中，亚恩的眼神更是隐约流露着无奈与忍让，仿佛是为了海军与大海的所着想，从而在这一次冲突之中率先选择了退让似的。

    再加上亚恩那带着些许胡茬的中年模样，一种为大局而牺牲个人情绪的感觉可谓是油然而生。

    而亚恩眼角余光一扫之间，也发现了那些激动地不断照相的记者，顿时意识到了什么。

    ‘诶？不对，不能塑造过于正面的海军英雄形象，得产生了几分被打击得心灰意冷的感觉，这样以后我不理正事地沉迷钓鱼，也就能完美说得过去了……’

    一念至此，亚恩身形微微一弓，一种唏嘘无奈的感觉流露而出之余，神态却是渐渐显得有些与世无争的温和感，让身后的“佛系”二字多了几分解读的意味。

    ‘如果……没有卡普中将的出现，或许亚恩中将已经跟那些七武海彻底干起来了吧？’

    ‘这样子一来，亚恩中将为了大局而选择退让，恐怕会对亚恩中将产生严重的挫败打击感吧？’

    被安排得远远以保证安全的记者们纷纷低声地嘟囔之余，手头上拍摄的动作却是没有丝毫的停歇，记录着这一次“七武海会议”大事件的每一处细节。

    此时，七武海们看着亚恩远去的背影，除了米霍克之外，其余七武海们也是纷纷反应了过来。

    先是汉库克骄傲地撇了一眼其余男人，眼神之中流露着的全然都是轻蔑与不屑，随即则是亦步亦趋迈着修长的美腿，那曼妙的腰肢很快就跟上了亚恩的身旁。

    而熊则是沉默寡然地直接戴上手套，拿着手中的书籍，朝着马林梵多之内走了进去。

    至于柯拉松则是不屑且愤怒地朝着亚恩的方向嘲讽了几句，随即有些得意似的将手中的镰刀收了起来，一边与身旁的莫利亚闲聊着，一边也朝着马林梵多的方向走了进去。

    “无趣……”

    艾尼路收敛雷电，不知道从哪里掏出一个苹果，远远地也跟了上去。

    反倒是，米霍克……

    “就这样……结束了？”

    米霍克手持着最强的黑刀·夜，莫名地产生了一种一刀劈在了空气之中的错愕感。

    刚刚的局势，双方不是已经到了即将爆发“大混战”的阶段了吗？

    怎么……一下子就散了？

    直至艾尼路的背影都消失在军港之中，米霍克依然保持着紧握黑刀·夜的动作，锐利的眼眸之中充满着不理解。

    作为一个遵循着自我道路的强者，怎么能够如此地放弃战斗的决心？

    “嘭！！”

    就在这时，米霍克听到了身后传来了一阵剧烈的水流爆炸声。

    海面之上骤然炸起一个数十米高的浪花，一道赤红的身影驾驭着海浪从中窜了出来。

    太阳海贼团船长，虚圈组织成员，七武海——“大豪杰”费舍尔·泰格！

    “为了人与自然的和谐，为了鱼人一族与人鱼一族的未来……”

    “我，费舍尔·泰格，就此登场~~~”

    不过，泰格的目光一转之间，发现军港之上的场景却是与自己预料得有些……不太一样。

    那一位伟大的“虚圈之主”，不是预言马林梵多军港之上即将爆发一场海军与七武海之间的残酷战斗，很可能成为引爆大海全面混乱的导火索。

    届时，别说是人类彻底陷入了无止境的混乱与硝烟，就连鱼人一族与人鱼一族也将受到严重的牵连，所以让泰格务必在关键节点中及时出现阻止那一切灾祸源头的发现。

    只是军港上……人呢？

    泰格那流露着豪迈爽快的表情陷入了凝固之中，作为驾驭海浪的豪杰更是差点脚底打滑从半空的浪花之中直接栽了下来。

    “砰！”

    最终，泰格以着有些狼狈的姿态踏足马林梵多的军港之上。

    “这就是那个传闻之中挑战马林梵多，并且在两年前与黄猿大将对决的‘大豪杰’吗？似乎……让人有些失望……”

    米霍克喃喃地评价了一句，锐利的眼神从身后的泰格收回之余，黑刀·夜也重新放回后背，转而朝着其余七武海离去的方向而去。

    “嗯？这……到底什么情况？”

    而至此，泰格依然有些愣愣的表情，迷茫于自己是不是已经错过了什么？

    ……

    一天后，最新的报纸在无数新闻鸟的传递之下送到了无数人的手中，“七武海会议”在马林梵多如期进行的消息也随之传遍了整片大海。

    “圣哭螳螂”柯拉松、“大豪杰”泰格、“海贼女帝”汉库克、“暴君”熊、“鹰眼”米霍克、“雷神”艾尼路以及“大海贼”月光·莫利亚的照片，也是被排版着刊登在其上。

    “王下七武海”的名声，更是在这七人原有的名声之下被推到了大海最顶峰的程度，以至于整片大海的局势随之也发生着无形的变化。

    当然，至于“七武海会议”的具体内容，报纸之上并没有详细记载，仅仅进行了一个简单的概括：

    “七武海们在会议上亲切友好地进行了交谈，充分交换了意见，增进了各方的了解，总体的会议成果是有益的。”

    而事实上，这明面上立场迂回，性格截然不同的七位大海贼凑在一起，海军也根本不敢指望他们会心平气和地商谈事情。

    并且，如果不是会议过程之中有着卡普中将的坐镇以及战国元帅的偶尔出席，说不准早就已经再度打了起来。

    特别是柯拉松、莫利亚以及泰格这三个明面上同属于“虚圈组织”的小团体，更是引起了汉库克、熊以及艾尼路的敌视，隐隐之间在对抗着“虚圈组织”小团体。

    至于孤傲无比的米霍克，倒也不是不想挑一方融入进去，只是……两边似乎都在排斥着他。

    最终，这一场艰难地持续了三天的“七武海会议”，不欢而散。

    ……

    “结束了，这群家伙……”战国元帅目送着七武海们离去的方向，微微舒了一口气地说着。

