
　　螺旋桨叶切割空气的声音，在夜空中响起。

　　四架武装直升机，穿过摩天大楼组成的钢铁丛林，急驶而来，

　　每架下方，都用钢索悬挂着比银背大出一两圈的机甲。

　　砰砰砰砰！

　　所有直升机下方的钢索齐齐脱钩，四台中型机甲如同电影中登场的超级英雄般砸落在地，

　　因此溅起的无数碎石，飞射出去，击穿沿街车辆车窗，奏响此起彼伏的汽车警报。

　　“你没事吧？”

　　驾驶着圆滚滚椭圆状机甲的中年驾驶员，操控机甲走上前去，扶住了公交巴士前面的银背。

　　“没事。”

　　银背机甲驾驶员站直身躯，平稳了一下气息，在通讯频道里对同伴们低声提醒道：“小心，敌人不对劲。”

　　“我知道。”

　　中年驾驶员缓缓吐出一口浊气，踏步走上前去，通过广播装置，朗声说道：“这位先生，请你立刻放下武器...”

　　他还没有把话说完，就被李昂打断：“那道光，是at力场么？”

　　中年驾驶员闻言一愣：“什么？”

　　“那道光，是at力场么？”

　　李昂重复了一遍自己的问题，见对方还是没有回答，便皱眉解释道：“我说的道光不是道光皇帝，

　　是刚才那台银背大猩猩机甲表面亮起的金色亮光。”

　　？？？

　　中年驾驶员眼角一抽，内心默默吐槽了一句对方把自己当成了语文不合格的睿智人士，嘴上一言不发，以沉默回应。

　　“不回答么？”

　　李昂平静地点了点头，“那我就自己来找答案吧。”

　　他随手打了个响指，灵能似海浪般奔涌而出。

　　【侦测思想】

　　【打压士气】ŴŴŴ.23sk.com

　　【感官入侵】

　　【支配术】

　　【心智探针】

　　...

　　数道无形无质、看不见摸不着的心灵异能，无差别袭击了紧急迫降下来的驾驶员。

　　以李昂现在六级心灵异能造诣，区区普通人根本不存在凭借坚定意志，来豁免异能效果的可能性，

　　然而，当异能真正轰击在机甲上时，

　　所有机甲表面，却同时亮起了光芒。

　　银背大猩猩机甲表面亮起的是六边形的金色闪光护盾，

　　圆滚滚椭圆橄榄状机甲表面亮起的八边形紫色光芒，

　　其他机甲表面的光芒护盾，颜色、形状也各不相同，

　　这些没有实质的闪光，阻挡住了李昂的灵能冲击，

　　像是盾牌一般，将无孔不入的心灵异能隔绝在外，

　　大幅度削弱了灵能对驾驶员的影响。

　　“果然...”

　　李昂内心并没有什么波澜，随手抽出柯尔特左轮手枪，朝着最前方的橄榄状机甲扣动扳机。

　　破魔子弹划过膛线，旋转破空，在特效作用下，瞬间命中橄榄状机甲外侧的八边形紫光屏障。

　　令子弹与屏障的碰撞点，爆发出闪耀而密集的火星。

　　砰！

　　枪声后知后觉地响起，

　　银质的破魔子弹，在数秒钟的艰难旋转穿凿后，

　　终究还是穿透了紫光屏障，击打在橄榄状机甲那拦在胸口的手臂上，

　　将装甲贯穿撕裂，如长钉般钉入机械手臂。

　　不止是心灵异能，连物理冲击也能防御削弱么...

　　李昂眉头微皱，越过橄榄状机甲，朝着银背机甲再次扣动左轮扳机。

　　这一次，他用上了子弹瞬身术。

　　柯尔特左轮与子弹瞬身术的效果连携触发，李昂瞬间跨越半条街道，出现在银背机甲前方。

　　他手掌一挥，从虚空中抽出心猿棍棒，在所有人反应过来之前，

　　朝着银背机甲重重一砸。

　　轰！

　　外表平平无奇却有着沉重质量的心猿棍棒，在李昂的挥动之下，

　　似攻城器械般砸在了银背机甲胸口。

　　后者根本来不及抬手阻挡，本能地释放出六边形的金色闪光护盾，

　　然而这次李昂用了更多力气。

　　六边形金色护盾在重击之下，吱呀作响，砰的一声炸裂开来，化为无数光点，飘散消融。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　金色护盾消失不见，驾驶舱里的驾驶员面色一白，如遭重创。

　　还没等他做出近一步行动，

　　汹涌灵能就沿着碎裂金色盾牌的缝隙，涌入驾驶舱内。

　　驾驶员目光瞬间浑浊，他张着嘴巴，按下了驾驶舱里的弃机逃生按钮。

　　砰——

　　驾驶舱从机甲背部被弹射出去，

　　整台机甲表面的探照灯光，也随之熄灭。

　　李昂收起心猿棍棒，抓住银背机甲胸口，衣袖之下延伸出无数植物藤蔓，于电光石火间包裹住机甲四肢，并朝原本安装驾驶舱的空空荡荡空间渗透钻凿进去。

　　抓握住机甲之后，李昂脚掌重重一踏地面，提着银背机甲，一跃而起，与高空中的武装直升机平行。

　　事情发生得太快，

　　周围机甲的驾驶员本能地抬头看向天空，仰望高空中的李昂。

　　“停下！”

　　橄榄状机甲里的中年驾驶员最先反应过来，他机甲的机械双臂刚才受损30%，无法使用机械臂上挂载的旋转机炮，

　　不过好在肩膀上的微型火炮仍可使用。

　　他重重按下驾驶舱里的按钮，

　　橄榄状机甲的左右两侧肩甲自动向后方滑动，从中升起两排前红后白的微型并联火箭炮，

　　在火控辅助系统的帮助下，瞄准了高空中的李昂。

　　然而，他还是太慢了。

　　李昂抓着银背机甲，举起柯尔特左轮，将枪口瞄准了千余米开外的摩天大楼顶层，扣动扳机，子弹发射，瞬身传送，

　　连同机甲一起消失在原地。

　　“怎么回...”

　　又一次亲眼目睹对方闪现消失的中年驾驶员双目圆睁，刚要呼唤同胞前往追击，

　　就听见天空中传来了熟悉的螺旋桨叶切割空气声。

　　李昂随手释放的心灵异能，依旧对天空中那些武装直升机飞行员造成了影响，

　　舰载机炮徐徐旋转，朝下方街道倾泻火力，阻止机甲驾驶员们追击移动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百二十四章 巨兽（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 