    从耿秀菊的办公室出来，张扬又去传达室拿了老孙头给他买好的土鸡，这次返回春阳不用坐长途车了，杜宇峰刚好去春阳公干，开着所里的长安面包，张扬搭他的顺风车。

    望着张扬大包袱小行李的来到车内，杜宇峰不禁笑了起来：“搬家吗？带这么多东西！”

    张扬这才将耿秀菊托他稍东西的事儿说了，杜宇峰点了点头：“耿秀菊也不容易，孤身一个寡妇把女儿拉扯大，还供她上了县中。”说着启动了引擎。

    张扬对驾驶表现出相当的兴趣，不时问这问那，杜宇峰笑道：“等你下周回来，抽空我教你开车，一下午就学会了。”

    一路之上两人边聊边走，时间过得飞快，杜宇峰本身车技高超，不到一个小时就已经进了春阳县城，张扬暗自感叹，这有车还真是方便。

    看看时间才十一点一刻，张扬让杜宇峰直接把他送到了县中门口，杜宇峰要赶着办事，也就没有留下陪张扬等人，张扬挎着包裹，拎着土鸡来到校门口，却被看门老头给拦下了：“我说你，你干嘛的？”

    张扬一脸的笑：“大爷，我来找我妹妹的！”

    老头上下打量了张扬一眼，没好气地说：“还没下课呢，学校有规定，不许无关人员进入校园，想找人，你就在这等着吧。”

    张扬摸出一盒红山茶试图贿赂看门老头，却没想到人家拒腐蚀永不沾，无奈之下只能在校门口的水泥桥上坐了，掏出传呼机看了看，距离下课还有接近半个小时。

    这时候学校门外的道路上已经停了不少的自行车，其中也有七八辆汽车，都是周末过来接儿女回家的。

    张扬无聊的观赏着汽车，利用他从汽车画报上看到的一些知识辨别着汽车的种类，桑塔纳他是认识的，其中也有皇冠、蓝鸟之类的进口车，最吸引眼球的是一辆黑色凯迪拉克，车应该刚买不久，车身光可鉴人，车牌也是极其牛逼：平d8888，张扬看着那车，眼中满是羡慕，心说等老子挣了钱，也要弄一辆这样的车开开。

    11：45的时候，下课铃准时打响，校门打开以后，放学的学生们三三两两的从学校里走出，县中不但是春阳县教育界的第一块招牌，就是在江城市，在整个平海省也是可以排入三甲的学校，这就让她成为春阳人的骄傲，现在的江城市教育局长，八零年代曾经在春阳县中任校长兼党委书记，就是因为卓著的升学成绩而获得提升。

    张扬拎着包裹就想往里闯，又被那看门老头拦住：“小伙子，你不能进去。”

    “都放学了，我怎么就不能进去？”张扬有些急了，他根本不认识那个陈雪，希望趁着学生没有离开教室前找到她，也好尽快交差。

    看门老头极其倔强：“我说你不能进去，你就不能进去。”老头儿认准了要跟张扬较真，张扬哭笑不得，正在这时候，忽然听到一个惊喜的声音道：“小哥！”

    张扬微微一怔，循声望去，却见扎着牛角辩，穿着肥大蓝色工作服的赵静飞快的向自己跑来。

    张扬笑了起来，他只想着给陈雪送东西，竟然忘了，自己的妹妹赵静就在县中上学，如果他没记错的话，赵静也是高三的学生。看到妹妹脸上激动亲切的表情，张扬的内心中忽然感到有些惭愧，自从上次回到农机厂宿舍以后，他从心底深处就对重生后的这个家庭有种抵触感，在可能的前提下，他尽量避免和他的亲人接触，然而他却忽视了一点，无论他怎样想，亲人之中还是有关心他在意他的。

    张扬伸出大手亲切的揉了揉赵静的头顶，赵静娇嗔道：“小哥，你讨厌了，人家都这么大了，你还像对待小孩一样对待人家，头发都被你弄乱了。”

    张扬哈哈大笑起来。

    赵静这才注意到他手中的包裹和土鸡，有些奇怪的问：“小哥，你这是做什么？”

    “哦！我受了别人的委托，来给她女儿送点东西，对了你有没有一位叫陈雪的同学？”

    赵静眨了眨黑亮的大眼睛：“陈雪？是我们班的，哥！你怎么会认识她？”

    张扬笑道：“我认识的是她妈，她妈让我给她带点东西过来，你明白了吗？”

    赵静甜甜笑了起来：“明白了，不过这会儿多半回宿舍了，走，我带你去找她！”

    赵静从张扬手中接过那个蓝印花布包裹，兄妹两人并肩向马路对面的宿舍区走去，刚刚走过小桥，就看到四名身穿黑色皮衣的男子围着一个身穿灰色毛呢大衣的少女，那少女剪着齐耳短发，肤色极白，弯弯秀眉之下，是一双明澈如秋日湖水的美丽双瞳，不过流露出的目光却极其冰冷淡漠，鼻梁小巧，粉色的嘴唇紧紧抿在一起，她似乎很生气。

    其中一名高瘦的青年嬉皮笑脸道：“你别害怕，我没别的意思，就是想跟你交个朋友，你看这都中午了，饿了吧，咱们去吃饭，那是我的车！”他指了指远处的那辆牌号为平d8888的凯迪拉克，脸上带着骄傲的表情。

    那女孩冷冷看了他一眼，她的身上有种不食人间烟火的味道：“让开，否则我要叫人了！”

    几名青年同时笑了起来，那高个青年也是有来头的，他叫杨志成，父亲是春阳县县长，春阳县党委副书记杨守义，可谓是春阳县不折不扣的太子爷，身边的那帮全都是他的狐朋狗友，也都是些县里官员的孩子，杨志成过去也是春阳县中的，可惜学习不成，性情顽劣，如果不是看在他老爹的面子上，这厮早就被扫地出门了，勉勉强强混到毕业，通过高考上大学是没指望了，他老爹又通过关系在江城工学院给他弄了个自费生，可惜这杨志成毕竟是烂泥糊不上墙的主儿，方才上了一年，就因为成绩太差办了个休学，回到春阳县城混起了日子。

    赵静悄悄拽了拽张扬的衣袖，小声道：“哥！她就是陈雪！”

    张扬不由得愣了一下，他真的没有想到陈雪这女孩长得竟如此漂亮，简直够得上祸国殃民的级数，不过让张大官人更奇怪的是，这小妮子的美属于那种冷到极致，让人很难生出亲切感，美得近乎无瑕的面孔根本找不到任何属于十七岁少女的天真与烂漫，张扬对陈雪的第一个印象，这孩子对社会一定是苦大仇深。<!--over-->

