    陆小芽朝他翻了个白眼，不知道他是装的，还是真的。

    魏泽杨确实是一下子没理解过来，后知后觉地想到，面色隐约有些难看，很长时间没有说话。

    老实讲，陆小芽自己也尴尬了。

    像魏泽杨这种禁谷欠又自律的人，忍忍也就过来了。

    她还真是多嘴。

    这个话题没能继续，本来陆小芽想给丈夫提供一下帮助，好像自作多情了。

    不过魏泽杨没能在港城呆几天，便立即回了内地。陆小芽特意跟他说，让他不用着急赶回来，哪怕等她快生了的前几天，再到港城也来得及。

    反正港城照顾她的人那么多，不乏专业人士。

    魏泽杨认真地说：“虽然照顾你的人很多，但是每天睡在你身边的人只有我。”

    即便是老夫老妻了，听了怪甜的。

    陆小芽觉得在港城待产的日子太慢了，每天除了继续学习新学期的教材，做做作业，另外就是何董事长给她请了一个专门做孕期指导的专家过来，进行适当的运动，还有游泳什么的，对胎儿都是有好处的。

    魏母和燕子就比较无聊了，逛街逛久了，也觉得不好玩，商场里倒还好，其他地方全是说英文和粤语的，她们一老一小的哪里听得懂啊，所以当然不适应。

    没呆上几天，燕子便嚷嚷着想回内地了。

    但是她得让全家人一块儿回去，包括陆小芽。

    虽然陆小芽和魏母尽量劝她，某天晚饭吃过，她在院子里窜来窜去的，跑到轮椅边，跟何董事长又提起要回家。

    何董事长不开心了，怎么刚来几天，就把‘走’字挂在嘴边，沉着脸，对燕子说：“要走你自己走，你妈妈要留在这儿生宝宝，而且还得陪陪太公。”

    燕子大叫：“这里不好玩，大家说的话，我听不懂。”

    何董事长：“我不是同你讲普通话的吗，你听不懂吗？”

    燕子脱口道：“太公你的普通话说的不好，我老不知道你在说什么。”

    何董事长的脸一下子黑了下来，强自与她分辨：“不可能，我明明讲的很好！”

    “就是不好。”燕子一点面子都不给他。

    何董事长又把老管家叫过来，让老管家评评理。

    老管家嘿嘿笑着，自然是站在何董事长这一头，“老爷的普通话在港城，算是顶好的。”

    燕子立马反驳：“管家爷爷吹牛，我们学校看门的大爷，都比太公讲的好！”

    “你这小孩！”

    “……”

    陆小芽从屋里走出来，看见的就是一老一小争得面红耳赤的画面。

    最后燕子眼圈一红，干脆哭了，哭得稀里哗啦，然后魏母听到了，急急忙忙跑出来，抱起她，安抚起来。

    燕子哭得委委屈屈：“我想爷爷、我想张老师、楼老师、郑老师……”

    劝了好一阵子，燕子才止住哭声，在魏母怀里睡着了，眼睫毛还沾着眼泪。

    何董事长皱着眉，在旁边干瞪眼，这都什么事啊，曾孙女太不给他面子了。

    老了老了，想盼着小辈们多在自己身边走动走动，原来是一件那么奢侈的事情。

    “外公，小孩子胡乱说的，你别跟她计较。”陆小芽笑着劝道。

    “我有跟她计较吗？”何董事长瞪大了眼睛，反问道。

    陆小芽：“……”您这就已经较真了好吧。

    何董事长语气硬梆梆的：“睡觉。”

    陆小芽有些哭笑不得，她一定要把这件事情告诉魏泽杨，太好笑了吧，最老的和最小的竟然拌嘴吵起来了。

    晚上睡觉的时候，何董事长一副老大不高兴的模样，又问了老管家一遍：“阿吉，你老实告诉我，别哄我，我的大陆话说的真的很差？”

    老管家迟疑：“这个……反正比我说的好。”

    他们同陆小芽啊一些内地来的人沟通基本没有问题，十分顺畅，顶多就是分不清平舌音翘舌音前鼻音后鼻音，在加上一点点的咬字不清，总体来说，真的可以了。因为连大多数的海城以及附近的都讲不好普通话，各个省份都有自己的方言，老一辈的基本各自说各自的，又是文盲，其实还不如何董事长的。

    只是何董事长这个人要强，什么都要争最好，争第一，不服输。

    “算了算了，不问你了，你懂什么！”

    “老爷，那你早点休息，我跟医生都在隔壁，有事喊我们。”

    “我的身体已经好了，不用操心。”

    “……”

    两天后，大家终于没扭过燕子，魏母带着燕子启程回京都了。

    小孩子确实呆不住，没办法的，魏母是挺想留下来照顾陆小芽的，但是孙女也重要，她心里想着，大不了回去一趟，自己可以重新再来一次的么。

    不管孙子孙女，肯定是要亲眼瞧着出生，才踏踏实实的。

    何董事长特意吩咐了下去，让两个公司里的得力员工一路护送魏母与燕子，包括坐船，坐飞机，全程负责她们的安全，最关键的是，这两个员工的普通话说的相当的标准。

    比陆小芽还牛逼呢，人家学的。

    哈哈，他还是在较真。

    随着魏泽杨、魏母燕子的离开，又过了好长好长的一段时间。

    陆小芽的生活十分规律，关东南和盈盈两夫妻只要没事就来找她，给她解解闷，日子倒也充实。

    之前来这边的时候，魏母就把她的催生包给做好了，当然不是魏母亲手做的，找裁缝店里做的，所以十分的精致，而且还有一些小衣服小鞋子等等，都是提前洗过，大太阳晒过的，所以倒不用另外再准备。另外，就是奶粉啊，婴儿床啊之类，何董事长抢着买。二楼的房间，已经布置好了一个婴儿床，以及其他配套的餐具之类。

    港城这边已经开始用尿不湿了，但陆小芽并不打算用，尿布比起尿不湿来更加的透气，清洗的事儿有保姆呢，所以肯定是要紧着自己的孩子额。

    让她没想到的是，距离预产期还差十天的晚上，她提前产生了阵痛，这个时间，魏泽杨还没回来呢。

    谁都没有料到。

    他确实有工作上的事儿等着处理完，就马上赶。

    不过别墅内外都是有人的，她房间里稍微有点动静，外面的保姆和护士就听见了，立即进来观察她的状况。

    陆小芽形容不出那种痛感，不算特别的痛，但是很难受，四肢有些抽搐，发抖。

    护士检查了一下，推断可能是要生了，立马喊人，抬担架，把陆小芽四平八稳地抬了出去。

    别墅的动静把浅睡的何董事长也惊动了，救护车有一辆现成的停在院子里等候着。

    ……

    进手术室前，何董事长跟管家叔叔一直跟陆小芽说话呢。

    阵痛越来越厉害了，她确实在此刻特别的想魏泽杨，她听见医生说产门已经开了五指，可以进去生了，费力地仰头看了一眼走廊尽头。

    管家叔叔说：“已经给小魏打电话了，他在海城，会尽快赶过来的。”

    陆小芽疼得整个脸上都是汗，最终还是被推了进去。

    大概是生过一胎的缘故，这次的生产特别的顺利。

    当然，顺利是别人说的，陆小芽本人并不以为然。

    顺产还是剖腹产都可以，只是看状态，胎位啊，羊水啊等等，正常的话，肯定是想自己生的。

    反正总是要经历一次痛的。

    大概三个小时左右，孩子终于出来了，哇哇地哭了两下，哭声又奶又轻，陆小芽也泄去了全部的力气，跟虚脱了似的，连勾勾手指头，都做不了。

    原来竟然是这种感觉。

    助产士对她说：“恭喜你，是个男孩，六斤三两。”

    新生儿大概是洗完澡了，终于抱到到了她的身边穿好了衣服，包裹着整整齐齐躺着，小小的一团，还没睁开眼睛呢。陆小芽看见他红红的皮肤，缓缓地露出了笑容。

