    巨坑里只有陈道二有气无力的惨叫，还有曳虚龙鳅的磨牙声回荡！

    螳螂等一众坏兽连夜发动手下，挨个浮岛地毯式搜捕人类踪迹！

    寻找丢失的银环以及核心，这一夜注定不再平静！

    循环坠落的浮空岛上，一棵歪脖子树静静矗立！

    眼见群兽过境，歪脖子树叶子抖的像是筛糠一样，发出莎莎莎的声音！

    等兽群过去，歪脖子树才敢睁开双眼偷瞄一眼！

    长舒了口气！

    陈安都快被吓哭了，要不是老子跑得快，此刻也变成地砖了啊！

    现在还什么鬼的搞江南，取灵纱，拿石碑？

    老子现在只想回家老婆孩子热炕头哇！m.

    伪装成歪脖子树的陈安拔出根系，撇着脚根，一步一步的朝着岛外逃去。

    人挪死，树挪活，门不开，老子绝不做人啊！

    ……

    山洞驻地，夏瑶钟映雪她们刚吃完火锅！

    走出山洞揉了揉肚子，打了个饱嗝，正疑惑江南刘莽他俩去哪儿了呢！

    就见西边映起耀眼的光芒，无比明亮！

    “欸？天亮了么？虚空海里的太阳是打西边出来的？”

    然而光芒过去，紫鸢他们才听到“轰”的一声巨响，巨型浮岛四分五裂，都被炸碎了！

    “嘶～鬼的天亮了，那是龙鳅老巢的方向吧？”

    “这……这是氢弹？小南哪里去了？”

    众人对视一眼，眼神不禁惊恐起来！

    南神该不会是报仇去了吧？要不要这么莽啊？

    饭吃一半就杀过去了？白天你刚死在那边的啊？

    话说你究竟带了多少颗氢弹？都点三颗了！

    正当大家寻思着要不要去帮忙的时候。

    江胖红张瘪三刘黑莽已经回来了！

    看着胖乎乎的红色天线宝宝，大家都咽了口唾沫！

    “你们两个人去巨型浮岛了？”

    张三：(?′﹏`?)…

    是三个啊！三个！

    江胖红满眼的兴奋：“快回山洞藏起来，我把龙鳅家给偷了！宝贝全搞回来了！”

    “顺带弄没了陈家森卫，还赚了10亿刀了！”

    钟映雪夏瑶都满脸惊骇的捂着小嘴儿！

    你认真的？

    就吃个饭的功夫，你就干了这么多事儿？

    这何止是偷家？水晶都干碎了吧？

    一点亏都不吃，还真是报仇不隔夜啊？

    究竟是怎么做到的？

    回到山洞，熊二直接给洞口用土石封住，而刘莽则是用投影弄出了草木作为伪装！

    山洞里的张三一脸幸福，老子历尽艰辛，终于归队了啊！

    “好香的味儿啊，你们吃啥好吃的了？给我剩点儿没？我这几天很辛苦的啊～”

    然而此刻众人都聚到了江南身边！

    夏瑶大眼晶亮：“那核心跟银环都搞到手了？掏出来样我开开眼呗？”

    紫鸢兴奋的点头：“龙鳅一直守护的宝贝，一定很珍贵的吧？”

    江南嘿嘿一笑：“来！都研究研究，看看这到底是干啥用的？”

    说着就把水晶碑，银色圆环，还有那块核心都拿出来了！

    大家发出“哦嚯嚯”的惊叹声，都凑过去看个不停！

    张三表情僵住，默默的抱膝坐在角落！

    (??~???)?……

    “好想也被万众瞩目一次啊！可恶！”

    然而还是没人注意到张三，都被宝贝吸引了心神！

    核心碎片很大，约摸有完整的四分之一大小！

    散发着浓郁的空间波动，靠近核心碎片的江南直感觉浑身细胞都在欢呼！

    身体里灵力运行速度也加快了不少，自己如果在旁边修炼的话，一定事半功倍吧？

    就在这时，紫鸢发出一阵惊呼声！

    只见原本碎成九十多块的水晶碑在拼凑在一起之后，竟奇迹的复原了！

    变成一块完整的水晶碑，上面的繁杂的咒文以及图刻像是星河一般闪烁，绚烂至极！

    江南擦了擦口水，还带自我修复的？绝壁是好东西来的啊？

    随即目光又落在了那巨大的银色圆环上！

    直径约摸有30米的程度，材质坚硬不比水晶碑差！

    上面篆刻的咒文甚至比水晶碑上的还要复杂！

    其上遍布108个圆形凹槽，最下面还有个形状奇怪的孔洞，不知道是做什么用的！

    最左边的地方，有焦黑的痕迹，仿佛被高温烧过一样，有大片的咒文都被烧融了！

    “谁能看懂上边的咒文，这又是个啥？乾坤圈么？看起来蛮高级的！”

    钟映雪拿着放大镜研究了半天，黛眉紧皱！

    “这都是高级咒文来的，大部分咱们都没收录进来，更别提看懂含义了！”

    “不过凹槽周遭的咒文我能看懂几个，有汲取的作用，旁边还有咒文构建的灵力回路，是不是用来镶东西的？”

    江南挠头，自己身体里如今储存的是十彩创世力，没有江宁的玻色粒子！

    不然就把江宁叫来了，也不知道她能看懂不……

    夏瑶摸着凹槽，脑洞大开：“欸～小南！你说这凹槽上是不是镶灵珠的？”

    江南眼睛大亮，说不定真的是！

    随即拿出一颗钻石级灵珠放在凹槽里，却毫无反应！

    连续换了几个都没反应，甚至就连缚灵珠都试过了！

    直到江南拿出一颗空间系灵珠放进凹槽！

    “唰”

    灵珠里的空间系灵力猛的被吸收，不少咒文都亮起了忽明忽暗的灵光！

    山洞里的大家都露出了惊叹的表情！

    还真是放灵珠的？必须得是空间系灵珠？

    显然镶一颗根本不够，江南咽了口唾沫，心里那叫一个痒痒！

    空间系灵珠很值钱的啊？这玩意要镶108颗？

    这不是要老子的命么？

    可江南还好奇这玩意到底是干啥的？

    不禁一咬牙一跺脚！

    镶！

    反正自己有不少虚空锦鲤的灵珠，都重了也没啥用！

    于是挑了108颗铂金级的空间系灵珠镶嵌进去！

    霎时间，圆环上的咒文全部亮起光芒，然后……就没有然后了！

    江南脸都黑了！

    “骗老子镶灵珠，结果亮了下就完事儿了？这怕不是哪个大佬用来锻炼身体的呼啦圈儿吧？”

    一旁的夏瑶不禁捂脸，神特喵的呼啦圈儿！

    外星人还玩儿这个的么？

    用这玩意当呼啦圈，腰得多粗？

    钟映雪兴奋道：“小南你看，这还有个孔没镶，会不会是因为这个原因？”

    江南低头一瞅，这孔的形状我看着怎么这么眼熟？

    等等！

    江南从自己的脖颈上摘下一只水晶海螺项链！

    是当初第一次遇到江静的时候，她死气白咧非要“送”给我的礼物！

    那孔洞的形状不就跟这海螺的是一样的么？

    江南懵了，要不要这么巧？

    鬼使神差的把水晶海螺放到里边！

    整只银色圆环仿佛被激活了一样，散发出璀璨的星光！

    空间波动无比浓郁！

    圆环中的空间竟然开始扭曲旋转，就连核心碎片中的空间之力也被大量的吸引过去！

    而在星光的映射下，那水晶碑竟然有了反应！

    上面的星云图刻仿佛活过来了一般，其上亮起一道小光点！

    江南连忙抱起水晶碑仔细观看！

    “这水晶碑跟银环是一套的？这小亮点什么鬼？好多小球球是啥意思？”

    钟映雪睁着大眼看了半天，随即满脸骇然！

    “嘶～这…这不会是太阳系吧？位置刚好对得上，上面的亮点正是咱们的蓝星！”

    江南愕然，一个激灵头皮发麻：“卧槽！这水晶碑是星图？那这…这玩意是星门的么？”

    所有人都被江南的猜测吓到了，没开玩笑吧？

    刘莽嘴角微抽：“你别给我说，用这银环能去半人马星系嗷！”

    人类的科技水平就连太阳系还没玩儿明白呢！

    这可以进行超远距离传送的星门？也太匪夷所思了吧？

    就在这时，那星门里的空间扭曲到了极致，最终形成了一道仿佛可以将一切吞噬的空间漩涡！

    却极不稳定！

    江南舔了舔嘴唇：“要不要过去瞅瞅？”

    后面说不定有什么外星人小姐姐啥的哇？

    要是能逮回来个外星生物啥的，那得能卖多少小钱钱？

    然而却见星门左侧，那被烧融的位置堆积了大片的灵光！

    “轰”的一声，星门里的空间漩涡只维持了一瞬间，便轰然破碎！

    强悍的空间波动将众人轰退数步！

    星门再次寂灭，而上面的108颗空间系灵珠全被吸干，碎成了渣渣！

    江南额头暴汗，幸亏没进去，不然鬼知道会不会被空间漩涡给搅死！

    这星门显然是因为烧融的那一块而坏掉了！

