    江宝宝很想直接扭头就走。

    可想到他毕竟是厉家的人，又只得耐着性子留了下来。

    却还是拒绝道：“不好意思，我想我们应该没有什么可聊的，这里风凉，我要带孩子们回去了。”

    江宝宝说着，拉着两个小家伙就要离开。

    可她刚走了一步，厉北辰却突然伸出手，去拦她。

    “急什么……聊聊嘛……”

    他的语气里带着一丝调戏的意味，眼神也暧昧的在江宝宝浑身上下扫来扫去。

    江宝宝深吸了一口气，被他的眼神看的有些不舒服，眼底闪过一丝不爽。

    这个厉北辰是疯了吗？

    喝醉了竟然来调戏自己？

    她耐着性子，拉着两个小家伙稍微后退了些，僵硬的提醒道：“老爷子他们还在里面，你如果喝醉了，最好还是回房间去休息。”

    厉北辰闻言，丝毫没动，反而笑了起来。

    “哈哈……你……那么凶干什么？反正是我大哥曾经的女人，以后……我们就是一家人了……”

    厉北辰一边说着，竟然一边伸出了手，要去拉江宝宝的手腕！

    下一秒——

    两个小家伙瞬间挡在了江宝宝面前。

    衍宝和墨白都紧紧的绷着脸，神色不满的看着厉北辰。

    衍宝更是直接开口质问道：“小叔叔，你想对我妈咪做什么？”

    “做什么？”厉北辰的神色变得有些好笑，看着衍宝的眼神突然闪过一丝狠厉。

    这个臭小子现在的样子，真是和厉北爵那个家伙一模一样！

    他们很了不起吗？

    厉北辰心里仿佛有一团火在燃烧，他想也不想的，便伸手抓住了衍宝的手腕，把他拽到了一边！

    “大人说话，你一个小孩子插什么嘴！我和你妈咪说两句话，能把她怎么样？”

    衍宝被他拽了一个趔趄。

    江宝宝顿时火冒三丈，上前狠狠的推了厉北辰一把！

    “厉北辰！你最好赶快滚回去！我跟你没什么好好说的！”

    江宝宝的拳头攥的紧紧的，没好气的看着他，极力压抑着自己的怒意。

    这里是厉家……事情闹大了对谁都没好处。

    江宝宝在心里警告着自己，急忙转过身，去查看衍宝的情况。

    看到他没有受伤，这才放心了些，心底却还是火大。

    厉北辰今天抽什么风？

    自己和他原本就不熟，有什么话可说的！

    厉北辰赖在原地，眼神依旧直勾勾的盯着江宝宝。

    又笑着开口问道：“你……生气了？生气的样子……还挺带劲……”

    江宝宝闻言一愣，听着他油腻的语气，突然觉得有些反胃。

    这人就是个流氓！

    居然在厉家还敢这样！

    她不打算再给对方留面子，刚要说话，就在这时——

    “北辰。”

    一道熟悉的男生突然从不远处传来。

    江宝宝下意识的抬眼，朝着声音传来的方向看了过去。

    随即便看到厉枭不知道从哪里钻了出来。

    他的表情不像之前在大家面前那样嬉皮笑脸，反而带着些微微的严肃。

    厉北辰愣了一下，显然是没想到这里有人，酒也在瞬间清醒了一大半。

    厉枭淡淡的看了他几秒，眼底闪过一丝不屑。

    随即沉声开口道：“你喝醉了，回去休息，不要让我说第二遍。”

    他的语气平静，明明没有任何不悦的意味，可那双深邃的黑眸，却让人无端的就不敢直视。

    周身的气压也瞬间低的吓人，带出几分肃杀的气息。

    厉北辰下意识的抖了一下。

    回过神来，似乎想要说些什么。

    可对上厉枭的眼神，便一个字也不敢多说的，立即灰溜溜地大步朝着别墅大厅的方向离开了。

    江宝宝看着他走远，这才松了一口气，急忙对着一边的厉枭，感谢道：“厉先生，谢谢你了。”

    “叫的这么生疏？”厉枭又恢复了之前玩世不恭的神色，丝毫不见刚才的严肃。

    江宝宝愣了一下，眼底闪过一丝不解。

    刚才没看错的话，厉枭的确不像平常玩世不恭的样子……

    而且他站起来的地方，好像紧挨着花丛边上，那处正有一把躺椅。

    应该是早就已经听到了厉北辰和自己说话，最后实在听不下去，才拿出长辈的身份来压制。

    那表情严肃点，好像也没什么不正常的……

    江宝宝想着，随即又听到厉枭调侃道：“以你现在和北爵的关系，难道不应该跟他一样，叫我一声小叔吗？”

    “啊？”江宝宝一时间有些没反应过来。

    厉枭看她一脸呆呆的样子，脸上顿时笑意更盛。

    他随意的摆了摆手，又转口说道：“算了，以后再改口也来得及，我回去陪老爷子聊天了。”

    他丢下一句话，转身就走。

    走到一半，却又突然停了下来，转身看着江宝宝问道：“今天的事是北辰唐突了，我代替他和厉家，向你道歉，刚才的事情，需要我和老爷子，还有北爵说一声吗？”

    “不用了。”江宝宝回答的毫不犹豫。

    她以后应该不会再来这里了，也不会再见到厉北辰。

    没必要惹起一些无端的麻烦。

    而且……就算说了，两个人也没有真的发生什么，厉星华和秦婉清一定会维护厉北辰。

    自己毕竟是个外人。

    江宝宝想的很明白。

    厉枭闻言，也没有多说，只是点了点头，随即离开了。

    周围又恢复了安静。

    江宝宝带着两个小家伙在长椅上坐了下来，突然觉得有些累。

    墨白不解的拉着她的手，问道：“妈咪，为什么不把刚才的事，告诉爹地和太爷爷呀？我和衍宝都可以为你作证的！”

    墨白的小脸气鼓鼓的，想到刚才衍宝被拽了一下，就气不打一处来。

    衍宝也不解的问道：“对呀，妈咪为什么不告诉爹地呀？”

    江宝宝在心底叹了一口气，揉了揉两个小家伙的小脑袋。

    “因为……”

    江宝宝停顿了一下，努力的在脑海中寻找着合适的答案。

    思索片刻，这才说道：“因为今天太爷爷很高兴，说了这件事会让他不开心，妈咪也没有被怎么样，就是委屈衍宝了，被他白白的拽了一下……”

    江宝宝有些心疼的，看着衍宝白嫩的小手腕。

    衍宝立刻摇了摇头，乖巧的说道：“妈咪，我没事的！”

    江宝宝笑了笑，忍不住回头看了一眼大厅的方向，眼底闪过一丝戾气。

    今天就暂时放过那个厉北辰！

    如果下次再被自己遇到，绝对让他吃不了兜着走！

