    第二天，楚云醒来吃过早饭后，就来到了学校。

    学校和其他的地方呢不太一样，无论外界有多大的变动，学校依旧是一片祥和的景象。

    许多年前，是学生带领着国家前进。

    现在，国家强大了，就为学生们开辟了一个安详的学习环境。

    楚云走到学校的门口，正好苏甜和乔梦舒两个人也一起来了学校。

    这两天，因为楚云在学校的缘故，两个人都是十分的开心。

    每天早晨都是相约好 在学校门口碰面，然后一起到学校。

    见到楚云，乔梦舒的脸上十分的开心。

    苏甜更是拉着乔梦舒，蹦跳着就来到了楚云的面前。

    “哇，你今天来的好早啊！”

    苏甜看着楚云一只手还拉着乔梦舒的手，两个人就这样站在楚云的面前。

    楚云摸了摸乔梦舒和苏甜的小脑袋，心中暗道，还不是担心你们两个人的安全。

    不过这些话，他可不能说给两个人听。

    就让这两个人无忧无虑地读书就好了，外界的风雨，就让他来阻挡！

    “对啊，我这不是怕来晚了，你想请教问题找不到人么！”

    楚云的脸上带着笑意。

    看着两个人，倒是十分的惬意。

    这生活，要是没有这么多坎坷，该多好。

    可惜，生活并不打算放过楚云。

    三个人一早晨在教室里讨论了半天，更多的，是楚云在给两个人讲解知识点。

    到后来，甚至苏甜边上的女生也来听。

    人越来越多，班里的前十名，虽然没有围过来，但是，都是竖着耳朵听楚云讲解。

    很多知识点，之前自己还有点不太懂，但是经过楚云这么一讲解，豁然开朗！

    毕竟，楚云是从学生的角度来讲解知识点的。

    比老师们讲的更加透彻！

    所以学生们基本上是一听就听懂了。

    再加上现在，楚云的理解能力更加强大了。

    对于一个知识点的理解，甚至远超过了许多研究这些书本多年的老师。

    苏甜一早上的收获十分多，感觉对考上燕京的把握更加多了一份。

    倒是早自习过后，班主任林清突然宣布，今天班里来了一个转学生。

    这让楚云十分的意外。

    看来自己重生带给这个世界的影响，正在进一步扩大！

    重生之前，学校里可是没有转学生的。

    苏甜是因为自己转学过来的，施雅也是。

    现在还要再加上一个新来的转学生。

    这三个人，估计都是因为自己，所以才改变了人生的道路。

    但是，这第三个人，自己可是不认识。

    道理上讲，被自己影响了人生轨迹的人，最起码是和自己有过接触的。

    可是看着讲台上的这个学生，楚云有点疑惑。

    这个学生看起来一副老实巴交的样子。

    说话都有点不太利索，看起来性格十分的内向。

    楚云的眉头皱了皱。

    难道自己这只蝴蝶，已经逐渐一起了一些效应吗？

    楚云不敢肯定，但是，能够确定的一点是，现在很多的事情，已经不是在按照前世的道路来走了。

    自己已经改变了不少东西，只怕江北的很多人，都因为自己的重生，走上了一条新的道路。

    这样的影响，楚云不知道是好还是坏。

    不过，楚云知道，最起码，大势是不会变的。

    这个国家是会越来越好，这一点，毋庸置疑。

    正是因为有这个大前提，楚云才能够放心的布局，十年，二十年，甚至更久远的一些东西！

    虽然，楚云不知道二十年后的情况，但是，大一些的方向，从现在开始把握，还是能够做到的。

    楚云看了看讲台上的这个新来的小伙子。

    这小伙子长的十分的白净，甚至是有点营养不良的那种白净。

    当然，要说营养不良，倒也不是，这个小伙子只是白的有点过分，体格倒是还挺健康。

    而且，虽然不怎么说话，但是双眼却是炯炯有神。

    楚云倒是也没有太在意这个小伙。

    依旧是在课堂上走神，想着自己的事情。

    第一节课上，楚云总觉得有目光在看自己。

    可是等楚云回头看去的时候，所有的学生又十分的正常。

    “难道是我多疑了？”

    楚云这样想到。

    第二节课，这种感觉消失了。

    一个上午，那种被人观察的感觉没有在出现过。

    楚云也就没有在意。

    中午吃饭的时候，楚云和乔梦舒以及苏甜去食堂打打饭。

    三人坐在饭桌上的时候，那种被人窥视的感觉又来了。

    这种感觉十分不好。

    可是，楚云知道，这个窥视自己的人，一定是一个高手。

    要知道，自己在感觉到被窥视的时候，好几次转头，都没有发现这个窥视自己的人。

    可见这个人，功夫也是不一般。

    一般来说，有这样能力的人，也就楚云自己了。

    毕竟楚云的功力在那里摆着。

    而且，基本上，只要有人看自己，自己绝对是能够发现的。

    看来这个暗中观察自己的人，不简单啊！

    楚云这次留了一个心眼，当这种感觉出现的时候，他没有转头。

    果然，这个窥视的感觉一直没有消失

    楚云仔细感觉着这个目光的方向。

    然后不动声色地和乔梦舒还有苏甜吃饭。

    苏甜和乔梦舒两个人，自然是不会发现有人暗中观察楚云的。

    两人现在目光都在楚云的身上，看楚云还来不及，哪有时间去看别的人？

    楚云和两人东聊西聊，表面上看，是在呢和两个人聊一些琐事，但是实际上，是在感觉这个目光的方向。

    楚云的手中拿着勺子，看起来十分的兴奋，像是和乔梦舒还有诉苏甜说的十分开心的样子。

    但是实际上，他手中的勺子，却是充当了一个反光镜的作用。

    通过这个勺子，楚云看到了那个看他的人。

    一个陌生的脸！

    这是楚云没有想到的。

    楚云曾经怀疑过是新转学来的那个学生。

    但是，勺子上的反光显示，竟然是另一个人！

    楚云的眼中寒芒一闪。

    “难道是江南鼠帮？”

    楚云借着挥动勺子的瞬间，从勺子的反光上观察到了这个人。

    这人自然不可能知道，楚云能够借着短短一瞬间的反光，就看到他！

