    也不知抽了几支烟后，有手下过来敲门。

    乔斯年打开车窗：“什么事？”

    “总裁，是我。”

    乔斯年见是他派出去的探子，开了车门，让他进来。

    男人的身上还带着外面的寒意，他坐进来后呵了呵手，递给乔斯年一只盒子。

    “费了挺大力气找回，那家拍卖行早就把戒指转手卖了，卖了一百多万，经手的人又卖给了一个懂行的英国佬，经手很多次，我是一道道寻回来的。”男人还喘着气，“在最后一个人手里花了一千万买回来，我也不懂珠宝，您非要买回来。”

    男人觉得这个价不值，不就是个普通的戒指，能卖一千万？有钱人的世界他是不懂。

    不过经手的那些人都说这戒指成色很好，宝石是独一无二的款，切割工整，设计精良。

    他因为不懂行，所以也没看出个所以然，乔斯年要，他就给买了回来。

    乔斯年接过盒子，打开。

    盒子里安安静静躺着一枚璀璨夺目的戒指，戒指上是蓝色妖姬的花型，颜色清幽，散发着幽静、恬淡的光芒。

    蓝色妖姬做得很逼真，每一片花瓣都是经过精心打磨和雕琢的，无需仔细看就能体会到做工的精湛和设计的的精巧。

    乔斯年将戒指拿出来，放在手上来回看着。

    车内幽冷的灯光下，这枚戒指美得不可方物。

    这是他的戒指。

    “总裁，还有别的吩咐吗？那家子渔民我都派人看着呢，不会出什么差错。”

    “不用看了，放了他们。”

    “啊？好，明白。”

    “你先出去，有什么事我会打电话给你。”

    “明白，总裁。”

    男人屁股还没坐热，听到乔斯年的吩咐，只好重新拿过雨伞打开车门出去。

    很快，他的身影就消失在了雨中。

    乔斯年盯着钻戒看了很久，视线一直落在那美丽的蓝色妖姬上。

    良久，他关掉车内的灯，将戒指收进口袋中，没有再看。

    他点了一支烟夹在手指间，烟雾在车内缭绕，他的内心却格外平静，不起波澜。

    凌晨的时候，雨小了些，从倾盆大雨变成了淅淅沥沥的小雨。

    乔斯年有了困意，他闭上眼睛休息。

    微弱的光线照在他的脸上，他幽邃的脸部轮廓更显得棱角分明，鼻梁高挺，睫羽纤长。

    这一刻，他反倒有了轻松感，也是这大半年来最放松的时刻，就连心跳都变得缓了许多。

    以后会更轻松，二十年的牢狱生涯，不用再去应付勾心斗角的复杂，也不用再去算计谁，下半生可以推掉所有的责任，一个人度过。

    他睡着的时候也没有再做梦，只是心脏的位置有隐隐的疼痛。

    残缺的心到底比不上一颗完整的心，每跳一下都是疼痛感。

    不远处，产房。

    江宽在门外左右徘徊，焦急地走来走去。

    不一会儿有医生走出来，看了他一眼：“江董，Evan先生不在吗？”

    “嗯。”江宽脸色冷漠，轻哼一声。

    “那您签个字吧。”医生把一叠文件递给江宽。

