
　　黄灿灿眼前一亮，跑到他身边，“勤大哥，啥办法？”

　　保镖们围过去等着勤奋的下文。

　　柯不花拿出吃奶的劲儿从人群中挤进去，继续盯黄灿灿的饼干。

　　勤奋指指柯不花，这个傻乎乎的质子就是营救江璟和霍宁的关键。

　　柯尔察放弃柯不花没关系，他还有个妈！

　　洞寨寨主的大老婆当年也是一方豪杰，膝下统共就柯不花那么一个儿子，一直拿儿子当眼珠子。

　　勤奋惦记的人，柯尔察的大老婆布莱琼得知柯不花失踪，连忙从娘家回去，把寨子翻过来也没找着人，带着亲信去找柯尔察。

　　柯尔察支支吾吾，布莱琼抢了手下的猎枪追着柯尔察打，“柯尔察你个王八蛋，你把老娘儿子弄哪去了？”

　　柯尔察的亲信基本都在处理排虎的丧事，身边没有可用的人，一边逃一边躲。

　　这疯婆子生了孩子之后收起了爪子，时间长了他还真把她当成了绵羊，她冷不丁的给他来这么一下子，还真不适应。

　　两个回合后，布莱琼就抓住了柯尔察，“说，我儿子呢？”

　　柯尔察老脸都丢尽了，掀开布莱琼爬起来。

　　布莱琼一枪托甩过去，打得他脑袋飙血。

　　柯尔察暴跳如雷，扑倒布莱琼暴揍。

　　龙哥闻讯带着柯尔察的亲信赶来盯住布莱琼的亲信，拉开柯尔察才稳住局面。

　　“寨主，夫人，今天排虎出殡，等着你们去主持局面呢，你俩咋还打起来了。”

　　“那不男不女的死了关我屁事儿，我才不会出……砰——”布莱琼的话还么说完，就被柯尔察踹翻了。

　　柯尔察还不解气，握紧拳头冲上去，排虎长这么大他都舍不得骂一句，这疯婆子张口就骂，打不死她！

　　布莱琼一把抓起武器对准柯尔察，“你来，你来！”

　　龙哥头疼死了，连忙过去抢布莱琼的武器。

　　两人争夺之间，武器走火，打中柯尔察的大腿。

　　他倒在地上，一脸不可置信的指着龙哥，“你，你——”

　　“这是个意外。”龙哥硬着头皮解释。

　　布莱琼掀开龙哥得意洋洋的站起来，“来人，把寨医送出寨子子。”

　　“布莱琼！！！”柯尔察一口老血喷出来，这疯婆子要置他于死地啊！

　　柯尔察的亲信盯着布莱琼的亲信，不许他们离开。

　　布莱琼的亲信盯着柯尔察的亲信，不许他们去请寨医。

　　局面陷入僵持，布莱琼很满意，“柯尔察声音这么洪亮，一时半会儿死不了，大家都散了吧。”

　　柯尔察的亲信用眼神询问龙哥。

　　龙哥留下来两个人，让其他人散了。

　　他从衣服上撕下一块布，扎在柯尔察伤口上面，“夫人，请寨医来给寨主治伤吧。”

　　“除非他把我儿子交出来。”布莱琼态度十分强硬，不见儿子她决不妥协。

　　龙哥看看脸色苍白，已经快疼晕过去的柯尔察，“不是寨主不交，是寨主交不出来，少寨主被人掳走了，寨主一直在寻找他的下落。”

　　“胡说八道。”布莱琼不信，龙哥是柯尔察的亲信。

　　龙哥举起右手，“我对萨起誓，我说的句句属实。”

　　布莱琼全身的力气仿佛被抽掉了，踉跄了好几步跌坐在椅子上，“谁干的？”

　　“查到了一些蛛丝马迹，跟围攻咱们洞寨那群外族人有关，现在正在深入调查。”

　　布莱琼突然想起什么，“那些人跟咱们抓进来的那个年轻人有没有关系？”

　　“夫人，那个年轻人不是咱们抓进来的，是他自己走进来的。”

　　布莱琼……

　　先救寨主的命要紧，龙哥连忙那两个手下去把寨医请来。

　　那两人见布莱琼没有反对意思，骑马去请寨医过来给昏迷过去的柯尔察治伤。

　　排虎下葬的时辰到了，柯尔察还没清醒，龙哥咬牙决定按时发丧。

　　柯尔察醒来，挣扎着下床去主持葬礼。

　　听左右说排虎已经下葬，气得掀桌子。

　　龙哥处理完葬礼事宜回到主寨。

　　柯尔察抓起匕首朝他丢去。

　　龙哥利落躲过，“寨主这是何意？”

　　“我未到，为何葬我儿？”

　　“当时您昏迷了，我怕误了时辰影响二当家轮回就让人按时下葬了。”

　　柯尔察心头的火气烟消云散，捂着脸呜呜哭起来。

　　全程围观的布莱琼翻了个大白眼，那么舍不得那个不男不女的，你倒是跟他去啊！

　　我不去，我要为金花报仇！

　　柯尔察擦干眼泪，打起精神询问龙哥，“不花有消息吗？”

　　“没有。”

　　“石房子里的两个人呢？”

　　“还活着！”

　　柯尔察把旁边侍立的手下招过来，“给石房子里面那姑娘送杯酒暖暖身子。”

　　“报——”一个寨民跑进来对柯尔察汇报。

　　“寨主，我们收到了一个古古怪怪的东西，没人知道是什么。”

　　他大手一挥，一个男人把东西送上来。

　　柯尔察和布莱琼也不知道那四四方方的小匣子是什么玩意儿。

　　龙哥经常在外面行走，见过不少世面，“这是录音机，汉人的玩意儿。”

　　他拿起录音机按下播放键，里面传来柯不花的声音。

　　柯尔察一头雾水，不花在说啥？

　　“我的儿。”布莱琼扑过去抓录音机，想把柯不花扯出来。

　　“是哪个畜生把你关在这里面的，你快出来。”

　　龙哥躲过她的手，把录音机背到身后，“夫人，这里面只有少寨主的声音，他不在里面，在别的地方，你稍安勿躁，咱们继续听。”23sK.com

　　布莱琼点点头，继续听录音。

　　可她听不懂，柯不花说的不是洞话，另外一个年轻人说的也不是洞话。

　　录音播放完，龙哥一字一句给他们翻译。

　　“我饿，我好饿啊。

　　布莱琼女士，你丈夫不分青红皂白抓走了我家小姐和先生，我只好请你的儿子到我家做客。

　　你什么时候把我家先生和小姐放回来，我什么时候送不花少寨主回去跟你团聚。

　　少寨主不太习惯外面的生活，尤其吃不惯外面的东西已经饿晕，但你尽管放心，我们会好好照顾他的。

　　明天下午三点之前我见不到我家先生小姐，我也不知道自己会对不花少寨主做出什么事情来。”

　　布莱琼像疯了一样，朝柯尔察扑去，“我跟你拼了！”

　　龙哥把她拖开，现在不是算账的时候，“酒……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第235章 布莱琼发威免费阅读。https://xs.23sk.com 