    第422章呦，脾气还挺大，谁惯的你？

    李来弟手里提着一只脑袋不停往下滴血的灰色兔子，正脚步不停的穿过林子往知青点走。

    “呜呜……”

    一阵低泣声传入她的耳朵里。

    这个哭声……

    她停下脚步，慢慢的，悄无声息的朝哭泣的那个人靠拢过去。

    觉得自己被全世界抛弃了的慕草草哭的正恸，眼前却突然有一道黑影盖了过来。

    “谁？！”

    她胡乱地擦掉眼里和脸上的泪，语气不善的抬头。

    “李来弟？”

    “你怎么会在林子里？”

    看清了来人是谁的她，撑着地，站起了身。

    李来弟看着她红肿的眼睛，反问：

    “你都能躲到林子里哭，我为什么不能来林子里？”

    “不过我很好奇，你这个大队长的养女，是被谁欺负哭的？”

    “要你管！”

    慕草草本来就觉得被她撞见自己抱膝痛哭的事儿十分丢脸，这会儿当然不会给她好脸色。

    “呦，脾气还挺大？”

    “谁惯的你？”

    李来弟微眯了下眼，意味不明道：

    “瞅我这话问的，你是大队长家的独女，你的脾气，当然是大队长他们惯出来的。”

    “谁说是他们惯的？！”

    慕草草反应很大的吼道：

    “我的脾气是我生来就有的，他们才不在乎我！”

    李来弟心下了然。

    她眼里闪过一抹趣味。

    看慕草草这样子，是跟慕家人发生矛盾闹掰了。

    以和气友好出名的慕家内部发生了内讧，这可真是个意外之喜。

    她换了副脸色，语气也柔和了下来：

    “小草姐姐说的是什么话？大队长他们对你好的不得了，又哪里不会在乎你呢？”

    “我经常在村儿里看见你穿着新衣服和新鞋子走来走去，口袋里也经常装着糖和桃酥饼干那些金贵的糕点，每次你边吃着东西边在村儿里走动，咱村儿里的女娃们都快羡慕死你了。”

    “就连我，也是眼馋的不得了。”

    慕草草听着她的话，眼里的得意之色一闪而过。

    李来弟说的不错。

    十里八村儿的女娃们，除了年纪尚小的慕南南，就数她过的最好了。

    她的新衣服和零嘴向来不少，每次出门儿，村里的女娃们都会把她围在中间，七口八舌的称赞她身上的衣服，以及卑微的奉承着她，想要向她讨要一点零嘴吃。

    每当这个时候，她心里总会泛起一种隐秘的，高高在上的感觉。

    可她很快就想起了马月红说她的那些话，顿时变忿忿道：

    “有新衣服穿，有零嘴吃，根本什么也代表不了。”

    “他们所有人真正疼的只有慕南南，我只不过是他们捡回家养的小猫小狗，只配在他们家低眉顺眼地活着。”

    因为知道自己不是亲生的，所以她在慕家生活的这两年多，总是表现的很勤快能干，争着抢着干活儿，小心翼翼的迎合着每一个人。

    生怕惹了其中哪一个人的不快，从而让自己的处境变得尴尬无比。

    曾经马月红和慕保国待她实在好的时，她也会忍不住把他们当成亲爹亲娘。

    可熊大花的墓碑，以及关在牢里的慕强一直都在提醒着她，她不是慕家的孩子，她只是个被捡回去养着的外人。

    (本章完)

