
原本唐绾绾不知道自己以后要做什么，现在她心里明白了，要想富先修路。一个人富不是真的富，大家富才是真的富。

要想把唐家村彻底改变，需要动一动大手术了，虽然她的力量很小，一开始会很困难，她相信，一定会有办法的。

将这些想法先按下，唐绾绾继续探索这个地下石窟。又往里面走了一些路，她发现墙壁拐角处，有一个指引地图。唐绾绾看完后惊了下，这里竟然有四五层。每一层都有明确分工。最上面一层有一半是仓库，还有一些空房间，里面有床有一些简单的家具，并没有什么值钱的东西。仓库里面什么东西都没有，被搬空了。中间一层是制作工艺的器具是室。有不少陶罐，还有纺纱机等。都是手工制作的，没有一个完整的。唐绾绾用手一碰，都还在没有变成灰，这些修一修还是能用的。

最让唐绾绾感到惊讶的是，最下面的一层竟然是一个十分巨大的盐池，还有链接海水的机关设置。有排水和灌水的装置，被设置在一个很大很大的磨盘之上，中间有很多很多的铁链绑着，上面还有很多铁板，估计是用来转动磨盘用的。

磨盘之上，被一条巨大的石龙压着。石龙嘴里含着龙珠，面朝东方，一看就气势非凡。那石龙被雕刻的异常威猛，栩栩如生，六爪之下各自按着六只金蟾，分别镇守着六个方向。每只金蟾的嘴里含着一颗珠子。

唐绾绾突然想到了张衡的地震仪，这和海水又有什么关系呢。难道利用水位的变化，测试地面位置的变化？还是用来输入海水，用来晒盐的。

想了半天没有想明白，唐绾绾又四处逛了逛，每一层都有楼梯，扶手都是十分结实的石头做成的。整座石窟，像是一个被废弃的地下城，又像是一个工艺坊市。

到了最最下面一层，唐绾绾一下子被那进屋的一股臭味给熏蒙了。再一看眼前的景象，不由用手捂住了口鼻。只见这下面都是死人骨头，有人断了手脚，有人被青铜剑刺中的身体，现场还有被烧毁的痕迹。那些人骨头都是不规则排列，乱的很。

唐绾绾用手捂着鼻子，想看看能不能找到有用的信息，突然被地上一个东西吸引了。

因为那东西上面有光泽度。拿起来一看，竟然是一块玉。

这块玉应该是羊脂玉，触手冰凉，用手擦了擦，那玉便变得更加亮了。玉上竟然还刻着很小的蚊蝇小字，写着：给吾儿周岁纪念。旁边倒着一个拿青铜剑的骷髅。看这骷髅的骨架，估计是一个身量很高的男人。

临死前应该是想拿这块玉吧，骷髅的手指是向前伸着的，然后力气用尽了就这么死了。唐绾绾看着这玉，觉得有几分惋惜，这大概是父亲给儿子的周岁纪念，然而礼物还没有送出去，父亲就被人杀死了。也不知道他的后人还在不在。

“还给你吧！也好了了你的一个心愿。”唐绾绾刚将那块玉放在那个骷髅的手里，竟然听到一声很轻的，“谢谢！”随即一道白光闪过，就没有了。

唐绾绾愣了下，以为是自己眼花了，然后朝刚才的那个骷髅看了过去，没有任何变化，她便也不在意了。然而当她想上去的时候，却发现自己迷路了。她记得这里一共就四层啊，却是怎么走都走不出去。

太阳西斜之时，唐绾绾发现这里突然多了很多淡黑色的烟雾，一切都被笼罩在黑色的烟雾之中，带着几分隐森和恐怖。

我不会走不出了吧，冷静，冷静，我需要冷静。

唐绾绾在内心不住的安慰着自己。又转了好久，唐绾绾累的精疲力尽，一屁股坐地上，靠在墙壁上，竟然一下子睡着了。

正睡的迷迷糊糊的，唐绾绾感觉到有什么东西挠了自己一下，她顿时痛的叫了下。再一看，竟然是一只金丝候，奇怪这里怎么会有一直小猴子？就在唐绾绾观察那只小猴子时，只见它嘴里嗷嗷叫着，面色焦急的样子。

“莫不是有什么事情？”唐绾绾用手摸了一把脸，还好它挠的不重，脸上有点微微的刺痛感，并没有血流下来。于是唐绾绾就跟着小猴子走着，绕着，没想到一会儿竟然走出去了。

唐绾绾说：“谢谢你啊小猴子。我要回去啦，咱们有缘再见。”她准备找条路离开。没想到那只小猴子竟然挡住她的去路，嘴里叽叽叽叽的不停叫着，还伸手指着旁边的方向，意思让她往旁边走。

唐绾绾不知道它什么意思，将信将疑问道：“你找我有事情？”猴子也是有灵性的，它们和人相比就是差了一个进化过程和没有语言功能。

随即小黄猴子便在前面带路，唐绾绾叹了口气，只能跟着它后面走了。想到竟然有一只小猴子给自己带路，也蛮有意思的。前面要不是它帮忙，自己还不知道什么时候才能找到出口。

那小猴子走走停停，显然是在等唐绾绾。唐绾绾便是打起精神，加快了脚步。最后走了大概半里路的样子，小猴子带着唐绾绾来到一个有很多罅隙的山缝中，这里的山石很多。风也比其他地方的大，风呜呜的吹着，就像有人在哭泣一般，加上这里地势比较低，四周都是高山和参天大树，一时间还蛮吓人的。

这里的罅隙，高低不平，在罅隙的缝隙间，还有一条被山石自然冲刷而成的小溪，蜿蜒爬过。她刚走近这里，便是听到一声声呜咽的动物惨叫声。那声音绝望中，夹杂着着急，想必时间已经过去很久了。

唐绾绾知道这里一定是发生什么事情了，忙快步往前走去。

“叽叽，叽叽！”小猴子不会说话，却急的抓耳挠腮的，一边伸手指着那边，一边在唐绾绾身边跳来跳去的。似乎在说：“姐姐，快点，我娘亲就在那边出事了。”

“不要着急，我会帮你看看的。是你的亲人出事了是吗？我一定会救它出来的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186666"  chaptername="089章  地下景观【上推加更2，求订阅月票】">加入书签</a>
</div>
