    二蛋驯服了这条恶狗后，二丫和何小琴才松了口气，可是她要站起来时，却发现右手和左脚传来一阵痛楚。

    瞧见何小琴痛得眼泪都要出来了，二蛋知道事情不妙，可能刚才摔倒的时候，伤到了筯骨。

    “二丫，帮下哥”

    二蛋随即一把将躺在地上痛苦不已的何小琴抱起，径直往里屋走去，轻轻地将她放在床上。

    “小琴姐，你别动，可能伤到骨头了，你让我看一下”

    二蛋让妹妹将何小琴的裤腿撸上来，看到她的踝关节瞬间肿了起来，当时就知道，可能是脱臼了。

    何小琴懂得一点医术，看到自己的踝关节肿成那样，咬着嘴唇说道：“二蛋，没事的，我只是脱臼了，休息几天就好了”

    “别动，小琴姐，我可以试试，说不定能够帮你把骨头复位”

    二蛋伸出手来，心中默念一下，希望李氏祖先的传承能够立马显示，让他报一下恩情。

    果然，当二蛋的手触碰到她的小腿处时，他的脑海中便出现了一系列数据，只见他两只手，轻轻地扭动她的脚掌，突然间用力，恰到好处，只听咔嚓一声，痛的她的眼泪都出来了。

    何小琴痛苦地坐了起来，眼泪顺着脸颊而下，一脸痛苦的表情。

    “小琴姐，你试着扭动一下你的脚部，看是不是好多了”

    二蛋盯着何小琴看了一眼，只见她动了动脚，发现确实好了很多，似乎骨位回正了，顿时就开心地说道：“二蛋，你怎么这么历害，从哪里学的？”

    听到何小琴夸他，二蛋傻傻地笑了笑，挠了挠脑袋，摇了摇头。

    由于何小琴第三任老公死后，她就一直单身，所以也很随意，并没有注意到，自己的衣服有些松驰，领口处大大的张开着。

    二蛋身体瞬间传来一阵燥热，深深地被吸引了，想转移视线，可却怎么也挪不开眼睛。

    直到何小琴发现二蛋的眼睛盯着她胸口看，她意识地提了提胸前的衣服，二蛋才尴尬地扭过头去。

    可是她心中却大喜，脸上飞过一丝红润，心中不禁暗暗笑道：“臭小子，没个正经，尽往那地方看”

    二蛋刚才分了神，心中难免有些尴尬，不敢正视何小琴的眼睛，于是便把何小琴交给了妹妹，自己快速地走了出去。

    村长回到家里后，异常愤怒，脖子上面青筋爆出，吓得家里人都不敢说话。

    何翠花从没有见到自己的男人如此愤怒过，一问才知道被李二蛋给耍了。

    “那现在怎么办？李二蛋那小子敢让你难堪，你忍得了这口气？”

    听老婆这样一说，何荣光自然不会放过二蛋，奋起身来，骂道：“李二蛋是个什么东西，也配跟我较量，我呸！”

    但何翠花却皱着眉头想了想说道：“既然你表态了，那自然就不能再跟叶迎春参与一起了，省得落人口舌，他不是去过乱葬岗吗？我们可以从这上面下文章！”

    当然，何翠这样说，自然是听到一些最非了，肯定不想自己的老公跟叶迎春再参与到一起。

    何荣光顿时眼里放光，看了一眼何翠花，点头说道：“对呀！我怎么把这事给忘了，既然那小子去了乱葬岗，那我们就拿祖先的训斥来说事！”

    何翠花接着说道：“那小子偷东西，打伤我，李大牛不是答应赔三万块钱么！那我们就逼李大牛去办这个事，这叫做借刀杀人”

    何荣光正想要去找叶迎春问个清楚，听老婆这样一说，心中大喜，转身便去了李大牛家。

    叶迎春吃了憋，被侄子狠狠教训了一顿，心里很不爽。

    带着委屈回到家找李大牛却屁办法都想不出一个，此刻她正在生着闷气，却听到何荣光叫嚣着走上门来了。

    看到何荣光来了，叶迎春心里一喜，但却装出一副为难的样子。

    “村长，你怎么来了？”

    何荣光却冷冰冰地瞪了她一眼，然后对着窝在一旁喝酒的李大牛说道：“李大牛，我改变主意了，不给你三天时间，今天晚上十二点前，我必须要拿到钱，否则我就把你老婆带走！”

    李大牛面对何家村的霸主，心里一直害怕，现在何荣光反悔了，他像只无头的苍蝇一样，心里乱极了。

    “村长，你答应好好的，怎么就改变主意了呢？”

    看着已经喝得有点醉意的李大牛，何荣光朝着叶迎春使了使眼色，铁着脸说道：“李二蛋这个狗东西今天把我耍了，我心里憋着火，所以后悔了，我不想听你的什么解释，要么给钱，要么我把你老婆带走，你自己看着办？”

    李大牛吓得瘫软在地上，他是知道这个何荣光的狠劲，说过的话，从来都没有不算数的，他要的东西，没有谁不敢给。

    叶迎春看到村长的眼神，心领神会，追了出去。

    看到李大牛没有跟出来，何荣光一边走一边愤怒地说道：“你个臭娘们，怎么回事，李二蛋怎么会知道我们两个人商量的事情”

    叶迎春一副委屈地说道：“我也不知道，难道这小子长了顺风耳吗？而且。。”

    何荣光一听这语气，觉得不妙，停了下来，瞪着她说道：“而且什么？”

    叶迎春见四周没有人，担心地说道：“他好像知道我们两个的事情，甚至还说到我肚子里面可能会怀上你的种”

    何荣光心里一震，感觉到不可思议，看她那眼神，不像说的是假话。

    思索片刻，何荣光小声地说道：“这种事情没有被看到就没有证据，你不说我不说没有人知道，况且李大牛那个窝囊废就算知道，我也能整死他，所以你不要担心，只是现在你们要尽快逼李二蛋那个狗东西赔钱，后面宅基地的事情我有办法搞定，硬的行不通那就来软的嘛！”

    听村长一说，叶迎春心里瞬间有了底，看来这件事情只能靠这个男人，至于李大牛那个窝囊废是完全行不通的。

    等何荣光离开，她便回到家里，看到李大牛还在酗酒，心里异常的失望。

    不过刚才村长说到硬的不行来软的，她觉得二蛋两兄妹是自己的亲侄子侄女，既然这样，为何不打一下亲情牌呢？

    二蛋坐在何小琴家的院子里，一直在思考着一个问题，如果带着妹妹离开这里，那就让何荣光和叶迎春的诡计得逞了。

    要是不离开何家村，婶子把他们赶出来，那他们又何去何丛。

    “二丫，二蛋你们在里面吗？你叔骂我了，是婶子错了，替意来向你们赔礼道歉，跟我回去吧！”

    听到叶迎春的声音，何小琴在二丫的搀扶下走了出来。

    面对三张冷冰冰的脸，叶迎春脸上开心的笑个麻花，走到二丫的跟前，紧紧地握着她的手说道：“二丫，婶对不住你们兄妹，我后悔了，你叔把我骂了，你们跟我回去好吗？以后我会好好待你们的”

    可是二丫和二蛋根本不相信叶迎春，这一年来都不管不问，连顿饱饭都吃不到，还指望她现在改变态度。

    瞧见叶迎春那强装出来的笑容，二蛋冷哼一声。

    “叶迎春，你别在这里演戏了，我不知道你心里在想什么吗？你以为讨好我们兄妹俩，就可以顺利地把二丫嫁出去，把宅基地弄到手吗？”

    叶迎春心中不爽，但还是走到二蛋的跟前，装出一副为难的样子说道：“二蛋，都是婶的错，你就原谅婶这一次，你们跟我回去好吗？”

    可是二蛋却根本不信这个斜，觉得就算不跟着叔叔一家，他和妹妹成年了，肯定也会饿不死。

    “叶迎春，你给我听好了，你回去跟我叔说，今天早上他不分青红皂白打我那一刻开始，我就想好了要跟你们断绝关系，从此以后我们永不相欠”

    面对强硬的态度，叶迎春热脸碰到冷屁股，心里极为愤怒，三翻四次讨好兄妹俩，给尽了脸色都没有用，现在还提出要断绝关系，这可把她惹恼了。

    “李二蛋，你算什么东西，给脸不要脸，断绝关系可以，那你就连同这些年的抚养费加上这次打人的赔偿，给我十万块，关键是你拿得出来吗？”

