    将目光放在眼前的两个人身上，八重樱感到自己那不安而快速跳动的心慢慢缓了过来。

    　　“你没事吧。”德莉莎将八重樱扶起后才转头看着一起村民说道。“保护你们，你们这一群大男人都是废物吗？需要人家一个小姑娘的保护。还有，你们是原始人吗？还口口声声神明神明的，你见过神明吗？”

    　　流云还没有然后动作，就看着德莉莎开启喷子模式，将周围的所有人喷了一边。妈耶，这种气势汹汹，火力全开的大姨妈流云从来没见过。不过，流云现在只能说一句干的漂亮。

    　　“你这个妖女，那一头不祥的白发。都是你的错，我丈夫的死一定是你害的。”神主身后的一个妇女指着德莉莎大声诋毁道，如果她眼中的憎恨可以杀人，估计德莉莎已经死多少次了。

    　　“还有，你为什么不救我的弟弟，你天你明明可以救下他的，你们这个恶魔。”这个中年人伸手拿起地上的石块向德莉莎砸了过去。

    　　“呵…”走到德莉莎的面前，伸手接住飞过来的石块，流云笑了。笑的很开心，谁都可以看到流云脸上那灿烂的笑容。不过，眼底之下的冷意却一闪而过。从身上升腾起的气势，将身上的衣服以及德莉莎纯白的发丝吹的飘浮了起来。

    　　在地下城那极限锻炼的一个月内，流云真的杀了很多的怪物，多到掉落物品根本捡不完的程度。最好的体现就是现在从流云身上升腾的那令人心悸的气势，让人感觉犹如在冬日光着身子被寒风吹拂而过。

    　　“别这样，我一定会给你们一个说法的。”八重樱拽着流云的衣角摇了摇头，轻声的恳求道。

    　　蔚蓝色的眼眸紧紧盯着流云，看着面前倔强的八重樱，流云将手中的石块向着扔过来的方向以同样的力道扔了回去。

    　　“啊！”一声惊呼随着石块的命中响起。

    　　“好好长点记性。”如果不是八重樱拦着，流云一定要让他尝尝比枪毙十分钟还痛苦的感觉。老子舰桥上的人是你们能欺负的？

    　　【这小子和一开始见面变化了不少啊。】神主看着眼前的流云心中默默想道，当初他和八重樱见这个小鬼的时侯这家伙就是个弟弟，没想到才几个月的时间居然成长到了这个地步。

    　　德莉莎看着挡在自己身前的流云，心中掠过一丝暖意。【从一开始见面，我就没看透他啊。】

    　　“谢谢。”八重樱知道，眼前的少年已经手下留情了。不然的话，根本就不是只扔石头了。之前少年毫不犹豫宰了那只暴躁的怪兽，八重樱可是记忆犹新啊。

    　　“你这个小鬼，居然恶意伤人，大家一起上拿下他。”被石头砸中的家伙从地上爬起，捂着通红的眼眶，另一只眼睛恶狠狠的看着流云。盯着流云的同时还不忘呼吁旁边的同伴。

    　　“够了，全部都给我回去。”看着眼前躁动不安的人们，八重樱大声的喊道。

    　　“是，巫女大人。”似乎是感觉到自己触犯了巫女大人，村民慢慢的放下了手中的石头，退了回去。

    　　【他们就是你最后的希望吗？八重樱，我一定会摧毁他们的，就像当年一样。】

    　　“八重樱，明天的祭典还需要你主持啊。”被称为神主的男人将目光放在八重樱身上，眼中略带深意的撇了一眼流云，带着一众村民从神社门口退了出去。

    　　“对不起，让你们受到伤害了。”八重樱突然向流云和德莉莎深深鞠了一躬，语气中的自责显而易见。

    　　“没事。”流云和德莉莎自然不可能怪罪八重樱。

    　　“那先进去休息一下吧，晚餐我会去准备的，明天我一定给你们一个合理的解释。”给流云和德莉莎安排好房间，八重樱才轻轻关上门退出房间。看样子是去准备晚餐了。

    　　“流云，你之前和八重樱熟悉，应该怎么样才可以帮她从八重凛说的被诅咒的记忆中解放出来呢？”趴在桌子上，饶是以德莉莎作为S级女武神的经验都想不出办法，只能一手托腮歪着脑袋看向和八重樱更熟悉的流云。

    　　“说实话，我也不清楚。不过船到桥头自然直，会有办法的。”摸了摸德莉莎的脑袋，流云也沉思了起来。

    　　这个空间就是八重樱的圣痕空间，记录这八重樱的一生，想要将她从被诅咒的记忆中解救出来就需要解决她的人生遗憾。

    　　而八重樱的遗憾只有两个，一个是被献祭的妹妹八重凛，另一个就是挚爱之人卡莲.卡斯兰娜。

    　　“话说回来，八重樱小姐是一个什么性格的人呢？我查过资料，开始资料大部分都被爷爷封锁了起来。”

    　　因为八重樱救下了自己，德莉莎也有回去查阅关于八重樱的资料。可惜的是绝大部分的随着卡莲.卡斯兰娜的资料被奥拓封锁了起来。以至于自己根本不了解自己的救命恩人。拍掉流云在自己头上恶作剧的手，德莉莎带着好奇心问道。

    　　“八重樱啊…她是一个很温柔很温柔的巫女。”整理了一下思绪，流云慢慢开口了。

    　　“那个，该吃晚餐了。”就在流云刚刚开口的时候，八重樱推开房门邀请两个人下去吃晚餐。

    　　无奈的笑了笑，带着蹦蹦跳跳的德莉莎跟着八重樱下楼了。

    　　“请，饭前洗手。”将手中的湿毛巾递给流云，八重樱才开始盛饭。

    　　“谢了。”

    　　还好八重樱这边并不是跪坐着吃饭，不然流云只能等大家吃完了在过来。因为，作为神州人的流云和符华根本不会跪坐。

    　　这一顿饭吃的很诡异，除了筷子碰到饭碗发出的清脆声外，三个人保持这莫名奇妙而诡异的默契。

    　　“再来一碗。”流云试着开口打破这诡异的气氛。因为在圣芙蕾雅学院的晚餐都是热热闹闹的，尤其是琪亚娜和布洛尼亚抢最后一口的时候，所以现在突然安静了下来流云有一点不习惯了。

    　　想到这里流云突然想到了芽衣，现在自己和德莉莎被困在这个圣痕空间，一定把她急坏了。

    　　“请。”接过流云的碗，八重樱盛起一勺煮的恰到好处的米粥，再双手递交给流云。

    　　“谢谢。”八重樱的巫女礼仪流云无话可说，真的很完美。

