    伯格醉心艺术，发起疯来经常是把自己关在画室里一个月，与外界隔绝的那种。

    ISC跟艺术没有什么关系，他连知道都不知道，更不用说去关注了。

    但是自从上一次离开沪城后，他画画中途都能想起来给嬴子衿发几条消息。

    这一年多来，伯格是真的没有再见到还有谁比嬴子衿画的画更像奇诺·冯了。

    只可惜嬴子衿一直很忙，他们俩一直也没再见过面。

    这一次倒是巧。

    还好他眼力不错。

    “……”

    看着伯格那张放大的脸，直播间和会议厅瞬间一片寂静了。

    伯格·布莱恩是谁？

    就算是有不知道的，前面听秦灵瑜介绍也很清楚了。

    而现在他亲口说，他要拜嬴子衿为师。

    冲击力太过巨大，震得人都回不过神。

    黎寒转头，一副被雷劈了的样子：“嬴、嬴学妹？”

    他们帝都大学的团宠学妹，怎么突然还会油画了？

    这TM让艺术系的学长学姐脸往哪儿搁？！

    就连温听澜也是想了一下，才想起去年青致的那次艺术节。

    他姐以横扫整个高中之势，拿下了十几个第一。

    他姐会的东西太多，他都记不过来了。

    反正这也影响不了什么。

    胡安的表情碎裂了开来，几乎是难以置信。

    嬴子衿按着头，礼貌回答：“大学毕业可能就有空了。”

    对她来说，实在是不太巧。

    伯格的艺术成就不低，今年还没到四十岁，已经摸索出属于自己的特色了。

    她去教，反而会害了他。

    “唉，那还有三年呢。”伯格很不舍，“要不然你再给我画一张画？”

    嬴子衿稍稍思索：“这个可以，免费给你。”

    两个人你一言我一语，终于让网友们勉强反应过来。

    【卧槽卧槽！我人都傻了。】

    【别人双学籍的时候，嬴神已经成晋升为老师的老师了。】

    【对不起，虽然人外有人天外有天这句话真的是至理名言，但显然在嬴神面前无效。】

    “嬴大师，你等等啊。”伯格突然想起了自己的好基友，“我去把巴特叫来，巴特也好久没见您了。”

    嬴子衿还没开口，伯格就已经风风火火地走了。

    O洲皇家艺术学院的老师也很懵。

    几分钟后，回来的是两个人。

    巴特看起来要比伯格正经，但在看到女孩后，也一下子激动地扒住电脑：“嬴大师，您什么时候来教我钢琴？”

    所有人：“……”

    秦灵瑜深深地吸了一口气，也有些麻木了：“巴特·希伯，O洲著名钢琴家，也是O洲皇家艺术学院的名誉讲师。”

    胡安的气都喘不上来了，只感觉一阵阵眩晕。

    来了一个伯格还不够，还有巴特？

    什么魔幻的世界？

    阿黛尔拍着手，眼睛亮亮：“姐姐好厉害。”

    她也厉害，所以她跟嬴子衿是一家人。

    对，就是这个道理。

    胡安彻底被打击到了，十分后悔他为什么要让节目组连线O洲皇家艺术学院。

    他不仅没能展现风采，反而又被压了一头。

    “又快要到中午吃饭的时候了。”校园观看完毕之后，秦灵瑜说，“今天节目组不会提供午饭，也不会提供现金，各位需要自己去挣钱。”

    “你们挣多少钱，午饭就吃多少钱的。”

    一直看学术类的，网友们也会疲。

    挣钱，也能够展现独立自主的能力。

    胡安拧眉：“怎么还有这种要求？”

    这都是什么破节目。

    一行人去西街小吃街那边，胡安全程黑着脸。

    “给大家准备了摊位。”秦灵瑜很悠闲，“大家随时可以开始，工作人员不能够帮忙。”

    “胡安，我们拿什么挣钱？”同为占星系的男生小声，“我们什么都没有带。”

    “谁说没带？”胡安掏出了一副塔罗牌，“占卜挣钱。”

    男生一想也是，迅速立了个牌子。

    上面写着“塔罗牌占卜，一次八百。”

    而二组这边，温听澜和黎寒就看见嬴子衿从书包里掏出了一沓签名照。

    有秦灵瑜的，也有商曜之的。

    这两位顶流的一张签名照，二手交易网站上都已经上五百块了。

    别说其他人了，就连节目组和秦灵瑜本人都没有想到。

    秦灵瑜：“……你随身带着些，不沉？”

    虽然嬴子衿是初光传媒的执行长没错，肯定不缺签名照这些东西。

    但谁会没事背一包签名照？

    嬴子衿慢条斯理地把签名照都铺好：“这是钱。”

    钱怎么会沉。

    真奇怪。

    秦灵瑜：“……”

    温听澜走到嬴子衿旁边坐下，摆出了两个二维码，支付宝和微信都有。

    嗯。

    在这一方面，他需要多向他姐姐学习学习。

    直播间瞬间炸开。

    【卧槽，有人在西街吗？快去快去买啊！】

    【我来了我来了，打车，马上十分钟就到。】

    【离着帝都一千多里的孩子酸了。】

    很快，西街这边就聚满了人。

    男生女生都有，他们很自觉地排好了队。

    嬴子衿卖的并不贵。

    一张十块。

    能大老远跑过来的，都是秦灵瑜和商曜之的铁粉。

    初光传媒从来不会利用艺人的粉丝去圈钱，更不允许这类情况发生。

    【呜呜呜，十块钱！十块钱我就买到了崽崽的签名照。】

    【互相监督，今天买到的签名照的，谁都不许高价转卖。】

    根本就没有多长时间，嬴子衿带来的几百张签名照全部卖完了。

    人群又散去。

    但就在这时，一道修长挺拔的身影出现在了摄像头的范围内。

    网友们也能够看得清楚。

    “不好意思。”嬴子衿没抬头，“卖完了。”

    “嗯，我不要他们的。”熟悉的慵懒嗓音响起，而后又听他声线压下，缓缓低笑，“他们的我不喜欢，嬴神，有没有你的签名照？我买。”

    嬴神这两个字被他说出来，和别人完全不同。

    带着几分勾引蛊惑的意味。

    嬴子衿抬头，凤眼眯起。

    虽然这一期节目的核心点是诺顿大学，但是从昨天开始，所有的焦点再一次集中在了女孩的身上。

    嬴子衿身边跟着两个摄影师，清楚地录入了男人的声音。

    【卧槽，这人是谁？调戏嬴神，大大的坏！！！】

    【有一说一，我也想要嬴神的签名照。】

    【为什么包裹的那么严实，什么都看不见，声音太好听了吧，不行，我要扒出这个男人是谁。】

    “有。”嬴子衿敛起眸光，避开他太过炙热的视线，“得加钱。”

    傅昀深只是笑：“当然。”

    嬴子衿的手顿了顿，借用了阿黛尔的拍立得，拍了一张照之后，签完名递过去。

    “身上没现金。”傅昀深眼睫垂下，看了一眼那张照片，眉挑起，“这张卡里面的钱都是。”

    旁边就有一个自动取款机，温听澜拿着卡去查余额。

    其中一台摄像机也跟过去。

    然后清楚拍到了银行卡里的钱。

    七位的数字，惊呆了所有人。

    弹幕间一片卧槽和感叹号。

    嬴子衿：“……”

    她只能说两个字。

    败家。

    嬴子衿抬头：“太多了。”

    “不多，给——”傅昀深顿了顿，修长的手指按住那张签名照，又笑，“谢谢，嬴神。”

    嬴子衿知道他后面想说什么。

    给夭夭的，怎么能是败家。

    傅昀深拿着签名照走了。

    他的步伐不缓不急，却给人一种很强的气势。

    “快！”观看录像的制片人很激动，“秦老师，派人去跟拍！这是一个大爆点。”

    秦灵瑜：“……”

    她并不怎么敢。

    最后，嬴子衿这一组挣到了一百万六千块。

    别说吃一顿饭了，都能够开一个加盟店了。

    胡安那边摆的塔罗牌占卜摊，没有一个人光临。

    帝都这边不是没有那种塔罗牌占卜店，但店里面也都是七八十起一次，更别说摆地摊了。

    能够吸引顾客的，都是这边的老店，有一定顾客基础。

    胡安一上来开价八百，还是个外国年轻小伙，没有一点顾客基础，傻子才会来花钱。

    胡安都气疯了，他捏紧拳头，咬牙：“这些人，真是不识货，我不跟他们计较。”

    他大二了，占星能力当然没办法和学长学姐们比，但他至少真的会算。

    那些开占卜店的，有他厉害？

    不过是出来骗骗人的神棍而已。

    倒是同组的其他人挣到了一些钱，吃饭是够用的。

    只不过二组去的是汉阁，胡安这一组只去了街边的小吃店。

    吃完饭后，众人再次聚集，商讨明天要去的景点。

    胡安拿着地图，指着一个地点：“去这里。”

    阿黛尔撇嘴：“山有什么好爬的？”

    “那个地方，最好不要去。”嬴子衿淡淡，“荒山野岭，不安全。”

    “有什么不安全的？”胡安冷冷，“这不是你们帝都的景区，你说不安全？”

    他查的很清楚。

    赫谢尔家族确定的那座孤山，刚好在一个景区后面，只不过这个景区去的人并不多。

    当然没有人愿意去一座孤山，胡安只能拿景区做借口。

    出了借运那种事情，黎寒很信嬴子衿。

    准确地说，她信玄学，信这个世界上真有因果相报。

    黎父黎母全部下岗，还卖了房子，只能挤在一间出租屋里。

    黎文轩已经完全陷入了昏迷之中，医院说没几天可活了。

    这都是报应。

    于是黎寒想都没想，立刻拒绝了。

    “温听澜，你好歹也是诺顿大学的。”胡安看向少年，“探险课你也上过，不会不敢去吧？”

    诺顿大学的学生，谁会怕这些？

    温听澜只是抬了抬眼，眼眸漆黑。

    仿佛看出了什么。

    胡安心里一咯噔。

    嬴子衿忽然开口：“小澜，你去。”

    温听澜没问原因，直接应下：“嗯，那我去。”

    胡安嗤笑了一声：“什么都听姐姐的，真没用。”

    他实在是不知道阿黛尔作为诺顿大学那边占星家族的后代，见了多少精英，怎么就看上温听澜了？

    “听澜去，我也去。”阿黛尔的耳朵捕捉到了重要的信息点，欢欢喜喜，“我能帮忙炸山。”

    黎寒一口水被呛到了。

    这？

    “米尔顿小姐，我爸爸想见见你。”嬴子衿说，“他是研究员，实验比较多，就只有明天有空。”

    “好叭。”阿黛尔只能放弃，“那我去见爸爸。”

    温听澜：“……？”

    谁爸爸？

    胡安当机立断：“那就这么说定了。”

    他的目标也就只是温听澜，当然不想让阿黛尔去。

    嬴子衿拿出塔罗牌，随意地铺开。

    “诶，姐姐，你也玩塔罗牌啊。”阿黛尔蹦蹦跳跳地过来，“你这幅塔罗牌不错。”

    阿黛尔占星世家出身，自然能够看出来，这幅塔罗牌是真的。

    是会偶尔有几幅真的塔罗牌流到市面上，不过很少。

    能买到很不容易。

    “嗯。”嬴子衿抽出了三张卡，“会玩一点。”

    几天被打压，胡安终于忍无可忍了。

    听到这句话之后，他声音都带着嘲讽：“你那也能叫玩塔罗牌？你懂什么是塔罗牌？”

    真当市面上贩卖的那些塔罗牌，能够算出什么了不起的东西？

