    上帝之子已经死去，恶魔将会为祸人间，正义的骑士啊，挥舞着你手中的长枪，举起你那坚不可摧的盾牌，用恶魔的鲜血淋浴，正义终将来临！

    火狐此时一脸疯狂地跪拜在一台破旧的织布机前，胸口那巨大的伤口早已痊愈，甚至连伤口都没有留下。

    她身后站着密密麻麻的人群，各个面色凝重，手中拿着枪支，沉默不声，显得无比压抑。

    “各位，还记得曾经的上帝之子吗？”

    火狐显得神色有些疯狂，“他是上帝之子，降临在圣物前，带着上帝的旨意降临人间，却被恶魔偷袭而亡，现在轮到我们这些刺客兄弟会复仇了～”

    “恶魔之子很快就会到来，拿起你们手中的枪，用你们的鲜血，用里面的生命捍卫正义！”

    “杀死恶魔之子！”

    一声令下，数百个连夜召集而来的一流杀手神色肃穆，飞快的检查着身上的装备，如同流水般四散而去，将巨大的纺织厂围的水泄不通，时刻警惕着随时可能出现的恶魔。

    屠夫声音有些沙哑，他看着火狐，“你确定刘死在了他的手上，他可是拥有上帝之力！”

    他眼神中带着疯狂，他永远也忘不了那一天，自己老大斯隆回来的那个少年，平平无奇的少年，竟然可以操控时间。

    他那无敌的刀法轻而易举的被刘阿乐破解，一点反抗能力都没有。

    屠夫深信，那股力量只属于命运，只属于圣物织布机，只属于上帝。

    “是的！”

    火狐满脸的悲痛，“那个肮脏下贱的恶魔偷袭……”

    话音还未落，一道又一道奇怪的声音传来，敏锐的感知让他们瞬间抬起了头，好像有什么奇怪的东西飞了过来。

    “嗡嗡嗡……”

    外面驻守的杀手也满眼迷茫，他们看着天空中那长得像鸟一样的小型机器，感觉格外的陌生。

    看上去像是人类的科技产品。

    不过这小小的，又有什么用？

    还能爆炸不成？

    在数百位杀手的注视之中，那奇怪的东西撞击在地，耀眼的火光，震耳欲聋的爆炸声，无可阻挡的冲击波，一道接着一道连绵不绝，如同雨点一般纷纷而下，犹如死神的镰刀不断的收割。

    偌大的织布厂瞬间化成了一片火海，天上盘旋的无人机呼啸而下，精准着覆盖着每一个散发热量的地方，轰鸣声源源不断，遍地都是碎尸。

    火狐艰难的从废墟之中爬出，大口的鲜血从她的嘴中喷出，原本残破的肢体在缓缓的愈合。

    她没有任何的庆幸，而是茫然浑身颤抖地看着左右，偌大的被建造的坚不可摧的织布厂已经成了一片废墟，到处都是冉冉升起的黑烟。

    在她面前，一颗残破的人头瞪大着眼睛，无比漆黑，却又让她无比熟悉，这是屠夫的。

    火狐心生恐惧，看向了一旁，到处都是碎肢残末，哪怕她早就看惯了生死，心理素质极其强大，可还是有些抵挡不住。

    刺客兄弟会的精锐，数百名一流杀手，以及所有的顶尖杀手，几乎全军覆灭，却连敌人在哪都不知道，怎么死的都不知道……

    “fuck……”

    “碰！”

    火狐的话还没骂完，一颗子弹瞬间穿头而过，瞬间结束了她的生命，无头尸体重重倒在地上，再也没有了生还的希望。

    【群成员火狐死亡。】

    【群成员赵杰获得c级自愈再生能力，可以治愈自己，也可以治愈他人。】

    【该小世界自动归于群成员赵杰所有，不再诞生新的群成员，可以随时进入。】

    【小世界其乐无穷！】

    远处的大楼之上，赵杰手中握着巴雷特，看着那滔天火海，看着那满地的废墟，嘴角缓缓上扬，忍不住喃喃自语，“爆炸就是艺术！”

    做人千万不能学火狐，为什么要这么嚣张呢？

    我这个人最好了，咱们和平沟通交流，不香吗？

    他的身边，十字架就站在那，整个人显得无比的茫然，他亲眼看到那曾经长大、无数次出入、不可能被摧毁的织布厂在一瞬间化为了废墟。

    一瞬间……

    他沉默了，十字架低着头，看着面前只有行李大小的无人机操控台，语气格外的复杂，“这是什么东西？”

    “无人机，一种由电脑操控的远程会飞的轰炸手雷。”

    电脑操控，会飞的手雷……

    十字架默默的念了一下，感觉无比的陌生，电脑他知道，就是他儿子上班用的东西，那个只能用来打字的东西，竟然这么恐怖？

    “这个东西并不顶尖，等你再活个十五年应该就能看得到，对了，斯隆呢？”

    赵杰扭头看一下十字架，“一对一，他可不是你的对手。”

    刺客兄弟会老大斯隆可是个忽悠，硬生生的将一个遵从上帝旨意的圣教忽悠成了杀手组织，洗脑手段不可谓不厉害，而且这个人很是聪明。

    他从火狐口中得知刘阿乐被赵杰杀死之后，甚至还要追到此地，立刻意识到大事不妙。

    刘阿乐的能力可是极其bug，简直就如同上帝之力一般，没有人可以阻拦得了，可就是这样的人被杀死了，那杀他人何其恐怖？

    留下来？？

    找死！

    斯隆二话不说直接跑路，赵杰并没有兴趣对付他，于是顺水推舟就让十字架去解决了这件事。

    十字架没有说话，只是从怀中掏出了一张带血色的羊毛，上面记载着一些古朴的文字，这就是刺客兄弟会来自上帝的恩赐。

    细胞修复液，只要泡进其中，哪怕重伤垂死，也可以被治愈，而且不会留下伤疤，爱美人士的福音。

    “你还有六秒的逃亡时间！”

    赵杰晃悠悠的往巴雷特安着子弹，一旁的十字架转身就逃，直接来了一个信仰之跃，瞬间横跨十几米的平台，撞破了玻璃，身影瞬间消失。

    “这能力，要是参加奥运会，妥妥的百年无人能破的金牌纪录呀。”

    赵杰啧啧称奇，紧接着扬起手中的巴雷特，猛的翻身一扭，璀璨的火光瞬间从枪口一抖而去，在银色的时间之力的加持之下，完成了一个诡异的弧度，划破空气直冲云霄。

    只见云层之中俯冲而下两个黑点，带着呼啸的音爆声疾驰而来，赫然是两架战斗机。

    “正在搜索目标……”

    “袭击！我遭到了攻击！”

    “fuck……”

    炽热的火光在天空之中绽放，战斗机变成了明亮色的火球，在灰暗的天空之中一划而过。

    “多么美妙的烟花呀！”

    赵杰淡定的收拾着武器，在那磨蹭了好一会，然后对着天空比划了一个中指。

    “回归！”

    一道白光一闪而过，赵杰的身影瞬间消失不见，数秒后，一颗导弹呼啸而来，将整栋楼炸成了一地废墟。

    芜湖，打不着！

