一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               轰！砰！轰！

    星空依旧热闹，四尊圣人还在血战。

    不知过了多久，这片星空才再次陷入平寂，四尊圣人已不知杀向了何方。

    枯寂的古星，在月光星辉的倾洒下，多了一抹生气。

    群山之中，银袍圣人已然收了炼丹炉，此刻正满眼精光的盯着叶辰的肉身。

    再看叶辰的肉身，已是被完全修复，可谓是光鲜亮丽，通体仙光四溢，每一寸躯体，都染着金辉，在黑夜之下，甚是璀璨。

    荒古圣体，是我的了！

    银袍圣人忍不住伸出了干枯手掌，抚摸着圣躯，似是在欣赏自己的杰作。

    然，就在他兴奋之时，叶辰肉身豁然一颤，眼眸也在同一时间开阖。

    你....！

    银袍圣人神色一惊。

    天照！

    叶辰一声冷哼，献祭了寿元，触动了仙轮禁术，左眼仙轮印记转动，而且瞄准的并非是银袍圣人的肉身，而是他的本命元神。

    当场，银袍圣人的元神之上便燃起了黑色火焰。

    这...这是什么？

    一切都在电光火石之间，银袍圣人蹬蹬后退，满眼惊恐，不知那漆黑火焰乃是何物，但它却是无比霸道，他的元神竟被急速的湮灭。

    叶辰猛地起身，九道神殇神芒射出，直逼银袍圣人元神。

    唔....！

    银袍圣人一阵闷哼，神海有了一瞬的嗡鸣。

    你该死！

    银袍圣人震怒，一掌扫来，却是什么也没打到。

    叶辰遁入了空间黑洞，而且运气似乎比上一次好，并未遇见可怕的存在。

    想要我的肉身？那便付出代价！

    叶辰眸中寒芒四射，瞬时杀出了空间黑洞，二话一句不多说，直接开干。

    依旧是神殇神芒，而且是九道合一，纵然他知道这等级别的攻击对银袍圣人起不了作用，但若是数量多了也能意想不到的效果。

    他诡异，让还在竭力想要扑灭天照火焰的银袍圣人，当场便被干了一个措手不及。

    风神诀！

    叶辰身形如闪电，一剑洞穿了银袍圣人的眉心。

    银袍圣人怒吼，再次挥掌，却依旧什么也没打到。

    叶辰又遁入了空间黑洞，继而转身又杀了出去，计算好了方位和距离。

    噗！

    又是措手不及，银袍圣人头颅当场被斩落。

    无头之人，却依旧有咆哮声，那是银袍圣人元神的咆哮。

    此刻，他的元神已然被天照火焰燃灭了三分之一，而且丝毫没有要停下的架势，好似要把他的元神彻底燃烧成虚无才算完。

    银袍圣人怕了，当即弃了肉身，竟是元神出窍。

    拿命来！

    叶辰冲杀过去，战意滔天。

    若是此时有修士在此，必定震惊，或许都不敢相信那句屠圣是从一个准皇口中说出的。

    那是圣人，超脱世外，纵然元神出窍，也是强大无比，足以瞬间涅灭一尊准圣，更何况是一个刚进阶不久的准皇，这是让人想都不敢想的画面。

    可是，叶辰便是这么疯狂。

    准圣他斩过、准帝也斩过，就连大帝都屠过一尊，今日也不差一尊圣人，没有肉身根基，出窍的元神也遭受了重创，这样一尊圣人，斩了他也并非不可能。

    富贵险中求，机会千载难逢，叶辰自不会错过。

    杀！

    银袍圣人面目凶狞，圣人威压覆满这片天地。

    给我开！

    叶辰气血滔天，混沌神鼎祭出，一同被祭出的还有上千尊法器，神威在同一时间复苏，连成一片，硬生生的撑开了圣人的威压。

    噗！

    银袍圣人遭反噬，当场喷血，哦不对，应是当场喷出了一口元神之力，还在被天照火焰吞灭的元神，也随之瞬时稀薄了一分。

    你该死！

    银袍圣人吼声如雷霆，震得苍穹都崩塌，一只遮天大手瞬间幻化出来。

    天道！

    叶辰遁入空间黑洞暂避，又是极其精确的计算了位置和方位，瞬时杀出，赤霄剑上环绕神殇神芒，一剑将银袍圣人元神斩成了两段。

    镇压！

    混沌神鼎飞来，将银袍圣人收入其中，生生禁锢。

    你封不住我！

    大鼎中，满是银袍圣人的咆哮声。

    他是圣人，纵然元神遭重创，也自不会甘心被封印，自内不断轰击混沌神鼎。

    噗！

    本命佛法器遭重创，让叶辰喷血，一口接着一口，方才修复不久的圣躯再次裂开，神海亦是一阵轰鸣，连神台都在颤动了。

    镇压！

    叶辰满眼血红，吼的疯狂，极近法力灌入混沌神鼎之中。

    此刻，残破的帝珏不经召唤飞了出来，镶嵌在了混沌神鼎之上、

    混沌神鼎嗡鸣一颤，神威大盛，还在反抗的银袍圣人，当场被镇压。

    至此，天地间才陷入了宁静。

    叶辰一口鲜血喷出，半跪在了地上，圣躯鲜血淋淋，左眼也有鲜血溢出，最重要的是神海，嗡隆不断，元神都有一种要解体的危险。

    不过，他的战绩还是很让人欣喜的，一尊圣人，愣是被他给镇压了。

    擦拭了嘴角鲜血，叶辰慌忙盘坐在了地上，血脉之力和道则齐出，强势稳住了动荡的神海，运转仙轮天生恢复着圣躯伤痕。

    直至深夜，他才睁开了双眸，脸色虽然苍白，但基本已无大碍。

    缓缓起身，叶辰狠狠舒展着身体，这才将抬手将银袍圣人的储物袋抓了过来。

    哇！

    待到扯开一看，饶是叶辰的定力，都被惊得他的眼睛的都直了。

    若是准圣的收藏是丰富的，那圣人的宝物那就是一座庞大的宝藏，仅仅是源石都有六千多万，其他法器、秘卷、秘术这些也是应有尽有，其内竟还有星空图，而且囊括的星空范围还不算小。

    不过，最让叶辰看重的还是一口血色的剑。

    那是一尊圣兵，通体仙光四溢，带着寂灭之力，沉重而冰冷，乃银袍圣人的本命法器，它堪称绝世神剑，铸造它的亦是仙金神料，主人都被封印了，却依旧绽放圣威，给叶辰极大的压力。

    吞了！

    叶辰想都没想，直接召唤了混沌神鼎。

    混沌神鼎飞来，甚是欣喜，压在了那口神剑之上，却愣是没将其压碎。

    我来！

    叶辰彪悍无比，一手拎着大鼎，二话一句不多说，朝着那口神剑直接砸了上去。

    这下，那口神剑扛不住了，当场碎裂，大罗神铁的坚硬，岂是它可以比拟的，不止他被打碎了，连其内的器灵也一并被当场涅灭了。

    混沌神鼎高兴了，直接扑了上去。

    叶辰倒也大魄力，留下了该留的法器，剩下的法器堆积如山岳，被混沌神鼎当场碾碎，仙光四溢，无数的精粹被混沌神鼎吞噬。

    看你还不进阶！

    叶辰就伫立在那里，双眼直勾勾的看着混沌神鼎。

    若是吞一尊神兵和这么多法器都不进阶，那他真就没啥说的了。

    事实证明，混沌神鼎还是很争气的，强势冲破了桎梏，进阶到了皇境级别。

    如今，它变得才是真正的不凡，似是涅槃了一般，沉重如山岳，仔细去聆听，还能听到大道交织的天音，期间亦有诸多异象浮现，那是混沌道的法相，它就如一尊神一般，镇压着四方。

    真是不错！

    叶辰一笑，将大鼎召唤到身边，轻轻抚摸着，身为混沌鼎的主人，很清楚的感受到它的强大，一般的准圣兵都未必有它强。

    看好你！

    叶辰拍了拍混沌鼎，这才看向了被封在鼎中的银袍圣人。

    银袍圣人如今可谓是蔫不拉几的，被混沌神鼎禁的动弹不得，元神被天照燃灭了大半，此刻剩下的元神，也是稀薄无比。

    “前辈，里面感觉咋样。”叶辰悠悠一笑。

    “放我出去。”见叶辰探头看来，银袍圣人面目登时狰狞无比。

    “你貌似没看清形势。”叶辰一声冷笑，手掌当即按在了银袍圣人的天灵盖上，搜神术运转，想要强势剥夺银袍圣人的记忆，不过让他遗憾的是，银袍圣人记忆中有禁制，他窥看不得。

    “吞。”无法搜神，叶辰自不会留面子了，掌心有漆黑漩涡显现，乃是吞天秘法。

    “不...不不.....。”银袍圣人怕了，满眼的惊恐。

    “来世，莫要惹不该惹的人。”叶辰并未丝毫的怜悯，强势吞灭着银袍圣人的元神之力。

    啊.....！

    银袍圣人凄厉惨叫，元神扭曲不堪，面目亦是扭曲不堪。

    或许，直到此刻，他才明白自己错的有多离谱，本以为算计了紫袍圣人和黑袍圣人，到头来却是算计了他自己，招来了万劫不复的劫难。

    叶辰没有丝毫怜悯，圣人的元神之力，便如光雨一般，倾洒在他圣躯之上。

    他的元神在进阶，一路强势破关。

    遗憾的是，银袍圣人的元神剩下的太少，未能助他元神吞破准圣。

    灭了银袍圣人，叶辰这才起身，看向了缥缈星天。

    他倒不担心东阳和清月，他们也是圣人，而且还不是一般的圣人，一对一的前提下，多半是没有性命之忧的，最不济也可以跑。

    他如今担心的是转世人。

    渡劫之时，那个被镣铐锁着的青年，就是大楚转世人，处境甚是不妙。

    火云袍！

    叶辰想到了带走转世人的那两个紫衣老者，道袍之上皆有一道火云的标记，想来该是一方势力的标志，只要寻到那个势力，便能寻到转世人。

    想到这里，叶辰一步登天，飞出了这颗古星。

    ：两章更了。