    随即，他的一缕意识便是来到了海贼王世界，女儿岛的上空。

    陆离的意识体降临，俯瞰下方。

    只见一个位于岛屿中央的宫殿之中，一个身着旗袍，身材妖娆的九头身美人正慵懒的做在榻上，眼神中满是忧虑。

    这女子正是汉库克，海贼王世界女儿国的女帝。

    也有人称呼她为妖姬。

    “唉！如今岛屿之中擅长旗袍缝制的大师傅也走了，以后我便没有合身的美丽旗袍穿了。”

    汉库克的眼中写满了忧伤。

    对于旗袍，这种来自于神秘东方国度的美丽衣物，她有种近乎偏执的喜爱。

    岛屿上专门为她做旗袍的大师傅，这十几年间每日都在为她缝制新的的旗袍，以供她平日里更换。

    只是前段时间，大师傅遥远的家乡传来了消息。

    她儿子要娶妻，于是她便乘船离开了女儿国，岛屿上也再没有可以为汉库克缝制旗袍的人了。

    就在汉库克心中如是想到的时候。

    “叮！”

    “接到女帝汉库克代购美丽旗袍的订单！”

    “请宿主尽快接取。”

    陆离意识之中，一道电子音响起。

    有了秦始皇订单经验的陆离，很快便转换了心态，以一种高深莫测的姿态开口道：

    “女帝汉库克，你可是想要旗袍？”

    “谁？谁在说话？”

    原本慵懒躺倒在床榻之上的汉库克，瞬间站起身子，身周有强横的武装色霸气弥漫。

    瞬时间，整个宫殿都陷入了一种恐怖的氛围之中。

    陆离见状心中一凛。

    不过想到对方不可能威胁到他的时候，便彻底的放松了下来。

    声音低沉道：“不是你自己说想更美丽，充满魅力的旗袍吗？本仙君可以满足你，可以卖你这世上绝无仅有的旗袍。”

    无论是什么样的人，都对未知心存敬畏。

    纵然是秦始皇那等千古一帝都尚且如此，更何况是这女帝汉库克呢？

    果不其然。

    在听到陆离再次言语，且没有丝毫察觉到陆离位置的汉库克，心中一抖。

    随即小心翼翼的开口道：“这位……仙君，你如何知道妾身想要旗袍的？”

    汉库克脸上还有一丝对于位置的恐惧，语气也变得小心翼翼了起来。

    再也没有之前的那般高傲模样

    陆离自信道：“吾乃游历诸天万界的仙君，对于心有执念者，可诵其心声，自然知晓你心中所想。”

    汉库克闻言，心中的敬畏更加浓重了几分。

    心中对于这个不曾露面，且高深莫测的存在，更加的敬重起来。

    当即道：“专门为妾身缝制旗袍的大师傅已经返乡，所以妾身需要几件合身的旗袍。”

    陆离笑道：“这些对于本仙君来说皆非难事，不过你要拿出何等东西作为报酬？”

    对于讨要报酬这件事上，陆离已经轻车熟路起来，要起东西来丝毫不觉得不好意思。

    汉库克闻言，当即道：“妾身坐拥女儿国，国内奇珍异宝遍地，仙君可有什么想要的，尽管说便是。”

    此时的汉库克，尽显女帝风采。

    陆离闻言，心中大喜，道：“旗袍所需报酬，可以此界奇珍异宝结算。”

    汉库克闻言心中大定。

    若仅仅是奇珍异宝的话，她自然是可以拿出的，而且完全舍得拿出。

    毕竟她除了女儿国之外，还坐拥强大的九蛇海贼团，所以无论是海底的奇异珊瑚，还是拳头大小的珍珠，又或者是各种艳丽宝石。

    在她的宝库中，早已堆积的如同小山丘一般。

    拿这些东西来换取心爱的旗袍，她可是丝毫不会心疼的。

    汉库克当即便开口道：“仙君放心，只要有合适的旗袍给妾身，妾身所拿出的报酬绝对让仙君满意。”

    陆离闻言，轻咳一声道：“既然如此，那这单生意便可以成交，正好本仙君还需七天时间去寻找合适的旗袍。”

    汉库克闻言，连道：“那需不需要妾身一同前去？”

    毕竟这旗袍乃是定制衣物，需要一些身体数据，这样缝制旗袍的师傅才能做出最好的旗袍。

    这一点汉库克还是了解的。

    陆离闻言，看了看已经输入自己脑海之中的女帝身体数据，顿时面色一红。

    虽然他知晓女帝的身材极好，但却没想到居然好到这种地步。

    当即摆手道：“无需如此，本仙君早已了如指掌，你只需安心准备报酬便可。”

    话音落下，陆离便仓皇离去。

    宫殿之中。

    听到陆离话语的女帝，忽然面色一红，心中已然是清楚陆离言语中的含义。

    顿时轻啐一声：“这仙人，怎么也这般不正经，如此轻薄妾身，妾身的脸都要烧起来了。”

    ……

    中心医院前。

    陆离回过神来，心脏跳动剧烈，他怎么都没有想到，自己居然会这样促成一桩生意。

    当真是当然面红心跳的交易啊！

    等他回神的时候，一眼便看到了身前面色不善的林仙儿，顿时被其给吓了一跳。

    当即道：“你想干什么？”

    林仙儿一副怒气冲冲的神情，面色不善道：“你刚刚是不是没有认真听本小姐的话？”

    陆离“啊”了一声，随后道：“你刚刚说了什么？”

    林仙儿被陆离这一副神态给气的跳脚，从小到大还从未有人和她如此说话。

    更没有人敢不重视她的话。

    林仙儿怒道：“我说，你手中的那件玉盒到底要不要出手，本小姐可以高价购买？”

    看着陆离面上的表情，林仙儿就气不打一处来。

    若非是最近林氏玉行要举办一次展会，缺少可以撑门面的宝贝，她根本就不会在这和眼前这个穷小子浪费时间。

    本来她还想着用那八百万把药材和玉盒一起骗到手。

    但是刚刚居然被自己老爹给撬了墙角，现在的她也算是竹篮打水一场空了。

    只能高价购买，然后在抓紧时间去收购一些别的宝贝。

    陆离闻言，认真的看了看眼前的林仙儿，笑道：“可以，不过要看你出多少钱，要知道，我手里这玉盒可是秦时的宝贝。”

    林仙儿闻言气结。

    还秦时的宝贝，你怎么不说是侏罗纪时代的化石呢？

    当即便开口道：“你这要是秦时的宝贝，你要什么老娘给你什么。”

