
　　苏菲礼貌的说了一句谢谢。

　　	她今天喝了不少酒，原本是打算让秘书把她送回来，结果没成想，秘书喝的比她还醉。

　　	徐华阳绅士的说，“没什么，对了，这么晚回家，你先生不会误会吧？”

　　	他故意保持着交叉的错位，一边说话，一边用眼神留意着后视镜。

　　	捕捉到那个快速接近的人影，嘴角不禁扬起一丝阴谋得逞的笑意。

　　	苏菲揉了揉额头，“没事，我跟他说了，今天可能会晚一点回去。”

　　	徐华阳笑了笑，“那就好，其实我看得出来，你过得很幸福，他也很在乎你。”

　　	苏菲没有回答，所谓的幸福不过是跟赵东演出来的罢了，她不想在徐华阳面前表现的太狼狈。

　　	徐华阳继续温柔攻势，“早上的事，我想跟你道歉，其实我这次回来的目的并不是为了破坏你的家庭。只要能看到你过得幸福，我也就知足了。”

　　	苏菲原以为自己会感动的一塌糊涂，结果并没有，心里反而有些说不出来的别扭，难道真的应了那句覆水难收？又或者是因为赵东的存在？

　　	她想不出答案，干脆不往深想，“其实你用不着这样……”

　　	徐华阳争辩说，“不，这是我应该做的，你放心，我绝对不会打扰你的生活！”

　　	苏菲有些心烦意乱，并没有察觉到对方的脸色变化。

　　	徐华阳慢慢退回自己的座位，“还有，这次苏氏跟大风集团的合作，我一定全力帮你促成！”

　　	苏菲松了一口气，如果这次跟大风集团的合作能谈的下来，苏氏也就暂时渡过了这次的难关。

　　	最起码在三个月之内，她应该不会再为资金发愁。

　　	苏菲刚要张嘴道谢，瞳孔猛然放大，眼睛也直勾勾的看向窗外。

　　	她甩了甩脑袋，最开始还以为自己眼花看错了，等回过神的时候已经晚了。

　　	赵东一手拉住徐华阳的衣领，反手就把他拽出车外。

　　	“赵东，你别这样，你听我说！”

　　	看见赵东这幅模样，苏菲就知道他肯定误会了什么。

　　	心里也不知道在担心什么，总之徐华阳万万不能出了差错。

　　	一来两人没有任何苟且之事，赵东今天要是动了手，她以后该如何面对人家？

　　	二来徐华阳是这次合作的关键人物，谈判才刚刚起步，她怎么能让赵东这个时候跑出来节外生枝！

　　	可苏菲终究还是慢了半步，前脚刚刚下车，转头就看见赵东扬拳打了过去。

　　	“啊！”

　　	徐华阳惨叫一声，捂着鼻子向后跌倒！

　　	苏菲捂着嘴巴站在原地，一时愣住。

　　	赵东粗气连喘，他并不是一个喜欢冲动的人，可面对苏菲的事，总能让他方寸大乱。

　　	就比如今天这件事，他明知动手不是最好的处理方式，可仍旧控制不住体内的火气。

　　	徐华阳用手背擦掉嘴角的血迹，低声道：“就这点本事？”

　　	说着话，他比划着口型，骂了一句脏话，大意是问候母亲之类。

　　	赵东被他连番挑衅，哪还听得进去苏菲的劝阻，捏着拳头就走了过去。

　　	苏菲绕过车头追上，“赵东，你干嘛？你疯了么？”

　　	徐华阳换了一张面孔，“苏菲，不怪他，这件事是个误会，你放开他，让我来跟他解释。”

　　	苏菲冷哼，“解释？有什么可解释的！我们两个光明正大，行的端做得正，跟他解释什么？”

　　	她气不打一处来，虽然清楚赵东动手的原因，可是问也不问就动手打人，是不是太野蛮了一些？

　　	难道在赵东的眼里，她就是那种不知廉耻的女人，在家门口跟别的男人卿卿我我？

　　	赵东也意识到有些冲动了，虽然打了徐华阳的那一拳，让他把今晚的烦闷都发泄了出去，可再然后呢？天籁小说网

　　	徐华阳眼见赵东恢复理智，在那边又来了一句，“赵先生，这件事跟苏菲没有关系，你要是有什么不满的，尽管冲着我来！”

　　	赵东恨得牙根都痒痒，也终于看明白了，这家伙看起来文质彬彬，满脸绅士风度，其实却是一个玩弄心机的高手。

　　	这不，三言两语就把自己推向了苏菲的对立面。

　　	徐华阳挣扎起身，拦在赵东和苏菲之间，貌似关心的问了一句，“怎么样，他没伤到你吧？”

　　	苏菲心情不佳的说了一句，“我没事。”

　　	她今晚喝了不少酒，再加上刚才下车有些着急，说话的时候脸色苍白，连身体都跟着轻微摇晃。

　　	徐华阳一脸紧张，“要不要紧，我先扶你进去休息吧？”

　　	不等苏菲答应，他又看向赵东，“赵先生，我知道你对我有成见，可我敢向你发誓，苏菲没有做任何对不起你的事！”

　　	赵东这次真是见识到了徐华阳的手段，果真是字字诛心！

　　	他一时没组织好语言，“苏菲，你别听这个王八蛋瞎说，我不是那个意思。”

　　	苏菲质问，“那你是什么意思？”

　　	徐华阳精心策划了眼前的局面，哪能眼睁睁看着两人轻易解释清楚。

　　	他打断道：“赵先生，我知道你对我有成见，可我希望这件事别把苏菲牵连进来。让我先送她进去休息，咱们两个的事，用男人的方式来解决，你看怎么样？”

　　	赵东还没等说什么，苏菲抢在前面开口，“华阳，别冲动，你打不过他的。”

　　	徐华阳柔情款款的低下头，“只要能还你清白，我愿意做任何事！”

　　	苏菲不知不觉掉入温柔陷阱，眼神也变得有些湿润。

　　	赵东知道这一切都是徐华阳设计出来的局面，可他仍旧有些吃味，酸溜溜的问道：“这就忍不住担心他了？”

　　	这次不用徐华阳挑拨，苏菲已经主动开口，“赵东，你嘴巴放干净点！”

　　	赵东脾气不善的问，“我嘴巴怎么就不干净了？”

　　	“华阳好心送我回家，偏偏你还小肚鸡肠，难不成还有理了？”

　　	“好心好意？难不成他徐华阳今晚就是君子，只有我赵东是彻头彻尾的小人？”

　　	苏菲正在气头上，也不愿意多想，“不然呢？”

　　	“原来我在你眼里就是这种人？”

　　	赵东觉着一阵无力，他这段时间费心费力，所做的每一件事都是为的两人将来打算，结果没成想，竟然落了这样的一句评价！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第171章 一句评价免费阅读。https://xs.23sk.com 