无形的刀意从头顶冲出，将上空的白云一分为二。
　　宋缺目光闪闪，战意接连攀升，周围的空气都在扭曲，脚下的岩石开始龟裂。
　　“好一个宋缺！”
　　楚阳大喝一声，气势也不停的增长。
　　两人对峙，中间掀起了狂流。
　　“你没有武器？”
　　宋缺突然发问。
　　“希望你能逼出我的武器！”
　　楚阳傲然道。
　　“狂妄！”
　　宋缺大怒，有兵器却不亮出，这是对他的侮辱。
　　“若不能接下我手中刀，今天就将你斩杀于此！”
　　他是何等高傲自负之人，何曾被人轻视过，如今是彻底的恼了。
　　“上下未形，何由考之？”
　　一刀裂空，当头斩下。
　　一上来，宋缺就施展出自创的天刀八诀，或者说是天问之刀。
　　“好一个宋缺，好一个天问之刀！”
　　楚阳眼睛一眯，赞叹一声，就感觉周围的空气尽数被抽走，刀光之下，已经覆盖方圆，无论如何躲避，都逃不脱天刀的锁定。
　　躲？
　　他没想过。
　　这是来到大唐以来的第一战，怎能躲？
　　双臂一晃，热血奔流，力量汹涌，他一拳迎了上去。拳头之上，有雾气升腾，一会儿化作真龙游弋，一会儿成为古象长鸣，拥有撼动天地的狂暴力量。
　　这一拳，正是运转龙象托天功之法，施展出了的龙象撼天拳。
　　龙象撼天拳，是霸体宗的龙象托天功配套的绝学，也被楚阳兑换了出来，已经参悟了个七七八八。
　　大楚皇朝，对于天下各宗各派的功法，特别是前几层，基本上都收集到了，然而最核心的最后几层，却很难得到。
　　可对楚阳来说，这已经足够了。
　　两人身子同时一震，竟然势均力敌。
　　“好一个楚阳，再来！”
　　宋缺神情大震，露出兴奋之色，这样势均力敌的对手，他好久没有遇到过了。毕竟天下虽大，对手难寻。
　　“阴阳三合，何本化无？”
　　天问第二刀也同时施展了出来。
　　宋缺之天刀，被称为天下第一刀，不是没有道理，就连楚阳都稍微感觉到了压力。
　　楚阳双臂一晃，龙象托天功飞速运转，九九八十一个真窍闪烁出星辰之光，输出江河一般的真气，化作霸道一拳。
　　两人不停的碰撞，势均力敌。
　　脚下的岩石早已龟裂，旁边的树木不知何时被摧毁成粉碎。
　　天问第三刀：地方九则，何以坟之？
　　天问第四刀：增城九重，其高几里？
　　天问第五刀：焉有虬龙，负熊以游？
　　天问第六刀：一蛇吞象，厥大何如？
　　天问第七刀：天式纵横，阳离爱死？
　　天问第七刀：女娲有体，熟制匠之？
　　接连八刀，硬是没有将楚阳逼退。
　　宋缺的战意也攀升到了极限，达到了前所未有的巅峰，他眸光闪亮如星，头发根根竖直，威势之盛，几能凌天。
　　“天问！”
　　宋缺退后一步，开口吐声，犹如雷霆，他的气势一顿之后，猛然升华，达到了了另一种层次，“第九刀：天命反侧，何罚何佑？”
　　轰隆隆……！
　　一刀落下，让楚阳脸色微变。
　　“好一个天刀九问，你值得我施展全力了！”
　　长啸一声，楚阳运转主修功法五帝轮回诀，二百四十个窍穴同时震动，力量汹涌澎湃，化作大江狂潮，威势爆发，身前的石块全部被震成粉碎。
　　“六道轮回拳！”
　　一拳出，风雷震，天地颤，打碎了刀光，将露出震撼之色的宋缺一拳轰飞了出去。
　　轰隆隆……！
　　狂暴的声音也终于传了出去，掀起阵阵狂流。
　　山峰不高，宋缺落下之后，并没有摔着，可依然嘴角带血，显然是被楚阳一拳震伤。
　　“如何？”
　　楚阳一步踏出，轻飘飘的落了下去，又让宋缺瞳孔一阵缩小。
　　“你很强，很强，非常非常的强！”宋缺说道，“可我观你，身不容天地，精神没有蜕变，显然没有达到大宗师之境，为何会有这等战力？”
　　他想不通。
　　宗师和大宗师，虽只有一字之差，可却是两个境界，实力天差地别，然而这种情况却不适用眼前的年轻人。
　　“你宗师之境时开辟了几个窍穴？”
　　楚阳笑问。
　　“宗师之境，只有十二轮回和二十四重楼之分，这是天下公认的宗师修炼之法，难道还有不同？”
　　宋缺一愣，露出不解之色。
　　“十二轮回和二十四重楼？公认的修炼之法？”
　　楚阳露出怪异之色。
　　“怎么？有什么不对？”
　　宋缺再问。
　　“我开辟了二百四十个窍穴！”
　　楚阳高深莫测道。
　　“什么？”宋缺身躯大震，瞪大了双眼，惊呼道，“怎么可能？”
　　“宗师之境，本有十二轮回，二十四重楼，三十六天罡，四十九真窍，七十二地煞，九九八十一归真，一百零八天罡地煞，一百八十小圆满，二百四十大圆满……！”说到这里，楚阳忽然顿了顿。
　　在天武大陆，对于宗师之境的修炼之法，就是这个说法，然而他知道，二百四十个窍穴根本不是大圆满。
　　往上还有三百六十。
　　以前不知，现在却知道了。
　　想到这里，他隐隐有了猜测：这肯定是皇朝和圣宗有意传出来的，误导世人。毕竟，他们也知道三百六十窍穴的存在。
　　王老就知道，何况楚皇和圣宗？
　　“还有这么多窍穴？”
　　宋缺呆滞了。
　　“我的传承，就是这样划分的，我也开辟了二百四十个窍穴，不然如何战败你这个大宗师？”楚阳认真道，“以你天刀宋缺的悟性和才智，不应该发现不了人身之窍穴才对？为何不知？”
　　唉！
　　宋缺叹息一声，“我的传承，不，世间大部分传承，无论魔道，佛宗，都是如此。宗师之境，开辟二十四重楼。如今虽知道了窍穴还有这么多，可惜也已经晚了，到了大宗师，精神升华，身融天地，若是只开辟了十二个窍穴，另外的十二个，不，应该是另外的全部窍穴都会消失不见。”
　　楚阳瞳孔一缩，却不动声色。
　　大宗师之后，没有开辟的窍穴会消失？
　　这还是他首次听到。
　　以前只了解过大宗师境界的特殊，还有如何才能证就，却不知有这样的隐秘。
　　“这样说来，宗师之境还真是一个特殊的境界，开辟窍穴的多少，关乎未来的成就，一旦突破，再想回头就不可能了？”
　　楚阳动着念头，却想到了在悦宾楼他遭到围攻时，那些大宗师，大多开辟了二十四或者三十六个窍穴罢了。他们潜能耗尽，没有了未来，这才不顾生死的对他出手。
　　“或许，这也是潜龙榜的妙处。”
　　楚阳有了别样的想法。
