    那女鬼被镇压在乱葬岗两年，现在破封而出，林彬如果想死咬这个事情和他没有关系，肯定会回去看看是不是镇压的井封印开了。

    这样一来，所有的问题都有了答案，而我说这些话，为的就是刺激他。

    五台山道教，正气浩然，孤魂野鬼根本不敢靠近，他在这里可能也是为了得到道观的庇护。

    至于他老婆的阴魂是何人镇压，这也不重要了。

    带着陈默下山，途中我联系了刘艳，让她找人注意，看林彬这几天会不会偷偷回去，如果回去了，跟着看看都去了什么地方。

    看来这女鬼的冤屈，水落石出的那一天不远了。

    我想不通，到底是什么样的心理，能做出这么惨绝人寰的事情。

    来到山下，我和陈默本来不做停留的，结果那老叫花拦住了我和陈默的去路。

    “小伙子，今晚就在五台山住一晚，明天回去可好。”

    老叫花开口。

    “你都说了我不是好人，你还留我在这里，你就不怕我把你给打劫了。”

    我无语的开口。

    老叫花哈哈一笑：“之前是我眼拙看错了，只要今晚你留下来，我保证你明天离开的时候受益匪浅。”

    眼前这叫花子，看上去和平常人无异，我也感受不到他身上的力量波动，如果不是实力在我之上，就真的只是个普通人了。

    我带着陈默离开，这老叫花总能跟上我的步子。

    “想要我留下也可以，不过有什么好处呢？”

    我问道。

    老叫花看着我，嘿嘿一笑：“我整天在这五台山下听那些道士论道，很多东西也不清楚，所以今晚上你陪我唠嗑，明天早上你走的时候，我给你掏路费。”

    这能算是好处？

    我无语，但也坚信如果我现在不留下，这老头肯定还有别的办法。

    “可以是可以，不过我现在有一个问题想问问你，这五台山上，可有一个叫花鸭子的道士？”

    “不认识，这么大的一个道观，那有起这个名字的，这应该去城市的夜店找，那里的鸭子多。”

    啊这……。

    我无言以对，但又不知道该说什么。

    五台山脚下的一座茅屋前，老叫花煮着饭菜，我和陈默坐在一旁看着，本来我是想动手的，结果这老叫花根本不让我动手，还说怕我下毒。

    我尼玛人都在这里，你还怕我下毒，既然这样还留我作甚。

    “师父，这老爷爷是不是脑子有问题啊。”

    陈默在我耳边小声的说道。

    听到这话，我倍感赞同，正常人谁能干出这种事。

    “前辈，五台山道宗确实没有一位叫花鸭子道长的吗。”

    我继续问道。

    秦琼想让我把陈默送到五台山修道，肯定这个人是真实存在的，五台山道观里的人都不知道有花鸭子道长，看来这是真的没有。

    难不成，是我耳朵听错了？

    “哎呀，我都说了，谁会叫这样的名字，还花鸭子，这只能去夜店找了，那里的鸭子多。”

    老叫花无语的开口。

    “好了，可以吃饭了。”

    说着，这老家伙将锅直接放在了桌子上。

    看的我和陈默一阵发呆，就着锅吃？

    “那个，我们不吃了行不行。”

    我无语的开口。

    “看不起我是不是？”

    这个……。

    实在是无从下口啊，而且这一只鸡炖的里面还有各种的毒虫，蜈蚣蝎子都还算正常，还有一些我都不认识。

    这谁能张开这个嘴啊。

    我能忍着不吐出来，都已经算是给足了面子啊。

    “这东西，很补的，还壮阳，小伙子你体脉半阴，能活着都是奇迹，你体内的这股子阴瘴，只有我这汤能化解，不信你尝尝。”

    老家话一脸神秘。

    他能看出我是半阴，实力定然在我之上。

    我拿起勺子，送了口汤进嘴里，顿时无数热流席卷全身各处，虽然难受，但也舒服。

    至于这汤的味道吗，一言难尽。

    老叫花看着我的样子，扔下手里的勺子。

    “这一锅，全是你的，喝不完看我怎么弄你。”

    说着，又拿出一只鸡腿给陈默：“小子，这是你的。”

    暖意的热流只停留了片刻，就消失不见，接着就是第二口。

    我是忍着恶心，将这一锅汤给喝完的。

    此刻浑身燥热，我坐在地上将身上的无数热流给导入丹田之中，接着我的肚子里就像是被一把火烧的一样难受。

    “将热流导入丹田，你是不想活了吗？”

    “感受这股热流，用你的灵魂去接受这些。”

    老叫花的声音从耳边传来，按照他说的，我将这股流浪用魂魄去接受，结果剧烈的灼烧感，从灵魂深处传来，原本整个人像火烧一样，现在我就感觉自己掉入到了岩浆之中。

    剧烈的痛苦不知道持续了多久，等我舒服一点的时候，周围已经是漆黑一片。

    “嗯，不错，灵魂滋养的还行。”

    老叫花的声音传来。

    我站起身上，自己身上弥漫这焦糊味。

    “这是怎么回事？”

    我问道。

    老叫花来到我的跟前，上下打量了一番。

    “我这汤是滋养魂魄的，你滋养肉身等于和找死没有什么区别，现在感受一下。”

    “有没有法器，用你现在的意念，来控制法器试试。”

    我心念一动，一抹寒光飞出，速度极快，普通人根本就察觉不到，就算是能察觉，等发现的时候也已经晚了。

    相比之前，这法器的速度快了不知道多少倍。

    这……。

    我已经震惊的说不出话来，老叫花看到，一脚将锅给踢翻。

    “这玩意只能吃一次，绝对不能有第二次，你小子这是捡了大便宜啊。”

    “带着你徒弟，走吧。”

    这是开始赶人了。

    我看了看时间，已经凌晨四点多了。

    “多谢前辈，只是……。”

    “废话少说，滚！”

    我尼玛，这怎么感觉我和垃圾一样，说来就来说走就走。

    “山上的那位，昨晚上半夜已经下山了，赶紧走吧。”

    陈默这个时候来到我跟前，我也没多停留，而是离开五台山。

    “师父，那个老爷爷昨晚上给了我这个，而且还拿我的八字给我算了一卦，说是以后用得着，我不知道这个是什么。”

    陈默小手拿着一没古钱币给我看。

    我看了一眼，这玩意上面蕴含着某种力量，只是现在我看不懂是什么。

    而这东西看上去，更像是护身符。

    “既然是送给你的，那你就收着，回去找个绳子挂在身上。”

    出了五台山，我准备包车回去，刘艳的电话打了过来。

    “江辰，林彬回来了，随行的还有一个道士，我的人本来跟着，结果被发现了，现在去了什么地方还不知道。”

    刘艳着急道。

    “让你的人回来，不要再跟了，我知道他去了什么地方，我现在从五台山正准备回去，他跑不了的。”

    挂了电话，我包车往回赶。

    四个小时之后，从高速下来，刘艳已经在等候了。

    “去我家。”

    我开口。

    刘艳加大油门往我所在的村子赶。

    只是在村口的时候，我没让进村，而是往乱葬岗方向赶。

    果然，等我们赶到的时候，乱葬岗里一群人，正在挖着什么东西。

    我在车上没有下来，而是看着那些人动手，很快将一块类似石棺的方盒子抬了出来，只不过上面张贴的符篆已经花了，看来是冯尧的一泡尿，破了这符篆的镇压之力。

    

