    车上，张岳看着陈嘉欣几人提着球又回到了学校，他也终于是露出了笑意。

    这件事情，总算是有了一个好的开头，至少陈嘉欣对他放下了很大的戒备心。

    张岳也没想过马上就能把陈嘉欣挖过去踢球，毕竟就算陈嘉欣同意，她的父母也不一定会同意。

    但是他希望能用一个足球，来让陈嘉欣去尝试去踢球，去激发她的兴趣。

    只要陈嘉欣自己对足球有了兴趣，后面才能操作，要是她对足球完全没有兴趣，那么哪怕她天赋再好也是白搭。

    学校里面，陈嘉欣和她的室友回到了宿舍，几个人看了陈嘉欣手机里面的视频，看完后面面相觑。

    “这个人他是真觉得你能踢球？”

    “他真不是想追你？”

    “欣欣你要不要去试试？”有室友朝陈嘉欣问。

    “这……”

    “去试试看吧，我也想看看你是不是和他说的那样，是一个足球天才。”另一个室友也怂恿陈嘉欣去踢球试一下。

    “这，好吧。”

    陈嘉欣最后还是点头答应了。

    反正下午放假了，所以有的是时间。

    很快，几个人就换了一身运动装出门。

    陈嘉欣的一个室友帮她提着球，几人结伴朝操场而去。

    “陈嘉欣，你们去踢球吗？”见到这样的情况，有男生凑上来好奇问。

    陈嘉欣作为校花，她的一举一动都会被很多喜欢她的男生注意。

    “嗯。”陈嘉欣只是点点头嗯了一声。

    “我会踢球，带我一个啊。”男生顿时毛遂自荐。

    “你真会踢球？”陈嘉欣的室友问。

    “额，我以前和朋友一起玩过，只是没有正规训练过。”

    “那行吧，你跟着我们。”

    很快，一行人就来到了学校的足球场。

    说是足球场，其实和操场差不多，这个足球场建起来后，就从来没有人正经的在这里面踢过球，都是作为操场在使用。

    “欣欣，你要怎么测试？”陈嘉欣的一个室友朝陈嘉欣问。

    “这上面说要测试球感，你可以尝试一下带球，传球，停球等等。”另一个室友也说道。

    “我，我先尝试带球看看。”陈嘉欣没有什么底气，所以她还是决定从带球做起。

    带球，专业术语叫盘带，也就是带着球跑的意思。

    普通人第一次接触到足球，肯定是带不好球的，不是把球踢飞，可能就是自己被球绊倒。

    陈嘉欣在所有人的注视下，开始带球，一开始，她表现的很小心谨慎，轻轻踢一脚就跟着球跑两步。

    但是很快，她就放开了谨慎，带球的速度也是越来越快，几分钟后，她更是带着球跑了起来。

    她脚下的足球，在她的盘带下，想要往哪里跑就往哪里跑。

    “欣欣你真厉害。”

    陈嘉欣的几个室友都看呆了。

    “娟儿，你去试试，我看看你踢得怎么样。”陈嘉欣把足球踢向一个室友。

    “好，我也试试。”

    陈嘉欣的室友也表示带球。

    然而足球在她的脚下非常别扭，不是一脚踢狠了人跟不上足球的速度，就是踢慢了差点自己栽跟头。

    几分钟后，她更是被球绊倒，在地上狠狠地摔了一跤。

    “我不来了，我没有天赋。”那女生站起来后气喘吁吁的摆摆手。

    相比起陈嘉欣踢完几分钟球后脸不红心不跳气不喘的样子，她整个人就像是跑了几千米回来一样，喘个不停。

    “宁宁，你也去试试。”陈嘉欣让另外一个室友也去试试。

    只有试的人多，她才能对比出自己是不是真有足球天赋。

    很快，陈嘉欣的另外一个室友也尝试带球。

    然而几分钟后，她和之前那个室友一样，也是气喘吁吁的回来，虽然没有被球绊倒摔跤，但是也踢得一塌糊涂。

    “欣欣，你太厉害了，看来你是真有足球天赋。”

    就在陈嘉欣她们踢球的时候，陈嘉欣作为校花，自然引来了很多人的围观，特别是男生。

    “要不我们组织一场足球赛吧，谁要参加？”陈嘉欣朝四周围观的人询问。

    “我，我参加。”

    “我也参加。”

    无数男生们纷纷站了出来。

    “你们会足球吗？”陈嘉欣问，

    “不会，但是我可以学。”好一句理直气壮。

    不过陈嘉欣并没有什么不高兴，反而还很开心，因为她自己也不会。

    “算你一个，还有谁？”

    “我。”

    “我！”

    作为学校校花，陈嘉欣的号召力还是很大的，她很快就找到了22个人来踢球。

    两个守门员，由陈嘉欣的两个室友来担任，其他的球员，大部分都是男生。

    “没有球服，怎么分辨队友？”有学生提出问题。

    “可以一些人穿校服，一些人不穿校服。”

    “这个办法好。”

    很快，双方队员确定完毕，陈嘉欣作为不穿校服的一方，和另一方穿着校服的十个人对战。

    “加油！”

    “加油！”

    比赛开始，球场外面看热闹的人纷纷喊起了加油。

    很快，比赛开始。

    这场比赛没有裁判，也没有规则，甚至所有踢球的人都不知道足球规则是什么。

    但是所有人目标只有一个，那就是把球踢进对方的球门。

    当然，作为高中生，所有人都是有素质的，并不会野蛮踢球。

    比赛开始，上半场决定由陈嘉欣这边发球，很快，无数人就动了起来。

    好像所有人都是半吊子，没有人懂得提前去对方半场接球，而是一窝蜂的追着球跑。

    陈嘉欣作为女生更是校花，只要是她的队友拿到球，几乎都会想办法给她传。

    一开始，陈嘉欣好几次都接不到球。

    但是很快，她就适应了比赛节奏。

    她的带球，让很多人追都追不上。

    随着时间推移，她接球越来越熟练，一开始根本接不住球，后来她竟然能够停球了，不得不说她的天赋确实非常惊人。

    她传球也是一样，一开始很稀烂，但是很快就变得有模有样起来。

    踢球不到半个小时，所有人都能看出来，陈嘉欣踢球技术比所有人都要高很多。

    比赛一个小时，陈嘉欣已经踢进了五个球，对面根本没有防守能力，这让她整个人都是红光满面神采飞扬的。

    很多东西就是这样，你能很快上手，然后比别人强，那么你就会产生愉悦感。

    愉悦感的产生，就会让你喜欢上这个东西。

    就好比打游戏，你能经常打赢别人，你的段位比很多人高，你在从游戏中享受到游戏的乐趣，那么你就会喜欢上游戏。

    如果你玩游戏每一把都是被别人虐，可能你最多坚持几把，然后就再也不会玩了。

    这场球赛踢了一个多小时，很多人都踢累了后这才暂时停下来。

    “谁不行了就换人下场吧。”陈嘉欣朝所有人说道。

    “我需要休息一下。”很快就有人提出休息。

    踢足球就是这样，没有好的体力是不行的。

    虽然很多男生都现在陈嘉欣面前表现一番，但是跑不动了就是跑不动了，在场上摸鱼更加丢人。

    陈嘉欣倒并不是很累，因为比赛强度并不大，她从小体力就好，每年学校的田径比赛，她都能拿很多项冠军。

    

