    “瑾瑾……”

    顾云沉叫了她一声，大步向她走过去。

    俊美的容颜上带着一抹浅笑，

    来之前的阴鸷气息，早就被收敛起来。

    “停，你就站在那，不要再向前走了。”

    南瑾可不想让他靠她太近。

    到时候视频拍出来，万一她和他站的太亲密，

    被顾凌看到，他生气怎么办。

    顾凌不能容忍她的身边出现其他男人，只能有他。

    “瑾瑾，你怎么了？昨天的那些话……”

    顾云沉表情有些痛苦，“你可知道有多伤我的心？”

    如果是以前的南瑾，哪里看得他这样难过，早就想方设法哄他高兴。

    可是现在的南瑾，对他可没有一点感情，只有恨！

    就在顾云沉等着南瑾哄他的时候，就听到南瑾语气淡淡的冷嗤道：

    “可那些都是实话。”

    “你本来就比不过我的凌哥哥，和他的差距，如同天地之差。”

    顾云沉的手倏地握拳，脸上的痛苦表情顷刻间变的阴鸷，

    “我哪里比不上他？

    他不过是被我会投胎，成了名正言顺的顾家长子。

    如果我和他是同样的身份，我绝对不会比他差！”

    “可惜你不是。”

    南瑾再次冷冷地给他浇了一盆冷水，

    “顾云沉，不管你怎么努力，你也追不上凌哥哥。

    你和他差的，可不仅仅是身份，还有很多。”

    南瑾高傲的抬着下巴，冷声道：

    “以后你别再来找我了，我和你是不可能的。

    我只喜欢我的凌哥哥，别的男人进不了我的眼。”

    顾云沉恼怒道：“当初是你追求我的！

    南瑾，你别忘了，我是看你太喜欢我，才会答应和你在一起。

    现在你追到了就想甩掉我，凭什么？”

    “哦，以前是我觉得你和我凌哥哥长的有几分像，所以用你来练手，积累经验。

    现在经验我已经有了，

    也追求成功让凌哥哥答应当我的男朋友，你也就没用了，

    踹掉你不是很正常？”

    叶安音躲在暗处听的一愣一愣的。

    姐妹，你这话也太渣女了吧！

    你就不怕等把视频发到校园网上，被顾大校草的那些女粉丝给喷死？

    说实话，南瑾还真不在意！

    她前世什么样的悲惨没有经历过，

    只是被人在网上骂几句，不疼不痒的，她压根就不在乎。

    她只要能搞定顾凌，那就万事大吉了。

    顾云沉脸色阴沉的能吓死人，要不是他死死按耐着怒火，估计要掐死南瑾。

    她竟然只是为了用他当练习！

    不对……

    顾云沉突然从怒气中反应过来。

    她说谎！

    她以前对他的感情，绝对是真的。

    一个人的演戏再好，眼底最深处的感情骗不了人。

    南瑾根本不像她说的那样，只是用他来当陪练。

    就在前两天，她对他的态度还阿谀讨好，

    短短两天的时间，绝对不可能变心。

    那就只有一个可能：

    是顾凌从中做了些什么！

    顾云沉压着脾气，语气有些艰涩，

    “瑾瑾，你如果是被他威胁的，就告诉我，我会帮你。

    不要昧着良心说这样的话，我会心疼的！”

    南瑾：“……”

    特么他是不是听不懂人话？

    她已经重复了这么多遍，说的这么清楚，为什么他还能自欺欺人？

    好吧……

    估计是以前她表现的太脑残，为了他能不顾一切，

    才会让他觉得，她永远都不会‘移情别恋’。

    就交给时间去证明好了。

    南瑾冷声说：“你想太多了，如果你没别的事的话，我还要去吃饭，先走了。”

    “瑾瑾，你先别走。”顾云沉见她要走，有些着急，直接上手去抓她的手臂。

    南瑾反应不及，直接被他抓住胳膊，整个人顿时暴走了。

    “谁让你碰我的！”

    完蛋了，她要说不清了！

    顾凌看到会发疯的！

    悲催化为力气，南瑾愤愤的左手一甩，从他手里挣出来，下一秒就抬脚踹上去。

    “唔”

    顾云沉没料到南瑾的举动，被她踹了个准，脸色顿时惨白。

    弯下腰捂着剧痛不已的地方，大滴的冷汗直往外冒。

    南瑾从口袋里拿出湿巾，用力在自己的手臂上擦了几下，

    冷冷的看着他痛苦的模样，怒声道：

    “下次再碰我，我废了你。”

    “还有，别缠着我了，你不配！”

    南瑾把纸巾扔在他脚下，气哼哼的转身走了。

    叶安音在暗处看的差点没尖叫起来，还好及时捂住了嘴。

    见南瑾向她这边走来，她把录像关闭，保存。

    然后才悄悄的从藏身的地方出来，自然的向外走。

    等出了实验楼，她才抓住南瑾的手，震惊地说：

    “瑾瑾，你胆子也太大了，怎么能打人呢？还踹了顾大校草……那里……”

    “谁让他碰我。”南瑾现在还恨的牙痒痒，“要不是在学校，我还要扭断他的胳膊！”

    “额……”叶安音娃娃脸上是错愕的神色，“瑾瑾，你太暴力了吧！”

    “是他太恶心人。”

    南瑾气的又抽出来一张湿巾，继续擦胳膊，

    “让我男朋友看到我被他抓了，回家就要受家法，我可太委屈了。”

    叶安音不敢置信，“你男朋友还对你用家法？你又不是故意的，他怎么能这样！”

    “他对你的占有欲，是不是太强了？”

    一句话，叶安音就说到了点上。

    南瑾苦笑。

    哪里是太强，是强到变态了！

    别看她追了顾云沉这么久，两人连牵手都没有，更别说其他举动。

    这都是让顾凌给吓出了心理阴影。

    哪怕她再喜欢顾云沉，也不敢去忤逆顾凌，挑战他的底线。

    私奔这事，算是她反抗最大的一次，结果被抓回去，彻底见识到惹怒他的下场。

    想到这，南瑾忍不住抖了抖，

    “安安，这个视频不能就这样放上去，你发给我，我要调整一下。”

    叶安音拿出手机，“行，我马上传给你。”

    把视频传过去后，叶安音忍不住劝道：

    “瑾瑾，你男朋友是不是很暴力，对你很不好？

    如果他有家暴倾向，不管他多帅，多有魅力，你也不要再继续跟他在一起了。

    家暴男都是隐藏的杀人凶手！”

    “而且家暴只要有一次就有无数次，你可别一时冲动，把自己的一生都赔上！”

