
　　哥谭名企表彰会结束，德普无疑成为了现场所有女人的焦点。

　　这些贵妇名媛们觉得布鲁斯韦恩和他们的距离太过遥远，但德普无论是长相还是身家都刚好合适。

　　回到台下的座位，德普从自己西服的屁股兜里拿出了一张字迹娟秀的字条。

　　这是刚才哥谭晚报的美女主持人卡德拉偷偷塞给他的。

　　并且，卡德拉在塞纸条的同时，还悄悄地揩油，捏了德普屁股一把。

　　不过碍于发布会的主办方就是哥谭晚报，德普并没有将其点破。

　　看着纸条上写着的高级公寓地址和私人电话，德普立刻知道，这位哥谭晚报的名媛，是想邀请自己晚抱一下。

　　呵呵，癞蛤蟆想吃天鹅肉！

　　我看你是在想屁吃！

　　德普随即将纸条撕碎扔到一旁的垃圾桶。

　　某个高级公寓里，卡德拉穿上了一身情趣制服，侧卧在沙发上，兴奋的等待着那个男人的到来。

　　可是直到第二天早上，卡德拉已经沉沉睡去，某人都没有现身。

　　因为，德普此时已经穿越令人迷幻的紫色光雾，双脚再次踏入了漫威宇宙的纽约市。

　　斯塔克大厦，托尼的专属工作室。

　　德普站在巨大的全景玻璃窗前，欣赏着纽约蔚蓝纯净的天空。

　　这可是在哥谭永远都看不到的景色。

　　哥谭的天空，永远都是灰暗和阴沉的色调，仿佛预示着这座城市永远也得不到救赎。

　　德普身后，穿着睡衣的托尼嘴里叼着牙刷，囫囵着说道：“我想我们一会就可以开始了，德普。”

　　德普转过身，将托尼头顶歪歪扭扭的睡帽摆正，说：“我已经准备好了，你可以适当加快洗漱的速度。”

　　“好吧。”托尼用拳头锤了一下德普的胸膛，返身走进浴室道：“你比我们上次见面的时候壮实多了，最近一直有坚持健身？”

　　“是的，上次被娜塔莎压在身下之后，我意识到自己的身体素质实在太差了，所以回家之后一直有坚持锻炼。”

　　托尼洗了个澡之后，换了一身衣服便和德普一起来到了工作台前。

　　看着自己身边严阵以待的德普，托尼觉得自己这次一定要在德普配合不及时的时候嘲笑他一番。

　　毕竟，纳米技术可是自己刚刚得到的，他可不认为德普也能掌握这种技术。

　　毕竟即使是如此天才的自己，也是在瓦坎达待了很久，才弄明白个大概的。

　　要不然也不至于需要特意回到斯塔克大厦，一点点实验着制作战甲了。

　　而且，自己在瓦坎达的时候已经问过了，德普从没去过那里！

　　这次托尼准备一边为德普讲解技术原理，一边嘲笑面对未知技术而不知道下一步该做什么的德普。天籁小说网

　　并且他觉得，当纳米战甲制作完成的那刻，德普看着自己的眼神肯定充满了崇拜！

　　这次的工作，主要是将瓦坎达的纳米技术与自己的纳米流体技术相结合。

　　毕竟，在瓦坎达的技术里，纳米战衣必须使用振金才能保证运行。

　　而托尼并不想用这种材料。

　　一来振金太过珍贵，即使自己愿意出钱，瓦坎达也不愿意出售如此大量的振金。

　　二来，振金虽然性能很好，但在高空与普通金属一样容易结冰，而结冰对战甲的损伤是致命的。

　　目前，只有自己一直使用的某种合金才能完全摆脱高空结冰的问题。

　　一开始，托尼便开始依照自己的想法，尝试结合两种技术。

　　实验进行之中，托尼一边给德普讲解着自己每一步的想法和构思，一边观察着德普的反应。

　　让托尼惊讶的是，德普与上次一样，不仅与自己配合的天衣无缝。

　　还在多处指出了自己构思的不足和漏洞之处。

　　就好像......德普比自己还要了解瓦坎达的纳米技术和自己的纳米流体技术一样。

　　这怎么可能？！

　　可实际情况......

　　“托尼，我觉得神经元不应该这样连接，而是应该那样。”

　　“托尼，我想瓦坎达的纳米技术与振金的结合其实非常不错，你至少可以在头部装甲上融合少量的振金。”

　　“托尼这里其实应该......”

　　“托尼......”

　　一个个合理又严谨的改进方案被德普提出，让托尼有点无语。

　　说好的手足无措呢？说好的崇拜眼神呢？

　　托尼有些沮丧，现在的场面怎么看起来，完全不像自己在给德普讲解纳米技术和自己的构思。

　　反而更像名叫德普的大学教授，正在审查学生托尼史塔克的毕业论文，然后随手就能指出其中的不足之处。

　　烦死了！！

　　托尼甚至一度想要暂停实验，大声地说上一句：这纳米战甲，不做也罢！

　　其实，在实验的进行途中，德普一度对托尼天马行空的想象力，以及超绝的智慧所折服。

　　要知道，托尼可不像自己一样拥有系统这种外挂。

　　他的学识，他的聪明才智，完全是依靠自己得来的。

　　吸收了托尼和瓦坎达关于纳米战甲知识的德普，决定先以托尼的融合技术为自己制作战甲，毕竟高空飞行的时候不会结冰。

　　等以后去瓦坎达搞到振金，再将赛琳娜的猫女战衣给造成振金的。

　　第三天上午，第一版的纳米战甲制作完成。

　　当被命名为【血边】的马克50号战甲，一点点渗入托尼皮下血管中的时候。

　　两人狠狠的抱了一下。

　　虽然渗入速度和各种参数都还有待优化，但第一版能达到这种程度，已经可以说是奇迹了。

　　托尼觉得，如果不是有德普在一旁指导，自己绝对不可能这么快就做出成品。

　　“恭喜你，托尼，它实在是太酷了。”

　　“这里面有你一半的功劳，我会在战甲内层刻上你的名字的。”

　　德普闻言立马摇了摇头：“还是不必了，我可不想让自己的名字进入你的身体里。话说，我得去好好睡一觉了。”

　　这几天德普几乎一直没合眼，即使是不需要长时间睡眠的德普也有些吃不消。

　　德普回屋睡觉之后，托尼直接召唤出使用马克50，出去溜了几圈之后才意犹未尽的回来补觉。

　　傍晚，德普翻身起床，简单拾到拾到自己便离开了斯塔克大厦。

　　好不容易来一趟，德普可不准备一直窝在房间里。

　　纽约的夜生活才刚刚开始，德普看着手机地图，一路吃喝玩乐。

　　夜晚，德普拿着冰淇淋从皇后区动物园出来，在拒绝了今天第二十八个跟自己搭讪的辣妹后，来到了著名的可乐娜公园。

　　晚上的公园里空气清新，不少男男女女结伴而行，那个在伊凡万科事件中被摧毁的超大钢铁地球仪，也已经修复如初了。

　　而德普来这里的原因，是因为刚才有个妹子告诉他，公园后面的巷子里，有一家味道超棒的店。

　　为了美食，德普表示自己必须得来一趟。

　　一路打听着来到巷子里，德普正在四下查看，寻找自己的目标店铺。

　　“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　突然，一阵惊呼声从头顶传来。

　　接着，一个看起来十七八岁的小帅哥便一头撞到了德普怀里。

　　然后两人纷纷摔到了地上。

　　“很抱歉先生，我...我不是故意的。”

　　男孩挣扎起身，一脸尴尬的说道。

　　德普看了看男孩手中的白色丝线，戴上了擦到透亮的单片眼镜。

　　【彼得·帕克】

　　主要能力：蜘蛛感应

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在美漫双向科普更新，第七十一章 再临漫威免费阅读。https://xs.23sk.com 