    不过打开的合金墙壁中不止是隐藏着一台智能机械，在第一台被最近的半神战士解决以后，内部的其他智能机械紧接着冲出。

    不过一阵袭来的弹幕却将其它还没冲出来的智能机械打成了破烂，最近的另外两名半神战士已经反应过来，不用交流本能的形成了一道交替的火力网封锁住合金墙壁上突然出现的缺口。

    另外通道前方也传来密集的智能机械移动声，位于队伍前方的半神战士立刻半跪在地，其中一名抬枪就射。

    另一名半神战士则是在同伴开火约两秒左后才开火，密集的子弹泼洒而出，从通道尽头出现的智能机械刚一冒头，就被穿甲离子弹打个正着。

    与普通的防卫军战士对付智能机械需要集火不同，半神战士装备的武器足以轻松击穿智能机械的装甲，子弹爆炸后的离子流更是能轻松融金断铁。

    因而，能对普通防卫军战士造成极大困扰的智能机械，在半神战士面前就犹如待宰的羔羊一般，轻松被击破。

    当然智能机械发射的净化光弹也能对半神战士造成一定困扰，不过只要不是被集火，半神装甲还是挺能抗的，毕竟其外部所采用的是简易的充能装甲。

    虽然对于动能打击的抵抗能力没有一些坚固的合金出色，但接通能量供给后对于能量打击的出色抗性，是正义世界采用它作为半神装甲外装甲的原因。

    两名射击封锁前方通道的其中一名半神战士手中容量一百发的弹匣射空后，立刻自动弹飞出去，下一秒一个新的弹匣已经被安装好，不到两秒的时间，已经换弹完毕重新恢复正常射击。

    而恰好此时另一名半神战士的弹匣也打空，以最快速度换好弹匣继续开火压制前方冲开的智能机械。

    不时会有净化光弹袭来，能躲开的半神战士就闪开，无法躲开的就直接硬抗，爆炸后的净化光弹除了在他们的装甲上留下一抹因高热产生的不自然融痕之外，再无其它建术。

    突然一道蓝色的光束从通道尽头亮起，贯穿挡在其前方的智能机械，直逼通道另一端的半神战士们。

    轰！

    一阵剧烈的爆炸过后，合金地板上出现一个直径一米多的灼热空洞，暴露出内部已经呈现半融化状机械结构。

    这时在场的半神战士才发现，在数台智能机械后方，还杵立着一台拥有银灰色外装甲，V型的面部信息收集器，后背呈展开飞翼状的净化者机械战士。

    “发现特殊个体，进攻阵型！”

    划拉一声原本行动很是安静的半神战士们，似乎突然变得狂躁了起来，行动间不再小心翼翼，变得充满了力量感。

    位于队伍最前方的一名半神战士拔出从背包弹射而出的制式樊神剑，犹如一阵暴风般冲出，与他随行还有身旁不断掠过掩护他的子弹。

    拦在这名半神战士前方的智能机械很快就被一一击毁，暴露出后方的机械战士，冲锋的这名半神战士还不忘抬起左手的爆能枪对着前方扣动扳机。

    面对激射而来的弹雨，净化者机械战士抬起手中拥有能量刃的巨剑充做盾牌挡在自己较为脆弱的面部V型信息收集器前方，同时后背的飞翼末端喷口，骤然绽放出绚烂的蓝色光焰，推动着它的身躯犹如炮弹一般前冲。

    可半神战士发射的穿甲离子弹可不是简简单单挡住就行，爆炸后的离子射流给机械战士造成了不小的困扰。

    它可不是拥有净化能量场的毁灭者序列机械战士，面对这种温度瞬间高达十数万度的离子射流只能用装甲硬抗。

    在机械战士躲避溅射的离子射流时，冲锋的半神战士果断扔掉左手的爆能枪，微微伏地身体，右手紧握的樊神剑上骤然亮起赤红的光芒。

    一个加速半神战士从机械战士身旁掠过，同时带走的还有机械战士后背两片飞翼中的一片。

    机械战士的飞行动作顿时变形，改飞为走，落在地上以后转身几步冲出，手中大剑抬起就砍，根本不顾身后打来的子弹。

    一个翻滚避开当头劈下的大剑，可紧接着这名半神战士就被横扫而来的巨剑拍飞撞在合金墙壁上。

    此刻其他的四名半神战士趁着机械战士攻击自己队友的时候迅速贴了上来，两名继续开火压制，限制机械战士的动作。

    其余的两名半神战士如之前的队友一样，手持樊神剑如暴风般冲出，开启切割模式，一左一右掠过机械战士身侧。

    刹那间机械战士的一条腿和拥有远程攻击能力的左臂遭到了极大破坏，虽然没有被切断，但关节处的骨架受损，机动性大打折扣。

    但是半神战士手中的樊神剑上的赤红光芒也在迅速消失，进入了充能冷却阶段，重新拿起挂在背包一侧的爆能枪，和另一边的两名队友一同开火。

    净化者机械战士在失去了最为强大的机动力和远程火力之后优势全无，在厚的装甲也会被击穿，如今的它就如同失去了爪牙的老虎，没有任何反抗之力的被这支半神战士小队集火射成一堆破烂。

    依靠着这样的战术，正义世界一步步的向着毁灭者011的核心位置推进，对此毁灭者011没有什么解决办法。

    他无法生产毁灭者序列的机械战士，因为材料和权限不全，净化者机械战士倒是能制造，但这东西终究不是大白菜，数量有限。

    在正义世界近亿的进攻部队面前，杯水车薪，虽然能对那些脆弱的神河体生物造成很大伤亡，但对方总能很快的补充上来。

    加上还有天使王级别的存在入侵进来不断摧毁他的生产区域，因此毁灭者011通过计算得出了自己败亡只是时间问题，

    相同的结果也同样出现在冰华这里，她用时空之门和天剑监测艾洛尔斯行星系周围星域，但凡永恒升华者想要建立空间折跃点，就动用和时空之门同期建设的‘赫波利亚斯’恒星能量收集发射器，进行定点轰炸。

    曾经在天使内战大放异彩的超远程打击兵器‘赫波利亚斯’，在这片远离天使星云的地方，再次绽放光芒。

