    峡谷之中，风声鹤唳。

辛德拉的确要比闪电狼这边的支援更早一步来到了下路。

但具有先手能力的寒冰和布隆却并未选择先手。

他们在等。

寒冰的召唤师技能CD即将冷却完毕。

在李牧看来，只要是个稍微有点实力的队伍，就有人去计算对手C位的闪现CD时间。

更何况是闪电狼这种能够代表赛区的队伍了。

如果在知道对手adc没有位移，也没有闪现的情况下不选择来下路搞一波事情，那就只有两种可能。

第一，这支队伍是网吧队，还是犄角旮旯网吧的那种。

第二，这支队伍就是在演。

发条已经出现在了中路线上。

号称窥屏打野的卡萨极有可能就在下路。

这波他们在等，等卡萨调整好位置的一瞬间安妮恐怕就会直接强行开团。

说时迟那时快。

安妮……动手了。

咻！

金光闪烁的同时，通体弥漫着灼热烈焰的大熊从天而降，直挺挺的砸在了寒冰和布隆的正中央。

噗！

两人尽数被眩晕！

但早就得到过李牧提醒的老贼却有所准备。

几乎是在安妮闪现出手的瞬间，他手中的寒冰箭抬手就甩了出去。

目标直指跟在安妮身后打算上前输出的卡莉斯塔！

卡莉斯塔似乎没有料想到寒冰的反应会如此之快，当即被眩晕当场。

两边输出出现断层！

一枚硕大的桶子从远处砸了过来。

布隆因为处于眩晕状态的缘故，来不及举起盾牌进行抵挡。

因而这一枚桶子直接将寒冰和布隆两人炸飞了回来。

几人集火寒冰！

安妮的爆发很高，纵然寒冰在刚刚被炸回来时被眩晕到的卡莉斯塔无法跟上输出。

但安妮的一套伤害配合桶子已经让寒冰变成了残血。

恢复行动能力的布隆第一时间位移到寒冰的身上，举起了手中盾牌竭力帮助寒冰抵挡伤害，但卡莉斯塔的拔矛却不是布隆所能抵挡的。

“杀布隆！”

寒冰一死，闪电狼这边的众人顿时振奋了起来。

轰！

大地龟裂。

布隆的这个大招放的很好。

将卡莉斯塔以及E上前的酒桶全部击飞。

然而闪电狼三人压根就没有去在意这个辅助英雄。

大飞起三人来布隆就能跑了？

不存在的。

卡莉斯塔还有闪现，酒桶也有闪现，一个布隆凭什么跑？

噗。

阴影之中，一枚紫色的球体精准无误的被推了过来，命中了卡莉斯塔。

旋即金光闪烁，辛德拉的身形出现在了三人面前。

这一刻，闪电狼的ad脸上笑容陡然僵硬。

不管是在任何的版本中，脆皮adc在发育良好的爆发型法师和战士面前，都是弟中弟。

辛德拉虽然没有人头在手，但几乎没有漏兵，还K了两个F4的纯输出发育绝对是十分恐怖的。

光是这下推球，就可以肉眼可见的发现卡莉斯塔血量暴跌了一大截。

随后李牧压根就没有去看卡莉斯塔的意思，抬手甩出大招能量倾泻。

突突突！

四枚法球砸进了卡莉斯塔的体内。

大招的伤害搭配引爆开来的雷霆伤害直接将卡莉斯塔秒杀当场。

同时李牧给酒桶挂上点燃，追着酒桶一路A。

“他还想杀？”

卡萨有点懵。

自己当前没有位移技能，Q技能也给布隆减速了，他还有闪，这辛德拉凭什么……

噗。

布隆一发寒冬之咬落在了酒桶身上，辛德拉提前A出的一发平A与布隆Q技能的弹道几乎同时命中酒桶。

两[51小说 www.51ksbook.com]下被动已出。

当辛德拉再A出一下时，卡萨意识到了不妙。

咻！

他交出了闪现。

“想跑？”

小明的布隆紧随其后的交闪跟进，一发平A打出最后一下被动！

酒桶被眩晕当场，脚底下辛德拉的Q技能炸裂开来，本就没什么防御装的酒桶血量暴跌三分之一。

“去黏安妮。”

李牧直接对小明说道，同时W技能抓起一个球砸在酒桶身上，对其造成减速。

“啊？”

小明呆了呆，然后整个人兴奋的傻笑了下：“可以我懂了，全都要是吧。”

布隆找上了安妮。

安妮想秒脆皮是一件很简单的事。

但面对大块头布隆再想秒秒秒就困难了。

当然最关键的是，蛇蛇的安妮没有蓝了。

之前为了迷惑Sac他就一直在甩技能，积攒的被动也直接甩，然后躲在草丛的阴影处默默积攒。

他确保自己的蓝量足够甩出一整套技能。

这就足够了。

但辛德拉的到来却打破了这一计划。

尤其是现在布隆贴上来之后，没有闪现也没有蓝的安妮有些尴尬。

蛇蛇一边往自家防御塔下的方向走，一边操控着大熊去撕咬布隆。

伤害还算可观，但布隆仿佛钟爱小萝莉一样，压根不管后面的熊，挂上被动就是一顿A。

辅助真的一点伤害都没有吗？

任何英雄都有其基础的攻击力。

由于之前压线太深的缘故，安妮的位置距离自家防御塔下太远了。

另一侧，卡萨正在饱受折磨。

辛德拉Q技能CD太夸张。

在E技能冷却完毕之前，卡萨又被Q了一下，血量瞬间变残。

好在这时他的E技能和Q技能CD也好的差不多了，强行E走拉开了和辛德拉之间的身位，确保辛德拉无法A到自己。

而这个时候，酒桶的血量仅剩40点。

一下普攻的事。

“好在是逃了。”

卡萨心中松了口气。

旋即他注意到了转而被辛德拉集火的安妮，当卡萨看到安妮以一个非常灵巧的走位躲避掉辛德拉的推球时，忍不住喝彩出声：“干得漂亮蛇蛇！加油你可以跑的！”

蛇蛇额头上冒汗。

他已经躲避掉了布隆第二个寒冬之咬的减速，以及辛德拉的眩晕了。

这波绝对是他走位上的巅峰。

此时的安妮仿佛拥有了凌波微步一样，也是第一次最直观的展现出了LMS赛区最强辅助的实力。

噗！

又一发Q技能从安妮脚下炸开，安妮总算等到了一定的蓝量，E技能给自己增加护盾的同时被动也叠满了四层，抬手Q技能砸在辛德拉的头顶。

“唉！”

现场的观众无不扼腕叹息！

两个残血啊，就这么跑了？

“可惜了，两个人血量都差了一点，真是太可惜了。”

操控安妮的蛇蛇在塔下亮了下队标，走到了卡萨身边准备回城。

“nice，这波一点都不亏的！”

卡萨显得很是开心。

1换1而已。

中路发条这波总算得到了喘息，安安稳稳的发育了一会儿。

所以从长远的角度上来讲，这波闪电狼赚大了。

“我都快吓死了。”

蛇蛇心有余悸的拍了拍胸口。

然而他却发现，辛德拉抬手用W抓起了自己的熊，掉头跑了。

“哈哈，他这是气急败坏了。”

卡萨笑了起来。

笑容阳光又灿烂。

距离酒桶回城的时间还有3秒。

距离安妮回城的时间还有6秒。

“可惜了可惜。”

小明有些无奈，这波他们已经有所预料，但对手的伤害太高了。

纯输出装酒桶的那个大招太致命了些。

“没关系。”

李牧笑了笑，走了两步后，抬手把熊往河道的方向丢了过去。

灵异事件，发生了。

被丢出去的熊凭空消失，而召唤师峡谷中，却是响起了一道声音。

double kill。

不论是解说还是观众们，瞬间石化当场。

