
　　江希影的话并没有让君顾的表情产生太大的起伏。

　　波澜未动，眼尾漾了分明的冷淡漠，仿若江希影所说的并不在他的意料之外一样。

　　君顾也是有些后知后觉的。

　　眉眼尾处不易察觉的泄出几丝异色。

　　江希影不说，他倒还真的没注意过……

　　TRO啊……

　　接连喝了几罐酒，江希影白皙的脸渐渐染上几分淡淡的绯色。

　　他微仰着下巴，双眼轻眯：“看你这样子倒是一点儿都不感到惊讶，怎么，你难道就没有怀疑过九喑的身份?”

　　一个常居于四线小城市的人，怎么能在没有人的帮助下轻而易举就转到了京城的首府学院？

　　说里头没点东西他江希影还真就不信。

　　君顾手里握着不知何时重新拿起来的酒罐，却没有喝。

　　“就算有什么，”他闭了闭眼眸，浮出少年精致扎眼的脸，又缓缓睁开，“那又如何？”

　　他君顾选择的人，从来不看那惨白无用的摆白纸黑字。

　　江希影喝酒的动作一顿。

　　“所以，顾神你是知道我在查九喑的？”

　　他抹去嘴角洒漏的酒。

　　“怪不得呢……”

　　江希影抬眼看向君顾：“可是顾神你别忘了，她与古氏隐门，可有着说不清道不明的关系……”

　　那次商场遇袭，一开始他以为是冲他们而认为来的。

　　但后来发现，其实并不是。那群人的目标，是宫九喑。

　　如果只是上流世家，豪门贵族，这并没有任何令人稀奇的。

　　但是，那是古氏。

　　那可不是个普通的家族。

　　宫九喑到底是什么人，竟惹得这般隐门之家也来追杀？

　　偌大的房间响起君顾语调平稳的嗓音：“这似乎并没有妨碍到我们……如果选择了，就不应该去质疑。”

　　宫九喑带着怎么样的目的来的京城，或许当初的他会深思，但如今，并不会。

　　手臂搭在膝盖上，弧度极小的左右晃荡了两下，江希影垂头，低低的笑了笑，“也确实是这个道理。”

　　是他格局小了。

　　都认识这么段时间了，他这么去查人，似乎是不太好。

　　想起这段时间的接触，一起发生的许多事情来。

　　江希影微微吐了口气。

　　原本心头压着的那股浓郁的好奇与忧心忽然转变成点点的愧意。

　　嗯……以后不查了，反正也查不到什么。

　　“说完了么，”君顾把面前他泯过点儿的酒罐推至江希影的桌前，神态慵然斯文：“说完了，你可以抱着你的破罐子，滚了。”

　　江希影死皮赖脸的又在君顾柔软的地毯上蹭了两个小时，走的时候大抵是因为酒精上头，步调稍显虚浮，白皙的脸颊染着浅淡的绯。

　　他刚走出房门，又趴在门边探进脑袋道：“顾神，你说九喑女朋友欧阳娜是不是就是那个G？”

　　君顾冷眼瞧着门处头发黝黑的脑袋，“你是用脑子喝的酒？”

　　欧阳娜身为职业格斗时的每场比赛都是公开身份的。

　　江希影是那儿来的自信觉得欧阳娜是G？

　　冷风迎面袭来，微醺的江希影身体下意识的，飞快的缩回脖子，从门框边移出脑袋。

　　重心不稳，一屁股坐到了冰凉的地上。

　　随着砰的一声，门被人从里面重重关上。

　　脖子一凉，江希影彻底没了醺意。M.23sk.com

　　撇撇嘴，从地上爬起来。

　　他正拍着屁股的时候，面前的门又开了，从里面滑出一袋子瓶罐来，在地上摩擦发出响声。

　　“你的罐子。”

　　江希影：“……”

　　房间里，君顾站到窗前，浅薄的唇轻泯，眼睛微眯。

　　G……

　　**

　　七月十七日下午，高考结束。

　　七月十九日，白狮与丰阳对战开始，比赛在两天后以丰阳被超分淘汰落下帷幕，白狮坐上季军之位。

　　总决赛也就是冠军争夺赛，官方最终发布通知，定在二十三号。

　　K1官博海报上，气势磅礴的写着ET.VSNY.。

　　凑巧的是，MMA（综合格斗）个人锦标赛也在那天开通报名渠道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第214章 你可以抱着你的破罐子，滚了免费阅读。https://xs.23sk.com 