    第473章 华烨降临

    二十多位天使搜集能量照成的动静可不小，她们才开始隐藏在月球背后的恶魔一号就检测到了天使们的动静。

    “女王，检测到天使她们了，她们在收集能量我们要阻止她们吗？”

    黑风看着屏幕上的一群天使向着凉冰询问道。

    蓝星一条远离北之星的路上，凉冰一脸享受的抱着蔷薇接收到了黑风的通讯。

    “阻止什么啊，我们的对手是神圣凯莎，凯莎都陨落了我们还管这些天使干嘛？只要她们不来惹我们，那就别去找她们麻烦吧。”

    凉冰一脸慵懒的蹭了蹭蔷薇十分享受的说道。

    “额，好吧女王！”

    黑风对于已经沉迷蔷薇的凉冰有些不知道该说些什么了，这难道就是蓝星传说中的妖女祸乱朝纲吗？

    随着天使收集能量注入天使彦的身体之中，天使彦的伤口也快速的愈合起来。

    时间快速流逝，眨眼间两天时间就过去了。

    而天使彦的神体升级进度也接近了尾声。

    “哎啧啧啧啧，没想到才刚进入蓝星的势力范围就遇到了这么多小天使，不愧是天使，这还真是，漂亮啊！”

    一道极其猥琐的声音在天使灵溪她们耳边响起。

    “谁！”

    锵！

    除去稳定聚能环的烈阳之剑外，众多天使又从暗位面中抽出了一把烈焰之剑小心的警戒着。

    聚能环已经形成，现在大部分压力只是堆积在天使炙心身上罢了，她们倒是解脱了部分压力可以用来警戒。

    “啧啧，还真是够劲，这小性格，我喜欢！”

    猥琐的声音再次响起，一个长相猥琐，行为更是猥琐的天渣搓着手出现在众天使眼前。

    紧随其后的是近百扑扇着翅膀的天渣军团。

    “这是天渣？”

    天使灵溪看着华烨等人皱着眉头不知道在思考着什么。

    在她印象中天渣不是已经被她们打到已知宇宙的边缘去了嘛，现在这是个什么情况？

    “天渣！”

    “灵溪你知道他们的信息吗？”

    因为她们都是新生代天使，所以对天渣没有什么印象，而神圣凯莎陨落凯莎知识宝库崩塌，也让她们无法再查阅到天渣的信息。

    “嗯，之前在蓝星上遇到一个，但是被乾坤斩杀了，据我当时查阅到的信息所知，天渣都是一群极其残忍恶心的家伙。

    在女王的填词中说过，遇到天渣可斩杀！”

    天使灵溪作为这里唯一一个仔细查阅过天渣信息的存在，她说的话天使冷她们绝对是无条件相信的。

    所以在看向华烨他们的目光也逐渐变得冰凉了起来。

    不过在想到天使彦现在的情况后，天使冷还是没有选择现在就执行神圣凯莎的意志。

    抬起长剑剑尖直指华烨，天使冷冷声道：

    “天渣，离开这里不然你们就等着我们天使的怒火吧！”

    听到天使冷的话华烨嘴角上扬显得更加的猥琐起来。

    “哟，我好怕怕呦，你们这些小天使还只是天真烂漫啊，我喜欢。”

    神圣凯莎的陨落让他重新捡起了信心，有趣是若琳的投靠更是让他飘飘然了起来。

    “不过嘛，你们这些小天使还是太小了，一点滋味都没有，若宁还是你来陪她们玩玩吧，我去找凉冰那妮子玩玩哈，毕竟她干掉了我的凯莎，那就用她自己来补偿吧！”

    说着华烨嫌弃的看了眼天使灵溪她们后，对着空气说了声后带着三个天渣直接向着蓝星飞去。

    看着华烨离开，天使灵溪她们并没有放松警惕，虽然华烨已经离开，可是这里可还是留着近百天渣的。

    “若宁，难道？”

    天使冷在听到这个名字的时候脸色就有些不对劲，目光死死的盯着一个地方。

    在天使冷的目光下一到令她感到熟悉的身影出现在她眼中。

    “师父！”

    天使冷语气生硬的喊道。

    “师傅？”

    众天使震惊的看着那刚出现的人影。

    她们成为天使的时候若宁已经退居二线所以谁都不知道若琳是天使冷的师傅。

    “师傅，你什么意思，你难道是想要和天渣同流合污吗？”

    天使冷剑指天使若宁。

    “冷，你这是什么意思，要和我为敌吗？”

    若宁被天使冷这么顶撞面色也有些不好看。

    “我不想和师傅你为敌，但是我想知道师傅你现在是个什么意思？”

    天使冷板着脸要是若宁给不了她应该满意的答复的话，她会直接为神圣凯莎清理门户。

    “哼，凯莎女王陨落，正义秩序迟早都要崩塌，我现在只不过是要给天使再找一条出路罢了，正义秩序不行那就天宫秩序，天使必须快速迎来一位新王！”

    若宁冷着张脸语气骄傲的说道。

    一服我都是为了天使未来的样子。

    “来吧冷，和我一起扶持华烨成为新的天使之王吧，到时候荣华富贵不好吗？”

    若宁一脸诚恳的向着天使冷邀请道。

    这是天使冷并没有接受若宁的“好意”，反而脸色直接就黑如锅底了起来。

    凯莎女王刚刚陨落，自己的师傅就叛离正义秩序，还想要拥立什么天宫秩序？

    这赤果果的在打她天使冷的脸。

    “师傅，我再问一遍，你真的要反对正义秩序去立什么天宫秩序？”

    天使冷语气已经完全生冷了起来，整个人身上充满了杀机。

    “不是我放弃正义秩序，只是凯莎女王已经陨落了，正义秩序迟早都要崩塌，我只是要给天使寻找一个新的未来罢了！”

    若宁也是有些歇斯底里了，在她的世界观中天使不可无王，既然神圣凯莎陨落了，那就拥立一个新王就好。

    不管这个王以前是不是失败者，但是他是她现在能找到的唯一王的人选。

    “呼！”

    长吸了口气，天使冷闭上眼睛然后又再次睁开。

    “若宁，我不会背叛凯莎女王的，也不会背叛正义秩序，现在我不会管你选择什么，但是在未来，你要是和天使为敌的话，我会亲自为女王清理门户！”

    天使冷没有再称呼若宁为师傅，而是直接叫名字道，其与若宁划清界限的意思不言而喻。

    虽然很想现在就给若宁大卸八块，可是天使彦的情况由不得她那么做，现在的她要保证的是天使彦能成功升级神体修复伤势。

    宇宙中，天使与天渣相对而视，只需要一个导火索随时都能战作一团。

    (本章完)

