    南江。

    瑞安市郊区，苍山支脉。

    此刻，周边已经被军管，大量的军人在这片荒无人烟的大地上忙碌起来。

    这里，未来会是军事重地，此刻南江已经开始正式建设。

    大地中央，露出一个深达数十米的坑洞。

    坑洞底下，一个人头大小的旋涡不断在搅动着周边空间，泥土四溅，一股浓郁的能量粒子不断从漩涡中涌出。

    坑洞上方。

    张定南，刘破虏，以及其他五六位宗师，全部都到了，个个眉头紧蹙，没人发声。

    南方镇守使，吴川，也在其中。

    魔都那边，现在原本坐镇的九品回去了，作为南方镇守使，在南江没有九品的情况下，他必须要来坐镇。不知道过了多久，张定南开口道：“胡校长下午就回来，军部周副司令下午也会抵达，一位九品，一位八品，五位七品，再加一二十位六品，便是极限了，再多，通道会崩塌。”

    旁边的吴川沉吟片刻道：“要不你还是留在地面指挥大局吧……”

    “吴镇守说笑了。”

    张定南轻笑道：“大局在地窟！”

    吴川没再言语，大局，的确在地窟而定。

    张定南说完，又遥看远处一群人，轻叹道：“我们再危险，比他们要强，六品……进去恐怕危险了。”

    吴川微微蹙眉，宗师强者这次进去7人。

     7人，都要第一时间出战。

    宗师无法再多，只能选择六品强者进入，一方面镇守通道，防止被破坏，一方面也是为了清扫那些杂鱼，宗师交战，顾不上杂鱼，太牵扯战力了，哪怕秒杀，也耽误时间。

     可不管还不行，一旦被地窟的人破坏了通道，他们就被陷入了地窟。

    吴川没接话，刘破虏也遥看一眼，轻叹道：“都走到武道尽头了，生死各安天命吧。”

    每次地窟开启，都有六品强者率先进入，这些人，武道路到了尽头。

    去地窟，是危险，也是机遇。

    活着，也许就能突破了。

    “李长生呢？”张定南忽然问了一句，那群人中，李长生不在。

    刘破虏闻言好笑道：“待会你就知道了。”

    话音一落，远处，上空中，一位白发飘飘的老者，脚下踏剑，御空而来！

    “老家伙们，我来了！”

    李长生踏剑而行，潇洒似仙，大笑道：“如何？”

    张定南几人同时发懵！

    这头发……

    “怎么样？接了一头白发，花了我3000块，我没被人坑吧？”

    张定南头大如牛，吴川也苦笑道：“长生，你这不是……”

    很想骂一句你闲的吧！

    不过想了想，吴川没说下去。

    他和李长生，都是老校长的学生，吴川虽然看着年轻，实际上还要比李老头大一些。

    他从魔武毕业后，李长生才进的学校。

    十年前的李长生，惊绝当代，虽然只是五品巅峰强者，可战力极强，停留在五品巅峰，也是为了淬一副金身之体。

    谁知道，他还没完成，就遭遇了天门城主。

    至此一蹶不振，虽然突破到了六品巅峰，可精神力重创，别说宗师，六品巅峰的第二阶段精神力外放都做不到。

    若不是如此，恐怕早就踏入金身境了。

    李长生踏入金身境，如今的魔武校长吴奎山都未必是他对手。

    李老头不管他们，抚了抚自己的白色长发，笑呵呵道：“那小子没说错，强者嘛，就该如此，起码造型好看！”

    众人哭笑不得，张定南抚额道：“你悠着点，别被我们当地窟武者砍了。”

    “那不至于，何况，谁砍谁难说！”

    李老头笑了一声，又道：“哪天可以进？”

    “三天之内，等通道稍微稳固一些。”

    “知道了，先走了！”

    丢下这话，李老头御剑而去，剑，并未出鞘。

    看着他离去，众人微微摇头，继续盯着下方的旋涡，没再出声。

     ……

    京都。

    方平接到了妹妹的电话。

    “方平，最近我天赋好像提升了！”

    方圆喜气洋洋，显得格外兴奋。

    方平好笑道：“你怎么知道？”

    “我修炼速度加快了啊！”方圆理所当然道：“方平，天赋变高，果然有用，我天赋现在变强了，发现修炼的时候，气血都恢复的更快了！”

    瑞安的能量粒子爆发，阳城距离近，方圆感受的很明显。

    修炼速度，比之前快了。

    “是吗？那可能真的提升了，不过不能骄傲，你之前天赋160，现在最多也就170，想达到我的地步，遥遥无期，不过努力就有希望……”

    方平鼓励了几句，方圆兴奋道：“那我继续努力，方平，天赋强，真牛！怪不得你修炼这么快，我才170，就感觉修炼速度很快了，你快700了，那修炼一小时，还不得顶我们几天。”

    “差不多吧，要不怎么说你哥是全世界天赋最强的武者呢。比赛看了吗？”

    “嗯，看了，好厉害！”

    “那明天继续看，现在你哥我还没发挥实力呢，故意陪他们打着玩，等到明天，你就知道你哥到底有多强了！”

    “真的？”

    方圆有些怀疑道：“那你今天没有一打五啊……”

    “傻啊，王金洋你不认识？当初我的武道基础是他教的，总得给他留点面子，一个人打穿了他们，他心里还不得难受的想哭？

    而且咱家就在南江，打别人一串五，打南江不能这么干，南江总督还邀请你哥我当副总督来着，怎么也得客气客气。”

    “哦，懂了，卖个人情给他们。”方圆很快理解了老哥的苦心，难怪方平没打穿南江。

    想到这，方圆一边夹着电话聊天，一边开始在群里打字。

    告诉圆平社的人，这次没打穿南江武大，是为了给南江留点面子，不是我哥不行。

    亲不亲，家乡人，大家也不用大肆宣传，心里知道就好。

    发完了信息，方圆又道：“方平，比赛完了，回家吗？”

    “看情况吧。”

    “……”

     兄妹俩聊了一阵，方平挂断了电话。

    南江地窟开了，比赛的热情都少了几分。

    李老头，闭关出来了吗？

    吕凤柔，还没从地窟回来？

    这些老头老太太，不让人省心啊！

    魔武的导师们，老的老，不管事的不管事，还有不少类似于唐峰这样的傻大粗，真让人头疼啊。

    方平轻轻揉了揉额头，这次出来也挺久了。

    该回去了！

    ……

     12月19号。

    原本应该还有三四名之争，不过南武退出，排名确定了下来，南武第四，第一军校第三。

    此刻，只剩下了冠亚军之争。

    方平走进体育场的时候，见京武那边摩拳擦掌，气氛热烈，微微摇头道：“速战速决，拿到了第一，马上回魔武！”

    陈文龙几人还想跟他说说战术的事，结果方平这么说，几人都没再开口。

    黄景此刻也在，见状道：“你这刀，养的有效果吗？”

    他不太确定，哪怕他是宗师，可方平自己精神力一直在覆盖腰中的刀，除非他强行突破，要不然他也感受不到什么。

    “李铁头不想死，就老实认输，我没准备拔刀斩他，不过他要是不认输，我就斩他的铁头，宗师出手阻拦，院长记得帮我要好处！”

    方平都打算好了，这次一刀斩了对方！

    李铁头挡不住，宗师必然要出手，出手，那就是坏规矩，不赔钱可不行！

    黄景哑然失笑，轻笑道：“你要是真能一刀斩他，京武的人出手，我会出面的。”

    规矩，还是要有的。

    上次西山武大的校长还没搅乱比赛，就赔了方平5颗回命丹，京武可比西山有钱多了。

    “那您瞧好吧！”

    方平说完满脸自信，直接一步踏空，跃上擂台，高喝道：“李寒松，上台！”

    唐峰见状，看向黄景，询问道：“他行吗？”

    李寒松，毕竟突破到了五品境。

    方平的伤势，到现在还没痊愈，他昨天对王金洋用的那招，今天未必能用，用了，那也是加重伤势，得不偿失。

    黄景微微沉吟道：“不清楚，不过他这么自信，成果应该还有些的。”

    不过黄景寻思着，方平养刀时日不长，也才两个月出头。

    未必能养出多强的效果。

    何况，方平才四品境，之前还一直在修炼，提升境界。

     ……

    李寒松看到方平上台，也不再等待，一跃而起，落入擂台之上。

    看着方平，李寒松沉声道：“你伤势未愈，原本我不想仗势欺人……”

    “少废话！”

    方平直接打断道：“我现在要赶回魔武，没时间跟你说这么多，李寒松，认输，你我也免得一战，浪费时间！”

    “你！”

    李寒松火气大盛！

    他虽然接连败给了王金洋和姚成军，可不代表他真的弱，几次下来，几人当中，反而是他伤势最轻。

    尤其是现在突破到了五品，几天下来，境界更加稳固。

    此刻哪怕再次对战五品的姚成军，李寒松也不觉得自己会输。

    上次，那是因为境界不稳，他担心被打落境界，加上京武还有其他人，他才选择了认输。

    方平昨日受创严重，京武宗师也判断，他无法再出昨天那招。

    这种情况下，方平哪来的自信这么猖狂！

    “不认输是吧？”

    方平也就说说，对方不认输才正常，认输就是傻叉了。

    话音一落，裁判还没宣布开始，方平左手扶鞘，右手按在刀柄之上，喝道：“那你别怪我斩你！”

    “嗡！”

    声音落下，一道血气，冲天而起！

    此刻，平乱刀并未出鞘，不过方平放开了精神力屏蔽，稍微拔出了一截！

    血气冲天，震荡的虚空都在颤动！

    对面的李寒松脸色瞬间变了一下！

    不止他，此刻，一些观战的强者，也都脸色出现变化！

    ……

    主席台。

    京武宗师脸色一变再变，半晌才皱眉道：“他才养刀两月？”

    这刀，不是四品武者养两个月就能成的！

    “两月！”

    黄景也有些惊异，点头道：“堪比六品武者养刀两月！”

    养刀之术，并非人人能用，限制很多。

    首先，一把好的兵器，就不是谁都能有的，无论是长生剑还是平乱刀，都是顶级兵器中的顶级。

    第二，不是谁都有时间和精力去养的。

    消耗大量的气血之力，除非像李老头这种提升无望的强者，要不然，大家都会先考虑提升境界。

    第三，法门也不是人人都会，这玩意一般都是秘传。

    第四，就算有人愿意去养刀剑，没有绝顶的信念和气势，养出来的刀剑，也未必能达到预期效果。

    ……

    “认输！”

    方平再次低喝一声，锋利的刀芒，隔着刀鞘，密布擂台，哪怕场外的一些观众，有精神力屏障在，此刻也感受到了冷厉的锋芒之意！

    李寒松脑袋上已经浮现出金芒，用于抵挡锋锐的刀芒之气。

    听到方平的话语，李寒松眼神发冷，冷哼道：“做梦！”

    刀未出，就想让他认输，哪有那么简单！

    “我本想斩杀外敌，可你不愿认输，那就别怪我不客气！大不了，我重新再养，如今的我，更强！”

    说罢，方平抬头看向裁判。

    半空中，裁判脸色变幻不定，过了片刻，大喝道：“比赛开始！”

    “斩！”

    “嗡！”

    伴随着方平暴喝响起，空气爆鸣声瞬间响彻当场，四周的精神力屏障掀起明显的涟漪！

    一道冲天的血气斩破天际，伴随着方平拔刀斩下，瞬间落入地面！

    李寒松身体早已呈现出金黄一片！

    有心躲避，可此刻却是被刀芒牢牢锁定！

    养刀之术，养这一刀，斩不中敌人，再强也是白搭，方平岂能一点准备没有！

    一层层的精神力屏障，虽然薄弱，可此刻密布在李寒松周围，逃不了！

    “我不信！”

    李寒松怒吼声响彻天际！

    他不相信，也不愿意相信，五品境的自己，连方平一刀都接不下！

    这一刻，金光大胜，李寒松不愿防守，铁拳之上爆发出耀眼的血色和金色，冲天而起，杀向那一刀！

     此刻，天际已经有宗师强者破空而来！

    尖锐的破空声，震的一些观众耳膜剧痛！

    宗师虽然设了精神力屏障，可也不是到处都有，此刻声音从高空传出，不是密封的精神力屏障，也无法全部遮盖！

     “破！”

    李寒松暴吼出声，一拳轰出！

    轰隆！

    “咔擦……”

    清脆的响声传出，B级的合金拳套，眨眼间碎裂！

    此刻，刀芒依旧在下落，李寒松双拳之上血肉瞬间爆裂，淡金色的骨骼，也传出咔擦爆碎的声音！

     李寒松绝望的吼声再度传出！

    金芒再次大盛，第一次做出抬头撞击的动作！

    “够了！”

    一声冷喝传出，半空中的宗师强者一掌挥出，将李寒松拍出了擂台！

    “砰！”

    一声巨大的爆响声传来，刀芒落地，掀起大片的合金碎片。

    这些碎片，如同被人牵引，朝一个方向射去，等到了精神力屏障前，失去了威力，缓缓落地。

    下一刻，两道人影飞射而出。

    陈云曦刚捡起一片碎片，看到秦凤青也在抢，满脸的茫然。

    方平让她捡碎片，也让秦凤青捡了吗？

    看到秦凤青撅着屁股毫无形象地在抢，陈云曦想了想，没再继续，算了，让秦师兄先拿着吧。

    秦凤青可不管那么多，三二一的工夫，将所有碎片收入囊中，二话不说，拔腿就跑！

    他要先回魔武了！

    起码200斤！

    这什么概念！

    两万学分！

    当然，这种A级合金，未经锻造，稍微差一点，可再便宜，打个对折，那也价值1万学分了！

    发财了！

    哪怕方平真的扣了他的2000学分奖励，他也不管了！

    秦凤青动作一气呵成，方平这边刚结束战斗，秦凤青已经跃过铁网，御空而去，速度快到惊人！

    没几个人在意到他，此刻，全场观众都在看方平！

    没人会想到，四品的方平，对战五品的李寒松，居然会是碾压的姿态。

    一刀而已！

    一刀斩的李寒松铁拳破碎，最后更是做出用脑袋撞击的动作，若不是京武宗师出手，恐怕真会被斩杀。

    “好强！”

    这一刻，不止普通人，连一些五六品武者，都不由震撼出声。

    这就是方平的真实实力吗？

    一刀越级斩天骄！

    四大天骄，是不是该单独将方平列出来？

    之前方平说自己是四品中的第一档，没人当真，可此刻……大家相信了！

    “方平胜！”

    裁判的喝声，让众人清醒了过来。

    ……

    看台上，京武宗师已经回返，双方都没说话。

    黄景没要求赔偿，因为秦凤青已经拿到了，而且跑路了。

    京武这边，也没说让秦凤青留下。

    因为这个，就是补偿。

    要不然，秦凤青拿点C级的合金还行，A级的合金，那么多，他拿走了，也别想出京武。

    至于秦凤青是给方平，还是给魔武，那不归京武管。

    ……

    擂台之上。

    方平脸色漆黑，秦凤青这胆，太肥了！

    此刻，顾不得秦凤青了。

    李寒松失魂落魄地站在一侧，没有下台，方平沉声道：“李师兄，该下台了！”

    李寒松抬头看向他，双手此刻血肉模糊，几乎看不出原样。

    “方平……我真的很弱吗？”

    连战连败！

    四品败，五品也败，还是败给了四品，李寒松真的受打击了！

    “不，你很强，很强很强……可我更强！”

    方平傲立，朗声道：“刚刚，我可刀斩六品！”

    甭管别人信不信，李寒松信了。

     心情微微好了一些，李寒松轻叹一声，转身下台，山外有山，人外有人，这一届交流赛，会影响他的一生。

    原来，我不是最强的。

    远处，京武几位宗师面色沉重，希望李寒松可以走出这一关，走出去了，才会更强！

     ……

    三分钟后。

    裁判大声道：“魔都武大胜！”

    第二届交流赛，正式结束！

    方平傲然屹立，留下了不败的传说！

    天骄横空，方平一人不败，横扫当代，名动四方！

     PS：本月更新50万字，本月最后一天，最后两小时，求兄弟们支持，再来一点月票，保住前十的荣耀，拜谢！