    两人趁着混乱一路狂奔离开敦煌，再回头望向那座大漠古城，猩红的月笼罩在上空，蒙上一层迷离的浓雾，仿佛人间炼狱让人不寒而栗。

    如此势如闪电的介入让雷公默的追兵措手不及，但夜幕下有无数火光从城内迸射而出，像一只只恶魔的眼珠朝着四面八方飞去，云潇冷眼扫过，挥手凝聚起灵力的屏障，再看气若游丝的温婷，不知受到了何种惨绝人寰的折磨，她的全身没有一处完整的皮肤，五指的血肉溃烂流脓，只是下意识的紧紧抓着萧千夜的手腕，虽然眼睛看不见，但她却有种奇妙的熟悉之感，艰难的用撕裂的喉咙吐出两个字：“昆仑……”

    “别说话了，我可以帮你修复身体，但是会很疼，也需要很长时间，你要忍耐……”云潇连忙制止，火种在她胸口处缓和着撕心裂肺的痛，不死不灭不熄的火让温婷涣散的神志剧烈的一震，她非但没有听话的疗伤，反而是触电般直勾勾坐了起来，摸索着又抓住了云潇，空洞的眼眶里似乎有焦灼的光在颤抖，想说话又是一口污血吐出，重重咳嗽起来。

    “别动，别动呀！”云潇慌忙扶住她，这个在圣坛上也没有一丝畏惧的女人却在这一刻无声的落泪，用裸露着白骨的手指颤巍巍的在沙地上写了一行字。

    “有叛徒，月氏遗迹？”云潇念着这几个字，略一思索，试探的问道，“你是说有叛徒出卖了你们，那个人在月氏遗迹？”

    温婷一秒不敢耽搁的点头，因为双目失明辨别不了方向，只能无助的仰着头茫然四顾，云潇和萧千夜对视了一眼，敦煌连接着西域各国，这片沙漠自古就不太平，不仅有悍匪马贼蛰伏其中，还有各国的密探潜伏，月氏曾是拥有战马、战车的大国，其势力足以称霸整个河西走廊，后被匈奴攻击一分为二，一部分族民西迁至伊犁，另一部分则退至昆仑山一代，敦煌城外如今只剩下极少一小部分遗民过着自给自足的游牧生活。

    这种荒无人烟的大漠之上，如果没有经验丰富的引导者带路，他们两个外人想在茫茫黄沙中寻找一个古老的月氏遗迹无异于 大海捞针！

    就在两人一筹莫展之际，忽然一阵驼铃声传来，萧千夜警觉的护住云潇，听见一个微微耳熟的声音惊讶的道：“是你们！这、这个女娃娃，该不会是婷婷吧？”

    “老人家！”云潇不可置信的看着眼前的老头，这不就是刚才在敦煌城外和他们说话的老人吗？

    老头紧蹙着眉头，飞速扫了一眼不远方猩红的敦煌，立刻狭长的眼睛就变得锋芒雪亮，他拍了拍自己的骆驼加快语速催促：“快把她放上来，这里不安全，到处都是魔教的爪牙和雷公默的眼线，快走！”

    不等两人迟疑，温婷已经听出了老头的声音，她忍着剧痛抓着缰绳翻上骆驼，老头也矫健的爬上去，又道：“你们两个能追上不？往西边走，别跟丢了。”

    话音未落骆驼就在沙漠上狂奔起来，还是第一次见到跑的比马还快的骆驼，云潇瞪大眼睛呆住，萧千夜抓着她的手，连剑灵都没有用脚下生风的掠过黄沙跟着骆驼卷起的沙尘一路狂追，直到天边慢慢泛白，一处破烂的石窟赫然映入眼帘，老头心有余悸的回头望了几次，在确定没有被人跟踪之后才小心的扶着温婷躲到石室里，这里的一切都很破旧，沾染着厚厚的沙土，他反复擦拭了几遍陶碗才从水囊中倒了一点递过去，顿时老泪纵横忍不住哭泣起来：“婷婷，真的是你呀婷婷！我听说这一年以来一直有人在行刺雷公默，我猜着就是你，你从小性子倔强不服输，那王八蛋害死将军，你一定是找他寻仇的。”

    温婷只是沾了一点水完全无法吞咽，就算是气若游丝还是勉强挤出来一个温柔的笑，更是让李老头哽咽到失声，云潇自己也喘着气，还是连忙扶着他坐到旁边，毕竟是上了年纪的老人家，哪能经得起一夜没命的逃跑，他拍着胸腹平定着情绪，感激的看着两人念道：“我还以为你们是中原那些有点闲钱没事干到处玩乐的家伙呢，没想到你们竟然救了婷婷，之前若有失礼的地方，还请公子姑娘多多见谅，不要和我一个老头计较。”

    “老人家您先喝口水吧。”云潇倒是不介意，这处石室看着简陋，但基本的生活物资倒是应有尽有，看起来应是李老头的住所，几人缓了口气，李老头叹了口气，这才慢慢道来，“十几年前我在沙漠中遇险，被一个俏丽活泼的小姑娘救了，后来我才知道那就是温将军离家出走的长女温婷，她想给家中报平安，又怕将军逼她回去读那些中原的圣贤书，就求我帮忙送信，救命恩人的委托我哪能推辞，这一送就是十几年，直到去年将军被害，婷婷才和我断了联系，再也没了消息。”

    李老头难以控制的抹了一把眼泪，手指上的污泥在脸颊上留下一道道指痕，那些沉痛的过往让他整个人都开始发抖：“后来我听婷婷的说起家中旧事，她的母亲，就是温将军的夫人，本名月无漪，是月氏遗民的公主，身兼族内大祭司一职，和将军算是不打不相识，月氏遗迹遭逢马匪抢劫，公主孤身闯贼营，正好和将军率领的骠骑兵剿匪撞了个正着，还险些被当成马贼同伙一起处置了，但两人也是因此结缘，自那以后公主放下曾经的身份，隐姓埋名成为将军的左膀右臂，两人一起抵抗外敌入侵，堤防魔教势力渗入，那才是敦煌真正的英雄，他雷公默算个屁！要不是年轻的时候救过将军，将军感激他留在身边一直亲力亲为的栽培，那种吃里扒外没良心的走狗早就死了一万次了，我呸！”

    李老头愤愤不平的骂了好一会，目光变得悲切起来，看着眼前已经完全认不出模样的温婷，心痛如绞：“我第一次听说雷公默遭遇暗杀的时候就猜着应该是婷婷，但那小人身边有魔教的护卫，会些渗人的妖法，几次重伤都没能要了他的狗命，一个月前魔教圣女亲临敦煌，说是要举行什么亡魂的超度祭典，城里面早就开始准备了，我闻着那味恶心，再听见没完没了的歌声，索性搬出来眼不见心不烦，据说就是那个时候，雷公默再次遭逢暗杀，但结果却不像从前那样被动防守，反而是一举剿灭了刺客数十人，若非中途被一位昆仑女剑仙出手相救，只怕是要全军覆没了。”

    “师姐！”云潇和萧千夜异口同声的发出低呼，李老头一惊，“师姐？你们也是昆仑的人？”

    “师姐一个月没有消息了，我们这次就是特意过来找她的！”云潇焦急的抓着李老头的手，本来就担心的情绪更加混乱，这时候一言不发的温婷努力往她身边挪了挪，虽然发不出声音，但血淋淋的手却坚定有力的按住她的肩膀，仿佛是在让她不要急，然后又一点点艰难的在地面上摸索着写字，“她在月氏遗迹，大祭司在照顾她，已脱险。”

    云潇松了口气，忽然想起来刚才她写的第一句话，顿时倒抽一口寒气：“月氏遗迹……师姐在月氏遗迹，那个叛徒，岂不是就在她身边？”

    温婷紧咬牙关，破败的身体里似乎有一团烈火灼烧心扉，万般言语堆积在喉间，她用尽全力的握紧拳头，仿佛是在焦急的等待着什么信息，直到破烂的掌心忽然冒出一小束淡淡的白光，她的神志一紧，很明显露出如释重负的神情，这才再次伸手在地面上继续写道：“叛徒已被大祭司伏法。”

    云潇微微一愣，但见温婷空洞的眼眶里有孤注一掷的狠决，发出嘶哑恐怖的笑声，就在几人顿感疑惑之际，一个空灵的声音竟然是从她的手心里传出，是个淡漠如水，清潋如月的女声：“婷婷，果然如你所料，朗宁真的是被魔教蛊惑成了雷公默的走狗，他趁着你们外出破坏祭典之际，试图毒害城中的同族，你们的牺牲绝不会白费，雷公默和魔教，都要为此付出代价！”

    温婷舒了口气，紧绷的理智一旦松懈，生命就如细沙般飞速流逝，云潇立刻动手稳住她的心脉，传音之术，既然对方能千里传音，她就有办法找到月氏遗迹，她的火种虽不能完全恢复别人受损的躯体，但保住性命倒也不是难事，现在她最关心的是唐红袖的安危，还有刚才那些让她心惊肉跳的对话，莫非之前那张看似溃败的刺杀另有隐情？

    她慢慢握住温婷的手，试图能和对面的人联系，隔着遥远的距离，她很明显的感觉到了大祭司的震惊和疑惑，为了表明身份，她让萧千夜取出沥空剑，认真的道：“我们此番前来除去寻找师姐的下落，也是察觉到魔教的爪牙开始东侵略渗入中原，昆仑山秉承‘当以慈悲济天下’的祖训，势必不能放任有心之人祸乱苍生，还请大祭司指引方向，我一定还将军一个公道。”

    远方月氏遗迹的女子闭目思忖，如此至纯至净的火焰之息，仿佛有着涤净人心的神力，让她在短暂的沉默之后低声轻语：“跟着大星的方向来吧。”

    她走出石室抬头瞭望，天已经很亮了，真的有一颗闪烁的星辰明灯般指引着前路，云潇一喜，扶着温婷坐上骆驼，和李老头告别之后立刻启程。

