    说完以后，完颜龙神捂着自己脖颈处的伤口坐在地上，大口的喘着出气！显然，若没有及时的救治，他也离死不远了！

    就见张磊慢慢的走到了他的面前，淡淡的说道：“厉害呀！你的干儿子都是战部的人！不过可惜，你已经见不到他们了！”

    说完这句话，完颜龙神的眼中露出惊恐的神色，他用力捂着自己的喉咙，让自己的喉咙不漏气，强忍着疼痛用沙哑的声音说道：“你？你敢杀我？”

    “从你接触扶桑人的那一刻开始，你就注定该死！本来我还以为你们仅仅是经济往来，但是你连熊破天这种叛徒都敢养！那就说明，你真的该死！至于你背后的人，我会彻底的清查出来的！我要让他，死无葬身之地！”

    听到这句话，完颜龙神惊恐的瞪大了双眼，用尽了自己全身的力气对张磊问道：“你到底是谁？”

    “要命的人！”

    说着，张磊不在拖泥带水，手术刀直接插在了完颜龙神胸口的肋骨上，另一只手像手术刀的刀柄上一拍，就听扑哧一声，手术刀起柄没入胸口之中！显然已经将心脏捅了个洞穿！

    然后完颜龙神惊恐的瞪大了双眼，一脸不敢置信的看着张磊，他缓缓的抬起手，手臂扑通一声掉了下去！竟然彻底的死透了！

    看到这一幕，刚才还一脸淡定的完颜石志吉顿时吓得啊的一声喊了出来，所有人的死都不会让他有任何感觉！但完颜龙神不一样，这在他心中是高高在上的存在！只要完颜龙神没有事，他就不会有事！可完颜龙神都死了，他还算什么？

    就在此时，就听楼上有人喊道：“八嘎！完颜龙神，你这狗东西！不是说下去给老子找漂亮妹子吗？你到哪里去了？再不滚回来，老子就拆了你这红浪漫！”

    说着，就听嘎哒嘎哒几声响，一个踩着木屐，穿着合服，手里拿着一把武士刀，人中的位置梳了一个小方块胡子！

    他带着一副眼镜，弯着腰，露出猥琐的笑容！让人仿佛感觉，这没有1米6的小矮子！身高也就只在1米2左右！

    听到他的声音，完颜石志吉仿佛找到了最后一颗救命的稻草，大声喊道：“宫本先生！这小子捣乱！他刚刚杀了我这里好多龟公！又把完颜龙神大人给杀了！宫本先生，你要是不杀了他！他一定会和你做对的！”

    听到这句话，宫本小春看着张磊，竟然露出了一种玩味的表情！

    “八嘎！你们国家有什么高手？你们国家全是垃圾！”说着他的眼神便瞟向了张磊身后，顿时看到了小薇和李欣！

    “WOW！你们国家，虽然啥都不行，但是女人是真漂亮！这两个女人，通通都要陪我快乐！”

    听到这里，张磊冷笑一声，他看着面前的宫本小春说道：“小鬼子！你说我们国家什么不行？你倒是说出来呀！”

    “哈哈哈！你还真是一个求知欲很强的小伙子！那我就告诉你，你们国家文的不行，武的不行，机械不行，电子不行，男人也不行！哈哈哈哈！”

    张磊顿时眯起了眼睛，看着面前的宫本小春说：“你觉得男人不行？觉得武功不行？今天我让你见识见识！”

    听到张磊的话，宫本小春冷笑一声，他看着张磊说：“让我见识见识？你行不行啊？”

    说着他缓缓的抽出了手中的配刀，顿时一道寒光射向张磊的双眼！

    这是宫本小春利用房间里面的光线反射，直接照射到张磊的眼睛！

    下一秒，张磊下意识的闭了一下眼睛，就听宫本小春说：“你还让我见识见识？我先让你见识见识，什么叫做宫本一刀流！”

    说着，宝刀已经劈到了张磊面门上，就听张磊了笑着说：“就这？”

    “你已经死了？还要装逼？”说着，宫本小春猛的向下用力，准备找到接触的感觉之后，再用力抽刀！来个一刀抹死张磊！

    哪知道，张磊的脸纹丝未动，似乎根本就不在乎宫本小春这一刀，也或者是根本就没有反应过来！

    就在宫本武嘴角微微上翘的时候，他突然感觉到肚子上传来了一个巨大的力量，接着，整个身子都向斜向上方向抛飞了出去！

    刀子也自然没有碰到张磊的脸一下，连一根头发都没有消下去！

    宫本小春的身体扑通一下摔在了楼梯上面，木质的楼梯直接被他砸出了一个大坑！

    宫本小春努力用刀拄着地面，让自己从大坑之中把屁股抽出来！然后看着张磊说道：“好小子！我一刀不死的东方人，只有你一个！”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，淡淡的说道：“很快就有很多个了！”

    “不可能！”宫本小春愤怒的看着张磊，然后怒吼道：“我这一刀，全世界都不可能有十个人能躲得过去。你是一个，看来，你们国家已经注意到了我！不过没有关系，即便你再牛逼，你不过是一个人，你不敢把我怎么样！因为我是外国人。哈哈哈。”

    说着，宫本小春冷笑一声说道：“滾，你和完颜家族的恩怨我可以不管，但是别耽误我玩女人，否则，等我的朋友来了，真的会要你的命！”

    听到这句话，张磊不屑地冷笑了一声，淡淡的说道：“因为你是外国人，所以我就不敢动你？谁给你的自信！”

    宫本小春看着张磊，突然不屑地噗嗤一笑，然后说道：“你们国家的人！不都是这么贱的吗？他们都不敢把我怎么样，你敢吗？”

    说着，张磊猛的朝向宫本小春跑了过去，一伸手，一拳打相宫本小春的面门！

    就见宫本小春突然将刀立在了自己的面前，然后冷笑着说道：“宫本一刀流也许你能躲过去，但这宫本防身斩，我不信你还能躲得过去！”

    就见宫本直接将身子向前转了过来，只要张磊继续打出这一拳，这一拳势必会打在刀刃上，到时候受伤的肯定是张磊！

    就在这时，就见张磊一声冷笑，突然之间，身子向后撤了一步，整个身体向下一蹲，手向上一抬，双腿用力向上站起来！

    那只手竟然直接拖在了宫本小春握着刀的双手之上，顺着这个位置直接滑了进去，手掌直接贴在了宫本小春的下巴上！

    下一秒，就听张磊说：“给我滚！”

    就听砰的一声，张磊一个振脚，这一掌狠狠的撞在了宫本小春的下巴上！

    下巴是人身体最脆弱的关节，随着这一撞，宫本小春猛地一抬头，甚至竟然直接向后面翻了出去，扑通一声摔倒在了地上！

    而让他更加尴尬的事情，竟然是因为张磊拖着她的手，直接让他手中的武士刀从后面插到了自己的两腿之间！

    顿时，一股声嘶力竭的惨叫从他的嘴里喊了出来：“八嘎！疼死我了！”

    随着他的大喊，就听哒哒哒几声，另外几个扶桑高手，也已经到了楼上的楼梯口处！他们一脸惊讶的望着这里，对宫本小春喊道：“小春？你这是怎么了！”

    当他们看到宫本小春的模样，全都瞪大了眼睛！

    这是何等的瑜伽功力，才能够把武士刀，用双手插在自己的屁腚子中间！

