    当天宇靠近白羽山庄的时候，忽然，整个庄子当中火光冲天，浓烟四起。

    天宇的脸色当即一下子就沉了下去，唰的一声，他陡然之间加速，百米的距离，仅仅在两三个呼吸的时间就已经赶到。

    这一幕，让身后的阴阳太岁都给吓了一跳。

    “好小子，这么快的速度，原来之前还有所保留？”他随后也立刻跟着一起冲向了白羽山庄。

    此时进入了庄子里面天宇，惊讶的看到满地的尸体。

    整个山庄上下到处都是尸体与鲜血夹杂在一起，如同一幕人间惨剧一般。

    而庄子之中，有数十间客房，全部都被浓烟大火所覆盖，还有一些惨叫声，不时地传出。

    铛铛铛.......

    忽然，天宇听到了刀剑相交的声音，立刻向着声音源头冲了过去。

    “什么人？”

    天宇忽然看到，东厢房的客房之中，有一群人正在围攻其中一边的人。

    其中一边的人穿黑衣、蒙面，看不清其真实身份，而另外一边却是白羽山庄中的一群门客。

    “啊！”

    忽然，惨叫声传来，一颗硕大的头颅，远远的飞了过来，如同暗器一般，深深的砸进房中墙壁。

    仔细的看了看这个头颅的模样，一群白羽山庄的门客顿时目眦欲裂、怒发冲冠：“少庄主，你死的好惨呀......”

    天宇立刻知道，原来这人是白羽山庄的少庄主，被人直接砍了脑袋。

    随后阴笑声响起：“呵呵！和东厂作对就是这样的下场！”

    几道身影如同鬼魅一般，忽然飘了进来。

    看着几人脚尖离地，漂浮在空中，身穿白衣，真的是如同从九幽地狱之中冲出来的恶鬼。

    “等等，这小子是什么人？”

    忽然，正在交战的所有人，都注意到了站在门口一动不动的天宇。

    而这几个身穿白衣服，如同鬼魅的东厂高手们，正在向着天宇飞过来。

    然而他们见到天宇挡在自己的路上一动不动，立刻眉头一皱。

    其中一个家伙伸出一把奇怪的镰刀，向着天宇的脖子勾了过去。

    “桀桀桀！”这人发出阴险无比的怪笑声，他喜欢鲜血四溅的场景。

    然而下一刻，他却怎么也笑不出来了，因为眼前一花，这镰刀忽然落空。

    随后自己的肚子上面忽然变得冰凉凉的，他低头一看，发现自己的腹部出现了一段硕大无比的洞，鲜血正疯狂地从外面流出，仿佛不要钱似的。

    “我......我我......”他呢喃了几声，忽然摔倒在地面，然后没有了动静。

    而天宇只不过是手中随意的捡起了一根木棒，当作武器，将这家伙的肚子捅穿。

    同时可怕的内力，将他体内所有的经脉全部震断，于是这人第一时间立刻气绝身亡。

    见到天宇突然出手击，杀了一名白衣高手，两边的情况立刻有所转变。

    东厂的黑衣杀手，以及剩下的几名白衣高手们纷纷大惊失色，知道自己遇上了厉害角色。

    而白羽山庄的一群门客则是欣喜若狂。

    “阁下可是来自护龙山庄？赶紧搭把手，把这些东厂的人送入地狱！”

    天宇点了点头，冷冰冰的说道：“他们本来就是来自于地狱，此时当然应该回到来的地方。”

    看这几个身穿白衣的家伙，修炼的武功，人不人鬼不鬼，可不是来自地狱吗？

    “小杂种，原来是铁胆神侯的手下。”

    几名白衣高手知道这是来自护龙山庄的密探，于是打起了十二分的精神，从四面八方同时包围了过来。

    而这时候，阴阳太岁也已经到了，他看到白羽山庄之中发生的这一桩惨案，却是面无表情，心里没有任何的波动。

    因为阴阳太岁此人本来就是亦正亦邪，他前后总共花了两个时辰不到，就覆灭了两个帮会，手上的人命已经超过五00条。

    像这样的人物，怎么可能会因为一个庄子被灭掉，而产生任何情绪波动呢？

    他只是饶有兴趣地站在院子里面，看着天宇施展武功，对决一群来自东厂的高手。

    砰砰砰......

    天宇随意的挥出几拳，这几名白衣高手顿时发出惨叫，身子破窗飞出，狠狠的砸在院子里面。

    然而其中有个倒霉家伙，不小心落在了阴阳太岁的脚下。

    他刚刚爬起来想要继续再进去战斗，阴阳太岁脸色顿时就黑了。

    “混蛋，惊扰的老夫，连一句道歉也没有就想走？”

    随后阴阳太岁直接伸出一只手掌，手掌成爪，如同鹰爪一般无比锐利，瞬间贯穿了白衣人的心脏。

    房中的大战很快就有了结果，天宇轻而易举地击败了几名白衣高手，然后又加入了那一边的战团。

    有了天宇的加入之后，这群黑衣刺客立即边战边退，向着庄子外面撤退。

    然而在天宇强大的攻势之下，他们却丢下一具又一具尸体，直到最后没有一个人可以成功的离开白羽山庄。

    一群白羽山庄的门客，最终也只剩下了寥寥数人而已。

    他们看着庄子之中血流成河的模样，这都是疯狂的捶心顿足、痛哭不已。

    天宇没有看到白羽庄主，立刻问道：“庄主在哪里？”

    其中一名门客回应道：“少侠，庄主已经被东厂的人给抓走了，我们有心想去救回，却被这些人给挡在这里。”

    天宇这才明白，原来东厂还有更厉害的高手，已经提前到来，并且使用了迷魂香手段，将白羽庄主给掳走。

    于是天宇立刻就问道：“你们可是天香豆蔻何在？”

    一群门客你看看我，我看看你，眼中都露出了迷茫之色。

    “少侠，天香豆蔻这种东西我们当然也知道，但是像这么珍贵的东西，庄主一定是随身带在身上的。”

    天宇点了点头，接下来打听了一下白羽庄主消失的方向，立刻追了出去。

    此时黑夜彻底降临，茫茫的夜色之中，天宇却如同一只孤独的大雁一般直接飞了出去。

    官道之上，天宇的速度越来越快，将阴阳太岁甩得越来越远。

    “这小子速度怎么这么快？真的是有点变态！”

    阴阳太岁不断的埋怨，但他脚下的速度也是越来越快，已经逐渐快要追上天宇了。

