    女人在思索了两分钟后，摇头道：“他说过，他的老板长得白白嫩嫩的，像一个女人。还有就是，他的老板整天都只会待在公司里，也不出差也不外出，更没有去交际场所什么的...”

    在说了一些无关紧要的话后，女人便摇了摇脑袋，表示她老公并没有跟她说过其他什么事情了。

    毕竟他老公是在年前不久去志鹏公司上任的，对于公司的一些人都还不是很熟悉。

    “秘密任务！”

    宋凌霜看着笔录上的四个字，陷入了沉思之中。

    突然，她站了起来：“是这样的，肯定是这样的...”

    在惊呼完后，她立即找来了一名同事陪伴女人后，立即冲进了自己的办公室，拿起办公桌上的座机，拨通了梁国正的电话。

    “凌霜，什么事啊？”

    手机里传来梁国正的询问声。

    宋凌霜喜出望外：“队长，重大线索，我发现了很重大的线索！”

    梁国正听见宋凌霜还称呼自己为队长，他愣了一下，也没有纠正对方的意思，笑了笑，道：“什么重大线索，你别急，慢慢说。”

    “就在刚刚，赵志鹏保镖的妻子前来报案...”

    宋凌霜简单的将事情向梁国正汇报了一遍后，说出了自己的猜测：“我觉得赵志鹏派他的贴身保镖外出，很有可能是去照顾他的父亲去了。赵志鹏可是跟他秘书的妻子说过，是将他的保镖派出去执行秘密任务去了，等任务完成后，将会得到一大笔的奖金。”

    “根据那位保镖的妻子提供的线索，那位保镖最后失踪的地点在惠丰小区，惠丰小区是一个老小区，你说赵志鹏会不会把他的父亲藏到那里面去了？”

    在听完宋凌霜的猜测后，梁国正思索了一下后，道：“的确是很有这种可能。”

    “那我马上召集人手，对惠丰小区进行地毯式的搜索，肯定能够将赵昆仑给找出来的。到时候我再把他们两父子给一并抓了，让他们两父子牢底坐穿。”

    宋凌霜可是一个急性子，说干就干，完全不带丝毫拖延的，否者她今天晚上就别想睡一个好觉。

    “别别别...”

    梁国正可是十分清楚宋凌霜的急躁兴致，急忙将宋凌霜给拦了下来。

    “别？为什么？现在已经有线索了，只需要派人去进行地毯式的搜索，肯定能够找得到的。”

    宋凌霜见梁国正不同意自己行动，立即好奇的问道。

    梁国正语气凝重，问道：“我问你，你还跟谁汇报过这件事情？”

    “没有了，我刚刚猜到，就第一时间给你打电话汇报了。”

    宋凌霜如实回答。

    “凌霜，遇事不能急躁，你现在是一个小队长了，在行动之前，必须要进行缜密的计划。你有没有想过，对方可是大白天的当街持枪抢走了赵昆仑，如果你贸贸然的带着人去惠丰小区，如果与对方发生了火并怎么办？你有没有估算过会不会有平民受伤？你们的武装力量充不充足？对方的火力有多强大？会不会挟持无辜的民众威胁我们？”

    梁国正现在可是总司长，有着大局观念。

    “这...”

    面对梁国正的一番质问，宋凌霜一时也说不上来。

    她只想着能够尽快将赵昆仑抓捕归案，所以莽撞的她连一个计划都没有。

    梁国正叹了一口气，道：“凌霜，你现在务必要沉住气，不能轻举妄动，我马上将这个情况汇报给内阁市大臣。这次我们要对付的敌人并不简单，所以必须要制定出严密的计划，最好不要出现人员伤亡的情况，明白吗？”

    “是，明白！”

    宋凌霜前一秒还积极响应梁国正的命令，可下一秒，她就忍不住问道：“队长，那我们什么时候去执行任务啊？明天早上能行吗？”

    梁国正见宋凌霜那毛毛躁躁的性格是一点儿都没有改变，无奈的叹了一口气，道：“等候我的命令就行，不许你擅自行动打草惊蛇，明白吗？对了，我现在不是你的队长，你要听从你现任刑警大队长的话，明白没有？不能不听命令行事...”

    宋凌霜这才意识到梁国正已经是警司的总司长了，尴尬的吐了吐舌头，道：“是，总司长，我明白了。”

    梁国正在挂断电话后，第一时间给内阁市大臣沈建城打了过去，并转述了宋凌霜的猜测。

    虽然现在已经是晚上，但沈建城这个内阁市大臣却没有丝毫下班的迹象，这才刚过完年不久，就发生了赵昆仑这个罪犯被人给抢走，刘安达死于荒野之中，还有林氏集团门口患者聚众闹事...

    现在刘安达和林氏集团的案子虽然破了，但却造成了很大的影响，这可不是一个好兆头。

    此刻，沈建城在听完梁国正的话后，只是略微思索了一下，便问道：“惠丰小区？老梁，你觉得这个猜想有多大的几率？”

    “这...”

    一时间梁国正也不知道该说些什么好，这毕竟只是初步猜测而已，只能说有这个可能。

    沈建城听见梁国正犯难的事情，无奈苦笑了一声：“好了好了，我就不为难你了，凡事都没有绝对的把握。不过现在有了蛛丝马迹，我们肯定不能放过，这样吧，你从你们警司里挑选几名干吏去惠丰小区查看一下情况，切记不能打草惊蛇。”

    “这伙敌人肯定是非常的狡猾，一旦露出马脚，他们肯定会龟缩起来的。”

    “哦，对了，沈东最近好像在青阳市对吗？你和他不是挺熟的吗？找他帮帮忙，争取尽快破案。”

    沈建城知道这伙敌人相当的棘手，在没有确凿的线索之前，还是不宜大动干戈。

    毕竟赵昆仑这件事情就让官方十分没有面子，如果再扑了一个空，肯定会影响士气的，到时候媒体再一转播，恐怕公家好不容易稳定住青阳市的局面又要出现混乱了。

    “好，明白，我马上挑选人手前去侦查！”

    梁国正应了下来。

    在挂断电话后，梁国正也在第一时间给沈东打去电话，希望能够得到沈东的帮忙。

    毕竟沈东的实力，他可是见识过的，对付这群悍匪，应该是绰绰有余。

    “啥？让我配合你们行动？你们是干什么吃的？”

    因为江宏盛的锒铛入狱，让林氏集团没有了威胁，新产品也在张罗着上市，其他的业务也能够顺利进行，所以林婉秋也是异常的忙碌。

    在她牺牲三天晚上的自由后，这才得到沈东的帮忙。

    沈东正在卧室里给林婉秋处理着繁琐的业务时，突然接到梁国正打来的电话，这让他气不打一出来。

    他怎么感觉扶梁国正上位，是给自己找麻烦的？

    梁国正咧嘴笑道：“沈东兄弟，我这不是没办法吗？这赵昆仑藏得太深，我们都快将整个青阳市翻一个底朝天了，还是没有找到他的踪迹。现在我们好不容易找到了蛛丝马迹，为了不打草惊蛇，也只能请你出马了。你放心，等找到赵昆仑后，我请你吃饭，请你全家吃一个月的饭，你看行不？”

    沈东切了一声，道：“就跟我吃不起饭似的？我差你那一两顿饭吗？”

    梁国正无奈，只好将沈建城给搬了出来：“沈东兄弟，这可是你二叔的意思，是他让我请你帮忙的。就算你不看在我的面子上，你总得给你二叔面子吧？”

    梁国正感觉自己这辈子就没这么憋屈的求过人，而且对方还是小自己一轮的年轻人。

    不过为了能够早日破案，他也只能忍了。

    沈东听见这话，顿时意识到自己的二叔那边的压力有多大。

    毕竟这可不是一件小事，在青阳市的地界上发生恶劣的枪击事件，不仅有公家的人员伤亡，被抢劫的人还是一个被审判的罪犯。

    虽然他不愿意白干活，但看在自己二叔的面子上，他也只能答应了下来：“好吧好吧，不过我现在比较忙，等你有什么重大发现之后再通知我吧。”

    “行，沈东兄弟，有你这句话，我就放心多了。”

    梁国正嘿嘿一笑。

    在挂断电话后，坐在沈东对面正在电脑上处理公务的林婉秋好奇的问道：“谁啊？”

    沈东如实道：“梁国正，就是青阳市的总司长，他让我有空去帮他调查赵昆仑，哎...真把我当免费的劳动力了？”

    见沈东刚刚居然以如此桀骜的语气跟梁国正说话，林婉秋一脸懵逼。

    要知道梁国正这位总司长，多少豪门望族想要巴结都苦于无门呢，沈东居然还一脸的嫌弃。

    不过她转念一想，谁让自己的男人有能力呢，连总司长在自己家男人面前都不敢喘粗气。

    但心中爽归爽，她还是轻声安慰道：“沈东，这梁国正好歹也是青阳市的总司长，你就不能跟人家好好说话吗？而且上次我们林氏集团出现危机的时候，也是人家亲自出面给我们摆平的。”

    “行行行，老婆大人，下次我一定好好跟他说话！”

    沈东在说着话的同时，将笔记本电脑合上，满脸坏笑的看向林婉秋，道：“老婆大人，我们是不是该就寝了？”

    听见这话，林婉秋一脸错愕：“那么多工作，你都做完了？”

    沈东点了点头：“当然了，这才多少工作量，信手拈来的事情。”

    “我不信，让我看看！”

    林婉秋说着话，将沈东面前的笔记本电脑拿了过来，打开一看，下巴都惊掉了。

    还真的做完了，而且比她做得不仅要好，还十分的细致精辟。

    “好了，老婆大人，你可是答应过我的，接下来的时间，都是我的...”

    沈东一把将林婉秋抱了起来，兴致勃勃的朝着浴室走去。

    ...

    次日清晨，林婉秋拖着略显疲倦的身体去上班，显然是昨晚没睡好，走起路来有几分别扭。

    “沈东哥哥，明天要开学了，我和钟灵妹妹要去买学习用品，你要不要一起去？”

    吃完早餐后，林曼儿斜着脑袋对沈东问道。

    沈东顿了下，笑着说：“要不还是你们自己去吧，我还要练功。”

    现在出现的敌人越来越强大，沈东也不得不加紧练功，早日突破到玄武境巅峰境界。

    不过值得一提的是，随着他这一个多月来的潜心修炼，还真被他掌握了一套独门秘籍。

    准确来说，这应该不算是功夫，而是一种能力。

    他也不知道这种能力在实战中能够发挥多大的用处。

    听见这话，林曼儿撇了撇嘴，和钟灵一起手挽着手往楼上走去，准备换衣服出门。

    沈东将碗筷收拾好，正准备去三楼练功时，手机突然震动了一下。

    他掏出手机一看，发现是柳思欣发来的一条微信：“沈东，在吗？”

    “有事吗？”

    “没啥事就不能找你聊天吗？”

    柳思欣傲娇的回了一句。

    沈东看着这条微信内容，有些无语：“我挺忙的，有空再聊吧！”

    这些天来，柳思欣总是经常给他发短信，聊一些无关紧要的话题。

    他本来就不想和柳思欣这种明星有过多的交集，在加上对方身上麻烦不断，他也不想给自己找麻烦。

    最重要的是，他现在已经坐拥了四位超级美女，不想和其他女孩走得太近。

    毕竟倘若这桃花运演变成了桃花劫，他现在平静的日子可就要毁于一旦了。

    此时，柳思欣看着沈东回的信息，傲娇的她心中酸溜溜的，捧着手机快速的敲着键盘：“我回青阳市了，昨天回来的，你有空吗？我想要请你吃个便饭，当初你在上京救我，我还没来得及感谢你呢。”

    发完这条短信后，她紧紧的盯着屏幕，可过了好半晌，依旧不见沈东回她的短信。

    她不死心，再次编辑了一条短信：“我亲自下厨，今天晚上可以吗？”

    又过了好半晌，依旧没有任何的回复。

    五味杂陈充斥在她的心头，她还以为沈东不会回复她，气鼓鼓的将手机摔到床上，准备蒙头睡觉缓解一下心中的尴尬。

    虽说她并没有那么强烈的偶像包袱，但身为一个女孩子，如此低声下气的邀请一个男生来家里吃饭，还主动表明会亲自下厨，对方反倒是没有任何的回应，这事儿无论是搁哪个女孩的身上都会觉得不好受。

    “沈东哥哥，你刚刚跟谁聊天呢？”

    楼梯拐角处，换好衣服的林曼儿对沈东追问道。

    现在她也是沈东的女朋友之一，可以光明正大的查沈东的岗。

    正准备上楼的沈东闻言，笑了笑，如实交代：“是柳思欣，上次我不是救了她吗？她刚回青阳市，想要请我吃饭感谢我而已。”

    “柳思欣？”

    林曼儿可是柳思欣的忠实粉丝，上一次柳思欣来家里住过一晚上，可是让她兴奋了好久好久。

