    看到黄毛这么嚣张，夏想脑袋里面稍微转了一圈，便明白了怎么回事。

    现在很多地方都不太平，导致警力严重不足。

    所以才有眼前这些人的生存空间。

    就算自己现在报警，他也不能保证警察的出警速度能像之前一样快。

    想到这里，夏想对身边保镖命令道：

    “解决他们！注意分寸，不要杀人！”

    十几个保镖面对几倍于自己的敌人丝毫不慌。

    直接就冲了上去。

    黄毛他们仗着人多，也没有把夏想他们放在眼里。

    在黄毛的眼中，夏想就是一个大肥羊。

    之前黄毛就遇到过类似夏想这样的老板，带的保镖看着吓人，实则都是绣花枕头，没有一会儿就被他们给打倒在地。

    只要不是死人，警察就将他们的案情一直往后推。

    然后对方不得不按照黄毛的要求拉来粮食。

    在尝到甜头后，黄毛们更加肆无忌惮。

    因此在看到夏想的车队后，毫不犹豫地围了上来，就是想宰夏想一顿。

    果然，双方交手后，胜利的天平倒向一边。

    不是黄毛那边，而是夏想这边。

    黄毛他们虽然人多，但是人多不代表就一定能赢。

    夏想这边的保镖，都注射了R药剂，力量是普通人的十几倍，一个顶好几个。

    因此犹如虎入羊群。

    没有一会儿就将黄毛他们打倒在地，让他们哀嚎不已。

    夏想走到黄毛的面前：

    “小子，挺能耐的，以后别这么嚣张，下次我再见到你，打断你的腿！”

    “大哥饶命，下次不敢，再也不敢了！”

    “别挡路，滚吧！”

    黄毛带着他们的人，立马跑开了，似乎生怕夏想将他们留下。

    他们也没有想到，夏想的保镖这么厉害。

    这次踢到铁板了。

    这个小插曲并没有给夏想造成什么影响，只是让他们去避难所的时间增加了一些。

    回到车里，母亲就开始问了起来。

    夏想则是说了一遍刚才遇到的事情。

    “哎哟，现在外面都这个样子啦，以后我们可不能随便出门了！”

    “想儿，特别是你，可要跟我一起住进避难所！”

    刘美娟一边说，一边盯着夏想的眼睛，似乎在询问夏想的意见。

    “妈，现在末日还没有真正降临，还有八十多天，你就别瞎想了！”

    “再说了，我这里还有很多的事情没有做，我一定要在末日来临之前救更多的人。”、

    夏想十分耐心地解释。

    保护伞公司在上次曝光后，名噪全球。

    来找他合作的公司越来越多，他一个人根本忙不过来。

    因此，他现在要趁着保护伞的知名度，多做一些事情。

    “好好好，妈听你的，不瞎想！不过你是我儿子，我不担心你担心谁，说你几句就不爱听了！”

    刘美娟微微摇头，把头转向一边。

    “妈，你......唉！”

    夏想本想开口说一句，又不知道说什么好，干脆就不说了。

    车队离开城市后，就上了高速。

    路上的车不算多，但也不少。

    以前很少见到的飙车党，现在到处都是。

    估计是因为末日即将降临，这些人也不在乎驾驶证上的分数。

    所以飙车党们，现在尽情地飙车，体验最后的疯狂。

    “别到时末日还没来，人就没了！”

    看着旁边呼啸而过的五菱宏光，夏想实在是忍不住吐槽了句。

    没有一会儿，又是几辆车超过了他们。

    夏想也不是热血冲突的人，车上还坐着父母，为了他们的安全，只能慢点开。

    就在他们准备出高速的时候，遇到让夏想十分惊讶的一幕：

    在高速路口处，一辆五菱宏光与一辆重卡相撞，重卡没啥事，五菱宏光却被碾压得变了形。

    并且还燃起了大火！

    “想儿啊，你猜的可真准，这末日还没来，人就没了！”

    刘美娟看着眼前的景象，然后又看了看自己儿子，仿佛发现了什么新大陆一般。

    夏想三年前说世界末日要来，他们不信。

    现在末日真的要来了。

    刚才不久前，夏想吐槽那个超车的面包车会出事。

    这会儿真出事了！

    让刘美娟内心震撼不已。

    导致她现在对夏想的话十分相信。

    夏想则是没有想那么多，安排保镖下去帮忙把火给扑灭了。

    大约十多分钟后，大家看着被烧焦的车子，均是叹息不已。

    甚至都离开了半天，刘美娟还喃喃自语：

    “真是可惜了，听说里面还有一个孩子，就这么没了！”

    路上遇到的事情，让大家的心情十分沉重，没有谁愿意说话。

    司机专心地开车，很稳！

    看着车窗外不断倒退的景色，夏想微微眯上了眼睛。

    可能是最近太累，不一会儿就睡着了。

    ...

    “想儿，醒醒！”

    听到呼喊，夏想陡然醒了过来。

    有些迷糊，使劲眨了两下眼睛：

    “到了吗？”

    “到了！你可真能睡，以后一定要注意休息！”

    刘美娟有些心疼地叮嘱道。

    “知道了，走吧，我们下车！”

    刘美娟下车后便拉着夏想开始问道：

    “这里真有一个避难所？”

    他们的车子停在了森林深处。

    一眼望去，周围全都是高大的树木，阳光透过树叶洒落下来。

    他们所处的地方，刚好是森林正中间的空地。

    “没错！”

    夏想点了点头，随后有些神秘的笑了笑。

    一般人来到这里，肯定找不到避难所的入口。

    夏想的话音刚落，空地周围的树木开始往上升。

    仔细看去，发现并不是树木往上升，而是他们所处的地面开始缓缓下降。

    第一次来这里的刘美娟和夏杲，全都目瞪口呆地看着这一切。

    他们所处的地方，就是一个进出避难所的升降平台。

    下降了大约50米后，他们来到了一个非常广阔的大厅。

    这里面有一部分工作人员。

    在看到夏想他们来了之后，立马过来打招呼：

    “夏总好！”

    夏想对他们微微点头。

    随后对父母说道：

    “走吧，上车！让你们体验一把地底真空管道高速到底有多快。”

    “啊？还要坐车？”

    刘美娟愣了愣。

    “避难所处于300米以下的地底深处，我们也没有建造直达地面的电梯，只有坐车过去！”

    夏想耐心解释道。

    “什么意思？为什么不直接造个电梯，那多省事啊！”

    刘美娟有些不解地问道。

    “这个怎么跟你说呢？”

    夏想抓了抓头，突然灵光一闪：

    “妈，这么跟你说吧，电梯就相当于避难所没有关门的大门，而伽马射线就像要闯进避难所的恶狗。”

    “如果我们直接建造一条通往地底的电梯，那么就相当于敞开门让恶狗跑进来了。”

    “如果不建造电梯，而是建造一条蜿蜒曲折的道路，那么恶狗就要跑很远的路。”

    “等恶狗跑到避难所里面的时候已经累得不行了，到时候我们一脚就可以把恶狗踹飞！”

    “妈，听明白了没？”

    夏想说完，看着刘美娟。

    “没有！”

    听到刘美娟回这两个字，夏想差点一口老血喷了出来。

