    陈七年既然作出决定，自然是不会犹豫。

    【18岁，你突破成为阳神百炼境，你的队友突破成为二品武者。】

    【你想起之前的经历，准备试验一番。】

    【就在你准备做出行动之时，你无意中看到之前购买的千年悟道果与炼丹详解。】

    【你陷入沉思！然后毫不犹豫的观看一遍炼丹详解，接着服用悟道果。】

    【特殊的玄妙作用下, 你轻而易举的瞬间领悟炼丹详解的各种内容。】

    【你把握时机，继续参悟，当场突破成为初级炼丹师。】

    【你瞬间志得意满！这收获已经很满意。】

    【你并没有忘记之前的经历！因为服用悟道果之后悟性大涨，你认为万变不离其宗！一切的事因都是因为没有实力，才导致惨剧发生。】

    【你当场下定决心，努力低调修炼。千万千万不能出头。】

    【同年, 你开始低调的与队友猎杀普通妖兽。】

    【同年，当朝太平公主秦雨在帝都遭人刺杀, 幸而天人老祖从天而降, 幸免于难的消息传来。你得知前因后果，并没有轻举妄动，继续努力修炼。】

    【19岁，因为庞大的财富被你换成各种修炼资源，你的修为有所增益。你很满意，准备再接再厉！】

    【20岁，你突破成为阳神神火镜。队友突破成为一品武者。】

    【同年，因为你的不懈努力，炼丹境界有所提升，成为中级炼丹师。太平公主又一次被刺杀！当场身亡，你无动于衷。】

    【24岁，你的实力没有增益，你的炼丹境界有所突破，成为高级炼丹师。队友纷纷突破成为神通宗师。】

    【28岁, 你的实力没有增益，炼丹境界突破，达到炼丹大师的境界。在你的帮助下, 你的队友突破成为凝煞炼罡境。】

    【30岁，大皇子荣登九五至尊，你无动于衷，继续低调修炼。】

    【同年，大司徒权势大涨！镇山关城主被贬！你漠然无视，继续低调修炼。】

    【经过多年的修炼，实力没有任何增益，你渐渐明悟过来，你开始把注意力放在炼丹与各种武学理论上。】

    【32岁，镇山关被攻破，你无动于衷，想要带领队友潜伏回到皇朝内部。】

    【你们一路谨慎赶路，异常小心低调。最后安全的回返到广陵城。】

    【35岁，皇朝边关纷纷被攻破，人族的生存地带进一步的缩小。】

    【经过这么多年的修炼，所有财富被消耗一空！你的队友也已经突破成为阴神宗师。】

    【他们知道你喜欢苟道，可是面对着家园被破坏，他们做不到如你这般冷漠。】

    【他们常常备受煎熬，常常扪心自问, 如果当初努力一点，奋战在前，镇山关是不是就不会被攻破，亿万同族是不是就不会惨死。】

    【你想要劝解他们想开一点，可是张了张口不知道该说什么。这种心结并不是外人的三言两语就能消除。】

    【他们三人很感恩你的大恩大德，说着说着就泪如雨下。如果不是你，他们也不会以这个年纪就突破成为阴神宗师。】

    【最后他们三人选择拜别你，对你行了“跪拜大礼”。然后一言不发转身就走。他们真的做不到视而不见。】

    【你理解他们的心情，无可奈何之下，只能眼睁睁的看着他们离去。】

    【不久之后，传来三人的死训。你的心情异常复杂。虽然一开始你只是把他们三人，当成工具人来使用。】

    【可是经过这么多年的朝夕相处，三位队友对你言听计从，从来没有违抗你的任何命令。最后也是产生心魔，才会选择离开此地，与妖兽一决生死。】

    【就在这时，你产生莫名的感悟。三位队友一死，你也没了遮掩。无处不在的意外即将到来。】

    【果然！从天而降一颗巨大的陨石，横冲直撞的向着广陵城而来。】

    【你怒喝一声！贼老天！】

    【你死了。】

    【结束了短暂的苟道生涯。】

    陈七年看着这一次模拟的文字，心情有点说不出来的难受。

    他这一次彻彻底底的遵循怂道理念。可是变化真的是让他非常失望。

    认识的人接二连三的出现意外、遭遇不测。

    如果系统不升级改变，他一次模拟只能突破一次境界。

    无论如何都是活不到寿终正寝。

    “三十岁是变化的开端！大皇子登基成为九五至尊，这是一切变化的开始。”

    想到这里，他若有所思。

    “想要阻止无数不在的意外，三位队友就不能离开我的身边。”

    从结果反推，就异常清楚明白。

    “只有镇山关不被攻破！三位队友就不会产生心魔。”

    “想要镇山关不被攻破，大皇子就不能成为皇帝。”

    “不对，是大司徒！”

    他仔细看着系统投射而出的文字，有一行小小的字迹，清晰可见。

    【大司徒权势大涨。】

    “对！就是这样，阻止大司徒权势大涨！镇山关就不会出现变故。”

    “马上这具身体就会达到十九岁的年龄，距离三十二岁，还有差不多十多年。”

    “十多年也不知道够不够，我成为此界顶尖存在！”

    “还有太平公主秦雨！她怎么接二连三的被刺杀？”

    想到这里，他就若有所思。

    “这个灭什么的组织这么疯狂的吗？”

    看来，他要好好详细的了解这个组织的背景。

    他有理由怀疑，这样的疯狂组织与镇山关被攻破必然有一定的联系。

    很多事情他看不明白，情报太少！

    还是需要继续模拟。

    既然现在空想也是无益，接下来就到了收获时刻。

    这一次有两个选择！

    第一，突破境界，提升实力。

    第二，选择炼丹师经验。

    突破境界之后模拟一次的财富值又要翻五倍，他可不会这么浪费！

    肯定是先把炼丹经验拿在手中！这才是最优选择。

    既然下定决心，他也不会犹豫。

    “选择二。”

    随即，自系统而来的各种炼丹经验完美的融入他的脑海！

    炼丹大师！

    炼丹大师足以炼制纯阳丹！

    造化丹还是力有不逮。想要炼制造化丹，最起码也要成为炼丹宗师。

    接下来就是继续模拟！

    接下来没什么好说的！耗费一次模拟机会，把炼器大师的经验融会贯通。

    丹器双大师，这个成就也是非同凡响。

