    “又来一个不自量力的界族。

    这些界族的脑子看起来都不怎么好使啊。

    上一个横穿虫谷的已经被我们折磨的差不多了。”

    淹没在毒雾中的男子桀桀笑道。

    带有玄月纹身的男子说道：“也好，你一个我一个，到时候将他们的力量全部吞噬了，兴许有望回去后得到一块能够晋升极天主的伪天之令。

    这可是一场大造化啊。”

    他舔了舔嘴唇，笑容很是灿烂。

    就在两人闲谈之际，突然宫殿上降临下来一道虚影。

    虚影缓缓凝聚成型，竟是那血圣玄东！两人见到玄东的倒影，吓的连忙跪倒在玄东面前，面色煞白，汗如雨下。

    玄东冷眼看着他们两个，开口道：“先前我所设立下来的杀榜第十人已经逼近你们这个区域了。

    我感知到特地来通知你们。

    你们两个给我守住乾门战场，若有闪失，等着变成我的养料吧！”

    其严词厉色，很是认真。

    伴随着幻影消散，两人面面相觑，眼中浮生出惧意！杀榜！这是现在邀月圣教以及地煞毒宫共同制定下来的一个榜单，专门猎杀一些未来对于两大组织有致命威胁的人物！杀榜上清一色是界族后裔，其中第十位是唯一一个不是界族之人！那就是姜空！能够在杀榜上立足的人，每一个都战力无双，极天主之下几乎无敌！“难道刚刚到来的那个，就是五天共主之人！”

    “糟了，快点起阵！”

    两人飞速离开宫殿。

    前脚刚走，天空上降临下来一道赤金色的大拳，拳影如同天印般覆盖而下。

    轰！伴随着一道通天彻地的恐怖炸响声响起。

    金色的火焰贯穿了宫殿前的路，白骨化作齑粉，毒修与毒虫一同幻化飞灰。

    灰烬之上，有一持枪身影一步步踏来此地！轰轰！两股气息从宫殿内爆发，旋即闪现在宫殿外的虚空中同时注视着姜空。

    “大哥！你看那边！刚刚过去的人和那两个上天主打起来了！”

    天空战场上，朱离敬的手下惊呼道。

    “什么！”

    朱离敬眼神闪烁，一阵震惊。

    这片他都跨越不过去的战场竟是被一个不是界族的外人横穿了！这片天地内还有谁恐怖如此，拥有着超越界族的能力！“不好，就算他再强，乾门固若金汤，根本不可能以一人之力攻破！大家随我杀过去，无论如何也要帮助他！”

    朱离敬回想起来半个月前他的兄长朱离天武亦是如此只身一人闯入其中，最后落得一个生擒的下场。

    朱离天武，那可是在杀榜上排名六十啊！杀榜一百人，各个都是经天纬地的天纵奇才！然而乾门这一道门，专门制衡这等人！“没想到你会自投罗网到这里，纵使你天赋无双，可也要陨落在此了！”

    毒修天主讪讪道：“我乾门号称是不破之门，任凭你再强大，也给我败倒在此！”

    轰！其手中一块阵石散发出一重重乌光，旋即四周的画面天旋地转般开始瞬移。

    “空间挪移！”

    姜空顿时认真了起来，能够感受到周围的异动！空间在挪移，战场在飞速朝着虫谷深处而去！虫谷如果说是一个不见边缘的万里深坑的话，那么八门战场就像是八条桥梁贯通两地。

    八门战场是目前为止尚且安全的地方，而不在八门战场外的虫谷，那是最危险的地方！“挪移大阵启动了！”

    “完了！”

    朱离敬一众人面露绝望之色。

    虫谷深处，空间扭曲，姜空出现在此。

    一道道身影浮现在他的四面八方，又有两道虚影当空鼎立。

    “这里的阴气好沉重！”

    姜空眉头微微一蹙，心头凝重。

    虫谷深处的阴气几乎是排斥了其他所有的力量，占据了主导！他的不灭帝火此时也被压制到了极点！而且他能够感受到，自己距离那三股强大气息之一很接近了！“杀榜第十，今日这里便是你的葬身之地！”

    毒修天主从天空落下，整个人轰的一声砸在了累累白骨之中。

    他的身躯以肉眼可见的吸收了白骨的力量，肌体竟是出现了一层白骨质化的防御层！“这股圣魂……”姜空瞬间心生警惕，长枪对着周围的人先行横扫过去，欲要将这些人先斩杀，扩大战场！砰！巨大的枪气轰在这群人身上，竟是暴起了一层层火焰，最后消散成了虚无！“什么！”

    姜空瞳孔一缩。

    这些人的体内仿佛吸收了他的力量，让他的力量无法穿透过去！但见到这群与之一并到来的毒修身躯开始变化，幻化为了漆黑色的晶体！他们相互之间力量引导，扭曲成了半球形的大罩子将姜空封困在其中！“虚空晶！”

    姜空见到晶体瞬间明白过来为何了。

    星海内有一种奇物名为虚空晶，乃是星辰塌陷化为的黑星产物！黑星虚空晶可以吸收极其磅礴的力量，将之吞噬，承受力强大到了极点！就算是他想要破开这个大球，也得付出巨大的力量！“都说了这里是我们的主场，你必死无疑！”

    毒修已经浑身彻底骨质化，毒雾与骨层融合，幻化出一层黑色铠甲！另一个带有玄月纹身的男子桀桀一笑，整个人腾空而起！其浑身上下产生了一股极大的力场，宛如整个人化为了一个人形旋涡！瞬间从四面八方更多的阴气若层层海浪席卷而来！姜空周围的温度骤降，这股力量不是冰冷，而是极阴！能够破坏阴阳平衡的极阴之力！“这任务果真不能够以常理来衡量。

    怪不得给出了四亿的界力悬赏！此二人的圣魂起码在灵圣魂，配合上此地的环境以及对于他们圣魂的先天优势。

    或许，他们的圣魂堪比准古圣魂都相差不多！”

    姜空沉沉一呼吸，而后没有丝毫保留力量。

    他体内五天神纹爆发，引动天地道则之力灌注己身！ 

