    许盛为自己绝妙的想象力和翻译能力感到惋惜,他们压根没有尊重一个英语奇才神一样的发挥！
此时,楼梯口由近及远响起一阵脚步声。
动静并不大，他们班同学都去上体育课了,以体育课的宝贵程度，不大可能是他们班的人。
“好久没上体育课了，”楼梯口，侯俊三两步跨上台阶,“我都忘了穿我那双战鞋！”
侯俊话刚说完,总算看到教室的牌子,于是一把推开教室门。
许盛刚好挣了挣手腕，说：“能不能撒手？你弄得我有点疼。”
前半句话侯俊没怎么听清，后半句倒是听得一清二楚。
“……你弄得我有点疼。”
许盛语调懒散、尾音拖长了，加之整个人被邵湛罩住,从教室门口往后看,只能看到许盛微侧的半张脸,黑色衣摆,以及被禁锢住的手腕。
然后许盛才听到教室门“哐”地一声,抬眼看去。
侯俊和谭凯两人错愕地看到与无数小说文案雷同的场面：谁都知道，学神高冷、孤僻、从不和人亲近,然而有一天，某某某却无意间看到学神把校霸摁在墙上——
并且校霸还说,你弄疼我了。这是什么糟糕的台词。
四个人一齐僵住。
许盛低声说：“说了别动手动脚。”
“这就算动手动脚？”邵湛看了他一眼,松开手：“你可能没见过真动手是什么样。”
“……”
许盛心说,你还想怎么动。
侯俊半天才找回自己的声音：“我,那什么，我回来换双鞋就走。”
“太久没上体育课，学习冲昏了我的头脑，”谭凯紧接着解释自己的来意，“我忘了我是体育委员，回来拿考勤表。”
这忘得也是够离谱的。
邵湛松开手，许盛“咳”了一声，试图解释：“我们……”
那两人怎么不明白，他们心说别解释，我们可太懂了，湛无不盛是真的，这句话早就喊累了。
侯俊主动接过话：“等会儿一起下去？”
许盛发现这场面也确实解释不清，干脆作罢。
六中操场上人群熙攘，烈日晒着草皮和橡胶跑道，晒出一股浓浓的青草味和橡胶的气味，不断蒸腾而上。跑道上以班级为单位站了好几列队伍，还没集合，不少人围成一股圈，坐着聊天。
有自带运动器械的同学，用手指顶着篮球，少年人朝气蓬勃，一扫教室里无精打采的面貌。
许盛过去的时候七班同学也围了一圈。
“朋友，”许盛蹲下身拍了拍其中一位同学的肩膀，“腾个地儿。”
那位同学挪了空位出来。
许盛随意坐下，手撑着橡胶跑道，沾上一手扭头去看邵湛，见邵湛明显一副想越过他们的样子：“你不坐？”
邵湛不怎么参加集体活动，正想说“你们聊”，许盛却直接伸了手，少
年并不太突的骨节曲成弧度，抓在他校服衣摆，声音里总是带着几分笑意，他嘴角勾起道：“坐下聊聊呗，邵同学。”
邵湛面色不改，眼底寒意却不自知地褪去一些。
学神不近人情是出了名的。
除了侯俊几人在晚自习上领略过学神的另一面，并迅速发展出游戏友谊之外，七班其他同学和邵湛的了解少之又少。
高不可攀，望而生畏。
然后所有人看着学神真被校霸拉着坐下了。
七班同学：……！
许盛问：“聊什么呢。”
这时他们才反应过来刚才讲的八卦才讲到一半：“啊，我们在聊体育课抢课的事。”
七班有两位老师是抢课狂魔，在年级里是出了名的爱抢体育课，导致每节体育课都是一场没有硝烟的战争，同学们也都对此哀声哉道。不过考试过后体育课倒是比前两周多了好几节，恢复到正常课量。
那位同学接着分享八卦：“咱们这节课背后的故事你们知道吗，据说是体育老师实在受不了了，这次好几位老师吵到最后专门拉了个群问他愿意把课给谁，体育老师一怒之下怒吼说‘我也得考试，体育老师就不是人吗，体育课就不值得被尊重吗’，把那些老师给吼懵了。”
他说到怒吼的时候，绘声绘色地把当时的情形演了一遍。
谭凯悠悠地接下去一句：“然后上课前，他发现他的课代表已经忘记自己是课代表了，连表都没带……”
众人笑得东倒西歪。
许盛也笑，抛开校霸头衔，以及这人种种违规劣迹，他身上那种张扬的特质其实还挺能迷惑人的，如他所说的、他高一那会儿和班里人包括老师关系不错这事不难理解。
操场上有几个许盛以前班的同学，上回趴在窗户边上喊他的女生也在，她和其他几个女生有说有笑，一眼望到操场上有位不穿校服的：“许盛。”
许盛边笑边抬手，远远地冲张彤挥了个手。
他确实属于那种犯了事儿，再站你跟前插科打诨几句，能让你没法打心底生他气的类型。
而且脑子里全是些异于常人的想法。
谭凯发言完，几人把话题扯到别的地方去，聊天内容里偶尔也会带上“湛哥”这两个字。
侯俊：“我知道，那游戏昨天更新了，新赛季凶得不行，差点给我打自闭，今晚等我湛哥带我……”
邵湛被头顶的太阳晒得发热。
他看了一眼刚才许盛抓过的那片衣角，那一下似乎有一股奇异的力量。
耳边这些声音真实存在着，嘈杂、喧闹的声音横冲直撞闯进来，比起全科标红惨不忍睹的试卷，面前这些好像这才是一场最大的意外。
体育老师这时才拿着口哨从器材室走出来，他吹了一声口哨，喊：“七班，集合——”
“咱们这节体育课先把五百米测了，测完自由活动，想借器材的找谭凯，让他统一给你们拿，”排好队后，体育老师讲完课堂
注意事项，又说，“谭凯，你下次要是再忘记自己是什么身份，你就自觉请辞吧，行吗。我这好不容易给你们抢到一堂课，一看课代表都没了。”
谭凯说：“意外，这真是意外，我下次一定不会再忘记自己是谁！”
五百米男生先测，测完一窝蜂地往篮球场跑，跟赶着投胎似的。
七班男生组了两支队伍。
谭凯还得帮女生们拿羽毛球，根本拿不下那么多，许盛测完、谭凯正拎着球网袋往这走，球差点从网袋里掉出来，许盛跑过终点线之后没停，直接三两步往前又跑了一段，接住那颗试图往外掉的篮球。
“谢谢，”<br/><br/>    谭凯说，“对了刚才没说完老师就来了，你和湛哥晚上有空吗？”
许盛抓着球问：“晚上？”
谭凯说：“猴子周末从家里偷偷摸摸带了个平板过来，今晚打算整点刺激的，怎么样，来不来？”
只要不是学习，许盛对这种学习以外的活动向来都是来者不拒：“行啊，至于你湛哥来不来我就不知道了。”
提到这个，谭凯来了劲：“你觉得湛哥会来吗，湛哥虽然在考场上未尝败绩……”
许盛在心里默默补充一句，月考之后他尝到了。
谭凯接着说：“但生活也不至于只剩下学习吧。”
许盛算是听明白了，也听清楚谭凯话里话外的暗示：“你想让他来？”
谭凯点头。
许盛：“想让我把他带来？”
谭凯再次点头。
许盛笑了一声，把球往地上拍，弹起来再接住：“你们直接问他不行吗，我去问他就愿意来？”
那肯定啊。
你俩什么关系。
不过这话谭凯没说出口。
其实谭凯隐约感觉到哪儿不对劲，之前他明明觉得湛哥更亲切，按理来说应该毫无心理负担、也毫无隔阂地直接问他才是，相反的，他和校霸一直都有点距离。
但人的潜意识是很奇妙的东西，现在他面对邵湛却不太敢说话，对着许盛倒是意外地什么话都能说。
谭凯挠头，自己也说不明白这是为什么。
侯俊他们的活动安排在熄灯之后，整点刺激的，许盛不知道这个“刺激”到底是指什么，他打算晚点回宿舍再问邵湛晚上有没有时间这个问题。
等到体育课下课，各科老师都已经统计完月考分数，考卷也分批下发。
邵湛考试成绩传遍了全年级。
传得天摇地动，听到消息的人久久回不过神。
“我看了排名表，有一个谁听了谁疯的消息——学神这次考了全年级倒数第二名。”
“你有病吧，今天愚人节？我不信，就算你跟我说是正数第二名我都不带信的，万年老二怎么可能考过学神？这次月考又不难。”
“是啊，正数第二名都不可能。”
“我骗你我不是人，排名表就在办公室，不信的自己去看。”
随着看到排名表的人数变多，说“不信”的声音逐渐消失，因为学神那门门不及格英语还只有三十几分的成绩闪瞎了所有人的眼。
“真是倒数啊？倒一校霸，倒二学神？我疯了。”
邵湛的考试成绩很快蔓延到学校贴吧，贴吧也疯了一片，唯有湛无不盛是真的这栋楼里蔓延着一片诡异的宁静与祥和。
1986楼：抓到解题思路了吗。
1987楼：抓到了。
1988楼：……为爱考倒二？
<br/><br/>