    战斗持续了十分钟不到，地上却满是尸体，空气中也充满了血腥味。

    三大家族除开一些跑得快的，都已经折损在这里了，至于那些逃跑的，叶辰并没有赶尽杀绝，没那个必要。

    随后叶辰给冯玉林打了个电话，让冯玉林带着人来打扫战场，他则来到向忠面前，恭敬道：“多谢前辈出手了，否则我还真不是他们的对手！”

    向忠摇了摇头道：“举手之劳罢了，再说了，他们干出这种天怒人怨的事来，我不收拾他们，有人收拾他们，而且我杀了他们，还能接手他们三大家族的产业，也不算白跑一趟。”

    “前辈，这是事先说好的。”叶辰递过来几颗上品元石。

    向忠却摇头道：“不必了，我得到了三大家族的产业，已经足够了，这些上品元石你还是自己留着吧！”

    “前辈，你不用，无为剑宗的人需要啊，说不定以后还需要你们的帮助呢？”叶辰笑道。

    向忠觉得有些道理，便将上品元石收了起来。

    “那我就不客气了，以后有事直接联系我，若是那地渊门敢对你下手，你就来我无为剑宗，我倒要看看那地渊门敢不敢乱来！”向忠说道。

    “多谢前辈！”叶辰点点头。

    不过最近地渊门似乎消停了不少，哪怕地渊门也有影视行业和建筑行业的产业，似乎并没有对他下手的意思啊。

    随后叶辰便带着沈斐语来到了发布会现场，刚才外面众人虽然没有看到杀人的画面，但是都知道三大家族的人去追杀叶辰和沈斐语了。

    结果现在叶辰和沈斐语完好无损的回来了，那么三大家族的人结果如何，猜都猜得到啊！

    “诸位，刚才发生了一个小插曲，现在已经没事了，发布会继续！”叶辰嘿嘿笑道。

    众人面面相觑，小插曲？在叶辰看来，三大家族的人围攻，竟然只是小插曲？

    也知道这三大家族在帝都也算得上是二流家族了，还有元婴期坐镇呢，结果叶辰看来，只是小插曲？

    不过看叶辰和沈斐语一点事都没有，这就说明叶辰并不是夸大其词啊，是真的已经解决了麻烦了！

    如果连三大家族都撼动不了叶辰的话，那么叶辰背后有多强？这凤凰美容公司也就不会倒了啊！

    特别是如今三大家族到了，美容市场的份额，就会全部落到凤凰美容公司手里！

    也知道凤凰美容公司才来帝都几个月啊，就已经抢走了全部份额，太可怕了额！

    不过转念一想，谁的份额多少，给他们有什么关系呢？

    只要她们有好用的美容产品用就行了啊，这美容产品背后的人是谁，给他们有什么关系呢？

    于是众人对于三大美容家族的遭遇，只字不提，只管购买凤凰美容公司的产品。

    当天晚上，三大美容家族覆灭的消息，传遍了帝都，都是无比的震惊！

    本来他们因为叶辰发布新品，彻底惹恼了三大家族，那么三大家族一定会不惜一切代价灭了叶辰的。

    结果恰恰相反，不仅没能灭了叶辰，反倒把自己给搭进去了。

    三大美容家族的总资产，也有好几千亿呢，这就白白便宜了叶辰啊！

    “这小子有点意思，竟然跟无为剑宗联系上了。”帝都大学里，校长说道。

    “切，一个无为剑宗而已，咱们随时都可以灭了。”副校长说道。

    “别总是想着灭不灭的，咱们是帝都大学，不是一般的江湖门派！”校长呵斥道。

    副校长嘀咕一声，没有再说。

    “不过校长，这小子闹出这么大的动静，明天还有风水大会，你说他这是要把帝都的家族得罪个遍吗？”教导主任问道。

    “你太高看啊了，他现在面对的家族，在帝都只能算是二流家族，上面还有一流家族、超一流家族等等，那些人可不是叶辰能够抗衡的！”校长说道。

    “可是如果他没有自知之明，招惹了那些大家族，被灭了，那南蛊山的事……”

    “如果他死了，咱们就可以用叶林诗去引诱南蛊山了，岂不是更好？”校长说道。

    众人一愣，是啊，怎么把这茬给忘了呢？

    “而且他招惹了大家族，咱们就知道这家伙到底有多大的潜力了，也就能知道他到底能不能在五年之内灭掉南蛊山了。”校长说道。

    而此刻的黄家里，黄少脸色阴沉。

    本来他今天是准备看好戏的，结果三大美容家族在叶辰面前连还手之力都没有，就已经被灭了。

    他们这些家族虽然比这三个家族厉害一些，可是也没有强悍多少，若是用强的话，还真不一定是叶辰的对手啊！

    “黄少，你说明天那叶辰会不会也让无为剑宗的人出马？”柳少问道。

    “不可能，无为剑宗的人不是傻子，毕竟咱们可不是韩家那些家族能够比拟的！再说了，咱们是开风水大会的，并不是韩家他们失了民心，加上正一道和方仙道的人也不是好惹的，无为剑宗可不敢轻易得罪这两个门派。”黄少说道。

    “不错，若是他们敢出手的话，帝都那些家族和门派，可不会坐视不理的。”另一个公子哥说道。

    “不过那叶辰够厉害的，竟然能请动无为剑宗的大长老。”柳少说道。

    “这也不奇怪，他有天机阁，卖高端修炼资源，向忠要买他的修炼资源，加上韩家又激起了民愤，被灭了也不奇怪！”黄少说道。

    “可是黄少，这天机阁气势正旺呢，会不会……”

    “你就放心吧，这天机阁没几天好日子过了。”黄少说道。

    “嗯？”

    “你们想啊，天机阁是寄存在地下交易市场名下的，所以天机阁给地下交易市场带去了多少的客户？而地下交易市场在帝都的商盟之中，最多能排到第五。那么排名前四的人，能眼睁睁的看着地下交易市场做大？所以这天机阁很快就会被收拾的，这叶辰迟早犯众怒的。”黄少说道。

    “确实如此，没有了天机阁，他也就没有那么多帮手了，在等咱们灭掉了他的碧贵园，就算他有帝都整个美容市场，又能如何呢？”柳少也大笑了起来。

    看他们的样子，就差提前庆祝了！

