 “不好！”

望着那涌动而来的魔毒，不断蔓延至涂山一众脚下的道江，涂玉柏脸色骤变，原本波光粼粼的江面，此刻已变得腥臭而又难闻。

“屏息！”

甚至这毒性之可怕，刚刚轻嗅气味，涂玉柏便感到神血凝滞，躯体麻痹。

“轰！”

涂玉柏浑身神力涌动，可他能护得住自己，却无法护住脚下这片道江！“千损，你敢再下作点么！”

然而千损却咧嘴道：“话说清楚了，我可没对你们出手，我只是对道江出手而已，碧瑶，这可不算违反你那所谓的狗屁规矩吧？”

碧瑶沉默不语，望着那飘荡在涂山先前所占据的道江便停止了的魔毒，似乎是不愿淌这趟浑水。

“这该怎么办？”

涂玉柏低头看去，这道江已被不知多少种魔毒侵蚀，而且这些魔毒比之先前暗算他们的那种魔毒，明显毒性更为可怕！吸收这片道江，别说有所益处了，怕是活不过片刻就得毙命……千损脸色狰狞，更是得意无比。

“小杂碎，你费劲千辛万苦，不是想分到一片道江么？

现在如你所愿，可惜，你有胆子碰这道江么！”

然而望着那浑浊枯黑的道江，再瞥了眼满是戏谑的一众魔族，秦逸尘却是悠然一笑：“有何不敢。”

下一刻，他的指尖旋涡再现，竟见脚下魔毒凌冽的道江，尽数向其指尖涌去！“秦师弟，你疯了？

！”

这一幕，直吓得涂玉柏妖瞳欲裂！秦师弟这是不要命了？

就算道江益处诸多，但也不能这么吸收啊！然而秦逸尘却好似没听到一般，径自令那枯黑的道江，涌入自己的体内，甚至还不忘回头笑道：“抱歉了玉柏师兄，看来这道江，只能我一个人享受了。”

涂玉柏嘴角微抽，这道江……不对，这剧毒送他，他也不敢要啊！但问题是，秦师弟你就不怕死么？

就连洞芒望着那道旋涡，六道神眸都写满错愕：“这小子，为了道江，连命都不要了么？”

“嗡！”

正当此刻，魔毒凌冽的道江入体，秦逸尘的笑容顿时一僵，霎时间就变得惨白乃至灰暗！“这才叫毒嘛……”秦逸尘咧嘴，此刻，他的声音都变得嘶哑，甚至短短五个字，嗓音变化了数次，有尖细，有苍老……涂玉柏怔怔望着眼前的修长身影，他甚至还能看到那些魔毒，在秦逸尘的体内涌动。

“秦师弟……”涂玉柏此刻已不知该说什么，甚至他都不敢碰秦逸尘！就连千损都没想到，这小杂碎胆子这么大的么！？

看着自己施展魔毒，还敢吸收这道江？

这到底是要道江不要命，还是在挑衅自己？

不过千损回过神后，却咬牙切齿，这些魔毒，可不同于刚才的开胃小菜，这小杂碎很快就会知道，什么叫求生不得，求死不能！“轰！”

旋涡越发澎湃，涂山一众所占据的道江，不到片刻，便被秦逸尘吸收殆尽！而此刻的秦逸尘，浑身肌肤溃烂，甚至还长出了魔鳞一样的可怕东西，那俊逸的脸颊，更是变得青黑交错。

秦逸尘能清楚的感觉到，他体内似有无数魔怪嘶吼，要将他生生撕裂为无数块，每一块，都是一种不同，却又同样撕心裂肺的痛苦！但下一瞬，却见秦逸尘猛然握拳，他那修长身影，也陡然化作一道刺目至极的烈阳！“这小杂碎又想来这招！？”

千损破口大骂，自己找死，还想把道江蒸发殆尽？

这一次，渡亡早有准备，大袖一挥，一道魔云遮住了他们所在的道江，而碧瑶亦是抬起玉指，飞出一朵莲叶，只见那莲叶任凭烈阳如何焚烧，也丝毫不显枯萎。

而涂玉柏等人，早已躲得远远地，因为无论是蒸发出的魔气，还是那日曜的可怖温度，都不是他们能承受的！“魔毒尽散！”

却见秦逸尘原本枯萎的肌肤沐浴在日光之下，竟渐渐恢复，那些魔鳞一般的可怕东西，也化为灰烬。

不仅如此，诸多神魔更能清楚的感受到，那道修长身影的气息，在以一种极其可怕的速度变强！涂玉柏怔住了，他的妖瞳之中，说不出的震撼。

但是他知道，这般气息的变化，是将魔毒灭尽后，吸收了道江的益处！神王小成，大成，巅峰……“轰！”

霎时间，日曜暴涌八方，横扫之处，竟令渡亡头顶的那片魔云都是一阵紊乱！妖皇！刺目日曜渐渐消散，然而那道修长身影的气息，却比先前更为凌厉强横！“多谢了。”

望着秦逸尘嘴角勾起的冷笑，千损突然感到无比的屈辱愤恨！这小杂碎，竟然当着自己的面，把自己下毒的道江，全部吸收了！“你，你得意什么……妖皇而已，本君不知捏死过多少！”

“再说了，你涂山才分到多少道江？

你能吸收道江，难道我们不能么！”

话虽如此，可是，千损在面对那道日曜燃烧的左眼时，竟不由眸光躲闪，不敢直视。

妖皇！这小杂碎的境界，又提升了一大层！秦逸尘落于江岸，望着将莲叶收起来的碧瑶，突然笑道：“碧瑶师姐，我才想起来，先前还答应要送师姐一点小小心意的。”

碧瑶神眸微挑，她不打算拒绝。

然而秦逸尘却笑容玩味：“不过我觉得，那点道江，师姐应该看不上。”

那点道江，对碧瑶来说确实可有可无，但她仍旧神眸一闪：“所以你想出尔反尔？”

“当然不是。”

秦逸尘越发玩味：“我只是觉得，送师姐另一件东西，师姐应该会觉得更有意思。”

“什么东西？”

秦逸尘望了眼千损，笑容渐冷：“刚才的道江之中，共有魔毒一十七种，秦某不才，暂时只推演出来了三种魔毒的解药配方。”

“碧瑶师姐，你觉得这配方，比那千丈道江如何？”

“你说什么？

！”

此话一出，碧瑶还未开口，千损却再也无法容忍！要知道，若是把解毒的方法告诉碧瑶，那和告诉三千道庭所有伪神有什么区别？

！ 