    我这一道声音落下之后，全小区估计都能听见，当然了，听见的是人还是怨灵那就不一定了，总之我话是放出去了。

    反正都打起来了，战斗的动静能传好几里地，动静总比我喊声大多了。

    李雨欣这回也缓过劲来了，见我放话了，她担忧地道：“你这样的话，会不会引出过多的亡灵出现？”

    “应该已经出现了。”我看着外面不断出现的阴冷气息，沉声说道：“不过还停留在这个小区的亡灵不算特强，就是可能比较...恶心。”

    听了我的话，两女脸色又是一变，刚才那怪物已经刷新了她们的三观了，有时候恶心的怪物比起强大的怪物更让她们难以下手。

    “先看看这栋楼还有没有幸存者。”

    说着，我便背起了那个已经昏迷过去的女子，和两女朝着楼顶走去。

    这个小区顶楼九楼，一楼三户，我们从上到下挨户敲了一遍门。

    事实证明，打开门的生物并不一定是活人，亡灵也不少，我们这一路下来又遇见了几次刚才的那个组合怪物。

    而有了上次的经验，李雨欣和宋绯笙明显有了足够的抵抗力，纷纷出手将其灭掉，其实它们也不是很强。

    当然了，这只是对于我们而言，对于这小区的普通居民来讲，这就是毁灭性的一次打击，这栋住户不知道有多少人死在了亡灵手里。

    挨个楼层搜刮一圈之后，我们在两家住户那儿看到了几个活人，他们原本都藏的好好的，听到了我的声音之后才选择出来。

    分别是一家四口，以及一对小情侣，算上这对母子，我们身边有八个人了，已经是个不错的战绩了。

    有他们的帮助，那个尚还没有清醒过来的年轻母亲和男童也不需要我们来照顾了，他们当中的那对小情侣负责背（抱）着他们。

    等把这个小区扫荡干净了之后，我们就可以带着这些存活的民众，回到那个隔离区了，救了这么多人我们也算是功德一件。

    此时我的脑海里已经没有什么荣誉值或者奖励之类杂七杂八的东西了，能多救一个人，自己都是在完成一个壮举。

    “这楼里可能还有亡灵，把他们安置在这里一点也不安全，还是带在身边吧。”到了一楼之后，我提议道。

    “好。”二女皆是点头。

    “大家跟紧我，我带你们去安全的地方。”我对众人说道。

    我们一行人刚走出楼道，不远处的路灯顶端便是飞下两个带着肉翅的人形生物，见状我和李雨欣同时出手，两道光芒瞬间击穿了那两个亡灵。

    其实在出手之后我就后悔了，因为借助着鬼气的光芒，我看清了来者的模样。

    “妈的，爆尸！”

    怒骂一声之后，我立刻展开了鬼气防御，在前方构建了一个坚固的结界，而与此同时，让我和李雨欣击杀的两个爆尸也瞬间爆炸开来，大量腐蚀性液体朝着我们这边喷洒而出。

    “啊！！”

    这时，一道痛苦的惨叫声随之响起，这让我顿时一惊，扭头看去，只见那一家四口当中，一个二十岁上下的年轻男子，正一脸痛苦地捂着自己的胳膊。

    到底我反应的还是慢了一些，那些腐蚀性液体还是存在着一点漏网之鱼，只见这个男子的一条胳膊上出现了一个碗口大小的血洞，相当的吓人。

    “别动，我来给你治疗！”

    看到这一幕，宋绯笙脸都白了，蹲下便是开始为这个男子治疗。

    “哥！”

    旁边一个与受伤男子年龄相仿的男子顿时叫了一声，看到对方的伤势之后，受伤男子的弟弟顿时怒了，红着眼睛狠狠地推了我一把，怒道：“妈的，你们这群饭桶，保护人都保护不明白？我们纳税人的钱就换来了你们这些废物？”

    我让这个人直接推了一个踉跄，当时心里顿时泛起一抹怒气，老子拼了命的救你们一家，你一句感谢不说也就算了，居然还这么说我？

    这个鬼小区连路灯都是坏的，鬼能看清楚那个从天而降的两个玩意是爆尸？我是战斗经验丰富，但我和怨灵的战斗经验不丰富，谁不是第一次和这玩意打交道？

    心里憋着气，不过在听到那个受伤男子痛苦的呻吟声时，我又把火给压了下去，尽可能让自己语气平缓地说道：“我明白你担心你的兄弟，你放心好了，他这个伤可以很快治好，算不上什么重伤。”

    其实那个男子的伤就是看着吓人，但没伤到骨头，用鬼气很容易就可以治好，他的伤势已经在以肉眼可见的速度愈合了。

    不过那个男子的弟弟和父母却依旧不依不饶，说着什么要去法院告我之类的屁话，气的我一肚子火。

    要不是这个时候情况特殊，我真想好好痛骂他们一顿。

    “你们快闭嘴吧，以后召来更多亡灵，我们都得死在这里。”李雨欣瞪了他们一眼，说道。

    这下他们几人才闭嘴了，这个时候那个受伤男子的伤也好了。

    “妈的，费力不讨好...”心里骂了一句之后，我对他们说道：“走吧，先和其他人汇合。”

