    战斗结束，四周一片狼藉。

    朝天香看着半空中御剑而飞，负手而立的凌宇，心中一阵感慨。刚刚那番战斗她没敢眨一下眼睛，她还是第一次看到老头子对一个年轻人主动认输。

    微微转头看着一旁的孙女，只见孟依然正怔怔的看着一个方向，那个方向，正是凌宇所在的位置。

    “依然她这算是动心了吗？”朝天香心中一动，嘴角露出一抹微笑。也是，自己的孙女如今正值花季，对于天才少年自然也是有着自己的幻想的。

    “那年轻人确实不错，其不论是外貌，还是天赋实力，都是世所罕见的。只是，感情可不是单方面的事啊。而且，对方身边的那三位女孩可都是天资绝色啊，与她们相比，依然可是要差上一筹。”朝天香心中暗暗一叹，她能够感觉到自己的孙女对对方明显是动心了，只是这事，还得看两个人的缘分。

    当然，对自己的孙女，她也会给依然尽量争取机会。眼下双方可以说是“不打不相识”了，正好借此机会拉进一下依然和对方的距离。

    这个便是玄幻（修真）界万古不变的规律了，前不久还是敌对的双方，此时却是有成为朋友的趋势。这一切的关键都在于两个字:实力。

    只有双方实力对等，差距不大，才有平等对话的可能。

    赵无极看着孟蜀主动认输，心中高兴的同时也再次为凌宇的实力所震撼，这小子真的比他强啊。

    戴沐白三人看着凌宇的背影，眼中满是钦佩之色，这个怪胎，怕不是真的要镇压一个时代吧。

    唐三此时面色却是异常的平静，凌宇越是表现出不可思议的能力，他就越是肯定对方穿越者的身份。而唐三也对自己的唐门传承很有信心，未来，他与凌宇之间必有一战。

    凌宇释放精神力控制着冰玄剑，从半空中缓缓的降了下来，离地大概一米的时候往地面轻轻一跃，便是稳稳的踩在地面上，然后右手一挥，空间微微波动，那冰玄剑也是消失不见。

    转过身来，凌宇吐出一口白气，刚刚那番战斗消耗颇大，他现在的精神都是有一些疲惫感。

    小舞三女很快便围了上来。

    “哥，你真厉害。”小舞一蹦一跳的走到凌宇左侧，一双玉手抱着凌宇的左手手臂，轻轻摇晃着，欣喜地说道。

    闻言，凌宇看着小舞，轻轻一笑，伸出右手抚摸着小舞的螓首，感受着小舞柔顺的发丝传来的触感，心中一阵满足。享受着战后的温馨，凌宇只觉得那种精神上的虚脱感也缓解不少。

    而被凌宇这般温柔以待，小舞不自觉的眯起了那双可爱的大眼睛，呈现一对月牙状，俏脸上的笑容也愈发的灿烂了，一双兔子耳朵也是垂了下来。

    宁荣荣和朱竹清静静地看着这一幕，她们心中都很高兴凌宇取得了胜利，同时她们对于凌宇的实力也有了新的认知。

    只是宁荣荣心中有些酸酸的，“哼，臭流氓，也不知道关心关心人家，人家刚刚还一直在为你担心呢。”不得不说，这女孩子的脑回路真的很清奇。

    “小友是哪里人啊？不知有没有加入什么势力呢？”此时孟蜀三人也走了过来，孟蜀面带微笑，语气中有些交好的意思。

    看着孟蜀，凌宇轻轻一笑，“我家只是一个不起眼的小村子，至今没有加入什么家族势力。”他知道对方是想要拉拢自己加入他们的家族。

    听到这话，孟蜀与朝天香对视一眼，旋即眼睛看了看孟依然和凌宇，有些莫名的意味。

    “小友觉得我这孙女怎么样？”孟蜀老脸上满是笑容。刚才他与老婆子商量了一下，都是有撮合对方与自己孙女的意思。

    “爷爷！”孟依然小脸羞红，跺了跺脚，一双小手紧紧交织着，有些不太敢正面面对凌宇的目光。

    一旁的小舞和宁荣荣二女面色一紧，纷纷抱着凌宇的左右手手臂，有些宣示主权的意思。而朱竹清那澄澈的美眸中也有一种难以言喻的波动，大概也是不想凌宇与孟依然走到一起。

    眼下，虽然她们三人都是对凌宇有了不同程度的依赖感，但她们也不希望凌宇这么快就找新的“姐妹”。

    凌宇愣了愣，他以为对方是要邀请自己加入他们的家族呢，没想到来了这么一招。不过凌宇也不得不承认，这个诱惑绝大多数人都拒绝不了。

    “令孙确实姿色可人，但我如今已心有所属，怕是要辜负前辈这份心意了。”凌宇对孟依然并没有心思，所以也不会“打扰”对方的生活。

    孟蜀与朝天香对视一眼，看了看凌宇身旁的小舞三女，心中暗道果然如此，便也没再多说。

    孟依然听到凌宇的回答，眼中的神光黯淡了一分，心中有些怅然若失的失落感。

    “既然小友对舍孙并无心思，那我夫妇二人也不强求，男女之事，还是要看缘分的。”孟蜀也是为自己的孙女感到有些遗憾，但儿孙自有儿孙福，未来的事，谁也说不清楚。

    说完，孟蜀冲凌宇点了点头，便是和朝天香二人转身离去了。

    途中，孟依然心中回想着凌宇对战自己爷爷时表现出的无敌之姿，那种仰慕的感觉再次浮现心头。

    “既然不能在一起，那我就在远处静静地看着你吧，希望你能幸福、快乐。”孟依然很快就恢复了低落的心情，脸上有着一抹浅笑流露而出。

    在三人走后，马红俊心中是有些遗憾的，他对于孟依然还挺喜欢的，只是刚刚“装杯”的主角不是他，他也没敢出声表达自己的心思。

    “去看看那人面魔蛛还活着没。”赵无极首先反应过来，刚刚凌宇和孟蜀之间的战斗波及范围极大，极有可能将那人面魔蛛给震死了。

    听到赵无极的话，唐三连忙跑到人面魔蛛所在的地方，看了一眼后松了一口气。好在先前双方战斗时远离了人面魔蛛所在的区域，否则这个魂环可能就真的要错过了。

    凌宇也是看着不远处躺在坑洞中的人面魔蛛，心中有了一个决定。精神力静静地从泥丸宫内辐散而出，很快便侵入了人面魔蛛的精神空间。

    在这个精神空间内，凌宇能够感受到人面魔蛛精神体对于他这外来精神力的抗拒和怨念，但在自己强悍的精神力的镇压下，人面魔蛛的精神体没有丝毫反抗的机会，最终只留下了一道微乎其微的精神气息。

    做完这些，凌宇收回了自己的精神力，虽然他看不上这种“外挂”，不过也不会轻易让唐三摘取这来之不易的“胜利果实”。

    没有多少犹豫，唐三从二十四桥明月夜中取出一把锋利的匕首，结果了人面魔蛛的生命。

    盘坐而下，唐三开始了魂环的吸收。只是，与原著不同的是，唐三吸收魂环的过程极为顺利，没有出现任何异常的情况。

    或许是由于气运之力的转移，眼前这只人面魔蛛年限上只是在一千五百年左右的修为，再加上凌宇刚刚的干涉，唐三此次可能最多获得一个与人面魔蛛相关的魂技而已，想要获得外附魂骨的可能性怕是很小。

    在唐三吸收魂环的时间，凌宇也在总结着这一战的得失。通过与孟蜀的战斗，他也发现了自己目前存在的一个短板，那就是精神力的恢复过于缓慢。

    其实，也不是说过于缓慢吧，对大多数修炼者来说，精神力的恢复都没有什么捷径可走，比起魂力（斗气、元力、灵力）可以从天地能量获取来说，精神力的来源就很少了。

    若是同时把魂力和精神力消耗一空，可能魂力的恢复只需要数十分钟的时间，而精神力的恢复却可能需要数天甚至更长的时间。

    因此，凌宇想要学习一种手段，能够快速的恢复魂力以及精神力，让自己时刻保持在满状态。毕竟，未来他要面对的敌人只会比孟蜀更为危险和强大，唯有补足自己的短板，才不会被敌人抓住弱点。

    虽然他可以靠小爱化解不可预知的危机，但他还是想自己来解决，狼狈而逃和吃软饭不是他的作风。

    “小爱，有什么快速恢复魂力和精神力的法门吗？”凌宇在心中呼唤小爱。虽然魂力的恢复有着魂核的存在，但显然魂核也是有着自己的极限的。

    凌宇很贪心，他想要把自己变成一个“永动机”。

    “那自然是有的呢，小主。我这里有一门武学，名为大天归一诀，正好符合小主目前的需要。”小爱嘻嘻一笑，甜美的声音在凌宇脑海中响起。

    “大天归一诀？这是什么东西？”凌宇有些疑惑。

    “小主，我把这门武学的传承记忆传给你，你自己好好感悟。”

    小爱话音一落，然后凌宇就感觉自己脑海中多了一股玄妙无比的能量讯息，而在他精神力浸入其中时，那其中的信息让他欣喜不已。

    “大天归一诀，为上古无上大能所创，可将天地能量转化为任意一种修炼体系的能量，乃是真正的夺天地造化的无上武学。”

    “此武学不能用于修炼，但在‘转化’一途上可谓是做到了一种极致。其用途广泛，还望后人仔细体悟，不要辱没了它的威名……”

    一番感悟下来，凌宇心中暗暗咋舌，这门武学正好补足了他目前存在的短板。

    大天归一诀，那“归一”二字，是为“转化”之意。通过修炼这门武学，从此以后，凌宇就再也不用担心魂力和精神力的消耗了。

    因为大天归一诀可以将天地能量转化为魂力和精神力，而作为无上武学，这些转化而来的魂力和精神力自然马上就能让修炼者使用，而不用低效率的吸收和炼化。

    从功能上来看，大天归一诀属于辅助性武学，这和武动乾坤世界中主角林动的大荒芜经有些类似。只是前者重心在于“转化”，而后者重在“抽取”。

    大荒芜经可以霸道的抽取一定范围内大地内的生机力量，短暂的让修炼者拥有远超表面等级的气修修为，再通过一门攻伐类武学（如青天化龙诀）释放出去，产生恐怖的战斗力。

    而从武学等级来看，凌宇认为大天归一诀超越了大荒芜经这门天武学，是为超越天武学。单单在能量的转化上面，大天归一诀就是许多天武学望尘莫及的存在，更何况它还有更多更奇妙的作用等着后人去探索，那需要修炼者修为达到一定程度时才可以。

    显然，对凌宇这个挂逼来说，他并不需要刻苦的修炼大天归一诀，而是马上就能用，只是因为修为的关系，他现在能解锁的能力也不高。

    自此，凌宇也是真正意义上解决了魂力和精神力的恢复问题了。

