    既然给不了她幸福，那为何又要禁锢她呢，若他真的死后，她的一辈子还很长，她的人生也可以说只是一个开始而已。

    所以他不能这么自私，真的不能！

    江寒此时神色也十分的伤感，特别是听到墨北冥这么说来时，他心中竟然感到异常的伤感，他也知道王爷对叶天心真的很不一般的，可是这么做又怎么可以呢？

    他终究是觉得很惋惜的，他还是想王爷有个后的，他同样也觉得王爷这么做还是有些顾虑太多了，“王爷，其实属下认为这件事情还没有到那种地步，我想王妃她应该也不会这么做的。”

    墨北冥闻言，目光深深的看了他一眼道：“若真的到了那一步，就按照本王说的去做吧！”

    江寒听到这话，连忙就跪在了地上求道：“王爷，请您三思而后行，那可是那是你唯一的孩子呀，属下认为你应该留个后，就算是以后王妃生下来，你怕妨碍她以后嫁人，那孩子就由属下帮您抚养成人！”

    墨北冥听了这话，是自嘲一笑，“江寒你快起来，本王知道你是为了本王好，可是这个孩子真的生下来，你觉得又有多少人容得下他呢？”

    他说的也是事实，因为毕竟是他的孩子，到时候一定会有人想要对这孩子下手的。

    他若不在他们娘俩的身边保护他们，他们会怎样？他也不敢想象那种场景，他突然眼里就闪过了一抹坚毅之色，“唉，本王你说的也对，也许本王应该活下去，就算是为了他们母子俩，也得活下去！”

    “对，王爷你说的对，您要活下去，这天耀需要你，还有王妃和未出世的孩子也需要你呀！”

    墨北冥听到这话，心里也微微一动，他也多么想要活下去，可是这病，恐怕没那么容易吧。

    “去给本王找个大夫来，季衍本王是信不过了。还有这两日你就观察着这个人的反应，看看他受病痛的折磨愿不愿意把这瘟疫的配方说出来。”

    “是，王爷。”

    江寒连忙答应着，看着墨北冥没有先前那么悲观时，他的心里这才松了一口气，也许能够支撑王爷活下去的信念，也只有那个女人了。

    ……

    与此同时，当墨子麒带着人马折回去时，突然就看到了独孤夙停驻在那里的马车，但是他却并没有看到独孤夙的影子。

    正当他来到了这儿时，独孤夙的侍卫就主动上前道：“你是天耀国的太子殿下吧？请问你是来找我们家七皇子殿下的吗？”

    墨子麒听到他的话，似乎也觉得有些可笑，感觉这个独孤夙仿佛就像是有未卜先知的能力，居然还专程叫侍卫在这里等着他？

    看来果然是被这人给玩弄了！

    墨子麒想到这儿，眼底顿时就闪过了一抹阴戾之色，浑身上下都散发着冷冷的寒意。

    他目光深沉的看着这侍卫，凉凉开口道：“既然他知道本宫要来找他，那他现在又去了何处？”

    那侍卫仿佛也被他这种摄人之意给吓到了，头皮一阵发麻，他还从未觉得哪个人眼神如此令人感到摄人的。

    看来这个太子很不简单。

    他很快镇定了下来道：“回禀天耀国的太子殿下，我们七皇子本就喜欢狩猎，所以跑这林子里去狩猎了。”

    墨子麒听了这话，唇角不由勾起了一抹自嘲，“狩猎？难道贵国的七皇子专程跑这么远来，就是为了狩猎的？”

    他又不是傻子，真当他这么好忽悠的吗？

    这明眼人一想就想到了这其中的猫腻，这个北齐国的七皇子来意确实让人感到很蹊跷。

    他来天耀国到底是为了什么呢？墨子麒此时也不得不怀疑他的用意了。

    北齐国的侍卫听闻他的话，手心也不由捏了一把冷汗，他还不是奉命行事，七皇子让他这么说，他就这么说的。

    他想了想，回答道：“七皇子听说这儿的野兽比较多，所以专程而来的。”

    墨子麒听了这话，不由冷哼了一声道：“哦，那你们七皇子是往哪个方向去的，本宫正好也喜欢狩猎，不如让本宫去陪他一下。”

    话虽然是这么说的，但这不过也只是表面的客套而已，墨子麒早就已经猜到这个独孤夙有问题的，一想到马车车夫对他说的话，他就觉得这个独孤夙和叶天心之间一定有着某种联系，没准他们俩现在已经私下在一起的。

    刚才骗过了他，现在他一定要找到他们！

    北齐国的侍卫闻声，霎时惊讶的看着这墨子麒，毕竟他这话说的总容易让人觉得误会，这天耀国的太子去陪他们七皇子狩猎，怎么听来都让人有种不好的预感。

    所以像这种出卖主子的事情，他又怎么敢做？

    想到这儿，他就伸手给墨子麒指了一个方向，“回禀天耀国的太子殿下，七皇子他们就是朝那个方向所去的，在林子里也比较杂乱，可能也不好找的。”

    其实他指的方向正好是和独孤夙恰恰相反的方向。

    墨子麒顺势看去，眼底一丝精光闪过，目光冷冷的看着眼前的侍卫道：“你可知道对本太子说谎的后果？”

    这个侍卫对上他那冷厉的眼神，眼底不由自主的闪过一抹惊慌之色，但随后他连忙镇定道：“天耀国的太子殿下，属下怎敢骗你呢？”

    然，这抹惊慌，很明显的被墨子麒明显的捕捉到了。

    墨子麒唇角勾起了一抹冷笑，掌中猛地就聚集了内力，瞬间一掌就朝着眼前的侍卫袭去，霎时间，侍卫就被他一掌击飞，重重的跌落在了地上，口吐出一口鲜血。

    似乎大家都没曾想到，这天耀国的太子，虽然有这么高的内力，独孤夙这次所带的侍卫也都是一些高手，没想到却被他一掌给打成这样。

    这一下子，也彻底惹怒了在场其他北齐国的侍卫，他们瞬间就气的拔出了剑，似乎想要和眼前的人一决高下。

    墨子麒看着他们这般，丝毫未惧，漫不经心道：“在本宫面前说谎，这就是后果，说，你们的七皇子现在到底在哪里？”

