    他胸前那一汪艳丽的血非常刺目，刺的她双眸生疼，刺的她眼眶湿润。

    他捏紧苏落的右手，骨节用力掐下去，用力的简直想掐断她的手腕。

    痛，真的很痛。

    苏落咬紧下唇，生疼的滋味让苏落觉得自己简直会被他捏爆血管，低头，她看见手腕处的血色迅速褪去，肌肤泛白，南宫流云掐紧的手指几乎陷进肉里去。

    那么的用力。

    苏落痛的几乎麻木。

    但是，她紧闭了嘴巴，一句话也不敢说，更不敢提醒他放手。

    苏落明白，他现在很痛。

    这个男人痛的晕厥过去后，仍然在痛。

    他现在所承受的痛是她的千倍万倍，而造成这一切的始作俑者是她，她凭什么在他面前喊疼？

    如果这样能够减轻她的负罪感的话，她希望这样的痛能来的更猛烈些。

    所以洁白皓腕被捏的几乎骨头碎裂，苏落疼的浑身哆嗦，但是她却一动不动，另一只手平稳地，缓慢地，一下一下，一寸一寸地擦拭着他脸上光洁如玉的肌肤，擦拭那淋漓的冷汗。

    即使，刚擦拭完，他的脸上又迅速布满另外一层。

    他牙关紧咬，下唇咬出鲜血，缓缓流淌而下。

    苏落心中闪过一抹痛惜，那么好看的薄唇，完美的唇形，破坏掉真是可惜了……苏落想也不想，伸出手指撑在他牙关处。

    痛……苏落一瞬间，柳眉紧蹙，身形却似被定住，一动不动。

    直到此刻，她才深切意识到他痛的有多深。

    凌风进来的时候，看到的就是这样一幅岁月静好的画面。

    他看着苏落那只被捏的泛白，近乎碎裂的手腕，以及另外一只被咬的鲜血淋漓手，他的深沉眼眸闪过一丝惊诧，继而是一闪而过的了然。

    从这日之后，他虽然依然对苏落横挑眉毛竖挑眼，但却没有了一开始的恶意和挑衅，这是后话。

    当凌风退出去的时候，他看到许三匆忙而来，他的身后跟着一位眉发皆白的老者，老者身后跟着一位拎着药箱的小童。

    凌风眼底闪过一丝寒意，他一把揪住许三的衣领：“姓冷的呢？”

    高级炼药师冷焰，不是去请的他吗？怎么来的人不是他？

    许三满脸苍白，心酸而无奈：“徐管家还守在冷大师府里，冷大师根本连人都不见了！徐管家无奈，只能想让我们将左药师请来先。”

    左药师是中级炼药师，比之冷焰差了一筹，但现在却只能先请他过来看看了，徐管家那边还在想法子。

    左药师进去后，把脉后又仔仔细细地检查了一遍，他皱眉对凌风和苏落道：“太严重了，老夫没有丝毫把握，还是得请冷药师过来瞧瞧才行啊。”

    “若是能请到他，还需要请你？！”凌风一点面子都不给，直接大怒。

    晋王殿下的伤让他几乎失去理智，犹如咆哮的困兽，随时准备扑向敌人。

    左药师也很无奈，谁叫他实力不够？

    苏落看着床上不断颤抖的南宫流云，皱眉问道：“不知道那冷药师要如何才能请的到？”

