    第228章，墨鸢，佳佳被气炸，

    结果就是不仅没赚到钱，伢婆还为此得罪了不少人，从那以后伢婆也不想把她卖出去了，在外面受了气就回来把她打得皮开肉绽。

    令人奇怪的是，明明身手好得不行的人被打了也不反抗，直到今天她主动跑出来......

    可现在伢婆出去办事了，他们也不敢就这么把人放走，不就发生了刚刚那一幕。

    既然带不回去，若是能换些银钱回去他们也好交差不是？

    沈易佳默了默，她见过的疯子很多，可以说比谁都了解疯子，也没见过对一件事这么执着的疯子。

    介于方才心里的那丝触动，沈易佳最终还是花出去三十两将人买了下来，不过却没打算再管她。

    付完钱就转身走了，果不其然，那女子亦步亦趋的跟了上来。

    客栈内，幺鸡目瞪口呆的看着跟着沈易佳进来的女子，这人比他刚从地牢出来的时候还有过之而无不及啊。

    方才客栈掌柜没拦着不让她进来真是个奇迹。

    沈易佳表示也很无奈，虽然猜到了会被缠上，但是......

    她将人带回房，让小二打来一大桶热水，又让幺鸡去给买两套她这个身量能穿的男装回来，才严肃着小脸看着那女子问：“会自己沐浴吧？沐浴完我最多再请你吃一顿饭，然后你就赶紧走吧，我真不是你的小姐。”

    女子看了沈易佳一眼，面无表情的点了点头，张了半天嘴才发出声音：“不，是，小，姐。”

    “对，我不是你的小姐。”能听懂人话就好，沈易佳松了口气。

    “是，小，小，姐。”

    沈易佳扶额：她还大大大姐呢。

    跟一个疑似疯子的人沟通，沈易佳觉得自己肯定也疯了，就像前世还未遇到大花之前那般。

    为了表示自己不是，她果断放弃了。

    还好这人除了认错人这个毛病，其他的都会做，等她沐浴完出来，沈易佳和幺鸡再次惊掉了下巴。

    女子一头青丝披散在肩上，眼角有一颗痣，可能因为总是受伤失血过多，又营养不良的原因，她的小脸略显苍白，这让她明艳的五官给人一种不一样的感觉，加上她面无表情，宛若取之山巅的白莲。

    若不是确定没有进来第四个人偷梁换柱，沈易佳都不敢相信这还是跟着她回来的那个人。

    “先吃饭。”沈易佳眨了眨眼，收回视线示意她坐下。

    最主要她自己也饿了。

    女子面无表情的坐下，面无表情的拿起碗筷吃饭，动作不急不缓，明显是被教导过的，那规矩防似刻在她的骨子里，丝毫没有做作的痕迹，仿佛本就该如此。

    沈易佳和幺鸡齐齐皱起眉头，这不会是有心之人安插在他们身边的探子吧。

    自从跟李氏的那场谈话，沈易佳别的不懂，但有句话却听懂了，想害她美人相公的人太多，做为她最亲近的人也要时时刻刻警惕，以防拖了他的后退。

    所以沈易佳是绝不会允许自己出这种错的。

    她‘啪’一声将筷子拍在桌上，女子立马放下碗筷起身笔直站好，整个动作干净利落，毫不拖泥带水。

    看着她那从见到就没有过表情变化的脸，沈易佳表示很怀疑这个人到底会不会笑。

    不过现在不是纠结这些的时候，她板着小脸看着女子一字一句道：“你到底是谁？”

    女子似乎很是认真的想了一下，才冷静的吐出两个字：“墨，鸢”

    沈易佳头疼，谁问的是她名字了。

    这样问半天也没用，干脆直截了当：“你为什么要跟着我？”

    “你，我的，小小，姐。”墨鸢答。

    沈易佳直接炸了，想把这个人提溜起来扔出去，她直接吼道：“我说了我不是。”

    墨鸢：“你是。”

    可能多说了几句话，现在她能两个字两个字不断歇了，但是沈易佳现在一点也没心情注意这个。

    她腾的起身过去揪住墨鸢的衣领......

    “少......爷，爷，你别冲动，先听我说。”幺鸡忙安抚沈易佳。

    沈易佳翻了个白眼：“有话快说。”

    “我觉得这个人可能......”幺鸡指了指自己的头：“这里有问题。”

    说完还撇了墨鸢一眼，扯着沈易佳的衣袖到一边嘀嘀咕咕了半天。

    沈易佳拧了拧眉，重新坐会位置上：“吃饭。”

    墨鸢得了指令般立马坐好，方才的一切似乎丝毫没有影响到她，抬手夹菜的时候露出一节手腕，上面一条条红痕格外显眼，尤其是那几道尚未结痂的新伤，方才泡过水的原因还渗着血丝。

    可是她仿佛感觉不到痛那般脸上毫无波动，这还只是一节手腕，看不到的地方恐怕更多。

    吃罢饭，沈易佳闷闷的从包袱里翻出一瓶金疮药丢给她，冷着小脸：“自己上药。”

    说完自己下楼重新开了一间房。

    她有一种直觉，墨鸢的出现会打破她现有的生活，所以虽然幺鸡跟她说留在身边暗中观察，可是她还是不想带上她。

    这种直觉是与生俱来的，就像前世直觉不能把灵液说出去那般，虽然当时的她可能不明白为什么，但是她还是会跟着直觉走。

    待夜深人静大家都进入梦乡之时，原本躺在床上睡着的沈易佳突然睁开眼睛，眼中一片清明，哪里有刚睡醒的样子。

    她轻手轻脚的掀开被子下床，简单的将自己的行李收拾好。

    幺鸡睡得正香，察觉有什么盯着自己，猛的睁开眼睛，床边的一个黑影吓得他心下漏了一拍，张大嘴差点叫出声来，还好及时收住。

    因为他已经看见了黑影抬起的手。

    沈易佳满意他的反应，讪讪的收回手，对着幺鸡比划了几下，后者愣了下，点了点头。

    两人从房间出来后直接去马棚将两匹马牵出来，走出一段距离，幺鸡才敢问：“少夫人......”

    三个字刚出，沈易佳就看了他一眼。

    幺鸡忙改口：“爷，我们去哪？”

    “去城门附近找个地方呆半宿，天亮城门一开就出城。”沈易佳说完翻身上马往城门去。

    她还在桌上留了五两银子，只要墨鸢不是太傻晓得省着点花，够用一段时间了。

    对于一个萍水相逢的人，沈易佳觉得自己已经够仁至义尽了，所以这次走得没有一点负担。

    ?  ?求月票月票月票~

    ?      求订阅订阅订阅~

    ?      谢谢墨，晚街，苹果果啊~，天生的打赏，笔芯

    ?      谢谢投月票推荐票还有评论的小仙女们，笔芯。

    ?  

    ????  

    (本章完)

