    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    莎莎被林伊拉着，走得有些趔趄，而且她似乎还未从这样的转变中反应过来，从帕丽斯身边经过时，她不由收了一下脚步。

    这个女人，她是打从心里感到恐惧。

    很多像她一样的孩子，被帕丽斯挑中后，就被送到这里。他们有的来自星塔，有的来自星球各地，他们都有一个共同点——基因病患者。

    他们到了这边后，经过帕丽斯的第二轮筛选，有一部分留下，其余的记录在案，然后会被送回星塔。

    留下来的孩子，一开始都很高兴，因为这些人会培养他们，然后给他们找到最合适的契约主，从此，他们就能过上有依靠的，快乐幸福的人生。

    某种程度上，帕丽斯的确没有食言。

    莎莎在这里学到了很多她以前未曾学过的东西，然后帕丽斯找了林委员作为她的契约主。

    当年和她一起被留在这里的那些孩子，一共六十六个。

    但最终，能好好活着从这里出去的，包括她，只有三位。另外两位，其中一位去年得了急病死了，另一位听说被带去了外星，再没消息。

    没走出去的那些孩子，能活下来的，都像小瞳一样，被改造成了异宠，送到各自的主人手里。

    即便这样，那六十三人当中，最终成功的，也只有两个，其中一个就是小瞳。

    五年前，林委员就跟宠物店这边预定了一个龙女。

    异宠的事，莎莎在走出宠物店之前，就已经知道了，但是那时她和小瞳根本无处可逃。不过宠物店一直没有动她和小瞳，她还以为，可能小瞳的基因和她一样，都不在最佳匹配值内。

    直到她到了林委员身边，发现了更多秘密后，才知道，小瞳很可能已经凶多吉少了！

    林伊见莎莎收了脚步，便瞥了帕丽斯一眼：“你是要报仇还是去见小瞳？现在就选择。”

    莎莎似乎恍然回神，抬起眼看向林伊：“她？”

    林伊：“千斤顶源能场困住她了，一时动不了，你要杀，我交给你，不杀，我就交给安德鲁，不过我们的时间不多。”

    帕丽斯很想说话，偏此时她连舌头都没法动一下，于是她只能盯着林伊，只是林伊皮厚的很，完全不怕有人盯着自己看的。

    你们是逃不出去的！

    帕丽斯眼里，明明白白地写着这几个字。

    不过林伊跟她没有心灵感应，看不懂。

    莎莎：“你真知道小瞳在哪？你能打开那些房间？”

    她在这里待过，对这里也不是完全陌生，如果有足够的时间，一个房间一个房间去找，肯定能找得到，但是，却不一定进得去。

    林伊：“这边的安保系统和我那学校比起来，也没高级多少。”

    三江源学院的安保系统，小黑屋，为了困住她，不知升级过多少次了。负责那里的工程师，每次看到她，都一脸便秘的表情。

    阿元：“小姐，这边的情况和学校还是有差别的，您请注意安全，小心别被打脸了。”

    卫煊：“阿元，你也学会‘打脸’这个词啦。”

    阿元很实诚地道：“卫煊同学，我一直就知道这个词，只是一直用不上。”

    林伊：“呵呵……你还挺好学的啊！”

    阿元：“您过奖了。”

    卫煊：“阿元，这里和咱们学校有什么样的差别？”

    阿元：“这里的安全系统并未设安全值，并且是联合攻击，只要发现是入侵者，得道命令后，就一定会将入侵者毙命。即便这里的系统瘫痪，但有些设备只要启动了，就可以不受系统控制。”

    卫煊：“幸好还没触发攻击命令。”

    阿元：“卫煊同学，在帕丽斯启动电网时，其实就是已经下达了攻击命令。”

    “但现在没发生什么事啊。”卫煊看了看周围，小伙伴们都在各忙各的呢，他负责的这边，那几套设备很快就被他找到了，而且看起来搞定它们不难，只要十几分钟就行。

    阿元：“第二道命令在帕丽斯身上，是小姐及时阻止了她，不过她只要稍微一动，应该只需零点一秒，她就能启动第二道命令。”

    卫煊惊叹：“还是林帅厉害！”

    阿元：“请不要太乐观，以小姐现在的情况，进行这样细微程度的控场，精神上的消耗是巨大的，小姐若是再习惯性的装逼耍帅，很快就需要打肿脸充胖子了。”

    他们是在阿元建立起来的频道里交流的，说的每一句话，每个人都能听得到。

    卫煊：“……”

    唐石一等人：“……”

    安德鲁：“……”

    这些俗话，你怎么学得这么好，用得这么溜！

    林伊已经带着莎莎走到一扇门前，门是紧闭的，无法打开。她一边解构这道门的门禁，一边懒洋洋地道：“阿元，你好像很希望我被打脸啊，我说你到底是哪边的？”

    阿元：“小姐，我只是实话实话，希望您能从我的话里感受到这件事的危险程度。”

    林伊：“你还是不够了解我。”

    阿元：“在这件事上，我是了解您的。”

    林伊：“……”

    门被她弄开了，很好，很顺利，顺利就顺心，她可以不跟一个机器人计较。

    这时，唐石一从湖里浮上来，在频道里道：“湖下确实有氰源石，品质都不错，可以用。”

    林伊带着莎莎走进那间有些昏暗的房间：“很好，搬吧，其余人忙完了，就都过去搬砖。”

    唐石一：“阿元，那边的车能用吗？一共有几辆？”

    阿元：“能用，一共五辆。”

    ……

    那个房间非常大，看起来更像是个实验室，里面摆了很多巨大的器皿。只是那些器皿都是空的，就是偶尔一两个器皿里盛着一些颜色奇特的液体。

    在林伊的异眼里，那些液体里存有淡淡的生命源纹，那是生命体在那些营养液里待过留下的痕迹。

    这地方，和她几年前在砂石岛看到的地下实验室很像。

    莎莎一直没说话，她紧紧跟在林伊身边，明明身上在发抖，但却一步没落。

    一直走到最里面，然后林伊站住。

    她们面前，有个半人高的台子，台子上摆着着个差不多有三个平方米的，如水晶般的箱子，里面——

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

