
　　“周沧，周沧…”

　　在一阵急促的呼喊声中，我恢复了知觉的。

　　“安德鲁？”我觉得自己的脑袋还有点懵，不知道自己所处的是一个什么样的境地。

　　安德鲁的面部表情有点奇怪，对我说道：“周沧，你刚刚为什么要跑进轿子里面，你不害怕吗？”

　　“跑进轿子里，我又不是脑袋有问题，”不知道哪里来的一阵风灌进了船舱之中，正好窜进了我的口腔之中，我被呛得咳了好几下，“刚刚是因为湖面上风浪太大，船体波动得太厉害，脚下不稳，所以才会跌进轿子里的。”

　　我晃了一下脑袋，让自己清醒一点。

　　鱼脸人、祭台、白茅草上的血滴，仿佛还在眼前，耳边依稀还能听到那震撼人心的上千种乐器同时演奏的声音。可是，安德鲁却说自己一直都在船中，难道刚刚的那一切，就只是我的一个梦吗？一个稍微有点长的梦。亦或者，是我的幻觉。

　　可是，这一切，都是那么的真实。

　　“周，你手上拿着的，是一个什么东西，是在轿子里面捡到的吗？”安德鲁说着，伸手就要将我手中的暗红石片抽走。

　　我下意识地将手往后一缩，然后冷冷说道：“这是我从家中带过来的，不是捡的。”

　　“周，你在轿子里待了还不到十秒钟，就像得了失心疯一样跑了出来，然后手里就拿了这么一个东西，我以为你是在轿子里捡到的，没有其他意思。”安德鲁解释道。

　　“安德鲁，我在轿子里待了还不到十秒钟，你确定吗？”我原本是在将暗红石片重新放回防水袋里的，听到安德鲁这么讲，手停留在半空中，不由得问了一句。

　　“嗯，应该可以确定，说十秒钟可能不准确，反正时间特别短，你跑进去之后，我就站起来，也想跟过去看个究竟，但是还没走到轿子边上，你就跑出来了。还有，你出来的时候，脸色特别奇怪。”安德鲁停了下来，像是在思考该用一个什么样的词来形容当时的情形那样。

　　“我的脸怎么了？”我骤然间就想到了蛇皮，忍不住用手摸了一下。

　　“周，我这么说可能不准确，但那是我真实的想法，我觉得那一瞬间，你的脸像一个女人，但是转瞬即逝，你又成了周沧。”安德鲁一脸认真地看着我说道。

　　女人，难道在轿子里，我真的变成了古祠甬道厢房中的那个穿着金丝嫁衣的女子吗?

　　我隐隐地觉得这中间好像有什么觉得不通顺的地方，不由得拧紧眉头，将进入黑轿之后发生的事又从头到尾仔细地回想了一遍。

　　突然，我知道了让自己觉得不顺畅的地方了。因为刚刚的整个流程走完了，我却没有感受到什么拜堂成亲的意识感，反倒是觉得像是在举行一场祭祀。

　　难道，那一身装扮，不是为了结婚，而是祭祀的特殊服饰。

　　而且，白茅草，还有那几碗不知道是不是鲜血的红色液体，跟古祠中的祭祀仪式基本上是一样的，只是，古祠门楼的浮雕中，坐在祭台上的只有他们的族长一人，而刚刚是我与鱼脸人同时坐在祭台之上，且都双手捧着星盘。

　　星盘、光束、海市蜃楼、立方体等等，我突然间想到，祭祀会不会就是一个启动星盘功能的仪式，而星盘的功能就是让那个立方体出现。天籁小说网

　　立方体肯定能够带来什么，而且与鱼脸人用白茅草写的那一团团图案，还有《地母经》定然是有着千丝万缕的牵连。

　　虽然我暂时无法确定那个巨大的汉白玉立方体到底有何作用，但是已经能够确定，自己进入黑轿的那一瞬间，参加了一次完整的祭祀仪式。

　　可是，刚刚自己一直处于懵逼状态，所以祭祀的很多细节根本就没有好好地把握，导致错失了很多信息，就比如：两个星盘所发出的光束中的海市蜃楼中的情形，到底是什么样的？鱼脸人所写下的那一团团图案与《地母经》之间，有何关联？那个立方体是一个什么东西？古祠族人对于人首蛇身图腾的崇拜，就是源自于立方体上面的浮雕吗？

　　不行，我要再进入一次黑轿，把这些问题全都给弄清楚。

　　想到这里，我没有犹豫，这一次，真的是自己走了进去。

　　“周沧，你…”

　　安德鲁的话还没说完，我已掀开黑色的帐幔，进入轿子之中了。

　　然而，什么都没有发生，轿子不会再让我产生任何的幻觉，我在里面，随着船体在晃荡，觉得头晕脑胀的，感觉像是在晕船。

　　“周沧，你在搞什么，我们现在在同一条船上，你这么做，又不告诉我缘由，我表示很不理解？”安德鲁好像是有点生气的样子。

　　我不想理会安德鲁，打算将防水袋里的暗红石片拿出来，看看能不能起什么作用。但是，我的石片还没有取出来，突然，一声巨响从外面传来，紧接着，是“嗷”的一声，然后我们头上的甲板像是被什么重重一击，脚下的船板发出了一阵巨大的颤动。

　　“周沧快出来，我们的船被雷电击中了。”安德鲁的语气很是焦急。

　　听到这话，我不由得放弃在黑轿中寻找去祭坛的路，一下子就钻了出来。

　　“安德鲁，怎么回事？”

　　我们的船像是突然间失去了牵引一般，剧烈地晃动着，我们两个人被船体的惯性摇得东倒西歪。

　　“应该是桅杆被雷击中，然后折断了。”安德鲁眼睛灰溜地转着，将整个船舱都看了一遍，感觉像是在寻找什么。

　　“什么，这是一艘木帆船，如果没有帆布的作用力，我们很快就会翻船的。”

　　“这还只是一个问题，我怀疑，加班上面已经着火了，你看上面。”

　　听到安德鲁这么讲，我抬头一看，发现头顶上的甲板已经有黑烟冒了进来。

　　外面感觉风雨好像还很大，为什么甲板上会着火呢？

　　“奇怪，我翻遍了这整艘船，连一个救生圈都没有，这根本就不符合常理，周，我们要赶快回到甲板上去，如果实在不行，可能要启船跳湖了，不然会活活被烧死在这船舱之中的。”在这种情形之下，安德鲁反而变得异常的冷静，他边说边走，话还没说完，已经攀上了那一条连接着甲板和船舱的楼梯。

　　我见状，也急忙跟了过去。

　　再一次爬上甲板的时候，我和安德鲁都被眼前的这一幕惊呆了。

　　寒风刺骨，季节突然间像是翻转了一番，暴虐的风雨如同一头游荡在荒原上的饿狼，肆虐地撕咬着我的皮肉，雷电交加，已经不见天日。湖水像是被煮沸了似的，全是泡沫，一个巨浪从远处卷来，速度特别的块，甲板上的火丝毫不畏惧寒凉的雨水，肆无忌惮地燃烧着，似乎在下一秒就能到达我们的脚下。

　　“快跳，”安德鲁喊了一声，我觉得后背被人一推，就沉入了翻滚的波浪之中。

　　与此同时，甲板上的桅杆，连同破旧的帆布，连带着千疮百孔的木船，一同被巨浪卷走了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第八十四章 长梦免费阅读。https://xs.23sk.com 