    话音落下。

    卫明光微微一颤，非但道心不稳，就连识海，也掀起惊涛骇浪。

    手中的剑，也受到了这四个字带来的冲击和震撼。

    于是，幻化出蜃影的漫天剑光，如暴雨坠落倾洒。

    有苍鹰飞过，钻入纷洒的剑光雨幕中，只是一瞬，就被切割成无数碎片。

    剑光雨幕倾洒在山丘之上，于是山丘从上至下，被一寸寸粉碎为尘埃。

    剑光洒落在大地上，于是方圆数千平方公里，草木崩碎，生灵涂炭。

    而造成这一切的原因，只是因为卫明光听到了那个名字。

    元始天尊。

    卫明光的道心震颤，脑袋里嗡嗡的响。

    零零散散的信息，出现在脑海之中：

    元始天尊，太古洪荒玉清圣人，太公之师，阐教之主，封神大战幕后主使……

    在这位洪荒圣人面前，就连昊天上帝也要被架空。

    而玉皇，只是昊天上帝之后的继任者，彼时的天庭，已远不如昊天上帝时鼎盛。

    过得许久，卫明光才稳住发颤的道心和汹涌的识海，艰难地咽了口唾沫。

    “若，若是如此，便也说的通了。”

    尽管竭力控制，但卫明光的声音，依然在颤抖。

    此刻，这位镇国战神，完全没有了淡定和从容。

    过得好一阵，他才渐渐让自己冷静下来。

    相传，太公乃是昆仑山玉虚宫元始天尊的弟子，被派下山辅佐周武王伐纣，而后代理封神。

    封神榜，便是元始天尊交给太公的神器之一。

    相比于天庭之主玉皇大帝，那金色虚影是元始天尊的概率更大一些。

    只是……

    洪荒的玉清圣人。

    是否真实存在，都不确定。

    毕竟时间隔的太久了。

    若是按照现有的返祖理论推导。

    返祖洪荒时期的祖灵，需要几次？

    七次？八次？或者更多？

    没有答案。

    第五次返祖，觉醒上古时代的血脉基因。

    但全球进入返祖时代已有百年。

    从未有过第六次返祖的记录。

    哪怕是第一镇国战神周衍，也没看到六阶的门槛。

    若是六阶返祖者存在，那么他觉醒的祖灵，又是生活在哪个时代？

    按照返祖学术界的研究，专家们推测，上古之前，还有太古时代，太古之前是洪荒。

    太古和洪荒，因为距离现在太远，根本无法考证。

    这两个称呼，也只是学界笼统的叫法，连具体的年限都不明确。

    如果之前那道金色虚影，真的是原始天尊留下的一抹神念或者意志。

    那么，它将是洪荒时代存在过的，唯一证据。

    “我觉得，你有必要，和老周见一面。”

    卫明光忽然的一句话，让李响颇为意外。

    老周，便是第一镇国战神周衍，那位公认的九州最强者，坐镇京都城十年，极少露面。

    “大概是讨论元始天尊和洪荒的事情。”李响如此想着，也没有细问，只是说道：“来日方长，以后有机会，我定会去拜访周战神。”

    “在那之前，我还有更紧要的事情要做。”

    他看向卫明光，肃然道：“我想请一封战神令。”

    ……

    北境战场，落日峡谷前。

    通州府的数十万大军，驻扎在此，营地延绵十多公里。

    “时间到了，去干饭。”

    第273号堡垒里。

    周翔宇下令，“黑子，你们班轮值，看紧一点，别让那些畜生偷摸过来。”

    皮肤黝黑的战士咧嘴一笑，腆着脸道：“排长，给留碗红烧肉。”

    周翔宇上前，拍了拍他鼓起来的肚皮，“打仗呢，都特么胖成这样了，还吃红烧肉。”

    “排长你别这样，我这可不是肥膘，而是腹肌，只不过九九归一了而已。”

    周围的战士，都笑了起来。

    周翔宇虽然不到二十岁，但作为一阶四品的武者，还是能镇得住这些士兵。

    周翔宇带着众人离开堡垒，往食堂走去。

    轰轰轰！

    不远处的炮兵阵地，一架架符文炮开火。

    炮弹呼啸破空，轰在峡谷两边崖壁的妖族巢穴之中。

    落日峡谷两侧，是延绵数百公里的陡峭山脉，机械化部队想要继续北进，只能从这道峡谷里通过。

    “再轰半天，就要强攻了。”

    “可惜我们排不在先锋队。”

    “就排长一个返祖者，我们上了也白搭。”

    战士们边走边说。

    没一会就来到食堂。

    坐下后，吃着热腾腾的饭菜，战士们听着外面的炮击，又闲聊起来。

    “排长，你说这仗，啥时候能打完？”有战士问。

    周翔宇想了想，“至少要夺回全部国土吧。”

    “那岂不是要打到第一防线去？”

    “打就打呗，把妖族那些畜生全灭了才好。”

    “对，反正家里有阴差守着，咱们也没有啥后顾之忧。”

    周翔宇笑了笑，自顾自的吃饭，任由这些手底下的这些兵胡侃。

    冷不丁的，一个小胖子端着饭盆走了过来：“兄弟，挤一挤。”

    小胖子穿着军装，看军衔，是个少尉。

    十八九岁的少尉，多半都是返祖者。

    小胖子坐下后，伸出手，“周排长你好，我是东大营的张浩，也是21届的。”

    胖子一张口，周翔宇就知道对方的目的了。

    羊城加入北伐军后，原东西南北四个防区的将士，分成了四大营。

    因为北部防区，也就是如今的北大营，出了个名人，没有战事的时候，总会有人跑过来，好奇的询问关于那位名人的事情。

    “是想问李队长的事吧？”周翔宇问道。

    张浩先是一愣，接着明白了什么，小鸡啄米似的点头。

    李响当初，入职羊城北城防区时，是个百人队的队长。

    即便如今，李响已经是执掌幽冥无数阴兵鬼将的大能，北大营的人依然亲切的称呼他为李队长。

    周翔宇敲了敲桌子，“知道规矩吧？”

    “当然当然。”

    张浩从裤兜里，掏出来一瓶二锅头放在桌子上，“红星二锅头，有些年份了。”

    周翔宇拧开盖子抿了一小口，推给旁边的战士，那战士也抿了一小口，推给下一个。

    一圈下来，巴掌大小的一瓶酒过了二十多个人的嘴，还剩下大半。

    张浩眼睛眯了眯，心里感叹，“这姓周的，倒是会带兵，怕不是返祖了个武将。”

    周翔宇问道：“是想从哪听？”

    张浩连忙道：“当然是越早越好。”

    周翔宇喝了人家的酒，倒也爽快，说道：“我和李队长是同学，他就在我隔壁班，我们还一起打过球。”

    “那天返祖之时，北城防司的刘勇刘中校来我们学校演讲，李队长就坐在我前面那排座位，我那时就看到他头上紫气环绕……”

    “我返祖的是武将徐达，正嘚瑟呢，砰的一声，一道气劲将我和几十个同学炸开。”

    “我们摔的七荤八素，隐约间，听到刘中校声音颤抖，无比激动的说，气机外放，大师级武者……”

    “可接下来，李队长周围，出现紫色电芒萦绕，那哪是什么大师级，分明是宗师级也不曾有过的异象！”

    “……血蟒出现，一阶六品的刘中校被打的毫无还手之力，就在我们都以为要嗝屁的时候，李队长站了出来……”

    却在此时。

    临时搭建的食堂里，哄闹起来。

    不少人放下饭盆，往外面冲去。

    这一桌的士兵们，也好奇的张望。

    “什么情况？”周翔宇拉住一个往外跑的士兵问。

    “是战神令！”

    周翔宇一愣，立刻起身，“出去看看！”

    对落日峡谷的炮击已经停止。

    营地外面，无数的士兵、返祖者，抬头看向悬浮在天空的传令使。

    周翔宇在人群中，发现了指挥官徐文成的身影。

    徐文成作为羊城唯一的三阶返祖者，统领羊城四个大营。

    此刻，这位指挥官，却没看向天空那位战神殿的传令使，而是皱着眉，看向统领大帐的方向。

    通州府虽有数十万军队，却也没资格让战神殿动用战神令。

    一道身影，飞出统领大帐，恭敬道：“参见传令使！”

    正是通州府的一府之主萧坤。

    那传令使缓缓打开手中战神令，朗声道：“通州府府主萧坤听令！”

    “见此令后，

    即刻前往山海关故址，

    参加封神大会，

    不得有误！”

