        江宁苏洲市，一场盛大的宴会刚刚结束。

    华宜兄弟这两年一直热衷实景娱乐项目，想以此为跳板，涉足房地产业务。

    今天是华宜兄弟、恒达集团、平安保险三方联合投资的苏洲电影小镇竣工的日子，也是第一座建成的电影小镇。

    王氏兄弟和恒达老总许佳印正在聊着后续的几个项目，还有对外开放的时间。

    12点过去不久，王忠军的助理就走过来在他耳边小声地说着什么。

    王忠军皱了皱眉，说道，“8200万呐，又破纪录了，还真的八年了从不失手。”

    这个时候，这个数字，许佳印稍微一想就知道王忠军在说什么。

    他笑问道，“王董，唐安的新电影第一天就拿了8000多万票房？”

    “是啊，今年贺岁档有的看了，也不知道唐安和张一谋谁能赢。”王忠军叹了口气。

    5年前一年都没有5部电影总票房破8000万，如今一部电影首日票房就超过8000万。

    电影市场的增长速度可是不比房地产慢多少了。

    不过许佳印也没有向全面向影视行业进军的意思，首日票房能到8000万的电影一年也出不了一两部罢了。

    他只是感叹了一句，“像唐安这样连续8部电影都没有失手的导演恐怕不多吧。”

    旁边王忠磊接话道，“何止是不多啊，压根就没有，要是算上演员的话，以前周星池、程龙、李联杰应该有过。”

    “8000万罢了，明年晓刚的《一九四二》不会比这个数字差的。”王忠军充满信心地说道。

    要说从没有失手的导演，除了唐安还真没有。

    但是要说近十年来没有亏本的导演，除了唐安和那几个就拍了一两部电影的导演之外，也就只有冯晓刚和张一谋了。

    张一谋08年之前的古装片海外都能卖出版权，《三枪》、《山楂树》投资低，全都赚钱了。

    冯晓刚的《夜宴》虽然只有1.5亿票房，不过靠着海外版权，还是大赚一笔。

    这也是王忠军对冯晓刚有着绝对信心的原因。

    就算去年《非诚勿扰2》败在了唐安和江文的手上，那也是赚大了。

    更何况去年冯晓刚同时拍两部片子，大部分精力都放在《唐汕大地震》上，分身乏力没有拍好《非诚勿扰2》也在情理之中。

    毕竟《唐汕大地震》也是卖了6亿多票房。

    《集结号》、《唐汕大地震》、《一九四二》有着共同的卖点，赚取观众的眼泪。

    前两部都成功了，这第三部没理由失败！

    聊了一会许佳印就回房间休息了，王忠军转头冲王忠磊说道。

    “看样子《火星救援》又是十亿级别的了，今年这都是第三部十亿左右票房的电影，盘子越来越大了，就算投个两三亿，国内的票房也有很大希望回本。”

    王忠磊问，“大哥你的意思是？”

    王忠军道，“电影小镇这块不需要投入全部精力，而且三四年内都不可能盈利，香江的迪士尼乐园到现在都没收回成本，估计还得要一年。

    你先回去，看看有没有什么好项目，别把老本给丢掉了。”

    王忠磊点点头，“也对，恒达、平安愿意和咱们合作电影小镇，也是看在华宜的招牌和那些电影的版权上，要是保持不住电影行业的领先地位，就得不偿失了。”

    ......

    张韦平家里，他得到这个数据的时候也免不了有些失神。

    纵然《变形金刚3》首日破亿，那也是适合全年龄段和合家欢题材的电影，特效比国内电影高出一个档次以上。

    之前首日票房纪录还是《明日边缘》的4800万，单日票房纪录是《寻龙诀》保持的6500万。

    现在这才第一天，《火星救援》就拿了8200万票房，那星期六岂不是要接近亿元大关了！

    不过多年的合作还是让他依旧相信张一谋，给宣传部、公关部的头头打了个电话询问了针对《火星救援》的负面公关和自家宣传的情况之后，也就先睡了。

    明天少不得要面对记者。

    伯纳那边于东没有回家，还在集团会议室开会。

    “董事长，《火星救援》没有什么可以大做文章的地方，演员也都没有什么黑点，负面营销可能不会起到什么作用.....”

    于东点了点头，翻看着手上两个部门整理出来的东西。

    唐安以往的电影都是商业大片中的精品，这次也不例外，抓不到明显的弱点也很正常。

    听他汇报完，于东抬起头来说道。

    “这样，《火星救援》不是科幻片嘛，科幻片的看点就在特效、剧情构思这些地方上，主要就针对这几方面，不管怎么编......”

    “外景地在腾格尔沙漠，派人去找到拍摄地点，拍些差劲点的照片回来，然后去电影院偷拍一些火星地面场景的照片，角度、光线把握好，要有明显的瑕疵......”

    科幻片特效无疑是最重要的一环，《火星救援》的剧情基本全程都在火星上，于东要给观众营造一种电影中的火星太假了的感觉。

    这就要看双方...不对。

    是伯纳+新画面的水军能不能干的过汉唐的水军了。

    ......

    差不多的时间，圈内基本上都知道了《火星救援》的首日票房。

    一晚上，唐安再次创造的纪录又让多少人难以入睡。

    过了没多久，各大媒体陆续刊登了票房信息。

    直到清晨，所有娱乐媒体的头条都是同一个新闻。

    “唐安新片《火星救援》首日豪取8200万，强势打破华语电影影史首日票房纪录！”

    “首日8200万，《火星救援》将贺岁档推向另一个高峰，2011年12月有望超越暑期档，迎来年度最大票房高峰，”

    “《火星救援》首日拿下创纪录的8200万票房，张一谋or徐客，谁能阻挡唐安称霸？”

    “唐安强势捍卫国内商业导演第一人的地位，横扫贺岁档，同期所有电影的票房还不及《火星救援》的零头！”

    “唐安新片《火星救援》首日票房创纪录，8200万超越《明日边缘》成为新的华语电影首日票房纪录！”

    “《火星救援》迎来开门红，以78%的排片拿下95%以上票房，空降当日票房冠军宝座！”

    ......

    