    想通这点，她豁然开朗，马上就又投入到了工作当中。

    萧南天不管这些。

    他还有更重要的事情要做。

    从他踏入孙家大门的那一刻开始，他就知道，孙家完蛋了。

    这种大家族，外边看起来铁皮一块，其实内部千疮百孔，每个人都有自己的小心思。

    所谓天下熙熙皆为利来，说的就是他们。

    如果无利可图的话，鬼才愿意留下来呢。

    而孙延京的死，更是彻底撕开了他们虚伪的面具。

    “接下来，就是七星帮了。”

    半天没有说话的陈涛说道：“如今的孙家已经天翻地覆，可是背后那个人却始终没有露面，我想只要搬倒七星帮，他才会出现。”

    他跟着萧南天的时间最长，也最了解萧南天心里在想什么。

    “没错。”

    萧南天点了点头，道：“七星帮一倒，他就算是想躲，也躲不了了。”

    “会不会是那个人？”

    “肯定是他!”

    萧南天哼了一声，道：“除了李阴，也不会有人在暗中跟我们作对！”

    自从李阴逃离棋盘山后，萧南天用了各种手段，始终都没有查到他踪迹，当时便已经疑心，这家伙一定是出国了。

    就这么巧，孙玉贤早不来，晚不来，偏在这个时候来了。

    还难不让人把这两件事联系到一起。

    如今，萧南天手上有五页拳谱，外边还有四页，李阴如果有想法，除了寻找我们的拳谱之外，也一定会想办法来夺萧南天手上的拳谱，以次来达到制衡。

    这对萧南天来说，也是一件好事。

    因为种种迹象表明，李阴知道不少拳谱的事情，如果把他们给抓住，一定能够给自己解开不少迷惑。

    “上次让这个老家伙逃了，我就一直耿耿于怀，这次说什么也不能让他再逃了！”

    修罗陈涛哼了一声，拳头更是握得紧紧的。

    “想要抓他还不简单？”

    萧南天笑了笑，说道：“只要灭了七星帮，失去了这个遮阳伞，他想不暴露都不行！”

    这个汉都，说小不小，但说大也不大，除了七星帮之外，也没有什么地方能够躲人了。

    “不知道这孙家……”

    萧南天摸了摸下巴，“会不会也有一页拳谱。”

    孙氏兄弟对那拳谱一定有所了解，否则的话，不可能为了李阴的一句话，就如此兴师动众，想尽办法的要弄到手。

    而那孙延民，对萧南天如此了解，如果不是有利可图，也不会冒这么大的险，跟萧南天作对。

    而且，皇冠一品那边，也的确得到消息，高丽这边确实有拳谱，否则的话，他也不会主张让楚氏进军高丽！

    同样，如果这里没有拳谱的话，李阴为什么会了这里？

    种种迹象都表明，高丽至少有一页拳谱！

    只不过，这拳谱究竟在不在孙家，就不好说了。

    此时的孙延民，一定正在料理兄弟的后事，之后便是准备东山再起，恐怕一时之间，也不会关心拳谱的事情。

    这对萧南天来说，倒是一个机会，所以他才让小刘抓紧时间，跟那些合作商谈，务必要用最短的时间，来取代孙氏的影响力。

    这对楚氏集团来说，也是驾轻就熟了，毕竟，当初到中海、北地的时候，都是这样做的。

    第一，新品发布会，声势越啊越好。

    第二，请代言，影响力越大越好。

    第三，投资当地的基础建设，公共服务，把楚氏集团的品牌推广到某一个角落。

    当初，要想做到这三点，可实在不容易，但现在不一样了。

    楚氏集团有着成熟的生产线，最强大的实验室，随时都可以推出新品。

    至于代言人，就更加简单了。井雨薇就是现成的。

    论影响力，整个亚太地区，还没有人能够比她火，吸金能力更是十足。

    一个电话打过去，井雨薇马上就来了，跟她一同前来的，还有八个艺人，那是井雨薇亲自组建的偶像团体。

    九人在产品发布会上一露面，马上就成为了焦点，照相机的快门声，几乎就没有停下过。

    这样的场面，井雨薇早就已经习惯了，不时的变换姿势，让大家拍照，其余的八人，也个个青春无敌。

    接下来，是歌舞环节，可是音乐刚刚响起，舞台边便传来了一声巨响，一帮的铰手架竟然塌了下来，眼看就要砸在一人身上。

    就在这间不容发之际，修罗陈涛眼疾手快，直接冲了过去，一把将那人抱在了怀里，一个漂亮的空中转身，稳稳的落在了地上。

    “谢……谢谢!”

    那小明星吓得脸如金纸，好半天才回过神来，望了一眼那陷在舞台中央的铰手架，她也是心有余悸，这要是砸在自己的身上，不死也得告别演艺生涯。

    “发生什么事了？”

    小刘也跑了过来。

    她是这里的总负责人，不管出什么事情，她都责无旁贷。

    刚一到场，她就把现场的导演给痛骂了一顿。

    整个高丽的媒体都在这里，不管出什么事情，都会给楚氏带来形象上的损失，她可担待不起。

    “刘姐，您别生气，我没事。”

    那小明星道：“还好涛哥救了我，只是个意外而已。”

    “不是意外。”

    陈涛来到铰手架前，用手抚摸了一把，道：“你看这断口，是被人事先切割过的。”

    听了这话，众人的脸色都是大变。

    竟然有人敢来楚氏集团的新品发布会捣乱？

    谁有这么大胆子？

    孙家吗？

    吃了这么大的亏，他们还敢闹事，难道真的不怕死？

    “活动先暂停吧。”

    井雨薇道：“先让人排查一下，看看有没有其他隐患。”

    “可是，重头戏才刚刚开始，又有这么多媒体看着，如果就这么虎头蛇尾的结束，会给我们的形象造成难以逆转的伤害。”

    小刘有些为难了。

    别看只是个发布会而已，可是如果搞不好的话，就会给那些媒体留下把柄，以后不知道要用多少心血来弥补。

    修罗陈涛没有理会她们在说些什么，在人群中扫了一眼，马上追了过去。

    小刘也意识到了这件事不简单，不过，她也是陪着楚云汐经历过大风大浪的人，一下子就镇定了下来，道：“雨薇，要麻烦你一下来，一会儿你唱首歌，吸引一下媒体的注意力，导演和现场剧务，马上去排除其他隐患，至于发布会的流程，尽量缩短，略过所有不必要的环节。”

