

    万易彬看到唐瑾睿和顾明卿眼中的恨意，淡淡道，“我知道你们心里很恨，杀父之仇不共戴天，你们想报仇的心，我是理解的。不过——

    想报仇可以，但是别把自己搭进去。提醒你们一句，现在就是你们把自己搭进去，怕是也报不了仇的。你们两个都是聪明人，想来是不会做这样的傻事的。”

    万易彬的话将顾明卿和唐瑾睿心头燃烧的熊熊怒火顿时熄灭了不少。顾明卿和唐瑾睿是很想报仇，但是敌我双方的差距太大，现在报什么仇？与其说报仇，不如说把自己搭进去。

    唐瑾睿漆黑的眸子像是结了一层冰，抿着的嘴唇缓缓张开，“目前，韩王世子，我是没本事动他。但是有一个人，我是可以动的。”

    万易彬道，“唐晶晶？”

    很快万易彬就否定了自己的话，“你们现在是动不起唐晶晶的。我方才说唐晶晶是燕鸿的心尖尖，其实这话是一点错也没有。你们要是敢动唐晶晶，燕鸿怕是能跟你们两个拼命，甚至不把你们唐家所有人挫骨扬灰，那都不可能。

    别怀疑我的话。唐晶晶都差点弄死韩王妃，尽管她的确是无意，但结果是她真的差点弄死韩王妃。可就是这样，燕鸿都没舍得对唐晶晶做什么。”

    顾明卿问道，“唐晶晶差点害死韩王妃，难道韩王世子都没有对唐晶晶——”

    顾明卿原本是想说燕鸿对唐晶晶做什么，可是显然没有，于是将话改成，“韩王世子都没有冷唐晶晶？”

    万易彬想了想，“好像真的没怎么冷吧。似乎就冷了那么个一两天，具体多久，我也不太清楚。”

    一两天？一天也好，两天也罢，这时间似乎没什么差别。要说燕鸿对唐晶晶可真是情深义重啊！唐晶晶都差点弄死韩王妃了，燕鸿都不舍得对唐晶晶怎么样。

    经常有人喜欢问要是我和你亲娘一起掉进河里，你会选择救谁？

    男人一般被问到这个问题，总会十分为难，毕竟手心是肉，手掌也是肉啊！老娘和妻子都很重要。

    可要顾明卿说，如果唐晶晶和韩王妃一起掉进水里，他们两人都性命垂危，燕鸿选择救的人一定是唐晶晶。

    对燕鸿来说，老娘哪里有唐晶晶重要啊！

    不是顾明卿这么想，而是燕鸿就是如此做的！

    顾明卿倒是有些同情韩王妃了，生出燕鸿这么个东西，还不如生块叉烧呢！就是生块叉烧都比燕鸿强！

    万易彬又道，“看来不是唐晶晶了。那就只有徐世恩了。唔——跟韩王世子和唐晶晶比起来，徐世恩的确不算什么了。不过徐世恩也不是这么好对付的，他别的本事不大，但是拍马屁，奉承韩王世子的本事倒是不小。

    原本徐世恩对我父亲下手，燕鸿能不顾我岳父的脸面，保住徐世恩。由此就可见一斑了。别人犯下这样的大错，能保住性命，就已经要谢天谢地。

    可是不曾想，徐世恩倒是个有本事的，被韩王世子冷落一番，居然就能重新翻身，重新获得宠幸。这本事不是一点点的大啊。”

    唐瑾睿幽幽开口，“现在总得有人我爹的死流点血。就从徐世恩开始吧。”

    万易彬看了眼唐瑾睿，幽幽道，“看来你是下定决心了。如果有我能帮得上忙的，你可以直接开口。我能帮的，一定会帮。要是不能帮的，那就——还有我留在明安府的时间不会长了，不久我就要启程去京城了。”

    唐瑾睿起身向万易彬道喜，“多谢师兄了，还有在这里恭喜师兄高升。”

    万易彬开口请唐瑾睿和顾明卿留一天，顾明卿和唐瑾睿同意了，第二日就启程离开。

    顾明卿的心里只觉得讽刺可笑，她爹居然是这么死的？真的是好可笑，好可怜，也好可悲。

    唐瑾睿经过一开始的愤恨，痛苦还有绝望。现在反而平静下来了。

    顾明卿看着这样的唐瑾睿，心却忽然开始紧缩，“相公，你要是难受，你就哭出来。或者发泄出来也好。你这样子，我看着真的很心疼，很心疼。”

    看着这样的唐瑾睿，顾明卿反而想念起从前的唐瑾睿。以前的唐瑾睿不是一个擅于隐藏自己心思的人，他很单纯，单纯到有些天真。

    那时候顾明卿很希望唐瑾睿能成长起来。可是现在见唐瑾睿真的成长起来了，她心里反而很不是滋味儿。

    唐瑾睿淡淡道，“娘子，你放心。我没事的。我很好，真的很好。我无比确定我以后的日子要怎么过。我不会让自己倒下去的，我一定要好好的。”

    顾明卿知道想让唐瑾睿发泄，这几乎是不可能了，她也不再说，只是道，“相公，你想弄死徐世恩。打算来明的，还是来暗的？要是来暗的，我——”

    唐瑾睿打断顾明卿的话，“娘子，我打算来明的。”

    顾明卿一时间有些想不通唐瑾睿想做什么，“来明的？你打算怎么做？”

    “娘子可还记得我们在路上遇到的刺杀？尤其是那些死士的尸体，如今还好好摆在县衙里呢。”

    顾明卿心里一动，隐隐有些猜到了唐瑾睿想做什么，“相公，你是想——”

    唐瑾睿转头看向顾明卿，他们四目相对，双方的倒影都清清楚楚映在对方的眸子里，“就是娘子你想的那样。徐世恩不是喜欢找人替罪羔羊吗？别人哪里有自己当替罪羔羊的好。”

    顿了顿，唐瑾睿说道，“什么替罪羔羊。我对那韩王世子来说，不过就是蝼蚁一般的人物，他根本就不屑我。倒是徐世恩，对我真的是恨之入骨，恨不得我去死。杀我们，肯定是徐世恩主动提出来的。所以要说徐世恩是替罪羔羊，还真不是。”

    顾明卿冷冷道，“相公，咱们该早早弄死徐世恩的。当初我们不就起了这样的心思吗？只是徐世恩跑得快，离开了凌平县。我们鞭长莫及。要是那时候我们不顾一切，非要弄死徐世恩的话，你说，爹是不是就不会死。”

    “娘子，没有那么多的要是。我们是人不是神，以后会发生什么，我们不知道，也无法预测。其实不止是娘子你后悔，我也后悔。我后悔的事情很多，但是后悔又如何？难道能一切重来吗？不，不能。所以我们现在看的是以后。一直盯着从前的事，难以忘怀，痛苦的只有我们。

    当然了，有些事情，我们是一定不会忘记的。什么都能忘，但是杀父之仇永远能不能忘。”

    顾明卿附和道，“相公，你说的很是。什么都能忘。但是杀父之仇永远不能忘。”

    唐瑾睿和顾明卿回家后，什么都还没做，首先就去看了周氏。

    周氏既好奇，又忐忑，最后还是问了，“到底是怎么回事？”

    唐瑾睿担心周氏的身子受不住，轻声道，“娘，您先养好身子。等您养好了身子，我再跟您细细说。”

    周氏摇头，“说吧。就连你爹的死，我都熬过去了。现在没有什么是我熬不住的。有什么，就都说出来吧。”

    唐瑾睿这才将从万易彬那里听到的事情都跟周氏说了or。

    周氏听得，笑了，从一开始的轻声笑，一直到放声大笑，“哈哈——哈哈哈——哈哈哈哈——”

    顾明卿和唐瑾睿看得胆战心惊。

    顾明卿已经吩咐巧巧去请大夫，孕妇情绪这般激动，怎么是好。

    周氏摆摆手，拦下了巧巧。

    “不用请大夫，我没事。我只是没想到——没想到你们的爹居然是因为这么一个可笑的原因死的。这是不是太好笑了？”

    周氏一边笑，一边哭，那样子看着奇怪极了。

    顾明卿吩咐巧巧打水，很快水打来了。

    顾明卿拧了帕子给周氏擦脸，“娘，爹的死，我和相公都不会忘记的，终有一日，我和相公会为爹报仇的。您现在最要紧的就是保重身体，照顾好腹中的孩子。”

    周氏悲怆地闭上眼睛，她想过无数个原因，一直在想唐立仁是怎么死的。

    周氏想了好多好多，唯一没想到的是唐立仁居然是因为如此可笑的原因而死。

    “我会好好保重自己的。我腹中的孩子也绝对不会出事的。”

    晚上，顾明卿和唐瑾睿躺在床上。

    唐瑾睿的声音忽然响起，“娘子，你说我能报仇吗？”

    顾明卿侧过身子，盯着唐瑾睿，问道，“相公，为什么忽然问这个问题？”

    “弄死徐世恩，我目前有七八分的把握。但是韩王世子呢？唐晶晶呢？我真的可以弄死他们，为爹报仇吗？我的心里真的没底。韩王世子是天潢贵胄，身份尊贵。从来只有他对我们生杀予夺。我可以杀他吗？”

    封建社会，等级分明。唐瑾睿从小更是受着儒家思想的教育长大的。

    “相公，你知道前朝的景王吗？”

    唐瑾睿一愣，迅速在脑海中搜刮这人。还是在顾明卿的提议下，唐瑾睿才读了史书，因此他是知道景王的。

    “前朝景王是成帝的幼子，乃李贵妃所出，极得成帝的喜爱。当时成帝早已立了太子。可是成帝偏心景王，因此一直想要废了太子，改立景王为太子。”

    顾明卿点头，“后来呢。”

    “后来，景王在夺嫡中失败。最后夺得皇位的人仍是太子。在太子登基后，景王全家都被圈禁了。”

    “相公，你知道被圈禁的人过得是什么样的日子吗？你知道圈禁的人算什么吗？”

    唐瑾睿知道顾明卿是想告诉他什么道理，但是他一时间有些想不到，于是就直接问了，“娘子，你到底想说什么？”

    “相公，圈禁就是被关进四四方方的小院子里，抬头能看到的天是有限的，就那么四四方方的一片。那样的日子，相公你想想看，你能过吗？你愿意过吗？你过得下去吗？”

    随着顾明卿的话，唐瑾睿仔细想了想。那样的日子，唐瑾睿真的是过不下去的。

    “说得好听是圈禁，可是要我说被圈禁的人就是猪。”

    “猪？这是什么意思？”

    “猪过得是什么样的日子？不就是被关在猪圈里，每天就只能等着吃喝，然后等养肥了，被宰。被圈禁的人不就是猪，被关在猪圈里，别人送什么吃喝，他们就吃什么喝什么。唯一比猪好一点的，那就是不用被宰杀，其他的都是一样的。

    不，要我说，他们甚至比猪还倒霉一点。有时候死比活着好。一直被困在四四方方的小院子，年复一年，日复一日，根本没有任何盼头。这样的日子，谁能受得住。还不如直接死了，一了百了。倒是落得干净利落了。”

    唐瑾睿隐隐有些明白顾明卿的意思了，“娘子，你是说，就算是天潢贵胄，只要他夺嫡失败，或者也不一定夺嫡，也可能是因为其他的事情。有时候天潢贵胄的确能一直高高在上，但有时候，所谓的天潢贵胄甚至还不如普通人，因为他们活得跟猪么有什么区别。到时候我想报仇，那就是易如反掌。”

    顾明卿想告诉唐瑾睿的就是这个意思。

    见唐瑾睿明白了，顾明卿接着道，“没错，我要说的就是这个。相公，现在是什么情况，你应该很明白。自从两年多前，因为皇太孙的原因，导致边关大败。虽然现在皇太孙还是皇太孙，可是皇太孙的地位能不能一直稳着，这一点，没人知道。

    准确的说，皇太孙的地位其实是不稳的。皇太孙倒下后，要看的就是成年的三位藩王了。赵王无心皇位，所以剩下的就是楚王和韩王了。

    相公，你早就投了瑞郡王，算是早就站了队。所以咱们得拼尽全力，帮楚王上位。否则，等待我们的下场绝对好不了。如今又加了一条了，咱们和韩王府之间还有血海深仇。若是韩王府胜了，到时候咱们会怎么样。相公，你心里清楚。

    相反，如果我们胜了。韩王府就会跟我方才说的一样，成为猪，到时候咱们要弄死一头猪，这有什么难的吗？更别提附庸那头猪的女人了。”

    在顾明卿心中，燕鸿就是一头猪！用猪来形容燕鸿，那真的是侮辱猪了！猪起码还知道孝顺，还知道心疼猪妈妈！而燕鸿为了一个女人连亲娘都不顾，还真是侮辱猪了！

    唐瑾睿的眼底若有所思，渐渐的，暗夜中，他的那双眸子折射出极为明亮的光芒，那是希望的光芒，那是野心的光芒。

    是的，必须胜利！必须胜利！

    要说以前，唐瑾睿想往上爬，更多的是为了实现心里的抱负，为了能让百姓过好日子。

    但是现在唐瑾睿更多的只是想报杀父之仇！

    这一桩桩一件件加起来，逼着唐瑾睿只能咬着牙关向上爬，绝对不能退缩。

    因为一旦退缩，等待唐瑾睿的就只有死路一条，甚至是万劫不复。稍不小心，可能唐瑾睿就会跌进万丈深渊，从此再无出路。

    唐瑾睿伸手，似乎是想要摸顾明卿的脸。

    第一次，唐瑾睿失手了。

    第二次，唐瑾睿才摸到了顾明卿的脸，“娘子，我这辈子最幸运的事情就是能娶到你这样的好妻子。老天爷真的是待我不薄。”

    顾明卿道，“相公，我这辈子能嫁给你。其实也是我最大的幸福。我很感激老天爷给了我这么好的相公。不止是相公你，还有爹，还有娘。我感谢上苍给了我一个家，一个很好的家。

    可是如今咱们的家被毁了。我最珍惜的被毁了。我这人向来睚眦必报，伤了我家的人我一定会让他们都付出代价，一定会。”

    唐瑾睿也道，“娘子你说得对。毁了我们这个家的人，必须要付出代价。我一定不会让那些人好过的。天潢贵胄又如何，当那人成为猪，想如何宰杀，那就由着我了。”