    不过，紫玉研虽然不敢往下去想了，但人总是这样，越不敢想的想的越多。

    “难道这股神秘能量不仅把自己重生了，而且把姬长歌也重生了？”

    紫玉研越想越有道理，谁规定这股神秘能量只能重生一人呢？

    上一世的自己可是和姬长歌一起同归于尽的！

    这么说来，自己创造出的玉石俱焚还白白便宜了姬长歌这个伪君子？

    【叮，累计吸收到大量重生能量，背景点+10000000】

    【当前背景点：12833401】

    【吸收完毕！】

    “嗯，吸干了？”

    姬长歌感受到紫玉研身上散发出的能量好像不见了！

    他慢慢地放开了紫玉研的胳膊。

    此时，紫玉研体内的神秘能量不见了后，她顿时感觉整个人似乎都活了过来。

    虽然此时体内丹田、筋脉破碎，但她的肉体可是武师境界的存在，因此也没有出现站不稳的情况！

    此时，紫玉研面色复杂，一双秀气的美眸定定地看着姬长歌：“你为什么要救我？”

    “救你？”

    这话给姬长歌直接整懵逼了！

    我不就是看见你的重生能量在溢散，为了不浪费，吸收了亿点点嘛，怎么还扯上救你了？

    “是啊，你吸收了我体内暴动的能量，不就是救了我吗？”

    紫玉研低下了头来。

    姬长歌听到紫玉研的话，顿时松了口气，原来是这样。

    这么说，我偷你的能量，反而是帮你了。

    这就好，姬长歌还以为紫玉研要对自己大骂呢！

    【叮，检测到紫玉研对宿主的恨意减少，背景点+10000】

    【当前背景点：12843401】

    “唉，紫玉研啊紫玉研，你还没有你体内能量贡献的多呢！”

    姬长歌看到才增加了一万的背景点，不仅暗暗地吐槽了一句。

    不过，蚊子腿再小也是肉，算了，就不要求那么多了。

    这时，眼见姬长歌不再说话，只是发呆，紫玉研不禁抬起头来：“怎么，姬长歌你不想承认？”

    姬长歌摇了摇头，他可不想紫玉研误会了，吸收了人家的能量，还让人家感谢，这也太无耻了。

    虽然自己是反派，但这种这么不要脸的主角事情，他可不想做。

    因此，姬长歌摇了摇头：“没事，我这人就喜欢扶老奶奶过马路啥的，救你不过是举手之劳罢了！”

    说着，姬长歌还一副毫不在意地摆了摆手。

    “哼！我发现现在的姬长歌竟然开始喜欢口是心非了，明明吸收了那么多能量，帮助自己，还一副自己没事的样子。还扶老奶奶过马路，骗鬼呢！”

    紫玉研确实发现姬长歌和上一世自己记忆中的不太一样了。

    上一世记忆中的姬长歌哪还会管自己的死活，更不要说和自己说过这么多话呢！

    也怪自己，上一世姬长歌都这么对待自己了，自己竟然还一心一意地舔他。

    现在哪怕姬长歌回心转意，我也是不会原谅姬长歌的。

    “嗯，算了，现在先看看姬长歌的表现吧，我现在成了废人，姬长歌应该要不了多久，就显露出他的真面目了。”

    紫玉研在心中暗暗地思索。

    虽然她成为了废人，但却丝毫的不慌。

    她可是知道一些断体重生、重塑身躯的秘术。

    那些秘术夺天地之造化，就连断体和身躯都能重塑，更不要说是区区丹田和筋脉了。

    想到这里，虽然姬长歌已经有了一些改变，但紫玉研还是准备再试验一下姬长歌。

    女人就是这么奇怪，哪怕是心里已经知道你变了，但还是喜欢测试你！

    紫玉研一副欲泣泫然的表情：“长歌，我现在丹田破碎、筋脉也……”

    “你还会娶我吗？”

    听到紫玉研的话后，姬长歌微微一愣。

    “这是什么操作？”

    “系统也没提示紫玉研对自己的好感度上来了，怎么就开始让自己娶她了？”

    “之前不还准备退自己的婚吗，难道她在测试自己？”

    姬长歌心思电转，忽然，他想明白了。

    一定是这样，紫玉研在测试自己！

    因此，姬长歌云淡风轻地笑了笑：“这有什么，我知道这世间有一些可以重塑筋脉丹田的宝物，等过两天开完核心弟子大典我就给你寻来！”

    听到姬长歌的话后，紫玉研顿时就不爽了起来。

    好家伙，原来不是你这家伙不嫌弃我，而是知道有这种宝物啊！

    “哼！”

    虽然姬长歌说要为自己取宝物去，但不知怎么的，紫玉研心里就是高兴不起来。

    女人的心思就是这么奇怪。

    要是姬长歌不知道宝物的情况下还不嫌弃自己的，那当然很好！

    但姬长歌竟然知道有这种宝物，这就让紫玉研有些不高兴了。

    【叮，紫玉研对宿主的好感度稍微下降，背景点+100】

    听到系统的声音，姬长歌有些摸不准这紫玉研的脉了。

    这是什么操作？

    我都要帮你去寻宝物了，好感度竟然下降了一点点。

    看着姬长歌疑惑的眼神，紫玉研马上反应了过来，笑道：“哦，长歌，那谢谢你了！”

    “哼，女人，要不是系统的提示，我还真是信了你的谢！”

    姬长歌不打算和紫玉研这女人再飙演技了。

    心累！

    还是修炼舒服！

    姬长歌笑着说道：“玉研，那我先送你回去吧！”

    紫玉研微微一笑，摇了摇头：“不用了，虽然我现在没有了修为，但我曾经怎么也是武师，不会那么弱的！”

    此时，紫玉研已经靠着强大的肉身恢复过来了，她损失的只是神魂和筋脉，也就是传说中的受了内伤，并不影响平时的一些行动。

    “小……小姐，我……我听说您去参加天梯了，您没事吧？”

    忽然，人群后传来一道气喘吁吁的声音。

    姬长歌和紫玉研转过头看去，只见一个穿着青色衣裙的少女从人群后挤了进来。

    少女正是紫玉研的贴身丫鬟青竹。

    紫玉研对着青竹微微摇了摇头：“青竹，我没事，那……长歌，我就先走了！”

    姬长歌看着紫玉研离去的背影，若有所思。

    他忽然想到，也许重生归来的紫玉研并不把丹田破碎放在心上呢！

    也是，玄幻小说中哪个天才不是一开始就废材的，紫玉研只是拖后了一点点罢了。

    不管了，反正到时候去哈撒拉大沙漠的时候顺便把彼岸花取了，不仅紫玉研能用到，说不定以后自己也能用到呢！

