    屏幕中人的问话，令‘金’叹了口气。

    “状况很不好！”

    “相较于之前，‘它们’再一次的推进着。”

    “而且……”

    “速度越来越快！”

    这位‘大人物’的脸上浮现着一种前所未有的凝重与……焦虑。

    没错！

    就是焦虑！

    这个时候如果房间中有人的话，一定会惊掉下巴。

    ‘金’不论风评如何。

    说残暴也好。

    说阴狠也罢。

    但是，不论说‘金’怎么样的，都会承认‘金’有着常人难以想象的沉稳，即使是泰山崩于前，也不会变色。

    可这个时候。

    ‘金’焦虑了。

    这样的焦虑明显让屏幕中的人感到了不安。

    他那双露出的，略显苍老的手开始十指交叉，其中的两个大拇指更是相互挨着，打着转。

    这一次的沉默，要比之前任何一次都要长。

    大约有10秒钟，双方都没有再开口说话。

    呼！

    最终，屏幕内的那位叹了口气。

    “我会如实上报大人们。”

    “大人们会处理好的。”

    “我们不需要操心。”

    最后一句，明显是带着安慰的意味。

    可是‘金’却摇了摇头。

    “我在下城区，我很清楚30区那里正在发生着什么——那些家伙已经再次休养了生息，它们随时会卷土重来，这一次它们会更加的谨慎、残忍，绝对不会像上一次中计了。”

    ‘金’说着就扯开了睡衣的扣子，胸膛完全的露了出来，不停起伏间，这位‘大人物’一把拿起了手边的白葡萄就，大口大口的灌了起来。

    咕咚、咕咚。

    特有的酒液入喉的声音，让屏幕中的联络者暗自皱眉。

    他轻轻敲了一下桌面。

    “坎德，事情还没有糟糕到借酒浇愁的这种地步。”

    “你需要的是冷静。”

    “你现在是上城区对下城区的唯一代理人，如果连你也失去了冷静，下城区就真的完蛋了——而且，不要忘记大人们还在。”

    屏幕中的联络者提醒着‘金’。

    “我当然知道大人们还在，但是大人们因为上次战争的伤势，都现在都没有痊愈……都怪我，如果我当时拿到的消息再完整一些就好了。”

    “如果当时我们能够掌握到它们真正的计划，就不会出现后面的事情了。”

    ‘金’一脸自责。

    说着，整个人更是颓丧的坐到了沙发中。

    屏幕中的联络者，立刻摆了摆手。

    “坎德，这和你没有任何关系。”

    “你不仅没有过错，相反的，你是上次战争的英雄。”

    “如果不是你甘愿冒险进行了反间计的话，我们根本不可能这么快速的结束战争，整个‘不夜城’都会被拖入到战争的泥潭中。”

    “那种旷日持久的战争，可不是我们想要的。”

    “至于大人们的伤势？”

    “为了结束那场战争，这是可以承受的。”

    “更何况……”

    “大人们最近的状态比想象中的要好了不少。”

    屏幕中的联络人犹豫了一下后，告知了‘金’一个就算是在‘不夜城’上城区都称得上绝密的内部消息。

    因为，眼前的‘金’是可以相信的。

    事实上，在这位屏幕中的联络人看来，‘金’是一个无私的家伙。

    以对方上次战争所立下的功勋，完全可以在上城区谋取一个相当不错的位置。

    可是对方呐？

    选择了返回下城区。

    因为，对方认为自己在这场战争中有着无法原谅的失误。

    即使这样的失误在大多数人看来都是可以原谅的。

    毕竟，战场是瞬息万变的。

    能够准确的传递会大部分消息就是极为不容易的了。

    遗漏一两个消息？

    那是很正常的。

    而且，那又不是‘金’的错。

    谁知道它们的一支巡逻队会因为‘捕食’，而突然改变巡逻路线，和传递消息的死士们碰上。

    那些死士尽力了。

    但是，装有消息的信，依旧有一些被毁了。

    连带着那些死士的身躯一起，都粉碎了。

    剩余的死士干掉了那支巡逻队，带回了大部分的消息。

    可是因为一些消息的缺失，让‘不夜城’上城区的大人们有了一些错误的判断。

    虽然依旧是获得了最终的胜利。

    可是并没有功其一役。

    留下了后患。

    当时，返回到‘不夜城’的‘金’听到了这个消息后，有些难以接受，最终选择放弃了‘坎德’这个名字，化名为‘金’。

    开始弥补着自己的过错。

    当时不少人以为‘金’是在谋求更大功勋。

    甚至是待价而沽。

    但是，当一年又一年过去了。

    ‘金’始终没有提出返回‘不夜城’的上城区时，所有人才真的确认。

    ‘金’是真的在‘弥补’自己的过错。

    这在所有人看来真的是不可思议。

    同样的，也获得了所有人的好感。

    在最近几年，已经有人不止一次的提出，让‘金’返回上城区，且加入议会了。

    只是，

    ‘金’还在赎罪。

    不把那些家伙干掉，他寝食难安。

    所以，他要在第一线。

    这是他在发出邀请后，‘金’亲口说的。

    也是让他无比敬佩的地方。

    因此，他相信‘金’。

    哪怕有一些不合规矩，他也想要告知‘金’一些消息。

    总不可能‘金’会将这些消息泄露吧？

    听到屏幕中联络人的话语，‘金’一下子就站起来了。

    他满良激动地问道。

    “真的？”

    “真的！”

    屏幕中的联络人重申道。

    “那真的是太好了！”

    “如果是这样的话……”

    “我之前心中的那个计划就有机会实施了。”

    ‘金’欢呼着，在房间中走了两圈后，抬起头看向了屏幕中的联络人。

    “是什么计划？”

    屏幕中的联络人一下子就来了兴趣。

    他知道‘金’是一个靠谱的人，是不会无的放矢的。

    事实上，也是这样。

    下一刻，‘金’就说出了自己的计划。

    “它们最让人感到麻烦的一点就是它们底层的那些存在，不仅数量众多，且只会依照本能行事，根本不知道恐惧，每一次战斗，都会给我们造成相当的损失。”

    “所以，我就一直在想，该如何降低损失。”

    “然后，我想到了一点。”

    ‘金’说着露出了一个微笑。

    “哪一点？”

    屏幕中的联络人追问道。

    “比人数的话，我们下城区的人，绝对不会少于它们的底层。”

    “而且，相较于它们的无所畏惧，我们下城区的人要更加勇敢——只要给与他们足够的奖赏！”

    ‘金’说着。

    “你是说……”

    屏幕中的联络人阴影中目光闪烁。

    “就如同你猜测的那样。”

    “利用下城区的人消耗它们，然后，我们集中优势兵力突击它们的老巢，只要大人们能够出战，胜利就依旧是属于我们的。”

    “而且，这一次是我们彻底的胜利。”

    “因为……”

    ‘金’说着就压低了声音，几乎是用嘴型在无声描述。

    而屏幕中的联络人呼吸开始急促起来。

    因为，如果真的按照‘金’所说的话，他们真的可以用最小的损失获得这次战争的胜利。

    至于‘不夜城’下城区环城的人？

    下城区的人，还算人吗？

    这位屏幕中的联络者习惯性的忽视着。

    “我需要汇报大人们。”

    “等我消息，坎德。”

    屏幕中的联络者这样说道。

    “好。”

    ‘金’一点头。

    视频自动断开，然后，金重新返回到了沙发中，静静等待着。

    他并不着急。

    因为，他知道，‘不夜城’上城区的大人们一定会采取他的计划。

    毕竟，这不会损失他们分毫，又能够免去大麻烦，还能够……

    简直是一举三得。

    只要那些大人们没有伤到脑子就知道该怎么办。

    当然了。

    得利最大的，还是他。

    ‘金’一边想着，一边扭头看向了房间天花板的角落。

    在那里，还隐藏着一个摄像机。

    他和屏幕中联络人的对话，甚至是一举一动，都已经传输了过去。

    那里会有着新的决断。

    ‘我需要好好感激劳伦.德尔德和那个‘邮差’才对。’

    ‘好像是叫杰森吧？’

    ‘如果抓到了你，我会给你个痛快的。’

    ‘为了你给我提供的便利。’

    ‘当然了，还有‘老头’。’

    ‘没有你的话，我怎么可能碰到杰森这么好的‘邮差’。’

    ‘金’想着，嘴角一翘，就拿起了旁边的白葡萄酒，再次咕咚、咕咚地灌了起来。

    整瓶的酒下肚，‘金’的面色马上红润了起来。

    与此同时，他的胃部感到了阵阵空虚。

    没有犹豫，‘金’抬手一按床头的按钮。

    大约十几分钟后，纽波利顿推着一个餐车走了进来。

    上面很简单的放着两个盆。

    一盆是小龙虾，另一盆也是小龙虾。

    前者是麻辣口味，后者是十三香。

    “老板你的夜宵。”

    纽波利顿说道。

    哪怕这个时候已经快要天亮了，但小龙虾这样的食物，不要称之为早餐，会显得没有灵魂。

    这当然不是纽波利顿的想法。

    而是他的老板告诉他的。

    同样的，这句话也是得自那个笔记本。

    ‘金’看了之后觉得很有道理，就记了下来，并且当成了人生格言。

    挥手让纽波利顿离去后，‘金’又拿出了一瓶酒，一边剥虾一边喝酒，时不时的抿了一下手指，那滋味实在是太美妙了。

    这么多年他怎么撑过来的？

    心中的执念是一方面。

    另外一方面就是眼前的小龙虾了。

    尤其是深夜的时候。

    夜，越深。

    食，越美。

    不单单是‘金’这样认为的，杰森也是这样认为的。

    30区，1公里范围内。

    一个由劳伦.德尔德开凿的山洞内，篝火升了起来。

    木柴是之前劳伦.德尔德储存的。

    毕竟，夜晚的30区要远比其他区阴冷的多。

    尤其是那风吹来的时候，真的是又阴又冷。

    所以，篝火是必须要的。

    洞窟劳伦.德尔德也开凿成了一个Z字型。

    不仅防风，还能够有效的防御。

    此刻，杰森、‘老头’和劳伦.德尔德都坐在洞窟的最后一段内。

    三人围坐在篝火前。

    火苗上，三个肉罐头正咕嘟、咕嘟的冒着热气。

    浓郁的肉香飘荡在洞窟内。

    而在稍微靠近火苗的位置，则是放着数个面包，正在被炙烤。

    肉香混杂着面包的麦香味让‘老头’、劳伦.德尔德不停地吞咽着口水。

    “如果有胡萝卜和土豆就好了。”

    “最好再配个大铁锅。”

    ‘老头’忍不住地说道。

    “拜托！”

    “我们是在逃难！”

    “能够找到这些罐头就已经是天大的幸运了。”

    劳伦.德尔德则是忍不住地翻了个白眼。

    要知道眼前的肉罐头可不是16区之后的罐头厂生产的。

    而是真正来自上城区的上等品。

    是真正的肉。

    对于劳伦.德尔德来说，在成为‘金’的下属后，一个月也就那么两三天能够吃到这样的罐头，其余的时间大部分是依靠面包来充饥。

    那面包要不是发霉。

    就是硬到能够当砖头。

    而在成为‘金’的合作者后，劳伦.德尔德还没来得及享受，就被现实打醒了。

    所以，这个时候的劳伦.德尔德是真的很馋罐头。

    因此，当杰森第一个拿起罐头的时候，劳伦.德尔德也顾不上烫手，径直拿起了第二个，先是用勺子舀了一块肉放入嘴中，大口咀嚼着。

    然后，不忘拿起烤面包塞入嘴里。

    狼吞虎咽。

    劳伦.德尔德吃到最后，更是用手中的面包将罐头内的肉汤、油脂擦了个干干净净。

    然后，劳伦.德尔德看向了一旁。

    在洞窟一侧的角落里，足足上百个罐头整齐的摆放着。

    以肉类为主，还有一些蔬菜。

    都是杰森特意挑选的。

    这个时候，这些罐头对劳伦.德尔德来说，有着相当的吸引力。

    不过，最终劳伦.德尔德咬着牙放弃了再去拿一罐的想法。

    他们三个人，每个人都是由配额的。

    为了更长久的待下去。

    必须要省吃俭用。

    ‘苦藤’这类食物，也得收集起来。

    想着苦藤的滋味，劳伦.德尔德面容扭曲，不由自主的就再次的想到了肉罐头的美味。

    他迅速地摇了摇头。

    准备转移注意力。

    看了看和他差不多，也是有点狼吞虎咽的‘老头’后。

    劳伦.德尔德的目光就被杰森所吸引了。

    细嚼慢咽不说。

    还有股子优雅的感觉。

    似乎眼前有着餐桌，坐在高背椅中。

    吃着的也不是罐头，而是牛排。

    果然，不愧是来自上城区的人。

    劳伦.德尔德赞叹着。

    接着，劳伦.德尔德感觉自己更加的饥饿了。

    在没有满足自己的胃时，千万不要去看别人吃饭。

    那只会让你越看越饿。

    完全就是一种煎熬。

    为此，劳伦.德尔德不得不再次转移注意力。

    他开始将篝火分开，炙烤四处的墙壁，期望一会儿睡觉的时候，可以干爽、暖和一点。

    而在这个时候，杰森吃下了最后一口面包站了起来，向外走去。

    “杰森？”

    劳伦.德尔德问道。

    “餐后散步。”

    杰森说着，脚步不停的向外走去。

    不知道是不是错觉，劳伦.德尔德竟然听到了阵阵肚子饥饿的鸣叫。

    下意识的，劳伦.德尔德捂着肚子，靠在了被烤热的墙壁上。

    他只以为是自己。

    根本没有多想。

    至于杰森？

    不可能。

    杰森吃饱了。

    不然怎么回去散步呢？

