    ?项云与莫离冰在来开会议大厅后，便与随后赶到的蝎王会后，三人一起返回了鹰涧峡谷，为兽皇山准备的别苑。
    龙宫之中的建筑的确是奢华无比，处处镶金砌玉，金碧辉煌，众人居住的别院也是富丽堂皇，宛如宫殿，这倒是与龙族天生喜好收藏珍宝，有着部分的关联。
    刚一回到别院，一大堆人就涌了上来，很多张熟悉面孔出现，虎王、熊王、鹤王、狼王、蛇王……见到莫离冰竟然带着项云一同返回，都是露出了惊喜之色！
    “哈哈……大祭司，您终于来了！”
    这时候熊翻山也凑上前来，目光炙热，一脸崇拜的望着项云。
    “哟……姐夫，您可算是来了，俺们可都听说您在无名宗的壮举啦！连正道联盟的监察使者都被您斩了，让正道联盟碰一鼻子灰，还收回了成命。
    牛呀！真不愧是能够征服大姐的男人，老熊我彻底服了，五体投地的服！”
    其余众王的脸上也都是带着激动与敬畏之色。
    兽类与人类不同，没有那么复杂的人际关系，项云本两度为众兽王提升血脉，曾经还为兽皇山力战三大王族，可谓是对兽皇山有莫大恩情。
    再加上项云本身的强大实力，自然让众王打心底里认可了他，这一声“姐夫”叫的也是真心实意，当然还是有几分拍马屁的嫌疑。
    然而，熊翻山这马屁刚刚拍出来，还没放个响，原本神色平静的莫离冰，毫无征兆的一脚，直接将熊翻山从前院踹飞到了后院，痛的它是嗷嗷直叫唤，声音那叫一个凄惨。
    其他众王心中偷笑的同时，也是噤若寒蝉，心说，大姐还是大姐，就算有了姐夫，也还是霸气依旧呀。
    “老大，可有小天的下落了？”
    此刻，虎王开口问道，其余几王也都是凑上前来，露出急切之色。
    莫离冰却是摇了摇头道。
    “混沌王拒不承认，想必小天是被他们控制起来了！”
    “该死！”
    虎王眼中顿时闪过一抹浓郁的杀机！
    “既然他们不肯交人，我们就杀过去，去把人抢回来！”
    “对，大不了跟他们拼个你死我活，也一定要将小天救出来！”
    众王都是怒火滔天，对于小天，他们都是有着极深感情的，早就已经将对方当成了自己的家人。
    莫离冰沉声说道。
    “人是一定要救回来的，不过却不能急于一时，等排位赛结束，我自会想办法让他们交人！”
    众王闻言，也知道莫离冰说的是事实，当下也只能暂时按耐住救人的冲动。
    “其他人呢？”莫离冰目光一扫众人，询问道。
    虎王立刻回答道。
    “玄龟大人正在和三大王族，谋划此次禁地排位之战的战略，他们也都等着老大你回来一起决策呢，正好大祭司也来了，咱们可以好好商议一番。”
    莫离冰点点头，当即让虎王带路，与项云连同兽皇山众王朝着内院走去。
    众人步入内院，跨进了一间布满强大禁制的大厅内，此刻厅内已经聚集了七八道身影，有男有女，气息都是颇为强大，最弱的也是达到了半圣之境。
    而为首的那名，须发皆呈墨绿颜色，背脊高高拱起的驼背老者，更是气息浩瀚如渊，仅仅是伫立在那里，便仿佛一座巍峨泰岳，万古不易！
    项云一眼便认出这老者，正是兽皇山的玄武神龟化身，名为“樊墨”，通过驭灵诀，两人身上还有着一种，难以言喻的血脉联系之感。
    见到莫离冰和项云并肩走来，正在商议讨论的几人，顿时纷纷上前拜礼。
    待拜见了莫离冰后，樊墨身旁的几人，都是不约而同的将疑惑的目光投向了项云。
    以他们的修为，竟是完全看不出项云的实力深浅，而且隐隐感受到项云身上，未加掩盖的人类气息，顿时露出惊诧之色。
    毕竟鹰涧峡谷乃是四大禁地之首，怎么可能会让一个人类进入呢？
    其中一名修为达到了准圣之境，身材壮硕，气势不凡的中年男子，不禁开口问道。
    “樊老，这位是……？”
    樊墨显然早就料到几人的疑惑，他先是冲着项云颔首一笑，这才转头解释道。
    “几位护法，老夫给诸位引见一下，这位就是我兽皇山的大祭司，也就是当今无名宗之主项云，亦是老夫的恩主！”
    “哦……！”
    几人闻言顿时目光一亮，面露惊容！
    “这位就是大祭司大人！”
    震惊过后，几人连忙躬身下拜！
    所谓人的名树的影，项云如今的名气实在响亮，到了哪里都难免引起一番波澜，更何况，眼前这几人与项云，倒也是颇有渊源。
    这几人正是来自兽皇山三大王族的强者，兽皇山三大王族分别是“炼狱血凤”、“隐兽”、“九天神雷兽”，都是曾经兽皇山的中流砥柱。
    只是当年因为老兽皇陨落，兽皇山没有了凝聚力，这才各自流散，当初更是出现了三大王族联合功上兽皇山的事件。
    而那一次，也正是项云出手力挽狂澜，这才让兽皇山重新收复了三大王族。
    随后，随着莫离冰和兽皇山众王的实力提升，再加上玄武神龟取得了突破，兽皇山的实力得到了极大的恢复。
    这也让三大王族对兽皇山越加的信服，如今整个三大王族，已经完全成为了兽皇山的手下，一心一意的辅助莫离冰振兴兽皇山。
    此次禁地排位之战事关重大，三大王族也是不甘落后，三族老祖皆是携族内最顶尖的强者，跟随征战。
    此刻，得知项云的身份，先前出言的那名魁梧壮汉，和他身边那名容貌艳丽，生着一头火红长发的中年美妇，以及那身形瘦高，面色泛青的华发老者，皆是面带敬畏之色，再度上前拜见道。
    “在下九天神雷兽族，雷啸，见过大祭司！”
    “在下炼狱火凤族，凤羽眉，见过大祭司！”
    “在下隐兽族族，隐摩罗，见过大祭司！”
    樊墨亦是为项云介绍道。
    “大祭司，这三人正是三大王族的老祖，此番都是带着各自族内的强者，前来为排位之战出力的。”
    项云目光一扫三人，不由暗暗点头，这三大王族的族长修为果然不弱，皆是达到了准圣之境。
    特别是那九天神雷兽一族的老祖“雷啸”，其周身云力盈满而溢，隐隐有天地法则之力在其体内波动，显然，此人距离突破圣级也已经不远。
    而在三人身后，都带着一两名族内强者，这些人也都是修为不弱，显然是各自族内的精英，由此可见，为了此次禁地排位之战，三大王族也算是竭尽全力了。
    “三位前辈不必如此客气，我等都是为了兽皇山禁地排位之战，大家都是一家人，但求携手并进，共同进退便是！”三人闻言，不禁暗中对望一眼，眼中皆是露出了一丝放松之色。
    对于这位未曾谋面的大祭司，三人自然是早闻其大名，方才得知项云身份的一刻，三人原本心中还有些惴惴不安，担心因为当初三大王族大闹兽皇山之事，会惹得对方不快，记恨在心。
    毕竟这位无名宗宗主，在大陆上的传闻，可不是一个好相与之人，甚至可以说是一个睚眦必报的狠人。
    他们却没想到，项云的态度会如此和善，其口中的“一家人”三个字，也不禁让三大老祖悬着的心落下，感到一阵欣慰。
    众人一番认识后，樊墨便请莫离冰主持会议，众人一起商议，这一场禁地排位之战，该如何排兵布阵。
    众人落座，莫离冰居于首位，项云居左，樊墨居右。
    莫离冰目光扫视众人开口道：“本皇参加了五方势力的会议，已经确定了赛程，万兽窟已经向我们正式发起了挑战！”
    众人闻言，虽然早有预料，仍旧是免不了脸色一沉，气氛骤变！
    禁地排位之战的规矩便是，五方势力聚首，排名低的一方，可以向排名高的一方发出挑战，若是能够在排位赛中取得胜利，两者排名可以互换。
    同样的，那不属于四大禁地的第五方势力，也可以向排名末尾的禁地发起挑战，若能够战胜，便可以取代对方的禁地之位。
    如今万兽窟摆明了是要取代兽皇山的禁地之名！
    而万兽窟的实力，若是在之前，众人还不清楚的话，那么，在混沌王带领万兽窟众强者与兽皇山交战后，众人便已经大致摸清了对方的实力。
    可以说，如今的万兽窟已是丝毫不弱于兽皇山，它们的挑战，对于兽皇山威胁极大！
    “这群阴卑鄙的家伙，还真想取代我兽皇山的位置，真是痴心妄想！”虎王忍不住怒斥出声！
    熊王也是嚷嚷道：“他奶奶个熊，老子早就知道，万兽窟这群家伙没安好心，想要取代我们，做梦，正好趁着这次机会，老子非得杀个痛快不可！”
    众兽王都是愤怒无比，眼中的杀意几乎凝为实质！
    说起兽皇山和万兽窟，两者之间的仇恨，早就已经延续了数十万年，自上古时期，神兽与凶兽两大阵营交战开始，双方就已经到了你死我活，无法调和的地步。
    直到人类势力逐渐做大，双方的争斗受到了第三方势力影响，再加上神兽一族取得了优势，将凶兽一族彻底压制，双方的斗争这才缓和下来。
    随着时间流逝，便逐渐发展形成了如今的以“银月森林”、“万兽窟”，这分别代表神兽与凶兽的两方阵营。
    虽然双方之间的斗争变得少了，但那种源自于血脉中的仇恨，却是从未衰减过。
    如今的万兽窟想要卷土重来，兽皇山岂能容忍。
    “够了！”
    莫离冰却是一声冷叱，将众人的声音压了下去！
    大厅内一片寂静，莫离冰冷冷的说道。
    “不要说这些没用的废话，如今的万兽窟已经今非昔比，真实的实力已不再我们之下。
    当务之急，是商讨如何取得这场排位之战的胜利，若是这场比赛我们输了，天璇大陆……恐怕便再没有我兽皇山的容身之处了，神兽一族的历史也要就此改写，而我们，便将成为神兽一族的罪人！”
    莫离冰的一番话，如一座大山，骤然压在了每一个人心头，瞬间让场内的气氛变得凝重无比，就连最脑闹腾的熊王，此刻也是讪讪的，低头不语了。
