    容欢眸光微闪，知道太子这恐怕是有什么事情不能在这里多说，所以才找了这么个品酒的借口。

    是以她当即便应了下来。

    “太子盛情邀请，本宫又怎好拒绝，只能去太子府上叨扰片刻了。”

    “二位请。”

    三人离开宗人府朝着太子府而去。

    方才踏入太子府，容欢便看到一抹粉红的身影朝着她们所在的方向扑了过来。

    “太子殿下~”

    那女子一见到太子就如同饿狼见着了肉一般，直直的冲过来准备抱住太子。

    谁知太子却不动声色的轻轻侧了侧身子躲了过去。

    粉衣女子一个没收住眼看着就要摔倒在地，幸而太子身边的郭內侍眼疾手快的扶了一把，这才避免了她与大地来了一个亲密的接触。

    “哎呦！侧妃娘娘你可小心一点，万一磕着了奴才们可担不起责任。”

    粉衣女子瞪了郭內侍一眼，姿态婀娜的走到太子的身边。

    “太子怎的现在才回来？

    如今夏季炎热，妾身可是亲手炖了解暑清热的绿豆汤，不如太子殿下去妾身那里小坐片刻如何？”

    容欢听着这粉衣女子故作娇柔的声音，浑身的鸡皮疙瘩都起了一层。

    再看太子整个人面不改色，宛若什么都没有发生的模样，容欢不由得感叹一句太子的包容度确实很好。

    “白莲，你身为太子府的侧妃，怎么能如此不知稳重端庄？”

    太子淡淡的质问了一句，姚白莲的脸上便浮现了一丝委屈，正欲开口为自己解释之时却被一声笑声打断。

    她恼怒的看过去，只见一个绝色女子，眉眼含笑的站在玄亲王身边。

    她见这女子的眉眼有几分熟悉之感，但一时半会儿却想不起来在哪里见过。

    而且出于她本身的嫉妒心理作祟，姚白莲对于这个突然出现的绝色女子莫名的便有了一股敌意。

    “你是何人？竟敢笑话本妃？”

    容欢见姚白莲看了过来，也敛了几分笑意。

    这实在是怨不得她，实在是白莲这个名字让人听了太过出戏，不过不得不说，这名字同这位侧妃娘娘倒是般配的很。

    “本宫可没有笑话这位侧妃娘娘，只不过是想到了一件好笑的事情这才笑出了声。

    这位侧妃娘娘会如此猜测，莫不是你自己都觉得自己十分好笑，是个笑话不成？”

    容欢轻飘飘的一句话就怼了回去。

    倒也不为别的什么，只是单纯不喜欢姚白莲这幅做派。

    更何况以她如今的身份地位，还不至于去受一个妾室的气。

    仗势欺人虽然不可取，但是偶尔用一用倒也是能让自己身心舒畅的。

    看着容欢那嘴边的笑意，姚白莲只觉得她是在嘲笑自己，还没能细品到容欢的自称，恼怒的情绪便前一步支配了她的脑子。

    “你——”

    “大胆！”

    姚白莲指责谩骂的话还没能说出口，便听得太子呵斥了一声。

    她心中一喜：

    比起眼前这个狐媚子，太子果然还是向着自己的。

    只是姚白莲还没来得及得意，脸上的笑容便因着太子接下来的话一僵。

    “清平帝姬和玄亲王乃是本宫请回来的客人，你身为本宫的侧妃见到了他们非但不见礼，竟还胡闹无礼恶言相向。

    本宫看当真是平日里太纵着你了，纵得你如今竟然如此不知天高地厚！”

    姚白莲小脸一白，终于反应过来自己对容欢的那股眼熟感从何而来。

    原来这不是太子从外面带回来的姬妾，而是当年的长欢县主，如今风头正盛的清平帝姬！

    可当年选妃之时，她明明远远的见过这清平帝姬一眼，那时的清平帝姬虽然明艳动人，可却不是眼前这般绝色模样。

    这短短将近一年的时间，清平帝姬竟已出落成如此姿色了吗？！

    要早知眼前之人就是连皇上都会礼遇三分的清平帝姬，她说什么都不会如此不知轻重啊！

    姚白莲心中后悔不及，连忙跪下认错。

    “是妾身失礼，还望太子……”

    求情的话还没有说完，太子便已经先一步宣告了对她的处置。

    “传本宫的命令，侧妃姚氏，目无尊卑人前失仪，从今日起禁足一月。

    没有本宫的命令不可踏出一步。”

    她咬唇抬头看向太子，见太子似是真的动了气。

    姚白莲一时之间也不敢再继续造次，生怕再惹恼了太子，会多上几个月的禁足。

    只得不情不愿的应下。

    “妾身遵命，妾身告退。”

    说罢太子也不再理会姚白莲，热情的领着君陌玄等人一面走进去，一面吩咐郭內侍。

    “去着人将太子妃请来，便说府中有贵客至。”

    鬼使神差的，容欢忽然回头看了一眼还跪着的姚白莲，恰好撞上那满是怨毒的眸子。

    姚白莲察觉到她的目光，几乎是一瞬间便换上了一副委屈的模样。

    仿佛刚刚那双怨毒的眸子是她的错觉一般。

    容欢微微一愣，嘴角的笑意淡了几分：

    看来这个姚白莲也未必是表面上看到的那般无脑。

    这太子府当真是有些热闹呢！

    几人在花厅坐了一刻钟不到的时间，便见沈书颜款款走来，而她身边跟着的侍女竟是司染。

    容欢的眼神在三人的身上流转片刻后收回，但笑不语。

    沈书颜瞧见容欢亦是眼睛一亮，朝着她微笑示意后而后朝着太子开口。

    “依着太子的吩咐，臣妾已经让人准备起了席面，约莫半个时辰后便可开席。”

    “辛苦你了。不过今日帝姬可是为了你亲手所酿的桃花酒而来，待会儿你可不许藏私。”

    “太子这话可就太小瞧臣妾了，既是要好好款待帝姬与玄亲王，臣妾又岂会如此小气？

    桃花酒早早便已经备下了，太子放心便是。”

    说着，沈书颜也走到了太子身旁的位置上坐下。

    若非是早就知道了这三人之间的纠葛，容欢恐怕真的会以为这二人是一对鹣鲽情深的好夫妻。

    只可惜…所得皆非所求…

    一行人在花厅中聊了许久，太子忽然开口道。

    “前儿个你不是才提起后院的花开的正好吗？

    帝姬难得来这一次，不如书颜你就带帝姬在府里好好逛逛？”

    沈书颜眸光微跳，看向容欢。

    容欢知道这是太子与话要与君陌玄交代所以特意支走她们，也不挑破，脸上带着端庄的笑容。

    “如此说来，本宫倒也觉得坐的时间有些久了有些乏累，起来逛逛也是好的。”

