“不过你也别太担心，我猜测的也算不得准，等回去后，我再让人查一下，有什么消息，第一时间就去通知你！”

见萧寒突然一幅患得患失的模样，长孙无忌也不觉叹了口气。

同时他也有些奇怪，像萧寒这样的人，怎么就过不了情之一字？

在他眼里，大丈夫建功立业，名垂青史才是正事！些许儿女情长，不过是生命中的一点点缀罢了，丢了也就丢了！英雄何患无妻？

当然，这些话现在是不能说的！要是说了，不光萧寒会急眼，薛收也会找他玩命！

而这边，萧寒听了长孙无忌的话，心思一点一点松动下来。

向着他深深拱了拱手，萧寒也没说话，抬脚便大步往宫外走去。

大恩不言谢！

萧寒清楚，从一开始相识，长孙无忌就帮助自己良多！但是因为史书上对他的记载，让萧寒和他之间总是一种淡淡的隔阂！这点萧寒知道，作为聪明人的长孙无忌也知道。

不过，在一道经历过这么多事，这种隔阂到今天，已经彻底消融的无影无踪！

管他在史书上风评几何，他对自己好，自己就该加倍还给人家！这就是萧寒做人的原则！

告别了长孙无忌，萧寒便一路急急的出了宫门。

朱雀门旁，原本等候在这里的车夫基本都已经载着自家老爷离去，只剩下一个苦着脸的正在对自老爷低声说着什么。

“老爷，我说的是真的！真有人抢了咱们的马！不过后来他又还了回来，只是车厢就不见了！”马夫越说，声音便越小，这话听着他自己都不信！别人说买椟还珠，刚刚那人是抢车还马？

幸好，自家老爷脾气还算不错，听着这话只是皱着眉头思索，没有破口大骂！

心里无限委屈的马夫也不敢看自家老爷的脸，就把目光往两边看去，等到看见萧寒从门里走了出来，一双眼珠立刻瞪得溜圆，整个人都跳了起来！

“就是……呜呜……”

那马夫指着萧寒一句话没说完，却不想被自己老爷猛的一把拽了回去！紧接着一双大手就盖在了他的嘴上，把马夫的脸都遮的一个严严实实！

“哈…萧侯…”

紧紧捂着马夫嘴巴的官员满脸尴尬的对着看过来的萧寒打招呼。

刚刚他就猜测是不是萧寒祸祸了自己的马车，如今听到马夫一喊，立刻就确定了！不过同时，这心情别提多郁闷了！

得！这亏看来是白吃了。

萧寒此时正朝这边看过来，这个捂的马夫直翻白眼的官自己不认得！不过在他旁边看到自己就往后躲的那匹黑马却认得！心中当时就明白了：自己刚刚原来是“征用”了他的马车？！

想着这里距离薛府的路程，萧寒深呼吸一下，刚想要过去跟人家道谢一下，顺道再借马一用！却不想一个熟悉的身影却从朱雀街快速跑来。

“侯爷…侯爷！”小东撒丫子好不容易跑到了皇宫门口，一眼就看到了萧寒，当即便大呼起来：“薛收少爷让你赶紧回去！”

“让我赶紧回去？怎么了？！”

原本正在往那官员走去的萧寒一听这话，心里登时一惊！急促之下，冲上前一把抢过黑马的缰绳，翻身上马这就再次狂奔起来！

“侯爷…侯爷……”

跑的眼冒金星的小东只看到一道黑影在身边闪过，下一刻，眼前已经没了萧寒的身影！

“难不成，自己又要跑回去？”原地呆愣了三秒，小东只能深深叹了一口，无力的掉头再次往薛府跑去……

其实，小东一开始是骑着马的。但今天的朱雀大街简直就是疯了！一地的狼藉不说！还有那些官差衙役们，一旦看见骑马的人就跟看见杀父仇人一样，团团就围了上来！

害得小东只能弃马步行，毕竟他没萧寒那样的胆魄，敢在朱雀街纵马狂奔……

“嗷……那匹黑马又来了，大家快跑……”

就在小东扭头往后跑的时候，朱雀街上，一声尖锐的叫声让无数行人都呆了一下！

不过紧接而来就是一阵鸡飞狗跳！无数人畜都飞快的往道路两旁挤去，使得熙熙攘攘的朱雀大街中间很快便闪出一条宽阔的通道。

“来了来了！我打赌，他今天还能跑第四次，就赌今晚春风楼的花销，有没有敢赌的？”

朱雀街两边的酒楼上，一个面色轻浮的年轻人看一骑黑马飞驰如风，不禁哈哈大笑！

“赌就赌！区区一夜花销，小爷还不放在眼里！”年轻人说完，同桌立刻就有人站起来对赌！两个巴掌一拍，这赌约就算达成！

接下来，这一桌人就一直从白天坐到了晚上！一直等到酒店打烊，年轻人如才丧考妣的跟着同伙往平康坊走去，一边走还一边嘀咕：该死的怎么就不回来了呢？！

当然，这些事萧寒是完全不知。他在两边人群“夹道欢迎”中，第三次在这条大唐最重要的街上奔过！一路上也不知为长安人创造了多少茶余饭后的谈资。

薛府，几位刚刚赶到的御医一一替薛盼诊过脉，刚聚在一起想要讨论一下，喘着粗气的萧寒便一头撞进屋内。

“薛盼怎么样了？！”

满头大汗的萧寒一进门，立刻就看到了那几个有点眼熟的人影，也顾不上客套，急匆匆的张口就问！

屋里的几个御医那可都是认识萧寒的，也都知道他的光辉事迹！见他一来就问，赶紧回答：“萧侯稍安勿躁，薛小姐这是劳累过度，再加上中间伤了心神，这才一病不起…”

“我不是问她怎么病的！我问的是你们能不能治好！”萧寒粗鲁的打断了御医的话，他不关心人是怎么病的，他只关心能不能治，怎么才能治好！

“这个…”御医像是对萧寒颇为无奈，苦笑一声后，接着道：“下官刚刚替薛小姐诊过脉了，就现在来说，她的脉象目前虽然微弱，但是却很稳定，不像是病危之态！”

“她刚刚服用了孙思邈孙道长制的参粉！”

这时候说话的是一开始的几个医生中的一个。

他们自从萧寒离开后，就立刻将参粉用水泡开，帮薛盼服了进去！

也不知是参粉确实有神效，还是其他什么原因？薛盼自从服用之后，这脉搏已经强劲了许多，就连本来气若游丝的呼吸也平顺了许多，所以薛收这才打发寻上门的小东去找萧寒回来。