    撩起厚重的布帘，热浪迎面而来，转瞬间便将左御走进来时带进的一丝冬日酷寒驱散殆尽。

    “叮叮叮叮……”，普尔大叔光着膀子，双手抡着铁锤，一下一下的敲击着打造台上的铁胎，神情庄重而专注。

    左御走了进来，看了一眼正在忙碌的普洱大叔，默默地执了一个晚辈的礼节，便到一旁的熔炉便取出矿石，一块块的熔炼起来。一时间，热浪翻腾的铁匠铺里只剩下叮当的打铁声和沙沙的矿石熔炼声。

    也不知过了多久，冬日的阳光透过厚重布帘的缝隙照射进来，将左御的声影拉的很长，已是正午时分，“叮咚，玩家左轮回熔炼精钢矿成功，锻造等级提升至5o点……”

    左御长叹了一口起，活动了一下酸疼难忍的肩背，暗道这么多矿石的熔炼还真是件累人的事情，尤其是精钢锭的熔炼有一定的失败几率，若是精神不集中，很肯能1o份材料都无法合成一块精钢锭。不过一个上午的时间，收获也是相当不错的，12o块精钢锭的合成和5o点锻造技能的熟练度，左御还是感到相当的满意。

    抬头，左御才觉普尔大叔不知何时已经停下了手中的工作，站在一旁静静的望着他，目光中闪动着不可捉摸的意味。左御将手中的精钢锭全部放到普尔大叔面前，摸摸鼻子微笑道：“普尔大叔，总共12o块精钢锭。这些应该够制造一面青铜品质的盾牌吧？”

    普尔眼角看都不看堆放在面前的精钢锭，只是盯着左御，神情变幻，良久缓缓说道：“小子，你真是个执着的小子。”

    “嘿嘿……。”左御没有接话，只是嘿嘿的笑着，他感觉普尔大叔接下来有什么话要说，这也是他最关心的问题。

    会是多少的任务开启度呢？左御心中忐忑，一个上午的劳累会收获自己想要的结果么？

    “年少的时候，我有个非常要好的朋友。”普尔拿起手中的烟管吞云吐雾，神情感伤而缅怀，那追溯的回忆也感染了左御，他站在一边默然听着普尔大叔的回忆。

    “那时遗忘大6战火纷飞，邪神的爪牙们在这片土地上肆意的屠戮着生命，我和阿伦便是在一次恶魔们袭击村庄的时候，失去了我们的父母。我立志要成为一名出身的铁匠，为战斗在前线的战士们打造最锋利的武器和最坚固的护甲，而阿伦……。我最亲爱的兄弟，则立志要成为一名战士冲锋在战场的最前线，后来当我俩成年的时候，他就要赶赴战场。我在他出征的前夕，为他打造了一面盾牌，希望能够提供给我最亲爱的兄弟坚实的保护……”

    恍惚间，左御仿佛看到年轻的普尔大叔提着一面厚重的盾牌，送给一名全身铠甲，威武豪迈的战士手中，那战士身后，无数全副铠甲，手中刀剑寒气逼人的战士整齐的形成方阵，寂静的天空下冲天而起的杀气令人窒息……

    “那后来呢？”左御悄悄的问。

    “后来，在二十年前，在落日峡谷那场和邪神-克里斯廷?艾尔姆斯的最终战役之后，我便再也没有了阿伦的消息。得到的是军团派人送来的一面盾牌，三十年前阿伦出征是我送给他的那面盾牌……。”

    “普尔大叔……。”左御已经明白了普尔大叔口中那个战士的结局，心中不由一阵感伤，开口向要安慰几句，却又不知从何说起。

    “你很不错，小子。”普尔的神情很快恢复过来，望着左御，赞叹道：“坚持、执着、坚韧以及信念，你具备成为一名出色战士的素质，这一点我不会看错。”

    “谢谢你，普尔大叔。”左御真诚的说道，虽然是虚拟的npc,虚拟的故事，可便如同任何铁与血铸就的传奇一样，人们即使知道是虚假的，也不由自主的深陷其中，难以自拔。

    “那么，小子。这1oo块精钢锭确实可以打造一面青铜盾牌，可我觉得还有另外一面盾牌更加适合你。你就用着1oo块精钢锭换取我收藏的盾牌吧。”普尔大叔说着，取走了1oo块精钢锭，从身后凳子的下面一个包裹，小心的一层层打开，取出一面颜色漆黑的盾牌。

    “终于来了……。”左御心中一阵狂喜，惊喜的结果盾牌，拿到手中一看，盾牌的属性令左御眼前一黑，差点晕倒过去。

    “封印的荆棘盾牌，等级需求：1，格挡5o，防御提升2oo，品质：白板。”

    白板……！！！左御只觉得仿佛从天堂忽然掉到地狱，那巨大的落差堵塞在胸口，令他无比的憋屈。这块白板盾牌除了防御和格挡高一点，根本没有任何出彩的地方，难道自己半个月的努力就值一件白板装备么？

    还是说前世的半城残雪满足了更加恐怖的触条件，才获得一面青铜品质的极品盾牌和那号称逆天的技能“被动盾挡”。

    “恩，等等！封印的荆棘盾牌，封印的？”左御立刻抓住了关键，饶是心中情绪反复，面容上神色丝毫不变，提着手中的盾牌，感激的说道：“谢谢你，普尔大叔。这面勇者曾经使用的盾牌，一定会成为我永远的伙伴的。”

    左御说着这句话，内心也不由鄙视自己，若是换成2o年前，自己年轻的时候，绝对是说不出这般露骨肉麻的语句的。果然，人在成长逐渐成熟，成熟的另一个含义便是无耻！

    普尔大叔笑道：“真是个傻小子，这样一面白板品质的盾牌根本无法很好的保护使用者。我怎么可能让你提着这样一块盾牌和怪物去战斗，这块盾牌在和恶魔战斗的时候，沾染了太多恶魔的血液，恶魔血液的邪恶气息将这面盾牌原有的防御能力封印住了。不过，想要破除恶魔血液的封印也不是没有办法。”

    “叮咚……，普尔大叔要求你破除恶魔血液的封印，玩家左轮回是否接受？”

    清脆的系统提示声此刻无疑于最美妙的音乐，左御毫不犹豫的点击了接受……

    （第二更……）