    “师姐，没想到魏君居然是这种人，我们都看错他了。”

    魏君走后，一个丫鬟从门外走了进来，神情和语气都颇有些愤愤不平。

    这其实就是梦姑娘的师妹，喜欢上官星风的瞎眼女孩。

    梦姑娘看了瞎眼姑娘一眼，作为当事人，她的情绪和脸色反而十分正常。

    “为什么说我们都看错他了？我反倒是更欣赏魏君了。”梦姑娘道。

    瞎眼姑娘惊了：“师姐，他对你这个态度，你居然更欣赏他了？”

    瞎眼姑娘就差说你怕不是和上官星风一样都有病吧？

    梦姑娘力证自己和上官星风不同：“现在的魏君和之前的魏君有什么不一样吗？”

    瞎眼姑娘想了想，道：“之前我们都以为魏君是个正人君子，可以为了一个素昧平生的姑娘挺身而出。现在看来，他只不过是一个觊觎师姐美色的臭男人罢了。”

    梦姑娘笑了笑：“正人君子和觊觎我的美色，这两者冲突吗？”

    瞎眼姑娘：“不冲突吗？”

    “当然不冲突，魏君刚才的表现，只能证明他是一个表里如一不善伪装的人。我且问你，寻常男人见到我，会和魏君一样直白吗？”梦姑娘反问道。

    瞎眼姑娘摇头。

    她虽然看上了上官星风，但毕竟不是真的瞎。

    “我再问你，那些把自己的欲望隐藏的很好的男人，难道就不觊觎我的美色吗？”

    瞎眼姑娘继续摇头。

    “你看，这世间大多数男人面对我时，只会假装成一个正人君子，隐藏自己内心真正的想法。可魏君面对我时坦坦荡荡，直抒胸臆，这才是真正的名士本色。”梦姑娘越说就越欣赏魏君。

    瞎眼姑娘：“……”

    怎么听着有哪里不对劲呢？

    “师姐，在乎一个人，才会伪装吧。魏君连装都懒得装，说明他根本不在乎你。”瞎眼姑娘道。

    梦姑娘笑了：“在乎我的男人多了，可我看得上他们吗？魏君自然不在乎我，但是这样的人，才有资格做我的寄情对象。”

    瞎眼姑娘无法反驳。

    毕竟她看上的上官星风也不在乎她。

    其实这世间感情大多数都是这样。

    舔狗舔到最后一无所有，你舔的人在背后都看不起你。

    你好好的当个人，对方反倒是觉得你真的是个人物。

    所以呐，人不能太自贱。

    “唯大英雄能本色，是真名士自风流。魏君如此行事，正是名士之风。我与他只不过见了两面，自然不可能有什么感情。他喜欢我的身体，理所应当。我不能给出他最想要的筹码，所以他扭头便走，毫不留恋，这又岂是寻常男人能够做到的事情？”

    梦姑娘看着魏君远去的背影，脸上出现了志在必得的神情：“这个男人，我绝对不能错过。师妹，传令下去，我们的人尽力护魏君周全，不要让他出事。”

    瞎眼姑娘不敢违背梦姑娘的命令，而且她也快被梦姑娘说服了，很爽快的就答应了下来。

    梦姑娘也没有忘记师妹的心上人。

    她眼珠转了转，忽然轻笑了一下：“师妹，你就按魏君所说，去找一个软鞭，再学习一下蜡烛的用途。我替你约上官公子，看看魏君的判断到底对不对？”

    瞎眼姑娘俏脸一红，但眼神却跃跃欲试。

    “师姐，万一我把上官星风打坏了怎么办？”

    “放心，我们门派别的不多，蕴养身体的灵药还是很多的。除非你把他阉了，否则我都能把他救回来。”梦姑娘给瞎眼姑娘吃了一颗定心丸。

    回丞相府的路上。

    上官星风莫名打了一个冷颤。

    ……

    次日。

    翰林院。

    魏君没有见到翰林院的同窗，很显然那些同仁们都想离的他远远的。

    大家都知道魏君接了一个送死的任务，而且这个任务还是他们推脱下来的，魏君才当了炮灰。

    一个是羞愧，一个是怕被牵连，所以魏君在翰林院那叫一个“地位尊贵”，寻常人见了他都是直接退避三舍。

    同科的新晋翰林倒是不会冷落他，但今天也没在，估计也在忙，或者被人刻意隔离开了。

    真正敢和魏君接触的，还是周芬芳。

    负责给魏君发布任务的，也是周芬芳。

    魏君忍不住奇怪的问了一句：“老师，您不是国子监的监正吗？怎么来翰林院和来自己家一样？”

    周芬芳微笑道：“我去皇宫都和回自己家一样，你猜猜原因是什么？”

    “您的拳头大。”

    “孺子可教，不过以后别说这种大实话，表面功夫做一做，我们儒家还是要以德服人，以理服人的。”周芬芳很自然的说。

    魏君：“……老师此言有理，学生受教了。”

    这个世界的儒家更像是魏君前世还没有被阉割的儒家高配版本。

    曾经的那个儒家圣人是个身高两米的彪形大汉，自称是个文人，但行走天下的时候不仅带了三千个双花红棍（弟子兼打手），自己腰间还随时别着一把剑。

    那是儒家圣人的圣兵，至今还被国子监供奉，属于镇国之宝。

    那把剑分为两面，一面刻了一个“德”字，一面刻了一个“理”字。

    所以儒家传人从圣人到现在，全都宣称自己是以德服人、以理服人的读书人。

    魏君觉得这没毛病。

    一点槽点都没有，真的。

    周芬芳也觉得没毛病。

    她看了魏君一眼，然后把圣旨扔在了桌上。

    圣旨上写的是乾帝任命魏君为卫国战争执笔者内容。

    “你的任命已经下来了，按照惯例，成为执笔者，就等同于成为钦差大人。你虽然官职只是修撰，从六品，但是在修史期间，你执掌浩然书和正气笔，有权调阅一切资料，见官大一级，无需顾忌任何人，而且可以组建自己的执笔团队，但人数有限。”

    听到周芬芳这样说，魏君点了点头。

    不错。

    虽然这个活危险大大的，但是好处也是大大的。

    很公平。

    “你有心仪的团队人选吗？”周芬芳看向魏君：“用不用我给你推荐几个人？”

    “不用，老师，我已经有一个心仪的人选了。”

    “谁？”

    “天下第一神捕——白倾心！”

