    第144章理直气壮

    吃的不好，就长不高，长不高，就没有健康的身体。

    就容易像是之前时候，整天生病。

    虽然总体来说，现在也差不多，淋点雨就生病，下一场大雨就不敢往宫里回了，还在楼星散那边住了一晚上。

    身体娇弱的哪里像是个男孩子。

    而且未免也太能遇见事情了。

    国家大事暂且不说，上一次从锦荣回来，就能遇见纵马逞凶的，去长恒山行宫搞出来的事情更不用说，现在简单的出来吃个早饭，都能遇见这种闹事的。

    容狄想着，表情越发不善。

    整天还得管这种事，可不是长不高嘛？！

    ——

    还不知道自己的身高在某个堂哥哪里被疯狂诟病。

    容兮也只觉得外面有些吵闹，影响她看在自己统治下的长恒国泰民安的场景，于是又喝了一口汤，才看着好似一点都没有听见外面发生了什么的楼星散。

    这人显然没做过这种伺候人的活。

    像是之前抱她回去，或者给她梳头发，都僵硬的不得了。

    现在一点一点给她弄着吃的，表情严肃，动作狼狈。

    容兮本来就吃得少，此刻已经差不多了，随意挡了他的手，让他自己吃去。

    下面人已经开始散了，容兮这才兴致缺缺的望向下方，却意外的看见了一个有点眼熟的身影。

    容兮懒散撑着下巴，带着两分思索，半晌才有点茫然，“谁来着？”

    后来的那人看着是眼熟，但在容兮这里也就是个眼熟而已，朝中大臣那么多，原主又是个暴戾不善朝堂之事的，很多不怎么出现在跟前的，能有个大概印象就不错了。

    楼星散听了这话，也探着脑袋，跟着往容兮看的那边去看。

    容兮被他挡了个正好，抬手推这傻狗。

    “你认得？”

    他顺从的被推开，一脸的理直气壮。

    “臣自然不认得。”

    容兮：……

    不认得还这么理直气壮，你也真是独一份了。

    ——

    楼下。

    薛家虽然才被警告过一遍，但因为交了巨额的罚金，所以薛久除了一段时间的牢狱之灾，其他倒也没什么。

    容兮也将这些事情全数交给了长恒府尹来审办，其中罪行最严重的是对陛下口出狂言的那个小厮，被薛家当成了弃子。

    加上最近容兮动作不小，让吕斯做了不少事情，户部还在彻查税务，所有的商户都不自觉夹紧尾巴做事一段时间了。

    也就最近看陛下也没有要直接跟他们翻脸的意思，有些商户懂得这是告诉他们，只要他们老老实实，一切都按着大魏的法律法规来，容兮就没有要处理掉他们的意思。

    但有些商户，譬如薛家，就觉得风头已经过去了，陛下也没有追究薛家的意思，于是也就逐渐放松下来，没再像是之前那样对着家中小辈耳提面命。

    于是薛远就带着自己新娶的一房小妾上街打算逛一逛早市。

    这小妾也是霍安一带住民，到长恒寻亲，被薛远看上，最后半推半就成了好事，很得薛远的喜欢。

    又恰好遇见花家两姐妹带着穆彩前来逛早市，穆彩脖子上坠着的东西，是她父母留给她的平安符，用的是霍安特有的植物果实风干之后巧雕而成。

    精致漂亮又独特。

    是霍安那一带的特产。

    两拨人迎面撞上，薛远的小妾一眼就看到了来自霍安地区的小平安符，央求着薛远买回来送给她。

    薛远本就被她哄得迷迷糊糊，自然是她说什么就是什么，直接将人给拦住了。

    穆彩不肯给，对方又非要来强买强卖，自然争执不下。

    等容狄下去的时候，花厢也接到消息刚到现场，听了这话皱着眉头跟薛远对峙。

    薛远虽然有些发憷这些朝廷官员，但对于花厢这个状元郎，他也听说了不少传言，从开始人人羡慕感叹，到了后来发现对方并没有受到重用。

    尤其还不如探花婓钧的时候，之前那些酸意歆羡一下子都变成了对他的嘲讽。

    有才学有能耐又怎么样了？

    不还是不如比自己的差的人混的好吗？

    也不如他们家有钱，除了名头上好听一点，有什么用？

    “兄长，他们目无王法，拦着我们不许我们走不说，还要强买强卖，我们都已经说过不卖了！”

    花容对于对方这种暴发户的态度显然很是不满，看见长兄来了，就率先告状。

    花厢也已经打量完对方，还没来得及说话，旁边的小店就出来一人。

    “吵吵闹闹，强买强卖？谁皮痒不耐烦了？”

    最关键的是，真是不长眼，打扰了上面那位爷吃饭。

    容狄也是高高壮壮的那种，比起楼星散那张还算是有几分斯文的脸，他就完全是个粗狂俊逸的长相，面无表情看人的时候有些凶神恶煞，但长得却一点不差。

    之前没太多人将目光放在他身上，也是因为之前他身边走着的是容兮的关系。

    现在这男性荷尔蒙爆棚的男人一露面，就连薛远揽抱着的小妾都忍不住的多看了对方一眼。

    薛远敏感的直起身子，张扬跋扈开口。

    “小爷跟他们的事情，旁人管什么闲事，你谁啊你？”

    花厢听见这声音就是一愣，等看过去，见着是斐亲王的时候，更是下意识的要行礼。

    容狄摆手示意不用声张，吃顿饭而已，也不用闹得这么万众瞩目。

    他只轻扯唇角，看着不远处跑步过来的巡逻兵，慢吞吞的开口，“街市骚扰闹事，惊扰贵人，拿下。”

    薛远还没有反应过来，就一下子被官兵给按住了。

    旁边小妾尖锐的叫嚷声传来。

    容狄皱眉。

    “把嘴给堵上，有什么冤枉了你的，回衙门府邸再说去。”

    见官兵来了，刚刚凑热闹的人散的很快。

    花厢对着容狄一拱手。

    容狄点头，轻轻摆手，“等会儿带着你这两个妹妹还有——”

    容狄的目光终于与刚才一直跟对方争执的少女对上，清丽温柔的眉眼，比起长恒贵女崇尚的艳丽，更多了几分柔软，还有乖巧的可爱。

    花厢略带疑惑的看过来。

    容狄猛地回神，轻咳一声。

    (本章完)

