    第324章 金风未动蝉先觉

    赤龙天尊没有想到眼前的这个家伙竟然如此的不讲武德。

    这是什么情况，看这个家伙的架势，这是要再次偷袭的节奏啊。

    “叶晨你要干什么？”

    赤龙天尊的话还没有说完，可是叶晨的斧子已经再次的劈了过来。

    慌忙之中, 虽然赤龙天尊已经有了防范，可是没想到，叶晨这个家伙竟然如此的不讲武德。

    手中的赤焰神刀再次抵挡，可是又是一声巨响。

    “轰！！！”

    紧接着火山之中大额岩浆这回是彻底的沸腾了。

    那凶猛的火山气流这一刻终于喷发了出来。一道道红色的岩浆，就像是火山之内吐出来的大舌头，紧接着一股滔天巨浪朝着叶晨就涌了过来。

    那气势真可谓是排山倒海一般, 周围的大地早就已经失去了该有的样子, 整个天际都被照红了。

    现在的这方世界已经彻底的沦陷为了红色的汪洋。

    叶晨避无可避，只能用自己的额身体硬钢涌过来的炙热岩浆。

    不过就算岩浆炙热无比, 可是叶晨站在这里岿然不动。

    那凶猛的岩浆似乎是被两个人的力量彻底的震怒。

    他也在发泄着自己心中的怒火。

    一浪接着一浪的岩浆，没有一点停下来的意思。

    叶晨把开天神斧挡在了自己的胸前，接受着这岩浆的洗礼。

    开始的时候叶晨还在抵挡，可是过来一会，叶晨竟然发现在这火红的岩浆之中竟然有一道气流流入了自己的身体。

    叶晨顿时来了精神，自己正在发愁，自己的法力消耗不知道怎么弥补。

    没想到，现在在这火焰之中获得了少许的补充。

    现在的叶晨，显露出了非常强的兴奋感觉。

    红色的热浪过去之后，叶晨已经站在火山之巅。

    看着下面的火山口，现在的叶晨，已经忽略了这岩浆带来的影响了。

    不仅如此，现在在叶晨的内心之中竟然有一个巨大的声音，让暴风雨来的更猛烈一些吧。

    不过火山终于在发泄完了自己的愤怒之后，恢复了平静。

    叶晨看着眼前的火山口，他知道赤龙天尊现在肯定在下面，而且像毒蛇一样, 不知道什么时候，就会咬自己一口。

    现在写赤龙天尊更加的郁闷。

    正所谓出门就上当，当当都一样。

    自己怎么就失去了算计，让这小子落了自己的脸皮。

    还好这周围没有什么人，这要是有人的话，自己的名声岂不是全部被这个小子给败掉了。

    不过现在的赤龙天尊，经过叶晨的两次对冲击，现在已经有些受不了了。

    虽然在自己的火山之内抹平了伤口，但是伤口虽然抹平，但是自己内在的伤痕可无法抹去。

    现在赤龙天尊的体内，那庞大的毁灭之气也在不断的破坏着他身体上的每一根神经。

    他现在不敢出去。

    特别是看到叶晨在那岩浆之中竟然一点事情都没有，这简直就是一个奇迹。

    他要等一个机会，要等这小子放松的时候，给他致命一击。

    叶晨看了半天之后，发现这个家伙不出来了。

    估计是这小子在伺机偷袭，叶晨现在最为珍贵的就是时间，自己出来这么久了，也不知道人间的事情到了一个什么地步。

    这要是和眼前的这个家伙耗起来, 不知道要到什么时候。

    所以叶晨已经等不了了。

    叶晨想了一下，脑海之中有了主意, 龙族向来都非常的高傲，自己何不用上激将法。

    想到这里，叶晨对着火山口破口大骂：“赤龙天尊，你个缩头乌龟，妄你还是什么龙族的后人，魔神后裔，在我看来简直就是狗屁，混沌神魔的名头让你都给丢尽了。

    你要是怕了你家小爷，你就永远的躲在下面，小爷我这就下去把你给掏出来。”

    叶晨来自后世，对于骂人，那可以说是层出不穷。

    在叶晨的上空，那两个老家伙一直在看着眼前的场景，他们也被叶晨的表现征服了。

    这小子不仅仅法力强横，而且心思缜密。

    看的眼前的两个老家伙都一愣愣的，特别是叶晨偷袭的两次。

    两个老家伙都不敢相信自己的眼睛，这哪里有什么道义可言。

    可是他们又非常佩服叶晨，也只有这样的脸皮，才能干出这样的事情。

    “老家伙，我现在是越来越喜欢这个小家伙了。卑鄙不无耻，而且还很有自己主见。做事情心思缜密，真是男难得的人才。”

    鸿钧听完之后，也是一阵的苦笑，这个小家伙，做事情真的总是出人意料。

    就说叶晨在那里不断的谩骂，真是个难得的人才。

    看罢多时，鸿钧一笑：“老伙计，我曾说过这个小家伙将来的前途就不可限量，现在看来，我当初的话说的有点早。”

    杨眉老祖听完之后就是一皱眉：“老伙计，你这话什么意思？”

    鸿钧咳嗽了一声：“咳！我的意思很简单，这个小家伙将来的成就可能还在你我之上！”

    鸿钧说完之后，杨眉大仙点了点头，两人相视一笑。

    不过现在的赤龙天尊已经愤怒到了极点！

    叶晨的谩骂之声让他的强大的内心竟然有一种崩溃的状态。

    这小子究竟是一个什么样的怀胎？

    为什么就连骂人都能一直ma，还能不重复真的令人另眼看待。

    “作为一条有尊严的龙，还挂着混沌魔神的名头，竟然躲在自己的老窝不敢出来。真是让人笑掉大牙。”

    “老乌龟变成你这样，也不会像你一样！”

    …………

    叶晨的谩骂声就像是一把吧的刀子一样，一直刺痛了赤龙天尊的内心。

    就连手中的赤焰神刀似乎都气愤非凡。

    终于他忍不住了。

    虽然自己的身体还在经受着混沌之气的摧残，可是，作为一条有尊严的龙，无论如何也不能忍了。

    猛然间，火山口之中的岩浆翻滚，赤龙天尊从岩浆之中跳了出来。

    不仅如此，这家伙似乎长了记性，并没有多说废话。直接挥动自己收的赤焰神刀朝着叶晨就劈了过去。

    叶晨等了这么久，骂的都有点口干舌燥了。

    等的就是这家伙现身，看见这家伙出来了，叶晨手一抬，一件东西飞了出去。

    (本章完)

