    “……”

    森夏和千佳这边谈论得非常热衷，但那边的莉莉却已经是嘟起了嘴巴，显然，被这两个人冷落，这让小萝莉很是不爽。↑，

    但眼前这两人显然并不打算给她插嘴的机会，这两人的态度明显是“大人说话，小孩子一边去”的感觉。

    等这两人说了好半天，他们的话题终于是停了下来。

    “说起来，我们社团也要开始活动了呢。”说完了工作上的事，千佳话题一转，便再次说到了学校方面的事情。

    千佳说完之后，目光便瞥向了旁边的莉莉。

    “这种时候，你们就需要作为真祖的我了吧！”在听到了千佳的话之后，莉莉瞬间就又来了精神。

    “嗯，在我们进行社团活动的时候，吸血鬼的力量也是必须的呢。”千佳点点头。

    既然好不容易凑齐了五个人，这个时候的千佳便想要好好认真的进行一下正常的社团活动。

    “那汝等便做好觉悟吧，妾身将会引领你们走上那神秘的非日常人生吧！”莉莉压低的声音，就好像是一个蛊惑着年轻人走向堕落的魔女一般。

    “驳回。我们之后就是要过‘普通’的社团生活。”千佳摆了摆手。

    “抗议！你们刚刚在说的就不是什么普通的话题吧！elf社我也知道，是做游戏的会社吧！”莉莉在不淡定的时候，总会用上日常的语气。

    “不不不，我们可爱的吸血鬼小姐，你根本不了解我们刚刚究竟是在说什么。”千佳摇摇头，用带着怜悯的目光看向了莉莉，但这种目光只会让莉莉火大。

    “吾等吸血鬼拥有着千年的只会以及无与伦比的学习能力。从来没有什么东西是妾身所不了解的！”莉莉坚定的看着千佳。

    “那你知道galgame嘛？”千佳眯着眼睛问道。

    “kukuku～你们这是在小看吸血鬼么，每年八月以及十二月的诸神的盛典，我都是会参加的哟！”莉莉昂着头站了起来，“不仅仅只是你们说的elf社，就连传闻中的大贤者夏森老师的《罪恶王冠》，我也玩过呐！”

    这个中二病是不专业的。用“妾身”以及“汝”这样的词显然违和感满满，就连这个中二也不坚持了。

    “除了那些因为被某些不可名状的法术所封印的部分，其他大部分我都玩过！”莉莉昂头挺胸，在向森夏和千佳展示着自己的知识。

    只是后面两人，此时一脸古怪。

    “莉莉的意思是，大概除了那些18x之外，全年龄的版本都玩过吧。”森夏姑且翻译了一句。

    “啧，只是玩了一般向的游戏，这是没有办法进入吾等绅士世界的啊！”

    千佳的脸上是无比的坚定。

    “唔——”莉莉被击倒了。“那不是我的错，那只是因为那些凡人根本无法识破伟大吸血鬼的魔法伪装而已！”

    森夏看了一眼这只合法萝莉，然后叹息了一声：“果然如此，莉莉这种身形，就算是特地伪装出去买的话，也拿不到那些18x的内容吧，她也只有去那些非法……不，就算是那些人。在看到了莉莉之后，也不会把书给她吧！”

    莉莉完全就是小学生的模样。就算这个时候给她换上小学生的校服，然后扔到小学生的群体里面，也不会有任何的违和感，她身上唯一能够超越小学生的嘛……嗯，****大概能算吧，虽然这并不大。但绝对能够碾压森夏的班长绘里香。

    虽然有些书店会把18x的游戏非法销售给那些高中生，但若是莉莉这种超级小学生的话……那就例外了。

    其实误认莉莉年龄的人很多，森夏他们学校里面就有传闻说一年生里面有一个跳级上来的小学生。

    莉莉似乎也很想玩那些标着“18x”游戏，但很可惜，她就算是想要玩也玩不到。她虽然知道elf社、leaf社这样的会社的名字。但很可惜，这些会社出品的游戏，她就算是想要玩也玩不到。

    森夏和千佳这个时候虽然在讨论很绅士的话题，但是奈何莉莉对于两人说的事情都不了解，所以只能干瞪眼，她之前插不进话，也是因为她的确没有话题和森夏他们说。

    “如果你有觉悟的话，就来试试看吧，我会让你知道，什么才是绅士的世界……”

    千佳看着莉莉，眼中充斥着一种挑衅的神情。

    “试试就试试！我是绝对不会输给你的！”莉莉站了起来，“我可是吸血鬼真祖，区区凡人，是难不倒我的！”

    “那好，等下课之后你就到部室等我吧！”千佳笑了起来，“至于现在的话，你就把我们的午餐费给付掉吧。”

    “为什么是我？”莉莉莫名其妙。

    “新人请老人吃饭，这无论是在社团还是在社会里面，都是很正常的礼仪吧。”千佳觉得这很正常。

    “咳咳，学姐，你就不要欺负莉莉啦，她还是个孩子！”森夏觉得千佳这么做好像有些过火了。

    之前还没有什么，但在莉莉听到森夏将自己称之为孩子的时候，她立刻就炸毛了：“妾身可是千年的吸血鬼，才不是孩子！这次的账单给我拉！”

    她说完之后便站了起来：“你们两个给我等着，区区人类，而且还是我的眷族，居然胆敢这样和我说话，下课之后的那些游戏一定要给我玩……不对，那些神秘的魔法之书一定要给我翻阅！”

    果然是有些不太合格的中二病啊……

    森夏很想吐槽，但终于是拼命忍住了。

    结过账之后，莉莉便离开了这边，她离开的时候还一蹦一跳的，似乎是一副很高兴的样子。

    “那个，学姐，你让一个未成年的小孩子玩那种游戏，真的没有问题吗？”森夏又问。

    “怕什么，我们也就比她大一两岁吧，但要说起来，我们当时接受绅士游戏的年龄，应该比她还小吧。”千佳耸耸肩。

    “话虽如此，但总有一种负罪感啊……”

    森夏叹息了一声，在看到莉莉那种合法萝莉的天真面容，森夏心中就会产生一种莫名其妙的负罪感。

    那家伙真的是15岁么……明明是10岁才对吧……

    呃，这个看法绝对不能被莉莉本人听到，不然的话就危险了。

    “对了，学姐，你准备拿哪些作品给莉莉试玩？”森夏问道。

    “这家伙之前在听到了elf社的时候有特别的反应，我觉得她应该对这个会社的游戏很感兴趣吧，”千佳也在思索中，“同级生是最经典的，之后那个遗作也不错，对了，最近的臭x作似乎可以帮助她打开新世界哦！”

    “那个，其实我觉得把二代目老师的书介绍给她或许是一件很不错的事情吧。”森夏觉得千佳直接用那种作品，好像有些太过了。

    “不，我觉得这样正好，这家伙显然是视觉系的，二代目的作品毕竟是，我们要先用图像引导她进入新世界，然后再使用二代目老师的作品来让她见到新世界的美好。”千佳十分认真的说道。

    “嗯，有道理。”森夏点了点头，二代目的作品毕竟是，虽然也有里番作品，但20分钟的作品用来传道的话，实在是有些不够。

    至于elf社的话，那几个x作之类的游戏暂且不提，同级生这样的游戏，好像是不错的，无论是用来传道或者做什么，似乎也都可以。

    其实森夏在看到莉莉的时候，第一个想到的其实是心跳回忆和秋之回忆这类游戏，但他想了想，这种游戏莉莉八成应该接触过，要不然就是口味太轻没啥意思，这个时候用elf的作品，好像也正好来着。

    “不过莉莉同学的真名究竟是什么呢？学姐，你知道吗？”关于这位莉莉同学，森夏有些地方还是很好奇的。

    然而面对森夏的疑问，千佳也只能是摇了摇头：“不知道，但是我确信丽华那家伙一定知道，而且她肯定和这位莉莉同学认识。”

    “这么说，昨天见面的时候，好像的确是这样的呢。”森夏记得丽华当时一眼就认出了莉莉，而且好像还很熟的样子，但最后地方想要说什么，却被莉莉给阻止了。

    说实话，森夏是真的很好奇莉莉的真名，但很可惜，这个小吸血鬼是没有打算把自己的名字告诉森夏的。

    “不过这个小不点好像很有趣呢，总是让人忍不住想要欺负一下。”虽然千佳在和森夏讨论的时候对莉莉选择了无视，但实际上，千佳觉得莉莉其实还是一个挺好玩的家伙，“只要一逗弄就上头，让我想到了丽华呢，也难怪这两个人能玩到一起去，她们都是这种很容易欺负的性格吧。”

    虽然丽华和莉莉的性格好像完全不一样，但硬要说起来，这方面好像的确是有共同点来着。

    “是吗，我其实倒是觉得莉莉这种小不点挺让人有保护欲的呢。”

    嗯，说实话，莉莉真心有一种让人想要呵护的感觉，那么小的小不点萝莉，真的不忍欺负啊。

    “正因为是小不点，所以欺负才有趣啊！”

    “……学姐你高兴就好。”

    ……

    今天第一更，咩咩咩～～～(未完待续。)u

    
