    夜莱坐上车，青川驾车带着她一起回基地。

    已经后半夜了，温度有点低，冷嗖嗖的。

    开了大约几分钟，车子停在了基地门口，但车上的两人谁也没有拉开车门下去。

    青川靠着座椅，熄灭了车灯，低头点燃了一支烟，往日的嬉皮笑脸这会儿都消失了。

    回基地，是所有AI最不喜欢的事，可每年都要进行一次检测，必须回来。

    如果谁没有按时回来，惩罚可是相当严重的。

    夜莱低着头在看手机，她掐着时间在准点的时候送上了生日祝福，但封延并没有回复。

    她在进入基地开始检测的时候，就要关闭手机了。

    只等天亮。

    青川叹口气：“小夜莱，你说我们什么时候可以不用再回这里呢？”

    夜莱看向他，“除非我们不想活了呗。”

    青川被她噎笑了，拍了拍她的脑袋，“有时候还挺希望能像你这么简单直白的。”

    青川的等级比夜莱低很多，可正因为他的芯片级别低，所以漏洞就多，许多进程以及编程都不够完善，以至于青川是可以操控情绪的。

    而夜莱芯片级别高，边边角角全方位都编程得很精细，基本不会出现故障问题，一切只需要按照编程的顺序进行即可，所以夜莱对于人类的情绪领会得极慢。

    换句话说就是，在AI基地中如今这一批AI中，越像人的，等级越低。

    “天快亮了夜莱。”

    青川看着外面，于是开了车锁，“走吧。”

    -

    球状洁白的楼体映入眼帘，两人都没有说话，一前一后走了进去。

    进门时需要输入他们的编码。

    等进入了里面后，立马有个小机器人过来迎接他们。

    每次的检测都是在早上八点钟系统刚刚启动的时候。

    这会儿不过五点多点，还早。

    青川问着迎接他们的小机器人，“其他AI回来了吗？”

    小机器人停顿几秒钟：“已全部就位。”

    当停在一道纯白色的红外线感应门前，小机器人走了。

    门一开，两人进去。

    “哎呦！稀客稀客！”

    “青川老头子好啊！”

    休息室里，几个打扮不同的男人站了起来。

    夜莱看着他们，忽然感觉有点陌生。

    不能说不认识，而是她也只见过一次而已，并不熟。

    最先抱住青川的是一个穿着一件棕色皮夹克的男人，很短的头发，戴着一副黑框眼镜，看着有点不像好人。

    而他旁边的是个有些瘦瘦的男人，一身似墨的黑，看样子话很少，但眼神很锋利。

    至于最右侧的，是白君。

    夜莱对白君笑了笑，然后自觉地跑到他身边坐下。

    等青川寒暄完，他对夜莱说：“这两个你还有印象吧？”

    夜莱点点头，“有的，哥哥们好。”

    青川指着棕色夹克的男人说：“金央。”

    于是，他又指着一身黑衣服的男人说：“这是宏怀，她就不用我介绍了吧？”

    金央笑得坏坏的，“我们基地最牛的AI妹妹嘛，怎么会不知道，大美女一个呀！来，哥哥给糖吃。”

    他走到夜莱面前蹲下，真的从口袋里拿出几颗奶糖塞进了夜莱的手心儿里。

    夜莱接过，“谢谢金央哥哥。”

    金央笑着看她，眼神很温和，“我一直贼羡慕别人有个妹妹，这会儿终于能多跟你说几句话了，虽然我不总在国内，不过一旦有事情，随时传唤哥哥，听到没？”

    夜莱又被揉了揉脑袋，“好呀。”

    那边的宏怀瞥金央一眼，“好人全让你当了。”

    感应门这时候再次被打开，几人齐齐看过去。

    夜莱笑着打招呼，“陆伯伯好呀！”

    青川和白君也开口：“陆博士。”

    金央一步上前搂住陆乘的肩膀，“陆博士看起来又帅气了，简直比我们这群人工制造完美多了，真是要羡慕死我！”

    这马屁拍的。

    宏怀冷嗖嗖来了句：“马屁精，孤立你。”

    青川挑挑眉：“换电池，不带你。”

    夜莱道：“毛毛虫，塞嘴里。”

    白君低了低头，忍住嘴角的笑。

    金央怒瞪他们几个，最终伤心欲绝地盯着夜莱：“好妹妹，你怎么可以跟他们同流合污呢？哥哥比他们帅，比他们有钱多了！哥哥还有电池，可以送你！”

    陆乘当即道：“你拉倒吧，你那个低级电池人家可用不上。”

    金央：“……”

    “我不服，我要改朝换代，我也要做最哇塞的AI！”

    陆乘打开门，“都跟我走吧。”

    几个人说说笑笑跟着陆乘朝着准备室走。

    就在他们乘坐座椅电梯抵达某一层的某个房间时，那种阻挡视觉的玻璃，对他们一点妨碍都没有。

    几个人情不自禁地停下，看着躺在发着光的电光台面上的人体光感罩。

    那东西他们再熟悉不过了，每个AI刚出厂的时候，都是这样躺在光感外壳里的。

    金央问：“这是……”

    陆乘说：“新一代。”

    青川立马指着夜莱：“比她还高级？”

    “按理说，是的。”陆乘顿了顿，“不过检测不过关，需要重新审核芯片。”

    当一整面墙的门自动向两侧移动后，偌大的检测室出现在他们眼底。

    夜莱脚步微顿，她摸了摸心口。

    白君注意到她的动作，“怎么了？”

    “没什么啊，就是有点紧张。”夜莱笑容很淡。

    不止是紧张，还有一点点心慌。

    检测芯片听起来像是检查身体，可实际上有多没安全感，只有他们自己知道。

    各种前卫的仪器坐落在各个方向，一连串下来二十几道程序，期间他们会毫无反应，像是被关了机一样，如果这个时候有人想要随意更换他们的芯片，那他们也阻止不了。

    更换了芯片，就相当于普通人类失去了所有记忆一样，虽然醒来时身体还是那副身体，但芯子早就不一样了。

    -

    天彻底大亮。

    封延是在醒来时给手机充上电，才看见夜莱半夜发来的那条生日祝福。

    他嘴角有笑，回复了句——

    【早点回，我等你。】

    “哥，今天同学聚会我陪你去。”封菀从楼上下来。

    别墅里已经没了夜莱的身影，估计已经出门了。

    封延没说什么，“随便你。”

    “诶，你怎么这么区别对待？”封菀哼哼了几声。

    -

    水晶汇宫。

    同学聚会临时定在了下午一点钟，封菀打扮好以后就跟着自家大哥一起出发了。

    水晶汇宫一般情况下都是接待重要的领导人的，也是豪门子弟才能消费得起的地方。

    封菀紧跟着封延往前走，忍不住嘱咐：“大哥，你可不许给那些女同学留联系方式啊。”

    “你嘴巴现在怎么这么碎？”

    封延回头看她的时候，恰逢有个人从拐角出来，步伐有点快。

    一旁的封菀注意到了，忙喊：“诶，别撞上！”

    封延反应快，随手挡了那么一下，结果竟将人直接撞了回去。

    他皱了皱眉，随即弯腰扯住对方的胳膊，那人这才稳住没倒。

    女人直起身来，“抱歉我……”

    她看清他们后，顿时愣住，“封延？”

    封菀的目光一变，暗自皱眉。

    眼前的女人身材高挑，一身黑色的打扮很是低调，不惹眼，但却是个标准的美女，气质清润，不笑的时候眼帘周围都是冷感，看着就知道是上流社会出身的子女。

    另一边，赵雯的声音传来：“意暖？找你半天了。”

    这看起来十分清雅的女人，正是程意暖。

    【作者有话说】

    宝宝们，今天我跟封延一起过生日哦~你们要跟我一起开开心心虐渣！

