    对于这个结果，吕落并不算是很意外，只能说是意料之中吧。

    警卫们窃窃私语，对于现在的情况，她们有些不知所措，面对这未知的迷雾，她们本能产生了恐惧。

    “古哥，现在有没有什么异常？”

    “有，雾气的浓度在逐渐变大，而且雾气正在缓缓地向我们靠近。

    5号宿舍所在的隔离区域，似乎被迷雾封闭了，有很强的距离撕裂感。”

    “距离撕裂感？”

    “没错，我的鹰眼也无法判断准确距离了。”

    见势不妙，丁鹏和尤小柒作为狩猎人，这个时候自然要站出来做事。

    “我们两出去看看，万一有事，也能有个照应。”

    吕落沉吟了一会，两个2阶的狩猎人联手，战斗力应该有所保障。

    “嗯，你们注意安全。”

    “好。”

    两人走后观察者突然给出了一些信息提示。

    【该区域内空气流动方向已经彻底改变，可能有不可预知的情况发生，请宿主保持警惕。】

    吕落一惊，连忙要叫住两人。

    “等等，七哥别去了。”

    可尤小柒和丁鹏就像是没有听见吕落所说的话一样，径直地朝着迷雾中走去。

    刚才这个距离，吕落可以肯定，正常情况下他们两个绝对能听到自己说话。

    也就是说，如果不是他们不正常，就是这里的环境不正常，他当机立断。

    “开启超频模式。”

    【超频模式已开启。】

    吕落直接开启超频模式，借助超频状态，他甚至能感觉到空气已经不再进行常规的流动了。

    也就是说，雾气彻底隔绝了正常的空气流动，他们被困在这里了。

    吕落捡起地上的一些石子，开始不断的向浓雾中丢去。

    哒，哒，哒！

    连丢几个石子，似乎没有遇到什么阻隔，只有远远落在地上的时候，会发出一些声音。

    吕落瞳孔微缩，按照他的记忆，这个方向应该是5号宿舍女厕所所在的位置，这个距离不远，他丢的石子，正常情况下绝对能砸到厕所的墙壁。

    也就是说，此时5号宿舍隔离区的位置，不是被转移了，就是和外部区域的距离被拉开了。

    “什么情况？”

    【这种情况和之前沉睡魔女的结界十分相似，应该是某种领域类型的能力。】

    情况的变故让吕落越发不安，他扭头对警卫喊道：

    “剩下的警卫和教务人员，立刻去和宿舍里正常的女生待在一起，尽量集中一些。”

    可吕落这个时候的命令并没有起作用。

    十多名警卫，只有四五个人呆呆傻傻地看着吕落，一脸的不知所措。

    而其他的警卫，则是一脸茫然地开始向迷雾中走去。

    清醒的警卫不知道这个时候是该去拉同伴，还是该听吕落的话，回到宿舍学生那里。

    比起警卫，教务这边就更糟糕了。

    除了教务主任方干，只有一名教务处于清醒的状态，其他人纷纷露出一脸的迷茫，迷迷糊糊地走向迷雾。

    他们被某种不知名的力量支配了，这或许就是吴恩支配那些女生的那种能力？梦境？

    而那200多名女学生，相比起这些警卫和教务，表现得反而更好一些。

    似乎是之前经受了太多的惊吓和恐惧，此时她们的表现还算镇定。

    有几个陷入迷乱的女生，已经被其他女学生联手按在地上，不让她们乱动。

    这些陷入迷乱的人，本身力量并没有增长，所以几个人一起，就可以轻松压制住，这让吕落稍稍松了口气。

    吕落没办法判断迷雾中有什么，但他知道，这个时候深入迷雾，恐怕就回不来了，就像是之前的尤小柒和丁鹏一样。

    就算是他自己，也不敢轻易地向迷雾进发。

    “齐心竹，尽量保护好其他人，古哥，你自己卡位吧。”

    “知道了。”

    “知道。”

    又是最初去墙外的三人组合，相比起尤小柒和丁鹏，吕落还是觉得他们三人联手比较默契。

    韩诗雨这个时候走了过来，她看了一眼周围的雾气，微微蹙眉，看向吕落。

    “我刚才试了一下，圣辉都穿不出迷雾，现在基本上已经可以确定，我们应该是在某个时间点上，被拖入了对方的领域。”

    “领域？”

    【领域是领主级生物的能量专属区域，通常来说，都有一定的特殊性。】

    “很奇怪吗？只要是领主级的异种，都有自己的领地，领域，就是它们的领地。

    这片雾气，应该就是对方的领域，不知道这片区域现在具体有什么效果。”

    领主级？吕落马上想起了上次的子母水檬，那个家伙应该也是领主级异种。

    “居然已经达到领主级了？吴恩牧师有5阶那么强吗？”

    “绝对没有，吴恩牧师虽然90多岁了，可他在70多岁的时候，才堪堪晋升到3阶，距离5阶，依然有很大的距离。”

    吕落点点头，如果吴恩之前是3阶，那么就只有两个可能了。

    第一是另有其人，这个可能性很小，不过还是有可能。

    第二，就是吴恩在朝拜畸变的过程中，得到了某种好处，可能是强大的暗能注入，也可能是圣裁带来的变异，导致他瞬间达到5阶。

    吕落更倾向于第二种。

    “韩教授，现在电话打不出去了，你有把握对付他吗？”

    “有没有把握，要打过才知道，他来了。”

    韩诗雨的表情突然变化，金色的雷光直接被她握在手中，宛如一柄长枪。

    阳光枪！

    咻！

    长枪直接破空而出，丢向天空。

    轰隆！

    金色的长雷开始在迷雾中流窜。

    韩诗雨脱下外套和高跟鞋，直接一跃而起，挥拳轰向迷雾。

    “正义！”

    她所发出的，正是正义骑士团的正义圣印。

    这突如其来的变故，让吕落有些发愣，刚才还稳如泰山的韩诗雨，怎么就突然进入战斗了？

    迷雾之中，时不时传来金色的闪光和震耳欲聋的雷鸣。

    吕落知道，这是韩诗雨正在和迷雾中的吴恩激战，现在的他们，似乎只能选择等待结果。

    压制住糟糕的心情，吕落走到被噩梦缠绕的那十几个女生身旁，此时已经没有了警卫和教务的看护，吕落只能自己看着她们。

    她们如果要乱跑，除非是吕落大开杀戒，不然的话根本阻止不了。

    这十几个女生全部都被寄生怀孕，随时都有可能畸变成可怕的异种，她们在如今的迷雾环境下，本身就是巨大的潜在威胁。

    吕落这个时候，有一点点理解丁鹏之前的话，当你没办法的选择的时候，只能选择杀戮。

    有时候杀戮并不是冷血，只是没有更好的选择。

    现在的情况和丁鹏所说的情况，何其相似。

    这时候，一个女生突然站了起来质问吕落，她的眼神里满是怀疑和敌视。

    “吕落，你在思考，是不是要杀掉我们，对吧？”

    吕落知道，之前的一系列情况，已经让他们双方的信任关系降到了冰点，这些人很难再信任自己。

    他自己也不可能信任这十几个女学生，双方从之前的帮助，突然进入了一个非常诡异的半敌对状态。

    吕落直接掏出了玫瑰390，打开手枪保险，慢悠悠的说道：

    “你想说什么？继续说下去。”

    这名女生很明显被吕落的动作吓住了，不过其他的女生马上给了她鼓励的眼神，似乎在劝说她与吕落继续对抗。

    很多人都会觉得法不责众，而在这个时候，他们也会忘了，枪打出头鸟。

    “刚才他已经告诉过我们，我们已经被种下梦魇之种，他不会继续伤害我们。

    如果你敢对我们动手，就算可以杀死我们其中几个，剩下的姐妹，也会立刻投入梦魇侍者的怀抱。”

    梦魇之种？投入梦魇侍者，这算是威胁吗？

    【梦魇侍者，5阶领主级异种，能力源于7阶异种，梦魇，顾名思义，它们是梦魇的侍者。

    拥有操控梦境，编织噩梦的能力。】

    梦魇侍者，吴恩牧师是因为成为了梦魇的侍者，所以才晋升5阶的？

    这个委托固然有想要赚钱的想法，但自己对这些梦魇之种的帮助，也是实打实的。

    这些人居然反过来威胁起自己了，真是够讽刺的，也够蠢的。

    砰！

    吕落开枪了，对于威胁自己，让目前安全状况不再稳定的因素，他必须处理。

    虽然这个女生还没有畸变，但如果她继续活下去，绝对会成为引导其他种下梦魇之种女生的领头人。

    这样的人，必须死。

    杀死这名说话的女生之后，其他女生很明显冷静了下来，她们看着吕落的眼神有惊恐，也有惧怕。

    唯一值得庆幸的是，她们终于安静了下来。

    方干主动走到这些女生面前，开始安抚她们的情绪，不过他对于吕落刚才的行为，视而不见。

    就连一直表现很圣母的齐心竹，面对吕落这样的杀戮，都没有说话。

    她虽然不愿杀戮无辜，但更不想吕落因此陷入危险。

    福无双至，祸不单行。

    刚刚压制住这些梦魇之种威胁，古方一又传来了一则糟糕的消息。

    “落哥！迷雾的周围有东西！”

    古方一的提醒，让吕落立刻转头，只见刚才那些深入迷雾中的人，出现在迷雾的边境。

    这些人的皮肤漆黑如墨，虽然还能看得出原本的样貌，但他们的眼神，已经完全迷失，空洞了。

    【这些是堕落梦境之人，是刚才走进迷雾的那些人群，他们只是被自己的噩梦所侵蚀，并没有死去。】

    “也就是说，这些黑溜溜的怪物里，有尤小柒和丁鹏了！真是够麻烦的。”

    “吕落，现在怎么办？”

    齐心竹也已经做好了战斗准备.

    “只伤，不杀，这些人的行动能力不强，只是普通人的水平，先处理掉一部分再说。

    古哥，你在上面架枪，真有危险的时候再开枪，如果可以的话，尽量打腿，给他们一条活路。”

    “好。”

    有了吕落的指示，三人迅速行动起来。

    普通人被噩梦缠绕之后，也不会有什么威胁，吕落甚至都不敢用力，生怕给人打死了。

    古方一更是简单，他丢房顶上的瓦片就能把普通人砸晕过去。

    唯一比较难缠的，是那些被噩梦侵袭的警卫，还有尤小柒和丁鹏。

    齐心竹主动去对付那些警卫，把尤小柒和丁鹏，留给了吕落。

    两人此时虽然是一脸迷茫，但在噩梦缠绕之下，他们依然可以保持完好的战斗力。

    这是一场1V2的战斗。

    吕落突破之后，早就想和他们试试了。

    只见尤小柒一刀一剑，快速突进，兵器道的战斗方式就是这样以近战为主。

    而吕落，最不怕的就是近战。

    吕落如今已经剑术小成，他抽出怨灵之刃，靠着比尤小柒更快的速度，轻易格挡住对方的攻击。

    叮叮叮！

    在尤小柒与吕落颤抖之时，丁鹏的身上，已经散发出蒸汽，和吕落之前的一模一样。

    吕落不退反进，气合冲拳打在尤小柒的刀刃上。

    刀刃虽然切开了气合，但剩下的力道砍在吕落的拳头上时，只发出了“当”的一声脆响，就像是劈在了铁壁上。

    吕落另一手也同样划出气合，一拳迎向开启蒸汽的胖丁。

    轰！

    普通气合对蒸汽气合，吕落再一次的以数量战胜了质量。

    三通道气合一体化的加持下，即使是最普通的状态，吕落也能够爆发出强劲的战力。

    “你们的实力，我已经大概知道了，现在，梦该醒了。”

    吕落身体突然加速，借着尤小柒退后的这刹那间，全力攻击丁鹏。

    连挥十三拳，拳拳霸道，无可匹敌。

    前十拳胖丁还能抵挡，但最后三拳，就连蒸汽形态也无法挡住了。

    砰砰砰！

    结结实实的三个拳印，出现在丁鹏胸口，丁鹏大口吐着鲜血，倒飞出去。

    不过他摔在地面上后，原本涣散的眼神逐渐清明起来，嘴里骂骂咧咧。

    “艹尼玛的，老子胸骨碎了，赢老子那么多钱，还打老子，吕落这个畜生！”

    “你刚才不是陷入噩梦了么？怎么有记忆？”吕落一脸的惊奇。

    “我在梦里跟你打，情景那么清楚，怎么可能忘？”

    “这样啊！那我对七哥下手轻点，毕竟是女人。”

    “艹。”

    吕落转身挥刀，气合附能刀身，这一刀势大力沉，不过用的是刀背。

    当！

    24的超强力量，加上气合，最后再被极增幅，完全不讲道理的冲击力直接震断了尤小柒手中的砍刀，也同时震碎了她的手臂。

    吕落突然加速，直追倒飞出去的尤小柒，一把抓住她的小腿，翻身扯回，将她重重摔在地上。

    轰！

    以尤小柒为圆心，整个地面都被巨大的冲击力震碎，她人也凹陷进去。

    说是手下留情，但吕落出手，向来都是点到为止。

    嗯，吕落对于点到为止的认知，是点到对方完全没有还手之力才行。

    这种理解完全没有问题，你要是还有反击的力量，万一还手怎么办？

    “吕落，你这个混蛋，真的没有公报私仇吗？”

    躺在地上的尤小柒已经完全无法动弹，口吐鲜血。

    “没有，我这是为了你们好，”

    废话，如果不下重手，万一他们又被噩梦控制怎么办？

    吕落在解决掉两人之后，齐心竹和古方一基本上也把其他的杂兵解决。

    现在又回到了问题的原点，那就是迷雾之中的吴恩，该怎么解决？

    就在这时。

    轰！

    天空中传来一声巨响，韩诗雨重重地摔在地面，砸出一个大坑。

    仅仅几个回合的交战，她已经嘴角溢血。

    吴恩是一名90多岁的老慕光者，并且是一名参加过黑潮战争的老慕光者。

    吕落绝对不会认为一个参加过战争的人，会是一个完全没有战斗经验的老人。

    如今他突破到了5阶，圣裁畸变又完全保留了圣辉和部分理智。

    说是同阶无敌或许有点过分，但在5阶之中，吴恩绝对已经是最顶级的战力了。

    韩诗雨也只是5阶慕光者，而吴恩则是5阶慕光者+5阶梦魇侍者的双重能力。

    单从纸面实力来说，此时吴恩已经凌驾于韩诗雨之上。

    两条黑色的巨型触手突然从迷雾中伸出，更加诡异的是，这两条黑色的触手上，还散发着白色的圣辉。

    领主级异种的强悍肉体，配合着圣辉这种高级能量，简直就是一种无可匹敌的状态。

    老吴恩也是纯净的慕光者，他的圣辉强度，几乎和韩诗雨是一个级别的。

    触手缠住了韩诗雨的脚踝，不过被韩诗雨一记手刀斩了下来。

    她再次冲入迷雾，与已经变成梦魇侍者的吴恩激战起来。

    可无论她斩断多少触手，迷雾都会长出新的触手，再这样打下去，韩诗雨落败只是时间问题。

    轰！轰！轰！

    迷雾中发生着一波又一波的剧烈震荡，吕落根本不清楚迷雾中发生了怎么样的战斗。

    吕落也不敢贸然进入领主级异种的迷雾中，所有人都只能期待韩诗雨的战果。

    可当韩诗雨第二次落地的时候，吕落经验还算丰富的他已经知道，韩诗雨要败了。

    此时的她，衣衫破碎，浑身伤痕，不过她的眼神却依然那么的明亮和果敢。

    手持阳光枪的韩诗雨扭头看向吕落，表情淡定又决绝，这幅样子带给吕落前所未有的惊艳。

    “吕落，记住我接下来的话，他一直藏在噩梦迷雾里，我根本没有办法找到他的本体在哪。

    可如果我现在不进入迷雾战斗，他会立刻压缩迷雾，威胁到你们，所以，我要输了。”

    韩诗雨咳嗽了几声，看得出，她伤的很重。

    话还没说完，覆盖着圣辉的触手再次出现，韩诗雨只能中断话语，再次迎敌。

    看着韩诗雨的背影，吕落突然有点难受。

    “喂，韩诗雨！”

