    埋头吃柿子的小莲，突然想起某件事似的“嗯！”了一声。

    “怎么了？把柿子核吃下去了？”渡边彻关心地问。

    “没关系的。”清野凛说，“不消化的东西，会随着肠道排出体外，不会有太大的影响。”

    “你连这个都知道？看来哆啦A凛的称号，已经不能形容你了。”渡边彻有些惊讶地看着她。

    “那个称号，我从来没有承认过吧，如果一定要给我取称号的话，麻烦你想一个可爱一点、帅气一点的向我报备。”

    “那就不好办了，哆啦A凛已经是我想到最可爱、嘴帅气的了。”

    “看来你想了不少令人不愉快的称号啊。”清野凛看着渡边彻，露出温柔的笑容，“回东京记得把你的笔记本给我看。”

    “再怎么说那个也不行。”渡边彻拒绝道。

    “难道第一页就写了我的坏话？”

    “......没有。”

    小莲仰视着两人，眨眨眼睛，终于趁渡边彻被抓到把柄，找到开口说话的机会。

    “阿彻，咱想起来了，咱是来叫你们去打年糕的。”

    “为什么不早说？”渡边彻揉揉她的脑袋。

    “都是它的错，跟咱没有关系！”小莲指着柿子树，一本正经地大声说。

    “是是，都是柿子的错。”

    三人离开河边，走回前庭。

    大伙儿正齐心合力打年糕，一人轮动榔头，一人翻滚年糕，累了就换人。

    据说这种活动能得到神灵的庇佑，所以有时间，大家都会参与。

    “阿彻，你也来敲两下，你是个有福气的人！”

    “好啊。”渡边彻走上前，接过榔头。

    榔头被高高抬起，背后是冬日清晨深蓝色的天空，然后重重砸下，落在冒热气的白色糯米团上。

    清野凛拿着手机在一旁拍照，时而手抵下巴，对着镜头沉吟，像东京来的特派记者。

    “吃了变得更聪明，全都考上东大。”负责翻年糕的阿姨，嘴里念着这样的祝福语。

    “智子，人家阿彻自己还没考上东大呢！”一旁的本间大叔大笑道。

    喝甜茶聊天的众人，也跟着大笑。

    小莲被她妈妈抓过去，给猪退毛似的使劲给她擦嘴，小小的身体一直想往这边跑，想看年糕被打成什么样了。

    “渡边同学，可以让我试试吗？”清野凛突然说。

    “这个？”渡边彻举起手里的榔头。

    “嗯，可以吗？”

    渡边彻有些犹豫，最后还是答应了，不过他替换下翻年糕的阿姨。

    他蹲在石臼边，对清野凛说：“清野同学，看好了，榔头该打的地方在这里。”

    “我知道。”对于他的提示，清野凛略显不满。

    “还有，这个圆滚滚漂亮球体，是我的脑袋，您可千万别看错了。”

    “啰嗦！”

    清野凛敲一下榔头，渡边彻翻一下年糕，等确认他手所缩回去后，她又敲一下。

    玩了几下，她满足了，为了不浪费大家的时间，把榔头还给村里人。

    大叔和大婶的配合，不是渡边彻和清野凛这样的外行能比的——看起来心惊胆战，很担心会敲到翻年糕的人的手，但又绝对不会敲到。

    “嘿哟！嘿哟！”

    打年糕的汉子们，个个头顶冒热汗，嘴里高喊号子。

    一粒粒米饭变成了粘稠状，敲上一二百下，石臼里的糯米团放进准备好的盆里。

    接下来是妇女的工作。

    盆快速转移到屋内，她们把糯米团放在桌上，压平，切成块状，一份份年糕被制成。

    屋内雾腾腾的，窗户变成白色。

    糊满雾气的窗外，汉子们在敲打下一份年糕，喊号声传进来。

    场面热火朝天，驱走冬日清晨的寒意。

    回到家，清野凛坐客厅被炉里，烤火、吃年糕、吃橘子、看书；

    渡边彻端了一盘，给还在楼上睡觉的九条美姬送去。

    像上次一样，他让九条美姬依偎在自己怀里，给她盖上被子，只露出那张娇美精致的小脸。

    他嘴唇贴在她轮廓优美的耳边，轻柔着嗓音，说：

    “美姬，才打出来的年糕，很好吃哦。”

    “......嗯。”九条美姬迷迷糊糊应了声。

    “快看，美姬。”

    九条美姬睁开睡眼。

    渡边彻的筷子上，夹着一块白花花的年糕，还在冒热气。

    她又重新闭上眼睛。

    “有咸味的黄豆粉，甜味的白糖，还有酱油，你要哪样？”

    “......”

    “每样尝一口？”渡边彻把年糕的一角沾满黄豆粉，“啊——”

    听到这身‘啊——’，九条美姬张开嘴，咬了一口。

    热乎乎的年糕被黄豆粉包裹着，很香，很好吃。

    “再来一口白糖味的？”

    九条美姬点点头，眼睛算是彻底睁开了。

    不过她没有自己吃的打算，依然像婴儿一样缩在渡边彻怀里。

    “小美姬，啊——”

    要是平时她睡醒的情况，渡边彻敢这么喊她，她绝对把长筒袜塞他“啊——”的嘴里。

    但现在.....刚睡醒，没力气，不跟他计较。

    她咬了一口沾满白糖的年糕。

    糯糯的、甜甜的，和咸味相比，也有一番风味。

    “下面是酱......”

    正说着，九条美姬用脑袋敲了敲他的胸口。

    “怎么了？”他低头问。

    九条美姬努努嘴。

    “真调皮。”渡边彻对着她柔软的的嘴唇啄了一口，“好了，下面是酱油，来。”

    “我是让你把嘴里的头发丝拿开。”九条美姬一字一顿，尽显无奈和生气。

    “原来是这个意思啊。”

    渡边彻放下筷子，挑去她嘴唇上的发丝。

    “这是刚打的年糕？”九条美姬问。

    “嗯，刚拿回来，清野也去了，还试了两下，吓得我差点戴头盔。”渡边彻笑着说。

    “她也去了？”

    “全村人都在那呢。”

    九条美姬冷笑一声，被子里的手，环在渡边彻的侧腹上：“来回的路上呢？”

    “被她骂了一顿。”

    “你那是骂吗？两人打情骂俏很开心吧？”

    “美姬，你放心。”渡边彻喂她吃了一口年糕，“我虽然有点点把你们两个都那什么什么的本能想法，但心里怎么想，和实际怎么做，是两回事。”

    侧腹的肉，被掐住了。

    渡边彻继续说：

    “这就像‘今天为明天计划了一大堆，结果明天最后玩手机去了’一样，类似的事每时每刻都在发生......我这个例子好像不太恰当，总之，我不会那么做。”

    “那你是实际打算怎么做？”

    “当然是娶你，我和清野只是朋友，不过呢......”

    “不过呢？”

    “我想让你们也重新成为朋友。”

    “不可能。”九条美姬想也不想地说，随后换上懒洋洋地语气，“黄豆粉。”

    渡边彻用年糕沾了黄豆粉，喂给她吃。

    “清野她除了你，根本瞧不起其他同性，只有你才能成为她朋友，其他人做不到。”

    这句话，把‘清野’换成‘美姬’，同样适用——考虑九条美姬骄傲的性格，渡边彻没说。

    “说不可能就不可能。白糖。”

    “有什么不可能？你之前不喜欢吃白糖吧，试了之后不也感觉还行吗？”渡边彻说。

    “不吃了。”九条美姬把眼睛闭上，靠在他怀里准备睡觉。

    “好好好，我错了，我错了，不可能，来，美姬，我的美姬，张嘴，啊——”

    九条美姬躲开：“不要白糖。”

    “白糖是无辜的啊，它都要哭了。”

    渡边彻把沾了白糖的年糕，递到她嘴边。

    九条美姬躲了两下，最后还是没办法地吃了。

    原以为很难吃的东西，试过之后，味道却意外的不错。

    时间一天一天过去，时而悠闲，时而忙碌，很快到了除夕。

    渡边妈妈从早晨开始，就穿着围裙在厨房里忙活，准备明天的年菜。

    到了晚上，根据岛国风俗，她给众人煮了荞麦面。

    “村里没什么特殊的东西，你们将就一下。”她对两位大小姐说。

    其实东西已经相当丰盛。

    半个鸡蛋、金黄的天妇罗吓、绿色的葱花、墨绿色的海苔丝，还有自家养的稻田鸭。

    各种颜色，各种色彩，铺在热腾腾的荞麦面上，光是看着，就有一种丰盛感。

    五人呼噜呼噜吃起来。

    “面汤浓淡适中，让人放松，最关键的是，还有妈妈的味道。”渡边彻满足地喝了一口汤。

    “妈妈的味道是什么意思？”九条美姬左手拿勺，右手拿快，小口小口吃着。

    “你妈妈......”

    “嗯？”

    “也是我妈妈。”

    “嗯。”

    渡边老妈听得忍不住一笑，渡边老爸大口吸面，他在面里甚至也放了纳豆。

    渡边彻说：

    “美姬你不是从小吃母亲做的饭长大，所以没有这种感觉，我在东京，最想念的就是老妈做的饭。”

    “阿姨做的料理，最大程度保留了食材的原味，我很喜欢这种烹饪风格。”清野凛点头说。

    “那小凛明天多吃点，我做了好多年菜呢。”渡边老妈乐不可支道。

    在一旁，九条美姬自顾自地吃面。

    她完全没有表现得礼貌乖巧，讨渡边父母喜欢的打算。

    渡边彻喝掉最后一口汤，满足地叹气道：“这才是快过年的感觉。”

    角落里的电视机，NHK电视台正在放“岛国春晚”《红白歌会》。

    石川小百合唱完她第42年的《高达》，LiSA初次登台。

    「知道了变的坚强的理由，带着我，前进吧」。

    《红莲华》的歌声激越昂扬。

    清野凛喝了口汤，长出一口气：“汤从胃温暖到全身，很适合寒冷的除夕夜。”

    渡边彻盯着电视机。

    镜头拉近，LiSA张开的嘴巴，占了快有半个屏幕。

    “对了，”他回过头，看着慢悠悠吃面的两位大小姐，“要不要去新年参拜？”

    “这附近有神社？”清野凛好奇道。

    这几天，浑身充满动力的她，差不多走遍了村子。

    “以前有，不过早就荒废了。”渡边彻回答，“我说的新年参拜，是镇上的神社。”

    “很好嘛。”渡边老爸说，“我开车送你们过去。”

    “你是想找你运货公司的朋友喝酒吧？”渡边老妈没好气地说。

    “没有，我开车怎么可能喝酒。”

    “去不去？”渡边彻问两位大小姐。

    “会不会太麻烦？”清野凛看向渡边父亲。

    “没关系没关系。”渡边父亲连忙摆手，“虽然不喝酒，但我也想找那些家伙聊聊天。”

    “谢谢渡边叔叔。”清野凛微微点头。

    九条美姬一直不说话。

    渡边彻握住她拿汤匙的手：“陪我去？”

    九条美姬甩开他，继续吃面——同意了。

    他们准备出发时，穿白塔裙的松田圣子登场了。

    四人坐上渡边家那辆kcar——价格还比不上九条美姬穿一天就扔的裙子。

    两人大小姐坐后座，渡边彻坐副驾驶。

    小小的汽车，行驶在乡下特有的夜色中。

    “Woo Fairy Girl~”渡边彻敲打车扶手，唱起松田圣子刚才唱的歌。

    “闭嘴。”两位大小姐同时说道。

    “嗯哼。”渡边彻轻咳一声。

    驾驶座上，渡边父亲看了眼自己的儿子。

    虽然自己老爸就是妻管严，但这能忍？

    “啊，猪油骨，拿来卤，你有我洗蛋~~”

    在其他人耳朵里，渡边彻的《红莲华》就是这个样——连岛语都说不好的程度。

    后面两位大小姐再次喊闭嘴，但渡边彻唱得更大声。

    “不苦我，组了袋，速素面——”

    他越唱越自信，越唱越大声，两位大小姐皱着眉，互相对视了一眼。

    这一刻，两人心灵相通，冒出同一个想法：

    把渡边彻的嘴缝上。

    意识到这个现象的两人，哼了一声，互相撇开脸，望向窗外的夜色。

    渡边父亲按下副驾驶车窗。

    冷风倒灌，渡边彻头发都被吹起来。

    “好冷！老爸，你在干什么！”

    “太难听了。”渡边老爸手握方向盘，淡淡地说了一句。

    “连你也嫌弃我？！我可是你儿子啊！”

    后座两位冷着脸的大小姐，同时笑出声，肩膀都在抖动。

    路上会偶尔出现路灯，它们如流光般快速流入黑暗，但头顶璀璨的银河，一直都在，不管白天，还是黑夜。

    刚下车，就看到神社内的篝火火光。

    火星飞舞，远远看去，像是雨雾。

    渡边父亲一下车，就去他的工友去了，让渡边彻回去的时候，给他打电话就行。

    瑟瑟寒风中，两位美少女裹紧衣服，渡边彻双手插兜。

    三人登上石阶，钻进古旧的山门，来到篝火边。

    神社的工作人员在派发免费的甜茶，渡边彻看杯子是一次性的纸杯，就上去要了三杯。

    九条美姬左手撑着右手，右手拿纸杯，不说一身昂贵的衣服，只看仪态姿容就气质非凡。

    “谢谢。”清野凛接过纸杯，双手捧着。

    她还是有点怕冷，喝了几天被下药的味增汤，作用没那么明显。

    三人站在篝火边喝甜茶，篝火的对面，是人满为患的摊贩。

    不久，倒计时的钟声响起。

    “又是一年要结束了。”渡边彻看着篝火冲天的火星。

    两位大小姐都没说话，但被火光染红的脸颊，无疑在思考什么。

    也许，是在回忆这不可思议、从未有过的一年，想象来年又是怎么样一副场景。

    “新年快乐。”钟声结束的瞬间，渡边彻笑着对两人说。

    “新年快乐。”两人同时回应。

