    此刻的葛园内，丹师交易会已经接近尾声。

    绝大部分的炼丹师，都已经交易到了自己所需的资源，又或者急着去筹集某种材料，陆陆续续的离去。

    康承挚也在其中。

    独自走出葛园的大门后，康承挚控制不住的露出怒色。

    他费尽心机才得到这场交易会的消息，然而此行却什么都没换到！

    都是因为那个王高！

    对方当众指出他的残方是假的，虽然他没有承认，对方也未纠缠，但众目睽睽之下，其他炼丹师，还是立刻记住了他。

    如果只是这样，那也还罢了。

    只要康承挚接下来卖的东西没问题，开价再低廉点，下半场的自由交易，怎么也能换到点需要的资源。

    但那王高后面拿出那么多极品筑基丹以及极品培元丹，甚至连交易会的主人，屠禾大师都亲自下场，卖了对方一份结丹期丹方，还是屠禾大师的独门招牌，却死逆命丹！

    这便导致，他这个当众欲欺诈王高的炼丹师，不管东西卖得多便宜、收购时价格抬得多高，都没人肯跟他交易。

    因为没人愿意为了占这么点便宜，去得罪拥有大量极品丹药、还被屠禾大师另眼看待的王高！

    “哼！王高小儿！”

    “一个筑基期的小辈罢了，如果这里不是琉婪皇朝，老子刚才就已经动手！”

    “极品丹药何其珍贵，这小儿也不知道走了什么运道，却不知道珍惜，众目睽睽之下，如此招摇……迟早没有好下场！”

    “嗯？等等，老子想起来了！”

    “前些日子，璩城那边有消息，仿佛已经有四大魔门的魔修潜入皇朝，还差点当众煮了城主夫人？”

    “呵呵呵……区区一个城主夫人，传闻还是异类，就算当真煮了，又有什么好处？这王高，可是身怀众多极品丹药。”

    “琉婪皇朝沽名钓誉，哪怕屠禾那样的身份地位修为，也老老实实拿资源与其交换。”

    “四大魔门的魔修若是知道这消息……”

    “必定会抽魂炼魄、扒皮吸髓，将这王高拥有众多极品丹药的秘密给挖出来！”

    “以为皇朝治下，老子就奈何不了你这小儿？”

    康承挚迅速思索了一番，立刻想到此番同来琉婪皇朝的几个同伴，其中一人，似乎就与魔修那边，有些不清不楚。

    他顿时决定，等会就去拜访此人，将王高的事情，添油加醋告诉对方，好借四大魔门的魔修之手，将王高，彻底铲除！

    ……葛园斜对面的成衣铺子里，鱼贯走进屏风后展示的木偶，早已无人理会。

    这些木偶都是经过反复检查，没有任何手脚，纯粹的傀儡，无思无想，自然也不会告密。

    父女俩坐在琉璃窗后的雅座内，居高临下，远眺从葛园之中陆续走出的炼丹师。

    樊德昌慢条斯理的呷着灵茶，传音给周妙璃介绍：“这是水致霂，琉婪皇朝本土炼丹师，其家族在湄阳郡略有些影响，七品炼丹师……”

    “孙芩，皇朝本土炼丹师，炼丹术只有九品，但他是炼丹师世家出身，名下药铺众多……”

    “胡樾儿，外来散修炼丹师，九品炼丹师，然其有个姑姑，早年嫁到了湄阳郡，此番前来，就住在姑姑家……”

    “叶满月，皇朝本土炼丹师，七品炼丹师，湄阳城世家叶家的人……”

    看了半天，周妙璃发现，绝大部分的炼丹师，都是三三两两的走在一起，不方便下手。

    而单独行动的……有一个！

    察觉到她目光微凝，樊德昌顺着其视线看去，立刻传音道：“这是康承挚，境外来的散修炼丹师，前段时间才赶到湄阳郡，刚刚通过了皇朝八品炼丹师的考核。”

    外来散修，八品炼丹师，又是独来独往。

    这种人，毫不起眼，就算忽然消失了，琉婪皇朝也不会立刻察觉。

    于是，周妙璃放下手里的茶碗，淡淡道：“就他了。”

    ※※※

    长街。

    康承挚脸色阴沉，葛园出来的一段路，颇为幽静，没什么行人。

    只有刚刚离开交易会的炼丹师们。

    而康承挚总觉得，他们在私下对自己指指点点，暗中讥笑。

    这让他满心暴怒，却因皇朝律法森严，不敢造次。

    所以，稍微走出一段路之后，他就立马选择了一条岔路，将那些人甩开。

    此刻康承挚面沉似水，正从一条简陋的巷子里穿过。

    这条巷子许是因为荒僻的缘故，没有其他人。其中一侧是高高的院墙，另一侧，则是湄阳城的特色，一条与巷子并行的小溪。

    他眼下心绪不佳，正大步穿过巷子，忽然听到不远处的溪面上，传来船桨划过水面的动静，伴随着细微的交谈声。

    “老樊，听说你想送女儿进书院学炼丹？”

    “唉，我那女儿，你也知道，前两年就有炼丹师说过，她是有着天赋的。为人父母的，总不好耽搁了她。更何况，炼丹师的地位前途，何等风光！但我这当爹的没本事，辛辛苦苦就挣这么几个灵石，哪里交得起束脩？”

    “你家中不是有一尊六品炼丹炉么？将那炼丹炉卖了，不就有灵石了？”

    “这怎么能行？！那可是我祖上传下来的宝物，绝不能卖！”

    “呵呵，你樊家落魄多年，都已经三代没出过筑基期修士了，你辛苦大半辈子，如今也还在练气，又是散修出身，守着那么好的炼丹炉，有什么用？还不如变卖之后，栽培女儿。往后若是女儿有了出息，没准还能找机会赎回来。若不然的话，平白耽误了孩子的前途！”

    “这不成，我爹去世时，再三叮嘱我，其他东西也还罢了，这丹炉……”

    “老樊，你就是死脑筋！你这样做，也不怕女儿往后恨你！何况，若非你当初当机立断，搬来了琉婪皇朝，以为六品丹炉是你一个练气期修士守得住的？”

    说话间，一艘小舟缓缓划近。

    舟上坐着两名满面风尘、一望便知境遇不佳的中年散修。

    其中一人满脸愁苦，拢着袖子蹲坐舱中，神情有些不知所措。另外一人手操船桨，衣着较为考究，神色皆是不屑。

    六品炼丹炉？！

    康承挚怔了怔，反应过来后，眼中精光暴涨，贪意大盛！

