    黎俏半靠在商郁的怀里，平静地扯了下唇，“我打个电话。”

    “不必。”男人揽着她的肩轻拍安抚，嗓音沉稳而磁性，“继续逛。”

    贺琛斜他们一眼，慢条斯理地开始翻卷衣袖，“你俩谁的仇家？”

    “我吧。”

    “我。”

    话落，黎俏和商郁四目相对，彼此眼中隐有笑意。

    黎俏心知不大可能是冲商郁来的。

    他这次出行隐藏了所有的行踪，而且平素也甚少在滇城活动。

    她不是没想到萧叶辉，但凭黎俏对他的了解，萧叶辉不会做这种无用功，萧弘道更不可能。

    那么大概率，就是她的仇家。

    黎俏拨了拨耳边的碎发，略显烦躁。

    她还是没忍住给白炎拨了通电话，当然不是求救，而是开门见山地问道：“我之前惹过谁？”

    白炎静默了好一会，随即才幽幽地说：“你应该问我，你之前没惹过谁……”

    “哦。”黎俏凝眉，低头看了看自己的脚尖，“我没惹过谁？”

    白炎一字一顿，“炎盟，没了。”

    黎俏仰头望天，良久无语：“……”

    意思是……除了她自己所在组织或者七子，其他的势力和她都有纠葛？

    黎俏确实印象不深了，毕竟年少轻狂的岁月，有多轻狂不提也罢。

    这时，白炎幸灾乐祸地问道：“你这是遭人报复了？需不需要爹过去帮你处理？”

    “嘟嘟嘟——”

    黎俏掐断了电话，一脸无奈地看着商郁，“应该是我的。”

    男人勾起薄唇，深邃的眸底也泛起淡淡的薄笑，“跟着我别乱跑，嗯？”

    “嗯。”黎俏往他身边贴了贴，捂着小腹煞有介事，“保护好我俩。”

    不到万不得已，她不会动手。

    而黎俏这般依赖的举动，让商郁眉眼间的笑意更浓了几分，“不准动手。”

    黎俏点头应允，睨着男人，心头略感古怪。

    他好像一点都不意外，依然气定神闲。

    ……

    十分钟不到，赌石北区的客人散了不少。

    以黎俏和商郁为中心的地带，渐渐被一群彪形大汉从四面八方包围起来。

    对方似乎在等待时机伺机而动。

    黎俏逡巡了几眼，有点不耐烦地抿唇，“动作真慢。”

    话音方落，偌大的北区突然响起了车辆引擎的声音。

    赌石区，禁车。

    但来人却堂而皇之地开着吉普闯了进来，就连旁边售卖石头的商贩都悄无声息的躲到了远处。

    车停，穿着花衬衫的司机率先跳下来，毕恭毕敬地拉开了后座的车门。

    三秒后，一个矮粗胖的中年油腻男人踩着踏板走了下来。

    他拽了拽皮带，头顶发蜡泛着油光，嘴角叼着一根粗雪茄，腆着肚子耀武扬威地走了过来。

    同一时间，周围假扮成游客的打手也向他们逼近。

    黎俏抬眼打量着来人，许是那张黝黑的面孔带着点缅国的特色，她隐约感觉熟悉，但印象很浅。

    “呵，真是好久不见了。”

    油腻男人操着一口流利的缅语抛来询问。

    黎俏轻描淡写地扯唇，“你哪位？”

    商郁怀抱着黎俏，单手入袋，嗓音浑厚地以缅语回道：“那先生，找我有事？”

    黎俏眼皮一跳，不是找她的？

    “商少衍，三年前我就说过，你再来滇城，可就没那么容易逃回去了。”那先生拿掉嘴角的烟，笑意邪佞，“你这次，来了就别想回了。”

    对方口出狂言，似乎对商郁很了解。

    而他的用词，是逃回去。

    黎俏眯着眸子，视线缓缓下落，蓦地看到他的左手尾指，带着一枚金灿灿的戒指。

    距离有些远，她一时看不清戒指上的花纹，但仍旧是熟悉的款式。

    面对他的挑衅，商郁淡漠地压了下薄唇，牵着黎俏走到一处摊位前，从里面扯出椅子，揉了揉她的脑袋，“等我回来。”

    黎俏‘嗯’了一声，偏头睨着不远处，“他叫什么？”

    “那吉。”

    黎俏说知道了，叠起腿坐在椅子上，拿出手机，就准备查找那吉的信息。

    与此同时，流云也捧着开了窗的原石回来了，表情还很激动，“夫人，这两块都是紫翡。”

    黎俏看着他手里的原石，扯唇昂了昂下巴，“送你了，正好帮我办件事。”

    流云顿时觉得这两块石头有点烫手。

    主要是担心夫人故意给他出难题。

    前两天秋后算账的一幕还记忆犹新呢。

    流云弯了弯腰，“夫人……请说。”

    黎俏对着那吉的方向努嘴，“我要他手上的戒指。”

    流云回眸瞅了一眼，默默地把石头塞进兜里，“没问题。”

    他对那吉的出现，似乎……也不以为然。

    黎俏靠着椅背，若有所思。

    另一头，商郁动作优雅地翻卷着衣袖，挑着眼尾睨了眼贺琛，“多少人？”

    “我三你七？”贺琛气度从容，即便四周已经被打手围堵的水泄不通，依旧泰然地谈笑风生。

    商郁高深地扬唇，抬了抬眼皮看向对面的那吉，“留着他。”

    “麻烦。”贺琛肆意地打量那吉，“三年前就这货？”

    “嗯。”男人眉眼沉沉，“他还有用。”

    黎俏落座的地方和他们距离不远，能清楚地听到两人的交谈。

    纠葛似乎来自三年前，当时发生了什么？

    左棠告诉她，他们在滇城高速遇见了明岱兰和负伤的萧叶辉。

    那么……也就意味着，萧叶辉受伤的那天，她和商郁同时身处边境。

    而萧叶辉受伤的那条线路，确实距离滇城并不远。

    黎俏凝望着商郁，不禁对三年前的事产生了探究的欲望。

    正想着，那吉不知说了句什么，周围的打手一拥而上，将商郁和贺琛团团围住。

    而穿着花衬衫的手下，也从车厢里掏出了冲锋枪。

    显然是有备而来。

    黎俏脸颊微冷，有些事不言自明。

    有人走漏了商郁来滇城的消息。

    黎俏睨着那吉手下的那把冲锋枪，只一眼，了然于心。

    缅国军部的武器。

    黎俏没再耽搁，用手机发出了几条消息后，又横着手机登陆系统，很快就查到了那吉的资料。

    常年活跃在缅国和边境的玉石商，贩卖原石为生，还涉及不少灰色产业。

