    既然有了想法，贾瑞当然要采取行动。

    在从灵隐寺回来的第二天，他再次挂出了“今日有事”的牌子。

    张三看到贾瑞这相同的动作，他一脸同情的对贾瑞说道：“陈神医，我知道您心里头不痛快，我都知道了，你要多保重啊！”

    看着这个样子的张三，贾瑞知道这小子是误会了，他没有多解释，而是说道：“今日就再麻烦小哥半天，等老夫回来，送你一桩好处如何？”

    张三摸了摸脑袋，他脸上顿时露出了心动的表情，两只眉毛轻轻抬起，不过转瞬他的表情又变得严肃起来。

    张三一本正经的说道：“我帮你守门算不得什么苦差事，要是收了您的礼物，我张三成什么人了，而且我娘更是会骂死我的，礼物就算了吧。

    您老出去好好散散心，我们杭州府的百姓，可是离不开您老人家的！”

    贾瑞听到这话，他哈哈大笑道：“哈哈哈，相比生意兴隆，老夫更愿意没有一个客人，老夫没了生意，咱们杭州府的百姓就没有病痛缠身了，这才是好事才对！”

    “行了，老夫先行一步了！”

    说完，贾瑞转身向着知府衙门那里走去。

    相较于贾瑞自己行动，他还是倾向于借助官府的力量。

    为了收获最大的气运，贾瑞先是带着自己编写的医书，去拜访了杭州知府，古绍庭古知府。

    如今贾瑞身为杭州府赫赫有名的神医，还有着与知府大人的一次往来，所以哪怕是寻常百姓畏之如虎的一众衙门守门衙役，一见贾瑞过来，依旧是客客气气的说道：“陈神医好！”

    其中一位门房问道：“不知陈神医今日过来有何要事，小的去给您通传古大人！”

    贾瑞抱拳说道：“多谢诸位小哥如此客气，老夫今日过来，的确是有要事与大人相商，还望小哥代为通禀！”

    那门房连呼不敢：“陈神医，您老可是咱们杭州府的贵人，小的这就去通禀大人，您老稍等！”

    看着这门房进去，贾瑞又与这些衙役们寒暄起来，顺道为他们检查检查身体。

    不一会儿，在众人的道谢声中，贾瑞跟着门房，进入了知府衙门之中。

    一路无话，贾瑞与门房来到了书房。

    看着大开的房门，贾瑞与门房进入了书房之内，而此时古知府，早就在书房里准备了茶水。

    “草民陈道之见过古大人！”

    贾瑞拱手对古知府说道。

    门房在古绍庭的挥手示意下离去，贾瑞则是坐在了下首位置。

    然后他抿了一口茶，笑着的对贾瑞说道：“陈神医这不是折煞本官了吗，不知神医找本官有何事啊？”

    贾瑞从袖子里取出了自己的医书，对着古绍庭说道：“草民愚鲁，仅有一手岐黄之术还算拿得出手，有感咱们杭州府城的大夫稀少，百姓经常有病得不到医治。

    所以草民将自己的一身医术全部记录于此，今日献与大人，希望大人可以将此推广开来，也算是草民为家乡做的一点微薄贡献了。”

    要知道古代知识传承都是父子相传，或者是师徒相传，所有人都是死死守着手里的传承，根本不会轻易示人。

    什么传男不传女，师父教徒弟，留一手，这都是常有的事，也是因此，不知有多少传承因此灭绝，对于此事，古绍庭习以为常。

    今天听到贾瑞竟然愿意献出自己的医术，这可真是让他不由得掏了掏耳朵，不敢置信的再次问道：“陈神医，您说的可是真的？”

    贾瑞斩钉截铁的说道：“小老儿此言，千真万确！”

    激动的古绍庭连忙伸出双手，从贾瑞手中接过了医书，他翻看着上面的字迹，越看越欣喜。

    不为良相，便为良医。

    能通过科举，当上杭州府知府，古绍庭当然不是一个草包。

    中医讲究君佐臣使，五行相生，他随便翻了几页，就能看出这医书字字珠玑，是一本绝世宝典。

    于是古绍庭双手颤抖的放下了手中的医书，对着贾瑞持大礼拜道：“本官代全杭州府百姓，多谢陈神医的义举，请受本官一拜！”

    贾瑞对此，当然是坦然受下，不过表面上，他还是露出一幅愧不敢当的样子，说道：“大人快快请起，草民如何敢当得大人如此大礼，真的是折煞草民了！”

    作为当官之人，古绍庭的眼光可不会局限在小小的杭州府，他瞬间就想起了这医书更大的作用。

    于是接下来古绍庭又开口说道：“陈公如此大德，如何当不得本官的一拜，而且陈公，您的医书，可不能仅仅局限于这杭州府城内，本官认为，将它献与圣上，让它推行全国这才是这本医书的价值所在！”

    看着目光灼灼，盯着自己的古绍庭，贾瑞抱拳道：“小老儿愚钝，不及大人目光长远，一切就由大人做主就是！”

    得到了满意的答复，仿佛看到了自己那光明璀璨的前途，古绍庭对贾瑞的态度更客气了，他连忙对贾瑞问道：“不知陈公可有什么需要本官帮忙之处，在杭州府，本官还是有点能力的。”

    贾瑞对此，则是回答道：“有劳大人费心，小老儿无儿无女，唯一的外甥又出了家，可谓是了无牵挂，就不劳大人费心了！”

    听了贾瑞的话，古绍庭瞬间肃然起敬，他说道：“陈公如此伟大之人，本官竟然无以为报，实在是令本官汗颜啊！”

    接下来又是一番客套，贾瑞被古绍庭亲自送出了知府衙门。

    贾瑞此行，可谓大获成功！

    而杭州知府古绍庭，同样不亏，有了这本医书，他足以再进一步，甚至好几步，只要他不作死，足够他一辈子飞黄腾达了。

    这一波，可谓是双赢！

    而且面对一位年岁将近半百，无儿无女的神医，足以打消他心中的某些想法，反正拥有造化玉碟的贾瑞，没有察觉到他对自己有任何歹意。

    出了知府衙门，贾瑞转身向着自己的医馆而去。

    至于医书怎么进献给皇帝，这就不用贾瑞操心了。

    那位古知府，对此应当是更上心才是。

    大赵统御大地这么多年，自然是有着他自己的信息传递方式！

    回到医馆，看着还在为自己看门的张三，贾瑞这次没有故意吓他，而是大摇大摆的出现在他眼前。

    张三见到贾瑞，连忙高兴的说道：“陈神医，您老人家这么快就回来了，回来了就好！”

    贾瑞笑着说道：“老夫的事情已经办完了，自然是要早点回来，怎么样，要不要老夫的礼物啊？”

    张三有些意动，但还是摇了摇头，他说道：“您回来了就好，那我就先回家了。”

    说着，张三就要转身离去。

    “站住！”

    贾瑞喊住张三，他说道：“你要回家，那你问问你母亲，愿不愿意在我的医馆里当一名学徒，这可是有工钱的哦！”

    听到此言，张三急忙转身，他兴奋的问贾瑞道：“陈神医，你说的是真的吗？那我现在就回去问母亲！”

    说完，张三兴奋的连忙向着家里跑去。

    而贾瑞，则是拿起了“今日有事”的牌子，打开医馆大门，继续开始了自己的坐诊生涯。

    知府衙门，就在贾瑞离开后不久，一脸兴奋的古绍庭，则是奋笔疾书，写完了一道奏折之后，以一只黄色匣子将其与贾瑞进献的医书，密封在一起。

    然后派了一位心腹，让他送了出去。

    当天晚上，就在贾瑞为最后三位病人诊治的时候，感到了屋外两个人的气息正在接近，其中一人，正是张三。

    不过大概是看到了贾瑞这里还在忙，所以他们都在门外等着。

    一直等贾瑞诊治完了病人，这才来到了大门口。

    只见一身粗布打扮的张三，还有一位年过半百的妇人，二人缓缓走来。

    贾瑞看的仔细，那妇人缺了一只左手。

    二人一进屋，就像贾瑞问好。

    张三开口说道：“陈神医，我把我娘带来了，我娘说，要亲自过来谢谢您！”

    而那妇人开口说道：“老妇人张王氏，见过陈神医，感谢神医不嫌弃我家小子笨，愿意收他当学徒，老妇人感激不尽！”

    贾瑞笑着说道：“你们先坐吧，站着说话多累啊！”

    “你愿意给我当学徒了？”

    张三用力的点了点头，一脸诚恳地说道：“我愿意！”

    贾瑞看着他说道：“那你从明天早上起，就来我这里帮忙吧，只要你好好学，什么都好说！”

    说完，贾瑞从袖子里掏出了二十两银子，将它放到了张三的手里。

    贾瑞说道：“这二十两，就是我这个师傅给你预支的三个月工钱了，你好好收着！”

    张三看着手里沉甸甸，白花花的银子，他连忙扭头看向了自己的母亲，询问自己母亲的意见。

    张三母亲连忙对贾瑞说道：“陈神医，您这银子给的也太多了，我们娘俩受不起啊！”

    贾瑞看着他们娘俩，很坦诚的说道：“在我的医馆里学艺当学徒，那就是这个价钱，老嫂子你就收下吧！”

    拗不过，张三母亲让张三收了下来。

    仿佛是想到了什么，张三母亲对贾瑞说道：“陈神医，您真是个好人，老妇人也不是不知好歹的人，正好您是神医，那这东西就给您了！”

    说着，张三母亲从怀里掏出了一块用白色麻布手帕包裹的东西来。

    看着眼前妇人珍视的模样，贾瑞虽然在心里不大在意，但他还是一脸郑重的说道：“这有好东西就留给张三吧，我这里什么都不缺，不必如此！”

    张三母亲对于贾瑞的话，置之不闻，她用右手攥着手帕，一步步向着贾瑞这里走来。

    看着这位有些倔强的妇人，贾瑞同样被她所打动。

    看着那粗糙手掌中紧紧攥着的帕子，贾瑞只好伸手，从她手中接过来。

    “砰！”

    一入手，贾瑞哪怕隔着帕子，都有一种奇异的感觉，涌上心头。

    看到贾瑞接下，张三母亲松了一口气，仿佛卸下了千斤巨担，她一身轻松的返回了原来的位置，坐在了凳子上。

    而贾瑞这边，感受到这种奇异的感觉，他知道自己打眼了，这绝对是一件宝贝。

    看了看张三母子，贾瑞还是打开了这张帕子，随着帕子打开，此物暴露在贾瑞眼前。

