 实际上，屏翳纠结了好半天也没有说出那另一个上古大神究竟是谁，就在方程和英招他们即将要发火的时候，他们身后的不远处突然传来女人的叫声，“方程......方程，我在这儿！”

方程对这个声音再熟悉不过了，他猛地转过头去，只见衣服破掉、脸上脏兮兮的朝夕狼狈的站在自己面前！“朝夕......朝夕.......”方程立刻向朝夕跑了过去，一把将满身脆弱、满脸委屈的朝夕紧紧地拥在怀里！“你怎么样，朝夕？

有没有伤到哪里？”

他将朝夕从自己的怀里扶起来，认真、仔细的检查了一遍她的浑身上下，发现除了一些皮外伤之外没有特别严重的问题，这才大大的松了一口气。

自从朝夕被绑走之后，一直提着的心终于放下来了！“我没事儿......”朝夕的声音听上去柔柔弱弱的，倒不太像是她平时那种比较倔强、豪爽的性格，但方程可以理解，一个女孩子被他们这些在她理解范围之外的“人”抓走，肯定是会处于一个极度的恐慌中的！“那就好，真的吓死我了！朝爷爷和伯父伯母也急的不行！主要是......这一次我遇到的对手真的是......很强大，我跟他没有办法对抗。

既然你能突然出现在这里，那就证明刚刚你应该是距离我很近的，可即使你离我这么近，我却都感应不到你的灵气、感应不到你的存在......”方程拉者朝夕的手，一字一句的向她表达着自己的思念和担忧的心......“不过朝夕......你是怎么从那个人的手里逃出来的啊？

他......不应该是一个上古的大神吗？

你......是怎么逃出来的？”

方程一半庆幸一般疑惑的问着眼前的朝夕，朝夕微微一愣，随即好像是回忆起一些什么让她惊恐的事情一般，表情变得害怕、紧张起来！“我本来是被关在一个黑漆漆的山洞里面的，关了好久，关到我已经不知道外面是什么时间了！可突然间，那个‘人’把我揪了出去，说什么......说什么让我找到你们，说他已经把我放了，所以让你把屏......屏什么翳的也放了......”朝夕说的意思方程听懂了，事情倒是合情合理，可是不知道为什么，方程就觉得这件事情有点怪怪的，但是具体哪里怪，他又说不好！“你想把屏翳放了吗？”

英招看向方程，他的表情很明显就是不希望方程把他们好不容易抓到的屏翳放掉，“我......”方程有些犹豫，作为正常的人，他的道德观的确告诉他自己应该把屏翳放了，但是......他又不想真的把屏翳放掉，这是一个多么好的机会，朝夕已经回到了自己的身边，而屏翳却还在自己的手里，他完全可以用屏翳去威胁蚩尤些什么......“那个人说......那个人说如果不把这个屏什么的放了，他会来找我们的！”

朝夕有些紧张的拉着方程的手臂，力气大得很，“别担心......你现在已经安全了，放心，我绝对不会再让你离开我视线里的一分一毫！你了解我的，相信我......”方程拉着朝夕的手，看着她的眼睛笃定的说到，“可是......”朝夕的眼神闪躲，她的目光自始至终都在屏翳的身上，“可是.......我害怕！万一他来了，你又像上一次一样没有照看住我的话，那怎么办？”

朝夕的表情看上去好像很紧张，又带着一丝丝对方程的埋怨。

“不会的，我保证不会的......”方程急忙拥住朝夕安慰着她，虽然......他越发得觉得今天的朝夕非常的反常！“好了，我们先带着屏翳下山，回去仔细讨论之后再说，再做决定！你们看怎么样？”

殷小柔看了看朝夕，又转头看向方程，“好，那就先这样吧！”

方程点了点头，然后看向朝夕，“咱们先回去，然后再研究后面的事情，好不好？”

“那......好吧！”

朝夕有些不满意的撇了撇嘴，但也只好勉强的点了点头，“那我们走吧！”

方程看着朝夕走在前面的背影，脸上露出疑惑的表情！两台车子在山路上一前一后的开着，前面的车子是由余一恩在开车，车上坐着李兆文、方程和朝夕，后面的车子是由柳白在开车，车上坐的是英招和殷小柔带着屏翳。

方程看向自己身边从一上车就一直在沉默的朝夕，思考了一下，然后开了口，“爷爷和伯父伯母都很担心你，你先给他们打个电话吧！”

方程把手里的电话递到她面前，朝夕的手机早就不知道掉到哪里去了！朝夕听到方程的话愣了愣，随后微笑着接过了方程手里的电话，摆弄了一会儿，她微微有些尴尬的抬起头，“我的手机掉了，我根本记不住我妈妈的电话号码，算了吧......一会儿不就能见到他们了嘛！”

朝夕又把手机放回到方程的手上，然后继续看向车窗外！“是啊，有的时候最亲近的人的电话号码我们反而记不住！现在如果有人问我自己的电话号码，我都记不起来！”

李兆文在副驾驶的座位上说道！“是啊，我也记不住自己的电话号......”朝夕急忙点了点头，“是啊......”方程随声附和着，可目光却一直放在朝夕那看向窗外的的身影上，“朝夕......今天是我们订婚仪式，我很抱歉因为我让你经历了这样的事情，我保证......以后这样的事情都不会再发生了，好吗？”

方程轻轻柔柔的说道，他看到朝夕的背影微微一怔，随后她转过头来看向他，“我有没有生气，你说这些干什么！”

朝夕摇了摇头，脸上虽然笑着，可眼底却淡淡的，毫无波澜，“那......你之前跟我说过你想要举办海上婚礼，本来我是怕会有宾客发生危险不同意的，现在......我同意了！就当做是我让你经历了这些危险......弥补你的吧！”

方程笑着说道。

朝夕微微有点疑惑的看向他，可随即......她却笑着点了点头，表示同意方程的说法，“我们之间还用说什么弥补不弥补的，我怎么样都可以，但是......当然按我的意思来更好啦！”

朝夕半依靠在方程的肩膀上，语气中带着些许的撒娇意味，一般男人听到自己女友撒娇都会很开心吧，可是方程却皱起了眉头。

后面的车子上，英招和殷小柔正在进行一次走心的谈话，“方程太纯良了，有时候......会很吃亏！”

英招实话实说，他很客观、没有其他的别的意思！“是啊！若不是太纯良了，当年也不会做出那样的选择，现在......也就不必经历这些复生的痛苦！不过......若不是因为他的纯良，现在的世间......也许就大变样了！而我......对他做了那样的事情，大概也早就被他解决掉了！”

殷小柔淡淡的说道。

的确，以她对方程所做的事情，方程完全可以要了她的命......“是啊，这么说起来，我还得感谢他呢......”英招笑嘻嘻的对着殷小柔说道，可他的话音还没有落下去，只听到前面车子“砰”的一声巨响，把英招他们都吓了一跳，急忙向那辆车看去。

只见一个身影“嗖”的猛然从前面那辆车的车顶冲了出来，顿时，方程他们坐的那辆车的车顶破了一个大洞...... 