    这一点，让陈友好和李天昊都很惊讶。

    “对呀，你这两天不是很忙吗，你的那些个人，有这么快，这样的速度，只会让你更加出名的！”

    本来作为最大的消息基地，甄家已经很出名了，如果现在还有这样的事情的话，那就真的是太过于招人了。

    “是啊，我也觉得，我的速度太快了，但是老天爷它疼我，让我就这样找到了，就在刚刚找到的！”

    甄隽云故意买着关子，让李天昊和陈友好着急一下。

    “刚刚找到的，谁？”

    李天昊更加不理解了。

    “你们猜一猜啊，刚刚还有谁啊？”

    甄隽云暗示着，这一下陈友好立马就反应过来了。

    “你的意思是，这位白女士，就是皮老要找的人？”

    这个认知让陈友好被吓了一大跳，难道皮老年轻的时候，爱上的女人，是这位白女士？

    这样一来，两个人看起来年龄差距有点大啊，皮老都七十多了，那位白女士才多大的年纪啊？

    “怎么，你们不相信啊？”

    甄隽云也是刚刚突然想到的。

    “不是我不相信，而是这两个人年纪差距太大了，我真的是想不通啊，他们两个人，怎么会在年轻的时候相爱，据我所知，他们相爱的时候，应该是年纪相当的。”

    陈友好说出了自己的疑惑。

    “是啊，他们两个人，相爱的时候，年纪相当，可是那位白女士，会不会是我们想象得她太年轻了呢？”

    有些时候，一个女人的年纪，往往比她实际的年纪看起来年轻很多，更何况，还有保养啊什么的。

    “你知道吗，我本来也是跟你们一样的想法，从来没有把这两个人放在一起来想过，但是我想了想，觉得不可能，所以一直以来都找不到人。”

    甄隽云算是把所有的人都查了一遍，都没有找到皮老说的人，这让她很郁闷。

    “你还记不记得，我跟你说过，我觉得这位白女士很眼熟，就是因为，我在皮老的书桌上看到过，她年轻的时候照片，一个人的样子有可能会变老，但是她整体气质无论如何是不可能会变化的，所以这位白女士，给人的感觉很熟悉。”

    陈友好点了点头，这句话甄隽云的确是说过。

    “我们当时一直以为这位白女士大概是才四十多岁，可是我今天见到的她，其实头发花白了，只不过平时她出门，或许伪装了一下，才可以显示她自己那样年轻的。”

    甄隽云刚刚已经想明白了。

    “所以她实际的年纪，应该是跟那位皮老差不多的。”

    陈友好惊讶了，他今天才知道，原来他陈友好的老婆这样的聪明。

    “还有啊，她说起爱情就是一种愤怒无比的模样，说明她曾经受过爱情的伤害。”

    甄隽云想到这个，就只有这一个合理的解释了。

    “还有一个事情就是，这位白女士，其实是白崇景的姑姑。”

    甄隽云索性就把自己知道的全部说了出来。

    “你知道这个？”

    陈友好觉得甄隽云说的这个实在是太让人惊讶了。

    “是的，我之前就已经查了白家，他们家也是一个修仙门派，跟陈家差不多，只不过起源我还没有弄明白，不过他们家几乎不与外界联系，所有的人，过的都是一种世外桃源的生活。”

    “这……”    陈友好觉得有些惊讶了，没想到，这里面还有这样的事情，真的是让人很没有想到啊？

    “这位白女士应该是当初不知道因为什么原因离开了白家，然后遇到了皮老，两个人相爱，但是最后皮老因为自己的家族放弃了她，她这么多年，一直以来都在四处游荡的生活。”

    甄隽云说着自己知道的。

    “你是怎么查到这么多的？”

    李天昊十分敬佩，听着这些，让他连车都不想开了。

    “你好好开车！”

    陈友好忍不住提醒了一句。

    “唉，这不是听着隽云说的这些，实在是太过于有趣了吗？”

    “不是我查到的，事实上这些东西早就已经被人抹杀了，我能够查到的，都是寥寥无几的，所以啊，这些东西，都是我根据蛛丝马迹推断的！”

    “切！”

    李天昊立马就没有了刚刚那种激动了，“说白了，就是说这个事情，你也不知道，一切不过就是一种猜测了？”

    “是的！”

    甄隽云点了点头，对于这个事情，她无从否认。

    “行了吧，隽云，我今天才发现，你有写小说的才能，这么动听的故事，你都可以编出来，真的是厉害至极啊！”

    “你说我是编的？

    李天昊你这样胡说八道也要有个理由吧，我什么时候编了，我这都是有事实依据的好不好？”

    甄隽云十分的不服气，她就不喜欢李天昊这样说她。

    “你难道不是编的？

    谁会真的这个样子？”

    李天昊才不相信呢！    “你……”    甄隽云发现她自己居然一句话也说不出来，只能够任由李天昊这样说她。

    “友好，你看看他！”

    “怎么，拿不出证据，就去你男人那里撒娇了啊？

    可是撒娇有什么用，还不是拿不出证据来？”

    李天昊跟甄隽云斗嘴，也不是一天两天了，陈友好没有办法，也只有好好的安慰了一番甄隽云。

    “哼，李天昊，到时候等到皮老见到人了，你就知道，我甄隽云说的话，从来都不是假话！”

    这样一路斗嘴，几个人就回到了家，已经很晚了，也就没有磨叽什么，都去睡觉了。

    第二天一大早，陈友好就在窗台上看着那本甄隽云给他的书。

    李天昊出来找点水喝，就看见他在窗台上这样往外看，着实有些好笑。

    “友好，你在干嘛呢？”

    李天昊忍不住问了起来。

    “我……”    “别人都是对月沉思，你这是对着太阳沉思啊？”

    李天昊忍不住打趣了一句。

    “我高兴又怎么样？”

    陈友好有些郁闷的下了窗台。

    “行，行，你高兴，我只不过看见你在那里，怕你掉下去而已。”

    李天昊先认输了，这人看起来神色不大好。

    

