    “诶，你站住！”

    苏婉捂着被撞疼的左肩，眼睁睁看着小太监消失在了梅林尽头。

    难道今儿的好运气全在那两根金钗上了？

    后头传来四皇子的大嗓门：“Myfriend，你咋啦？”

    苏婉咬牙，脚步迅速一拐，只想赶紧离那位四皇子远远的。

    这梅林是宫人们费尽心思栽植的，占地颇广，隐隐约约还能听见不同方向传来的人声。

    想必梅林里还有其他出来赏花的宫妃和其家眷们，苏婉此刻并不想再遇见什么姐妹，她特意避开人声，在梅林里绕了好一会都没找到出路。

    随着她的动作，周边突然传来窸窸窣窣的声响。

    起初，苏婉并没在意，直到她踩到了一处湿滑的地方差点摔倒：“啊，蛇啊！”

    不光是苏婉的脚下，就连她四周的梅树上不知何时也爬满了密密麻麻的蛇。

    蛇群嘶嘶吐着蛇信子，蛇头隐隐都朝着苏婉的方向，似乎苏婉对它们来说是极致的美味。

    这个季节，蛇不应该都在冬眠吗？

    “蛇兄蛇弟，咱有话好好说！”

    苏婉的后背都被冷汗浸湿了，她不怕野狼不怕棕熊，就怕这些滑腻腻的冷血爬行动物。

    “你身上好香~”

    无数的蛇吐着蛇信子向苏婉传达了这么一句话。

    此刻，苏婉身处在蛇群中，欲哭无泪，香妃可以吸引蝴蝶，怎么到她就变成吸引蛇群了！

    这边的动静不小。

    试想，任谁看见土壤里陆陆续续钻出的蛇都朝着同一方向游去，都会感到毛骨悚然。

    等有宫人们远远看到被蛇群包围的苏昭仪时，胆小一些的宫女直接放声尖叫起来：“好多蛇啊！救命啊！”

    一声激起千层浪，越来越多的人被吸引过来，看到了那一幕。

    此起彼伏的尖叫声激怒了蛇群，蛇本就是敏感的动物，被女子们的尖叫声惊扰到，纷纷四下逃窜。

    这一下，梅林里陷入了一片混乱。

    “我靠！”苏婉都想爆粗口了，本来蛇群还算镇定，不曾近她的身，这下倒好，有那么几条胆大的竟然想直接缠上她的身子。

    千钧一发之际，四皇子和戴着面具的男子从天而降。

    四皇子二话不说，打横抱起苏婉就使出轻功逃开蛇群。

    而戴着面具的男子则开始漫天狂撒雄黄粉。

    这时候，蛇类没法平静，最快的止住骚乱的方法就是撒雄黄粉。

    其实，刚刚四皇子比苏婉早一步发现了异样，他迅速给在附近屋檐上候着的右将下了命令，所以阿湛才来那么快取来雄黄粉。

    不过，飞檐走壁的右将大人被禁卫军们发现了。

    范统领率领着一大帮手下，正拼了命朝梅林的方向赶来，奶奶个熊的，这楼国人到底有什么大病，一天天的就没个安稳的时候！

    统领大人边追边骂，等追到闹哄哄的梅林时，五大三粗的一大帮汉子彻底说不出话来。

    大冬天的，哪来的这么多蛇啊，不知道的还以为御花园里养了蛇窝呢。

    戴着面具的男子大声喊道：“范统领，雄黄粉不够，快再去取些来！”

    “哦，哦，兔崽子们没听见右将大人说的，还不快去！”

    范远这会也不计较楼国人的飞檐走壁了，事有轻重缓急，还是抓紧把蛇群处理掉吧。

    万一有哪条不长眼的冲撞了贵人，或者咬伤了哪位大臣的诰命夫人，那弹劾他禁卫军守卫不力的折子还不得把陛下的书桌都淹没了？

    被四皇子带离蛇群的苏婉并没脱离危险，似乎是她往哪走，蛇群就往哪里游动。

    楼羽傲凤眼微眯，低声道：“老乡，快将你的外衫脱了。”

    “这种情况下你想占老娘便宜？”苏婉怒目而视。

    “不不，你误会了。你外衫上定是染了蛇粉才会引来这么多条蛇，快脱了吧。”

    蛇粉？苏婉狐疑，电光火石间猛然想起那道仓皇逃离的小太监身影。

    是了，她起初逛梅林还好好的，一切的变故都是从小太监撞上她之后开始的。

    御花园四处都很空旷，离最近的宫殿都需要走上一刻钟。

    但楼羽傲却不敢带着苏婉闯到外头去，一个是楼国的四皇子，一个是锦朝的昭仪娘娘，再说了，蛇群里还混有色彩斑澜的毒蛇。

    这万一蛇群跟着苏婉去了御花园外头，引起更大的骚乱就不好了。

    苏婉和楼羽傲此刻站在一棵枝繁叶茂的参天古木上。

    很快，就有悉悉索索的声响由远及近。

    “快脱！”楼羽傲的语气带着显而易见的紧张。

    一条，两条，三条……起码有近二十条的蛇正朝着他们俩的方向游来。

    没办法了，苏婉咬牙，褪下外头的对襟小袄。

    楼羽傲顺手接过，反面朝上，揉搓成团，用尽全身力气朝远处抛去。

    果然，吐着蛇信子的蛇群往那小袄处去了。

    不过一会会的时间，小袄已完全淹没在了蛇堆里，再也看不见一片衣角。

    真是令人头皮发麻的一幕！

    “看来你这昭仪当得也是如履薄冰嘛，要不这样，你和锦朝皇帝和离，随本皇子去楼国吧，怎么样？我保管让你一辈子吃香喝辣，荣华富贵享之不尽。”

    “呵呵，不去，你们楼国人的奶太腥。”

    “诶，诶，咱能不提那奶了吗？”楼羽傲有些反胃。

    “据我所知，楼国人顿顿离不开奶糕奶酪羊奶酒，本宫受不得一丝腥味，要让四皇子失望了。”

    楼羽傲还想再说什么，底下已经有全副武装的侍卫们迅速赶来，抄着家伙包围了蛇群。

    一时之间，那是刀剑和蛇肉齐飞。

    禁卫军们奋了好一番功夫才处置妥当，光是蛇群的残骸和尸体足足装了五大麻袋，蛇血把这一片的土地都染红了。

    腥臭味铺天盖地，苏婉掐着四皇子的腰不许他发出声音。

    这么多人在底下，这会她要是和四皇子被发现了，恐怕长了十张嘴都说不清。

    可是，不知道从哪冒出来的蔡夫人，扶着一旁花容失色的蔡婕妤的手，状似不经意间抬眸，指着树梢上躲着的苏婉惊恐道：“啊！有刺客！”

    我擦！真不该拿蔡夫人的金钗！

    苏婉心里一片妈卖批，只觉得是因为金钗和蔡夫人产生了某种心电感应，要不然，蔡夫人是怎么会知道自己躲在树上的呢？

    “陛下驾到！”

