    “这片天地的确是真的。”

    一道陌生的声音从身后传来，三人心中猛地一惊，身形瞬间移出数丈开外，手中出现各种灵器和符箓，神情戒备的望着面前的青年。

    “这片世界是由冥的道则演化，也算是他所向往的世界。”

    苏牧并没在意三人举动，依旧自顾自的说道：“你们应该都看到过冥了, 就是在外面的那具尸体。”

    林谷风等人都是微微一僵，外面的尸体是冥？

    怎么没听说过叫冥的大能？

    清荣微微攒眉，望着面前不知道从哪里出现的青年，忽然问道：“你就是先前第一个跳下幽冥的人？”

    林谷风和灰袍弟子都是一愣，经清荣的提醒，他们这才想起来, 是有一个人比他更先到达这里。

    “你知道其中的内幕？”林谷风皱眉问道。

    苏牧微微瞟了一眼三人，平静的点了点头, 淡淡的说道：“三万年前一战, 冥和鲲鹏陨落在幽冥界，幽冥即将破碎，而冥则是用自身道则固化住这片天地，使其不再崩毁。”

    “这片藏于深渊下的小天地是真的，只可惜他仅将这片天地演化到一半就陨落了。”

    短短两句话语，带来的信息量却是无比庞大，竟一时让三人愣在了原地，心底泛起一丝丝寒意。

    鲲鹏和冥一同陨落在幽冥？

    这片世界是冥所创建？

    创建的目的又是什么？

    “你还知道什么？”

    林谷风双眸紧盯着苏牧，深呼出一口气，沉声说道：“将你知道的都说出来。”

    言语之间毫无客气，似是命令一般。

    苏牧挑了挑眉，眼眸微微眯起，“我的确知道很多事情，但是知道的太多，可不是一件好事啊，我劝你们还是不要知道的太多为好....”

    就如同苏牧自己，知道的越多, 却感觉疑问也越来越多，随着自己的不断的探索，他感觉自己像是深陷在漩涡中，无法自拔。

    “少废话！”

    一旁的灰袍弟子出声呵斥苏牧，“你知道我们是谁吗？我们可是.....”

    “知道知道。”

    苏牧不耐烦的摆了摆手，一副无所谓的态度，“你们是天阵宗弟子。”

    随后指分别指向了三人，“林谷风，天罡境一层，清荣，灵府境巅峰，至于你......”

    苏牧的手指指到灰袍弟子，沉默了一会儿，“你只是一个路人甲，专门用来拍林谷风的马屁，没啥用途。”

    灰袍弟子一愣，旋即面色涨红，羞愧难当，对着苏牧视以怒目，当即就要上前与苏牧较量一番, 但站在前方的林谷风却拦住了他。

    “先前是我等不对。”

    林谷风原本面色凝重的脸庞, 忽然轻笑了起来，向着苏牧作揖说道：“道友可知道此地出去的路？”

    他们和苏牧并不相识，但苏牧却一口叫出了他们所有人的名字，就连修为也是一清二楚，这不得不让林谷风重新审视苏牧的实力。

    “还请问道友大名。”林谷风轻笑着问道。

    而灰袍弟子在林谷风眼神的暗示下，终究是不敢单独和苏牧交手，只能哼声作罢。

    “大名就算了。”

    苏牧轻轻摇头，平淡的说道：“我只是一名路人，但你们如今想要出去，还是得靠我。”

    这片空间的门，进来时就会自动消失，而好在现在的苏牧，已经可以随意唤出那扇石门。

    “还请道友救我等出去。”

    三人被困在这方世界，就连这地方是真是假都不知道，就像是无头苍蝇一般，若是苏牧知道出去的方法，那他们的确只能依靠苏牧。

    林谷风又向着石门作揖，认真说道：“道友救我等出去后，林某必有重谢。”

    “是么？”

    苏牧望着对面三人，若有所思的说道：“重谢不会是指，出去后将我在这片空间中得到的宝物洗劫一空吧？”

    林谷风愣了一下，随后打了个哈哈，眼眸中闪过一丝异样的神情，但脸上却是轻笑着说道：“我等仙门的弟子，做事光明磊落，怎么会做这种不义之事？”

    苏牧微微瞟了一眼三人，并没再说什么，他刚接受完冥遗留下来的道则，一醒来时就看到了这三个人，是敌是友暂且不说，但苏牧还需要通过他们三人，了解一下在人族书籍中，记录的幽冥是怎样的。

    “石门在我面前。”

    苏牧平淡的说道，虽说到现在并没能完全掌握言法道则，但召唤出石门还是不成问题的。

    林谷风三人搞不明白苏牧这句话的含义时，一扇巨大的石门，居然真的在苏牧面前缓缓隐现出来，半掩着的门和石门上的雕刻，与他们在深渊下看到的石门一模一样。

    “这.....”

    三人睁大了眼，就连清荣都是小嘴微张，这是怎么回事，是特定的咒语，还是术法？

    “愣着做什么？”

    苏牧看向林谷风三人，平淡的说道：“走出这扇门就是外面了。”

    说完后也不再理会三人，自顾自的走进石门中。

    林谷风三人都是沉默了一会儿，最终还是清荣率先动身，跟着苏牧一同走入门扉，消失不见。

    “林师兄，我们也进去吧。”

    灰袍弟子在石门处和林谷风身上左顾右盼，时刻担心着石门，会不会消失。

    而林谷风则是望着这扇石门若有所思，目光幽幽，不知在想些什么。

    “呵.....”

    林谷风忽然笑了笑，看着面前的石门，平淡的说道：“我们走吧。”

    若是这扇石门，是类似传送阵一样的存在，苏牧能随意召唤石门，是否就是这里得到的宝物呢.....

    自由进入一片小世界.....

    林谷风的内心止不住的激动起来，仅是用着自己能听到的声音，小声自语道：“宝物......有德者居之.....”

    ......

    幽冥之底

    清荣张望着四周，庞大如山岳般的身躯就在眼前，而原先的石门也就在身后，面前那名神秘的青年，正驻足在冥巨大的身躯下，不知在观看些什么。

    “它就叫冥吗？”清荣向着苏牧轻声问道。

    苏牧在门内世界说起过这件事，还将鲲鹏的死因和幽冥联系起来，这等秘闻她们可是从未听说过。

    “是啊，它就是冥.....幽冥族唯一的天圣境大圆满.....与鲲鹏一同陨落.....”

    清荣一呆。

    天圣境大圆满？！

