    SSS级神祇遗迹内。

    坐在黄金王座上的无首，带着林缺和夏雨嫣，进入了遗迹内部。

    宫殿内部，宛如一方小世界，灵气浓郁程度，是外界的好几倍不止。

    一进门，映入眼帘的是一片桃花林。

    天空中，无数散落的桃花瓣，片片随风漂浮，现场宛如仙境。

    “好美！”

    夏雨嫣下意识的惊叹道。

    林缺：“卧槽！”

    无首六个眼睛，充满了鄙夷。

    “没文化！”

    林缺咧嘴一笑：“没办法，在下没文化，一句卧槽走天下。”

    无首也没有理会林缺，目光环视四周。

    这些桃花，看似密集，实则是按照奇门遁甲的顺序排列。

    他大手一拍黄金王座，星辰罗盘出现在头顶上空。

    林缺开口问道：“哟，您老也会我大夏的占卜啊？”

    无首看着星辰罗盘在不断解析场中的阵法奥秘，随口应道。

    “你们大夏留下的风水玄学，还是有点门道的。”

    “尤其是你小子，身上的命格神秘莫测，连我都羡慕。”

    “要是我们早些遇到，我都有收你为徒的冲动。”

    林缺的命格，连他都看不透。

    如果不是这小子爆他菊?，他也不会去招惹。

    一般命格神秘的人，气运逆天，主动招惹，也不会有啥好结果。

    只可惜，爆?的仇，他不得不报。

    夏雨嫣好奇的问道：“为什么你走到哪里，都会有强者对付你？”

    这一路走来，凡是有这家伙的地方，都有不好的事情发生。

    林缺摇头一叹：“可能，是因为我太过于帅气吧！”

    “有时候，我真的觉得，帅也是一种罪过啊！”

    夏雨嫣：……

    汝要脸否？

    就在他们说话时，天空中的星辰罗盘缓缓落下。

    无首一把接过星辰罗盘，眼神之中露出一抹惊讶。

    星辰罗盘的表面，从中间开裂，损坏极其严重。

    这可是SS级灵器！

    里面的材料，无一不是顶级，加上他无数心血，就这么被破了？

    “好强悍的阵法！”

    他本以为，经过岁月的侵蚀，遗迹内的阵法会有所削弱。

    看来，是他天真了。

    想要破阵，只有入阵！

    无首的目光看向林缺，嘴角一掀：“小子，该你上场了。”

    言罢，他取消了束缚两人的阵法。

    林缺：？？？

    尼玛！

    这老神棍带自己进来，目的就是让他去破阵的。

    坑比啊！

    只可惜，人在屋檐下不得不低头。

    两人恢复自由后，硬着头皮，走进了布满桃花的阵法中。

    “嗡！”

    当林缺和夏雨嫣进入桃花林中的一刻，空间传出一丝微妙的动静。

    很明显，他们已经触动了阵法。

    “迷幻魔踪！”

    脑海中，梦魇鬼王的声音传了出来。

    进入第九层开始，她便进入了林缺的丹田温养。

    丹田内屏蔽天机，就算是至尊级也不会发现。

    林缺脸色一愣，好奇的问道：“啥玩意儿？”

    梦魇鬼王解释道：“主人，这是远古魔族设下的迷幻阵。”

    “此阵，乃是魔族的护族大阵，就算至尊级进入其中，生还的可能性也只有30%。”

    “进入其中，会迷失人的心智，唤醒内心最不愿意面对的一幕。”

    林缺点了点头，手指前方问道：“是不是像她这样？”

    只见前方，夏雨嫣整个人脸色变得无比恐惧，蜷缩在地上，抱成一团，瑟瑟发抖。

    “香菜！”

    “好多的香菜！”

    ヽ(*。>Д<)o゜。

    “你们不要过来，好臭的。”

    “别吃我。”

    林缺见到这一幕，哭笑不得。

    原来，不可一世的夏雨嫣，也有怕的东西，还是香菜！

    “臭小子，还笑的出来。”

    “一旦中了迷幻魔踪，没有及时脱离的话，灵魂会被一点点蚕食，直到死亡。”

    蚩尤的声音在脑海中响起。

    林缺脸色一惊：“那怎么办？”

    “等等！”

    “你老实告诉我，这么歹毒的阵法，是不是你发明的？”

    蚩尤有些心虚的说道：“现在不是讨论这个的时候。”

    “我告诉你破解之法，操控此阵。”

    林缺：“你没在吹牛逼吧？”

    蚩尤急眼了：“小子，你在质疑谁呢？”

    “这是我发明的阵法，就算布阵的不是我，还能难倒我不成？”

    林缺：(σ′?`)σ。

    “不打自招。”

    蚩尤恶狠狠的瞪了眼林缺，不在废话，开始将破解，和操控的方法输入脑海。

    桃花林外。

    无首看着运转的阵法，眼中闪过一丝忌惮。

    “原来是迷幻魔踪，怪不得威力这么强。”

    “也好，让这阵法将你诛杀，你的因果就不会加到我身上。”

    “我倒想看看，这小子内心的恐惧是什么。”

    桃花林中，林缺席地而坐，脸色开始变得惊恐，眼神迷离。

    “女人！”

    “好多没穿衣服的女人！”

    “你们不要过来哈，我警告你们，我可是会生气的。”

    “哎哎哎，别脱我衣服，让我自己来……”

    无首闻言，一脸懵逼。

    什么情况？

    这小子到底经历了什么场面？

    好多女人？

    还没穿衣服？

    这是恐惧，还是幸运？

    尼玛，你这搞的我，都有点想下场，体验一把你的痛苦了。

    林缺嘴角不动声色的一掀。

    等老子掌握了这阵法，一定让你体验一把。

    哎嘿嘿……

