    “想知道我当时看到爸爸被杀的反应是什么吗？”

    短暂的沉默过后，森山绪美再次开口。

    听到这话的羽宫拓很是意外，他本来以为，像这种从小就给自己造成心理阴影的事情，森山绪美是无论如何也不会提及的，却没想到她会主动说出来。

    十年前的森山绪美只有六岁，还是一个什么都不懂的孩子, 就这样眼睁睁看着自己的父亲被杀，她当时究竟有多么害怕。

    羽宫拓无法想象，他甚至都不敢代入。

    “这种事情还是不要说了吧。”思考良久，羽宫拓最终选择拒绝森山绪美的提议。

    无论如何，她都不能让对方回忆起那件事情，因为这很有可能会导致森山绪美的SAN值出现起伏波动。

    不过，森山绪美接下来的话倒是让羽宫拓有些意想不到。

    “没关系，当年的事情我早就不在乎了, 我现在只关心你一个人，所以想让你了解当年的真相，因为爸爸的死和我有很大关系。”

    父亲的死和她有很大关系？

    为什么会这么说，羽宫拓不理解。

    明明是她的爸爸出轨，然后碰巧被妈妈看到，所以才会导致悲剧发生吧？这和她有什么关系？无论怎么看，森山绪美都是受害者吧。

    “这到底是怎么回事？”羽宫拓忍不住问道，他现在很想拿出手机查看未来日记，不过还是忍住了。

    “我本来发誓过，永远都不会再提起这件事，但如果是拓的话，我可以破例告诉你哦。”森山绪美笑道，她现在的样子完全看不出会有心理负担。

    这一次，羽宫拓没有再拒绝她，而是选择了沉默。

    卖关子会勾起人的好奇心，羽宫拓现在对当年的真相非常好奇，他很想知道, 森山绪美究竟做了什么, 才会导致父亲的死和她有直接关系。

    “那时候的我才刚刚上小学，平时放学都是爸爸或者妈妈来接我，他们两个很少会一起来，因为工作的时间不一样。”

    “后来，妈妈因为在上班的地方升职，所以再也没有时间来接我，而爸爸则是承担起了接我放学的责任。”

    “一开始还没有什么问题，可不知从何时起，爸爸放学来接我的时候，会带上一个不认识的阿姨，那个阿姨对我很好，会给我买很多好吃的东西和玩具。”

    “我以为她是爸爸的朋友，所以想让她去我家里玩，可爸爸每次带着她一起接我回家的时候，都会让我别把那个阿姨的事情告诉妈妈，说是什么只属于我们三个人的秘密。”

    “接下来的一段时间里，我一直都没有把这件事告诉妈妈，可是后来, 爸爸居然开始让我叫那个阿姨叫妈妈，我就不能理解，明明我只有一个妈妈才对, 为什么还要叫那个阿姨叫妈妈。”

    “不过，每次和那个阿姨一起的时候，我都会过得非常开心，所以就没有抗拒喊她妈妈。”

    “直到后来，我在家里和真正的妈妈闹翻了，一气之下说出了【你不是我的妈妈，每天跟爸爸在一起的那个阿姨才是】这样的话。”

    “不知道为什么，听到我说的话之后，妈妈就没有生气了，反而是带我去买了很多好吃的，让我把那个阿姨的事情告诉她。”

    “我没有经住诱惑，所以就把知道的事情都说了出来，妈妈当时也没说什么，只是让我去看会儿电视。”

    说到这里，羽宫拓大概已经明白当年整个事件的具体经过了。

    不知出于什么样的原因，森山绪美的爸爸出轨找了小三，每天都会和小三一起去接森山绪美放学，甚至还要求她喊小三叫妈妈。

    也正是这一举动，给了森山绪美“我其实有两个妈妈”的错觉。

    于是，和真正的妈妈闹翻时，她才会说出那样的话，最终导致她的妈妈知道真相，一怒之下杀死了她的父亲和那个小三。

    不过，羽宫拓还是没有搞明白，森山绪美父亲的死和她究竟有什么关系？

    如果说是因为她把真相说出来才导致爸爸死掉的话，那当时的她只有六岁，根本就不明白这是怎么一回事。

    而且，说到底错的还是她的父亲吧？不仅婚内出轨，甚至还要求自己的女儿喊小三叫妈妈，这简直就不是人能干出来的事。

    此时，森山绪美的讲解还没有结束，还不清楚具体真相的羽宫拓没有开口打断，而是在心里留存了一个疑问。

    ......

    今天是圣诞节，京都的冬天没有东京那么寒冷，但也绝对算不上暖和。

    只有六岁的森山绪美躺在沙发上，把玩着不久前那位“妈妈”给自己买的玩具。

    “真是抱歉，亲爱的，我今天要上夜班，所以不能陪你和绪美一起过圣诞节了。”

    爸爸从房间里走出来，通过他手上的电话，森山绪美得知自己的母亲今晚不会回来。

    “没关系，你好好工作就行，我会照顾好绪美的。”

    说完，爸爸挂断电话，像是一秒钟都不想和妈妈多聊。

    “妈妈今天又不回来啊，明明是圣诞节的说。”森山绪美郁闷的躺在沙发上，不断蹂躏手中的玩具熊，以此来表达自己的不满。

    这时，她忽然想起那位总是跟在爸爸身边的阿姨，也是她所谓的另一个“妈妈”。

    “爸爸，让那个阿姨来我们家过圣诞节吧。”年幼无知的森山绪美提出这样的要求，让刚刚挂断电话的爸爸一愣。

    “说得也是。”然后，他拿起手机，拨通了那位阿姨的电话。

    最后，电话另一头的阿姨得知森山绪美的母亲今晚不会回来，立刻就答应了来家里过圣诞节的请求。

    得知这个消息的森山绪美非常开心，然而，此时的她还没有意识到，她这维持了多年的幸福生活，将在这一天被彻底打破。

    晚上，身穿棉袄，脖子上围着围巾的阿姨终于到来，她手里拿着两袋东西，一袋是买给森山绪美的零食，还有一袋则是做饭需要用到的食材。

    之后，爸爸和那位阿姨钻进厨房里开始做饭，他们的行为举止表现得十分亲密，在客厅玩耍的森山绪美则是把注意力都放在了那袋零食上。

    此时的窗外正飘着细碎的雪花，森山绪美把玩着自己心爱的玩具熊。

    然而，下一秒，随着她的手掌轻轻用力，那玩具熊的脑袋竟是直接被扯了下来，就像是在预示着即将发生的事情。

