    第18章 铜雷体

    方源的意识中，一个身段修长，御姐模样，压迫感极强的绝色女子，陡然出现在了这方时空，距离他不到十公里，正飞速朝他这边奔来。

    这位有着傲人身材、绝世容颜的女子，正是纲手。

    随着纲手的逐渐靠近，陈当的面色越来越凝重。

    咻！

    一道人影如同流光一般，从远处冲过来，跪在了方源的脚下，恭敬地说道：

    “主人，纲手愿为您所驱使，不管主人你受了多大的伤害，纲手都能帮你把身体治疗如初。”

    纲手舔了舔舌头，看着方源娇滴滴地说道。

    方源看着衣袍宽松的纲手，这么温柔地和他说话，感觉很刺激。

    眼前的纲手，正是双十年华，青春靓丽，身材有料，很难让人不喜欢。

    但方源现在只有六岁，还没有发育好，不能受到外界过多诱惑，这会影响他健康成长。

    这些美色的诱惑，就等待着他长大了，再一一去应对吧。

    “不要以这种语气和我说话，还有，身为我的奴仆，衣服要穿好，不要穿得松松垮垮的，成何体统？”

    方源一本正经地说道。

    “是，主人，纲手明白！”

    纲手的表情立马变得严肃，立于方源身后，听从他的指挥。

    陈当不解地看着两人对话。

    因为他并不认识眼前这位妖娆的女子，而且在武魂殿内，陈当也没有听说过这号人。

    纲手身上传来的魂力强度，稳稳盖过他一筹，这更是让陈当感到了极大的压力。

    陈当升起了十二分的警惕心，怕纲手是来刺杀方源的。

    但方源称呼这位女子为奴仆，足以说明两人之间是认识的，而且是主仆关系。

    现在的陈当很懵逼，看着方源和纲手聊天，不知道自己应不应该插嘴。

    “陈当，我给你解释一下吧，这位女子名叫纲手，乃是一名封号斗罗级别的强者，千道流老师专门派来暗中保护我的，她也是武魂殿的隐形供奉长老，你不知道，也属正常。”

    “她欣赏我的天资，愿意奉我为主，只求我成神时，能够携她入神界，我答应她了。”

    方源善解人意，主动为陈当解释道。

    陈当瞬间感到脊柱发凉，对方源的重要性，有了一个更深刻的认知。

    “原来，方源殿下在大供奉阁下的心中，如此重要吗？居然派出了一个封号斗罗级别的供奉长老亲自来保护他！”

    “这位长老认为方源殿下有成神之姿，愿意成为他的奴仆，只求一个进入神界的机会，大魄力啊！不愧是封号斗罗级别的强者，够狠！”

    陈当的心头，泛起阵阵思绪，决定自己以后多多在方源面前表现，博得方源的赏识。

    虽然陈当并不认为方源一定能成神，成为斗罗大陆的传说，但万一呢？

    万一方源真的成神了，那身为方源侍卫的他，岂不是也要跟着发达了？

    陈当开始琢磨起方源日常生活中的各项所需，投其所好，以获得方源的好感。

    见到陈当听完自己的话陷入深思，方源知道，纲手来历这件事算是蒙混过去了。

    方源并不担心陈当会怀疑纲手，怀疑她到底是不是武魂殿的隐形供奉。

    因为陈当是个死士，对他，对武魂殿，对大供奉千道流，绝对忠诚，不会怀疑方源所说的话。

    即使陈当怀疑，他也不敢亲自去和千道流求证，纲手是不是武魂殿的人。

    这属于僭越行为，死士绝对不能做的事情。

    “既然现在我有纲手的治疗辅助，那么，大日雷体的修炼，可以一日千里。肉身损伤了又如何，有纲手的治疗。治疗好了之后，可以接着修炼大日雷体，直至修炼小成。刚好，这片水潭，正符合大日雷体的修炼条件。”

    方源心中思绪纷飞，打算在前方两百丈高的瀑布水潭下，接受着流水的击打，冲刷肉身，勾引天地之间的雷元素入体，把自己的肉身，打造成铜雷体，金刚铁壁之躯。

    呼！

    方源催动须弥步，身形如风，端坐在了水潭中，任由流水击打他幼小的身体。

    受到重压流水的冲击，方源的魂力自发奔涌护体，围绕着他的身体，组成了一个暗红色的光团，最大程度为他减少流水带来的压力。

    方源脱光了衣物，去掉不必要的负担。

    痛！

    极痛！

    方源刚在流水瀑布下的深潭中固定好身姿，便感觉自己的肉身仿佛被巨物碾成粉末，钻心般的疼痛让他癫狂。

    方源体会到了生不如死的感觉，浑身都在止不住地颤抖。

    但一想到，肉体被撕裂之时，正是雷元素入体最佳的时机，修炼大日雷体最好的机会，方源活生生地忍住了疼痛。

    他要变强！

    他要肉身无敌，无惧任何外界打击！

    他要保护姐姐千仞雪，干碎唐三，纵横整个斗罗大陆！

    如果这么一点痛苦都接受不了，那拥有着如此多机缘的他，就是个巨婴废物！

    给我忍住！

    吼！

    方源面容扭曲，精神意志激发，强忍住了痛苦。

    大日雷体身为系统奖励的神技功法，能够把人的肉身，打造成完美状态，免疫所有非神明的攻击力量。

    但，正如所有修炼肉身的功法一样，要想肉身力量强大，修炼者就必须要忍受住肉身撕裂、毁灭、重建的痛苦。

    体修者，非大恒心、大毅力者，不可修。

    岸边的陈当，听到方源痛苦的嘶叫，心中颤了颤，他能够想象到，被两百丈高度的一袭流水瀑布，不间断冲刷肉身，到底会有多么痛苦。

    方源不过是一个六岁的孩子罢了，居然能够忍受得了这种非人能够承受的折磨，实属大毅力者。

    对于方源成就神明，陈当突然觉得，好像还真的说不定呢！

    时间一点一点过去。

    不知过了多久，方源的背部被流水瀑布，冲刷成了筛子，没有一块好肉。

    天地之间大量的雷元素，也在方源精神力的引导下，飞速钻入他的体内，与肌肉、血液、骨髓融合。

    方源的背部，逐渐有着雷光在闪烁。

    他的肌肤闪耀着古铜鎏金般的颜色，煞为好看！

    魂力消耗殆尽的方源，缓缓紧握双手，这一刻，他感觉自己的肉身，有一股澎湃的力量在奔涌！

    大日雷体第一重，铜雷体修炼成功！

    (本章完)

