    纳兰海棠很快将秘方拿了过来，交给了叶凡，说道：“这是抄录下来的一份，你拿回去好好研究吧，希望尽快破解。”

    叶凡扫了一眼，将秘方收起来。

    随后笑问：“纳兰宗主，听闻忘情宗都是女弟子，鲜有男性能进来。今日有幸你进入忘情宗，想要参观参观，还请您给个面子。”

    纳兰海棠心里暗骂叶凡真是事多，但也不好拒绝，担心叶凡起疑心。

    “我带你去莲花峰看看，那里是我宗弟子休息的地方。”

    “看姐姐妹妹们的住所，不会太冒犯了吧。”

    “无妨。”

    纳兰海棠是觉得叶凡和叶昊一样，男人都不是好东西，心里想着那些小九九。

    于是才说带叶凡你去莲花峰，让叶凡过过眼瘾，然后赶紧离开。

    虞虹却道：“纳兰宗主，武神殿遭遇变故，我不能在外面久留，我就先去了。”

    纳兰海棠没在意。

    刑天道：“老大，我送小武王吧。”

    这也是叶凡之前交代的，让两人有机会，可以先行离开。

    这样他一个人，有什么变故，也好操作。

    纳兰海棠暗暗皱眉，但终究没说什么；她带着叶凡来到莲花峰。

    由于之前叶昊在莲花峰涉嫌侵犯，整个莲花峰的女子弟都出来了，议论纷纷，怒火中烧。

    现在，又出现一个男子。

    不过，这男子真是俊美，而且是宗主带来的，令众多女弟子十分好奇。

    “宗主，她是谁啊？”

    “叶凡。”

    纳兰海棠介绍道：“最近武道界最负盛名的绝顶天骄，别看你们和他年纪差不多，但实力却天壤之别，叶凡已经有堪比巅峰巨头级别战力了。”

    一片哗然。

    众多女弟子围了过来，目光齐聚在叶凡身上。

    叶凡长这么大，还是第一次同时被这么多女人看，挺不自在的。

    纳兰海棠心里暗暗揣度，若是可以，牺牲几个女弟子，让她们献身给叶凡，令叶凡放松警惕，彻底不设防，自己偷袭，说不定不需要血魔那些人了，她一人就可以斩杀叶凡。

    这样到时候让叶行之将对血魔他们的承诺，全部转移给她。

    别的不说，单单是叶行之答应给血魔一副真意画卷，就让纳兰海棠十分眼馋。

    “叶凡，你真的是男人？”

    “这一头银发怎么回事！”

    “确定没有变性吗，是不是人妖？”

    这些脑洞大开的言语，令叶凡哭笑不得。

    纳兰海棠喊了一声，“阿芷。”

    莲花峰最上层的洞府，一道倩影飘然而人来。

    纳兰芷，忘情宗的大师姐。

    年青一代第一人。

    雪藏的妖孽。

    化境二重的境界，是一位剑修，修炼忘情剑，已经大成，战力直逼宗师巨头。

    正因为战力直逼巨头，所以才轻松镇压叶昊，差点将叶昊打死。

    叶凡眼中闪过一丝惊艳。

    纳兰芷很美。

    如同，雪原上盛开的灵芝，高贵、冰冷，拒人于千里之外。

    “师父。”

    纳兰芷开口。

    哪怕面对纳兰海棠，她也是无比清冷，这恰恰说明，忘情剑修炼到深层次地步。

    “叶凡要参观莲花峰，你带着他去参观吧，好好走一走。另外，你的洞府有一块万年寒冰床，让叶凡感受一下。”

    “师父，我的床怎能让男人爬上去。”纳兰芷十分不满，毫不避讳的表现出敌意。

    “你委屈一下，叶凡先生是贵客。另外，武道界强者为尊，叶先生翻手之间就能镇压你，作为弱者你没有资格拒绝。”

    “去吧。”

    纳兰海棠挥挥手，示意纳兰芷不要多言；随后看向叶凡，笑道：“叶先生可以好好玩玩，不急。”

    “多谢宗主。”

    “哼。”纳兰芷冷哼一声，飘飘然走在前面。

    叶凡跟在后面。

    在周围，一群女弟子簇拥着。

    相比于曾经，忘情宗现在其实不是太严格，不少女弟子还俗。

    有一些斩情不彻底，也会有小心思。

    比如距离叶凡最近的几个小姑娘，看叶凡的眼神就包含仰慕，小脸红扑扑的，显然是放心乱窜。

    “叶凡哥哥，那是我们大师姐，一直都是冷冰冰的，你别见怪。”

    “是啊叶凡哥哥，我们忘情宗的姑娘也不是外界传言的那样冰冷无情，我们只是……”

    “是小憨批，对情感反应慢一点而已。”

    叶凡笑了，还有自己说自己是小憨批的，而且一脸认真，这些小姑娘太可爱了。

    “哇，凡哥，你笑起来真好看。”

    “凡哥，Superidor的笑容都没你的甜，八月正午的阳光都没你耀眼。”

    这还唱起来了。

    叶凡莞尔。

    突然，前方传来呵斥：“够了，都干什么呢，没见过男人啊！瞧你们那样，成何体统，都给我去修炼。”

