
　　时间一晃，已过去数日。

　　烛龙道东部有一座偏僻雪谷，因为临近宗门试炼之地的熔雪森林，一向人迹罕至。

　　谷内生长着许多高达百丈的雪松树，每当降雪过后，都会被厚厚的积雪完全掩盖，远远望去就如一座座光滑洁白的雪塔。

　　此时在雪谷之中，不时有“隆隆”的雷鸣之声响起，中间还夹杂着树木枝干碎裂的声音。

　　山谷两侧因为巨声震动，导致山坡上不知积攒了多少年的冰雪，纷纷滑落涌向山谷中央，相互裹挟激荡，最终汇聚成一片声势浩大的雪崩洪流，朝着谷外涌去。

　　由于积雪实在太多，不断冲叠堆积的雪块一直推到了山谷之外，才声势渐消停了下来，只是空气中还是纷纷扬扬地飘撒着迷蒙的晶莹雪粉。

　　就在这时，谷口上方的天空中，一道虹光飞掠而下，落在了积雪堆停的边缘处，从中显出身穿内门长老服饰的韩立身影。

　　“轰隆”

　　又是一声霹雳轰鸣之声响起。

　　韩立目光微闪，望向雪谷深处，就见那里正有一道巨大的银色雷柱升起，直冲入高空。

　　“果然在这里。”他口中喃喃一声后，双指一夹，一道紫濛濛的太一化清符，随即浮现而出。

　　伴随着一道紫光亮起，他的身形逐渐模糊不清，最终消失在了原地。

　　雪谷之内，在大量积雪的冲击下，无数雪松树崩碎断裂被雪流掩埋，到处都裸露着树木的残肢断骸。

　　而在雪谷最深处，一块高高凸起的石崖之上，正盘膝坐着一名身形瘦弱的黑肤青年，其目光正视前方，眼中闪现着灼灼光芒，却正是前几日在豢兽园与韩立起了冲突的叶风。

　　此刻的他身上正有光芒闪动，丝丝缕缕的银色雷电在他体表之上不断浮游，显然正在修炼一门相当厉害的雷电秘术。

　　在其周围，方圆数百丈的范围内，无论是积雪树木还是裸露出来的岩石土地，全都是焦黑一片，上面还正冒着缕缕白烟。

　　“哈哈哈……”发觉自己雷电威力再度提升，黑肤青年不由开怀大笑起来。

　　然而他的笑声才刚刚一起，嘴巴还没合上，整个人就突然一滞，像是被人施了定身咒一般，一动不动地僵在了那里，浑身电芒也是“啪”的一下，尽数消失。

　　这时，他身前的虚空中忽然荡漾起一阵奇异波动，韩立的身影从中浮现而出，正双指并拢着点在了他的眉心之上。

　　与此同时，韩立的眼眸之中，还亮着两道撼人心神的深邃蓝芒，竟是直接以神魂秘术对其搜起魂来。

　　先前在豢兽园时，他就给叶风种下了神魂印记。

　　不过这几日间他一直忙于参悟《无相真轮经》，而那叶风也一直呆在自己洞府没什么动静，故而直到今日他出来试炼雷法，他才寻到了机会，追到了此处。

　　伴随着搜魂的过程，韩立的面色也微微起了变化，先是有些谨慎，后又变得有些意外，最后脸上竟露出了一抹略带无奈的笑意。

　　片刻之后，他眼中蓝色光芒逐渐敛去，点在叶风眉心处的手指也收了回来，不由喃喃自语一声：

　　“你这家伙，倒真是走了狗屎运。过去之事既和你无关，也就不计较了，但今日也该物归原主了。”

　　说罢，他探手将叶风戴在手腕上的储物镯取了下来，略一查看之后，随手收入了怀中。

　　而后，其身上光芒骤亮，化作一道虹光冲入天空，一闪而逝。

　　悠悠然转醒过来的叶风，张了老半天的嘴巴终于合上了，他抬起手揉了揉有些发酸的脸颊，眼中闪过一丝迷惘之色，对于方才发生之事自然是没有半点印象。

　　可当他看到空空如也的手腕时，顿时慌了神，连忙站起身来，在身上一阵狂摸乱找，继而又连忙放开神识扫向四周。

　　“不……”

　　很快，雪谷中就响起了一声歇斯底里的绝望呐喊。

　　……

　　却说韩立，一刻不停的回到了府邸后，便直接进入了洞府密室，连途中遇到梦浅浅满脸欢喜地向他行礼都没注意到，惹得小姑娘暗自腹诽了老半天。

　　在密室中央盘膝坐定后，他立即将那枚储物镯取了出来，将之略一炼化后，便手掌一翻从中取出了一枚鸡蛋大小的金色圆球。

　　那圆球初看没有丝毫奇特之处，可当韩立以明清灵目观察时，就发现其遍布着精美至极的浅细纹路，相互勾连成一幅幅浑然天成的神秘图纹。

　　并且，在圆球之上，还有阵阵令韩立十分熟悉的气息传出。

　　他将金色圆球捧在掌心，双目之中蓝光骤亮，一缕神念晶丝从眉心处蜿蜒伸出，探向了金色圆球，缓缓融入其中。

　　“嗡”的一声颤鸣响起，金色圆球之上符文骤亮，从中映出耀眼的金色光芒，将整个密室都映照得熠熠生辉。

　　只见金球之上如同机关分离一般，裂开数到深深沟壑，从中探出一道道金属细肢，一阵金属碰撞声响起后，竟赫然变作了一只巴掌大小的金色螃蟹。

　　“蟹道友……”看到黄金螃蟹出现，韩立连忙试探性地轻唤了一声。

　　密室之内一片寂静，没有半点回声。

　　然而片刻之后，他的识海之中却响起了一个熟悉的声音。

　　“韩道友，是你啊……你可算是找到我了……”

　　即使是以神念交流，蟹道人的声音仍是显得十分微弱，听起来就像是随时要断开一样。

　　听到这句话，韩立心头顿时泛起一阵说不出的感觉来。

　　“蟹道友，你可还记得三百年前到底发生了什么事？为何你会沦落到了如此地步？”韩立压住心中乱绪，直接问道。

　　“哦，已经……过了三百年了吗？”蟹道人略一迟疑，有些木讷的说道。

　　缓过一阵之后，他的声音明显变得稳定了许多。

　　在一阵长久的沉默之后，他开始将当年所发生的事情，一点一滴地讲述给韩立听。

　　韩立起先还能保持冷静，可越听到后面，他的神色就变得越加阴沉，垂在身侧的另一只拳头就握得越紧，手臂青筋暴起，根根清晰可见。

　　原来，当年在他遭遇到方磐三人伏击之前，就已经遭遇了另外一名强敌。

　　那人境界修为远高于他，身上仙元力更是远胜于他，交手没多久后，蟹道人和他的七十二口青竹蜂云剑就先后被那人轻易封印。

　　而他自己，也是在身负重伤之后，留下了噬金虫王和魔光等人拼命断后，才得以勉强逃脱。

　　之后，趁着魔光与噬金虫王联手，短暂的缠住了那人，蟹道人不惜自爆了仙傀儡躯体才破开了封印，只余下一颗傀儡核心带着青竹蜂云剑落荒而逃。

　　“……在飞行逃离的途中，我的核心灵力消耗完毕后，便无法控制飞剑，只能看着其自行破空离去。之后，我便失去了意识，陷入了沉睡之中，直到今日才被你唤醒。不知后来发生了什么事情？”蟹道人缓缓述说道。23sk.Com

　　“后来，蟹道友你所化的核心被人捡了去，带到了烛龙道附近的一个坊市出售，结果被当成普通的炼器材料卖给了烛龙道的一名资质平平的内门弟子。此人在一个偶然的机会下，通过神识发现了核心上铭刻着的一些隐藏灵纹，竟从中悟出了一套威力不小的雷法秘术来，从而得以咸鱼翻身，成了内门骄子。我也是机缘巧合之下，从他的雷法上发现了端倪，这才顺藤摸瓜找了你。”韩立叹息一声，如此解释道。

　　“原来如此……”蟹道人听罢，也是感慨万千。

　　“我原先还担心，那人与你口中所说的强敌会有瓜葛，搜魂之后才发现，那小子只是走了天大的狗屎运罢了。在此之前，我已经杀了两名当年截杀过我的仇敌，得知了他们背后还有一名大人物，想来多半就是你口中所说的那人了，不过可惜的是，却没能弄清那人的身份。你可还记得那人模样，或是知道那人身份吗？”韩立试探着问道。

　　听闻此言，站在韩立掌心中的金色螃蟹用两只蟹钳抱住脑袋处，缓缓抖动了起来，显得有些痛苦。

　　良久的沉默之后，韩立的识海中，才重新响起了蟹道人的声音：

　　“不知为何，我的记忆好像出了什么问题，明明隐隐有一个大致轮廓，却始终想不起那人的面目来……我唯一能够记得的是，那人的仙灵力远胜于你，似乎还掌握着一件能够操控影之力的砚台状仙器……”

　　“果然如此……其实不只是你，就连我和魔光道友也一样，非但对那人没有印象，甚至连三百年前发生了什么，也都忘了个干净。”韩立闻言，早有所料的如此说道。

　　“若是如此，可就实在不妙了……”蟹道人有些担忧的说道。

　　“据我猜测，青竹蜂云剑现如今也在这钟鸣山脉之中，只是一时半会儿还无法找到。不过，好在已经找回了蟹道友你，之后我也会想办法再为你炼制出一副新的躯壳来，只是能不能达到你之前的水准还尚不好说。”韩立面带沉吟之色的说道。

　　“那就多谢韩道友了。除此之外，还望韩道友莫要忘了我们在当初灵界时，所定下的约定。”蟹道人又提醒道。

　　“这个自然，待我日后修为略有所成之后，便会完成约定的。”韩立点了点说道。

　　蟹道人闻言，也没再多说什么，周身光芒一闪下，再次由螃蟹变回圆球模样，被韩立收了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第一百九十八章 狗屎运免费阅读。https://xs.23sk.com 