
　　青云山上，薄雾缭绕，仙气弥漫，遮天蔽日的巨树，波澜壮阔的瀑布还有那飞来飞去的仙禽，整个场景犹如九天仙境，美的令人难以置信。

　　仅仅这一个镜头，就让所有看到预告片的影迷赞叹不已。

　　接着，一大群身穿白衣的男女在一个宽阔的地方练剑，招式曼妙，整齐划一，全都是俊男美女，与这里优美的环境配合的天衣无缝，如同一幅水墨画一般。

　　配乐也是温柔曼妙，充满了空灵感，让人感觉非常的舒服。

　　“天呢，这个地方真是太美了。”

　　“以前我对人间仙境没有什么概念，现在我知道了，原来仙境是这个样子。”

　　“就凭这十秒钟的镜头，《诛仙》我看定了。”

　　就在大家叹为观止的时候，突然间风云突变，音乐节奏变的异常凌厉，画

　　面上随之出现了一个巨大的麒麟，正张牙舞爪的挥动着自己的爪子，似乎在与人搏斗。

　　各种神兵利器，仙门法术，珍奇异兽纷纷展现，让人目不暇接。

　　最后是一声大喝“诛仙”，一柄仙剑横空出世，飞速划过天际。

　　就在大家想看这柄神剑要做什么时，预告片戛然而止。

　　只有三十秒，一秒不多，一秒不少，短的简直让人受不了。

　　萧云海的主页迅速被粉丝们攻占，无一例外，全部都在发泄不满。

　　“云皇，你这次太过分了。”

　　“三十秒，就三十秒，还是唯一版，你是不是不想混了。”

　　“精彩绝伦的画面，畅快淋漓的打斗，真实而又不乏仙气的神兽，《诛仙》简直太棒了。唯独预告片太短了。没看过瘾，就结束了。”

　　“都说云皇慷慨大气，可看到《诛仙》预告片后，我才知道他比葛朗台还要吝啬。”

　　“云皇，我只想问你一句，多十秒钟会死呀。”

　　不仅仅是影迷，无数关注萧云海新片的艺人也都在自己的空间里表达了不满，其中甚至还有《诛仙》的演员。

　　王天明：“萧导，半分钟的预告片，你是想打破电影预告片最短记录吗？”

　　焦方涛：“虽然是惊鸿一瞥，但从那短短的几个画面，我依然能够看出《诛仙》绝对是有史以来最牛的仙侠片。只是萧先生的做法，实在让人难以苟同。”

　　黄博：“三哥，不带这么玩的。半分钟，你这未免也太过分了。”

　　白冰露：“真不敢相信，我竟然会在这样的景色中拍戏。谢谢萧导，能够在三十秒钟的画面中，给了我两个镜头。”

　　梁辉：“又一部佳作诞生了，那画面简直美的令人神往。可画面有多美，导演就有多气人。如果不是知道打不过他，我非把他暴揍一顿不可。”

　　数十位艺人全都发了帖子，就连赵婉晴都凑起了热闹。

　　“看到我丈夫做的这个预告片，让我非常无语。这种行为实在是太卑劣了。我可以告诉大家，整部影片漂亮的就像是个艺术品，五千多人组成的特效团队做出的画面就不应该出现在这个世界上。如果用imax3d眼镜观看，你会感受到真正的仙侠世界。可惜，我只看了一个不完整版的片子，想要看成片，某人不让，说是要保密，气的我要死。现在看到他如此的无耻，我终于消气了。相比而言，他对我还是不错的。”

　　这个帖子发出去后，网友们大笑不已。

　　家里，两个孩子睡熟后，萧云海抱起赵婉晴，将她放在床上，一边用右手拍打她的屁股，一边恶狠狠地说道：“让你乱发帖子，让你乱发帖子。”

　　赵婉晴脸色通红，求饶道：“老公，我不敢了，你放过我吧。”

　　萧云海哼了一声，道：“想让我放过你，门儿都没有。今天我要好好教训你，敢在网上编排我，真是岂有此理。”

　　说完，又连续打了赵婉晴好几下。

　　打着打着，赵婉晴的声音逐渐变了味道。

　　萧云海看到赵婉晴一副楚楚动人的媚态，哪还受得了，卧室里一片春色。

　　就在人们对萧云海一片讨伐的时候，云晴app上多出了一款纸牌类游戏。

　　欧美地区的推特客户端上的游戏平台上，德州扑克高高在上，销售额远远超过了第二名王者之战，连续一个星期，利润都在五亿美金以上。

　　之所以没有立刻在华夏和亚洲地区铺开，主要是法律的问题。

　　欧美不禁赌博，华夏却是严禁赌博。

　　因此，萧云海在华夏推出这款游戏之前，让律师询问了最高法院，这种形式的游戏算不算赌博？

　　由于以前没有出现过这种问题，所以最高法院经过认真的研讨，最终得出了不算赌博，但必须限制金额。

　　萧云海这才让公司将纸牌类的游戏上线，每人每天最多输一百元。

　　与萧云海预计的差不多，华夏玩家最喜欢的不是德州扑克，要不是麻将象棋，而是最简单的斗地主。

　　空闲之余，玩个游戏，赚点零用钱，成了玩家们的最爱。

　　华夏十六亿人口，光是一天的投注额就达到了八百亿华夏币，再次震惊了世界游戏圈。

　　加上当天欧美地区的5.44亿美金，萧云海仅仅用了一天的时间，就从纸牌类游戏中获利7.15亿美金。

　　满文彬直接给萧云海打来了电话。

　　“云海，你小子简直太厉害了。一个小小的斗地主，硬是变成了一个聚宝盆，你就不怕政府给你定一个公然聚赌的罪名吗？”

　　萧云海笑道：“法律上的问题，我早就解决了。要不然，我也没有这个胆子敢这么做。”

　　满文彬道：“你小子做事情真是滴水不漏。这还只是华夏，若是范围覆盖到整个亚洲，那还了得。与你相比，我们的智商真是堪忧呀。”

　　萧云海道：“文彬哥，你就不要在高抬我了。如果我猜的不错，你打这个电话应该不仅仅是恭喜我这么简单吧。”

　　满文彬道：“你猜出来了？没错，我是想问你关于网络视频的问题。”

　　自美利坚网络部对网络版权重新定义后，其他地区的娱乐公司纷纷联合起来，向政府投递申请，希望能够像美利坚那样将手机网络版权与传统的网络版权区分开来。

　　现在欧洲地区已经放开了，亚洲其他地区也相继做出了有利于娱乐公司的判定，唯独华夏到现在没有给一个明确的说法。

　　网络部对版权的问题没有插手，直接交给了最高法院。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1659章 预告片免费阅读。https://xs.23sk.com 