    苏曼迪追下楼来，正好看见姜蔓在问楼下的工作人员，聂少人呢？

    “肯定被我哥拉走了。”

    苏曼迪双臂环胸倚着楼梯扶手，耸耸肩，“通常只有我哥能把他叫走。”

    她说得没错，聂峥这人平时嫌他们太吵，甚少和他们聚会，也只有苏仲文每次从拍卖行或是古玩市场回来手上有了好东西，才叫得动他。

    苏曼迪又道：“聂少除了对做生意感兴趣，唯二感兴趣的就是古董了。”

    正说着，聂峥和苏仲文回来了。

    姜蔓一转头，便看见他手里捧着个青花瓷的缸子从外面进来。人逢喜事精神爽，聂峥向来不苟言笑，难得今日有个笑脸。

    见了姜蔓，他加快脚步走过来，“试完婚纱了？”

    姜蔓这会儿心里烦，有些不耐的道：“试完了，回家。”

    什么叫做除了对生意感兴趣，唯二感兴趣的就是古董了？对女人不感兴趣？对她也不感兴趣？

    那结婚干什么！

    聂峥听出她情绪不大好，敏锐的看向苏曼迪，冷声道：“你又胡言乱语说了什么？”

    苏曼迪摊手：“拜托，我可是伺候得好好的。”

    这时候苏仲文在边上举了下手，“咳，那个，请看看我嘛，本人一点存在感都没有。”

    姜蔓这才注意到还有个人。

    苏仲文冲她笑笑，喊道：“小美人，我是你老公的发小，你叫我文哥就好。”

    姜蔓感受到对方善意，跟他点点头，“你好，文哥。”

    聂峥将那刚在单手抱着，另外一只手去搂姜蔓，语气温和：“这是仲文，我已经跟他介绍过你了。”

    苏仲文慵懒地靠在前台柜子上，嘿嘿一笑，“过几天咱圈子的人就都知道你了，等小美人儿休息好咯，大家抽时间聚聚。”

    姜蔓再次点头，“谢谢文哥。”

    说完抬头看聂峥，态度可就没这么好了，“你走不走？”

    聂峥：“……”

    苏仲文：“……”

    苏曼迪：“……”

    聂峥点点头，好脾气道：“走。”

    和那对兄妹道别，聂峥揽着姜蔓离开了这栋小楼。

    上车时，姜蔓看聂峥小心翼翼地放那个青花瓷缸子心里就窝火，真不想理他了。

    目送夫妻二人离开，苏曼迪啧啧摇头：“聂少看起来很怕他老婆啊。”

    苏仲文：“呵，总得有人能收拾他！”

    ……

    一路回去姜蔓都没有理聂峥。

    聂峥还在因得了心头好而欢喜，完全没有注意到姜蔓看他不顺眼很久了。

    到了晚上，二人洗干净了往床上一趟，聂峥想要干点什么，姜蔓终于发作了，“你走开啦！”

    姜蔓声音娇滴滴的，明明在生气，听在男人耳朵里却跟撒娇没两样，聂峥只觉浑身燥热，抱住她就不撒手了。

    直到觉察出怀里软软一团没点反应，聂峥才意识到了什么，开了床头灯仔仔细细看姜蔓：“怎么了，别扭一大晚上了，跟谁生气？”

    “你！”

    忍你很久了！

    聂峥愣了愣，随后笑了，稍稍放开她往旁边侧着身子躺好，伸手捻开她额前乱糟糟的头发：“我怎么你了，在你面前我可是一直逆来顺受的。”

    “就你还逆来顺受的！”

    一想到今下午在苏曼迪那里讨来的不痛快，姜蔓就狠狠地小拳头砸在聂峥身上，聂峥由着她打，打累了，停下了，这才握住她小手按在胸口：“解气了没？”

    姜蔓咬着唇不理他，瞪他，聂峥把她往怀里带，低头亲她额头：“曼迪胡言乱语了是不是？你不用理她，她那个人就是那样的。”

    “那你明知道她喜欢你……”

    “喜欢我的人就太多了。”

    聂峥叹气，下巴抵着姜蔓小脑袋：“这种事情你要是一桩桩一件件都和我计较，那我俩估计以后也就只有这一个孩子了。”

    “嗯？为什么？”

    “你天天跟我闹脾气不让我碰哪儿来机会生？”

    “……哈哈哈！”

    闹也闹了，哄也哄了，还跟他计较那就太不识抬举了。

    姜蔓往聂峥怀里凑了凑，俩小手紧紧抱着他的腰，聂峥低头哑声问：“不生气了？”

    “嗯。”

    “那我……”

    “哎呀呀呀……你就不能消停一晚上……吗……”

    男人果然都是大猪蹄子，哄她开心的目的简直不要太明显。

    第二天早上，聂峥起早去公司，给方瑞云和钟雪妮打招呼，让她们别叫姜蔓吃早饭了。

    钟雪妮不大懂事地问：“怎么能不吃早饭？吃完我还打算带她去花鸟市场转一转呢。”

    聂峥：“……她有点累。”

    说完人就走了。

    钟雪妮站在原地琢磨怎么好端端的就那么累呢，突然想到什么，飞奔到阳台上破口大骂：“聂峥你这个混账东西！你给我住公司别回来了！”

    车子早没影了。

    很快方瑞云也知道了这个事，说起来怪让人脸红的，“咳，还是要给蔓蔓打个招呼……节制一点……”

    正好姜蔓起床走到二楼楼梯口了，意识到那俩长辈在说什么，脸刷的一下红了，都不敢下楼去吃饭了！

    聂峥这混蛋，实在是令人发指！

    晚上，聂其胜从深市回来了，一家几口终于聚齐。

    其实姜蔓第一次见这个身在高位的公公，还有些紧张，在他回来之前一直在房里换衣服，都不知道该穿哪套才会显得比较得体。

    聂峥那坏东西懒洋洋地侧卧在床上，看姜蔓换衣服就跟看模特儿走T台一样，反正姜蔓身材好，视觉效果极其享受。

    最后姜蔓把他赶出了卧室，真是一点忙都帮不上，尽知道耍流氓！

    聂其胜对姜蔓是没有任何意见的。

    小女娃长得一张人畜无害的脸，乖巧懂事，年轻貌美，听说还很有商业头脑。就他儿子那个脾气能娶个这样的，是他的福气。

    公媳才见面，也没有那么亲热，但该有的礼数不能少。餐桌上，聂其胜问方瑞云：“给蔓蔓拿红包没有？”

    方瑞云笑，“放心，前天已经给过了。”

    不但给了红包，还送了姜蔓几样首饰，都是价值连城的。

    聂其胜闻言点点头，然后转头看聂峥：“婚礼的日子订好了没有？回头请柬多准备几份，聂家喜事，我要把我那些有过命交情的老战友都请来！”

    聂峥点头，“妈已经选好日子了，就在这个月二十九号。”

