    他调整了好一会儿，才站起来坐到她身边，将她搂在怀里。

    她想抬头看他，他却将下巴固定在她头顶。

    “你脸红了？还不想我看。”她笑着揶揄他。

    “哪有呢，不要胡思乱想。”他无奈的低声说道。

    她们再没有说话，他将她牢牢的搂在怀里，温暖舒适的胸膛让她放下防备，没一会儿她就安稳睡过去了。

    听到她规律的呼吸声，他将她的腿抬上来放平，让她平躺在他怀里，这样睡能更舒服些。

    看着她熟睡的小脸，他心满意足的笑了，用左手指将她脸上的头发都拨好，他缓缓低头在她的额头上印了一吻。

    随着她的呼吸，他也缓缓闭眼小憩起来。

    菊白和紫竹慌慌忙忙跑进来时，就看到这样一幅美好画面。

    两人都舍不得打扰，又轻手轻脚的将这周围收拾一遍，才背靠背坐到另一处石头旁休息。

    她们在忙活时，唐萧逸一直看着她们的举动，明白这是在压制她的血腥味，他看的很仔细，像是要学一遍。

    第二日中午几方人马才都赶过来，林染自然是不能再乱跑了，叫了嬷嬷和麒麟卫都进去说话。

    “这几日我就在这休息吧，嬷嬷你没有事吧？我们有伤亡吗？”

    “有的，两个兄弟死了，其他都不同程度的受伤。”麟副卫沉声道。

    “贺叔——”

    “姑娘，属下来迟就是着人去查了，又跑去支援他们，他们受的伤还是很深的，这次我们有损伤还不小。”

    贺清不会对她隐瞒，实话实说，也很沉痛，现在这可都是自家弟兄。

    “查到后不用管其他，我要让发出指令的人死，我这里死了两个弟兄，他们就得有两个主力死去。

    我还要利息，我要他家主力全死！”

    她阴狠的发出命令，唐萧逸进来时就看到她气的嘴唇都发白。

    他走到她身边，捋着她的后背安抚。

    “你想怎样都好，你自己要注意身体，我让乾二他们跟着贺清去行事，一切都以你舒服为主。”听到他的话，她才缓和些许。

    “我林染从未伤天害理，从未主动欺负别人，别人却觉得我太好欺，那就以凌啸山庄讨债为由去做这事。

    不震到他们不足以让他们明白，激怒我会有什么后果。

    不要只查主家，那些撤离的杀手，也给我查，查到后给我端了，一个不剩。

    既然江湖上的人不知道凌啸山庄的厉害，那就由我们亲自来告诉一下他们，谁可以动谁不能动。

    带上金灵银灵，是时候让它们见血了，去将那些人的眼睛给我戳瞎，不会分辨黑白眼里只有钱财的人，留着眼睛也是白费。

    这样你们也能省些力气，此次回去全部学鸟语还有驭犬，我费劲养它们，也是为了让它们成为一名战士的。”

    “是姑娘，您保重身体，属下下去安排了。”

    “乾二，发信号调集周围的有司及司卫，跟随贺清去办事。”

    他边将全嬷嬷手中的外衣拿过来给她披上，边给乾二安排事宜。

    “是，属下这就去！”

    “你休息会儿吧，我一会儿去代你看看他们，你不用太担心！”

    “嗯，好。”她听话的点头，歪在了嬷嬷怀里，虚弱的闭上眼睛。

    菊白很担心姑娘，因为她们要离去，所以在出发前一个月，姑娘就出了很多血让她做血丸，之后又出不少给了鸟儿们。

    虽说这一路都是各种大补，但是毕竟还是难以一下回来，上两次在外面就非常虚弱，之后出门都用了口脂才有些气色。

    这次的样子看着更是不太好，近一年再不能让她这样做了，她得先顾好自己的身体，否则以后受孕都难。

    她待唐萧逸出去后，才趴在嬷嬷耳边，将自己的意思都给说了，嬷嬷皱着眉看自家姑娘的脸色和唇色。

    很是担心的点点头，“我会束着她，回去告诉甄嬷嬷，一起约束起来吧，若是还不听话，就威胁告知舅老爷。”

    菊白她们都相互决定，她们自己也要起到作用，否则让姑娘继续任性，那就不是小事了。

    林染她们在山洞休整的这几日，外面的世界却因为她的指令完全沸腾了。

    主家是与袁家一起联合的夏同知，夏同知是袁家夏氏夫人的亲弟弟，因为怨恨凌染造成袁家衰败，所以雇凶杀人。

    而这凶也是江湖上有名的钱够就会动手的雷岳堂，那是十几年前就出现的组织，大批杀手都是乱世年间收养的孩子训练出来的。

    这次他们派出杀手的量能看出来这袁家也算是大放血了，可见有多恨她，这夏同知也不知怎么想的，竟就答应帮忙了。

    想来还是因为多年袁家惠及他不少，现在落得如此下场也影响到他的前程又或者她挡了他们共同的图谋，所以遭到报复。

    反正不论如何，他们都得完蛋，袁家家主及其嫡亲全部遭到暗杀，死相惨烈，俱是眼睛被叨瞎后被杀。

    而那杀手组织也好不到哪去，原本最厉害的杀手全都死相与袁家家主无异，眼睛被叨瞎后被杀死。

    剩余的一般杀手也惨遭挑断手筋脚筋废去一身武功，自此这江湖上有名的雷岳堂落败，这就是接了不知情况的任务而惨遭灭门。

    江湖上的事，主事的都死了，还是自己得罪了不该得罪的人，自是没有人去帮他们寻仇。

    而他们得罪的人也大大方方报上名来，凌啸山庄遭到雷岳堂暗杀，死了弟兄，所以杀回来报仇天经地义！

    这消息散出去大部分人都觉得正常，应该，你为了钱去灭人家，现在实力不允许遭到人家的反击杀，活该么。

    而江湖上的各个帮派也是知晓了有凌啸山庄这一号，经过雷岳堂一事私下比对实力，多多少少也会忌讳些。

    进一步探查，发现与朝廷中有牵扯，就连那最厉害的帮派也尽量不去招惹，毕竟江湖是江湖，朝廷是他们尽量不去碰触的一方。

    这就是规矩，有这规矩才都能相安无事！

    而夏同知被杀，为何被杀，凌啸山庄的人击鼓鸣冤，乾二他们全都列席，堂上正告，诉说这夏同知用了江湖手段来暗杀他们主子。

    那他们也还以江湖手段给他，他技不如人死了，这算是江湖恩怨。

    再告，夏同知按说是朝廷官员，不护着百姓也就罢了，竟还联合宵小买杀手杀无辜百姓，官商联合用那不齿手段害人。

    他们请求朝廷申斥夏家，因与那袁家有亲，就纵子行凶，不把朝廷律法放在眼里，藐视皇权，为官不正，带头损坏朝廷官员形象。

    为正我朝纲、还我朝官员良好形象，也为树立在朝为官的家族好风气好声誉，

    特请求判那夏家永世不得参加科考，夏家多年所得，取之于百姓请求现还之于百姓！

    堂上请求之声义正言辞、铿锵有力，听的外面围观的百姓竟拍手叫好，大声喊“取之于百姓还之于百姓”不绝于耳。

    乾二在大家都很激情的时候，私下拿出唐萧逸的令牌给知府看，之后知府王大人答应大家此事会上报上级官员，请求判决。

    毕竟同知是副手，他就算官大一级，也不能不上报就直接判的。

    唐萧逸原本也是这个意思，他此次回去正好拿这夏同知开刀，增加律法管理，约束商户行为，也进而将这官商勾结放在明面上论论。

    休整几日贺清他们回来时又多买几辆马车，因为有那重伤的需要平躺着，虽说后面追补回来些，可他们这次损失也不小。

    那两个离去的弟兄都是没有家的，当年陆清川私下收的乞丐孤儿养大的，所以不用抬回去给家属。

    再说天热也不能放，她让人在这山里好风水的地方找处地方厚葬。

    让活着的弟兄们记住，以后路过一定要祭拜，回去要去给点盏长明灯照路，私下叫来贺清及麒麟卫回去建间祭室供上他们的牌位。

    还有之前为护她们姐弟而去的护卫，这都是自己的弟兄，她要让所有人都知道弟兄的命很珍贵，如若离世她们都给立牌位祭拜。

    她的这一系列举动让跟着她的人更加忠心，也让外面的人都知道凌啸山庄不好惹，轻易不能得罪。

    她们启程回去，到了山庄那一城府时，碰到了陆清川带着人出来接她，相逢后她才知道是舅舅收到消息，她受了委屈出来给她撑腰的。

    这给她感动的，博哥儿赶紧上前将事情的所有细节都讲给自家老爹，他因为林染的举动而受到一定的冲击，所以需要个发泄的出口。

    事件发生的突然，解决的狠厉。

    这里面包含的东西太多，兄弟情、江湖厮杀、报复、灭门、告官、律法、道义等等都在几天内发生又解决。

    他所学繁杂，却没有任何实战，此次出门即使他没有亲自操作，只是在旁观也足够让他长了见识。

    陆清川很感慨啊，现在就是男孩子遇上这些事也不一定敢去厮杀灭门，更何况他家这还是个女娃子。

    同时，他又很欣慰，表面沉稳，内心正在啪啪鼓掌，他敢肯定这世上难得再出个她这样的女儿家。

    对上唐萧逸他表面皱眉严肃，内心却觉得两人现在看着还有些般配，他知道若不是他纵着她，用权柄压着那些人，恐怕不会这么顺利。

