
    
    杨七躺在床~上，脸色有些苍白，虽然子弹已经被取出来了，但是此刻他已经浑身无力，只想躺下来休息。

    “七爷~您没事吧。”李应良站在一旁，看到杨七这个样子，很是愧疚。

    “李兄弟，我没事，可能是太累了，你们来的很及时。”

    杨七有气无力的说道，此时，他的眼皮，似乎有些撑不住，就想闭上眼睛，睡一觉。

    只有李应良~知道，这时流血过多所致。

    “好，七爷放心，洞头的兄弟，我一个都不会落下，您好好休息。”

    李应良有些难受，此时，还未摆脱危险，不知道杨七能不能撑过去。

    第二天，清晨，他们已经抵达了琼州海域。

    李应良站在船头，已经能看见朦胧的山峦了。

    船上水手一阵欢呼。

    只是，此时，杨七却发着高烧，陷入了昏迷状态，船上没有医官，退烧的草药也没有了。

    李应良焦急万分，下令船队，直接从琼州右侧，沿着海岸线，直接回金门。

    如果他们快一点，还能和布朗特会合。

    “李头，不好，是刘香的船队，追上来了。”

    忽然，瞭望手，吃惊的喊道。

    李应良身子一颤，没有说什么，只是爬到船尾舷上，踮着脚，朝着后方仰望。

    果然见数里之外，刘香的船队已然开来，在他们船队的右侧，两只西洋舰船，并列而行。

    一桅黑色骷髅旗，看起来有些毛骨悚然。

    很明显，那两支舰队中，有一支是哈罗德的骷髅舰队。

    中间的刘香舰队中，五六艘快船，已经脱离船阵，朝着他们这边追来。

    “娘的，这些狗杂碎，还真追来了，全速前进~~~”

    李应良大骂道。

    他带来的这几艘船，都是轻型船，除了速度较快，就连和刘香那些大帆船海战也不占优势。

    不过，李应良很清楚，布兰特的运粮船，应该没有那么快驶出琼州海峡，如果他们执意前往海峡出口处，整个船队，很有可能被堵在海峡里面。

    那可就功亏一篑。

    “兄弟们，我们不能将他们引到琼州海峡去，现在咱唯有往西。”

    李应良稍微想了想后，便道。

    “嗯，李头，我们听您的，可不能让他们将运粮船堵上了。”

    “没错，那些粮食，可是兄弟们拿命换回来的，往西走，就算被他们追上，大不了拼了，一命换一命。”

    “这时，船上的一些兄弟，纷纷表态，就连杨七的那些人，也有不少人发声，表示支持。

    “王兄弟，我们船队决定往西开，不过，洞头的兄弟，已经为我们付出了这么多，杨七爷也需要救治，你们的人，就开着这条快船送七爷上岸找个郎中吧，鱼鹰对不起你们，我想将军会处理好的，七爷就拜托兄弟们了。”

    李应良决定将海盗舰队引开，不过，杨七的人已经付出了这么多，如果种子都不给人家留一点，好像也说不过去。

    毕竟，人家只是帮忙，没有必要陪着他们了。

    眼下，杨七昏迷不醒，也必须马上就医，李应良这么安排，也很有道理。

    “李爷，那，你们珍重。”

    一个姓王舰长，朝着李应良拱了拱手后，便扬帆，转舵，朝着琼州方向驶去。

    李应良，指挥着六艘船，转舵向西，一路上，海盗的快船，穷追不舍，后面的舰队，也开始呈扇形，包抄过来。

    “轰，轰轰轰！”

    海面上，炮声隆隆!

    .......

    唐学志和左高峰等人，从渤泥国出发后，出了港湾，就和郭大牛，李铁虎的舰队，分开走。

    十艘新船，轻装简行，他们沿着苏禄国的近海，一路前往吕宋，在夏季风的助力下，很快他们就越过了马尼拉，朝着广东方向航行。

    ......

    烈日当头。

    一支船队，行驶在广阔的大海上，孤独的朝着大海的深处，进发。

    “轰隆！”

    前方，一阵阵惊雷，从远处传来，在海天之际，还有淡淡的乌云，如果不出意外，那团乌云应该会带来暴雨。

    不过，船上的水手似乎都已经习惯了，他们淡定操纵着船帆，似乎那雷声和他们没有关系一般。

    一队士兵，整齐的站在甲板上，身子微微挨着船舷，表情，没有丝毫波动。

    船头，站着两位身穿甲胄的年轻将领，其中一人淡淡的问道：

    “马兄，我们怎么觉得，那团乌云有些怪怪的，这烈日当头的，怎么会有雷声呢。”

    马小七皱着眉头，看着远方的乌云，也感到有些不对劲。

    “乌云？”

    “黄兄，我想会不会那不是乌云，而是浓烟。”

    马小子心中的担忧之色更浓了，黄越的话，正好应正了他的想法。

    此刻，他们非常担心，会不会是，回航的船队，已经遇到了刘香的船。

    “传令，让舰队修正航向，朝黑云方向去看看。”

    马小七一边让船队修正航线，一边向四周撒出侦查船，希望能捕捉到回航船队队影子。

    时间一分一秒的过去了。

    他们已经知道，那些雷声，其实就是炮声。

    在十里开外，两艘战船上，已经燃起了熊熊大火，冒起滚滚的浓烟，他们看到的那些乌云，就来自于这两艘船上。

    四艘快船，在前方急速航行，其中一艘快船上的船帆已经烧起来了，船帆上，带着烟尘和火苗，落在了后面。

    此刻，已经有四艘敌方快船，从各个方向包抄了上去，看来已命悬一线。

    不用说，这几艘船和那两艘着火的船，都是鱼鹰的舰船。

    后面跟上来的十几艘中式帆船，则是刘香的船，六艘西式战舰，则没有跟上了来的意思，只是停在远处，远远的看着。

    似乎，这几艘快船，已经不值得他们动手了。

    “黄兄，传令下去，让所有人，做好战斗准备，舰船，呈战斗阵型排开。”

    话音落下，两艘虎威级已经快速脱离船阵，朝着敌方船阵方向，穿~插了过去。

    后面，二十多艘战船，以两艘明城级为旗舰，一左一右，一字排开，朝着对方船阵快速而行。