    

    叶辰一路上，手握着那枚虎形玉符，不断地感应这虎形玉符之中蕴含的气息，让叶辰内心深处，感到了一丝的熟悉，这股气息之中同样蕴含着一种古老的气息，这样的气息，叶辰也曾经见到过。

    叶辰之前多次见识过这个气息，之前见到过的和氏璧，后来在朱雀秘境之中，也曾经感受到过，全部都蕴含着这样的气息，让叶辰感到非常的熟悉。

    这让叶辰心中不由地心生猜测，这一次要探寻的秘境，可能是一处特殊的秘境，这和苍龙七宿可能有所联系。

    叶辰思考了片刻，也不再去想这件事情了，等到进入了秘境，到时候就知道里面的情况了。

    叶辰如今在思考着，如何解决自身的问题，刚才和鬼谷先生的一局对弈，让叶辰明白了自己本身的问题。

    但是，叶辰隐隐约约之间感觉到，鬼谷先生最后和自己说的那些话之中，有些话并没有说出来，好像鬼谷先生心里在忌讳什么。

    叶辰心里却是根据鬼谷先生的话，有所猜测，鬼谷先生说那虚无之力竟然能够将这整个世界毁灭，但是因为自己的到来，而使得这个世界的未来发生了变化，因此而变得不可预料。

    叶辰现在在思考这个问题，虚无之力竟然能够将整个世界毁灭，由此可见这毁灭之力的威力非常可怕，而如今自己却是身中虚无之力，却依旧能够安然无恙，这让叶辰心里不禁感到了一丝别样的意外，鬼谷先生可能就是看出了自己的这个问题，所以才会对自己说出那些话的。

    叶辰现在不得不郑重思考着虚无之力了，自己体内的问题正是因为这虚无之力而产生的。

    但叶辰如今却是明白，自己身体内存在的问题是由于虚无之力所引发的，但是根本原因却并不是这虚无之力，叶辰的问题是一个大问题。

    叶辰自身对于力量的掌控不够强大，缺少的就是那一丝的大局观，而如今叶辰明了，所以如今叶辰在想如何能够让自己的大局观得到提升。

    叶辰之前是对混沌之力的掌控，这混沌之力也是由多种普通的力量所构成的，因而最终叶辰成就了混沌之力，对于混沌之力的掌控还算可以；而如今又是一种极为特殊的力量闯入了叶辰的体内，让叶辰有些猝不及防，这侵入自己体内的虚无之力，是一种非常可怕的力量，可以和混沌之力相对抗的力量。

    叶辰想要对抗这股力量，之前所形成的格局就显得远远不够了，这就需要让叶辰再一次提升大局观。

    叶辰知道这虚无之力是一种和混沌之力一样强大的力量，叶辰要做的并不是去除这虚无之力，这种力量一旦进入体内，犹如附骨之疽一般，根本是不可能将它去除，要么就是被其毁灭，要么就是将它降服。

    叶辰如今要做的就是将它降服，化为自己的力量，这就是叶辰要做的事情，正所谓堵不如疏，将这股虚无之力转化为自身力量的一部分，一定可以让自己的实力得到巨大的提升，到时候面对虚无之力再也不会有一丝的惧怕了。

    叶辰一路上沉思不语，心里思考着这个问题，一边感应着手中虎形玉符的变化。

    终于是，在叶辰和焱妃走了很远的路程，叶辰感觉到了手中虎形玉符的变化。

    叶辰看到手中的虎形玉符微微泛起了光芒，银白色的光芒缓缓散发出来，在指引着叶辰前进。

    叶辰心中一动，知道那秘境就在不远的地方了。

    “烟儿，咱们快要到达目的地了，那秘境应该就在这附近了。”叶辰对焱妃笑着说道。

    “辰，秘境在哪里呢？”焱妃不由地激动起来，向叶辰询问道。

    叶辰微微点头说道：“我找找看。”说罢，叶辰拿着虎形玉符，向着周围探寻了起来。

    很快，叶辰就沿着虎形玉符循着亮光找到了秘境所在之地。

    “烟儿，我找到秘境了，就在这里。”叶辰对着远处眺望的焱妃大声呼喊道。

    “烟儿，跟着我，秘境就在前方。不过前面的路有些不好走。”叶辰拉着焱妃的玉手对她叮嘱道，

    焱妃闻声赶了过来，跟着叶辰前进，很快就看到了秘境之所在。

    叶辰和焱妃将前面路上的杂草去除，在这杂草后面看到了一个狭窄的山洞。

    叶辰和焱妃两人穿过这个小山洞，进入了山洞内，看到这山洞内别有洞天，里面竟然藏着一扇大门。

    叶辰和焱妃两个人相视一笑，知道他们已经找到了秘境的所在之地，这扇大门就是通往秘境的大门。

    叶辰看着这扇大门上，有些一个凹槽，看样子和手中的虎形玉符相匹配，正如鬼谷先生所说的那样，这枚虎形玉符就是这秘境的钥匙。

    “辰，咱们这就进入秘境探索吗？”焱妃向叶辰询问道。

    焱妃看着叶辰，内心很是激动，这段时间里焱妃一直跟着叶辰在这绵延不绝的群山之中四处东奔西走，如今这样的奔波终于是要结束了，不论是叶辰还是焱妃两个人心里都是感到了一丝的轻松。

    但是，叶辰和焱妃两人却是明白这最后的时刻，才是最关键的时刻，只有这最后的关头度过去，才能够真正的完成这一段的旅程。

    这就犹如一次考试一般，坚持学习了一个学期，终于熬到了最后时刻，马上就要放假了，一个学期的辛苦学习终于是要结束了，但是如今的这个时刻，却是不能够有丝毫的放松，因为最后的考试才是最重要的，可以说是这一个学期之中最重要的一件事，这一次考试也是这一个学期最重要的时刻，这一次考试圆满完成之后，才能够让这一个学期圆满完成，不然的话这一个学期的坚持就算是白费了。

    这和如今叶辰的情况一样，叶辰在做最后的坚持。

    叶辰捧起焱妃的一双芊芊玉手，眼中满含柔情，对焱妃说道：“烟儿，如今已经到了最后关头，这一路上，你和我东奔西走，也早已经心神疲惫了，等探索完这个秘境，咱们就能够好好休息一段时间了。不过如今我们也要好好养精蓄锐，准备进行这旅程的最后一次探索。”

    《万界之混沌图书馆》精彩纷呈，美妙绝伦，敬请期待，多多支持！！！

    此间穿越天行九歌，经历战国纷争，目睹时代变迁，品味世间美妙！        

