一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第437章冲破束缚

    擂台上叶小川已经被困在那个巨大的白色圆球里好一会儿了，一个裁判长老正准备上台宣布莫小提获胜，莫小提也一脸娇笑的准备接受圣教弟子的欢呼。

    一妙仙子放下心来，玉机子无奈的叹息一声。

    所有人都在为叶小川叹息，只有一个人，那个清冷的白衣女子，此刻冰冷的眼神中却仿佛绽放出了耀眼的光泽。

    云乞幽不相信叶小川就这么糊里糊涂的败了，她似乎感觉到了在圆球之内有一股力量正在酝酿。

    这个时候，所有人都不相信叶小川能冲出束缚，只有云乞幽坚定的认为叶小川绝对不会输。

    就像印证她内心的想法，就在这个时候，天地仿佛颤动了一下。

    莫小提脸上的笑意忽然凝固，猛然抬头看向天空上巨大的圆球，一股不可思议的神色从她如水的眼眸中一闪而过。

    “轰隆！”

    一声巨响从巨大白色圆球的内部传来，紧接着，直径达到三四丈的巨大圆球表面竟然出现了道道的缝隙，丝丝缕缕的青光从缝隙中喷发而出，转眼间就席卷整个巨大圆球。

    又是一声巨响，圆球碎裂成无数块，叶小川如从石头里蹦出来的妖孽，周围无数道青光犹如巨鲸吸水一般，全部吸进了他手中的无锋剑内。

    “怎么可能？”

    莫小提失声叫了一声。

    叶小川哈哈大笑，道：“情丝绕也不过如此！现在该我表演了！”

    随手一挥，数百柄青色气剑出现在他的面前，嗖嗖嗖的射向擂台上的莫小提。

    “大风起！”

    随着他嚎了这么一嗓子，整个断天崖上忽然刮起了狂风。

    云乞幽手中插在剑鞘里的斩尘剑，忽然开始微微的颤抖起来，为了避免再发生半年前神剑自主出鞘的异象，这一次云乞幽立刻抓住了剑柄，心念沁入神剑，将开始暴躁的剑灵给安抚了下去。

    她抬头，看着一脸倨傲站在狂风之中的叶小川，她的嘴角慢慢的上翘，露出了一丝笑意。

    她就知道叶小川一定会突破情丝绕的束缚，这种感觉就像是与生俱来的心有灵犀。她喜欢这种感觉。

    人群中，一个戴着斗笠，蒙着面纱的麻衣女子，也在抬头看着叶小川。

    “六合镜原来也在他的身上。难道他就是邪神前辈留下的偈语中的那个人？”

    玄婴的胆子不是一般的大，蒙着面纱，脑袋上戴了一个斗笠，连衣服都不换一下，就这么大摇大摆的站在魔教的队伍中看斗法比试，在他的身边就有好几个魔教长老也在观看。

    别人不知道叶小川是怎么破掉束缚的，玄婴却看了出来，是六合镜的力量，昔日神器榜排名第一的六合镜释放出来的特殊力量，玄婴绝对不会感觉错的。

    她忽然觉得自己一次来断天崖是来对了，昨晚寻找妖小夫帮助也找对了，六合镜的问世直接说明她以前所做的准备都是对的，自己没杀死叶小川这个小偷也是对的。

    六合镜，玉阳尺，血魂精……这些曾与邪神前辈有关系的神器都相继出现，看来救出流云之后，自己得亲自去一趟天池，六合镜已经问世，说明时间不多了。

    叶小川突破巨蛋束缚，让原本已经失望的正道弟子气势大震，戒色、百里鸢等一众狐朋狗友叫的最欢，杨十九的眼神里已经开始冒小星星了，怀中的旺财扑打着翅膀吱吱呀呀也不知道在叫着什么。

    玉璧下，一妙仙子猛然从椅子上站了起来，一脸不可思议的看着九号擂台。

    情丝绕的威力有多强，她是清楚的，叶小川怎么可能破掉情丝绕的束缚？难道他真的达到了灵寂境界？

    玉机子也意外叶小川竟然忽然破掉了情丝绕，但此刻却没有将这种意外的情绪丝毫的表露出来。

    他道：“情丝绕，不过如此。”

    一妙仙子重新坐下，淡淡的道：“叶小川还没有赢，刚才只是情丝绕幻化出来的触角，真正的情丝绕还没有出现呢！”

    玉机子微微一笑，现在他已经不去担心叶小川会失败了，既然能破掉刚才那强大的束缚，就算情丝绕本体出现，又有何妨呢？

    乾坤子的脸色阴沉的有些吓人，关少琴偷偷的看了一眼之后，与身旁的师妹苏小烟会心一笑。

    她们两个当然能理解此刻乾坤子的心情，像他们这种级别的高手，基本可以确定叶小川这一场恐怕会取得胜利，苍云门极有可能是十个弟子携手晋级第二轮，可是作为正道第一大派的玄天宗，到目前为止，竟然被淘汰掉了两人。

    第一个是抽到了一个抽签，在擂台上遇到了自家师兄，无奈放弃。

    第二个遇到一个魔教天魔门的弟子，直接被打趴下。

    就算后面几场比试玄天宗的弟子全部晋级，那也只是八人晋级第二轮，数量上已经不及苍云门了，此刻叶小川表现出来的古怪战力，让乾坤子感觉到危机重重，心情会好才叫一个怪事呢。

    只要能看到玄天宗的人吃瘪，关少琴与苏小烟就会非常的开心。

    魔教表面上是一盘散沙，其实内里却是同气连枝。正道各派之间看上去是同气连枝，其实内里却是一盘散沙，暗流涌动，勾心斗角。

    乾坤子一辈子英明无比，唯独在百年前正魔大战中做了一件愚蠢至极的事情，魔教大举进攻近邻缥缈阁，玉机子竟然选择了按兵不动，作壁上观，让玄天宗、迦叶寺、缥缈阁等正道弟子打头阵，自己玄天宗坐收渔人之利。

    大肥鱼没逮到，还沾了一身鱼腥味，昔日的盟友缥缈阁直接与玄天宗决裂，玄天宗还落下了一个见死不救的恶名声。

    叶小川不知道那些大佬此刻的心思。他一脸傲然的站在狂风之中，仿佛从九天之上降下的神祇，蔑视天下万物生灵。

    他刚才吃了眼前亏，所以现在很听老人话。谁和你打消耗战？本少侠的优势全部来自无锋剑的近战加速，以及诡异难测的身法，在没有参悟剑意之前，近战才是本少侠最大的长处。

    “莫仙子，今日我便让你看清楚，我苍云祖师传下来的神通是不是比你合欢派的妖术更加厉害！”