    姬天神刚从地上爬起来，听到这番话后直接是忍不住了，破口叫骂道：

    “你想的倒美，宝具、秘术来者不拒？还敢说要神药，你怎么不去抢……”

    “嗷，本龙大爷不正是抢你嘛！”

    谁知对面的小黑龙骄傲的抬头，毫不客气的回应了一句。

    “……”

    姬天神心里一时间简直了。

    靠，可不是嘛，话还真没说错！

    这时，

    “呼”

    空中传来一阵呼啸，小黑龙一摆神尾，速度飞快的再次冲上来，

    “嗷呜，快点把好东西献给本龙王！”

    它张口叫嚣着。

    只见黑色光芒一闪，小黑龙就出现在了姬天神的近前。

    姬天神的心中一惊，这条黑龙的速度太快了，他这时候可谓有了一定心理准备，可只是有所反应却依旧来不及抵挡。

    下一秒，

    “嘶！”

    “又痛到龙大爷了啊！”

    一声痛嘶和一道大叫同时响起。

    姬天神被再次撞倒在地，那条黑龙压在他身上龇牙，一只爪子揉着脑袋，同时另一只爪子按住姬天神的身子，不让其起身。

    这头小黑龙的实力可谓惊人，纵然不动用超越洞天的力量也异常强大。姬天神下意识的想要翻身掀开对方竟然被强行压了回去。

    “把你那个装满神源的空间包裹从洞天中交出来！”

    小黑龙左爪再次揉了揉有点痛的脑袋，放下后在姬天神的脖子处比划一下，眼珠子瞪着威胁道。

    “你这头小黑蛟……”

    姬天神咬牙。这家伙还说没有在暗中窥视，连他带的空间包裹和里面的东西都知道。

    话还没有说完，小黑龙呲牙打断了姬天神的话，

    “嗷，错了，吾乃龙王！”

    它张口道，同时强调，“再叫我小黑蛟，我灭了你！”

    “小黑蛟还想成龙王……”

    不过姬天神完全不给面子。

    听到挑衅，小黑龙眼神不善，眼珠子都要瞪出来了。它直接一爪子拍了下去，要论纯力量也有十万之力，这种达到了极境的伟力就算是姬天神的肉身挨上了也不好受，会很痛。

    对此，

    “你不动用洞天之上的力量，你以为我怕你！”

    姬天神眼眸瞪大回瞪了过去。

    虽然不知道这几次体内神秘印记为啥不冲出来，不过他发现这头黑龙所对付自己的力量并没有超越洞天，甚至都算不上运用了洞天层次的实力，很大程度上是试图依靠强横的肉身之力来压制他。

    而这方面的比较，姬天神还真不怕它！

    当下，

    姬天神的真正力量开始爆发，一下子就将身上的小黑龙给掀翻了出去，震飞了十多米远。

    咕噜咕噜！

    身影踉跄的在虚空中连连翻滚，好不容易止住的小黑龙这次惊的龙嘴大张，下巴都要掉了。

    “龙大爷的，你还是人吗？”

    它下意识的张口喷道。

    它观察过姬天神两三天，知道对方实力跨入了洞天，也从第一次碰撞中了解到其肉身不凡。可是真的没想到对方竟然可在肉身纯力量上胜过它，还以为对方想摆脱至少得运转法力神通呢。

    小黑龙在虚空中静下来，脸色古怪的来回盯着姬天神，仿佛在看一个怪胎。

    那一瞬间察觉到的难以想象的磅礴力量，让小黑龙心中很不平静，差点怀疑龙生，到底谁才是真龙？

    “嘿嘿，小黑蛟，还想打劫我！”

    姬天神揉了揉拳头，小小的身影弥漫着强大气势。

    “换我来劫你还差不多。”

    他嘴角轻轻上扬，稚嫩的脸上露出灿烂的微笑，

    “看你做这事蛮熟练，想必干的不少。把你存下来的宝藏拿出来看看，我……”

    “去你龙大爷的！”

    小黑龙气坏了，鼻子喷出白息。向来是它劫别人宝贝，头一次碰到敢劫龙的。

    “嗷！”

    它不管不顾，身影化为黑色电光，浑身有符文闪烁，冲上来。

    嘭！

    轰！

    数次碰撞，小黑龙痛的龇牙咧嘴，而姬天神虽然稳稳的招架住了。不过也只是被动抵挡。

    对方对付自身的力量未超越洞天，可其躲闪的速度和反应都非比寻常，姬天神难以回手反击。

    而且，小黑龙似乎在一步步试探着什么，从单纯肉身之力的对抗，逐步提升到洞天法力叠加，招数的威力在上涨。

    最后，

    “靠！”

    “你这最少是洞天境后期的力量，这是耍赖皮！”

    “嘶，还用嘴，你是狗吗？”

    “我也和你拼了！”

    姬天神在小黑龙爆发出洞天层次的巅峰实力后，陷入了劣势，一再被追着打。

    这个地方一阵震动，传开不小的动静。

    一个时辰后。

    姬天神拖着破碎不堪的衣物走出山林，小小的脸色阴沉着，他如神金的身躯上有清淤的伤痕，手臂和腿上还有一些牙齿印记，几乎要咬破血肉。

    “回去得问问老族长，怎么主动激发体内的印记！”

    姬天神嘴里不停的念叨。

    他吃大亏了。

    本以为洞天之内他已经很强大了，本以为小黑龙不动用洞天之上的力量他无所畏惧，可结果证明，姬天神很不好受。

    要不是对方没有下杀手的意思，同时也忌惮其体内的印记再次冲出来，姬天神怕是会更惨。

    回村的路上，对自己头一次被揍念念不忘的姬天神，在心里怨气不小的嘀咕着，

    “你跟着我干嘛！”

    当回头看着飘荡在不远处的黑色小身影，他自然没好脸色的问道。

    “嗷，谁说跟着你！这路是本龙王开的，我想怎么走怎么走！”

    小黑龙根本不承认，尾巴一摆动，直接飞上了前方。

    姬天神咬牙，在心里暗暗嘟囔，这时忍着，等以后看我怎么教训这头恶龙。

    渐渐的，大日倾斜，向西方下坠。

    也许是因为一心回村的心思，或者是想摆脱小黑龙，姬天神赶路的速度很快，已经回到熟悉的地方了。

    距离村子不到数里之地。

    簌簌！

    林间的一处传来树叶被物体带动的声音，姬天神看过去后眼睛一亮，

    “咦，小白，你是来接我的吗？”

    姬天神发现竟然是雪白小兽。

    “咿呀？”

    雪白小兽刚刚冲出树林，看到姬天神顿时显得十分高兴，喜悦的扑上来，不过听到这话后又是疑惑的咬住肉肉的爪子。

    不是你接我吗？

