    姜甜将药放进嘴里，正要吞，眼皮子底下伸过来一只纸杯，她顺着纸杯看过去。

    是贺寻。

    她接过纸杯抿了一口水，将药片和水一起咽下，又将纸杯递还回去，淡淡说了句“谢谢！”

    贺寻接过纸杯，“不用客气，水是给沈弈的，小兔崽子不知道跑哪去了，便宜你了。”

    姜甜讪笑笑，心说是挺便宜我的。

    他瞥着她手上的白色药瓶，挑了挑眉，“你……有抑郁症？”

    姜甜不避讳地扬起药瓶晃了晃，然后放进包里，“是啊！这么大惊小怪做什么？”

    贺寻正想说什么，沈弈跑过来了。

    “哥，你不是要给我倒水吗？怎么倒完就跑了啊？”

    闻言姜甜看向贺寻意味深长的“哦！”了一声，笑而不语。

    沈弈目光来回扫着两人，觉得气氛诡异，看到他哥手上的水杯，“我还以为你没给我倒呢！”

    正要拿过来，贺寻让了一下，“喝过的，你重新倒！”

    “没关系，我不介意……诶！……你怎么给喝了，不就是一杯水吗？你至于这么……”

    沈弈见他哥逐渐黑化的脸，有些畏惧地把话说完，“……小气吗？”

    贺寻将纸杯里的水喝光，投进了不远处的垃圾桶里。

    沈弈皱了皱眉，不太能理解他哥的反常行为，明明是他主动说要给他倒水的。

    沈弈瞥了眼姜甜脖颈上的手指印，担忧道：“姜甜姐，你晚上回家吗？”

    “不回家，我自己租了房子。”

    “哦！你租的房子在哪儿？我送你回去吧！”

    贺寻点了根烟，在沈弈腿弯处不轻不重地踢了一脚，模样有些不耐烦，“你跟她很熟吗？那么多话。”

    “还不快走。”

    贺寻将钥匙扔给沈弈，自己跟个爷似的坐上了副驾驶。

    沈弈怕姜甜尴尬，小声跟她吐槽道：“可能是资本主义的水喝多了，脑子不太正常。”

    这个形容……

    姜甜没忍住瞟了贺寻两眼。

    还挺贴切。

    贺寻不明白两人在笑什么，冷着脸道：“还走不走了？”

    沈弈吐了吐舌头，拉开了后座车门让姜甜坐进去。

    车没开出去多远，沈弈就开始找姜甜聊天。

    “姐，你明天去学校吗？”

    说完又觉得不对，改口道：“忘了明天周六，你星期一去学校吗？我请你吃饭。”

    姜甜笑笑，“应该是我请你吃饭，今天的事，谢谢你！”

    “嗐！小事一桩”沈弈打了把方向盘驶入主干道，“要不是我哥提醒我照片有问题，我不会仔细看……”更不会想到查IP。

    后面的话被贺寻瞪了回去，“好好开车，那么多话！”

    沈弈撇了撇嘴，对着后视镜跟后座的姜甜做了‘他有病’的口型。

    姜甜笑笑，胳膊搭在车窗上看起了风景。

    到了地方才知道，贺寻这个倒霉催的居然住她对门。

    姜甜预料贺寻这个不要脸的老狗，肯定会诬陷她有意接近他，先发制人道：“姐夫，你不会是知道我住这儿，所以特地搬到这儿的吧？”

    贺寻按着手机，嗤笑一声，头也没抬地道：“恶人先告状、贼喊捉贼。”

    他在说什么鬼东西？

    沈弈怕两人又剑拔弩张，忙解释道：“姜甜姐，你误会了，这房子是我哥十八岁生日的时候爸妈送的。”

    姜甜：“……”

    贺寻终于把手机放回口袋，唇角的笑暧昧不明，“你还挺有本事，居然能跟我成为邻居。”

    姜甜一头黑线，“小妖，我现在找搬家还来得及吗？”

    小妖道：“爷爷，你现在搬会显得你做贼心虚。”

    姜甜想了想，还真是。

    姜甜正想着该怎么优雅地怼回去，对面房子里窜出个穿睡衣的女人，二话不说就攀上了贺寻的脖子。

    贺寻没防备，上半身让女人胳膊勾的往前弯了一下，然后手很自然地搭上了女人纤细的腰，笑着说：“你怎么这么调皮，吓我一跳。”

    “人家想给你个惊喜嘛！”

    女人声音娇滴滴的，姜甜听了都酥了半截身子。

    姜甜扯了扯嘴角，拿出手机拍了起来。

    “你干吗？”沈弈问。

    “拍张照片。”

    贺寻勾了勾唇角，“留着看照片思人吗？”

    这人哪来的自信？

    姜甜摁灭手机，歪头假笑道：“你要失望了，拍张照片，发给我姐姐你未婚妻。”

    贺寻看起来丝毫不介意，调侃道：“早说啊！我给你摆个帅的姿势。”

    姜甜翻了个白眼，开了门进去，然后嘭！的把门关上。

    终于清静了。

    清静？

    她把那样的照片发给姜嫣，哪里能清静得起来。

    姜甜洗完澡出来，发现姜嫣给她发了好几条信息和多个未接电话。

    姜嫣：你们在哪？

    姜嫣：地址发我。

    姜嫣：接电话。

    姜嫣：再不接电话我就把你的丑事说出去。

    ……

    姜甜一手擦着头发，一头看信息，最后一条信息是一张照片，姜甜点开一看——还是赵诚。

    她手一僵，手机哐当掉到地上。

    丑事？

    姜甜想不起来她所指的丑事是什么事，脑子裂开似的疼。

    她现在必须做些什么刺激一下姜嫣，否则情绪就没办法平复下来。

    小妖猜测道：“会不会赵诚的事跟姜嫣有关系。”

    姜甜道：“肯定有关系，不然原主不会那么恨姜嫣。”

    她捡起手机，一鼓作气地敲开了隔壁的门。

    “谁啊！”

    贺寻声音懒懒的，见是姜甜并不觉得意外，他转身往里走，正要提醒她把门关上的时候，胳膊被拉了一下，然后整个人被挤在了门上。

    正要骂‘你神经病啊！’，唇上落下温热柔软的触感，还没来得及反应，只听咔嚓一声，唇上的触感消失了。

    “好了！”姜甜摁灭手机，“对不起！谢谢！”

    ？？？？

    又没来得及反应，人就跑没影了。

    贺寻愣了半天才对着门骂她了句脏话。

    “你他妈有病吧？”

    门外的姜甜勾了勾唇，把刚才亲吻贺寻的照片发给了姜嫣，还配了文字。

    姜甜：帮你鉴定过了，你未婚夫嘴唇很有弹性，亲起来特带劲。照片.jpg

