    这地方的灵气浓度虽说无法与五毒沼泽相提并论，但也非常难得了，甚至比北岛一些专门修建的洞府要好得多。

    　　

    　　    “这片绿洲是万年大峡谷的咽喉要地，所有出入万年大峡谷的灵气都会在这里聚集，所以才会如此浓郁，也正是因为这样，才会出现这片绿洲，否则肯定是荒漠一片。”霍雨蝶在他身背后解释道。

    　　

    　　    看得出来，这小妞为了得到雷玄藤，事先对这里做了不少研究功课，毕竟不同于林逸，上古战场对她这个元婴大圆满高手来说，其实还是很危险的。

    　　

    　　    这片绿洲范围并不算大，方圆也就只有百丈多点，然而就是这么大点地方，此刻却聚集了数十号高等级修炼者，除了少数几个金丹大圆满高手之外，其他大多都是元婴期高手，这是本次试炼的主流实力。

    　　

    　　    这些人此刻正聚在一起，好似在共同面对着什么，一个个脸上都十分凝重，莫非前方有什么可怕灵兽挡路不成？

    　　

    　　    林逸和霍雨蝶出现并没有制造出什么动静，也没有引起众人的注意，此刻在场所有人的关注点都在前方正中那片空地上，那里并非盘踞着什么可怕灵兽，而同样是一群修炼者，只不过这群人一个个气势凶冽，绝非与人为善之辈。

    　　

    　　    循着众人的目光，林逸往前看了一眼，随即不自觉眼皮一跳，心中顿时无比震惊，前方这群人的带头大哥，一个脸带刀疤的凶悍男子，竟是一个玄升期高手！

    　　

    　　    林逸忍不住揉了揉眼睛，自己没看错吧？

    　　

    　　    这地方不是号称只有元婴和以下高手才能进来么，否则根本无法通过传送法阵，那这个玄升期高手是怎么回事？这身远远凌驾于元婴期高手之上的凶悍气势，总做不了假吧？

    　　

    　　    就算真有人能够在气势上作假唬人，那也绝对瞒不过林逸的眼睛，从头到脚所有细节都可以看得出来，这个刀疤脸子乃是货真价实的玄升期高手，虽然只是玄升初期巅峰，但这家伙出现在这种地方，本身就已经是一个天大的新闻了！

    　　

    　　    “怎么样？还有人要过的吗？要过的赶紧把买路财拿出来，只要你们拿出来的天材地宝够分量，老子就放你们过去！放心，老子身后这个万年大峡谷是人迹罕至的原始之地，里面天材地宝不计其数，很容易回本的，哈哈哈哈！”刀疤脸子仰天狂笑不已。

    　　

    　　    听完他这番话，林逸和霍雨蝶顿时就了然了，敢情这群人聚在这里并非是为了争夺什么天材地宝，而是碰上了这么一个占山为王的山大王啊！

    　　

    　　    照霍雨蝶所说，万年大峡谷在这片上古战场算是一处难得的宝地，因为这里得天独厚的环境，此刻的天材地宝远比其他地方要多得多，如果在荒漠上碰运气，也许十天半个月也找不到一株天材地宝，但是在这万年大峡谷，传说只要耐心走上一天，必有收获。

    　　

    　　    加上这次西岛试炼的评判标准就是天材地宝，自然而然，但凡有点消息门道的试炼者都会想办法来这里走上一遭，除非是像任重远那些有着其他意图的人，才会放过这处传说中的宝地。

    　　

    　　    如今这个山大王霸占了此处唯一的入口，就相当于拿捏住了在场所有人的软肋，只能乖乖任他宰割。

    　　

    　　    毕竟面对这样一个桀骜凶残的玄升期高手，他们这些元婴期实在是束手无策，毕竟林逸这种怪胎放眼五大天阶岛也找不出第二个来，谁能跨越大境界，去挑战一个玄升期高手？

    　　

    　　    “可恨！如果这家伙只是独自一人，咱们这么多人群起而上，相信他再是玄升期高手也招架不住，可惜他还有这么多跟班小弟！”距离林逸不远的一人低声恨恨道。

    　　

    　　    “没办法，我们也真是倒霉，竟然碰上这个刀疤脸，这次西岛试炼看来是没戏了，西岛公主择婿这么好的机会，唉……”另外一人唉声叹气道。

    　　

    　　    “这个刀疤脸怎么会出现在这种地方，玄升期高手不是进不来的吗？”林逸混在他们身后不动声色的问了一句。

    　　

    　　    “嘿，又是一个新来的倒霉鬼。”那人闻言回头看了林逸一眼，看到霍雨蝶的时候眼睛亮了亮，不过毕竟戴着面纱，这人倒也没有表现得太多猪哥相，只是摇头苦笑道：“听前面那些来得最早的人说，这刀疤脸好像是之前某次试炼的时候，本就处在元婴大圆满的瓶颈，结果在试炼过程中得了不知道什么奇遇，然后一不小心突破了，所以就出不去了，只能被困在这里当山大王了。”

    　　

    　　    “原来如此。”林逸听完下意识看了霍雨蝶一眼，这小妞也是处在元婴大圆满的瓶颈，不会一不小心也出现这种悲剧吧，这地方可真够危险的，连难得的突破晋级都能把自己坑死……

    　　

    　　    “那只能说明他自己实力不足，控制实力境界这是所有东洲学院弟子的必修课，而且是最基础的，连这点都做不到只能说明，他能够达到如今境界纯粹是运气好，他的实力底蕴严重不足。”霍雨蝶白了林逸一眼道。

    　　

    　　    “这位小姐是东洲来的？”刚才那人又看了霍雨蝶一眼，见霍雨蝶似乎懒得搭话，只得自个儿苦笑道：“话是这么说没错，可刀疤脸毕竟是货真价实的玄升初期巅峰高手，再强的元婴期在他面前也就是个菜，形势比人强，又有什么办法？”

    　　

    　　    “是啊，听刀疤脸的意思他在这里已经待了上百年了，他身边那群人也都是每次试炼回来晚了，最终出不去的，所以一个个都被他收拢起来，成为这里的一霸了，这些人都是亡命之徒，可不好惹了！”旁人心有余悸的说道。

    　　

    　　    “依几位看来，想要经过这里去万年大峡谷，就非得给他孝敬天材地宝不可了？”林逸不置可否的又问了一句。

    　　

    　　    “要打此路过，留下买路财，这是这位山大王定的规矩，如果没实力反抗，可不就得给他孝敬天材地宝么？”一个人说道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

