    在见到温子然也出来了之后，龙元威和易子华亦是交换了一个眼神，其实他们对温子然二人的成绩也十分好奇。

    百里红妆三人的表现都太优秀了，如果温子然和上官盈盈也能做到这一步，那么他们还真是不得不感叹当真是天才成批的涌现，外界的修炼者什么时候变得如此出类拔萃了。

    现在看来，这倒也不算是成批的涌现，只是出现了几个极为优秀的年轻人。

    “子然，你还好吗？”

    帝北宸看向了温子然，一双俊眸透着关心，经历过这一切的他明白这种感受。

    进入这闯关室之后都会见到自己最不愿意见到的场景，即便出来之后知晓这一切都是假的，但是心中还是会有一种很难受的感觉。

    温子然摆了摆手，精神状态显然比上官盈盈刚出来的时候要好很多，只不过那一丝沮丧和黯然依旧无法掩饰。

    他自小便和帝北宸一起长大，只是这么多年来从来都没有胜过帝北宸，虽然他早已经习惯了，但是这一次闯关的再度失败仍然让他不免有些难受。

    “我没事，只是没成功有些感叹罢了。”

    瞧着温子然这般沮丧的模样，上官盈盈不禁出声道：“子然，一次失败没什么大不了的，人生处处是机会，这一次没成功不代表下一次也不能成功。

    有我陪着你呢，下一次我们再一起来闯关。”

    见上官盈盈这么快就将大家安慰她的那一套给用上了，众人也觉得十分好笑。

    这上官盈盈当真是没心没肺，前不久还那么颓丧，这会儿好像完全就好了，根本就没有受到什么影响。

    温子然一转眼便见到上官盈盈那担心自己的模样，顿时也振作了起来，不论如何，他也是不愿意上官盈盈为自己担心。

    “盈盈，你不用担心我，我没事的，这么一点儿打击我还是受得了的。”

    听言，上官盈盈唇角不禁露出了一抹笑容，“子然，我就知道你肯定会振作起来的。”

    “那是自然。”温子然挑了挑眉，“一次打击罢了，根本算不了什么。”

    “嘻嘻。”上官盈盈脸上也漾笑，“那下次我们再一起来尝试。”

    “好。”

    百里红妆等人原本还十分担心上官盈盈二人会受不了打击，不过就从他们现在的情况来看，似乎根本就不需要他们安慰，这两人完全就已经自我恢复了。

    “盈盈还真是子然的良药啊。”百里红妆不由得看向了身旁的帝北宸，她之前可是注意到温子然出来的事情神情很是不对。

    虽然上官盈盈出来的时候神情比温子然好上很多，但是她能够看得出来温子然所受的打击显得比她重，可现在只是上官盈盈说了几句话罢了，温子然便已经一切恢复如常了，这等恢复可并不是装出来的，而是真的，这可就不是一般的厉害了。

    帝北宸唇角勾起一抹邪魅的弧度，道：“盈盈一直都是子然最重要的人，这种情况并不奇怪。”

