        山峰下，声音响起，带着冷风，让得龙行云的拳头，暂时止住，玩味的望了下去。

    “小白脸，你在和我说话吗？”他的声音透着鄙夷，完全不将苏浩当回事。

    他的眼神很嚣张，是那种上位者俯视下位者的眼神，看着苏浩，如同看待着蝼蚁。

    只是玩笑。

    事实上，之前宇震的话，他已经听到了一些，这小子是个上门女婿，吃软饭的窝囊废，能有什么本事？

    若是真有本事，哪怕是一丝丝，也不该靠着女人活下去。

    “行云师弟，他可是很厉害的，能当上门女婿的人，都不简单。”宇震在山下大叫。

    任谁都听得出，他话语之中的嘲讽，事实上，苏浩一个小白脸的身份，也的确让人嘲笑。

    山下很多人，都对他鄙夷，男人就是穷死，饿死，废物死，也不该放下尊严，却做那上门女婿。

    这太丢脸了。

    何况还是修士。

    “哦？看来宇震师兄对你的评价还很不错，你应该很不简单，是个高手？”

    “有想法的话，可以上来一战？”他大声叫嚣，说完便大笑起来，朝着苏浩摆动拳头，如同再说，一拳头，足以打死你！

    “放她下来。”苏浩冷声道，但并未动弹半分。

    他吸收道魔气，到了关键时刻，现在根本无法移动。

    不得不承认，这道魔气很不简单，一个大意，连苏浩带着十二古神令也许都要遭殃。

    此刻，他更是到了关键时刻，体内储存了大量的魔气，如同一颗炸弹，稍有差池，便要炸开。

    “小子，别冲动，再忍忍，快了。”叶修安慰，真的怕苏浩脾气上来，不顾一切。

    这小子真的疯起来，那是连死都放在一边的，叶修可不想继续跟着他，九死一生了。

    “哼。”龙行云冷笑，鄙夷更多，他玩味道：“你要是个带把的，就上来与我一战，但凡你能挡住我一拳，我自然放她下[新笔趣阁 www.xxbiquge.xyz]去。”

    言语之间，他露出浓浓的不屑，在他看来，苏浩根本就没胆子上来和他一战。

    事实上，也许他根本就无法上来，不然的话，也不至于一直呆在山下，而不迈出第二步。

    这般想法，并不只是他一个，山下的人，几乎都是如此，这个小白脸就是个白搭。

    从到了这里来，就未曾动过，唯一的解释就是，他不敢！

    被道戒山的可怕给震慑住了。

    “哎呀，还真是废物，看着自己的老婆，在山峰上被人强迫，却无动于衷，不如死了算了。”

    “胆小如鼠，贪生怕死，这种男人最是没用了，活着也是浪费空气。”

    “若是我老婆遇到了这种情况，身为男人的我，纵然是死，也要冲上去一战，”

    “你可别大话了，我听说，你家里给你定的婚约，被女方上门退婚了？你一个屁都没放？”

    之前那人的话刚落，便是有人拆台，笑道：“你和他是一丘之貉，都是没用的大废物。”

    “林元，你给我说话注意点，那女魔头是半步合道，你不退我看看？”那人脸红的辨解。

    “去啊，胆子大一点，上去，大不了一死而已。”他们这里的小打小闹，并未影响周围人的态度，他们持续在针对苏浩。

    宇震玩味的望去，抱着膀子，等着看戏，笑呵呵道：“我那兄弟天生一根筋，你若是不上去，他是绝对不可能放人的。”

    他对苏浩再次轻视，在凌家也许只是运气好，实际上，他本身根本没什么的。

    不然的话，如何登不上道戒山？

    “肯定不放！”龙行云附和，并且再次打出一拳，逼的凌雪，继续向着山峰上退去。

    压力如山，她的骨肉在颤抖，银牙紧咬，有着血迹，缓缓的流淌下来。

    显然，她超出极限太多，无法忍受了。

    事实上，在咬牙之后，她的骨骼发出咔嚓之声，身躯已经弯曲了下去，觉得要炸开一般。

    “乐色！”龙行云再次揶揄了几句，发现苏浩那里无动于衷，鄙夷的咒骂了几声。

    随后，再次转头，望着那已经弯曲的很可怕，身躯出现血迹的凌雪，笑道：“答应算了，你的男人是个孬种，根本不敢来救你，要他何用？”

    “事实上，你跟了我宇师兄，日后便是长老的孙媳，在这青云神宗之中，高高在上。”

    “日后我要叫你嫂子的。”

    他继续威逼，散发出自己的修为，加重凌雪的压力，不答应也得答应，直到臣服为止。

    “不……可……能！”凌雪断断续续的吐出三个字，目光冰冷，神色痛苦无边。

    简单的三个字，她如用尽了一身的力气，在落下的同时，她的身躯也瘫倒在了山峰上。

    无法战力、

    压力太大。

    何况龙行云还在展动威压加重她的沉重。

    她觉得自己要在这里炸开。

    “小子，到了这份上，你还不出手？难道真的要看着自己的老婆，在眼前被压死吗？”

    “你到底是窝囊到了什么地步，这个时候，是个男人总要说两句吧？”

    那些人的嗤笑，侮辱，讥讽，再次响起，将苏浩贬低的一文不值，垃圾到了极点。

    宇震一直在笑，这些侮辱苏浩的话，他听起来很顺耳，那个混蛋该如此。

    至于宇天华，淡淡的站在一边，一副事不关己的样子。

    他要苏浩走投无路，陷入绝境，那个时候，也许还能和他谈谈条件，先一步拿到宝物。

    然而！

    “找死！”

    两个字，带着怒火澎湃，一言不发的苏浩，终于开口了，且脚掌迈动了出去。

    体内的道魔气，已经吸收了大半，至少让他恢复了活动能力。

    “动了，这小子还算是有点血性啊。”

    “有个屁啊，若不是我等如此刺激，他可能动一下子吗？”

    “事实上，他动了能如何，还想登上山峰吗？他有那个本事吗？”

    嘲笑并未因为苏浩的动而减少，甚至那些人觉得，他应该窝囊到底，至少不会枉死。

    毕竟，他迟迟不登上山峰，让人觉得他根本上不去，勉强登峰也只是送死而已。

