    因为下一刻，在寒江身上的洛尘忽然一下子走了出来。

    然后蓦地走进了寒漠海的身上，这速度奇快，让刀候瞳孔蓦地一缩。

    但还没有结束！只见洛尘踏入寒漠海的那一刻，猛地一挥寒漠海的袖袍！一袖而出！一袖可分海，一袖可惊天！这一袖甩出，刀候面色猛地大变！行家有没有，一出手就知道了。

    尤其是到了他这个境界，自然能够洞悉一些别人洞悉不了的东西。

    常人眼中，这一袖只是简单的一袖。

    但刀候眼中，这一袖如同切开了天地，切开了他与天地的联系，让他瞬间宛如在苍茫大海之中，与天地失去了联系。

    同时让他无处安身。

    但刀候自然也不会坐以待毙。

    他腰间有一把刀，此刻他蓦地按住了刀柄。

    想要抽刀而出。

    只要他这一刀能够抽出，他就能够破了对方这一袖，也能够切开他被孤立的可怕境况。

    但他还是小看了洛尘的这一袖。

    这一袖暗含了洛尘与独步尊者战斗所见的袖里乾坤。

    洛尘虽然没有去刻意弄清楚袖里乾坤这术法，但这一袖却有着与袖里乾坤的异曲同工之妙！一袖而出，刀候的手已经按在了刀柄上但这一刀，他抽不来了。

    也没去机会抽出来了。

    那一袖压的他体内气息瞬间崩溃，还没有落在他身上，他就已经涨红了脸，然后一口鲜血喷出。

    而后那一袖抽在在了他的胸口上。

    “哇！”

    鲜血喷洒。

    刀候整个人重重的被压在了地上！而他低垂着头颅，当他再次睁开眼的那一刻，一双脚出现在了他的眼前。

    “铿锵！”

    寒光四射，映照的整个大厅白茫茫的一片！整个大厅内都是刀光的寒芒。

    但这刀却不是刀候抽出的。

    而是洛尘控制的寒漠海抽出的。

    满场再次寂静。

    尽管刚刚已经见识过了洛尘一掌活活打爆方东卫，但此刻依旧还是被震撼住了。

    堂堂刀候，在洛尘面前，居然连抽刀的机会都没有！这要不是亲眼所见，说出去谁信？

    尤其是此刻洛尘拧着那把寒光闪闪的大刀，更是极具震撼力！纵然刀候身后站着十几个阴魂，但是现在没有一个人敢动的。

    只要长了眼睛都清楚，对方要杀他们，他们怕是怎么死的都搞不清楚！“刀，不错！”

    洛尘将那把刀放在眼前仔细端详。

    寒芒四射，耀眼至极。

    “但可惜了，你人不行。”

    随着洛尘的话落地，洛尘只是伸出另外一只手，轻轻的在那刀身上一弹。

    “叮～”金属般的声音响起。

    “哗啦！”

    整把刀寸寸碎裂，犹如玻璃或者寒冰碎裂一样。

    而刀候整个人瞬间瑟瑟发抖，脸色一片鲜红！堂堂刀候，在人家面前，不仅连拔刀的机会都没有，更是让人家拔了刀，而且还当面毁了刀。

    这一刻，寒一刀等人再次感觉下巴都要惊掉了。

    借助阴魂四层，一巴掌打爆阴魂六层。

    这已经让人惊惧了。

    但此刻，似乎对方没有丝毫上限一般，居然让刀候这样的候级人物，专修刀道的人，连刀都拔不出来。

    这何其可怕？

    这请来的大神到底上限在哪里？

    “派人去请你，这是给你一个台阶。”

    “而且这个台阶上看在少天面子上的，不是你！”

    洛尘背负双手转过身，然后又回到了寒江的身上。

    这番话要是之前这样说给刀候听，刀候只怕是只会冷笑连连。

    但现在，他相信了。

    眼前这个人何其恐怖？

    至少当年的少天也没有这般恐怖！一袖，败候！刀客，连刀都没机会拔出。

    何其丢脸？

    “是晚辈鲁莽了，不知上仙在此，还请上仙恕罪！”

    刀候不敢起来，跪伏在地，低着头在道歉。

    任何地方，任何时代，只要你实力能够横压天地，这天地间的人就得看你脸色，就得恭恭敬敬。

    刀候也不例外！“有时候给你台阶，要懂得下，不下，这台阶就没了。”

    洛尘冷笑一声。

    而刀候更是冷汗如雨。

    这一刻，所有人都清楚的认识到了，这西北是真正的已经变天了。

    而这样可怕的人物，怕是又是另外一个少天了。

    刀候始终跪着，洛尘不让他起来，他便不敢起来。

    直到宴会结束，他依旧跪着！这就是敬酒不吃吃罚酒。

    而他到不怨恨洛尘，反而是有些怨恨寒一刀等人。

    因为他刚刚也听见了，眼前这位主在杀方东卫的时候只是一掌就活活将其打爆了。

    要是他早点知道这个消息，他岂敢冒犯对方？

    毕竟他要杀方东卫不难，但是要一掌活活打爆方东卫，他做不到！反倒是宴会结束以后，寒一刀已经安排人将还神草取来了。

    毕竟如今洛尘借着这几个人的身躯，已经横压西北了，这还神草的主人岂敢不给？

    拿到还神草，寒一刀，包括刀候都恭敬的请着洛尘前往了万泽山去了。

    而那万泽山山如其名，到处都是沼泽瘴气。

    只是这些东西对于众人来说根本不是什么事情。

    登上了万泽山，众人来到了山巅。

    这万泽山以前也不出名，之所以在阴间有着赫赫威名，便是这个地方，是曾经阴间第一天才的埋骨之地。

    在这里，有过璀璨的一战，即便多年过去了，也可以看到这里远处被一剑劈开的深渊，被法力震碎的石块粉末。

    一切都诉说着这里曾经的璀璨一战。

    而这里陨落了阴间的第一天才，也成就了赫赫威名的红衣！只是洛尘走到这里的时候，神色不由得有些蹙眉。

    单凭战斗痕迹看不出什么，但是洛尘却细微的观察到了，这里有着属于阳实出手留下的一些气息。

    但却有没有那种痕迹。

    “当年少天与红衣一战之时，他们什么修为？”

    洛尘开口问道。

    “当年二人不过阴魂，红衣阴魂九层，少天八层！”

    刀候回答道。

    “那一战可有其他人？”

    “不曾有。”

    “先去看看遗体吧。”

    洛尘叹息一声，那一战肯定有猫腻和古怪。

    

