一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第450章老子不渴

    她干脆就不说话了。

    “丫头你为何不说话？”老太傅执拗的问道。

    乔玉灵就是保持沉默，直到扎完针乔玉灵都没有再说话，老太傅一直也她说话，乔玉灵便不理会了，扎完针她便走到一边的椅子上坐下等时间。

    而老太傅……声音哄亮的说道：“你这丫头，为何不尊老，老夫问你话，你竟然不回答。”

    于是房间里就出现这样一幕，床上的人儿不停的说话，乔玉灵就是不理会，默默的坐在一边喝茶。

    赵启，孙氏与赵桂三人尴尬的左看看右看看，不知如何是好，最后还是赵桂看不下去了，上前坐到床边小声对老太傅说：“父亲您不能这样乱动，您现在身上可扎着针呢，国医累了，您让她休息一会好吗？”

    老太傅瞬间安静了，然后眨着眼睛看着女儿问道：“她睡着了？”

    赵桂扭头看了一眼，发现乔玉灵正在倒茶，便还是硬着头皮说：“恩，睡着了。”

    “你别骗我，睡着了怎么会有倒茶水的声音。”

    赵启站在一边说：“父亲是我，我想给您倒杯茶润润喉。”

    被儿子这样一说老太傅安静了，孩子气的吼了一句，“老子不渴。”然后便气鼓鼓的闭上了眼，满脑子都是以前的回忆。

    是他太想老太婆了吗？为何看到一个小丫头会认为是自己的亡妻。

    一柱香时间后，乔玉灵起身上前飞快的给老太傅拔了身上的针，然后收拾东西离开了，一句话都没有留下。

    老太傅还想说什么，赵桂忙上前说：“父亲，三叔他们都在外面侯着呢，您要不要见见？”

    “不见。”老太傅赌气道。

    乔玉灵这时已经出了门口，刚出去便有人围了上来，先围上来的是一个年约五十岁左右的妇人，“国医，求您帮我看看。”

    一边的小影立刻上前直接隔开了妇人，其他人还想上前，小八一个眼神过去那些人便退缩了，刚出了院子，乔玉灵松了一口气，便听到身后传来一个声音。

    “国医请留步。”

    乔玉灵回头便看到孙氏走了过来，一脸歉意，“刚才的事情真是失礼，还请国医担待。”

    “无碍。”乔玉灵摆了摆手，转身要走。

    孙氏忙说：“我送国医出去吧。”

    乔玉灵轻轻点头，孙氏立刻上前带着乔玉灵往外面走，但是今天明显的比昨天慢了些，孙氏犹豫了半天才道：“还请国医担待，父亲病中眼花认错了人。”

    “无碍。”乔玉灵又道。等着孙氏的下文。

    “不知国医明天可否还来？”

    “为何不来？”乔玉灵反问。

    孙氏立刻松了一口气，将乔玉灵送到门口后客气了几句便进去了，到了老太傅的屋子后，轻声说道：“父亲莫生气，国医明日还会前来。”

    床上的人儿睁开了眼睛，“真的。”

    “千真万确，儿媳问过了。”

    “哈哈，那便好，那便好。”

    看着自家父亲这般高兴，赵桂在一边问道：“父亲为何对国医如此？”

    “你没发现那丫头的脾气撅么？”

    赵桂苦笑了一下道：“那日我去国医府上本想请国医过来为您瞧病，可是并没有见到国医的人，只听她的下人说，国医只给皇上和皇后看病，其他人若是想看，除非让皇上下圣旨，最后无法是大哥去求了皇上，才求来了圣旨。”

    老太傅听完之后竟，大笑道：“这脾气还真是臭。”

    丫鬟这时送药上来，赵桂将药碗接了过来，“父亲喝药吧，国医昨日开的。”

    “不喝，苦。”老太傅小孩子脾气又犯了。

    赵桂也儿犯难了，一边的孙氏眼睛亮了亮，壮着胆子道：“父亲国医刚离府前有过交待，让您务必要好好服药，若是您自己不服药，她明日便不来了，国医还说他医得了病，但医不了心，您若自己都不爱惜自己的身体，她也无法。”

    老太傅睁开了眼，“那丫头真那样说？”

    “是。”孙氏眼底闪过一丝慌乱。

    老太傅立刻冲着身边的儿子伸出了手，“行了，扶我起来。”

    赵启上前将老太傅扶起来靠在床上，老太傅自己伸手接过赵桂手上的中药碗，喝得那叫一个干净，然后还将碗倒过来看着屋内的几个人说：“看到没，我都喝完了，明天那丫头来了，你们可不许说我没喝药。”

    “是是是，明天国医来了，女儿一定跟国医说，您很配合。”

    “恩。”

    乔玉灵并不知道自己的出现在老太傅的心里是什么样的反应，她倒是赶回家之后，继续规划府邸打算让爹娘来住的开心。

    第二天乔玉灵还没有出门，门口便有人进来报。

    “主子，雪妃娘娘来了。”

    乔玉灵紧紧的皱起了眉头，看向一边的小影与小八，“你们一个去太师傅上，告诉老太傅按时服药，七日便可痊愈，一个出去告诉雪妃我与王爷出去了，去向不明。”

    小影与小八对视一眼，然后立刻离开了。

    乔玉灵则是直接出了屋子，来不及走小门，直接从墙上翻过去了王府。

    南宫辰维此刻正打算去找乔玉灵，刚出去就看到乔玉灵站在自己的院子门口，当下就是一喜，这还是她第二次主动来找自己。

    “你今天没事儿吧？”乔玉灵问。

    南宫辰维摇头，“正打算去找你。”

    乔玉灵点头，然后便对着空气道：“影风影雷，一会有人找你家王爷，就说王爷与我一起出去了，去向不明。”

    说完乔玉灵就拉着南宫辰维又回到了南宫辰维的书房，然后拉着他进了密道，南宫辰维一路上都是被动的不知道乔玉灵为何这样。

    不过他也没有问，只要让他与乔玉灵在一起，他便无所谓。

    一路出了城，到了山里乔玉灵这才松了一口气，然后看着南宫辰维说：“被雪妃堵住了，若不拉着你一起走，所是没地方可以去了。”

    南宫辰维知道雪妃与和乔玉灵的事，皱眉道：“若是不喜欢便不去理会。”