    

    所以对杨玄来说这是一件特别难做的事情，他这时候也是可以看出来自己的实力和剑仙相比起来的话，其实是有着巨大的差距，但是他并不会就这样退缩。

    因为自己也是擅长施展剑意的，所以他也知道，像这种级别的碰撞，对自己剑意感悟的提升，以及对自己以后的修炼是有着许多的好处。

    所以说这个时候看到剑仙出现之后，杨玄也是没有什么别的想法，他直接手中一晃就已经握住了一道灵气化做的白色长剑。

    握住白色长剑之后，杨玄也是将自己的速度爆发开，直接化作一道恐怖的闪电朝着对方冲击过去。

    不得不说的就是，这个时候杨玄爆发出来的速度还是相当恐怖的，他只是一个眨眼的时间就已经消失在了原地，再次出现的时候他已经飞越了无数距离，直接到了剑仙面前。

    然后杨玄也没有任何的犹豫，无数的灵气注入到手中白色长剑内，狠狠一剑挥舞开来。

    在杨玄的挥舞下，一道极为恐怖的白色剑意顿时爆发开来，以一种破碎一切的恐怖状态，直接朝着对方袭去。

    这一道白色剑意即使出手的一瞬间，就已经给了一种特别震撼的感觉，仿佛这已经不是一道剑意，而是一道可以破碎一切的恐怖存在。

    如果是寻常人面对到杨玄这个时候施展出来的恐怖攻击的话，可能根本就没有办法抗衡，即使是剑意给人的压力都能够让人感觉到震撼了。

    但是这个时候面对到杨玄这边施展出来的恐怖剑意，剑仙却没有什么特殊的想法，剑仙看向杨玄的目光十分的平淡。

    其实这一道剑意有着相当强大的威能，只是剑仙依然不为所动，看着杨玄爆发的剑意到了自己面前，快要将他淹没了。

    这时候，但见到剑仙长长呼出一口气，然后陡然手中一挥，整个空间内所有能够爆发的灵气，仿佛全部都震荡起来。

    紧跟着，这些灵气化作了无数的黑色剑意朝着杨玄这边的剑意冲击过来。

    白色剑意和黑色剑意其实看着颜色完全不一样，所以视觉效果上看起来是相当的让人震撼。

    这时候无数的黑色剑意一道跟着一道，不断地冲击过来。

    这些黑色剑意，看着每一道能够发挥出来的攻击威能，特别的有限，但是无数的黑色剑意跟着不断的爆发，给人的感觉可以说是相当的逆天。

    而杨玄这边虽然说施展出来的那一道白色剑意特别巨大，而且也是他全力爆发，但是面对到这无穷无尽的黑色剑意的冲击，他这边施展出来的白色剑意还是处于劣势状态。

    “咔嚓咔嚓”

    在双方的剑意不断碰撞的过程中，没有过去多少时间，杨玄就看到自己这边施展出来的白色剑意，直接就被这些黑色剑意给冲击得四分五裂了。

    一阵特别清脆的玻璃破碎的声音传来，他那一道白色剑意直接就被这些黑色剑意化作了无数的碎片，杨玄这时候表面上看起来是特别的冷静，但内心已经是波涛汹涌。

    其实在进入到北山剑阵的时候，他就觉得这一次的任务肯定没有想的那么好做，但是即使自己的心中已经有所预料了，这一次真正进入到北山剑阵之后，遇到的情况还是比他想的还要复杂得多，就现在的情况来看的话，其实自己已经算是面临到了巨大的挑战。

    他和这无数恐怖的黑色剑意相比起来，真的非常的渺小。

    杨玄他甚至觉得自己只要稍微被一些剑意命中到的话，可能就会被直接撕成碎片，但是他这个时候也知道自己绝对不能着急，像这样的情况越是着急，那么越是葬送自己的前程。

    现在这种局势的话，自己只要冷静下来好好思考的话，那么其实只要能够找到对方的弱点，要闯过这一片北山剑阵，并不是什么不可能的事情。

    所以说在这样的情况下，这个时候杨玄也是尽可能让自己保持一个冷静的状态。

    然后他也是将自己的注意力放到那一道剑仙的身上，刚才一波爆发，虽然说自己的剑意是被破碎了，但是他也是及时的和剑仙拉开了距离。

    这时候，杨玄也是再次将大量灵气注入到自己手中的白色长剑内，他随时做好了下一步进攻的准备。

    虽然说自己之前的剑意那么轻松的就被对方给粉碎了，但这也是在杨玄意料之中。

    毕竟自己这一次来到北山剑阵，其实他就可以肯定单纯从剑意的角度来说，自己的剑意和北山剑阵的剑意肯定还是有差距的，所以说对方能够做到这种地步也是情理之中的事情。

    他这个时候真的好奇的就是北山剑阵之后到底会做到什么地步，北山剑阵的极限在哪里？

    自己能够在北山剑阵这边又得到多少的提升呢？除了系统给到自己的任务奖励之外，自己是否还可以得到其他的提升？

    这些问题才是杨玄现在真正关注的地方，但是他也知道像这些问题是不会有人给到自己答案的。

    所以他这个时候只能通过自己不断的去探索，这片北山剑阵，虽然说自己才刚刚进入其中，但是他已经发现了许多之前观察的时候观察不到的地方。

    他觉得只要自己足够冷静的观察下去的话，那么要找到通过北山剑阵的方法，其实是一件可以做到的事情。

    在杨玄这个时候准备对剑仙展开攻击的时候，这一次剑仙这边没有坐以待毙，他反而是主动对杨玄展开了攻击。

    在第一波的攻击将杨玄的剑意粉碎之后，剑仙这边直接脚下一踏地面，然后将速度爆发开来朝着杨玄这边冲击过来。

    剑仙瞬间施展出来的速度可以说是相当强悍，因为他本身就是由剑意组成的，所以这时候他只是瞬间就已经到了杨玄的身边，仿佛瞬移一般。

    这种级别的速度，当真是让杨玄有种意外的感觉。

    然后剑仙手中一晃，一道极为巨大的黑色剑意就瞬间爆发出来！        

