    “去见上帝吧！”

    对面那人的脸上带着残忍的笑意，手机即将扣动扳机。

    十万美金，一条人命，这买卖不亏。

    此人隶属于一个地下杀手组织，在几周前，接手这桩生意。

    经过事先周密的调查，他选择了在这个夜晚展开行动。

    时间刚好是晚上，戏剧散场之后，人员又特别杂乱，适合浑水摸鱼，更适合脱身。

    一切都非常顺利，只要子弹洞穿那个人的身体，他就可以迅速离开这里，然后领取赏金，过上一段时间逍遥的日子。

    就在他的手指扣动扳机的一瞬间，猛然听到一声大吼。。

    声浪如同海啸一般冲击着他的大脑，耳膜更是有一种不堪重负的感觉。

    即便是这名经过严格训练的杀手，也不由自主地愣了一下。

    这是本能的生理反应，跟受训与否，基本无关。

    刘青山多年习武，养成了超快的反应能力，在感知到危险之后，他迅速做出判断。

    先是一把将身旁的吴桐推倒在地，与此同时，刘青山张口发出怒吼。

    此刻的他，距离杀手将近二十米的距离，别无他法，只能通过吼声，来震慑敌人心神，为自己争取一点点时间。

    刘青山全力一吼，声势比刚才在舞台上还要雄壮，对面的杀手果然身子一颤，受到影响。

    刘青山更是抓住这短暂的一两秒时间，身体猛然前冲几步，然后身子一矮，迅速向对方翻滚过去。

    与此同时，杀手也反应过来，砰砰砰，枪声并不甚大，因为枪口带着消声器。

    枪声虽小，但是却足以致命。

    刘青山最后的翻滚，起到了很好的保护作用，子弹擦着他的身体呼啸而过，叫刘青山第一次感觉到，距离死神是如此之近。

    但是箭在弦上, 容不得退缩, 那样更会成为对方攻击的靶子。

    短短的一瞬, 刘青山已经欺身冲到对方身前，整个身体蓄势待发，右肩在前, 重重撞在对方胸前。

    那个杀手猛然感觉好像被一辆卡车迎面撞击一般，整个身体飞上半空, 手枪脱手。

    他甚至还听到了自己身上骨骼碎裂的声音, 然后就失去了意识。

    刘青山现在的铁山靠, 比起哑巴爷爷来，威力都不差。

    哑巴爷爷当年曾经用这一招, 将一只远东豹撞得当场暴毙，那名杀手的下场，估计也好不到哪去。

    整个经过, 前后也就不到十秒钟的时间。

    周围的人这才从惊愕中回神, 然后就看到刚才持枪的那个人, 已经仰面朝天摔倒在地, 嘴里汩汩地向外流着鲜血。

    而刘青山则已经返回到吴桐身边，将她从地上拉起来, 又向剧团的人招招手：“先退回去！”

    对方很可能还有同伙接应，在黑漆漆的夜晚，谁也无法断定, 黑暗中隐藏着什么凶险。

    周围的人们这才尖叫着四散，有的奔向自己的车子, 也有的直接向歌剧院跑回去。

    不过也有例外的，几名在场的记者, 刚才亲眼目睹了发生的一切，现在都显得无比兴奋：大新闻啊！

    刘青山他们跑回歌剧院, 大伙这才张罗着报警，而那几名记者，已经将刘青山围住：“芒廷先生，您没有受伤吧？”

    “没有，不过我的内心很受伤，在这个宣称自由民主的国度，竟然遭遇到这种事情, 我非常遗憾。”

    刘青山现在已经彻底恢复了冷静，心中依旧是一丝丝的后怕。

    方才的情况，真的是非常危险，生死只在一瞬, 幸好他顺利躲过一劫。

    随着生意越做越大，竞争对手难免会狗急跳墙，其中最大的嫌疑，当然来自岛国的三井财团。

    毕竟是涉及到数十亿资金的豪赌，谁也输不起。

    那么最简单的办法，就是做掉刘青山，这场赌约，也就不复存在。

    当然这里面的情况错综复杂，也不排除其他势力浑水摸鱼的可能性。

    刘青山脑子里面飞速运转，不过嘴上却开始毫不留情地抨击起来。

    “啊，三凤，你胳膊流血啦！”

    吴桐虽然还有点惊魂未定，但是刚才还是仔细检查了一下刘青山的身上，结果发现左臂正滴滴哒哒地有鲜血滴落到地上。

    刘青山抬起胳膊瞧瞧，嘴里轻声安慰：“没事，就是擦破一点皮。”

    还真是够幸运的, 也证明当时的情况有多么凶险。

    吴桐终于忍不住, 低声啜泣起来，刘青山则是轻抚着她的秀发：“一切都过去了。”

    记者们也是群情激愤，铁骨柔情, 这种报道是他们最喜欢的。

    也有一名记者提问道：“芒廷先生，刚才您那一声大吼，实在太可怕了，当时我觉得自己耳膜都要破裂。”

    刘青山耸耸肩膀：“没法子，如果我对您造成伤害，我会承担医疗费的。”

    那名记者也是心中大赞：刚刚经历过生死，现在还有心思开玩笑，这位芒廷先生，果然非同常人。

    于是笑道：“不，芒廷先生，您的吼声也同样震撼了歹徒，为您赢得了宝贵的自救时间，那一刻，我感觉您已经化身为超人。”

    另外一名记者也很受启发：或许这也是一个很好的噱头。

    于是在第二天的报纸上，就出现这样的标题：狮子王的怒吼。

    在事发几分钟之后，外面就警笛呼啸，还有救护车也赶到现场。

    刘青山等人依旧没有出去，只是在歌剧院里面静静地等待。

    很快，就有一名警长带着几名警察冲进来，这里是百老汇，属于整个大苹果城的高档地区，发生这样恶性的枪击事件，非常麻烦。

    “各位先生，有没有人受伤，外面有医护人员。”

    警长先生的目光，很快落在刘青山身上，然后挥手叫一名警察去叫医生。

    很快，就有医护人员，进来帮着刘青山处理一下伤口，医生嘴里也嘟囔着“好险”。

    如果子弹在偏十几公分，那么刘青山现在早就躺在这里了。

    “医生，外面那名歹徒怎么样了？”一名记者好奇地问道。

    那名医生一边为刘青山包扎伤口，一边答道：“已经送到医院急救，不过我检查发现，他内脏多出出血，只怕抢救不过来。”

    说话的工夫，已经给刘青山处理完毕：“先生，最近不要洗澡，一周之后应该就没问题了。”

    “对了，我很好奇，外面那名持枪者，是被人用车撞了吗？”

    从医生专业的角度来看，只有一些遭遇眼中车祸的人，才会有这种程度的内出血。

    刘青山轻轻甩了甩受伤的手臂：“不好意思，当时是被我给撞了一下。”

    医生立刻瞪圆眼睛，满眼的不可思议，好半天这才反应过来：“先生，您最好也去医院检查一下。”

    力的作用都是相互的，外面那人肯定被撞死，所以医生很担心眼前这一位。

    刘青山笑着摆摆手：“谢谢，我想没有必要了。”

    说完转向警察：“警长先生，我这个应该算是正当防卫吧？”

    记者们在听了医生的话之后，一个个也都惊得目瞪口呆。

    他们刚才目睹了整个事件的经过，本来以为，那名歹徒只是被撞晕了。

    结果现在告诉他们，那人基本上算是被撞死啦，噢买噶，这位芒廷先生，身体是钢铁炼成的吗？

    那不是成了钢铁侠？

    很快记者们就又意识到：这个消息要是报道出去，民众肯定更感兴趣。

    随后警察们便开始工作，事情再简单不过，目击者更是众多，所以简单明了，很快就调查清楚。

    在调查笔录上签字之后，警长又向刘青山敬礼：“芒廷先生，鉴于您目前时刻会遭遇危险，所以我们需要为您提供24小时保护。”

    警长心里也暗暗庆幸：如果现在倒下的是这位芒廷先生，那麻烦就大了，估计全美都得轰动。

    在他们这个国度，一个普通民众遭受枪击，和一个有名望有地位有财富的人遭受枪击，结果显然是大不相同。

    刘青山则摇摇头，这种亡羊补牢的事情，一点意义都没有。

    而想必对方一击不成，暂时也不会再采取什么行动，所以接下来他反倒应该是安全的。

    即便如此，警长还是用警车把刘青山送回酒店，然后专门安排手下，在酒店周围加强警戒。

    后续的麻烦事还非常多，幸好那个倒霉蛋活不成了，减少许多麻烦。

    等刘青山和吴桐回到自己的房间，吴桐终于扑进他的怀里大哭：

    “三凤，我们还是回家吧。”

    想想刚才发生的一幕，吴桐就后怕不已，如果当时刘青山真的被子弹击中，那后果简直不敢想象。

    刘青山揽着自己的心上人，轻声安慰：“不用担心，我们现在不是很好吗？”

    他的手掌轻轻抚摸着吴桐的秀发：“想要建功立业，种种情况，都必须承受，越是在这种时刻，我们越是不能退缩！”

    吴桐的心中也渐渐安稳下来：她也要变得和自己的男人同样强大，才能帮着他分担压力。

    第二天的太阳照常升起，不过报纸上的消息，却显得那么不同寻常。

    大苹果城的主流报纸，都对这次枪击事件进行了详尽的报道，不过侧重点各有不同。

    有的报纸着重分析事件的原因，隐隐将矛头指向岛国的三井集团。

    这也是一个不错的法子，把公众的视线转移走，免得大伙一起抨击米国这边的治安。

    更多的报纸，则是把刘青山宣传成钢铁侠一般的超级英雄，面对持枪的歹徒，竟然赤手空拳，将对方一击毙命。

    偏偏公众还就吃这一套，因为这是一个崇拜个人英雄主义的国度。

    那位重量级拳王泰森也公开表示：如果是实战的话，他肯定不是芒廷先生的对手，那种撞击力实在太可怕了。

    而最为人们所津津乐道的，还是刘青山那狮子王一般的怒吼，再结合当晚的演出，被传得神乎其神。

    以至于韦伯先生在给刘青山打电话的时候，都开玩笑说：如果刘青山能参加狮子王演出的话，票价必须要翻倍。

    媒体上热闹非凡，不过刘青山也发现一个问题：其实这边的媒体，也显然不喜欢揭短。

    而是尽量用娱乐性，来缓冲这件事的不良影响，至于什么自由民主之类，那也就是嘴上说说，你要是当真的话，你就先输了。

    这件事引发的后果就是，卢亮在第二天看到报道之后，就彻底变成刘青山的影子，连晚上睡觉，都跟刘青山一张床。

    把刘青山给气得，直接把他踹下床，卢亮嘿嘿憨笑几声，又爬上床，浑不在意。

    卢亮脑瓜不如卢方活泛，所以这家伙认死理儿，内心充满自责：这要是老大出点啥事，他也没脸回去见那些弟兄们了。

    至于这件案子的后续，已经没有后续了，歹徒毙命，线索也就断了。

    就算是那家伙活着也没用，杀手组织有着严格的保密程序，根本查不到雇主的情况。

    但是这件事，可不能这么算了，刘青山心里已经开始盘算自己的报复计划。

    在大苹果城停留了一周的时间，刘青山这才了结这里的事情，出发前往洛城。

    而他的身边，则除了卢亮之外，又多出来两名相貌平平的陌生人。

    虽然这两位长相普通，扔到人堆儿都不会注意的那种，但是两个人警惕的目光和灵敏的身手，却彰显出他们的不凡。

    这两位分别叫刘勇和刘猛，是一奶同胞的兄弟俩，打虎亲兄弟嘛。

    他们并不是刘青山的手下，而是几天前，上面派过来的，据说是专门陪同领导出国的时候，才会跟在左右的。

    也就是那种级别非常高的保镖，专业性毋庸置疑。

    这种好意，就算刘青山想要拒绝也不能，因为这是上面的意志。

    刘青山的心中，也感觉到浓浓的暖意。

    虽然安全方面得到了保障，不过在自由方面，就受到不小的限制。

    本来刘青山胳膊上的伤都已经好了，又是血气方刚的年纪，自然有点蠢蠢欲动。

    可是房间里有这么三支锃明瓦亮的电灯泡，只能忍着。

    刘青山终于知道，爱迪生是怎么死的了。

    我叫你发明电灯泡！

