    “没有啊，不过每次都麻烦你，挺过意不去。”

    沈宛白打起精神，从沙发上起来，一边和宋司打电话，一边准备洗漱上班。

    和他又说了几句之后这才挂断。

    按照宋司的说法，贺泽枫很有可能今天都不会去公司。

    怎么感觉言晚一出现，完全没她什么事了？

    非常在意。

    但她什么都做不了。

    沈宛白一路发呆抵达了公司。

    部长已经准备好工程那里的事，提前联系了对方，见到沈宛白过来后，立刻带着她，还有其他几个人离开。

    尽管他们只是翻译而已，但所涉及到的文件合同上的内容，需要非常谨慎，很有可能一处翻译错误，就会让其中一家公司损失上百万。

    沈宛白叫他为“部长”习惯了，离开公司后才想起来他本名叫王铭。

    “我们主要为中方公司翻译，宛白啊，这位是他们公司的会计，在财务方面的翻译就交给你了，务必要小心，万一出错的话，这后果可是由我们来承担，明白吗？”

    王铭把任务分别交给没人，轮到沈宛白的任务是财务方面。

    “好的，部长，我知道了。”沈宛白是他们团队中的新人，自然会谦虚。

    之前沈宛白也接触过不少财务方面的翻译，但没有哪次会像现在这样让她感到头疼。

    合同上面的文字实在太过生涩，一个字的差别，意思就很有可能是相反的。

    沈宛白逐字逐句翻译，又复查了许多遍，这才完成了第一份需要翻译的合同。

    “辛苦你了，先休息下吧。”中方会计倒了一杯咖啡递给沈宛白。

    “谢谢。”沈宛白也实在需要休息，她看这些字眼睛都有些花了。

    沈宛白喝着咖啡，坐在那里发呆。

    她总觉得哪里不太对劲。

    虽说牵扯法律条文向来严谨，也会有许多专业术语，可是像她刚才翻译的那种咬文嚼字，怎么会出现在正规合同里呢？

    是她工作经验太少，接触的合同不多，还是她的怀疑是正确的？

    思来想去，未必避免不必要的麻烦，沈宛白拿着刚才翻译好的合同找到王铭，和他说了这件事。

    王铭接过，对照着原来的合同，和她翻译之后准备递交给意大利方的合同，停顿片刻之后，递给她：“既然是他们订制的合同，就算再咬文嚼字，那也是他们的事，我们的任务就是把这些准确翻译出来。这里的翻译出错，本来是甲方的责任，你若是用这样的翻译方式，则是变成了乙方的责任，明白吗？”

    沈宛白看着他所指出来的问题，查询了相关法律文献后，的确是她翻译出错。

    真没想到这项工程翻译比她所想的还要困难十几倍。

    如果不是王铭指出来，恐怕她这方面的错误将会一直存在。

    沈宛白有些感激王铭，调整好心态，继续翻译，比之前更加小心翼翼。

    其他几个同事翻译进展非常快，唯独她这里很缓慢。

    当别人在休息的时候，她还在加班干点的继续翻译，遇到一些会计方面转移术语，她还要去请教中方的会计，只有彻底理解意义后，才能找到准确翻译的对应词。

    她和其他的同事都住在了这里，有提供给他们每个人单独的房间。

    当她忙到夜里的时候，接到了贺泽枫的电话。

    “还在忙？”贺泽枫并没有和她解释自己消失的这段时间去做了什么。

    沈宛白也很默契的没有问。

    “嗯，快要忙好了，一会就休息。”

    “有遇到问题吗？”

    沈宛白本来想把遇到的麻烦和他说，但不知道为什么，有些赌气的咽了回去，轻描淡写的说道：“没，挺有挑战性的，不过能对付。”

    手机那头的贺泽枫略微顿了下，这才低沉着声音“嗯”了句。

    两个人在一时间相对无言。

    沈宛白似乎察觉到他的心情并不好。

    “你遇到头疼的事了吗？”她主动开口。

    “算是，有点麻烦。这段时间我恐怕不能去找你，有什么事告诉宋司，他会帮你解决。”

    “知道了，你和我说了很多遍，他也一直这么说。我应该还没弱到连我专业上的事都处理不好吧？”

    沈宛白被之前的舆论刺激到了。

    既然大家都说她是靠关系爬上来，那她更要用实力证明自己的优秀。

    沈宛白听到有人在叫贺泽枫的名字，声音有些苍老，但感觉很干练。

    或许是贺泽枫的爷爷？也或许是言晚的爷爷？

    沈宛白在心里这么想着，贺泽枫又叮嘱她几句，便挂了手机。

    明明已经困到沾床就睡的地步，但她还是靠意志力上网查看了一下关于贺泽枫和言晚的事。

    她忙了一天，居然不知道今晚贺泽枫和言晚共同出席了一场非常盛大的晚宴。

    尽管照片上，他们两个人看上去只是普通朋友，熟悉却很疏远，可是新闻的标题上，“未婚妻”三个字看的非常刺眼。

    沈宛白呆呆的看着这些新闻，不知道自己在想什么。

    知道眼睛发酸后，这才关掉手机，用被子将脸蒙上，开始睡觉。

    隔天起来后，又是非常忙碌的一天。

    从睁开眼睛，一直到晚上睡觉，沈宛白就没有停下来休息的时间。

    两家公司的谈判快要结束了，该确定协商的也都谈过，接下来的任务会稍微少一点，基本就是敲定最终的决策。

    这项工程的最后一天，当双方人都签了字之后，沈宛白总算长舒一口气。

    这下总算可以回去好好休息了。

    这几天的压力实在太大，她隐约觉得身体很不舒服。

    大概是太累的缘故。

    沈宛白没有多想，离开工程这里后，每个参加这个工程的人都有两天假。

    她准备在家好好睡觉。

    但她前脚刚回到别墅，后脚就接到了王铭打来的电话。

    “沈宛白，你在哪里？”

    “我到家了，部长，出什么事了吗？”沈宛白听出他的语气有些不对劲。

    “立刻来公司一趟，你之前的翻译出现严重错误。”

    “好，我知道了。”沈宛白挂断手机后，只能打起精神，匆忙朝公司赶去。

    王铭没有在意大利翻译部等她，而是让她去了公司接待室。

    沈宛白一进去就看到工程项目的那个会计。

    “部长，我翻译出错，问题严重吗？”

    沈宛白没有多想，严肃的问王铭。

    “你自己看！因为你的翻译出错！导致中方公司要损失两百万！这些钱白白给了对方公司！”

    王铭非常生气的将文件砸在她面前的茶几上，双手叉腰，面露严厉。

    那个会计也非常生气，同时还露出焦虑的情绪。

    沈宛白立刻翻开这份文件，她翻译出错的地方被标记了出来。

    她仔细琢磨了许多遍，始终觉得这个地方并没有问题，如果单独拎出来看的话，有些模棱两可，但文件从来都不该断章取义，结合前后的内容，并没有什么错误啊。

    沈宛白把心里的想法说了出来，结果引来了王铭和会计更大的怒意。

    “对方的律师现在就抓着这个点不放！他要求中方公司把这两百万打到对方账户上！否则，这个工程将会终止！你知道那样的话，是多大的损失吗？公司账务的亏损，你来负责吗？”

    “可这个地方，明明——”沈宛白还想要解释。

    但王铭根本不给她说话的机会，直接打断了她：“你别和我解释，你和我说没用，你要么想办法弥补这份亏损，要么就去和对方的人沟通！”

    “这份合同已经到对方手里，想要反悔来不及了！就算你去沟通也没用，人家是听你的话，还是会争取这两百万？你当你的话很值钱吗？”

    那个会计也在旁边帮腔。

    王铭和她两个人你一言我一语，不停的将责任推倒沈宛白的身上。

    沈宛白连说话的几乎都没有，就接下了这个责任。

    “现在唯一的办法，就是我们公司填补上这份亏损，但你肯定要赔偿公司这份损失！”

    王铭把最后的总结说了出来。

    还清这两百万，对于沈宛白来说，简直就是天方夜谭！

    她妈妈医疗费都还欠了那么多债！

    又怎么可能再拿出这么多钱！

    更何况，沈宛白不觉得这份文件有什么问题，即便咬文嚼字的确会引起议论，但这并非没有机会啊！

    可王铭的职位比她高，更有话语权，他如果想要把这件事栽给沈宛白，她一点反抗的余地都没有。

    更何况这份文件的确是她来处理的，她也确实理亏。

    “部长，你不用担心，我会想办法和对方律师沟通。”

    沈宛白不由得着急起来，她将这份文件攥在手里，转身就想离开。

    “站住！”王铭见到她要走，立刻叫住了她，“你要去哪里？”

    “去他们公司，和他们理论。”

    王铭和会计对视一眼，找了其他的借口把她留下来。

    “沈宛白，你就这么闯过去，万一把他们惹急了，从合同上又找到其他的漏洞怎么办？那可就不是两百万的事了！你确定你其他的地方没有翻译出错？”

    “我……”沈宛白张了张嘴，没办法给出肯定的答案。

