    “自今日起，孤要你组建影卫。所谓影卫，便是孤的影子，只归孤一人统领的组织，其工作便是护卫孤的周全，也要帮孤执行秘密任务。”

    “而你，便是影卫的统领。你可在我大泾国境内搜索身怀绝技之人，只要你看上的，皆可收入麾下。你可愿意。”

    “臣愿意。”毕竟是武将，裴文安倒是一副不卑不亢的样子。

    “甚好，此事，不可与旁人知道。这个给你，会对你有些帮助。”萧让说完，把一块雕龙的金牌扔了过去。

    “你也下去吧。”

    待到裴文安走后，萧让这才站起身来伸了个懒腰。

    从昨天晚上到现在，他还没有睡觉，这时早已经困得不行了。

    王奉孝已经被释放，自然不好多留萧钰儿，毕竟自己现在还要重要这个妹夫呢。

    “大王，王后来了。”阿满走了进来。

    不等萧让讲话，一个衣着华丽的女人自顾的走了进来。

    萧让定睛去看，正是当今皇后黎美娘。

    “听闻陛下遇刺，臣妾惶惶不安，特来探望。”黎美娘躬身一礼，随后便来到御案之前，作势就要去坐在萧让的腿上。

    萧让心里冷哼，我昨天晚上遇刺，你今天才行，怕不是巴不得我死了才好吧。

    但是嘴上却换了台词：“王后能来，孤心中甚慰。”

    萧让坐在紫檀龙椅上，一把揽过黎美娘，左臂搂着她，左手不住地一下下轻拍着她浑圆的肩头，那只不安分的右手还要在黎美娘紧实的腿上游走几下。

    “大王，侍从们还在呢。”黎美娘伏在耳上撒娇。

    萧让在她脸上亲了一下，心里不免感慨起来。

    “这小蹄子，如此敏感。”

    “孤近几日忙于公务，冷落你了，现在，就补偿与你。”说完，就要上下其手。

    殿内的几个侍从，见状连忙识趣的退下了。

    “大王。”王后满眼柔情，将两只手环在萧让的脖子上。

    萧让也不客气，只是将她下身的裙摆撩了起来，两人你侬我侬一番，相拥坐在龙椅之上。

    “大王今日当真是厉害的紧。”饶是身为王后，此刻也不免做出了小女人的姿态。

    “爱妃，朕知你父黎德尚虽在关外，却钱财颇丰，近日国库空虚，孤想同自己岳父借些钱，你意下如何。”

    萧让需要钱，很多很多的钱，因为他深知一个道理，钱才是核心战斗力。

    黎美娘尚在温存的余味之中，不想萧让竟在这时说出这番话来。

    “大王，爹爹虽然...”

    “嗯？”萧让不待她解释，便做出一副不悦的表情。

    “那，臣妾稍后便书信一封，快马送去关外。”黎美娘极少见到萧让这番模样，加之心虚，故此便应下了。

    为何心虚，只因昨晚，萧让这边忙着敲诈宇文觉，她那边却也没有闲着，带着自己的几个男宠，在偏殿之内打得火热。

    男人好色这是本性，更何况是作为皇帝的萧让。所以不免黎美娘就闺房空虚，身为王后的她，岂肯甘居自己男人之后，便私下里偷偷豢养了几个白净的男宠，只待夜深人静，也可尽享男女之趣，倒是比萧让更玩的开心。

    当然，这一切，也都在萧让的掌控之中。若不是她尚有价值，萧让怎么会允许自己头上一片青青草原呢。

    但是现在，萧让还有另外一件重要的事情去做。

    因为他已经得到了消息，并肩王萧岿，已经戍边归京了，这个举足轻重的萧氏王朝老臣，萧让是必须见一见的。

    .....

    宇文府后堂

    宇文觉脸上一阵红一阵白，看的出他满腔怒火，却不敢吐出一个字。

    因为在他面前的，正是萧勇。

    “昨日宫中之事，可是你所为？”萧勇口气之中也没有半点友好。

    “殿下，是臣一时大意，这才没有成功。”宇文觉咬着牙齿说着这么几个字，心想，先前被你那皇帝兄弟羞辱，此刻又要被你这般对待....

    “若是杀了他就可以，我还需要你动手吗？蠢货！”萧勇越说越气，径直来到宇文觉面前，伸手就是一个巴掌。

    那声音又响又脆。

    萧勇这才消了些气，恢复了从前的态度。

    “我们的计划已经在进行了，若再敢自作主张，哼。”

    “殿下教训的是，臣记下了。”没错，他是记下了，但是记下的，却是今日这耻辱的一天。

