    在万人瞩目的状况下，亚莉莎却好像什么都没有察觉到一样，一张精致的俏脸上依旧不携带任何的感情，如对周围的一切都不感兴趣，又似对这一切早已习惯一般，踏着用力的步伐，从对面的走廊往这边的会议室的方向走来。

    刚好，便是迎面走向了方里一行人。

    “那个新型也会参加这一次的作战吗？”橘佐久夜有些讶异的说道：“不是才刚加入俄罗斯支部没有多久吗？”

    这一次的作战，对手不仅仅有数以万计的荒神，而且还有被列为禁忌种的阿佛洛狄忒。

    面对这样的强敌，这一次的作战有多么的危险，那是可想而知。

    而亚莉莎不仅是一名刚刚加入俄罗斯支部的噬神者，而且还是极为稀有的新型。

    照理来说，对于这样珍贵的潜力股，俄罗斯支部应该尽量保护起来才对，怎么都不应该将其推到这个危险无比的战场上。

    “虽然这么说，但人家毕竟是俄罗斯支部的新星，我们极东支部或许会保护新人，但人家也许反倒有不一样的对策，总之不是我们能管的。”雨宫龙胆这么说道：“所以，我们还是考虑一下自己的事情吧。”

    说完，雨宫龙胆便同样朝着会议室的方向走去。

    橘佐久夜与索玛立即跟上。

    见状，方里只能同样跟了上去了。

    就这样，方里与亚莉莎的距离一点一点的靠近。

    直到来到了会议室的门前，两者刚好汇合，并擦身而过。

    就在这个瞬间里，一脸冷漠的亚莉莎不由的瞥了方里的方里一眼。

    方里的侧脸，让亚莉莎的眼神豁然一凝。

    亚莉莎的话是曾经看到过的。

    看过那张侧脸。

    虽然在对峙的时候，对方一直都将面容隐藏在军帽之下，但只是侧脸的话，亚莉莎确实看过。

    没有任何的犹豫。

    亚莉莎猛的伸出手，一把抓住了方里。

    “啪————！”

    伴随着一声极为清脆的响声，从亚莉莎的身旁走过的方里的手直接被抓住了。

    这一刻里，方里的心蓦然一紧。

    “唉？”雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛三人则是转过身来，看到了这一幕，当场怔住了。

    至于周围的人，那更是均都一脸的讶异。

    “怎么了？”

    “生什么事了？”

    “那个军人得罪了我们的新型吗？”

    喧哗声，一下子在整条走廊上传递了开来。

    但是，这些声音，却是一点都影响不到两个当事人。

    亚莉莎就这样紧紧的抓着方里的手，蔚蓝色的眼眸死死的盯在方里的脸上。

    方里迎着亚莉莎的目光，眼神瞬间与亚莉莎对上。

    这一秒钟，有如整个世界都只剩下方里与亚莉莎两人一样。

    双方均都凝视着对方，却是谁都没有说话。

    直到雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛三人反应过来时，方里终于有了动静。

    看了一眼亚莉莎那锐利的眼神与对方紧紧的抓着自己手腕的样子，方里有些疑惑的询问道：“请问，你有什么事吗？”

    亚莉莎没有回答，依旧死死的盯着方里的脸。

    半响以后，亚莉莎才低声开口。

    “是你吗？”

    这句话，让周围的人一头雾水的同时，亦让方里的心冷静了下来。

    原本还以为自己已经暴露了，现在看来，对方并不确认昨天晚上的侵入者就是自己，只是因为某些原因而产生了怀疑而已。

    这样也无可厚非。

    毕竟，再怎么说，亚莉莎都没有见过方里的全貌，只是见到了大概的轮廓而已。

    即使觉得侧脸熟悉，那也只能是怀疑的程度罢了。

    理解到这一点，方里心中一定，挠了挠头，表情显得越来越疑惑，如此说道：“你认识我吗？”

    闻言，亚莉莎皱起了好看的眉头，盯着方里的眼神显得越来越锐利，仿佛想看出什么来一样，抓着方里的手也越来越紧。

    在这样的情况下，不仅方里同样皱起了眉头，连周围的窃窃私语声都变得越来越吵杂了。

    “龙胆。”橘佐久夜不由的压低声音，对着雨宫龙胆说道：“那个新型，该不会就是昨天被方里君制服的新人噬神者吧？”

    雨宫龙胆没有回答，显然也是猜到了这一点。

    “有点麻烦了啊…”

    确实有点麻烦了。

    方里自认，自己虽然只是初出茅庐，但昨晚的潜入作战并没有任何的失误，更挑不出任何的毛病来，已经可以称之为完美了。

    可结果，麻烦还是产生了。

    不是方里做错了什么，只是方里的运气不好，刚好碰上了亚莉莎这么一个棘手的存在，还被其敏锐的给现了而已。

    只不过，方里毕竟没有露出过什么破绽。

    所以，仅仅只是有点麻烦。

    在雨宫龙胆打算上前解围的时候，方里便已经对着亚莉莎，说了这么一句。

    “虽然不知道生了什么事，但美丽的小姐，如果你有什么想跟我谈谈的话，我很乐意奉陪你。”

    “只不过，在那之前，能不能先松开我的手，对于我这个普通人来说，噬神者的腕力实在有点大。”

    听到这话，亚莉莎才多少有些醒觉，下意识的松开了自己的手。

    “谢谢。”方里这才转了转自己的手腕，一副真的感到疼痛了的模样。

    看着这样的方里，亚莉莎的眉头越皱越深，盯着方里的眼神亦是越来越冷漠。

    最终，亚莉莎直接转过了身，再也不多说一句话，直接走进了旁边的会议室。

    周围的窃窃私语更加的混杂了。

    雨宫龙胆、橘佐久夜与索玛三人这才靠近过来。

    “怎么样？”雨宫龙胆问道：“没事吧？”

    “没事。”方里摇了摇头，表情依旧平静。“那丫头还没有确定我的身份，不要紧。”

    “但是，你已经被她给怀疑了吧？”雨宫龙胆继续问道：“没问题吗？”

    “没问题。”方里微微一笑，目光则是投至会议室的大门，喃喃出声。

    “只是，运气有点不好啊。”

    倒不如说，这才符合a级别的支线任务的难度。

    “得想想下一步该怎么走了。”