
　　李昊脸上十分平静，而后勐的刺出长槊，恐怖劲力真正绽放开来展露一种绝世锋芒！

　　现在哪里还有李昊，有的只是一把绝世神枪，拥有足以穿透万物之力。

　　此时鹰雪身在半空，握着匕首向着李昊俯冲过去，纵然感受到了这种绝世锋芒，浑身上下都在瞬间生出寒意。

　　即便鹰雪脸色大变，俏丽脸蛋浮现一抹惊恐，不过现在哪里还能逃脱，于是瞬间变成一抹决绝，

　　锵！

　　恐怖劲风扩散开来，直接掀起一层地皮，岩层都是裸露出来。

　　汹涌劲力倾泻而出，鹰雪直接闷哼一声，娇躯不由倒飞出去。

　　虽然鹰雪已经拼尽全力抵挡，不过她跟李昊正面拼了一招，纯粹力量终究还是处于弱势，因此暂时丧失身体掌控能力。

　　此时李昊身后披风猎猎作响，即便承受这般劲力反噬，依旧还是没有后退一步，金刚之体就将它们化解。

　　而后眼中闪过精光，接着直接快步冲出，就在鹰雪落地瞬间……

　　一道寒芒转瞬即逝，此时槊锋已经按在鹰雪白皙脖颈之间，甚至直接划出浅浅血痕，只要乱动就会人头落地。

　　“你输了！”李昊嘴角上扬。

　　鹰雪紧紧咬着薄唇，眼眸之中有着一抹不甘，虽然她的实力不止于此，不过现在已经无法施展。

　　让她心中极为不服，瞪着李昊张开红唇吐出一句：

　　“我不服，是男人就再比一次！”

　　李昊自然不会跟她浪费体力，抽回长空同时说道：

　　“你这妞，输了就是输了，现场这么多人看着难道还想耍赖，你也不想输了还不愿意承认，这种事情被所有人都知道吧！”

　　随后鹰雪挣扎起身，只见四方尽皆都是鸦雀无声，想到自己刚才所有丢人表现，俏脸瞬间变红似乎是要滴血，而后便是直接转身狼狈逃走。

　　李昊深吸口气，还好现在他的金刚之体已经大成，否则对战鹰雪绝对没有这么轻松。23sK.com

　　而后便是再度大喝：

　　“下一个，还有谁？”

　　四周众人已经陷入呆滞之中，李昊打败十二蛮将，对此他们还能接受，现在再度打败鹰雪……

　　这让他们便是有些难以接受。

　　鹰雪是谁？

　　上三部，鹰部族长之女！

　　就连鹰雪都是败了，难道李昊真的无人可挡，最终夺走第一勇士称号。

　　此时就连熊霸也是面色肃然，虽然愿意帮助李昊，不过他也不能坐视，称号轻易就被夺走。

　　“熊霜，你去，试试他的实力，不能让他再赢下去……”

　　“虎魄，你去！”突然之间虎煞瞪了一眼熊霸直接插嘴说道。

　　熊霸当即看向虎煞一脸不满，这是什么意思？摆明不信任他！

　　虎煞见状沉声说道：

　　“虎魄实力更强，李昊再赢下去我们蛮族心气就该彻底没了，现在需要一场胜利！”

　　熊霸闻言收回目光，虎魄战力确实是在熊霜之上，虽然他们熊部力量最为巨大，不过还是虎部战力最为凶悍。

　　“遵命，父亲！”

　　虎魄闻言沉声说道，而后看向李昊目光之中满是火热战意，今天要向所有族人证明，他才是真正的第一勇士。

　　旋即提着一把大刀，缓步走到圆圈中央，直接站在李昊对面！

　　李昊开始认真打量这个青年，身材高大，体型魁梧，气势凶悍，犹如一头下山勐虎，散发一种凶恶煞气，此人绝对是个劲敌！

　　想要真正将他打败，恐怕要靠疾风天狼三十六连斩……

　　李昊心中如此想着。

　　四方众人都在看着，希望虎魄可以打败李昊真正搬回一局，否则蛮族心气真要没了。

　　如果心中认为李昊不可战胜，那么以后战场相遇，便是真的无法战胜，只要对阵就会失败。

　　而这就是心气，看似虚无缥缈实则真实存在！

　　“你是一个高手，就算在我蛮族也是顶级高手，不过今天我一定会将你打败！”

　　虎魄声音之中都是带着煞气，然后双脚逐渐分开，直接摆出战斗姿态。

　　“这可不一定，谁胜利谁失败，就让我们拭目以待！”

　　李昊手中提着长空转了两圈，掀起劲风四散而开，而后将其紧紧握着，槊锋直接指向对方！

　　这是一种挑衅。

　　“杀！”

　　虎魄见状大喝一声，而后右脚勐的踏地向着李昊冲了过去，那等恐怖气势宛如疯狂。

　　李昊也是不甘示弱，当即便是举着长空刺向对方，所有劲力都是聚于槊锋一处，那等锋芒好似足以破开万物。

　　双方之间距离正在迅速拉近！

　　直到他们身影交错……

　　砰！

　　两种兵器碰撞发出沉闷声响，而后便是开始较力，李昊已经用尽全力，依旧不能取得上风。

　　这让李昊心中一凛，蛮族武夫这份力气确实不小，甚至隐隐还能对他形成压制。

　　而后似有默契一般，两人近乎同时收力，接着再度攻向对方！

　　砰！砰！砰！

　　两人都是以快打快，无论大刀还是长槊，直接形成密集残影。

　　四周众人都是已经紧张起来，就连八位族长也是聚精会神，紧紧盯着两人不想错过片刻。

　　当年秦烈打的他们没有脾气，现在绝对不能再次重蹈覆辙，都是希望虎魄可以一鼓作气，打败李昊以此真正一雪前耻。

　　突然之间，一把长槊飞上天空而后狠狠插进地面……

　　众人脸上都是一喜，以为虎魄即将就要打败李昊，不过前者却是并不这么认为，因为长槊不是被他打的脱手，而是后者主动将其进行丢弃！

　　虽然李昊丢了长槊，不过立即抽出弯刀，而在寒月出鞘那个瞬间一切都是变得不同！

　　“一斩！”

　　李昊心中默念一句！

　　锵！

　　第一次是李昊后退了十五步……

　　“二斩！”

　　李昊心中再度默念！

　　锵！

　　第二次是李昊后退了十四步……

　　“三斩！”

　　李昊心中继续默念！

　　锵！

　　第三次是李昊后退了十三步……

　　……

　　此时虎魄脸上已经勃然色变，对方刀上缠绕一层风旋，一刀要比一刀更为沉重，已经让他有些难以招架。

　　“第十五斩！”

　　李昊目中绽放精光，现在就像握着一团风暴，绝对足以真正斩杀对方。

　　“不好，虎魄！”

　　见到虎魄已经出现生死之危，虎煞再也无法忍受，犹如勐虎一个前扑，身上涌出滔天血气……

　　“虎神之势！”

　　滔天血气犹如实质，直接是将虎煞裹在其中，而后就在涌动变幻之间，化作一只三丈血色巨虎！

　　血色巨虎掠出一道血色残影，转瞬之间便是冲到虎魄身前，而后强行挡下李昊的十五斩！

　　轰！轰！轰！

　　风暴与血气，死死绞在一起，恐怖能量骤然爆发！

　　李昊犹如一枚炮弹倒飞出去，落地之后看着巨虎满脸惊奇。

　　“原来蛮族之中还有这种手段，如此武道之势也是极为奇特……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能燃烧天命值更新，第两百七十五章 虎神之势免费阅读。https://xs.23sk.com 