    没过几秒，洛绎就轻松碾碎了深渊法师的护盾，摁住了他的脑袋。

    “呜呜呜咕唔……”

    深渊法师叽里呱啦说了一堆话，可惜洛绎没有学过外语，就简单干脆地送他回归了地脉。

    他低下了头，心情算不上好，就单纯把落落莓摘了, 又去打了几只野猪，凑齐一天的食材，就此不提。

    又过了一天，养足精神的班尼特，是时候可以去准备挑战无相之风了。

    “班尼特，你听说过无相之风吗？”

    班尼特摸了摸后脑勺, 表示自己也不太清楚:“应该是跟狂风之核一样的元素造物吧，我从来没有要为了锻炼自己而去挑战过它……所以, 我也不清楚。”

    人家搁这儿睡得好好的，正常人也不可能没事就过来对它一顿锤。

    不说无相之风本身有些强度，就算没有，正常人也犯不着千里迢迢地从人类的城市跑过来，就为了证明自己的实力……

    等下！

    如果有既弱又想装腔作势的有钱人，那么他们把打败这些魔物的信物卖给这些有钱人……

    隐藏的商机发现了！

    为了保护这些可怜的魔物，洛绎决定把这商机藏在心里。

    “它可比那个什么狂风之核强大太多了，这次我来辅助你，我们把它解决了，就可以顺着那边的瀑布，走水路到我们的目的地去。”

    “走水路啊？”班尼特倒没有说拒绝，只是有些为难:“要是在海上被我的坏运气给波及到了的话……”

    “不会有那种情况发生的！”洛绎立刻斩钉截铁地打断了班尼特的疑虑。

    但也只是打断，洛绎仔细想想，还真有没什么办法打消班尼特的疑虑。

    毕竟, 上次他测算天气都失误了……

    这在原先是不可能发生的事情！

    可是，既然事情都已经发生了，洛绎也只会怪自己学艺不精，不可能把责任推卸到班尼特的身上。

    “其他的事情你不需要管，行程上的安全我会负责的。”

    洛绎只能把这件事情糊弄过去。

    反正他是不在乎, 班尼特就不一定了。

    再次被洛绎信任，班尼特感动到热泪盈眶，说道:“谢谢……谢谢你这么相信我！我一定不会辜负你的期待的！”

    他似乎燃起来了，甚至还展示出了自己初具规模的肌肉。

    “好！那就快点开始今天的冒险吧！”

    话说完，班尼特自己就迫不及待地去唤醒了无相之风。

    “咕咕咕……”

    无相之风以魔方形态出击，直接就撞向了班尼特。

    班尼特躲过了，不过可惜，躲得太急，摔了一跤……

    洛绎:“……”

    他伸出手，锁链便把班尼特拽出了无相之风的攻击范围。

    无相之风处于魔方形态的时候，外界的攻击很难对它产生效果。

    洛绎知道这一点……刚刚知道的，倒也没事，不妨碍他作为一个辅助。

    把班尼特扶正，洛绎就掏出了龟甲书，幻化成了一杆长枪。

    来都来了，就顺带试试，能不能把无相之风的魔方块挑飞。

    无相之风，代号贝特，战斗力在无相系列之中算不上前列, 只能说勉强还看得过去。

    魔方形态出击失败之后，贝特就爆开了自己周身的魔方块，化为小块去轰击洛绎他们。

    洛绎轻松躲过之后，就把班尼特朝贝特的本体扔了过去。

    “呀啊！”

    班尼特就在空中蓄力，把火元素力灌注在自己并不名贵的剑上，砍了贝特三段攻击，随后，又被贝特掀起的大花蝴蝶给振飞了出去。

    “滋……”

    洛绎就老老实实做辅助，催动雷元素力，超快速度窜上天，接住了被贝特振飞出去的班尼特。

    贝特还在放飞大蝴蝶，弧形的风刃飞出来，袭向洛绎。

    旧事重提，一旦进入战斗状态，敌人的各种招式，就全在洛绎的脑海中成型了。

    若是实力差距大，还有一力降十会战胜洛绎的可能。

    若是实力差距小，就会被洛绎强制五五开，甚至战而胜之！

    而无相之风，妥妥的比洛绎弱。

    这种花花蝴蝶想打到洛绎跟做梦一样。

    三两下下去，等无相之风潮水般的攻势褪去之后，洛绎便把再把班尼特扔了下去。

    无相之风见状，便要收缩自己的魔方身体。

    洛绎等得就是这个机会，也赶忙到了班尼特的身侧，挑动了其中一块魔方。

    如同某异世界的著名哲学家说过，给他一个支点，他就能够翘起地球。

    现在在提瓦特大陆的洛绎眼中，只要这个无相之风的魔方体确定是有实体的，他手中这杆长枪，也能确确实实地，剥离它的身体。

    “啪！”

    一声轻响，大魔方没少，还真有一个小魔方被洛绎挑飞了。

    与此同时，飞出去的还有班尼特。

    这无相之风紧闭身躯，洛绎保护自己不提，还需要在乎班尼特的安危。

    算是冒险吧，这一挑有没有对无相之风造成多大伤害还是个问题，但对于洛绎而言，被这些魔方打在身上可真是够疼的。

    这原本属于他不需要受到的伤害。

    好在，之前挑出去那个小魔方的位置，已经足够洛绎遁入雷极飞出去了。

    洛绎也不墨迹，飞出了无相之风的包围之后，就带着班尼特脱出了无相之风的攻击范围。

    无相之风感受不到痛觉，毕竟它只是一块魔方。

    察觉到身体再一次变得空旷起来，它又一次化作了贪吃蛇的形态，朝班尼特和洛绎发起了攻势。

    这会儿，洛绎也不躲了，干脆就把班尼特甩开，用手中的长枪抵住无相之风的蛇头。

    “嗡……”

    两相接触，发出一声闷响。

    洛绎和无相之风正在僵持，被甩开的班尼特也不甘示弱，赶忙又朝着他们的战场跑了过去。

    腾空跃起，班尼特汇聚起自己的火元素力，摁向了地面。

    刻印着“点赞”符号的红色领域出现在了洛绎和无相之风的身下。

    洛绎无动于衷。

    做出超乎常理的事情，是一件非常难得的事情，正常人打无相之风，肯定都专打人家的本体，谁跟魔方体过不去啊？

