    第1191章你知道后果吗

    “帝璟仟，你知道你这样对我的后果吗？”帝忠沉声询问。

    “哦？什么后果？”璟仟很感兴趣。

    “不管怎么说，我都是你的太爷爷，是B国的皇帝。要是我出了什么事，B国皇室是不会放过你的。”

    “是吗？A~？我好像记得B国皇室曾经还有一个旁支吧？现在旁支好像已经发展得比你们还要好了吧？那旁支叫什么来着？

    哦，我想起来了，旁支好像姓吴。他们其实也是帝家一脉，只不过被你母亲害了，所以他没有再姓帝，而是跟着自己的母亲姓了吴。现在吴家掌握了B国很多经济命脉，正在跟你叫嚣吧？死老头，你说~要是我跟吴家结盟，让他们做了皇帝，你会不会被气死？”

    气死？

    何止被气死？

    就算气死了他也能被气活过来！

    帝忠感觉自己真是被璟仟气得连呼吸都不畅了。

    他珍视自己的生命，可是比起生命，他更在意他的皇位。

    皇位绝对不能让他那个同父异母的弟弟夺走。

    那只苍蝇个，他和他的子孙都只配生活在泥泞里。

    “帝璟仟，你姓帝！”

    “世界上还有那么多姓周吴郑王的呢。我姓帝怎么了？跟你有关系？”

    帝忠气得几欲吐血，低吼道：“你是我的后代子孙，你怎么敢说出要跟吴家联合？你……你爸要是知道你的所作所为，一定会把你这个不孝女撵出家门！”

    “爸爸，他说你要把我撵出家门。”

    帝忠：……

    对方沉默了片刻，就在帝忠和大总管对视，纷纷在对方目光中看到祈祷对方不要再出现的时候，突然，他们前方的航空电视被打开了。

    帝靖轩斜靠在病床上，他的身边坐着谢清妍、帝昀熙、帝昀霄、帝昀墨、帝辛洋还有……帝璟仟。

    而他们看不到的是，帝璟仟身边不远处，战黎川正在非常娴熟地操控被他改装过的电脑。

    电脑里面有一架飞机正在受他操控，飞机里面所有的通讯网路以及信号，全部被他控制。

    璟仟撒娇地坐在帝靖轩的身边，一脸的委屈，看起来单纯无害。可她眼中闪烁的恶劣因子，却是让帝忠恨得牙痒痒。

    “阿轩，你就是这么教养你的女儿的？她控制了我的飞机，企图置我和我的属下于死地，她这样明目张胆的草菅人命，你就不管？”

    此时距离帝靖轩做手术已经过去了20天的时间，他虽然已经可以下地走路，但毕竟已经是50多岁的人了，不比小年轻，所以平常没事，依旧被谢清妍勒令在床上休息。

    这会儿，娇妻儿女纷纷伴在左右，幸福得不要不要的，听了帝忠的话，帝靖轩伸手宠溺地揉了揉璟仟的发丝，轻松地教训道：“调皮！”

    帝忠：……！！！

    大总管：……！！！

    等于他们的生命，就只值得这么轻飘飘的两个字？

    那还不如不教训！

    “阿轩，你让我很失望！”帝忠趁沉重地说道：“原本我是想让你做B国未来的国王，

    (本章完)

