
“您别嫌属下说话难听，您是谁？您可是启华的战神将军，高高在上受人尊敬。而苏姑娘则出身普通。能被您看上是她求也求不来的福分了吧。”

“而且求着将军看一眼的女子，能从将军府门口排到离江，除非苏姑娘眼神不好或是疯了，否则不可能拒绝将军的。”

傅江月心头压着的石头被搬走了一角，他脸上的笑容多了几分轻松的味道。

不过，很快他就笑不出来了。

大成说：“那群要犯已经排查完了采云村，现在正在排查隔壁村，恐怕明日一早就要查到这儿了。属下已经飞鸽告诉了上面，上面说让将军按计划行事，千万保重自己。”

“按计划行事……恐怕会伤及无辜。”傅江月的眉头紧蹙，凝眸思考着问题。

如果大成和小就没有和苏子衿一家有什么瓜葛，他们才不会管他们的死活。可是现在不一样了，经过这段时间的相处，他们能理解将军的沉默和犹豫。

“恐怕不能按照计划行事了，得有所改变。起码不能在苏家被逮走，否则不等真相大白，他们就已经被牵连了。”

“将军您可是有什么打算？”

“打算么……我看马采莲一家不爽很久了。”

“总之明日我会出现在他们的面前，被他们抓走。我手上有他们想要的东西，他们不敢对我怎样，这就是我与圣上有把握的地方。所以，你们不必担心。”

他看向兄弟俩，不容置喙的吩咐道：“你们俩的主要任务，就是保护好他们一家三口。”

大成和小就对视一眼，然后应道：“是，属下领命。”

果不其然，第二天一大早，那群朝廷要犯已经查到了老山村。

好玩的是，他们才是朝廷要犯，却还口口声声称傅江月为要犯。

他们冒充官兵，声势浩大，却没有一个官府的人站出来说句不对。已是不对劲了。再有他们怎么就这么有把握，傅江月没有回到他的位置上面？难道他们已经与官府勾结了吗？还是说他们本就是穿一条裤子的呢？

圣上让傅江月将计就计，所说的一网打尽还有这层意思，他要揪出来，这藏起来的前朝余孽还有哪些。

一直生意火爆的“苏记美食”，今天却没开门，还挂上了今日不开业的告示牌，令无数慕名而来的人惋惜。

别问苏子衿在干嘛，问就是救命——

赵柔火急火燎的把苏子衿揪进西屋里，看着屋里的傅江月说：“搜查的官兵已经来了，说是挨家挨户每间房每间房的找，要不你现在跑吧？”

傅江月没有动作，而苏子衿却是拽住了他，生怕他想不开真听了话。

一向佛系的苏子衿，鲜少有现在这幅如临大敌的模样。

“已经无处可去，他又怎么能跑？娘，我有办法……”她说着，就给了他一身女装要他换下。

拿到女装的傅江月一脸你逗我的表情，他牙咬着，弱弱的反抗了一下：“我不穿。”

现在在苏子衿这里，身为朝廷要犯的傅江月拘捕已经是罪大滔天了，现在还拒绝她的救命，简直是找死，怎么可以拒绝？

于是她双手叉腰，盯着傅江月哼了一声：“你要命不要？”

在门口看的一愣一愣的大成和小就，又想替将军发声又想笑。

迫于苏子衿的威亚，堂堂八尺男儿的战神将军，心一横牙一咬，攥紧了衣裙就把门关上换起了衣服。

换上衣服的傅江月，在苏子衿修眉，刮胡子，抹粉涂脂的一系列操作下，俨然成了一个妖媚的女子。

傅江月看着镜子里的自己，一个暴怒，没控制住把梳子攥坏了。

他还没来得及发作，就被苏子衿拽进了柴房。

柴房里放了一个宽敞的浴桶，是乐于享受的苏子衿专门买来沐浴的，平时就和赵柔两个人窝在这里泡热水澡，反正有人砍柴烧水。

此时，浴桶里的热水蒸的房间里都是热气。

看不懂这又是什么操作的傅江月，一脸生不如死的问：“你又要干嘛？”

苏子衿听到门外传来赵柔和官兵周旋的声音，二话不多说，直接脱去鞋子和外衣，披散下头发就一脚迈进了浴桶里。

傅江月的眼珠子都要瞪下来了，他竟有些不知所措，口齿不清断断续续的问：“你，你你你，你这是？”

“愣着做什么？快进来。”苏子衿拽着他就一起进了浴桶，一个背朝门口，一个面朝门口。

氤氲的雾气升腾在半空，馨香的气味在鼻尖萦绕……对面坐着的人儿，更是让他脸红心跳。

苏子衿身上的衣服被水浸染，紧紧贴在她的肌肤上，勾勒出曼妙的曲线……

“子衿……你知道男女有别吗？”纵然我现在的人设是没有恢复记忆的笨蛋，但不代表我不知道男女有别这个最基本的东西。

如临大敌的苏子衿没好气的低声说道：“废话，我当然知道。”

“你以为我想呀？要不是为了你，我才不会出此下策。”

听到这话，傅江月不再看对面的苏子衿，低下头，暗自发誓：“我一定会对你负责的。”

只听赵柔和官兵周旋的声音越来越近，许是他们已经查遍了其他房间，就剩眼前的这个没查了，现在要来查的缘故。

一直在赵柔身边的大成和小就，虎视眈眈的看着官兵的一举一动，若是他们敢动赵柔一根汗毛，他们直接动手。

在双方僵持不下，就快要绷不住的情况下，赵柔狠下心，开了门。

门一打开，看见的就是两个女子在洗澡。正对着门的苏子衿惊慌失措“哎呦”的大叫了一声，随即拽上了一旁的衣服，将自己裹得严严实实。

她可怜兮兮的喊了一句：“娘亲，这是做什么？还不关门我还要不要活了？”

赵柔听罢，赶紧关上了门。

门外传来赵柔的声音：“我都说了，我家丫头在洗澡，各位爷看也看了，也该信了吧。我家总共就这么大点儿地方，您也搜过了，我这儿的确没窝藏罪犯。你就算是借我八个胆子，咱也不敢呐！”

一群看到美女泡澡的官兵还沉浸在刚刚的幻想中，大成和小就已经忍不住握紧了拳头。

在官兵说不信之前，苏子衿穿戴好了衣服，缓缓走了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185637"  chapterid="70198054"  chaptername="第七十三章：官兵搜查1">加入书签</a>
</div>
