    说真的，要不是古婉儿站在旁边，余小多高低得整两句。

    所以余小多也只是嗯了一声。

    对于古婉儿的性格，付阳雪也是知道，所以依然笑道：“婉儿，晚上有空吗？一起吃个饭？”

    余小多疑惑了一下，看向古婉儿，表示你要不要跟他去吃饭啊？

    付阳雪深深皱着眉头，这什么意思，跟自己吃饭还要经过这个男人的准许？这男人什么来头？

    “你看我干什么！”古婉儿冷声说道，直接坐进宝马里。

    “不去，没空。”余小多学着古婉儿的语气，随即坐进副驾里。

    付阳雪呆呆地看着车尾灯渐渐消失，这到底是什么情况？婉儿居然上了那个男人的车，难道是婉儿的家人？

    上车后，余小多摊开手：“手机给我。”

    见古婉儿不回话，余小多说道：“你别告诉我，手机还在家里。”

    “走得急，忘记了。”

    “那等下你怎么远程操控，去我家拿吧。”

    古婉儿叹了口气，朝着余小多的小区驶去，二十分钟后停在小区门口路边。

    “愣着干什么啊，去拿啊。”余小多看古婉儿都不下车，催促道。

    “你的手机干嘛我去拿。”

    余小多都被搞笑了：“我去了之后怎么说，有点脑子好不好，别浪费时间了。”

    古婉儿狠狠瞪了余小多一眼，我堂堂古家大小姐还得帮你拿手机，狠狠开门下车，然后关上。

    “唉，你轻点啊，不是自己车不心疼啊！”余小多坐在副驾破口大骂，我的大宝贝啊，这女人太凶了，我帮你摸回来。

    看着古婉儿走进小区里，余小多撇了撇，别以为是老总就对付不了你。

    低头拍了拍极品美腿，余小多感觉视觉效果拉满，唯一感觉不适的就是有点热，感觉还可以再穿凉快一些。

    几分钟后，余小多突然看见熟悉的人影出现在小区门口。

    妈！

    我去。

    余小多一副做贼心虚的模样，低头不看。

    小区门口的唐玲准备去菜市场买菜，忽然看到熟悉的车：“咦，那不是多多的车吗？怎么停在这里了？”

    带着疑惑，唐玲朝着车子走去，当看见儿子不在，副驾居然是个遮遮掩掩的女孩，唐玲瞬间就来兴趣了，这臭小子金屋藏娇啊！

    咚咚咚。

    听到车窗的敲击声，余小多暗道完了，偷瞄一眼，只见老妈笑眯眯看着自己。

    将车窗降下，余小多无奈喊了一声：“妈。”

    唐玲笑眯眯的面孔顿时一片惊骇，这绝色女孩开口就叫自己妈，什么情况，臭小子难道把别人肚子搞大了吗，那太好了。

    不过这女孩长得好眼熟啊，在哪里见过啊，但一下想不起来了。

    余小多暗骂自己一声，实在是叫习惯了：“不好意思，阿姨你长得太像我妈了。”

    唐玲并没怪，笑眯眯问道：“姑娘，我是余小多的妈妈，你们这是？”

    “我就是他同事。”余小多立马瞎掰说道。

    唐玲心中发笑，这姑娘睁着眼睛说瞎话，看看这慌的，一副被抓的模样，还不知道现在小年轻玩什么花样么。

    唐玲也没揭穿，毕竟别人姑娘羞涩：“原来是同事啊，那肯定是关系很好的那种吧？”

    这时，古婉儿从小区门口一路小跑过来，直接坐上车。

    唐玲疑惑看着儿子，这臭小子把自己当透明人呢，余小多猛给古婉儿使眼色，这是我妈，你傻了啊。

    古婉儿这才发现车旁的是余小多的妈妈，原本冷漠的脸上浮现出笑意：“妈，你怎么在这里。”

    余小多松了口气。

    “多多，这姑娘？”唐玲坏笑问道。

    “我···我朋友。”

    唐玲嘿嘿一笑：“一个说是同事，一个说是朋友，你们两连话风都没套好呀，你妈我没少看谍战片，一眼就看穿你们在演戏。”

    余小多和古婉儿一愣，表示你猜对了，我们确实在演戏，但不是你想的那种演戏。

    “妈，我还要去上班，回来再说。”

    “姑娘，有空来家里坐坐，有微信吗，给阿姨扫一个。”说着唐玲就拿出手机了。

    余小多猛给古婉儿使眼色，快走啊，你愣着干什么，我要给我妈当儿媳吗，疯了吧！

    古婉儿赶紧开车离开。

    唐玲看着落荒而逃的两个年轻人低笑，都这么大的人了，还不好意思见家长呢，臭小子有点手段啊，这么漂亮的女孩都搞到手了。

    但话又说回来了，到底在哪里见过呢？

    走了几步，唐玲顿时一跺脚，想起来了！

    古氏在这边的总经理，昨天晚上在电视上见过的，当时还调侃过儿子，没想到他居然和那位女总裁暗度陈仓，挺有本事的嘛，难怪敢口出狂言，今天晚上回来好好问问。

    不对啊，他今天晚上还得去相亲，这臭小子难道想脚踏两船？

    车里，余小多松了口气：“晚上回去我爸妈肯定会严刑拷打，你注意点。”

    “嗯。”

    “对了，今天晚上我有个相亲，务必帮我拿下。”余小多突然想起来了，虽然变成女人，但总会变回去的。

    古婉儿眉头一紧：“相亲我都要去？”

    “那肯定啊，我关系到我未来的人生大事。”

    古婉儿咬牙应下：“行。”

    看古婉儿这语气，余小多提醒说道：“你可别乱来，现在咱们是互助关系，我尽力帮你，你也要不留余地帮我。”

    “放心好了，我不会坏你桃花的。”古婉儿撇了撇嘴，都变成一个女人了，还在想着这一口，真是服了。

    “说说我等下要干什么吧。”

    古婉儿握着方向盘沉声说道：“等下你要去见一个人，这个人在龙海市两道通吃，很少出现在公众场合，我得去拜码头，最好能合作。”

    “真的假的，搞得像港剧一样，真有拜码头这么一说？”余小多低声惊呼。

    古婉儿无奈说道：“想要混得开，有些事情必须要做。”

    “对方男的女的？”

    “我也不知道，应该是男的吧，大家都称呼其为“白爷”。”

    余小多心中一沉，能自称白爷的都是不善男信女之人，脑海里不自觉浮现出一张狰狞恐怖的横肉脸。

