    朝阳初升，霞光满殿。

    小妟儿看着陆晨，十分不情愿的拜了师，让陆晨心中很是腻歪。

    这孩子看自己，怎么总像是在看大反派？

    算了，不跟孩子计较。

    太阳神教因为没落了，一共也没几个人，因此一切仪式从简。

    拜师之后，陆晨也没有专门教导小妟儿的修行，毕竟他自己还没有学过这个世界的法。

    午后，姜老伯拿来一份玉简，“这是我们太阳神教目前最好的经文，名为太阳经，是早年大难后一位天骄先祖成圣后开创的，虽然肯定不如太阳真经，但也不凡。”

    陆晨道了声谢，接过后查看，这玉简分两层，一层为文书版本，浅显的介绍轮海秘境的修行方式，主要是考虑到那些初步踏入修行的人根本没有神识这种东西查看。

    当然，文书版的只有轮海篇，而且肯定不如玉简内封存的真意那么容易领悟。

    陆晨先是扫了眼文书，上面有一些小人的动作，讲解如何锻炼气血强健体魄，大概是这样的。

    ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?? ?……

    然后才是文字，讲述如何引导灵气入体，开辟轮海秘境。

    “小友先再此参悟，老朽还有别的事要忙，就不打扰了。”

    姜老伯见陆晨心神沉浸，便识趣的离开，陆晨一个人盘坐在广场上细细观看这份古经。

    “万物皆有始，人体别有洞天，生命之轮，蕴于脐下……”

    这位圣人留下的经义，开篇十分通俗的讲了什么是轮海境，什么是人体的生命之轮。

    通俗点来讲，每个人体内肚脐下，也就是丹田处，蕴藏有一个生命秘境，便是轮海。

    在轮海秘境中，有一片苦海，苦海与生命之轮重合，确切来说，是苦海淹没了生命之轮，不仅岁月在磨砺生命之轮，苦海也在一点一点蚕食。

    所以便有了渡苦海之说，作为第一个秘境的起点，这是十分重要的一步。

    于苦海中创生，在枯寂中酝酿勃勃生机，修出神脉，继承天桥，通达彼岸，来到苦海尽头，这边是轮海境的修行总过程。

    在这个过程中，开始最难，要先感应到自己的生命之轮，才能引导精气冲击苦海，在古经中有着对应的感应之法。

    一般来说，幼童刚开始修行，是以师长用特殊的引导之法，帮其接引，这样冲击苦海内的生命之轮，更容易感应。

    但姜老伯他们觉得自己是重修的高手，自然不会来帮忙，而陆晨也确实不需要。

    他虽然没有修行过这个世界的体系，但万法皆通，他之前修有落尘妙法，一身法力足够帮自己引导。

    尝试感应之法后，不超过二十秒，陆晨就在自己体内感应到了那片苦海，以及被掩盖在下方的生命之轮。

    陆晨十分惊奇，自己此前从不知道自己体内还别有洞天，他看过小说，知道在这个世界中，不同时代，修行的法和体系也不一样。

    不得不感慨那些先贤的才情，能对人体的奥妙不断发掘。

    在陆晨的内视中，看到了一片一望无际的红色海洋，简直如同一片血海，透着血煞之气，又带着一股烧灼人神魂的热力。

    他十分吃惊，没想到自己的苦海竟是这个样子的。

    不管是按照原著所看，还是方才他阅读古经上的说明，一般人开辟苦海，苦海应该都是黑色的一片死寂，只有特殊体质者才会有异象。

    比如遮天的主角叶凡，是荒古圣体，他的苦海就是一片金灿灿，十分神异。

    至于其他神体、天妖体、王体什么的陆晨不清楚，但他知道自己这苦海绝对和常人不同。

    他尝试以自身灵力冲击苦海所感应之处，漩涡打开，链接到生命之轮，于是看到一个泉眼，里面喷涌着如岩浆一般的生命精气。

    只一瞬间，陆晨便感到通体舒泰，精神振奋不少。

    他以灵力稳固苦海周遭，建立和那泉眼的链接，轻易的搭上了线，于是生命精气喷薄，在苦海中不断扩散，但那泉眼太小了，和茫茫苦海比起来，微不足道。

    但陆晨却面带喜色，他自语嘟囔道：“莫非我是天才不成？”

    他本以为修行遮天的体系会很难，但一下就感应到了生命之轮，没过几分钟就让泉眼常驻，这放在轮海境中，算是第二个小境界，命泉修士了。

    若是传出去，说有人从没有修行，到修至命泉只用了几分钟，恐怕会掀起轩然大波。

    陆晨压住自己的喜意，不骄不躁，继续按照玉简经文进行苦海的开辟。

    太阳经轮海卷中曾说，苦海渡之不尽，或许只有传说中的仙人才能将所有死寂的苦海渡尽，到那时苦海全是一片生机，到了那等境界，一滴血便可生死人肉白骨。

    轮海是修行的起点，最终修出神桥，神桥直达彼岸，便能链接至下一秘境，也就是人体的五脏，修行道宫秘境。

    这个过程中，对轮海的开辟越大，基础也就越牢靠，陆晨并不急着往前修行。

    他如今在这个世界的战力并不是古经带来的，既然要修，他就把所有境界都修到完美才好。

    如果急于求成，或许境界提升的快，但那样是走不远的，就像那些“太上长老”，空有境界，被年轻天骄越级打，成了各“禁”的衡量标杆。

    太阳经并不是什么超凡的古经，肯定比不得那些在北斗的探索者，人人都能学的道经引导卷，但好在这份经文一直到斩道境都有，他可以先修炼着，摸摸路子。

    等以后见到太阳圣皇，再厚着脸皮要真经转修。

    山中无日月，一转眼，便是一个月过去。

    陆晨早早修至了轮海境中的命泉阶段，不断的引导命泉中的精气开辟苦海，但不知为何，怎么也搭建不起神桥，十分苦恼。

    太阳初升，他看着盘坐在大石上修行的小妟儿，凑了过去。

    小妟儿察觉到有人到来，睁开了眼，见到是师父，礼貌的行礼：“师父好，今天是不是要教妟儿什么呢？”

    经过一段时间相处，小妟儿发现自己的师父只是看起来凶煞了些，但人还是很好的，前些天还下山一次，给自己买了个银铃呢。

    “妟儿，你现在是不是已经修至神桥境了？”

    陆晨问道。

    小妟儿天真的眨了眨眼，“是的，只是离彼岸境还有些距离，最近很是苦恼呢。”

    陆晨自己都还没修道彼岸，当然不能乱指点，只能说：“不要焦躁，一步一步来，妟儿的天赋很好。”

    说着，他又询问了一番小妟儿搭建神桥的过程。

    小妟儿不疑有他，觉得是师父在帮自己查漏补缺，乖乖的回忆了一遍。

    陆晨听完豁然开朗，原来是自己太专注在苦海“开拓疆土”了，苦海被开辟的越大，搭建神桥就越不容易，因为要把所有区域都串起来。

    正确的做法应该是搭建神桥后，再继续开辟苦海，然后每开辟一片区域，便将其链接。

    他又稍微勉励了几句，就跑回去修炼，经过一周的努力，终于成功搭建了神桥。

    到了这一步，剩下的就是按部就班，他对彼岸境一点都不着急，全力开辟苦海。

    在修至神桥后，陆晨整个人的气息都有些许变化，气血仿佛更加强盛，即使是平时状态，内蕴的热力也像是熔炉一般，让他怀疑神之秘血到底是个什么东西。

    他早在龙族世界就发现了，其他人暴血可不会出现高热现象，唯有自己神血暴血时，身体的热力惊人。

    在第一次尝试四度暴血时，他都怕烫伤朝自己冲来的绘梨衣，这血统，似乎不仅内蕴煞气，阳气也很重。

    他的命泉泉眼，看上去就像是一处火山口，喷薄出的精气滚烫，如他的一身气血。

    在修行太阳经后，这种现象变得更明显了，整个阳气极盛，就像是白日发热的小太阳。

    他繁复品读太阳经，以神识看其中的老者衍道，这段时间收获极大。

    陆晨感慨自己真是好高骛远，开始还有点看不起太阳经，如今看来，即便只是圣人所著，也是玄妙非凡。

    一时间，陆晨忘记了自己最初来的目的，忘记了这个世界的诸多大机缘，一心投入修行中，就像打开了新世界的大门，每天都觉得收获颇丰。

    至于他身体的属性，倒是没有在面板上发生变化，只是陆晨觉得，自己的魂源稍微变多了一些，命源值上限也有少许提升。

    “是了……”

    陆晨退出修行状态，若有所思，知道这个世界人强大的原因了。

    即使从属性上来看，完全相同的人，内在的强大也可能分三六九等。

    比如体质属性，其决定命源的上限，决定身体的耐力、抗性等，但命源上限高，并不一定体质属性就会连带着提升。

    这么一来，即使探索者和遮天世界的人看上去体质属性相同，但对方的“血”却可能比探索者“厚”。

    同理，魂源也是一样的，陆晨敢说，除了原本就是法师类的探索者，相同精神力情况下，魂源值绝不如遮天世界修士的多。

    简单来说，在这个世界修行，能够提高自己在同属性状态下的上限，变得极其耐揍，战斗十分持久。

    也确实，陆晨回想起小说中的内容，高境界的修士打起架来，动不动就是血战几天几夜，甚至打数年，数万年的都有。

    这源自他们的根基身后，并且已经领悟大道，一吞一吐间，便有无穷生机和灵力纳入己身，于此在同阶战斗中很难力竭。

    陆晨对修行古经没有直接带来属性的提升，并不失落，反而对根基逐渐牢靠，十分欣喜。

    时间如梭，一晃又是两个月过去。

    这段时间他除了修炼，便是偶尔嘴馋时在大荒山中打猎，做些烧烤打打牙祭，小妟儿也最喜欢这个环节。

    毕竟是小孩子，天生好吃，每次陆晨摆弄烧烤，她都坐在一旁擦着口水。

    一开始陆晨带来几只小兔子，小妟儿还说“师父好残忍，兔兔那么可爱……”

    但陆晨烤完塞到小妟儿嘴里一块外焦里嫩，油脂金黄，洒满盐巴也各种香料的烤肉后。

    小妟儿就改了说辞，“兔兔那么可爱……下次一定要多放师父你说的那个孜然！”

    这一天，陆晨同样是坐在火堆旁，享受着悠闲的时光。

    忽然他抬起头，看向远方的天空，有几道神虹划过，显然不像是路过，直冲太阳神教山门而来。

    小妟儿随着陆晨的目光看去，见到那些强大的修士，顿时变了脸色，手中的烤肉也觉得不香了。

    她站起身来大喊，“爹爹，娘，姜老伯！”

    不得她喊出声，几道身影便掠到广场上，几人都察觉到了那些强大的气息，连忙出来。

    姜昆看着那神虹中为首的一道身影，变了颜色，“坏了，是太阴神教的老教主！”

    他的妻子名叫叶萍，此时也皱着秀眉，“还有冥岭的人，他们上次失败后，贼心不死！”

    姜老伯叹息，“太阴神教的老教主据说五百年前就已经是仙二的巅峰，如今五百年过去，恐怕实力越发深不可测了，这是要绝我太阳神教的命脉啊！”

    姜昆面色阴沉，其实要解决危局，是有一种方法的，就是像那些入侵者证明小妟儿并非是纯正的太阳之体，不可能觉醒领悟太阳真经。

    但证明的过程是很屈辱的，他宁愿拼死，也不愿意辱了自家的先贤，毁了太阳神教的名号。

    他双手攥拳，内心感觉憋屈，同时又有些自责，早在上次对方来犯，他们其实就已经准备换地方藏起来了，但因为平静许久，再加上陆晨到来，内心多了些侥幸。

    没想到对方居然真的还来，不畏惧那日在大荒山感应到的诡异气息，看这阵仗，今日可不是想强收徒那么简单。

    若是应对不好，这些人心狠手辣，怕是要斩草除根！

    小妟儿倔强的看着空中那些人影，畏惧中又带着恨意，就是这些人杀了她的师兄师姐。

