    第056章侵略如火（3000推荐票加更

    　　没有海贼标志，没有海军标识，这群人到底是什么来头？

    　　就在海贼们惊疑不定的时候，一声嗤笑从魔谷镇建筑里传了出来。

    　　“嘭！”的一声枪击声配合着大片大片的烟雾从魔谷镇的建筑顶上传了出来。

    　　一个不知道什么时候爬上房顶的狙击手毫不犹豫地对他们发动了攻击。

    　　“嘿，太欺负人了吧。”米哈尔推了推自己的礼帽，不知啥时候已经将自己背上背着的步枪解了下来，抬手就是一枪。

    　　众人能够清楚地看到两发铁丸在空中绽放出火花来，然后各自改变了各自的弹道，一个飞向了空中不知所踪，而另一个则打在了泥土地里只剩下了一个小洞。

    　　“啊，原来是这样。”雷欧这才想起来魔谷镇其实有本事的海贼也不少。

    　　像是五千多万贝利悬赏的弹簧果实能力者“疯狗”贝拉米就是以魔谷镇为据点，为唐吉诃德家族不断地吸取新血或者猎杀有赏金的海贼来磨练实力和获取赏金，进而获得更大的名声让多佛朗明哥对他另眼相看。

    　　而另一伙人：黑胡子海贼团实际上也是在魔谷镇和草帽海贼团相遇的。

    　　现在的话黑胡子海贼团肯定还没成立，蒂奇还在苦苦等待着那个黑暗果实呢，但是这并不一定说他身边的伙伴并不在魔谷镇。

    　　有本事的人是不会和巴洛克工作室的人混迹在威士忌山峰的，也不会在嘉年华城这种磨灭人意志的销金窟，他们最终还是会汇聚在魔谷镇这种地方，找到值得投效的人。

    　　像是黑胡子海贼团里面最开始的五个人，恐怕得有一两个人在魔谷镇才是正常操作。

    　　甚至他们四个都在，雷欧都不奇怪。

    　　像是刚才那样的狙击技术，恐怕就只有黑胡子船上的狙击手范-奥卡才有这种能力。

    　　否则除此之外就只有红发海贼团里的枪手三巨头和成熟起来的乌索普才能够和米哈尔匹敌了。

    　　现在的米哈尔，可不是十五天前的米哈尔了。

    　　在十五天里领悟了见闻色霸气的人之中，就有米哈尔一个。

    　　他的战斗力在黑桃海贼团之中都要排名前列，甚至可能比艾斯都要更强——虽然艾斯也已经领悟了见闻色霸气，但是说到底狙击手的见闻色和肉搏战士的见闻色还是有较大的区别的。

    　　“咦！”对方烟雾之中，一个声音传了过来。

    　　和这个声音一起传过来的，还有第二声枪响。

    　　这一回，他没有打那群海贼革命军了，而是对着米哈尔的所在地就直奔过来。

    　　米哈尔丝毫不怂，开完一枪之后立刻就开始装药了，等对方这一枪打过来之后，他几乎是毫不犹豫地也对准了空中开了一枪。

    　　哧溜的钢珠弹丸碰撞在一起的火花再次绽放在所有人的眼睛里，然后两颗弹丸嗖嗖的又消失在了所有人的面前。

    　　咕咚……

    　　海贼们下意识的吞了吞口水，这才知道他们在这里放肆地魔谷镇之中居然还有这种强者，以他们的见识一时之间也不知道是能够击中弹丸的对面狙击手更强一些，还是自己这边这个主动出击的狙击手更强一些。

    　　但是双方狙击手都知道了对方的能力，心中暗自叫爽：好强！

    　　在伟大航路上居然也有这么强的狙击手，果然天下海贼都不可小觑啊！

    　　他们本以为自己是海贼中的异类，伟大航路里的支配着，但是显然刚刚两枪过后双方都已经知道了对方的水平，那是水平极高的狙击手，对方不论是装药速度还是瞄准能力都在水准线之上，范-奥卡甚至还知道对方比自己还要强一些。

    　　因为对方两枪都是后发先至，用枪来防御子弹的难度可比用枪射杀敌人的难度要高得多。

    　　但是也正是因为这样才有意思啊！范-奥卡舔了舔自己的嘴唇，毫不犹豫地开始准备第三枪。

    　　只不过这时候雷欧可懒得让他们继续对狙了，他可不是路飞，一定要一对一的捉对单挑，既然我方军力优势极大，那就直接发挥自己的优势碾压过去就好。

    　　“往前十步。”雷欧举起了手，大叫到。

    　　“踏！踏！踏！……”所有革命军齐齐往前走了十步。

    　　这十步简直就如同山岳在往魔谷镇的海贼们压过去一样，压得海贼们心神动摇无法作战——更可怕的是他们端枪瞄准的手丝毫不抖！

    　　这个势力，简直是太可怕了！

    　　范-奥卡身体轻轻颤抖，整个人都兴奋起来，真想击败对方最强的狙击手啊！

    　　啪啪啪！

    　　海贼们乱枪终于响了起来。

    　　仍然有人被打倒在地，但是革命军这回连后面的人都不往前来了，直接任由自己的战友倒地流血。

    　　“开火！”雷欧的手臂瞬间往下椅劈。

    　　“啪！”

    　　整齐划一的底火激发声，瞬间一片烟雾笼罩在了海贼革命军的视线之中。

    　　他们的瞄准基本是由队正的枪口指正，而基本都是由蹲下来的队正的枪管瞄准方向来对准某个方向的。

    　　故此三个枪阵之间所瞄准的地方居然都不一样！

    　　其中一个瞄准了街道两旁的海贼们，另一个瞄准了一个建筑里伸出来的枪管，而最后一个居然瞄准的是范-奥卡所在的那片区域。

    　　没人去管被击中的海贼们的哀嚎和惨叫，海贼们脑海里只有一个兴奋的声音，最终由一个人吼了出来：“他们要换子弹！冲上去啊！”

    　　无数的海贼们看到了他们身边并没有刀剑，也就是说现在他们是毫无防备的，只需要冲过去就可以轻轻松松地杀死对方！

    　　仿佛一瞬间有无数的海贼们从街道两旁的建筑里冲了出来，这些隐藏在魔谷镇的海贼们由几个中型海贼团的团长带领着冲向了海贼革命军的阵列之中。

    　　但是很快，那个噩梦一般的声音又响了起来。

    　　“开火！”

    　　那么快？！

    　　这个念头只不过刚刚在脑海里闪过，就听见整齐如一的枪声瞬间变成了催命的号角。

    　　许多海贼们还没反应过来，身体就如同被重拳打了一下一般飞了出去，一下子就被开了好几个血洞出来。

    　　PS：终于能履行推荐票加更了。

    　　PS1：推荐票给我投起来！

