
　　“棣儿，你说说，今天窝寇的阵型，有何优点，又有何疏漏之处？”朱元璋主动提起了阵型的话题。

　　表面上是启发朱棣，实际是想开启朱允熥的心声。

　　鸳鸯阵，到底是什么样的？

　　“看其阵型，呈扇形。阵型倒不出奇，出奇的是他们的战法。”朱棣此时也认真起来。

　　外面的窝寇如果不想办法解决，陛下恐怕会迁怒于自己。

　　虽然暂时没有办法，但总得说出一些看法。

　　“从阵型上可以看出他们的战法，是一队接着一队上，每一队都是生力军！”

　　“这和金人的战法极其相似！”

　　“金人也是一队接着一队上，连续不断，持续攻击，我们可以将其叫做‘卷珠帘’战法。”

　　李景隆点头道：“燕王分析得极是！这种战法，很让人头疼！北宋之灭，主要是金人的这种战法。”

　　朱元璋怒了，让你们说阵型，你们却给我讨论战法？

　　你们扯到战法上，如何引出三孙的“鸳鸯阵”？

　　“阵型不出奇？你们难道看不出他们阵型的特别之处？”朱元璋眉毛竖了起来。

　　这是陛下生气的前兆！

　　朱棣说道：“父皇，儿臣驽钝，实在看不出来。还请父皇指点。”

　　呃，呃！

　　朱元璋被噎着了。

　　这个阵型的特别之处，咱也看不出来。

　　咱不是随口说说的嘛，为的就是引出三孙的心声！

　　哪知道，朱棣一点都不明白咱的心思，反而让咱指点！

　　咱要能指点，问你作甚？

　　「阵型有个毛用？」

　　「就你这几千人，摆个什么阵型都不行！」

　　「决定战争胜负的，不是阵型，而是战法！」

　　「就如同窝寇的半扇阵型，只是为了防止前排两边的明军逃跑，人家就想让你们挤成一团。」

　　「挤成一团，就容易砍杀，不用到处追着跑了！」

　　「如果不是撤退及时，真不知道会如何呢。」

　　「应该学习的是他们的战法！」

　　「还是朱棣总结得好啊，卷珠帘战法。？」

　　「所以说，战法决定阵法！」

　　「老朱，亏你打了这么多年的仗，连这个基本道理都不懂！」

　　朱元璋老脸一红，唉，居然被初上次战场、从未与敌交过手的三孙给教训了！

　　三孙说得没错，怎么打是核心，怎么摆是其次。

　　“棣儿，阵型先抛开不讲，你说说窝寇的战法。”

　　朱元璋说完并没有觉得不妥，但其他人都愣了。

　　陛下这是愤懑过度了，说话开始颠三倒四了！

　　刚刚不让自己谈战法，让专门说阵型。

　　朱棣刚刚谈起战法呢，朱元璋又让他说阵型。

　　朱棣看不出阵型的特别之处，要请教朱元璋，哪知道他又拐到了战法！

　　朱棣暗自摇头，父皇年龄大了，小孩子心性了，变得太快！

　　战法，不是已经说过了吗？

　　难道父皇没听清，还想让自己复述一遍不成？

　　“父皇，窝寇的战法应该和金人一样，也是一队接着一队上，连续不断，持续攻击，我们可以将其叫做——”

　　“卷珠帘战法！”朱元璋愠色渐显：“咱知道了！你不用重复了！”

　　又哼了一声：“年纪轻轻，罗里吧嗦！”

　　朱棣面色极为尴尬，不知道往下如何说了。

　　父皇今天这是故意与自己为难么？

　　今天败在窝寇手里的，是李景隆，你怎么不找他的碴？

　　仇占可说道：“我们可以用弓箭，远距离杀伤！”

　　仇占可所说倒是一种战法，但是远距离攻击他们，人家的窝刀是做什么的？

　　看看这群窝寇的速度，再看看他们的武器，弓箭对他们的杀伤实在太有限。

　　再说了，大明的士兵，除了北地的边军，射术实在是乏善可陈。

　　这三千明军，弓箭根本不是他们的强项。

　　江浙一带的卫所，更是提都不用提。

　　曾有人报告过，卫所的老爷兵们，射过去的箭都能让窝寇轻轻松松地徒手抓住。

　　即使在很近的距离，也是如此。

　　看看这些杭州的守备军，战力简直是一踏糊涂。

　　他们的作用，也就是在城墙上摇旗呐喊。

　　连喊声都是有气无力的。

　　现在从京城调兵？陛下的老脸还要不要了？

　　三千人干不过六百人，还要从京城调兵？

　　这岂不是毁了陛下的一世英名？

　　「仇占可所说，不失为一种好办法。可惜，依大明现在的条件，无法实施！」

　　「因为我们目前的弓箭水平太落后了！」

　　「我们连大宋都不如！」

　　「大宋军队的武力虽弱，但装备却是最优的！」

　　「大宋军队盔甲的防守堪称上乘！他们的神臂弓，射速快、射程远、威力大！」

　　「连擅长射箭的辽人大将也被宋人的神臂弓所杀！」

　　「到了我大明，片面强调军队的血勇，忽视武器的改进！」

　　「特别是老朱，总是回忆鄱阳湖之战，总是自豪于以少胜多，总是念念不忘他的小船胜了陈友谅的高大楼船！」

　　「这就导致了大明初年，武器装备的落后！」

　　「随着战争减少，承平日久，大明军队的战斗力就直线下降。」

　　「我们花夏民族的思维，总是像跷跷板，非此即彼，抬起这头，落下那头。」

　　「大宋强调武器，却缺乏骨气！」

　　「大明强调血气，却忽视武器！」

　　「这个毛病，要改一改了！」天籁小说网

　　朱元璋听到这里，不禁默然。

　　三孙就如同一个天外高人，居高临下地点评着历史的是与非。

　　三孙的水平，不得不服！

　　自己以前就是一味强调血勇，认为武器的改进会影响军队血气的培养。

　　现在看来，是得改一改了！

　　看看窝寇的武器吧，人家的窝刀锋利无比，但窝人的勇气也远远超出自己所带的三千将士。

　　有时候，勇气来源于哪里？

　　来源于武器的精良！

　　你拿着一个烧火棍，对着人家的大刀，何谈勇气？

　　三孙，几句话把咱点醒了呀！

　　改一改三孙所说的“毛病”，并非一朝一夕之事。

　　当下，最要紧的是，研究到底排出什么阵型，采用什么战法，能把这群窝寇打败，甚至包圆！

　　最重要的是，把鸳鸯阵给引出来。

　　鸳鸯，鸳鸯！

　　“棣儿，你还记得宫里的那一对鸳鸯吗？”朱元璋问道。

　　朱棣吓了一跳，怎么不记得这事？

　　那时候，大哥朱标当太子，朱棣十分不服气！

　　当时把太子妃常氏放在湖中的一对鸳鸯给射死了。

　　朱元璋得知后，召见朱棣叙旧，拿出了几个橘子，亲自剥给朱棣吃。

　　朱元璋剥完之后，把一堆橘子硬塞进朱棣嘴里。

　　朱棣给马皇后去请安顺便说了这件事情，马皇后听到之后便慌了：“儿啊，赶紧跑吧！你父皇要杀你。”

　　朱棣听的是一愣一愣的，怎么父皇要杀我。

　　马皇后说你父皇剥桔子就是剥皮抽筋的意思，他要把你杀了。

　　朱棣赶紧收拾东西回燕王府，从此不敢进京城半步。

　　后来朱标在杭州死之后，朱棣才奉命回到京城。

　　当时，朱元璋早就把这事给忘了。

　　而现在，朱元璋居然把多年前的旧帐又翻出来了，怎么不让他心惊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0111章 这个毛病，要改一改了免费阅读。https://xs.23sk.com 