    三爷恶狠狠瞪了阳九一眼，好像在说：“你才虚了，你全家都虚了。”

    “虚了不要紧，补补就好了。”阳九想将那驴鞭孝敬给三爷。

    只要能将三爷哄开心了，肯定好处多多。

    三爷挺挺腰，拍拍挡，傲然道：“小子，别看我上了年纪，夜御三女当不在话下。”

    夜御三女？

    夜御三母鸡怕是都不行吧？

    阳九实在忍不住，笑得很放肆。

    “你不信？你不信是吧？走走走，我们现在就去云雨楼，老子非得证明给你看。”三爷气得脸红脖子粗。

    哪怕到了古稀之年，男人也不能承认自己不行。

    阳九可没兴趣去看一个老头逛窑子。

    说不定三爷蹦跶一夜，结果连床都爬不上去。

    “三爷，这么早去买啥好吃的了？”阳九说着伸手去抓三爷手里的布袋子。

    三爷侧身一躲，就往一号缝尸铺走去。

    有古怪。

    三爷看似小气，实则也是性情中人，买来好酒，也会跟众缝尸人分享。

    那布袋子里装的一定是好东西。

    请三爷在酒仙楼吃了好几口酒，银子没少花，这回必须得蹭一口三爷的好吃的。

    阳九一个箭步，飞奔过去夺过了三爷手里的布袋子。

    三爷大怒，一烟斗就朝阳九的面门呼来。

    阳九以掌为刀，挡开烟斗的同时，顺势轻轻拍了一下三爷的脖子。

    如果是真刀，三爷早已人头落地。

    “刀法很高明嘛。”三爷看着阳九飘退，眸子里多有讶色。

    但阳九已是打开布袋子，朝里一看，哇地一声就吐在了布袋子里。

    “完了完了，我的三两银子啊。”三爷气得直跺脚。

    阳九扭头吐了一口唾沫，将布袋子递给三爷，笑道：“三爷，脏是脏了，勉强能吃，别浪费钱不是？”

    “你个兔崽子，给我三两银子。”既然秘密被撞破，三爷现在只心疼自己的银子。

    那布袋子里装着两只猪腰子，一根马鞭。

    马鞭看着都没煮熟，有够恶心。

    阳九嘿嘿笑道：“三爷，消消气，我这里有更好的宝贝。”

    三爷也不想在这里闹，要是被所有缝尸人都知道他在吃那些玩意儿，这张老脸就别要了。

    进入一号缝尸铺，阳九将系统奖励的那根驴鞭拿出来，笑道：“三爷，这是我花重金得来的宝贝，保准让三爷您生龙活虎，三日都金枪不倒。”

    “真有这么神？”三爷感觉这驴鞭看着很普通啊。

    “试试看？”

    “那就……试试？”

    三爷买来的宝贝，真是恶心得没法吃了。

    好在阳九给的这宝贝，够大，三爷当即抓起来咬了一口。

    嚯，味道真不错。

    三爷吃得很快。

    阳九看得想吐。

    看到三爷吃完后，还在舔手，阳九好奇地问道：“三爷，感觉如何？”

    “好吃。”三爷还想再来一根。

    阳九竖起一根食指指指房顶，笑容猥琐，悄声道：“是这种感觉。”

    “好像……有点儿？”三爷探身过来，额头几乎快要碰到阳九的额头。

    “只是……有点儿？”

    “不不不，越来越……”

    三爷两眼冒光，很是激动，粗声道：“老子去趟云雨楼。”

    说罢，拔腿就冲出了缝尸铺。

    系统给的奖励，果然远胜市井上卖的同款。

    阳九将一号缝尸铺的门带上，哼着小曲儿来到酒仙楼。

    切了一斤牛肉，要了一盘茴香豆，再来一壶酒，听着甘思思的小曲儿，这日子，真是赛过活神仙。

    熟是熟了，这赏钱还是得给。

    阳九心满意足地走出酒仙楼。

    甘思思很快就追了上来。

    “这钱是越来越不好挣了。”甘思思摸着有点瘪的钱袋子，一脸忧伤。

    阳九道：“钱很好挣啊，我这里就有一个赚钱的法子，能一下子赚一千两银子。”

    “真的？”甘思思的呼吸都变得不正常了。

    真能一下子就赚一千两银子，那她就不用这么辛苦每天都来酒仙楼卖唱了。

    阳九坏笑着问道：“想挣这笔银子？”

    甘思思狠狠点头。

    吃饭需要钱，买衣服需要钱，看病更需要钱，哪哪都需要钱，花钱容易挣钱难，穷苦日子不好过。

    前方街角，就有官府贴出来的告示。

    阳九抬手一指，道：“你自己抹了脖子，我扛你的尸体去衙门，这千两赏银咱不就挣到手了吗？”

    斩杀偷心贼者，赏银千两。

    对这种悬赏，官府向来都不会赖账。

    甘思思挖走的那些人心，不见得都被她处理了，来个尸脏并获，官府绝对会相信甘思思就是偷心贼。

    “我抹脖子，钱给你花？”甘思思瞪大眼睛。

    阳九笑道：“聪明。”

    “你坏死啦。”甘思思拿拳头轻捶阳九的胸口。

    有酒仙楼的酒客正好经过，看到这一幕，着实羡慕得紧。

    阳九打着哈欠说道：“我给你开个方子，你照方抓药，按时吃药，对你的病有好处。”

    “九哥，你真能治好我的病？”甘思思不大相信。

    阳九瞪眼道：“信我还是信偏方？”

    “那当然是信九哥啦。”甘思思笑得眉开眼笑。

    阳九拍拍甘思思的肩膀，劝道：“恶人可以杀，但别再掏心了，瘆得慌。”

    甘思思带着药方去抓药，阳九回到缝尸铺睡觉。

    一觉醒来，夜色已浓。

    九号缝尸铺并没有配发尸体。

    阳九来到门外，看到一号缝尸铺黑漆漆的，三爷居然没回来。

    看来三爷是打算好好把握这三天的时间，在云雨楼尽情放飞自我了。

    怀里有点银子，阳九倒是也想去云雨楼开开荤。

    只是将第一次交给一个青楼女子，太不值得。

    到次日，吃着甘思思送来的肉包子，阳九心里想的全是三爷。

    整整一天一夜，就算驴鞭效果再好，三爷也该回来了。

    正所谓乐极生悲，三爷该不会一兴奋，直接死在哪个姑娘的床上了吧？

    熬到晚上，三爷也没回来。

    结束今晚的缝尸后，阳九打算到云雨楼找找看。

    三爷无亲无故，真若因驴鞭而亡，总得有人给他收个尸。

    “你就是缝尸人阳九？”一个声音很尖的公公，突然走进了阳九的缝尸铺。

    阳九赶紧抱拳行礼道：“正是，敢问公公有何吩咐？”

    “三爷说了，若他不在，有紧急情况可来找你，跟咱家走吧。”那公公说着已是转身走出了缝尸铺。

    阳九追到门口问道：“去哪？”

    “当然是去缝尸。”那公公头也不回地答道。

    ……

    收到推荐站短却不在推荐位上，老大真幽默。

