    这三位，亦是此界仙王，为了更进一步，毅然选择接触黑暗物质，成为黑暗仙王。

    三道高大的身影，自天地间走来，仿佛是三尊黑暗主宰，自那黑暗中走来。

    天地震动，又有三尊仙王加入战斗。

    帝林，来历神秘，实力超然，仙王无上巨头，隐约间是所有黑暗仙王的领袖。

    古晟、付霄，异域本土仙王，为了强大的力量，堕入黑暗，仙王巨头境界。

    “杀！”

    三大黑暗仙王杀来，与苍澜联手，围杀南宫振。

    激烈的大战，无比骇人！

    在恐怖的对碰中，不知道有多少秩序神链交织，纠缠在一起，亿万道光束绽放，每一道都可划破宇宙，成为永恒。

    这一战惊动异域，震撼所有生灵！

    那四尊黑暗仙王巨头，都是无上存在，主宰一域生死，极其恐怖。

    就是那些没有堕入黑暗中的仙王，都不愿意去招惹这几尊黑暗仙王。

    而观战的那一个个仙王强者，内心也同样震撼无比。

    那尊强者，简直强大到让人心惊。

    一人独战四大仙王巨头，完全不落下风。

    四大黑暗仙王巨头共同联手，也没能镇压南宫振。

    吼！！

    帝林长啸，其巨大的法体，瞬间绽放亿万道剑光，太刺目了，如同重开一界，那剑光璀璨无比，如同一道道神则，朝南宫振斩去。

    亿万缕剑光斩出，天地都要尽毁了！

    当……

    钟鼎齐鸣，时空都在震动，古晟与付霄全力催动自己的仙王法器，朝南宫振镇杀而来。

    “铮铮铮……”

    亿万缕璀璨的剑气纵横激荡！

    “杀！”

    苍澜运转自身精气，恢复了伤势，将状态提升到了绝巅，挥拳头砸落下来，拳头漆黑如墨，弥漫不详与诡异。

    南宫振如一轮天阳，全身绽放亿万缕光芒，那是大道符号，那是规则，那是秩序，恐怖到了极点。

    无上巨头实力全开，诸天万界都在颤抖。

    他抬手凰血赤金天刀斩出，亿万缕刀光喷涌而出，到处都是，无物不杀，无物不破！

    震动间，诸天都要被割裂，都要被斩开。

    “噗！”

    南宫振的肩头，贯穿了一道血洞，鲜血飞溅。

    那帝林的无上秘法，凝聚亿万剑，蕴藏致命杀招，却只洞穿了南宫振的肩头。

    真正人们惊愕时，那镇杀而来的钟鼎瞬间炸来，亿万缕精气射向天地。

    刹那间天地毁灭，无尽山川大河，名山巨岳，化成灰烬，虚空坍塌，天地破灭。

    那些观战的仙王纷纷出手镇压，隔断此地，不让这里的战斗波及到更远处去。

    那弥漫诡异与不详的拳印，在那璀璨永恒的刀光中，被磨灭。

    噗！

    黑色鲜血飞溅，苍澜半边身子都被粉碎。

    古晟与付霄与同样好不到那里去，仙王体浑身都是黑血，躯体如同一个瓷瓶，满是伤痕。

    刀光扫过，帝林踉跄倒退，瞳孔急骤收缩，他下半身子，都被斩了。

    南宫振的刀光，煌煌若天日，直斩帝林，却也只斩去了帝林下半个身子。

    即使那帝林是依靠黑暗物质突破到无上巨头的仙王，可其实力，依旧强悍到无与伦比。

    南宫振虽有一点遗憾，没能一刀斩了这个黑暗仙王无上巨头。

    可这在异域无上强者看来，简直不可思议，自帝林出现在这一界，好像从来都没有受伤过。

    帝林也难以置信，多少万年没有生灵可伤他了！？

    “无上巨头，而且还疑似那一体系？！”这一刻，帝林不淡定了。

    他来自魂河深处，是一尊古老的存在，自然知道很多隐秘。

    “想不到，这么多年了，那一体系又出了如此强者。”帝林眼中闪过一丝忌惮，也许是延自血脉灵魂中的忌惮。

    毕竟，当年那个人，可是打穿了魂河的无上存在，一剑杀得无数生灵血流成河。

    那一人，就是禁忌！

    而今，他仿佛见到了另一尊禁忌崛起。

    这种事情，怎么可能允许出现？！

    “今天就是我们所有人死，也要杀了他！”帝林如同下命令般大声说道。

    毕竟是无上巨头，帝林运转大法，快速将自己恢复到巅峰。

    苍澜三人也同样施展大法，恢复伤势，将自己状态提升到绝巅。

    毕竟都是仙王，不朽不灭，很难被杀死。

    刷！

    下一刻，又有两尊仙王杀来，不过并不强，只有绝顶仙王境界。

    他们不得不来，帝林下了命令，他们无法反抗。

    而南宫振肩上的伤，瞬息间，恢复如初。

    “一起出手，镇杀他！”帝林命令道。

    倾刻间，六尊仙王出手，朝南宫振杀去。

    “就凭你们，一群黑耗子，也想杀我？！”南宫振长啸，诸天震动。

    他一手捏拳印，一手持凰血赤金天刀，以一敌六，大战六尊绝世仙王。

    铮……

    帝林全身绽放无量剑光，密密麻麻的剑气组成了羽翼，其上有无数规则流动。

    漫天剑光撕裂宇宙，直斩南宫振。

    此刻的南宫振如一轮天阳，全身绽放亿万缕光芒，躯体璀璨若星河，无穷光点亮起，无尽道则在他体内交织。

    南宫振左手捏拳印，施展神魔拳，镇压苍澜等三大仙王。

    而后口吐一缕先天精气，化成一道人影，大战后来的那两尊绝顶仙王。

    南宫振右手持天道，与帝林大战，神威无量，震动了宇宙星海。

    “一位无上巨头！”有人惊叹。

    轰隆！

    大战太激烈了，仙光道则澎湃，雾霭蒸腾，那片天地景象惊人。

    大战早已撕裂大宇宙，撕杀到了域外，疯狂大战。

    天地已经承受不了七尊仙王的疯狂大战了，七大绝世仙王出手，破灭天地，巨大的毁坏力，能摧毁一切。

    “杀，当初那一界那么多强者都败了，就凭你也想逆天？！”帝林大吼。

    回应他的是南宫振的天刀，南宫振体内六大秘境同时发光，诸天万界绽放无尽神力，无上道则都蕴含在了天刀内，朝帝林斩去。

    刀光中，六大秘境的合力，融合在一起，发出最强大的一击。

    那已不在是刀光，而是规则，秩序，大道！

    天地间，一道永恒的刀光，划破宇宙混沌，绚烂至极。

    噗！

    帝林无上仙王躯体崩灭，只剩下一道不朽的元神，惊愕的看着南宫振。

    “什么？！”无数仙王震惊，那尊强者是要逆天吗！

    以一敌六，还将最强的帝林斩灭了仙王躯，这是何其可怕的神威。

    南宫振刹那间探出大手，将帝林不朽的元神抓在手中，收入体内世界镇压了起来。

    这突如其来的一幕，让所有人都反应不过来。

    一尊仙王无上巨头，竟然就这样被斩杀镇压了！！

    这无上神威，震惊了整个异域。

    “杀！”

    南宫振大喝，朝其他五人杀去。

