
　　“初三，你们聊啥呢？”

　　正和祝霜霜聊着。

　　忽而，思雅近前了。

　　“聊一聊小霜学车的事情，接下来让小霜和你们一块学车吧。”

　　“怎么样？”

　　身正不怕影子斜！

　　易初三平静的回应着。

　　“学车？”

　　“好呀！”

　　尚思雅点点头，这个自然没啥。

　　三个人一块学车，也方便许多。

　　“初三，我刚才从网上看到。”

　　“似乎……极速快报和今日资讯的日活都差不多了。”

　　“是不是表明，现在两家处于同一起跑线了？”

　　没有在祝霜霜的话题上停留，尚思雅拿出自己的手机，指着一则新闻。

　　上面是关于极速快报和今日资讯的分析。

　　“应该差不多。”

　　“就是今日资讯发展的比较早，用户可能比较习惯了，接下来，一则是开拓新用户，二则转化对方的用户。”

　　“会有成效的。”

　　“你也关注这个了？”

　　易初三笑道。

　　思雅一般很少问这样的问题。

　　“没！”

　　“都是今天浏览的时候推送的，时刻跃动要融资了，消息多了不少。”

　　尚思雅晃了晃手机，都是极速快报给自己推送的，所以了解不少。

　　“再过一个月，就可以分出高低了。”

　　易初三不觉得时刻跃动会失败。

　　现在两家已经持平了，接下来就是看更为激烈的竞争了。

　　打败对方，才能够活的更好。

　　如果可以打败对方，时刻跃动下一次的估值会更加强大。

　　“时刻跃动一定会胜出的。”

　　尚思雅肯定道。

　　“我也觉得极速快报的算法好像优化更好。”

　　祝霜霜也是颔首。

　　“哈哈哈，我也相信。”

　　易初三大笑。

　　随即压低了声音。

　　******

　　日子过的安静许多。

　　时刻跃动融资的事情，学姐那边在负责。

　　和绿树手机、4521公司那边的技术对接，从昨天开始就在进行了，虽然都是远程对接。

　　并不影响结果。

　　顺利的话。

　　下周一，绿树手机会推出新系统的版本，眼下正在适配，希望不会出问题，尽管小梦出手，不会有问题。

　　终究也要那边的技术部人员放心不是。

　　为了更为方便，周六之前，那里的技术部成员会率先到达霸都这里。

　　同样4521那边会上线经过自己挑选，然后小梦传输过去的小游戏。

　　已经杂糅这里的游戏引擎了，凭借小梦现在的运算，兼容一个不算先进的游戏引擎，轻而易举。

　　到时候，加上时刻跃动那些平台的流量牵引，易初三觉得……十天之后，自己就可以简单看到成果了。

　　貌似！

　　现在有点缺钱了。

　　小钱不缺。

　　缺的是几十亿、上百亿！

　　可惜，小梦的性能还没有完全恢复，否则，完全可以从整个国际市场上，收拢黑市资金。

　　对于那里的资金，易初三收拢起来，没有任何心理负担。

　　几十亿美元？

　　几百亿美元？

　　说不准还能够收拢几千亿美元？

　　尽管直接收拢见不得人，然而，对于小梦不存在任何压力。

　　一个月！

　　起码六月初，小梦的性能才可以完全恢复。

　　自己现在想要建立一切企业、公司，没钱啊！

　　比如造手机的核心部件，所有技术自己都有，奈何巧妇难为无米之炊。

　　还有一些其它的生物科技科技，自己都有，奈何无能为力啊。

　　星期二的早上，和思雅一块吃过饭，便是前往书吧了。

　　思雅则是买了一点早餐，前往曙光小区那里了。

　　一周中，就周二的课程最满，直接六节课给予安排，晚上还有专门的学院活动。

　　好吧。

　　日子过的那叫一个充实。

　　最强王者的分数上的也挺快，不出意外，这周加把劲，上个区一不难，前提是没有别人安排。

　　“书画阁的画……销量统计出来了？”

　　周三上午十点多。

　　易初三已经开车出现在城隍庙。

　　店里有不少客人，行至书画阁前，看着里面的一幅幅国画，当然，还有刘心宜的油画。

　　“已经出来了。”

　　“差距还是挺明显的。”

　　“虽然有些人不懂画，可是一些画的高低还是可以分辨出来。”

　　“刘心宜的油画挺受欢迎。”

　　“奚雨竹的画长进不少。”

　　“于静乔的销量稍微次之一些。”

　　“窦雪凡、汲秀姿少了一些。”

　　“至于安星月、裘雪心两个人，裘雪心的画挺有感觉，安星月的画就多了一丝僵硬。”

　　书画阁旁边，佳涵二叔也是评价着。

　　销量自然已经出来了。

　　按照初三的要求，排名前来直接给予签约。

　　后面的和黑猫网那边签约。

　　安星月和裘雪心两个人另说。

　　“嗯，刘心宜这个数量，平均每周一幅多啊！”

　　“可以。”

　　“其他人少了一些，市场也在渐渐认可。”

　　“晚上我和她们聊一下。”

　　自己心里有数了。

　　这也算是双赢。

　　“初三，楠叔来了。”

　　正说着，佳涵二叔指向店门入口。

　　那里一位熟悉的身影走了进来，不是楠叔又是谁。

　　“楠叔！”

　　易初三连忙迎了上去。

　　“初三！”

　　“我和恒光说了，如果你来了，就通知我一下。”

　　“给！”23sK.com

　　“我孙子下周三结婚，有空的话，前来喝一杯。”

　　楠叔面上亦是笑语，说着，将手里一张请柬递给易初三，红色的请柬，喜庆的请柬。

　　“必须去！”

　　易初三接过来，看了一眼上面的时间地址。

　　“哈哈哈，那最好了。”

　　“初三，听说你在京都王府街那边也盘下一间门店了？”

　　“这个可不容易！”

　　将请柬交过去，楠叔任务了解，看着初三的店里，比起自己的店里生意就是好些。

　　这也是没办法。

　　初三这家店的名气已经出去了。

　　倒是提及另外一件事，对着初三再次赞誉。

　　“巧合，巧合拿下的。”

　　易初三将请柬收起来。

　　“巧合也是实力的一种。”

　　“别人怎么没有碰上。”

　　楠叔不觉得是巧合。

　　而且还有捡漏五千万的唐三彩鹅形尊，消息也已经传开了。

　　当真是……后生可畏。

　　初三在这一行的造诣，还真有可能青出于蓝而胜于蓝，松柏的眼光就是独到，真是独到！

　　“行了。”

　　“我就不打扰你了。”

　　“下周三我们再好好喝。”

　　楠叔没有在店里继续停留，继续说了一会儿，便是转身离去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1534章 请柬免费阅读。https://xs.23sk.com 