
　　“林北辰……老夫与你势不两立。”

　　霍玄真气的浑身颤抖。

　　他的两个儿子，都死在了林北辰的手中。

　　这可真是双倍的杀子之仇。

　　尤其是二儿子霍建林，这可是‘紫极实流水’修魔资质啊，霍家未来最大的希望所在啊，却被当着自己的面，活生生地拧掉了脑袋。

　　完了。

　　一切都完了。

　　霍玄真恐惧而又痛苦，身躯在剧烈地颤抖。

　　“无聊的反应，愚蠢的废话。”

　　林北辰不屑地冷笑。

　　“来人啊，给我杀了他……杀杀杀。”

　　霍玄真双眸通红，似是被愤怒席卷了理智，嘶声吼叫着一摆手。

　　隐藏在暗中的霍家护卫和强者，不得不齐齐出手，化作一道道的流影，朝着林北辰攻来。

　　更有破罡箭矢激射。

　　同时，大殿之中的魔道阵法，被无声无息地催动，形成了恐怖的虚空魔气威压，沉重的力量涌向林北辰。

　　玄雪神教为了支持德胜坛，还是给出了不少的资源。

　　但这一切，都是无用功。

　　林北辰根本都不用出手。

　　站在他身边的‘红一’，眼眶中闪烁着紫色的焰光，只是轻轻一跺脚。

　　轰！

　　大殿震动起来。

　　肉眼可见的气浪，以它为中心，呈圈状辐射出去。

　　那些强行出手的强者们，甚至都来不及有任何的反应，就如同风中稻皮一般，被这可怕的气流倒卷出去，在半空中直接炸开，化作血雾飘散。

　　大殿中顿时血雨纷飞。

　　众宾客惊呼声一片，纷纷后退，运功抵御。

　　‘红一’乃是22阶域主级战力。

　　何况它们的精神之中，还保存着久远时代之前的战斗经验和本能，对于力量的掌控，超乎想象，这大殿之中，根本无人能与之相抗。

　　霍玄真纵然是大领主级强者，在‘红一’恐怖的力量面前，也弱小的可怜，被这股可怕的气浪波及，如遭重创，倒退着口中喷出血箭。

　　“域主级……”

　　他惊骇欲绝，嘶声怒吼。

　　这种层次的力量，令他的愤怒被熄灭，感觉到难以遏制的惊恐和慌乱。

　　一些人眼看情况不对，直接转身就逃。

　　他们不敢正面冲向林北辰所在的正门方向，而是都朝着大殿的后门方向飞射而去。

　　但是，事实永远残酷。

　　砰砰砰。

　　刚逃出的数人，以比逃时更快的速度，如炮弹一般倒飞回来，狠狠地跌撞在地面上，变成了肉饼血泥，当场就死得不能再死。

　　轰隆。

　　大殿震动。

　　后门连同所在的岩石墙壁，好像是豆腐渣一样被直接撞开。

　　第二个身高将近四米的红色怪物出现了。

　　它与之前一掌就捏废了霍建林的红色怪物，几乎一模一样，除了略微矮了大约几寸之外，找不到差别。

　　红色的金属光色闪烁，与正常人截然不同的身体构造，看起来像不像是活的生命体。

　　大殿中的众人，只觉得一阵阵的窒息。

　　一个红色怪物，已经是无法阻挡的梦魇。

　　现在竟然还出现了第二个？

　　然而，还未等他们反应过来，更加可怕的事情发生了。

　　轰隆。

　　轰隆。

　　大殿左右两侧的石壁，也如沙墙一般被撞出大洞。

　　两个蓝色的怪物，破墙而入。

　　除了颜色和身高之外，它们的身体构造看起来与之前的两个红色怪物一模一样，同样爆发出了强横恐怖的威压，气势犹如山洪般爆发，令所有人都一阵阵的窒息。

　　轰！

　　两个蓝色怪物附身朝着人群做咆哮装。

　　撕裂般的精神之力波动，席卷大殿，空气如飓浪一般澎湃，原本就已经吓得瑟瑟发抖的嘉宾们，此时忍不住噗通噗通一个个跌倒在地，尖叫着挣扎……

　　他们完全无法理解正在发生的一切。

　　这红色、蓝色的怪物，到底是什么东西？

　　林北辰的手中，竟然还掌握着这种力量？

　　绝对的力量面前，一切的反抗，都像是笑话。

　　偶尔有人不信邪地试图反抗逃离，却很快就被四个怪物拦截，随手如撕废纸一般，撕扯成为了碎片。

　　血如雨下。

　　残肢断臂横飞。

　　霍玄真面色苍白如纸。

　　他做梦都没有想到，霍家的危机来的如此之快。

　　眼下大殿之中，已经绝对没有任何人，可以阻挡林北辰的屠戮施虐。

　　他们唯一的希望，就是玄雪神教的长老和教主，察觉到此处的动静，迅速赶来支援。

　　尤其是【虚空先知】。

　　连手握着【邪月鎚】的麒亲王都被三招挫败，对付林北辰和他的怪物们，应该毫无难度。

　　所以自己现在需要做的，就是拖延时间。

　　他相信，【虚空先知】一定会来救自己的。23sK.com

　　而这时，林北辰的声音，犹如来自于九天之上神王不容置疑的命令一般，回荡在整个大殿之中。

　　“跪下，或者立刻死。”

　　锋锐如剑的复仇眼神，扫过人群。

　　噗通。

　　噗通噗通。

　　很多宾客根本无法承受这种压力，直接双膝跪地，瑟瑟发抖。

　　唯有霍玄真，面色扭曲，咬牙切齿地站在原地，不肯下跪。

　　“林大人，饶命。”

　　“背叛琉渊星路人族的罪魁祸首是霍家，我们也都是被逼来参加宴会的呀。”

　　“我愿追随林大人。”

　　有人咣咣咣地磕头哀求。

　　林北辰缓缓地走入大殿。

　　他看都没有看这些拼命磕头求饶的人。

　　只是淡淡地道：“有点吵。”

　　然后下一瞬间，求饶之声就瞬间消失。

　　因为求饶的人，都死了。

　　砰砰砰。

　　血雾弥漫。

　　求饶最卖力的几人，被蓝一和蓝二像是按死几只蚊子一样，直接按死在原地。

　　林北辰走过大殿。

　　众人在他的脚下跪倒匍匐。

　　他轻轻地打了个响指。

　　大殿外，恢复了正常大小形状的渣虎，托着已经被抚闭了眼睛的易书南和吕超两人的尸身，缓缓地走了进来。

　　看到这两具尸体的瞬间，霍玄真瞳孔骤缩。

　　他猛然之间，似是明白了什么。

　　林北辰缓缓地走向礼台，走向他。

　　“我的朋友死了。”

　　“他们因我而死。”

　　“霍家得为他们陪葬。”

　　他盯着霍玄真，一字一句地道：“今日之后，琉渊星路将再无霍家之人存在……不，就连霍家的狗，也得死。”

　　冰冷残酷的语气，仿佛令整个大殿中的气温，都在飞速地下降。

　　霍玄真还想要说什么。

　　红衣直接出手，巨掌轻轻一按。

　　咔嚓咔嚓。

　　霍玄真双腿断裂，身不由己地跪在礼台上。

　　破碎的骨茬戳破了肌肉，鲜血染红了地面。

　　林北辰一伸手，将礼台上象征着霍家权势地位的桌案清扫一空，然后将易书南和吕超的尸体，摆在了上面。

　　然后摆灵位，上贡品。

　　霍建林的头颅，便是贡品之一。

　　“现在，所有人，向我的朋友跪拜行礼。”

　　林北辰站在礼台上，转身看着众人，如一个被愤怒淹没了理智的偏执狂一般，道：“都给我哭。”

　　众人于是都‘嚎啕大哭’，如丧考妣。

　　因为不哭的人，还有哭的太慢的人，都被四个红蓝怪物给杀了。

　　“哭的真难听。”

　　林北辰缓缓地走过去，一把抓住了霍玄真的头发，将他的脑袋，狠狠地按下去，重重地撞在礼台上，道：“给我的朋友磕头。”

　　砰砰砰。

　　霍玄真头晕眼花，直冒金星，额头血流如注。

　　---------

　　第四更。

　　兄弟姐妹们晚安

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千四百五十七章 都给我哭免费阅读。https://xs.23sk.com 