
　　17岁：新年的第一天从见到铲雪车将路边冻死的尸扫走开始学徒的工资并不高，周薪八十二，一天要干十几个小时，但是所幸的是包吃，你还能打包一些剩菜回去给母亲和姐姐大哥经常过来看望母亲和姐姐，他见到你，只是沉默，然后抱抱你，他知道你原本可以上大学他没有谈恋爱，也没有结婚，他平时住在工厂里，钱全部寄了回来他总是说，‘忍一忍，忍一忍就好了’你在餐厅认识了一个朋友叫约恩，他和你一样是学徒工，他似乎懂得很多，总是而谈比如说他会告诉，‘电能其实并不是从外市运过来的，而是城里的核电站发的,冬天大雪封路，其实并不影响电力，电费涨只是单纯的能源集团心黑他有一个智能手环，没事就在上面刷信息，罗克市的智能手环和数据流量都很贵,你不舍得买约恩告诉你，在南边有一叫‘下’的人，带着很多人在反抗财团，K会帮助那些被财团欺负的人你不知道K是谁，你问了约恩K的事迹，约恩也知道的不多，他给你扯了很多飞天地的事情，你觉得他大部分都在吹牛，但是n1六大口生大的人指南就像话本故事里的骑士和英雄你问约恩‘K用什么武器他一开始说是枪，然后又说是剑夏天，街道上流浪的人越来越多有很多房屋空着，有很多人无家可归，约恩那些失去工作还不起款的人餐厅最上层是豪华包，每天都有很多衣冠他们喝着一瓶值你十年工资的红酒，吃着从目学徒们最喜欢给这些餐厅的配菜端菜，可以们菜是有精致摆盘的，所以也没有那么好偷尝，被发现了就会挨一顿毒打约恩有一次就被抓住打了，在床上躺了几天，差点丢掉工作，他再来了以后，老实了很多，但是仍旧时常和你吹牛，只是率低了母亲的身体似乎好了很多，能下地走路了，二姐的经过修养，精神状态好了很多你似乎在路上看到了五姐，但是又似乎是花了眼四哥仍旧没有消息冬天又来了，街道上无家可归的人越来越多，电能在继续涨价，煤炭也在涨，有一些荒野流浪者开始售木材，街道上的景观树迅速减少，快被砍光了但有一些围绕着财团，工厂和商场的树木是有主的，财团们组织了护木队，一遇见偷砍树的人，就开枪驱逐，经常有流浪汉死在了枪下顶层的豪华包客人仍旧络不绝大哥被解了大哥没有犯什么错，做事情也做的很好，但是工厂进行了一次全体降薪，大哥的工资维持着二姐和母亲的药物，已经降了三次，不能再降了，于是他去找工厂主试图请求宽容一下然后他就被解了冬天不好找工作，大哥失业以后，只能找到一些便宜的零工，但是供不起母亲和二姐两个人的药了，所幸的是，二姐和母亲已经好了很多，不需要那些药物了18岁：二姐恢复了一些，经常出去走走，她说她在路上遇见了五姐，跟在一个年轻的男人身旁很快，你也遇见了五姐，她慌忙的在餐馆找到了你，塞给你一个储存片，原来她一直都知道你在哪里她告诉你，片里是矿场屠杀工人的证据，然后她慌忙的离开了，你甚至来不及说一句话你找到了约恩，学会了贝片的方法，并在数码店里，花光了大部分积蓄，买了几张片，和一个可以读取贝片的智能手环你不知道应该怎么办，你想要去找三哥，但是监狱不允许你探视你问约恩，要告矿业财团怎么办，他说这种跨市的案件要找联调查局，或者找本市矿业相关的议员，看看他们有没有什么办法二姐失踪了当你回到家的时候，家里已经没有了二姐的人影大哥说二姐之前常去的区域他去过，他去找二姐大哥也失踪了这一年开年也很冷，天上的雪下得很大母亲去世了你觉得似乎有人在附近监视你，你没有钱举办葬礼，只能一边找失踪的哥哥姐姐,一边简单的举行仪式你拖到市政府规定的最后一天，将母亲送往了火葬场在火葬场，你看到了工作人员在把玩五姐一件首饰，你曾在五姐送来片的时候,见到过这件首饰你把那个工作人员拖到角落，武力威胁他告诉你，几天前是有这样一具尸体被送来，送来时浑身都是被鞭打的伤口，最后以流浪者的身份火化了，走的市政津贴而和五姐一起被送来的还有两个人，与二姐和大哥的特征相似你感到了息，你无法和任何人倾述，你已经联系不到任何一个亲人你用最后一点积蓄，在一家工艺品店买下了一把旧剑，你本不可能买下它，但是老板看见了你胸前的十字架，以一个极低的价格，将这把剑卖给了你之后，你径直去了联调查局联调查局的大楼距离你家不远，就在二姐常出去走动的方向你把复制好的片给了联调查局的探员，你告诉他们，这就是原件了离开联调查局后不久，你感觉自己被跟踪了你没有用掉跟踪者，你被袭击，躲进了附近一个小巷中您的任务是：调查并减少罗克市发的死亡案件祝您游戏愉快当何奥恢复意识的时候，冰冷的寒风涌入了他的喉他伸手摸了摸，手下面是坚硬的冰渣此刻他正在靠墙坐着，长长的血迹在反射着路灯微光的冰霜地面上延伸到光辉的尽头现在应该是三月份了晨市已经开春，万物复苏，而罗克市仍旧是一片寒冬何奥伸手抓了一下，那把旧剑此刻正紧紧地握在他的手中其实内把钱换成枪，他的危急局面都要轻得多但是他买不起枪他仅剩的钱能买到这把剑，都是老板的怜了餐厅学徒工的周薪只有八十二联币，虽然包吃，但是几乎不可能有钱结余，因为是学徒工，也不会购买社保和医保而这样的工作，要做满两年，才能转正式工巷子两侧传来急促的跑步声何奥艰难的从地上站了起来，他的左胸和右肩都传来了剧痛，那是两处中弹的伤◇除此之外，他的右大腿和左臂也有中弹，只是子弹没有留在肉里，穿了过去两边的脚步声正在渐渐变缓，那些追逐他的人正在缓缓包围过来熟悉的追杀何奥自的笑笑他用剑艰难的支撑着身子，启动了超忆内和乔一样平凡普通，而且，一无所有

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人生副本游戏更新，第三百三十八章：春与寒冬免费阅读。https://xs.23sk.com 