
　　战争，是美的。

　　死亡，是好的。

　　恐惧，很完美。

　　那些混乱，动荡，绝望，哭泣，以及引发的暴力，各种弱肉强食、欺凌压迫，那些可怕的后遗症，人性在黑暗、杀戮、血腥、恐惧中爆发出的各种负面能量，都是美的。

　　‘绯红’端坐王座之上，俯瞰众生。

　　生命在战争中爆发出的一切负面行动，负面情绪，全都化为猩红色的煞气，从德伦帝国各处，浩浩荡荡涌入‘绯红’体内。

　　绯红在生长。

　　绯红在复苏。

　　祂的权柄，从虚空中重新凝聚，一点一滴的重回祂的掌控。

　　乔站在图伦港市政厅的大宴会厅，一个个冰海王国的巨妖骑士咆哮着冲上来，然后被他轻轻一指头，就连人带兵器点成了粉碎。

　　他们的死亡，又化为更加磅礴的煞气，不断融入乔的身体，为他带来更庞大的力量。

　　一个六阶的巨妖骑士，‘史诗级’的存在，他们的死亡，任何一个人的死亡，都堪比普通上万人的战陨。

　　乔微笑着，他浑身衣衫粉碎，他身上笼罩着一层浓郁的黑色烟雾，他的身体化为最完美的那种流线型雕像状形态，纯粹的力量的美感在他身上展现得淋漓尽致。

　　一队又一队的冰海王国精锐海军冲了上来。

　　他们犹如巨浪冲向了礁石。

　　然后，在礁石上撞成了漫天碎屑。

　　乔微笑着，他的笑声响彻整个图伦港：“有点让人失望，你们的力量……”

　　一道刺目的金色神光从天而降，狠狠的撞在了乔的身上，拉法身穿金色甲胄，披着一件金色披风，神威凛凛犹如传说中的神明降世，分开混乱的人群行了出来。

　　“乔，你杀了乔治皇子？杜林德将军？以及……”拉法瞪大眼睛，带着一丝不可置信的震惊，直直的盯着乔。

　　乔今天的所作所为，和拉法收到的，直接来自马塔十三世的命令完全不符啊。

　　披着拉法肉体的西雅克侯爵觉得很懵，他不是应该藏在教会的阵营中，扇阴风，点鬼火，让多国联军极力的投入军事力量来围攻德伦帝国么？

　　为了这个战略目标，德伦帝国各个方向的战局都一塌糊涂，各个方向都被打得焦头烂额，好些精锐的帝国军团，是真的被多国联军切割、包围，正面临全军覆没的悲惨结局。

　　好吧，乔·冯·威图侯爵，您可真厉害……

　　一下子搞出这么大的事情来。

　　拉法强忍着心中的悸动和畏惧，不断发出一道道大威力神术攻击乔，同时大吼：“乔·冯·威图，你今日的暴行，一定会受到严惩。你违背了，你的家族亲自签署的投降公约，你，还有你的家族……”23sk.Com

　　乔龇牙咧嘴朝着拉法一笑，然后平地里一股黑色飓风凭空而起。

　　刺骨阴寒席卷大宴会厅，厚厚的黑色冰霜覆盖了大厅内的一切。等到飓风停下，冰霜散去，所有人都回复了行动能力，乔和威图家在场的所有人，都已经消失得无影无踪。

　　乔治皇子被杀了。

　　杜林德被杀了。

　　在场的这么多冰海王国的达官贵人，巨妖骑士，军队精锐……起码有超过二十名海军、陆军、海军陆战队的将领被击杀。

　　联军好似被烧红的烙铁捅了屁股沟子的疯狗，他们也顾不得继续攻打北面的洛克堡，顾不得继续向帝国腹地进攻了，他们将无数的军队向图伦港的四面八方洒了出去，倾尽全力搜捕威图家一家子。

　　威图家的蔷薇商会，被查封。

　　威图家的所有货船，被查封。

　　威图家的所有产业，被查封。

　　联军强行接管了德伦帝国皇家银行图伦港分行，威图家在银行里的私人保险库，以及寄存的大批债券、文件、契约等，都被暴力收缴。

　　和威图家有关的，大量的大小商人，无数的水手、护卫，就连平日里听威图家命令行事的那些城狐社鼠等等，全都被抓了起来。

　　七人委员会家族中，也有大批头面人物被抓，他们的家产，也因为乔的这一番大肆杀戮而被查封——被联军名正言顺的‘接管’、‘罚没’。

　　乔治皇子和大批冰海王国贵族在宴会上被击杀的消息，更是通过一件件禁忌之物，快速的传遍了梅德兰大陆。

　　冰海王国、圣希亚王国、卢西亚帝国、高卢共和国、尼斯联合王国，连同百来个大小王国、公国，都对这一场‘灭绝人性’的‘无耻’而‘背约’的‘刺杀’表示了愤怒。

　　更大规模的联军被组建。

　　各国以前所未有的热情，疯狂的将组建起来的军队，用最快的效率投入战场，加入对德伦帝国的战争中。

　　在这过程中，金橡教会和银桂教会表示出了极大的热情。

　　他们高呼着‘惩罚罪人’的口号，在各国之间合纵连横，为各国调兵遣将、协调关系做出了极大的贡献。

　　甚至，在一些地方，有教会的骑士团和神官团直接进入了战场。

　　他们口口声声只是作为‘观察员’存在，但是实际上，有些地方，教会骑士团参加了对帝国军的突袭。

　　有些地方，银桂教会的神官团们，极力的救治联军中的受伤官兵，极好的维持了联军的战力，增强了联军的战斗意志和士气、信心。

　　三月十日。

　　北方的海德拉堡已然满眼绿意，一股焦灼不安的气息，在海德拉堡中涌动。

　　鲁莱大平原，已经被卢西亚帝国攻占了大半，歇斯底里的卢西亚帝国，不知道从哪里纠集了上千万的‘流民’，编组了规模庞大的军团，不做任何修整的继续进攻。

　　让帝国震怒又不解的就是，以卢西亚帝国的国力，他们就算纠集了千万‘军队’，他们最多能够武装百万人，这就是他们如今国力的极限。

　　但是在鲁莱大平原的一座座垦殖据点中，犹如见鬼一样，无数原本应该装满了粮食的仓库里，冒出了无数的军械辎重，而且都是比较精良的燧发步枪和青铜野战炮。

　　这一批军械，直接武装了卢西亚帝国的千万大军还绰绰有余。

　　统辖鲁莱军团的某位卢西亚亲王甚至已经喊出了口号——‘让我们，昂首挺胸，骄傲的进入海德拉堡’！

　　面对如此局势，整个德伦帝国高层都是懵逼的！

　　没有任何情报部门，收到任何风声说——鲁莱大平原上，居然囤积了这么多的军火！

　　这种事情。

　　艾尔组织能做到么？

　　其他的希尔教会，或者各个异端教会，他们能做到么？

　　或者，金橡教会，银桂教会？

　　更有甚者，是好几个大势力联手做下来的？

　　在兰茵走廊方向，局势更加糜烂，高卢共和国的正规军不断的一火车一火车的开来。从南北两个方向的高原上，源源不断的高地人和狼群，就好像潮水一样呼啸而下。

　　让人头疼的是，这些高地人，他们也全副武装！

　　原本的他们，拿着刀剑和老式火绳枪的时候，就已经让帝国头疼不已。

　　现在的高地人，他们的装备水平，甚至比卢西亚人还要强出一大截。

　　更精良的燧发步枪，数量更多的青铜炮……

　　在高地人的军队中，更是出现了腐蚀之灵等好几个异端教会的小部队，他们用各种邪异、诡秘的力量配合高地人的军队发动进攻，帝国军已经近乎失去了兰茵走廊，联军正对着西北的大片领土虎视眈眈。

　　在东部。

　　十三个超级老条顿家族突然叛乱，他们大声高呼着‘玛格丽特三世得位不正’的口号，大喊着要为‘多伦陛下复仇雪恨’，配合着卢西亚帝国在东部的几个大领主，反戈一击，狠狠的在德伦帝国的防线上捅了一刀。

　　短短半个月，东部二十三个行省沦丧。

　　帝国南边。

　　好吧，因为乔在大宴会厅的一通乱打乱杀，帝国南边的联军，都忙着搜捕威图家一家子，对洛克堡的进攻几乎停滞，帝国南方特区，反而成了各个方向的战局中，情况最好的一个。

　　但是，很快局势也要变得不好了。

　　因为根据情报，一支更大规模的联军军队，正由冰海王国、圣希亚王国、尼斯联合王国三个海洋强国调配船只，日夜不停的赶赴图伦港。

　　三月十五日。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

　　嘉西嘉岛西侧，距离嘉西嘉岛三百里，深海之中。

　　超过八千条战舰、运兵船、物资船在海上排成了气势磅礴的舰阵，挂满了白帆，浩浩荡荡的驶向图伦港方向。

　　表情坚毅的海军们，在甲板上忙碌着。

　　无聊透顶，在漫长的远航中已经耗尽了耐心的陆军士兵们，则是拥挤在甲板上，嘻嘻哈哈的高谈阔论，讨论着在这次的战争中，大家伙可以捞到多少好处。

　　突然间，在一条尼斯联合王国的一级战列舰上，坐在主桅杆顶部瞭望舱中的士兵声嘶力竭的尖叫着：“敌人……舰队……规模庞大……见鬼，他们没有船帆，他们怎么航行的？”

　　在这支庞大的联军舰队东边，萨利安亲自统辖的，德伦帝国的全钢铁造、蒸汽机动力的新式舰船，犹如一群贪婪的恶狼，撕开了海面风驰电掣而来。

　　相距还有十里，冲在最前方的数十条巨舰，就蛮横不讲理的发出了轰鸣声。

　　数百门口径超过十三寸的巨炮喷吐着火光，将沉重的炮弹高速抛向了远方。

　　十几秒后，恐怖的爆炸在联军舰队中出现。

　　十几条战列舰，数十条巡洋舰、护卫舰，以及二十几条大型运兵船被炮弹命中。

　　所有人都看到，这些战舰只是火光一闪，就凭空消失了！

　　无数碎片和人体残肢被抛上了天空，然后犹如暴雨落下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第六百二十四章 揭幕免费阅读。https://www.23sk.net 