    苏妈惊愕：“李理骂你狐狸精？”

    苏蔓蹙眉，仔细想了想，“……不对，他好像是骂卢禹文狐狸精。”

    苏妈噗嗤笑出声来。

    “妈！这有什么好笑的！”苏蔓紧皱眉头，满脸不悦，“不管骂谁狐狸精都不对！他凭什么这么骂啊？简直神经病！”

    苏妈乐呵呵的，无所谓道：“反正你们俩三天两头的吵架，正常啦，哎呀不说这个，快跟我说说，今天跟小卢去日料馆怎么样？”

    苏蔓撇撇嘴，“挺好的，东西很好吃……”

    “还有呢？”

    苏妈一脸期待看着女儿。

    苏蔓皱眉：“还有？还能有什么？吃完饭我们就回来了啊。”

    苏妈：“……”

    “我回屋了。”苏蔓烦闷的上楼，嘀咕，“烦死了，怎么就遇见李理，真是影响心情。”

    苏妈忍不住跟上去，追在后面问：“总不能光吃饭了吧，你们都聊什么了，跟妈妈说一说……”

    “就随便聊啊。”苏蔓理所当然回道，“聊食材，聊酒水饮品，哦对了，我们还聊了蘸料！妈你不知道，原来蘸料里面有好多学问，好的蘸料能让食材的鲜美程度更上一层楼。”

    苏妈听半天听不到重点，顿时垮了脸：“除了吃的，你们就没聊点别的？”

    “不然聊什么？”苏蔓回头看苏妈一眼，眼神狐疑，“他要开餐厅，我们当然会聊这些啊。”

    苏妈顿时一口气提不上来，颇有些恨铁不成钢的瞪着女儿：

    “你不会问问他家里几口人，老家是哪里的，父母是做什么的，大学学的什么专业，平时有什么兴趣爱好，对社会时事有哪些见解，有没有宗教信仰……”

    苏蔓停下脚步，眼睛微微睁大看着妈妈，仿佛吃惊极了。

    苏妈：“……”

    大约也觉得自己过头了，苏妈讪讪一笑，佯装随意的说：

    “我就是觉得，了解他的家庭状况，才能更好的帮助他嘛，你看……小卢救了你爸爸，我们到现在也没机会表示表示，现在你每天陪他考察各种餐厅，正好有机会，你可以深入了解他一下嘛。”

    苏蔓若有所思，想了一会儿，点点头：“行，下次我帮你们问问。”

    苏妈只觉得窒息……

    什么叫帮我们问？难道你自己一点儿也不好奇吗？！

    啊！

    她怎么就生了个这么迟钝的孩子！

    “对了，妈。”苏蔓忽然开口。

    苏妈愣了下，看向她。

    苏蔓走到自己房间门口，打开房门，语气自然的问：“您这几天怎么总在家里？不用去医院陪我爸吗？”

    “噢……你爸，你爸最近还好……”苏妈支吾道，“不、不太需要人陪。”

    话音刚落，走廊另一头忽然响起手机铃的响声。

    苏妈立即道：“一定是你爸的电话！我去接电话，蔓蔓你快去洗个澡，然后睡觉吧，别熬夜啊。”

    一面说，一面往自己房间去。

    苏蔓狐疑看着她妈消失的背影，嘴里嘀咕：“奇奇怪怪的。”

    ……

    苏妈接通电话，苏爸的声音迫不及待的从里面传过来：

    “怎么这么久才接电话，蔓蔓呢？回来没有？今天的约会怎么样？快跟我说说！”

