    彪形大汉更是直接闪到了李辉的身边，他心中总觉得，距离王啸近一点，会更加安全一点！

    一时之间，那些感受到身后有东西撞击小腿的玩家们纷纷都闪开了！

    王啸等玩家所在的台阶之上，直接空出了一块十分宽阔的空地！

    就在这时。

    令众人终身难忘的一幕发生了！

    只见一个长方形的东西飞快的从众人的身后滚动到了那个黑洞之中，并且正正好好的卡在了那个黑洞上没有掉下去！

    而且，那个东西直接将众人脚下的台阶和下一层台阶连接了起来，成为了一个新的台阶，四周连一丝缝隙都没有留下！

    就好像那个东西天生是为众人眼前的黑洞所打造的一样，十分合适！

    在场的玩家见状眼中闪过一丝疑惑，脸上的神情更是还有惊恐！

    大家不知道这个东西究竟是什么，因此众人纷纷拿起手中的人鱼油灯照了过去！

    这一看，直接将在场的所有玩家都吓了一大跳，每个人脸上的神情更是变的无比惊恐，嘴巴微张，久久不能合拢！

    就好像看到了多么恐怖的事情一样！

    这实在是太恶心！

    太血腥了！

    看着脚下的景象，一名玩家更是胃里一阵翻滚，再也忍受不住！

    “呕”

    直接吐了出来！

    还有两名玩家更是双腿一软，直接瘫坐在了楼梯之上！

    这实在是太恐怖了！

    虽然在场的玩家都是饱经风霜的老玩家，但是眼前的画面依旧打破了他们心中的防线！

    让他们根本无法接受！

    因为那滚动下来的东西根本不是什么东西，而是那名转过身去的玩家！

    那之前感受到撞击的两三名玩家更是双腿一软。

    “扑通”一声！

    直接跪在了地上！

    就连彪形大汉也都再也维持镇定，瞳孔中充满了难以置信和恐惧，脸色变得无比苍白！

    他那硕大的身躯更是不断的颤抖着，不知道的还以为他整个人都踩在缝纫机上了！

    王啸看向前方。

    只见那名玩家的身体不知道被谁拉扯成了长方形，正正好好的卡在了之前的那个黑洞之中！

    上面一片血肉模糊，有的地方甚至还露出了森森白骨！

    他的头颅身躯已经彻底被挤在了一起，根本无法分辨出来那里是他的胳膊那里是他的大腿！

    只能依稀从他那还不断发出呻吟的血淋淋的嘴中辨别道他的头颅所在的位置！

    他的整个样子开起来既恐怖又恶心！

    就连王啸看到这样残忍的景象，也都忍不住皱起了眉头！

    他没想到，那名玩家的惩罚竟然是被做成了人肉楼梯！

    这实在是太血腥了！

    最令在场的玩家感到无法想象的是！

    这名玩家竟然还活着！

    这实在是....

    令所有人都感到无比恐惧！

    众人难以想象这名玩家正在承受着怎样的痛苦！

    那微弱的呻吟声更是像一只只冰凉手，用尖锐的指甲挖着众人的耳膜，心脏，皮肤等浑身上下每一个地方！

    让在场的玩家感到十分不适和恐惧！

    每个人身上的汗毛更是竖了起来，就像是一根根小尖针一样！

    恐惧就像是毒蛇一样，不断的在他们身上游走，让他们无所适从！

    与此同时，这股恐惧的浪潮已经彻底淹没了整个直播间！

    所有观众们看着大屏幕上的景象已经彻底吓傻了！

    由于实在是太恐惧了，一些观众的脸部肌肉不停地颤抖着，神情更是变的无比惊恐！

    还有一部分观众正在抱着自己的早就准备好的脸盆哇哇大吐！

    连胆汁都吐了出来！

    人肉楼梯！

    这还是大家第一次看到如此恐怖的东西！

    这种是觉得冲击力实在是太大了！

    所有观众们都感觉他们的心脏被一只无形的大手紧紧地攥住了！

    连呼吸都变得有些不顺畅！

    至于小王总的保镖更是直接双眼一黑彻底晕了过去！

    反而是王小聪装起了胆子，朝着屏幕瞟了两眼！

    这一瞟，王小聪直接吓得失声尖叫起来！

    连那名晕倒的保镖都被他的声音吵醒了！

    这绝对是王小聪这辈子。

    不！

    加上上辈子上上辈子看到过的最恐怖的画面了！

    这一刻，王小聪只想冲到她妈妈的怀抱里哇哇大哭！

    “太吓人了！”

    “实在是太吓人了！”

    王小聪呢喃道，神情更是被吓得有些呆滞，呼吸也变得十分急促！

    一旁的保镖见状，连忙呼叫了私人医生！

    生怕他家小王总有什么闪失！

    然而，作为首富之子，王小聪的承受力远远超出了保镖的想象！

    很快，他便平复了情绪，呼吸也有剧烈变得比较平缓！

    只不过，他的脸上的神情依旧无比惊恐！

    他开始疯狂的在死亡游戏直播间中给王啸刷礼物！

    因为他害怕某一天被选到死亡游戏中！

    到时候拥有再多的钱也没有用了！

    也只有他偶像这种大神才能够拯救他！

    所以，王小聪现在能做的便是一直给王啸刷礼物，希望他偶像能够记得他这么一个小人物！

    【王小聪为玩家王啸送上鲜花一千多！】

    【可不可爱：这画面，我今天晚上绝对不敢睡觉了！】

    【王小聪为玩家王啸送上法拉利一百辆！】

    【眼睛姐姐：看见这人肉台阶，我都不敢下楼梯了！】

    【王小聪为玩家王啸送上穿云箭一百支！】

    【暴走阿哥：我尼玛！有钱了不起啊！这么恶心的画面你刷礼物？这缓解恐惧的方式是不是太费钱了？】

    .......

    此时，死亡游戏中。

    那名已经被做成人肉楼梯的玩家已经到了油尽灯枯的地步！

    他微弱的呻吟声更是已经比蚊子的声音还小！

    但是，在场的其他玩家依旧不敢朝前迈步！

    因为他们实在是不忍心踩着这名玩家的身躯前行！

    时间一分一秒的过去了！

    看着众人依旧无比惊恐的神情，王啸心中暗道：

    “不能再耽误了！”

    只有二十四个小时，后面还不知道有多少考验在等着！”

    随后王啸毫不犹豫的朝着前方迈了过去！

    不过，王啸并没有直踩到那名玩家肉体所做的台阶之中！

    而是直接迈到了第二层台阶之上！

    众人见状，纷纷有样学样，也都隔开了那层人肉台阶直接迈到了另外一层！

