    陆玉签咬牙切齿：“你也姓陆。”

    陆斐惊讶，矢口否认，道：“谁给你说我性陆的，我原本应该姓“六”。”

    陆，六。

    陆玉签：我竟然无反驳。

    陆玉签黑着脸，看着搭在自己肩膀上的爪子，凉凉道：“送开。”

    陆斐偏不：“不松，你还没告诉我你什么时候报的警，我都没看到。”

    陆玉签说：“早上陆文泠临走的时候都报警了。”

    陆斐摇头：“好啊你。不过这些人脑子怎么转不过弯儿来，我一个刚醒来没多久的人都知道有困难找警察。”

    “一半看戏一半确实不太信任。”陆玉签随口道，接着眼睛紧盯陆斐：“你说你刚醒来没多久，具体意思是什么？你沉睡了多久？”

    他特意关了光脑的声音录入，把摄像头对准闹剧那边，自己专心致志地研究陆斐。

    陆斐打哈哈：“都过去了，过去了，现在的重点是孩子。”

    “哦？”透绿的双眸微眯，陆玉签意味深长地说：“好，当务之急是找到孩子。”

    那头陆文泠和许蔚华还没走，陆渐青便哭闹起来。

    大人们的注意力第一次没有停留在她身上，就连许蔚华也只是低声随便哄了一句：“青青别哭，你先和文澄叔叔玩一会儿好不好？”

    陆文澄举手：“我没问题。”

    陆渐青却哭得更厉害了：“我要爸爸妈妈陪我玩！”

    陆文泠耐心道：“青青，爸爸现在要去找你妹妹，你乖乖的好吗？”

    他本来以为陆渐青要问的是陆渐白去哪儿了，为什么他要去找。

    谁知道陆渐青尖声哭道：“你不准去找！陆渐白死了就死了！我要你陪我玩！”

    陆文泠骤然头皮发麻，毛骨悚然。

    他差点就要上手，半天才忍住，抖着声音呵斥：“谁教你说这种话的？不准这么说！她是你妹妹！就算不是亲朋好友也不能这么……”

    许蔚华心中不妙的预感越来越重，见状连忙打断道：“青青，你乖，妈妈给你买新的娃娃？”

    接着说：“文泠，你先去，我哄她一会儿。”

    陆文泠却不走。

    一天之内，大女儿失踪，他又突然发现小女儿在不知不觉中学了许多不好的东西。

    整个人都热血上涌，蹲下来盯着陆渐青，尽量放轻声音，说：“爸爸问你，谁教你的？”

    他用轻柔但不容逃脱的力度抓着陆渐青的肩膀。

    一个小孩子，若是没有别人教导或者潜移默化的影响，怎么可能会说出“让她去死”之类的话？

    陆渐青头一回被自己的父亲这么质问。

    她对上那双饱含怒火和克制的眼睛，忍不住后退了一步。

    没退成功，陆文泠依旧抓着她。

    陆渐青本来就没在哭，只是干嚎，止住也快，愣了一下，停住哭声，眼睛里满是惊恐。

    陆文泠顿时有些懊恼，他觉得自己不能这么教育孩子。

    他膝盖点地，慢慢站起来，也松开了控制着陆渐青的手。

    陆渐青却在此时眼睛一转，对上许蔚华。

    她立刻有了主意，大声说：“是妹妹教给我的！她说她想让妈妈去死！”

    陆渐青顿时楚楚可怜，委屈又不安地看着陆文泠，小声抽噎着：“爸爸，这么说话不对吗？”

    陆斐：“！”

    陆斐震惊了。

    她看着陆渐青，又看向陆玉签。

    情不自禁地说：“这小孩，心眼怎么这么多？”

    而且……她鸡皮疙瘩都起了一身。

    此时看着陆渐青清秀软糯的脸颊，只觉得刹那惊悚。

    “耳濡目染。”

    陆玉签评价。

    他不喜陆家，对陆家这些人的近况却很了解，只是往日许蔚华没有做出什么别的举动，因此陆玉签也懒得管。

    谁能知道她私底下都给孩子教了什么？

    谁能知道她有没有偷偷地给小孩灌输这种东西？

    这些大家都不清楚，但是她作为一个母亲，大家都会把犹疑的目光投过去。

    在场的各位都是人精，怎么可能琢磨不过来。

    哪怕小孩说是她妹妹教的，那陆渐白说的这种咒人的话是从哪里传出来的？

    还不得是她爸她妈？

    陆文泠的眼神骤然凝固。

    他直觉哪里不对，却总是感觉不上来，只好僵硬着身体安慰道：“以后不管是谁教的。都不准跟着学。”

    陆渐青乖乖巧巧地点头。

    陆文泠不了解这些东西里的弯弯绕绕，许蔚华却清楚得很。

    她几乎不敢想周围人会怎么看她，低着头，又生气又舍不得发脾气，小声哄着：“青青先回房间好不好？”

    陆渐青这次学乖了，连忙点头，还不忘补充道：“那妈妈你可别忘记了洋娃娃。”

    许蔚华咬着牙点头。

    总算是哄好了孩子，陆文泠的神态越发疲惫，道：“我们快去准备吧……不行，我还是倾向于报警。”

    他不等许蔚华拒绝，语速飞快，声音中带着虚弱：“现在先去筹钱，出了绑架案，不需要等失踪时间，我立刻就去悄悄报警。”

    “不行！”许蔚华先厉声呵斥，接着声音一软，哭泣着哀求：“文泠，我真的害怕……我害怕孩子出事.……”

    “怕什么？”陆文泠又烦躁又痛苦：“陆家戒备森严，不会有人知道我们报警的！”

    “万一……”

    许蔚华不死心，接着说：“我们先自己查好不好？我真的害怕……”

    她神态柔弱，面色苍白，嘴唇毫无血色。

    陆文泠看得有些不忍。

    昨天晚上他和许蔚华吵架了，避着孩子，质问对方关于陆渐白的伤。

    许蔚华解释说是渐白闯了祸，她一时没忍住。

    他原本依旧心有不虞，但是今天孩子失踪了，看到她这么痛苦，又不忍心起来。

    再怎么说，许蔚华都是孩子的母亲，她担心报警以后会出现不可控局面是一定的。

    陆文泠本身就摇摆不定，一时觉得报警好，一时又在担心会不会出现别的情况，更害怕孩子出事。

    天平因此缓缓倾斜。

    再加上陆文澄在旁边帮腔：“大堂哥，你还是别报警了，咱们家家大业大，动用人脉，一切都悄悄进行，肯定能找到渐白的！”

    陆文泠沉默一会儿。

    半晌，妥协道：“好。”

    

