    “这是你要的东西！”

    在将雄霸天吸成干尸后，雨师妾从怀中掏出一个玉盒。

    一团至刚至阳的氤氲之气在玉盒中冲撞着，并将周围的黑夜照得宛若白昼。

    至阳始气！看到这个玉盒后，广寒仙子古井无波的心境剧烈震动起来。

    她呼吸急促地抬起头，就连清冷的面容也挂上一抹红潮。

    “想不到这雨师妾，竟然和东王公有染！”

    木焚天看到这一幕，瞳孔收缩了一下。

    虽然东王公并没有落到赤松子那样凄惨的下场，但显然，付出的代价也并不少。

    这至阳始气与至阴母气乃是天地初开的第一团阴阳之气。

    对于西王母和东王公来说，都是极其宝贵的东西。

    “西王母坐下第一女武神！”

    “果然，越美的东西反而越危险”“这广寒仙子之所以和雨师妾合作，原来是冲着至阳始气来的”轰！广寒仙子一头秀发无风自动。

    她周身冒出密密麻麻的冰晶，只见至阴母气在其引动下，极快地向玉盒没入进去。

    嗡嗡嗡~一股奇特的涟漪以广寒仙子为中心散发出去。

    阴阳合一！造化天成！在吸收了这一阴一阳两团初始之气后，广寒仙子的意志之火瞬间暴涨，仅仅只比吞噬气运后的雨师妾弱了一筹。

    “杀了他！我能帮你弄到更多的至阳始气！”

    雨师妾眼中也闪过一抹震惊。

    不过很快，她嘴角上扬，继续蛊惑道。

    现在广寒仙子越强，形势就越对她有利。

    只要吞噬了整个木拓国的气运，那赤松子的道果在其面前，也不过是手到擒来罢了。

    “哼！冠军侯又怎样？”

    她心中嗤笑道。

    与其布局多年的谋划相比，这赤炎国、冰焰国、木拓国都有着她准备好的退路。

    此刻想必苏尘还在与赤君望苦苦等着她的到来，甚至在商量着，如何引出自己将其击杀。

    “真是可笑！”

    想到这一幕，雨师妾的笑容更甚了。

    木拓国边境。

    苏尘并没有因为实力的暴涨而有所托大。

    如果不是迫不得已，他并不想频繁使用气运之力。

    在他眼中，反而更重要的是完善自己的戮天大道，气运之力尽管神奇，但始终还是外物。

    “那是——”就在他收敛全身气机躲过来历不明探子的查探时，一道白影突然从前方飞掠过去。

    此人速度简直快到了极点。

    若不是对其中的气机极为熟悉，苏尘甚至以为自己眼花了。

    “冰无痕！”

    他眼神一凝，瞬间警惕了起来。

    果然不能小觑天下英雄，既然自己能推算出雨师妾的真正目的，恐怕冰无痕也有着自己的手段和渠道知晓。

    为了不引起冰无痕的注意，苏尘故意将身形放慢了。

    在一路深入避开所有耳目后，皇宫之中显然已经发生了激烈的战斗。

    “哼！你果然隐藏了实力！”

    雨师妾和广寒仙子喋血，圣灵之王也在众多宗师追杀下岌岌可危。

    不过木焚天的情况也好不到哪里去，在面对实力大增的雨师妾和广寒仙子两尊巅峰高手，即使是他，也受了不小的暗伤。

    “气运之力！”

    苏尘远远找了一处阴影处潜伏起来。

    他目力极强，一眼看出雨师妾的状态明显和往日截然不同。

    雄霸天的尸体死不瞑目跌落在不远处，那干尸般的渗人模样正是催动嫁衣大道后才有的效果。

    “连木拓国都有她的布局……”苏尘瞳孔收缩，心中冒出深深的寒意。

    到目前为止，他还没有发现冰无痕的存在。

    但他知道，对方一定就在这附近，只不过和自己一定，正在默默观察着这里。

    “至阴母气和至阳始气融合后，果然神妙无比！”

    木焚天朗声道。

    他七窍之中都渗出鲜血，却没有露出丝毫惧色。

    反而用一种兴致勃勃的目光看向广寒仙子，连续发出惊叹声。

    涅槃之地。

    昆仑镜前。

    “难道这木焚天真的和扬眉没有关系？”

    随着战斗愈发激烈， 木焚天真正的实力被逼了出来。

    无论是其所有的秘法还是绝学，都与这位地仙之祖截然不同。

    “诸位，你们不会以为斩出善尸和恶尸后，还会使用以前的功法吧？”

    “那样岂不是自断前程，又何必忍受巨大的痛苦分裂真灵？”

    “恰恰是这样，才是正常的！”

    又是这个该死的家伙！听到蓬莱岛主懒洋洋的声音，扬眉嘴角抽动了一下。

    这家伙似乎因为太过忌惮洪荒天道，反而不惜一切对自己刨根挖底。

    “东王公，你怎么看？”

    祖龙、麒麟王等存在的目光变得极为怪异起来。

    这至阳始气可是东王公压箱底的本源，既然出现在雨师妾手中，就证明两人中间明显有着不可告人的故事。

    说不定……这故事还相当旖旎！“哼！谁还没有年少轻狂时！”

    东王公黑着脸，眼中露出凌冽杀机。

    当初要不是他恰巧知道了雨师妾的身份，恐怕下场比赤松子还要惨。

    之前他其实早就认出了雨师妾，但一直没说，就是因为太丢脸了。

    “哈哈哈”周围响起一阵阵戏谑的嗤笑。

    对于这些活了无数纪元的存在来说，自然知道其中是怎么回事。

    “上古时期男仙之首竟然……”伏羲哑然失笑。

    这太荒唐了！以当年东王公的身份，接触的女仙哪一个不是沉鱼落雁之姿。

    但吊诡的是，偏偏被雨师妾这个女人迷了心窍。

    “一个是创出嫁衣大道的狠毒之辈”“一个是坑杀西王母的头号白眼狼”嘶~这两个女人心思之毒辣，甚至一时之间还分不出高下。

    “怎么，紧张了？”

    看到扬眉目光死死盯着昆仑镜，蓬莱岛主像狗屁膏药凑了上来。

    最为堂堂半步超脱境的存在，他这一举动不仅让扬眉嘴角疯狂抽搐，就是其他人的额头也纷纷挂上了黑线。

    “果然，越是不要脸的活得越久！”

    伏羲深深看了蓬莱岛主一眼，并没有因此生出任何轻视，反而更加忌惮了。

    “滚！”

    扬眉冷冷瞪着蓬莱岛主，并不想和这个可恶的家伙纠缠下去。

    

