    “我们苟活至今，只为了庇护人族，如今我三人寿元无多，能够在最后极尽灿烂，我们三人也算是死得其所，只要人皇能够成圣，洪荒天地中，便再无人敢欺辱人族。”

    火云洞三圣声音响彻天地，纣王帝辛，虎目含泪，悲泣不止。

    火云洞三圣说的没错，人族之所以走到了这个境地，不就是因为没有圣人庇护吗？

    否则他堂堂人皇，又怎会沦落到对各路仙人卑躬屈膝的地步？

    虽有火云洞三圣，但是天道为尊，人道不存，火云洞三圣，仅仅只是人道圣人。

    在天道主宰的洪荒世界中，火云洞三圣的实力不断被消弱，到如今的，最多只能发挥出伪圣巅峰的力量。

    伪圣巅峰在洪荒中虽然强大，强大到哪怕原始天尊他们也需要对火云洞三圣保持尊敬。

    可要是想要庇护整个人族，仅仅靠三位伪圣巅峰，就显得远远不够了。

    看见纣王还想说什么，火云洞三圣摆了摆手：“你无需多言，人族是时候出一个圣人了。”

    火云洞三圣随即转身，面朝天空，伸出手指在天空轻轻一点，只见一道门户瞬间浮现而出，厚重的石门有一股历史的沧桑感。

    火云洞三圣一步一火莲，随即伸出宽厚的手掌将古老的石门轻轻推开。

    “这是人族秘地，也是人道在洪荒天地中最后能笼罩的空间，只有在这片空间中，才能记住人道的天地法则，突破成为人道圣人。”

    “可惜，因为被洪荒天地隔绝，这片空间中的先天灵气越来越少，这些年我们三人如此低调，就是因为我们一直都没有用灵气修炼，这里面的灵气，一直都在为一个留着，之前，我们不知道那个人是谁，可如今，你不但得到了截教的支持，取得了封神之战的胜利，而且还凝聚了人族气运，更将自身修为突破到了伪圣。”

    “所以，在没有人比你更合适了，这个给人族带来希望的人，非你莫属！”

    “你若是能在其中闯过三大考验，我三人便用自身的圣气为你洗礼，并用这片空间中剩余的先天灵气，帮助你突破成圣！”

    “这片空间中灵气被吸取之后，便会化作灰烬永远消失，所以这一次只许胜不许败，人族只有一次机会，只要人皇可以成圣，便可在立人道，到时洪荒天地中，天道与人道并存，只要人族气运可以到达的地方，就可以修炼成圣，再也不会像现在这般，成圣之路遭到阻隔，任你天赋再高，只能成为天道圣人，而不能成为人道圣人。”

    “纣王帝辛...明白了！”纣王咬牙说道。

    虽然天道并没有不让人族成为天道圣人。

    可是人族相对于各族修士，有着先天的劣势，首先没有好的跟脚，其次，没有好的修炼法门，更不容易拜得名师，所以能够修炼到天道圣人的机会，渺茫无比！

    这也是人族为何一直都没有出现圣人的原因。

    可人道圣人就不一样了。

    人道的修炼，不需要好的跟脚，也不需要好的法门，人族自己便有一套修炼之法，读书可以修出浩然正气，习武可以修出龙虎霸气！

    哪怕是吟诗作画，依照人道之法，皆可成圣！

    在人道的规则中，人族可以靠自己修炼出诗圣，词圣，画圣，剑圣，儒圣......纣王龙虎之姿，转身对着诸多大臣说道：“寡人不在的这段时日，朝中大事，但凭国师作主！”

    申公豹身穿着国师服，一步步向前，停于五丈之处，对着纣王躬身行礼。

    “请陛下放心，微臣定当竭尽全力，稳固江山社稷，造福万民。”

    纣王紧接着跟随着火云洞三圣进入了石门之中。

    只感受到周围一阵景物变化，须臾后，4人落到了一片山崖上。

    纣王睁开眼睛往山崖下看去。

    只见下面郁郁葱葱乃是一片原始森林。

    “三位前辈，这就是人道仅存的空间？”

    “就是此地”火云洞三圣点了点头。

    “不知前辈为在下设下的第1道考验是什么？”纣王开口询问。

    火云洞三圣朝着山崖下面一指：“这下方是一片原始森林，当中有许多强悍的妖兽，这一关考验的来是你的实战能力，以最快的速度将妖兽全部杀死，就算是过关。”

    纣王伸着脖子往山崖下面一瞧，果然在原始森林的各个区域都发现了一些非常危险的猛兽。

    部分猛兽，甚至达到了伪圣境界。

    “怎么会有这么多伪圣境界的猛兽？”纣王露出不解。

    火云洞三圣微微点头，看向纣王的眼神中露出了赞赏之色。

    “你能够发现这一点，说明你的思维非常的灵敏，我错，伪圣境界的妖兽又不是大白菜，自然很难真正存在，这就是这一方天地的特殊之处，我三人作为这方天地的掌控者，凭借我三人的能力自然可以创造出虚假的妖兽。”

    “一切都是为了让你得到磨练！”

    “去吧！”

    纣王一个猝不及防，竟然被火云洞三圣一脚踹在屁股上，直接从山崖上面摔了下去。

    “啊！”

    一头砸在地面上，纣王捂着脑袋上的大包一脸懵逼的坐了起来。

    “我怎么不能飞了？我不是伪圣境界的修士吗？”

    山崖上面传来火云洞三圣的声音。

    “忘记告诉你了，在这方由人道掌控天地法则的空间中，你在外面依靠着天道突破到的境界，不管用了。”

    “所以你现在的真实实力，大概也就在准圣巅峰吧！”

    “什么？！！”

    纣王一脸震惊之色，随即看着那些狂奔而来的洪荒猛兽，纣王脸上的震惊变作了骇然。

    “麻麻的！”

    “准圣巅峰对抗伪圣？？？”

    “我该不会是得罪过火云洞三圣吧？”

    来不及思考，纣王连忙就地一滚，避开了第一波洪荒野兽的冲杀！

    晃了晃脑袋，纣王睁开眼睛，朝前定睛一看。

    原来是一群野牛。

    只见这群野牛大约有二十来头，每一头都在准圣后期实力。

    紧张的同时，纣王也微微松了一口气。

    还好，没有一掉下来就遇到伪圣境界的妖兽。

    这也算是不幸中的万幸了。

    接下来就是自己的实力，好好磨练一下自己的战斗技巧，看看自己这个准圣巅峰的人皇，能不能将这一群准圣后期的妖兽击杀。

    “来吧！人皇不发威，你们当我肾虚啊！”

