    大家都知道这样一个惯例：平常呆在家里的时候啥事儿没有，但是只要一出门，就必然遇到无数的突发事件。

    这种情况我们称之为“主角待遇”，而顾白作为苦逼的·穿到书里的·男主，他也光荣地得到了这种待遇。

    于是，在马车顺利行驶了十天之后，忽然“咔吧”一声，停了下来。

    这个时候的顾白，已经很习惯地躺亓官锐大腿了→反正以他现在的体质，躺着看书也不怕近视眼。

    马车这么一“咔吧”，当然就惊动了两个人。

    正在默默吸收武气的亓官锐睁开眼，双目中的寒光一闪而没。

    顾白放下书：“怎么？”

    亓官锐轻声说道：“哥哥，要我去问问么？”

    顾白摆手：“不必你去。”然后开口，“绿箫。”

    作为四大侍女之首，身穿绿裙的绝色美人身形袅娜，很快出现在了这最内层的小房间之外。

    注：房间用纱幔和拉门隔开。

    绿箫俯下身，声若莺啼：“城主。”

    顾白很冷淡地问道：“发生了什么事？”

    绿箫很恭敬：“禀城主，前方有人滋事，我等的马车不能轻易通过。”

    顾白很高贵地挑眉：“哦？说说具体情况。”

    绿箫更恭敬，就把前面发生的事说得活灵活现。

    原来现在马车正行到一个荒郊无人的野外——

    等等这场景设置为什么这么眼熟？

    必然是要有麻烦的前兆啊！

    顾白真的很想立刻打断绿箫下面的话，但为了保持城主的形象，只能囧囧有神地继续听下去。

    果然不出他所料，他现在遇到的，就是每本种马文都必定会有的……英雄救美。

    是的，在前面有一个身娇体柔易推倒的软妹子，正被一群彪形大汉追杀异界之废柴赛高最新章节。

    但不知道为什么虽然软妹子一看就没啥体力，也能在追杀下逃离这么久→当然这也是种马文的不科学之一。

    之后软妹子眼睛一亮就见到了这辆豪华马车。

    普通人见到这牛逼闪闪的马车后第一反应会是什么？

    是的！有钱人！有钱人敢这么招摇一定有有本事！有本事就一定可以救命哇！

    理所当然地，妹子求救了。

    可身为天都城城主亲自点召的死士，那必然是没有怜香惜玉的心思。

    于是很明显，车夫·死士非但没有立刻下车救人，反而是这威武雄壮的马车挡住了妹子逃生的去路。

    妹子：天要亡我……

    但就在这个时候，马车的主人顾白听到了喧哗声，他·发·问·了。

    作为一个有理想有道德有武功有气质的四有青年，他当然可以见死不救，可眼前的侍女虽然没明说但眼睛里“pikapika”全是小星星是闹哪样！做得

    这么明显能当做看不见吗摔！

    顾白觉得很苦逼。

    他真希望刚才没有多此一举……谁知道外面的妹子是不是食人花啊？

    可是也不能摧毁自己在绿箫妹子心中的光辉形象……

    顾白坐起来，面无表情：“杀了，只留求救者。”

    绿箫立刻回答：“遵命！”

    然后就以飞一样的速度出去传讯了。

    亓官锐下巴搁在顾白的肩头：“哥哥……很喜欢美人？”他一根手指绕着顾白的发尾，声音很温柔，“整个天都城都是哥哥的，既然喜欢，哥哥不妨将

    她收为侍妾……”

    顾白嘴角一抽。

    ……敢情我在你顾小山眼里就是这么个见到美色走不动的角色么。

    错！大错特错！你绝壁看错你哥我了好吗！

    我这只是在允许的范围里给兢兢业业的属下一点员工福利而已！

    根本不是因为旅途太寂寞才想找点乐子的好吗！

    顾白的内心犹如万马奔腾，但诸多情绪全部都不能传达到他身后的真·食人花心里。

    亓官锐见他没有回答，目光渐渐地变得幽深。

    他现在有点不爽。

    如果子车书白真的为了女人误事的话……他的手指微微收紧。

    顾白：“……唔。”

    顾小山你拉疼我头发了你这熊孩子！

    亓官锐松开手。

    如果子车书白为了女人误事的话，就杀了那个女人好了。

    要不然变成傀儡也行。

    如果子车书白宠幸那个女人……

    亓官锐微微张口，做出个“嘭”的口型重生之腹黑长成记。

    我会让傀儡在床上自爆的。

    到时候，满身都是血肉的子车书白，一定美得惊人。

    天都城死士的工作效率一流，外面的几个彪形大汉显然不够看，没过几分钟，外面就又有人汇报了。

    “城主，毛贼已除，人已救下，不知城主在何处审问？”

    顾白叹了口气，特么的当然是出去见啊。

    这马车里可是私人地盘，什么阿猫阿狗都能进来的？搞笑呢这是。

    所以他就说了：“开门。”

    死士们：“……是。”

    于是众多侍女打帘子的打帘子，推门的推门，总之排场很大。

    亓官锐见顾白起身，也跟着站起来：“哥哥，我也去吧。”

    顾白点点头：“来。”

    两人就一个前一个后，来到了马车外。

    就在即将踏出马车的刹那，顾白的脚步突然一顿。

    这并不是他后悔了，而是他发现了一个严重的问题。

    他、没、换、衣、服！

    因为在马车里天天就跟亓官锐两个四目相对，顾白当然是怎么舒服怎么穿，那是相当的家居啊。

    可现在要去见外人了，还穿睡衣怎么行呢？

    简直太破坏形象了有木有！

    如果说要回去就特地为了换一件衣服……一样破坏形象啊tat

    所以顾白他是进不得退不得，感觉异常尴尬。

    亓官锐他……是很敏锐的。

    在顾白停下脚步的刹那，他就立刻发现了顾白的纠结，然后眼光这么一扫，当然就看出问题所在了。

    如果是平常他会觉得挺好笑的，但顾白救了一个女人不说还要去见那个女人、为了见那个女人还想换衣服……他的心情顿时更加阴郁了，眼神也开始有

    点扭曲。

    但顾白完全没发觉。

    他想啊想啊，灵机一动，猛然回头：“……小山。”

    考验你的时候到了亲！

    亓官锐立刻回神换表情：“哥哥？”

    顾白上下看了亓官锐一眼，以前总觉得他个子太高让他作为兄长没面子，可是现在却觉得这家伙长得太好了有木有！

    他立刻说道：“你到前面给我开路。”

    亓官锐有点讶异。

    顾白压低音量：“……帮我挡着点。”

    亓官锐先是一愣，很快了然。

    他微微一笑，点头答应：“一定不会让她看到哥哥半点的女人乖乖让我宠。”

    顾白拍拍他的肩，以示鼓励。

    好兄弟，讲义气！

    亓官锐心情转好，他一抬步，就走到了顾白的前方。

    把他挡了个严严实实。

    在这种情况下，顾白稍稍侧脸就能看到外头的情形，但因为角度的问题，外头绝壁看不到他。

    很好，形象暂时保住了。

    顾白于是就看了。

    除却早就被死士处理过拖到一边堆成一座小山包的若干大汉尸体之外，就只有草地上跌坐着的一位少女。

    那是个美丽而纯洁的少女，她穿着一身楚楚可怜的白衣，眼里含着晶莹的泪珠儿，神色间有着委屈，也有感激。

    任何一个男人见到这样的少女，都会想要将她揽入怀中、小心呵护。

    因为她是那样地惹人怜爱，那样地娇弱动人。

    但不管前看后看上看下看……这少女的身材也太干瘪了点。

    她的容颜虽然美丽，却显得十分稚气。

    没错，这是个十一二岁的……少女，或者叫她女童、女孩纸更为恰当也说不定。

    这也是为什么一个经过培训的十全侍女也会对她产生恻隐之心的原因。

    ……好嘛，又是个未成年。

    就算顾白穿越许多年，对这种柔弱生物也是有些心软的。

    他看了看少女，向绿箫示意：“看住她。”

    绿箫很能体会城主的心意，立刻过去将少女扶起，让她好好地坐在刚拿出来的一个软凳上。

    少女被吓得不轻，老老实实地坐在软凳上。两边的死士拿着大刀很有震撼力，让她哭都不敢哭了有木有。

    绿箫就轻声询问：“小姑娘，你叫什么名字，是哪里来的？”

    少女嗫嚅一下，声音轻轻柔柔的：“我、我叫云梦怜，是、是秦泽百草村的人……”她说到这里，像是怕人不信似的，加快语气连忙说道，“真的！我

    上山采药，结果遇到了那群人。我也不知道为什么他们要追杀我，幸亏被你们救了，不然我、我就没命了……”

    轰隆隆轰隆隆！

    在听到少女的名字的同时，顾白的脑子里，就已经响起了惊天巨雷。

    卧了个大槽的，居然是云梦怜！

    特么的到底为什么会是云、梦、怜！

    顾白表示，太过震惊以至于言语不能。

    他的主角后宫三千，其中最出名的，就是一后二妃四仙子八美人。

    而云梦怜，好巧不巧正是其中的百草尊妃。

    也是唯一一个全凭自己努力爬上“对主角最重要的三个女人”之一宝座的乡间少女。

