    这一看，乔梁就停住了，一个油头粉面的小男人正从里面出来，这家伙似乎有些面熟啊。

    乔梁接着摸出手机开始翻相册，很快找到了那小鲜肉的照片，一对比，嗯，就是他。

    莫非赵晓兰又在这里和小鲜肉幽会？

    乔梁突然对这小鲜肉有了兴趣，收起手机，若无其事站在旁边伸展筋骨，边用眼睛的余角扫着他，他正往自己这边走，边走边摸出手机打电话。

    小鲜肉经过乔梁身边的时候，乔梁背过身，继续活动身体。

    这时乔梁听小鲜肉道：“你给唐老板汇报一下，我昨晚的任务完成了，折腾了一夜，把赵老女伺候地爽歪歪，她刚入睡，我快精尽人亡了，得回去睡上一整天……”

    一听这话，乔梁暗暗点头，赵老女应该就是赵晓兰。

    随即乔梁心里一动，唐老板，什么意思？

    接着乔梁又听小鲜肉边走边道：“呵呵，辛苦是应该的，我这也是为我们唐朝集团做贡献嘛……”

    乔梁这回听明白了，唐老板就是唐超。

    接着小鲜肉打车走了。

    乔梁站在原地琢磨，卧槽，小鲜肉是在完成任务，而且还是为唐朝集团做贡献，如此，那他就是唐超特意安排的。

    想到唐树森和赵晓兰一直搞不清的关系，乔梁脑子突然一个激灵，尼玛，唐超安排小鲜肉和赵晓兰幽会，自然是唐树森指使的，唐树森这么做，可以借此攥住赵晓兰的把柄，牢牢控制赵晓兰。

    如此一想，乔梁心里一凛，又感到刺激，之前对唐树森和赵晓兰的困惑和疑问此时找到了答案。

    正在琢磨，一辆黑色轿车飞快冲酒店驶来，乔梁眼尖，一眼看到车号是骆飞的。

    乔梁随即往旁边一棵大树后一闪，车子随即驶过，进了酒店院子，停在酒店门前。

    乔梁两眼不眨地看着车子。

    随即车后门打开，骆飞下了车，快步进了酒店。

    乔梁乐了，卧槽，骆飞应该是来捉奸的，可惜他晚了一步，小鲜肉已经走了。

    乔梁随即又困惑，骆飞怎么知道赵晓兰在这里的呢？难道他早就对赵晓兰有了怀疑？

    简单一分析，乔梁点点头，嗯，应该是。

    乔梁担心骆飞的驾驶员看到自己，随即离去，边走边寻思，虽然小鲜肉离开了，但骆飞如此突袭，还是可以在房间里发现一些遗留物和痕迹的，赵晓兰想抵赖应该很难。

    如此，那就热闹了，赵晓兰面对骆飞的逼问，不承认恐怕过不了这一关。

    要是赵晓兰为了减轻罪责，把责任往唐树森身上推，说这是唐树森指使唐超安排的，目的是为了控制她，利用她为自己做事，那就更热闹了，骆飞必定会气炸了肺，必定会和唐树森翻脸。

    如此一想，乔梁不由感到兴奋。

    兴奋过后，乔梁又想，骆飞即使知道真相，打算和唐树森翻脸，但在目前的情况下，以骆飞的智商，他未必立刻就这么做，或许会采取更高明的手段。

    至于骆飞到底会怎么做，乔梁此时无法知晓。

    此时，赵晓兰正在308房间，光着身子躺在柔软的大床上沉睡，昨晚和小鲜肉几番缠绵，一直折腾到天亮才罢休，身心终于得到了彻底释放，浑身散了架，要好好睡上一觉。

    这时有人敲门。

    赵晓兰睡得很死，没听到。

    敲门声继续，越来越急，越来越响。

    赵晓兰终于被惊醒了，迷迷瞪瞪下了床，心里嘀咕，小鲜肉刚离开，难道又回来想再干一次？

    想想又不对，小鲜肉昨晚干了一夜，累得差点精尽人亡，哪里还有精力再来折腾？

    难道是服务员要打扫房间？

    想想也不可能，这才什么时候就打扫房间？

    那会是谁敲门？

    赵晓兰突然感觉有些不大对劲，忙穿上睡衣走到门口，趴在猫眼一看，顿时魂飞魄散。

    骆飞！

    骆飞站在门口，正起劲敲门。

    赵晓兰登时感到了恐惧，尼玛，骆飞怎么这么早从松北回来了？他怎么知道自己在这里？

    听着越来越急促的敲门声，赵晓兰知道不开门是不可能了，而且还不能拖。

    想到小鲜肉已经离开，赵晓兰定定神，强压住内心的慌乱，接着打开门。

    门一开，骆飞呼地闯进来，快速扫了一眼房内，接着又打开卫生间的门看。

    “老，老骆，你，你出差怎么这么早回来了？”赵晓兰关上门看着骆飞，虽然努力想让自己说话顺溜点，但因为内心惶恐，还是有些磕巴。

    骆飞紧绷着脸不理赵晓兰，看看床上一片凌乱，又看看地上散落的皱皱巴巴的卫生纸，接着吸了几下气，闻到了那种特殊的气味。

    骆飞顿时明白了，赵晓兰夜不归宿，在这里打野食的，奸夫走了。

    虽然骆飞在外有彩旗，但他还是感到了无比的愤怒，尼玛，男女在这方面向来不平等，自己玩是天经地义，但女人不可以。

    这臭娘们竟然给自己戴绿帽，这让自己堂堂大市长的脸往哪里放？

    骆飞内心感到了巨大的羞辱，两眼怒睁，瞪着赵晓兰恶狠狠道：“说，你都干了些什么？”

    “我，我……”赵晓兰被骆飞恶狠狠的样子吓坏了，一时不知该怎么说。

    “说，奸夫是谁？人呢？”骆飞继续恶狠狠道。

    “他，他……”赵晓兰继续结结巴巴。

    “你特么的混蛋！”骆飞怒吼一声，抬手一个巴掌抽了上去。

    “啪——”

    这一声又脆又响，赵晓兰白净的脸上立刻出现了几道红印子。

    赵晓兰被抽地发懵，身子摇晃了几下，接着倒在床上。

    “王八蛋，混账东西……”骆飞继续骂着，神情暴怒，激动地挥舞着手臂。

    此时如果有外人在，谁都不会相信平日矜持稳重的骆飞会如此失态。

    这倒也是，大人物轻易不失态，只是未到狂怒时。

    赵晓兰半天回过味，接着趴在床上放声痛哭起来，积郁多时的委屈和憋闷此时都开始发泄。

    听赵晓兰哭得伤心欲绝，骆飞觉得奇怪，麻痹，你给老子戴绿帽子，委屈的是老子，你特么干嘛这么伤心，好似受了天大的委屈。

    如此一想，骆飞更加愤怒。

    虽然很愤怒，虽然很羞辱，但骆飞脑子里此时却没有丝毫休了赵晓兰的想法，因为两口子这么多年，她知道的自己的事情太多了，真休了她，会导致不可收拾的可怕后果。

    但骆飞还是想狠狠教训一顿赵晓兰，狠狠发泄自己内心的耻辱。

