    十九号早上，往奥迪的后背箱里塞了四箱红酒，和二十几条铁盒的华子，后座上堆了几盒SK-II的礼盒。李明翰踏上了回乡之旅，这一趟怎么也算得上富贵返乡了。

    路上走走歇歇，还没能全程通高速，李主任也没刻意的赶路。二十号下午到家了，载上一脸惊喜的吴秀珠女士，先去幼儿园接女儿。

    “李小玥...”

    听到有人叫自己的名字，好像是爸爸的声音，李小玥一回头，真的是爸爸站在教室的门口。

    “爸爸...”连和老师请假都忘了，小姑娘飞快的冲出教室，一下子扑进父亲的怀里。

    双手搂着李明翰的颈子，把头在父亲的脸颊上蹭来蹭去：“爸爸，我想你了...”

    “爸爸也想你，和老师说再见。”

    “爸爸你开车回来的啊，那你明天还开车送我上学啊？”站在李明翰座位身后，李小玥又想起暑假时，和父亲一起度过的那段美好时光。

    “好..”

    吃完晚饭，李明翰在沙发上和女儿嬉闹着。“啪”母亲把一摞房产证撂到了茶几上，一脸的骄傲，儿子，快来赞扬一下妈妈。

    李明翰打开一本房产证，质押栏里银行已经解压了：“去和孃孃、姨孃她们借钱了？”

    “把钱给银行赚，还不如给亲戚们赚，没借多少，你上次不是又给了十万吗，家里面凑凑前几天才还的。”儿子这神态，好像不对啊。

    “上次就和你说了，一把现掏钱，我又不是掏不出来。我帮你算一下账，就以咱家这回买的房算，一共四百七十个平方左右，均价八百八，一次性付款办好，大概四十二万。

    如果过二年，房子能涨到一千九、二千，卖掉的话能挣五十万不到一点。可是如果贷款的话，不算我能贷八成，就按我爸贷七成算。

    四十二万，八百八一个平方，最少能买一千三百个平方，这才三十五万不到，留七万能还二年的贷款。

    二年后一样的涨到一千九、二千能挣多少钱？是不是最少一百二三十万，这差了多少？”

    “你就只算到涨，要是跌了呢？”母亲明显的不太服气，翅膀硬了不是，怎么准备篡-/党夺权了。

    “我们买的时候找的范友亮，六套均价都八百八。赵主任四楼的房、单价最高，他那个时候买就八百七，早我们也就三个月吧。现在年底了，金城的房子什么价格了？”

    “好像是一千出头了。”吴女士有些气短了，她不知道的是，儿子憋着大招呢。

    “还了就还了吧，也不是什么大事。我这趟回来待不了多久，元旦后还要回山城，春节再回来过。

    上次和你说，明年回来就不出去的事，可能有些变化，鹏城公司我辞职了，换了一家山城的公司。”

    “爸爸又骗人，你不是说明年就回来上班，天天都陪我的吗？哼...”

    虽然现在和父亲待一起的时间比以前多了，可是要是每天都能见到爸爸，不是更好吗。

    “嗯，这次爸爸说话没算话，对不起。要不然过年以后，你跟爸爸去山城住怎么样啊，以后就在山城上学了。”

    “好啊、好啊。那我以后是不是可以和李小丫上一个学校了？”李小玥很兴奋，看来两个小菇凉虽然相处的时间不长，关系处的倒是不错。

    “到什么山城上学，要去你一个人去。”奶奶发话了“你在鹏城那家公司，不是干的好好的吗？收入也不错，人不能一山看着一山高，很多的时候，还是要脚踏实地。”看来母亲对儿子的这个决定意见不小。

    “本来我一直是打算明年回来的，今年我在山城也挣了几百万，可是这次的机会太难得了，我也是考虑了很久没舍得放弃。”

    李明翰进屋打开行李箱，把和隆申签署的合同副本拿了出来，放在了茶几上。

    听到儿子说今年挣了几百万，吴秀珠第一感觉就是不相信，那得是多少钱啊，县里的首富也没这么多钱吧！

    再看茶几上的那一摞合同，内容的细则吴秀珠未必能理解透彻，可是总价一千六百五十万元，明明白白的写在上面，合同上盖着钢印和鲜红的章。

    这已经超出了她的认知范围，五百万的福彩特等奖要交一百万的税，这是要连中四回，才抵得上儿子的收入！

    一时间，客厅里突然安静下来。

    李永年本来拿着本实习驾照，准备在儿子面前给炫耀一下的。怎么样老子的驾照拿到了，儿子你不是准备买车的吗，准备买啥车呢？

    一看合同，暂时也选择了沉默。

    “明天我准备去一下单位先把职给辞了，马上我就三十周岁了，不是讲三十而立吗。往后家里面的事，就不用你们操心了，你们年纪也大了该到享福的时候了，以后家里面有我。”

    “还有我，过年马上我就六岁了。”李小玥站在沙发上靠着李明翰，选择站在爸爸这边。

    “爸爸、爸爸，一千六百万是多少钱啊？”房间里女儿的床上，李小玥挨着父亲。

    “很多很多，就是你每天带毛姨花一百块钱，一辈子都花不完。”

    “哇、那你这回准备留多少钱给我呢？”

    “你要多少？”

    “三百，不，五百。”

    “上次留给你的钱都花完了？”

    “没，还有一些，我存着呢。”李小玥嘟了嘟嘴，爸爸问我有没有花完，这是又准备赖皮了？

    “可以，五百。不过我有一个要求，明天让爷爷给你做一个记账的小本子，你这个钱怎么花的，回来都要一笔一笔的记下来。”

    李明翰提出了要求，希望女儿从现在，就能养成记账的习惯。

    自己大手大脚惯了，虽然女儿这辈子不会缺钱花，可是一个健康的价值观很重要，就从记账开始吧。

    “好吧..”尽管不太愿意，可是好歹这回爸爸没赖皮，五百块也没还价。

    隔壁的房间里：“翰子这回挣这么多钱回来，你睡什么啊，还能睡的着？！”吴秀珠推了一下身边的李永年同志。

    “我有什么睡不着的，儿子有本事挣钱了不是好事吗。合同你也看到了正经的生意，每年一百万的年薪，你不正好享福吗？”

    李永年其实也睡不着，光年薪就抵得上自己一辈子的工资了，这个世界是越来越看不懂了。

    幸好的是这是自己的儿子，这回春节买辆什么车呢？嗯，至少得是一辆桑塔纳2000。

    “他要把单位辞了，以前在鹏城公司去山城也没要求辞职。供电企业说辞就辞，再想进就几乎不可能了，你前面听到了也不说说。”吴秀珠小声的嘀咕着。

    “我们家有什么事，不都是你拿主意吗，刚刚你怎么不说？”这时候想起我了，哪回有事你不都是决定了，通知我一下吗。

    “什么我拿主意，户主不是你啊？户口本上写着呢。”

    “他现在都挣几百万一年了，合同完成还有一千六百多万，自己在香港都开了公司。

    那你让他别干了，供电企业旱涝保收，回来拿那个一个月千把块的工资。”李永年同志心道，再过几年你估计连领导孙女都难，也就能领导一下我了。

    “我让他那边不干了吗？我只是想这边先挂着，不跟你说了、睡觉。”

    第二天早上送完女儿，李明翰载着母亲又去银行给转了二百万，吴秀珠从昨天看到合同开始，到现在都晕乎乎的。

    “小玥过两年就要上学了，你过一段时间喊小嬢陪你转转，看看拉萨路和汉口西路那边的二手学区房。

    问清楚了，要能上拉萨路小学或力小的。不用买多大五十到七十能落户就行，我估计要六千到八千一个平方了。

    李小玥要是不跟我去山城上学的话，我也想让她到城里面上学，这两个学校应该是市里面最好的，这次就别贷款了。”拉/力/琅一直是徽都最好的小学。

    “她要到城里面上学，我肯定要跟着去，你爸怎么办？”母亲有些纠结。

    “那，你舍不得我爸，李小玥我就带走。山城最好的小学，我也能搞的定。等老爷子退休了徽都、山城你们自己选，反正现在又不是没这个条件。”

    知道母亲舍不得父亲，可是更舍不得孙女。为了父亲上班方便，就不让孙女读最好的小学？怎么可能呢。

    “或者、明年再到靠学校附近，买一个大一点的房子，以后家就搬到城里面住。过几天给爸买一辆车，他不是驾照已经拿到了吗，每天开车上下班，时间上又不是来不及。”

    看到母亲纠结的样子，李明翰没再瞒着，拿出了终极方案。

    “嗯，晚上我问问你爸。”虽然答应了，吴秀珠总觉着哪里不对劲，好像这一步一步，儿子早已经安排好了。

    “嬢嬢和姨嬢的钱你别急着还了，这才借的就还，搞得像小孩过家家似的。过年回来我正好每家去拜个年，我去还吧。

    这两天我要去办点事，中午就别等我吃饭了，我晚上回来。”李主任渐渐的拿回了家里的主导权。

