    顾敏回到家里，她狼狈凌乱不堪，更是累极了，没有了力气，所以连衣服都来不及脱，一进房间就睡了过去。

    一直蒙头睡，也不知道睡了多久，总之是天昏地暗。

    傍晚的时候陶思甜急忙忙赶回来了，瞧见门口的鞋柜上有她的鞋子，她不禁松了口气，立刻喊道，“小敏！你回来了吗？”

    “昨天晚上是怎么回事？为什么你的手机是唐学长接的？你们在一起吗？”陶思甜一边喊着，一边脱了鞋子寻找顾敏。

    她推开了顾敏卧室的门，瞧见那被子下方有微微的隆起，不用想也知道，那是顾敏！

    太过瘦弱的缘故，所以都撑不起被子来，看着好像没有人睡在里面。

    “小敏？”陶思甜又喊了一声，顾敏闷哼着嘤咛了一声。

    那声音很轻，很是不适的样子。

    陶思甜听出不对劲了，她赶紧开了灯，走近一瞧，将她蒙在头上的被子打开，只见她脸色苍白，一点血色也没有！当下大惊，她急忙询问，“小敏，你这到底是怎么了？”

    陶思甜昨天晚上见半夜了，顾敏还没有回来，所以不放心就给顾敏打电话，可是谁能想到，接起电话的人却是唐仁修。他在那头告诉她，他和顾敏在一起，所以她不会有事。

    陶思甜虽然困惑他们两人怎么又在一起了，却也来不及询问，已经唐仁修已经把电话挂断。她还是放心不下，又打过去想要问个究竟，那头却已经关机了。于是，这一夜顾敏没有回来。早上的时候，陶思甜一直等到快要上班时间这才走，一直都给顾敏打电话，却都没有开机。

    下了班后，她急忙忙赶回来，谁料会看见顾敏这个样子！

    “没事……”顾敏的声音虚弱。

    “发生什么事情了？”陶思甜一摸她的额头，冰的吓人，“小敏，你的手好冷啊！”

    “思甜，我觉得冷。”顾敏哆嗦着说。

    陶思甜急了，她立刻开了空调，又是慌忙说道，“小敏，我送你去医院吧？你是不是病了？”

    顾敏只是摇头，她喃喃着说，“我疼……”

    “哪里疼？你告诉我啊！”

    顾敏摇头，却是难以启齿！

    “小敏，你别吓我！”

    顾敏好半晌才道，“我肚子疼……”

    顾敏哪里能开的了口，告诉她其实她是因为昨晚的欢爱太过激烈，让她根本就没有力气！甚至连动一下，都好似牵动了浑身的神经线，让她感到如此疼痛！下身火辣辣一般灼烧着，让她根本就连说话的力气也没有！

    “怎么会肚子疼？”陶思甜立刻醒悟过来，她皱眉问道，“你大姨妈来了？”

    顾敏点了点头，又摇了摇头，“还没有……”

    陶思甜当下明白过来了，只以为是大姨妈前期的征兆，她是痛经了。她立刻问道，“你什么时候回来的？吃过东西了吗？”

    顾敏哪里会吃东西，整个人头晕眼花！

    陶思甜赶紧道，“我去给你煮粥，你怎么能不吃东西！你等着！”

    陶思甜的动作很快，立刻将清粥煮好，配了点酱菜，给她端到床前。可是顾敏连吃饭的欲望都没有，已然是食欲全无，只喝了几口后，她就不想吃了。陶思甜喝道，“再吃一点，不然没力气啊！”

    顾敏摇了摇头，“不了，我吃不下了，思甜，我想洗澡……”

    身上黏糊糊的，衣服都还穿在身上，是一种冰热交织的感觉，十分不好过。

    陶思甜又是赶紧放下了粥，想要扶着她起来去浴室。眼瞧着顾敏没力气，她索性也不扶她起来了，去端了一盆热水来，没好气道，“回来了也不知道先洗洗吗？至少把衣服给脱了吧？你别动了，我来给你挤毛巾，你就这样擦一把吧！”

    陶思甜帮着顾敏把衣服给脱了，顾敏也实在是难受到不行。

    只是毛衣都脱去后，顾敏却是让陶思甜震惊，“小敏，你这是……”

    顾敏的脖子上，全都青紫的痕迹，只看了脖子就可以预想到她的身上，也应该是！这样的触目惊心，让人瞧着可怕！

    陶思甜未经人事，但是也知道这些是什么痕迹！

    她一阵发怔，而后怒道，“是他做的是不是？唐学长怎么能这么做？”

    那已经不是你情我愿的男欢女爱了，却更像是被凶猛的猛兽侵犯过的一般，让她瞧的心颤！

    陶思甜来不及再询问，两人匆匆挤着毛巾给顾敏擦过了身体。换了干净的睡衣，顾敏复又睡了下去。

    她似乎很累，所以眼睛一下闭着了。只是因为不舒服，眉头轻蹙着。

    陶思甜收拾好东西，来到她的床沿，“小敏，你告诉我，到底是怎么回事？”顾敏抿着唇不说话，陶思甜又是思忖着问道，“他……他对你用强的吗？”

    顾敏的脸色又是一阵惨白，陶思甜这下更是怒了，“太过分了！”

    顾敏已然不想去回忆这一切，她有些绝望，却是轻声说道，“思甜，我累了，我想睡了。”

    陶思甜这才没了声，又瞧见顾敏睡了过去。

    陶思甜眉头紧皱，一双手握成了拳头！

    ……

    夜已经深了，霓虹闪烁一片。

    港城医院，这边手术室的灯转暗，方扬穿着无菌手术服从里面走出来。立刻有患者的病人迎了上去，他朝他们微笑，告诉他们手术成功没有问题。这边刚刚送走了一行人，方扬也是累了，今天他的工作时间，就想回办公室换衣服下班离开。

    这边他开门进了办公室，里面漆黑一片，也没有开灯。

    却有烟味弥漫环绕！

    方扬心里一惊，他当即吓了一跳！

    他立刻按了开关，将灯打开。

    只是一刹那就看见了前方办公桌的后方坐着一道身影，方才在黑暗里还看不清楚，但是现在却也没有看清对方！

    然而，他已经猜到对方是谁！

    还会有谁像鬼魅一样出现在他的办公室里，甚至是公然抽烟！

    方扬走向前去，他喊了一声，“二少，这里是医院，医生的办公室是不准抽烟的，您难道不知道，吸烟有害健康？”

    唐仁修背身而坐，他足下一点，将转椅转动过来，漆黑冷厉的眸光扫向了方扬。

    方扬又被吓了一跳！这二少的眼神，怎么老是这么像要人命一样！他不禁叹息，“二少，您大驾光临，又有什么事情？其实您吩咐一声，不管上天下地入海，我都是随传随到……”

    唐仁修一向都是好性子，对于他那些不重要的废话都可以忍受听完，可是这一次，他却打断了他，冷声喊他的名字，“方扬！”

    “是，二少！”方扬意识到情况似乎有些凝重，他也不再玩笑了，在他面前坐下。

    唐仁修抽了口烟，眼眸一紧问道，“什么样的情况下，女人会流血？”

    “哪个方面？”流血这个概念实在是太广泛了……

    “身体！”

    方扬一阵发愣，“具体？”

    唐仁修冷厉的眸光再度扫来，方扬心里一怔，“二少，你不说清楚，我怎么知道？”

    他又是吐出两个字来，“床上！”

    方扬这边听明白了，他沉思了下道，“这样的情况有很多，比如说，她是规律的周期性的子宫出血……”他顿了顿，又是简单道，“就是俗称的……女人每个月都会来的那几天。”

    “再来，可能是在房—事行为里面过激，造成对方无法负荷受损，那么也会出血……”

    “其实男人和女人第一次的时候会因处女膜破裂出血，但是如果女人长时间没有性行为，那么再一次的时候也有可能会出血，这种情况也不是没有。”

    “还有，也有可能是……”方扬神色一正。

    唐仁修眼中骤然一紧，方扬低声说道，“小产！怀孕初期的时候胎儿不稳定，如果刺激过度，或者发生性行为等等，也有可能会发生出血的状况……”

    胸口忽然一阵窒闷，唐仁修发现连抽烟都不能排解！

    想起之前种种，他此刻亦是不明所以！

    顾敏，她到底是哪一种？

    ……

    早晨九点，正是标准的上班族打卡时间。

    五洲集团的大厦前，一道风姿卓越的身影从停车场而出，漫步而来。一路上，正要进大厦的职员纷纷停步，宛如士兵一般的整齐有序，他是如此的不可碰触，“仁总！早上好！”

    但是忽然，却又有一个女孩子冲了过去！

    “唐仁修！”她竟然大胆喊了仁总的名字！

    有保安发现了她，从大厦里冲了出来，试图制止这个疯狂的女孩！

    但是唐仁修瞧了一眼对方，却是微微一笑，“我和这位小姐是认识的。”

    因为来人，正是陶思甜！

    “陶学妹，来找我有事？”唐仁修低头笑问。

    陶思甜却是气到发疯，为什么他还能这样的笑着，好像什么事情都没有发生过？

    “唐学长，你既然已经订婚了，为什么还要这样对顾敏？她也没有要求过你什么不是吗？你昨天对她做的一切，你知不知道可以告你的！”陶思甜咬牙，低声说道。

    唐仁修却是温温说道，“陶学妹，那么你也应该知道，她是绝对告不赢的。现代社会，男欢女爱很正常。更何况，我们以前还同居。”

    陶思甜一下说不出话来反驳他，她郁闷了好半天才道，“你……你把顾敏弄成这样！你竟然还这么说！既然你这么无情，那我只希望你以后离她远远的！越远越好！不然我不会放过你！”

    陶思甜说完这句话，她就要走！

    可是唐仁修却拦住了她的去路，微笑不再，他沉声问道，“你说她怎么了？”

