    “呜~~”

    随着一声沉闷如雷的低吼，大网瞬间被崩碎，巨大的元蝎挣脱出来，一股铺天盖地的气势席卷开来，巨大的压力瞬间出现，将方圆百余公里都笼罩起来。

    唉~！

    站在空中的冼沧澜脸色灰白的叹息一声，然后落到地上，很无语的看了杨凌一眼。

    “我……”杨凌郁闷的都快要吐血了。

    脑残的二蛋再次挑战了他的智商极限，让他对于战宠的培养计划彻底崩溃。

    “嗷”

    就在杨凌欲哭无泪的时候，呆中的二蛋突然冲着巨型元蝎打了个喷嚏。

    只见一股黑色的气息夹杂着星星点点的火光扑到元蝎的一条腿上。

    只听见呼啦一声，犹如一颗火星溅到汽油桶里，一股雪白的火光瞬间顺着元蝎的腿呼啸而上，霎时就将元蝎大半个身体都淹没进去。

    “呜~~”

    一声极其惊恐而且凄厉的吼声响起，巨型元蝎如同狂一样开始满地打滚，一股股恐怖的能量不断从它身上爆出来，然而这不禁没有让火焰熄灭，反而如同火上浇油，火焰燃烧的更加剧烈，很快将巨型元蝎整个身体都包裹进去，熊熊的火焰腾起足有数十米高。

    “噬灵魔焱~”

    冼沧澜目睹这一切，忍不住惊叫起来，而灰白的脸上，瞬间腾起一抹潮红。

    就在杨凌送了一口气准备和刚才一样坐收渔利之时，在地上嚎叫翻滚的巨型元蝎突然浑身灵气如同潮水般汹涌而出，四周的禁锢能量也一下增加了无数倍，雪白的火焰受到重力场的压制，很快就渐渐熄灭下去，最后竟然慢慢隐入元蝎的甲壳之内。

    杨凌大惊，跳起来大喊：“冼前辈快走，这火焰烧不死它！”

    冼沧澜却摇摇头，拿着炼器小锤慢慢走到巨型元蝎的面前，此时元蝎体表的火焰已经完全熄灭，但却如同昏睡一样，浑身不断地抽抽。

    杨凌举着小葫芦小心翼翼的跟在冼沧澜的身后。

    “冼前辈小心，它还没死！”

    “杨道友不用如此小心，这只是一头化灵境的元兽，现在火焰正在它体内燃烧，即便是这种元兽有压制技能，也不过多活几天罢了。”

    杨凌眼睛一亮，“前辈是说它必死无疑？”

    “不错！中了噬灵魔焱，即便是神灵境也难逃一劫，而我在天神洲之时，曾听说过有虚境强者被噬灵魔焱活活烧死的，何况这头真灵境都没达到。”

    杨凌顿时放下心来，把小葫芦收进神海之中。

    冼沧澜凌空漂浮起来，“杨道友注意，我会把这头元兽的脑袋劈开，然后你迅把它脑袋里面的魂核取出来。”

    杨凌虽然没有听懂冼老头儿说的什么意思，但还是点点头，只见冼沧澜举起手中的炼器锤砸下去。

    一道白光闪过，噗嗤一声，巨型元蝎一颗小山样的脑袋从脖子上滚落下来，凌厉的鲜血携裹着一股雪白的火焰从脖颈的断口出汹涌的喷溅出来，冼沧澜身体一晃就远远的退开，然后再次一锤挥出，一道雪白的光刃切进元蝎的巨大脑袋，直接将头颅劈成两半，同样一股熊熊的火焰腾起。

    “杨道友赶快取出来！再烧下去，估计就没用了！”冼沧澜站在远处提醒一声。

    我擦！

    杨凌盯着冼老头儿看了一眼，又盯着这头重新燃烧起数十米高火焰的元蝎很有些心惊胆战。

    这么大的火，神灵境都扛不住，你自己都要躲的远远的，却让我去取，这老头儿莫不是打算烧死我？

    看着杨凌呆，冼沧澜再次提醒，“杨道友，你还在元气境，体内没有灵气，不用害怕，这噬灵魔焱只会燃烧灵气，而这颗魂核价值极大，足够让进入化灵境之后稳固境界。”

    杨凌这才咬咬牙，浑身元气鼓荡，犹豫了一下身体一闪就站在了元蝎头顶上，果然，雪白的火焰在他身边燃烧，却一点儿温度都没有，完全无视了他的存在。

    还好还好！

    杨凌忍不住松了口气，眼睛一扫就在元蝎脑袋的切口处找到了一颗鸡蛋大小紫红色的宝石状物体，赶紧一把取下来远远的跳开。

    噬灵魔焱还在紫色的魂核上继续燃烧，蒸腾起一尺多高的雪白火焰，看的杨凌心惊胆战，有一种赶紧丢出去的冲动。

    “杨道友快用地元真水把它泡起来！”冼沧澜再次大声提醒。

    杨凌身体一闪就从原地消失直接出现在系统之中，然后一步跳进凌霄殿，将手中的一团火焰丢进一个大盆子里。

    水盆里面有大半盆井水，其中还泡着排球大一块太岁。

    “噗~”

    魂核丢入水盆的瞬间，微微一声轻响，雪白的火焰顿时消失的无影无踪。

    半分钟之后，杨凌从系统中退出来。

    巨大的元蝎还在燃烧，而且火焰越烧越大，整个身体都变成了一团巨大的火堆。

    “杨道友好福缘，没想到竟然有如此强大一头战兽！”

    冼沧澜无限感慨的看着蹲在地上吐着舌头的二蛋，很是羡慕的感叹一句，然后又有些遗憾的摇摇头，“可惜了这头元兽，一旦被噬灵魔焱烧过，一身灵气被燃烧殆尽彻底变成了一堆灰土，皮肉筋骨壳都失去了作用。”

    杨凌心里也是感慨不已，很是满意的摸了摸二蛋的狗头。

    今天这场战斗可以说**此起彼伏，虽然时间短暂，但却是如同坐过山车一般，差点儿把心肝儿都颠碎了，最大功臣莫过于二蛋。

    如果没有它，今天说不定就会全军覆没。

    至于冼老头儿说的可惜，杨凌撇了撇嘴，人生最痛苦的事就是莫过于财宝还在，人没了，只要人活着，蝎子脑髓总会是有的，何况自己戒指里面还有好大几头真灵境和虚境的元蝎，说实在，这些小蝎子他有些看不上了。

    半个小时后白色火焰渐渐熄灭，巨大的元蝎彻底变成了一堆黑炭支楞八丫的倒在沙地上。

    二蛋跑上去对着元蝎咬了几口，现一嘴下去，就是满嘴的黑色沙子，只好跑回来摇着尾巴睁大无辜的眼神看着杨凌。

    杨凌掏出一块精英元蝎的肉丢给它，然后手一挥，一头百米长的元蝎掉在地上，摔成一地残骸，这头烧的更透彻，连脑髓都没留下。(未完待续。)