    话音一落，周月柔心中有些醋意，酸酸地开口：“那我过生日，你送我礼物吗？”

    “当然，”谢时竹诚恳地点头，“你跟周媛都是我最好的朋友。”

    她的一番话，让周月柔开心了不少。

    在两人聊天期间，池泽被众星捧月地拥簇在中心缓缓进来，他一身剪裁得当的西装革履，身量颀长，气质冷峻又高傲。

    一进来就吸引了在场所有人的目光。

    池泽自动忽视了这些人，狭长的凤眸径直通过人群看向了谢时竹，眼底还隐含了几分颓然。

    周月柔皱着眉，不满道：“池泽怎么总看你，他是不是对你有意见。”

    谢时竹摇了摇头：“不知道，大概有吧。”

    周月柔冷哼一声，“我觉得他就是傲慢惯了，总是不可一世，他要是敢这么看我，我就直接一拳抡过去了。”

    谢时竹想，不愧是女主角，性格真辣。

    池泽修长的双腿刚想迈开往谢时竹这边走来，却被突然出现的周媛挡住了视线。

    周媛穿着洁白的礼服，踩了十厘米的高跟鞋，她熟稔地挽住池泽的胳膊，笑吟吟道：“我就知道我的生日你会来。”

    池泽蹙起双眉，低头睥睨着周媛的五官，满脸不耐烦，他推开了周媛，整理了下被她碰到的衣服，随后，将褶皱铺平。

    周媛嘴角的笑意僵住，她不甘心捏紧拳头。

    池泽没理会她，与她擦肩而过往另外一个方向走，可是刚才还在这个位置的谢时竹突然没了身影。

    他心慌意乱地在四周环视，依旧没有找到谢时竹。

    周媛返回休息室，从自己随身包包取出药，又紧紧捏在手心里，她势在必得地往大厅走。

    来来往往的服务员从她身边经过，周媛示意服务员把托盘中的香槟拿给自己。

    服务员恭敬地递给她。

    周媛眼神一边在周遭瞟来瞟去，一边抖着手将药洒进了香槟里，白沫沉入液体内，泛起些许水泡，几秒后，与水渍融为一体。

    她眼底闪过笑意，摇了摇香槟，径直往池泽方向走去。

    周媛指尖捏着高脚杯，靠近池泽，将香槟递在他的面前，娇滴滴说：“池泽，喏，我特意给你挑的一杯酒精度数不高的酒。”

    池泽眼神带着凉薄扫了她一下，“不用。”

    周媛眼珠一转，用起了苦肉计，声音无奈道：“今天是我生日，不管平时你多不喜欢我，可是在我生日的时候，你至少接受一下我的好意……”

    池泽为了让周媛赶紧从自己身边离开，不要在纠缠不清，几乎没有犹豫地接过高脚杯，一秒后，他薄唇刚靠近杯口，一只骨节分明的手夺走了杯子。

    男人低沉的声音响起：“喝了这杯酒，估计明天早上你就躺在了周媛身边。”

    池泽一怔，侧头看向来人。

    江聿怀眼神幽暗，将手上这杯酒轻晃几下，饶有兴味说：“你觉得我说得对吗？周小姐？”

    周媛愣在原地，脑子里有一瞬的空白，她吞了吞口水，心想江聿怀怎么知道，但她还是强装镇定，矢口否认道：“江哥，你说什么？我怎么听不懂？”

    江聿怀眉梢轻挑，“听不懂？那这杯酒你喝？”

    周媛下意识摇了摇头，稍微反应过来时，池泽狭长的眼眸已经泛起了阴狠，直勾勾盯着她。

    许久过后，周媛调整好状态，沉住了气，嘴角微微一笑：“江哥，我不喝是因为我在生理期……”

    江聿怀似笑非笑：“是吗？”

    须臾，周老爷从外面进来，他笑得很是开心，跟生日会的众人寒暄打招呼，看到池泽在，他想要向池泽道歉，便一脸讨好地来到池泽身边。

    周老爷看着周媛有些惨白的脸色，不满皱眉，随即看向池泽时，一脸谄媚，低声下气说：“池总，上次媛媛她在网上不知道真相乱说的，你大人不记小人过，不要在意，我为她向你道歉。”

    话音一落，江聿怀轻启薄唇，音色慵懒随意：“周老爷，那你道歉的怕不是只有这一件事了。”

    周老爷一愣，轻声问：“江少，您什么意思？”

    江聿怀看了眼周媛，嗤笑一声，瞬息之间打了个响指。

    刹那间，外面缓缓进来两个男人，他们走路时双腿都在颤抖，脚步踉跄地出现在了众人面前。

    两个男人虽然其貌不扬，但有着各自的特点。

    一位稍微胖点，左臂还纹着花臂；另外一位则是脑袋如同卤蛋一般光亮。

    待人走近，池泽目光一凝，立马就认出了两人，眸子骤然染上了凉意。

    他们顶着池泽恐惧的眼神站在了周媛面前，不约而同地朝她说：“周小姐。”

    周老爷蒙在鼓里，他一脸茫然，眼睛上下打量着他们，从穿着打扮完全与他们这些人不同，周媛一个女孩子怎么会认识这种沾染社会风气的人。

    “这两位是？”

    池泽眼底阴沉，森冷的眸光注视着周媛，薄唇吐露出几个夹杂着凉气的字：“他们是谁？还不得您女儿介绍一下？”

    周媛脑袋都是懵的，她呆滞良久，整个人仿佛要溺进深海。

    几秒过后，周媛垂死挣扎说：“就是朋友的朋友，其实我也不太熟，不过能参加我的生日我已经很开心了。”

    此刻，周月柔从洗手间出来，她朝还在洗手间里的谢时竹说：“我先去吃点蛋糕，今天没怎么吃饭，你结束了就来大厅找我。”

    “好，你去吧。”

    周月柔迈着轻松的步伐来到大厅，直至看到一个有些熟悉的人她微微一愣。

    待看清人脸后，她表情浮出怒意，气冲冲地跑了过去。

    “爸，”周月柔因为跑得急额头都是汗，喘着气指着一个男人的脸说，“就是这个男的，上次在饭店里要不到我的联系方式，然后摔碎了花瓶，拿着瓷器碎片要伤害我。”

    周月柔到现在还有点后怕，她咬着牙说：“要不是谢时竹挡在我面前，估计我现在脸都被这男人划毁容了！”

    周老爷惊愕了半晌，转头看向周媛，浑身都发怒，嘶吼问：“周媛，这是怎么回事？你跟他们为什么认识？”

    听完父亲的话，周月柔比周老爷还诧异，忽然，她脑海中想起一个片段。

    谢时竹当时奇怪地说：“哪有人要不到联系方式就打人的，肯定有什么目的。”

    周月柔恍然大悟，原来这都是周媛在背后指使。

    她竟然如此歹毒！

