
　　突如其来的一幕，让在场所有人骇然失色。

　　尤其柳辰身上徒生的磅礴气势，让周边的温度一瞬间降至冰点，可怖的杀意仿似刺到了骨子里。

　　即便加斯克尔三人，此刻也是面色巨变，当即就要呼唤保镖。

　　但是，还是晚了。

　　嗖。

　　柳辰的身形划过一道残影，刹那间便来到柳清清近前，扬起手臂，张开五指，猛扣她的脖子。

　　“我要杀了你！”

　　他面色狰狞，阴骘而怨毒，一双布满血丝的眼睛充斥着残忍，出手之间，带起一道呼啸的破空气流。

　　然而。

　　柳清清没有下意识躲避。

　　甚至没有惶恐，更未惧怕。

　　她只是微仰着头，平静的看着柳辰。

　　眼眸深处，闪现一抹嘲讽。

　　对自己的自嘲，也对柳辰的嘲讽。

　　“啪！”

　　声响传来。

　　柳辰的手臂静止在半空，粗壮的手臂崩裂了西装，一道道青筋犹如虬龙般跳动。

　　而他的手腕，被一只手轻轻的扣住。

　　加斯克尔三个族长愣住了。

　　那些白领青年男女愣住了。

　　柳辰也愣住了，但紧接着瞳孔放大，满脸骇然，不可置信。

　　在柳清清身侧，站着一个貌不出奇的青年。

　　他的气质与着装和那些白领一样。

　　但此刻所有目光却聚焦在他身上。

　　“老洛，你输了。”

　　青年依旧扣着柳辰的手腕，目光却是看向柳清清，“我就说过，这个老东西肯定会杀你。”

　　说话间，一记弹腿蹬出，快的不可思议。

　　“砰！”

　　柳辰大惊，却是躲之不及，腰腹传来火辣辣的疼痛，整个身躯蜷曲着横飞半空，重重砸在地上。

　　“来人……”

　　加斯克尔的惊呼声才刚刚响起，只是未说完，却见出手青年一摆手。

　　与此同时，他面部的骨骼发出一连窜轻响，只是转瞬间，这张脸就变成了另外一个人。

　　正是夏天！

　　“大人！”

　　看到这张脸，奥兰多不由一怔，旋即浮现一抹狂喜。

　　听他这样说，原本呆愣的加斯克尔和科波菲尔也反应过来，当即脸色大变。

　　“他是……”

　　“是那个人……”

　　两人相互对视一眼，旋即齐刷刷抚胸躬身，不论表情还是声音皆恭敬到了极点。

　　旋即同时说道，“您的仆人加斯克尔（科波菲尔）恭迎尊贵的王驾临！”

　　看到这一幕，柳清清的神色有些复杂。

　　自从来到西尼，她才感觉自己又解开了夏天的一层神秘。

　　那个叫阿瑟的西方人，称呼他为埃克斯特大人，而昨天那个蓝法人，则叫他杀神。

　　如今，这三个黑帮家族的族长，又以一种恭敬到极点的语态称他为……尊贵的王。

　　夏天，你究竟是什么人。

　　在这样一种凝重的氛围中，柳清清竟然走神了。

　　夏天很随意的点了点头，旋即看向前方右侧。

　　此刻，柳辰已经从地上站起来，深深呼吸一口气，抬起头，那张狰狞的脸上双眼之中杀意疯狂闪烁。

　　“是你！你果然没死！”

　　事实上，早在柳清清出现这里时，柳辰就一直在思索着这个问题。

　　他很清楚，柳清清两天前才来的西尼，根本没有这么大的势力。

　　她凭什么让三大黑帮家族畏惧如虎！

　　又凭什么把自己逼到绝路。

　　只有一个可能，那个想杀自己的人，和柳清清是一伙的。

　　这样一来，范围缩小之下，答案已经不言而喻了。

　　当然，没看到真人之前，只是他的一个推测。

　　而此刻，已然证实。

　　“我来西尼的第一天见到你时，就知道你没安好心。”

　　夏天缓缓迈步，哒哒哒前走，同时道，“不过你仍然让我很惊讶，当时我就察觉到你身上的气息有一丝不对劲，呵呵，没想到你竟然有魄力服用过基因液，而且成功了。”

　　基因药夜在地下世界并不是秘密。

　　虽然价格昂贵，可对一些顶级上流人士而言，也不是买不到。

　　但即便有能力买到，却也少有人敢亲自服用。

　　因为基因药液的不确定性，有人服用后变成了3号死士，有人则变成了怪物，这已经算是勉强成功了。

　　绝大多数都无法煎熬下来，变成了一具尸体。

　　至于基因突变为完美超级战士，几率更是少的可怜。

　　即便夏天也只见过几个人成功，例如斯兰亚特家族的芭芭拉和伊娃，以及她们的父亲哈罗德。

　　夏天甚至有过猜测，斯兰亚特家族之所以能够成功，应该是他们掌有某种几率更大的配方。

　　他没想到，面前的柳辰竟然也成功了。

　　怪不得如此野心勃勃。23sK.com

　　“你究竟是谁！”

　　秘密被一语道破，柳辰又惊又怒，继而一声低吼，“不管你是谁，今天都得死！”

　　嗖。

　　他重重踩踏着地面，极速袭来，两只粗壮的胳膊不断击打着空气，刹那间便到了夏天近前，一连八拳砸出。

　　每一拳，都会带来刺耳的音啸，发出咻的一声诡异声响。

　　“不过是空有力量的伪神级而已。”

　　夏天接连与他碰撞几下，而后彻底失去了兴致，闪电般扬起手臂。

　　霎时。

　　他的手掌五指似有罡风在凝聚，呼的一声，就像是拍一只讨厌的苍蝇般向前拍去。

　　“砰！”

　　柳辰本能的扬起手臂抵挡，却听到喀嚓一声脆骨响。

　　“啊……”

　　惨叫声中，他的右臂垂落而下，整个人横着哒哒哒趔趄不停，旋即咚的一声，再次摔在了地上。

　　“你……”

　　柳辰抱着右臂，强忍着剧痛，狰狞的脸颊上写满了不可置信，“你怎么……”

　　自己可是神级高手啊。

　　怎么就被一巴掌拍飞了。

　　这……怎么可能！

　　“你真以为自己很强吗？我只是看在清清的面子上才没有杀你，像是你这种垃圾伪神级，老子杀了没有一千也有八百。”

　　这句话说出，柳辰的心脏仿似被狠狠捅了一刀，身体不受控制的颤抖起来。

　　他自然也清楚，利用基因药液突破的战斗力，只是伪神级，空有身体强度，却无法凝练气血之力。

　　用华夏的话来说，就如同外功和内功一样。

　　可即便伪神级也是神级。

　　他也不是没和神级暗中交过手。

　　说白了，在力量方面，伪神级和神级没有多少差别，输赢只会体现在战斗技巧和持久力方面。

　　因为，若是伪神级遇到神级的话，如果不能在短时间将其击败或击杀的话，拖延的时间越长，对伪神级越不利。

　　但有一点可以肯定，神级几乎没有秒杀伪神级的能力。

　　除非……

　　似想到什么，柳辰的脸色愈发苍白，完全是下意识的询问，“你……你是神级巅峰？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第684章 神级巅峰？免费阅读。https://xs.23sk.com 