    苏青橙回房睡个午觉，迷糊中手机响了起来。

    拿起床头柜上的手机一看并没有显示，才想起节目组新发的手机还在包里，连忙找起来。

    找到手机按接听键。

    “您好，请问您是苏青橙小姐吗？”

    “是的！”

    “我是全景律师事务所的HR，很高兴地通知您，您通过了我们律所的面试，请于明早八点三十分前到达律所，界时会有人协助您办理实习入职手续。”

    “好的，谢谢！”

    苏青橙挂了电话，也没有特别惊喜，意料之中。

    要不要跟学长说一下？不过他早就知道了吧。

    自己睡了一觉，也不知道他有没有去上班。

    苏青橙看了一眼时间，已经两点多了，如果上班该去了吧？

    苏青橙去洗手间洗了把脸，想了想还是敲了敲岳景城的房门。

    没人应。

    一拧把手，门没锁。

    推门一看，岳景城并不在房里，应该是走了。

    他的房里非常整洁，桌上摆着一排书，从高到低整整齐齐的排列。

    床上纤尘不染，连一丝褶皱都没有。

    苏青橙从来没见过男生的房间这么干净。

    这人不会有强迫症吧？

    苏青橙也没有多逗留，人不在擅自进去不礼貌，又关上房门。

    看了看时间，她记得下午好像还有一节课，反正没事，不如去上课算了。

    换了普通的白T恤牛仔裤，去了京大。

    研究生也还是有一些基础课的，上的大课。

    苏青橙一进教室，很多人看了过来。

    “苏青橙！”有人叫。

    苏青橙一看是沈曦，跑了过去。

    林晨也在一旁。

    “青橙，我们看了你上午的节目，表现好棒！”

    “我也看了，没想到岳师兄也在。”

    “你怎么会进这个节目的？我也想去，之前都不知道！”

    苏青橙也不好说是岳景城让自己去的，笑笑，“罗老师让我去参加我就去了，没想到是去学长的律所。”

    “学长好帅啊，简直像明星一样。”

    “好像演偶像剧。”

    “真羡慕你！”

    这时上课铃响，老师走了进来，大家都坐下上课。

    等上完课，苏青橙想着去找找罗老师说说直播普法的事，便找去了教师办公室。

    罗永卿正好在办公室，苏青橙敲了敲门，叫一声：“罗老师！”

    “是青橙啊，进来！”罗永卿看了一眼。

    苏青橙在罗永卿面前坐下，“罗老师，岳学长那边的节目录制今天就开始了，这之后一个月我可能都不能来上学了。”

    罗永卿点头，“我知道，之前景城跟我说过。节目录得怎么样？”

    苏青橙拿出手机，“您还没看吧？我给您看看！”

    进入水果台的APP，把《职场新人》这个节目调了出来。

    前面也没有略过，是介绍节目及全景律师事务所的情况，看做的也挺好。

    然后节目组介绍了几个来面试的新人，之后就是面试。

    罗永卿看得很认真，频频点头，“你表现不错！”

    “他们这节目看起来还挺正规。”

    苏青橙点头，“学长也说了尽量按真实的来，以后会在我们几个实习生中招两个入职。”

    “那你还早，还要上学。以后我这里也会有一些项目让你们去做。”罗永卿说道。

    “我明白。”苏青橙点头，“上了这个节目，有些粉丝让我做普法的工作，我自知能力不行。罗老师，要不您来做？”

    “怎么做？”罗永卿有些好奇。

    “就是您来做法律科普，用手机或摄像机录下来，可以讲解法条，也可以讲解案件，给大家普法。”

    “现在社会虽然发展了，但很多人还是法盲，我们国内的教育法律知识讲的也不多，很多人都不懂法，有意或无意会触犯法律。”

    “我觉得可以做一个普法的视频，让更多普通人了解法律。”

    “我给您看看别人是怎样做的。”

    苏青橙调出B站的视频，前世她就很喜欢在B站看视频，也是B站的UP主。

    之所以不推荐罗老师去豆鱼是因为B站更纯粹一些，豆鱼那边鱼龙混杂，什么样的人都有，到时不知道会有人说出什么不好的话来。

    B站做专业的人比较多，大家也都比较尊重UP主，特别是那些真正有实力的人，非常受欢迎。

    “您看，这个就是讲法的，很受欢迎，现在粉丝有好几万了。如果是罗老师您，肯定更受欢迎！”

    “这个是一个音乐学院的老师，教吉他，也很专业，您看这上面一条条过去的留言，这叫弹幕，就是看视频的人的想法。”

    “看，好多人赞这个老师教得好！”

    “我自己也是B站的UP主，UP主就是上传视频的人。我在B站做了一个电影解说的视频，不过现在还比较少，一个星期才解说一部电影，所以粉丝比较少，只有几千人。”

    “您看那些做得好的，粉丝几万、几十万的都有，播放量有几十万、几百万。”

    “您想想如果您普法几百万的播放量，那不就说明很多人看了您的视频，都可以普及到法律知道，这也是像您这样的教育工作者希望看到的吧？”

    罗永卿点头，他教了一辈子书，倒不知道还有这种方法可以教人学法。

    主要年纪大了，也不懂这些。

    “做这些视频，也不白做，做得好也有钱赚。”苏青橙笑笑。

    “B站主要有几个赚钱方式，创作激励，悬赏计划，粉丝充电，直播，接广告等。”

    “比如说创作激励，您的粉丝达到一千人，或是播放量达到十万就可以申请。”

    “加入了创作激励，一万播放量就有二十到三十元的收入，十万就是二三百。有些明星有几百万上千万的播放量，光这个就有几万块钱。”

    “当然，我们刚开始肯定没那么多，不过我相信以罗老师您的实力，赚个几百还是可以的，以后几千应该也不是问题。”

    “另外还有接广告、打赏充电这些……”

    苏青橙大概讲解了一下几种赚钱的方式，就是想告诉罗永卿这个视频不白做，普法的同时又有钱赚，何乐而不为呢？

    “到时您就用手机录，剪辑还有字幕这些我来帮您做，然后上传到网站，就可以了！”

    罗永卿听了还挺感兴趣，对这些网络新事物很好奇。

    “行，我先看看。”罗永卿把手机拿出来，“叫什么？B站？怎么这么怪的名字？”

    苏青橙笑，“这是简称，我们都叫习惯了。我帮您注册个账号，您慢慢看。如果有了想法跟我说，我告诉您该怎么做。”

