    他们加起来一共五个混社会的还打不过一个年轻人。

    几个人直接是人仰马翻，不是捂着肚子就是捂着脸哀嚎连连。

    此时，门外的服务员得知这里出现了打架，还是三位老总被打的事情，ktv的经理随即就急匆匆的过来。

    她赶紧将三位老总扶起来，说：“三位老总，这怎么这是？”

    “滚，你们这都是什么服务员？”纹身的中年男人喝道。

    另外一个被宁凡打了两次的中年男人说：“你们这里的服务很好啊，服务员不就是陪酒女吗，今天我高兴让你们的服务员喝两口怎么了？”

    面对三位老总的怒斥，女经理连连道歉，然后来到苏雅面前，说：“你是怎么回事，人家老总让你喝两杯酒怎么了，就算是让你陪他们睡觉，你也不能让你这个男人打他们啊？”

    啪！！！

    宁凡抬手就是一巴掌过去，瞬间把女经理打蒙了。

    下一刻，她就像是一个女疯子一般的扑上来就要用锋利的指甲挠宁凡。

    砰！！！

    宁凡怎么会让这种女人近自己的身，抬脚就将其踹出去。

    “啊——小王八蛋，你找死，信不信我现在就报警将你抓起来？”女助理像是女疯子一样咆哮起来。

    听到这种话，宁凡直接冷笑：“我不管你身后的势力有多大，苏雅只是这里的服务员，赚的是干净的钱，不是你口中的陪酒女，陪睡女？”

    “呵，你记住，我不管其他娱乐场所的规矩，在我这里就是老总至上，打了我还有三位老总，今晚你没有一个说法的话，这件事没得完。”

    女经理说完之后，随即对自己的人说：“去，将外面的人叫进来，快!”

    三个老总冷笑连连的坐下来看戏，等女经理处理完就到他们了，在他们眼中宁凡和苏雅顶多就是两个学生而已。

    今晚他们就要尝尝女学生的味道怎么样，至于宁凡自然是先打一顿再扔出去，两个学生翻不起什么风浪的。

    见门口被堵死，苏雅害怕的紧紧地拉住宁凡的衣服，怎么也没想到今晚会遇见这种事情，加上如果没有宁凡的话，自己很有可能就被玷污了。

    让苏雅最绝望的事就是自己的老板竟然不帮助自己，还让自己去陪客人喝酒睡觉，那跟那些不正规的场所有什么区别。

    “经理，我......愿意道歉，工资我也不要了，能不能......”

    “苏雅，没必要求这种人，这一家场所很正规吧，我让警察过来查查？”

    宁凡拿出手机的那一刻，女经理直接慌，道：“把他的手机抢了。”

    两个场所的保安走进来就想要抢宁凡的手机，他们根本就不怕，因为就算出事进去了，女经理也会将他们弄出来。

    “小子，你自己识相一点，还是要我们动手？”保安问。

    “那你们还真是厉害啊，苏雅，你退后一点。”

    “小凡，你小心！”

    苏雅慢慢地后退到角落当中。

    “客气什么，出事我扛着，把他们两个的手机给我砸了。”女经理喊道，只要没证据什么都好办。

    面对这些人宁凡是真不想动手，可这种局面不动手不行的。

    一个保安见宁凡冥顽不灵，所以想要一把抓住宁凡的衣领。

    但是被宁凡直接扣住手腕一扭。

    咯咯！！！

    保安的口中发出了惨叫声，手臂都被宁凡扭得脱臼。

    “啊——”

    这两个保安没有看见三位老总和两个保镖被宁凡解决的画面，导致他们不知天高地厚的。

    另外的保安拿起身后的警棍就打过来。

