    “若是我坚持让你坐下陪我用膳呢？”

    高务实的这一问显然带着深意，孟古哲哲毕竟年纪尚浅，听到这句话果然一怔，似乎在她的预计中，高务实怎么也不该有这一问。

    这一点也正是高务实料到的，因为在寻常任何人看来，他高务实出身实学宗门，身为六首状元，本人文武功勋一样不缺，用一句“士林仰望”来形容，也称得上毫不为过。

    这样一个人，对于礼法的重视程度应该极高，怎么可能在孟古哲哲摆出礼法大旗之后，还问一句“若我坚持”？你应该是礼法的维护者，而不是破坏者啊。

    但高务实偏偏这样问了，既然问了，孟古哲哲就必须作答。

    孟古哲哲“一怔”的时间并不算长，很快便恢复常态，低下头朝高务实福了一福，道：“妾虽久居蛮夷之地，亦闻夫为妻纲之理，若老爷以为该当，妾身自然遵从，岂得相违？”

    高务实心里有了判断，平静地点头道：“既如此，就坐过来吧——陌叔，添一副碗筷。”

    这句吩咐其实有点多余，因为高务实开口的时候，高陌已经朝侍女们招了招手，马上碗筷便添上来了。

    孟古哲哲虽然口中那样回答，但不知出于什么原因，吃饭的动作看起来有些紧张僵硬，旁边的高务实甚至依稀能感觉她在微微发抖。

    “你很怕我？”高务实问道。

    孟古哲哲拿筷子的右手动作一僵，连忙放下，答道：“老爷安南定北镇东平西，声名赫赫威震天下，妾身不过寻常女子，是以……多少有些畏缩，请老爷恕罪。”

    “那些虚名在家里没什么意义，你大可不必放在心上。”高务实哂然一笑：“若你始终这般怕我，那今后可就不好办了。”

    孟古哲哲似乎吃了一惊，连忙道：“老爷责备的是，妾身一定尽快适应，做好自己该做的事，不惹老爷烦心。”

    高务实有点郁闷，皱眉道：“我怎么就烦心了？还有，你该做的事是什么事呀？”

    孟古哲哲迟疑了一下，用眼角余光瞥了一眼高陌，但很可惜，高陌这次似乎很不自觉，站着一动没动。孟古哲哲无法，只好当他不存在，小声道：“阿浑教过，说妾身……之后，最大的责任便是给老爷多生几个儿子。老爷放心，妾身一定会很努力的。”

    “噗……”作为一个喜怒不形于色的老演员，高务实极其难得地笑喷了，而且打着哈哈笑个不停。

    旁边的高陌想笑又不敢笑，甚至还要拿出严肃的神态去瞪那几个侍女，警告她们不得在老爷面前失态，当真是为难他老人家了。

    只有孟古哲哲没笑，甚至还有些惊惶，不知道自己说错了什么，一脸手足无措的模样。

    高务实见了，总算慢慢压住了笑意，但还是一脸笑容地对她道：“孟古，你知道怎么才能生孩子吗？”

    孟古哲哲生怕再“惹了老爷”，连忙道：“知道的，知道的。阿浑说，和老爷同房之后就能生孩子了。”

    “怎么同房？”高务实笑容可掬地问。

    “啊？”孟古哲哲一脸茫然：“同房……就是同房啊。”她说到此处，见高务实面上笑容不减，知道自己还没说对，小脑瓜子转了转，连忙补充道：“啊，对了，还要和老爷睡同一张床。”

    “没了？”

    孟古哲哲一听，脸都吓白了，慌慌张张道：“好，好像没了……老爷，妾身是不是说错了？”一想到自己连“责任”都不知道该怎么完成，这位格格一下子有点慌了手脚，生恐这位让她有些摸不着头脑的老爷又会出现什么用的反应。

    谁知道高务实只是笑了笑，道：“光那样当然是不够的，不过……也不着急，到时候再说吧。”

    孟古哲哲先是一怔，继而更加惶恐起来。什么叫“也不着急，到时候再说”？现在叶赫的回礼已经到了，按照阿浑的交待，现在自己就应该赶紧和老爷圆房，给他生孩子了呀！怎么会不着急？

    难道，他不愿意我给他生孩子？为什么？

    虽然只是个十四岁的小姑娘，但孟古哲哲与此刻女真各大酋长、“国主”家的女儿一样，从小就知道自己的使命在于联姻。

    联姻并非只要嫁过去就完事，生下孩子才是更重要的。没有孩子，自己在对方那边就始终是个外人，地位什么的也不必说起。只有生下孩子，与夫家真正产生了血缘关系，这联姻才算完成。

    然而，联姻不是为了联姻而联姻，联姻的根本目的在于影响夫家对娘家的态度，因此接下来还要好好培养自己的儿子。要让他在夫家的众多子弟之中卓尔不凡，继而让夫家的人把对他的喜爱、期盼提到最高，从而不得不考虑娘家的反应——毕竟，那是孩子的姥爷家、娘舅家，所谓不看僧面看佛面就是这个道理。

    正如她自己所说，她认为自己最大的责任就是完成这一整个联姻，而这一切又都建立在生孩子上面，所以高务实这句话让她莫名恐惧，甚至有一种自己人生价值即将被践踏的危机感。

    “老爷！”孟古哲哲顾不得旁边还有下人在场，慌忙起身跪了下来，哀求道：“妾身虽然愚笨，但妾身愿意学，愿意努力，求老爷不要……”

    “怎么回事？”高务实打断她的话，伸手拉了一下她的胳膊，道：“好端端的跪什么？起来说话。”

    孟古哲哲的手臂很细，高务实甚至一手能握得圈住。不过他感到自己抓住她手臂的一瞬间，孟古哲哲下意识有个缩回去的动作，只不过立刻就停了下来，任由自己将她拉起来。

    看着这位怯生生的小格格，高务实终于明白她刚才是怎么回事了，不禁笑了笑，朝高陌道：“你们且先下去，这里不用侍候了。”

    高陌躬身应命，朝几位侍女招了招手，带着人离开了。孟古哲哲似乎轻松了一点，但依旧低着头，不敢随便与高务实对视。

    高务实轻咳一声，道：“我方才说不着急，并不是对你有什么不好的看法，正相反，这是为你着想。”

    孟古哲哲显然很意外，抬起头来，睁大眼睛问道：“真的？为什么？”

    “你今年还不到十五岁，并非合适的产龄……不懂？嗯，意思就是说，还没有达到生孩子的最好时机。”

    “生孩子还要算时机？”孟古哲哲有些目瞪口呆。

    “呃，我的意思是说，你现在身子还没完全长开，此时怀孩子的话，对你、对孩子都有些危险，所以需要再过几年，等你的身子长到最成熟的时候再要孩子，那样才最好。”

    孟古哲哲心中顿时生起一种失落感，暗道：原来他是嫌我胸平屁股小，不好生养！哼，瞧不起人，我娘有三子二女，若非她走得早，我怕是还要有几个弟弟妹妹呢！难道到了我就不好生养了？

    不过她转念一想，又暗暗忖道：不过他说等几年倒也不是没有道理，我现在……

    孟古哲哲低头看了一眼，忽然有些垂头丧气。她来京师其实颇有一段时日了，这段时间里她也不是就整天呆着生锈，也让苏完贝勒索尔果私底下探听了一些关于高夫人的情况。

    就探听来的消息看，高夫人在府中人眼里简直堪称完美，尤其又以相貌身姿和领兵作战最为人所称颂。

    领兵作战这一块孟古哲哲懒得多想，女真不比广西土司，甚至于蒙古人也不太同，一般而言是不可能领兵的。再加上她现在身份摆在这里，在女真人眼中她是高务实的“侧福晋”，与嫡福晋的地位相差并不算特别悬殊，但在汉人眼里，妾就是妾，与妻的地位差别那可太大了。

    所以夫人能坐镇南疆，甚至亲自领兵，那是有其特殊性的，也有自身地位作为保障，但她孟古哲哲就肯定不必多想了。按照汉人的规矩，高务实绝不可能派一名妾侍去主政一方。

    因此，孟古哲哲关注夫人的地方也就在于身姿相貌了，偏偏从探听来的消息看，她在这两条上似乎都不太可能占优。如今高务实这样说，就更加加重了她的担忧。

    汉人说娶妻娶贤，纳妾纳色，作为妾侍，如果在色之一字上反而比不过正妻，地位岂不是岌岌可危？

    此刻孟古哲哲想起了索尔果给她的建议：倘若在其他方面比不过夫人，那就唯有在“着意顺承”方面下功夫。这其中的道理并不难推论：高夫人既然是大土司出身，自己又有领兵征战之能，现在甚至还代老爷坐镇南疆，那么几乎可以断定她多半是个很有主见之人。

    索尔果当时对她分析：有主见固然不是坏事，但正所谓男树女藤，夫人如果太有主见，恐怕老爷即便当面不说，心里也未必是完全满意的。此时此刻，如果有一个完全以他的意志为自我意志，无论什么事都完全遵从他的人陪在身边，老爷必定是高兴的。当这种心态成为老爷的固有心态，那么格格的地位也就稳如泰山了。

    索尔果甚至还摆出了他近来学到的一个道理：上善若水，水利万物而不争。自己所说的便是这样一个道理。注定比不过的地方咱就认了，但咱们得找到自己的优势，把这个优势无限放大，终会得到老爷的青睐。

    刚才进来之时，高务实问出那句“若我坚持”之时，孟古哲哲便是以这样的思路回答的，最终看来效果的确不错，高务实没有抓着这个问题继续说。

    孟古哲哲认为，这也就表示索尔果的判断是正确的，即只要老爷决定的事，不管在自己看来有多么怪异，哪怕就是万分荒谬，也一定要“顺承”。因为，“顺承”将是自己在高府最大的优势。

    于是孟古哲哲马上道：“老爷是天下最博学的人，既然老爷说要等几年，那妾身就等几年，只要老爷不嫌弃妾身无用，妾身就心满意足了。”

    高务实不知道索尔果对她的建议，见她明明不懂其中的道理，却如此乖巧顺承，一口答应下来，不由得很是满意，微笑着点头道：“你能理解，那就最好不过了。接下去几年，嗯，就按你年满十八岁算吧……在那之前，我先不与你圆房，你不要对此多心，明白吗？”

    可能是孟古哲哲对“圆房”的确没有什么概念，在她的小脑瓜子里，圆房大概就等于生孩子，因此高务实这么说，她还真没有太多别的想法，很是乖巧地又点头应了，声音糯糯的“嗯”了一声。

    这时候高务实才注意到孟古哲哲的声音很好听，哪怕只是“嗯”这样一个鼻音，听起来也有一种别样的娇弱。高务实又注意到她那新雪一般的肌肤，心中忍不住想：这么娇滴滴的一个小姑娘，承欢之时发出的声音一定格外动人。

    靠，走神了。

    他有些尴尬地收回目光，下意识要找点话题掩饰一下，于是道：“哦，对了，将来这几年时间，你要不要找点什么事情打发一下日子？”

    孟古哲哲刚才低着头，并没有注意到高务实的神情，见他忽然换了这样一个话题，不免有些迟钝，想了想才明白高务实的意思。但这却让她很意外，有些错愕地道：“妾身在东城时，打发时间多是骑马、围猎，眼下肯定是不能的了。”

    高务实也没料到这么娇滴滴的一个小姑娘家居然还会骑马打猎，不禁有些为难：“这个……京师附近的确不太方便。”

    其实京师附近并非不方便骑马打猎，关键是不方便出现“高司徒之妾骑马打猎”这种事。别说她这个妾侍了，就算黄芷汀在京师之时，也是尽可能淡化这种“武事”的。

    孟古哲哲见高务实为难，忙说自己当年也只是因为东城没什么其他好玩的事，想了想又道：“老爷是文曲星，妾身要不也读读书，学学琴棋书画以及女红之类，以免将来给老爷丢人？”

    “哈，丢人倒是言重了，不过你想读书倒也可以。”高务实忽然心中一动，道：“本来你既是我的妾室，这西席先生是有些难办的，但我忽然想到，我身边便有一人颇为合适。”

    孟古哲哲眼珠一转，轻声问道：“可是那位刘姑娘？”

    ----------

    感谢书友“曹面子”的打赏支持，谢谢！

    感谢书友“曹面子”、“哇23333”的月票支持，谢谢！

