    在海上呆了一个多小时，几人开始返回。

    “楚总，实在抱歉，我有些事情需要处理，先走了。”

    刚一回到魔都，蒋睿立立马恭敬的说道，态度发生了一百八十度大转变。

    别说楚尘住在檀宫，和魔都顶级大佬认识，单单说楚尘千达影业股东的身份，就是蒋睿立惹不起的。

    在楚尘身边，蒋睿立觉得身体都忍不住颤抖。

    “嗯。”

    楚尘点头。

    “多谢楚总体量。”

    蒋睿立感谢了一下楚尘，迅速坐上自己的黑色迈凯伦扬长而去。

    卫心悦站在那里，一时间不知所措了。

    她已经和蒋睿立分手了，自然不可能和蒋睿立一起走。

    “心悦别伤心了，不至于为了这样的人伤心。”

    琳琳几人安慰卫心悦，在游艇上的一切，让她们对蒋睿立的印象跌倒了谷底。

    此刻，蒋睿立在她们的心中，就是渣男，不，是人渣。

    楚尘把她们送回酒店，就离开了，自己有些事情。

    一个小时前，楚尘接到天韵珠宝公司总裁柳若冰的消息。

    柳若冰告诉楚尘，天韵珠宝要在魔都举行一场珠宝展览会。

    因为楚尘在魔都，于是柳若冰想要和楚尘商量一下。

    毕竟，楚尘可是天韵珠宝的第二大股东。

    柳若冰是前天来魔都的，这两天因为展览会的事情忙的不可开交。

    楚尘开车来到了柳若冰说的地方。

    这是天韵珠宝在魔都的一间临时工作室。

    “楚总。”

    “楚总好。”

    看到楚尘，天韵珠宝的员工打招呼。

    柳若冰听到声音，也从办公室里出来，简单的把事情，以及天韵珠宝未来的部署告诉了楚尘。

    天韵珠宝想要在魔都扩大市场，进一步发展。

    经过几个月的规划，他们想出了一套方案，准备先在魔都举办一场大型珠宝展览会，扩大名气与影响力。

    然后在魔都创办天韵珠宝的分公司。

    “可以啊。”

    楚尘点头。

    自己可是天韵珠宝的第二大股东，天韵珠宝的发展，和他的身价密切相关。

    楚尘十分看好天韵珠宝，它的潜力很大。

    一但“天韵”这个品牌被打造出来，成为和蒂芙尼、卡地亚这种世界顶级珠宝相媲美的品牌，那天韵珠宝的市值将会成倍的增长。

    楚尘的身价自然也会大幅度提升。

    “不错是不错，但在珠宝展览上，发生了很尴尬的事情。”

    柳若冰轻叹一声。

    “我们定的珠宝展览会的展厅，居然和宝格丽年度珠宝展览的展厅紧挨着。”

    柳若冰她们预定的早，万万没想到太巧了，之后宝格丽的珠宝展览居然也定订在了哪里。

    这无形中给天韵珠宝造成了巨大的压力！

    宝格丽，虽然不如蒂芙尼，卡地亚市值高，但也是世界顶级珠宝品牌！

    18年，世界品牌实验室发布《2018世界品牌500强》榜单，宝格丽排名第487。

    今年，“2020全球最有价值的50个服饰品牌”排行榜发布，宝格丽排名第27位！

    宝格丽在各种世界级珠宝大赛中，拿奖拿到手软。

    无论是在国内，还是国际上，宝格丽都有强大的影响力，名声在外，远不是天韵珠宝这个新兴品牌可以相比的。

    为了这场珠宝展览会，天韵珠宝准备了很久。

    但万万没想到，马上就要开始了，结果却出现了这么一个意外。

    现在已经不可能重新选择地点，太晚了。

    两家的珠宝展览会挨在一起，天韵珠宝完全处在劣势。

    别说在魔都扩大天韵珠宝的影响力和名声了，甚至最后，反而会给宝格丽增加流量，自己的珠宝展览将会白费。

    天韵珠宝和宝格丽不是一个水平线上。

    怎么比较啊。

    “是这样啊。”

    楚尘点头，明白了为什么柳若冰如此的焦急了。

    两者的珠宝展览会在紧挨着的两个展厅，就像两个敌人。

    最重要的是，天韵珠宝的战斗力，远比不上宝格丽这种世界顶级珠宝品牌。

    “不就是扩大影响力吗？”

    “我有办法。”

    楚尘想了一下，立马有了解决的办法。

    “珠宝展览会按时召开就可以，剩下的交给我了，小事情。”

    “真的吗？”

    原本柳若冰请楚尘来，是想听一下楚尘的意见，毕竟楚尘在魔都呆了一段时间了。

    但柳若冰没想到，楚尘居然会这么说，如此有信心。

    “真能比过宝格丽吗？！”

    虽然楚尘这么说，但柳若冰心中还是有些担心。

    毕竟楚尘刚来魔都才几个月而已，能这么强的人脉和实力吗？！

    柳若冰有些担心，但这里其他的员工，则是有些怀疑。

    那可是堂堂的宝格丽啊。

    楚总真的有把握，让他们赢过宝格丽？！

    可能性大吗？！

    在这里待了一会儿，楚尘就离开去安排了。

    ……

    几天后，珠宝展览会正式开始。

    宝格丽展会前，几个工作人员围着一个身穿西服的中年男子。

    “林总，旁边就是天韵珠宝的展厅。”

    “据说为了这次展览，他们拿出了精品珠宝，其中就有前段时间轰动一时，售价几亿的世界级珠宝。”

    一个工作人员有些担忧的说道。

    相比之下，他们宝格丽这次并没有展览出什么重量级珠宝。

    “呵呵。”

    林总，林乐深冷笑一声，他是这次宝格丽珠宝展览的负责人。

    从一开始，他就没有把什么天韵珠宝放在心上。

    “什么世界级珠宝，垃圾而已。”

    “天韵珠宝不过是国内的垃圾品牌，怎么能比得上我们的宝格丽！”

    林乐深自信满满。

    “你们看吧，这次的珠宝展览，天韵珠宝完全是给我们做嫁衣，最终给我们引来流量。”

    “这次，天韵珠宝的老板们可是要赔到家了，哈哈哈。”

    林乐深大声讽刺天韵珠宝的股东，老板们。

    花了那么多精力，那么多资金，最终却便宜了他们宝格丽。

    这群天韵珠宝的股东们，真是一群“大好人”呀！！！

    天韵珠宝早晚完蛋。

    当然了，林乐深之所以如此自信，是因为他可是有“底牌”的。

    没有底牌，宝格丽的影响力就远超天韵珠宝。

    现在有了底牌，他们更是碾压天韵珠宝！

