    “爹爹……爹爹……”

    忽然从侧面传来一道糯糯的小女孩声音，顾新妃转头看过去，惊呆住了。

    宛如洋娃娃般的小女娃迈着小一腿一儿，哒哒哒的跑向墨夜笙。

    “爹爹……抱抱……”

    在小荔枝要扑入墨夜笙怀中的时候，却是被唐狄眼疾手快的给拦住了。

    “小公主，阁下的腿受伤了，你要小心点，千万不要碰着他的左腿！”唐狄赶紧提醒道。

    本来阁下的腿能否治好，就很堪忧，可不能再受伤了！

    小荔枝本来因为唐狄拦着她，小一嘴儿不满的嘟着。

    一听唐狄这么说，立马从唐狄手里挣脱，跑到墨夜笙面前，围着他的左脚，一副忧心忡忡的模样。

    “爹爹，是左腿受伤了吗？疼不疼？小荔枝给你吹吹，就不疼了！”

    说着，小荔枝就靠近他的左腿，有模有样的呼呼吹气。

    墨夜笙心头一暖，伸手把她提到右腿上坐下：“有你呼呼，爹爹好了很多！”

    小荔枝被他的话，夸得心花怒放，咯咯的笑了起来。

    墨夜笙像是被感染，眉眼都随之弯了弯。

    顾新妃浑身僵硬的看着眼前温馨的一幕，没办法置信平日里一项高冷的男人，竟然会如此温柔的哄小孩子。

    最让她震惊的不是男人有温柔的一面，而是这个忽然冒出来的小女孩，竟然叫墨夜笙爹爹！

    所以她是墨夜笙的女儿？

    这么说她把自己嫁给墨夜笙，做了一个便宜的后妈？

    顾新妃内心被震惊的无法平静，怎么也没想到墨夜笙竟然有个这么大的女儿！

    墨夜笙你究竟是有多么滥情，竟然有这么多的私生子！

    一个死去的记者母子还不够，居然还有对什么母女？

    空荡荡的停机坪，空气流通，可她却感觉呼吸不过来，好想逃离。

    不想去面对等会的相互介绍，更加不想去知道这个小女孩的母亲是谁。

    因为她会嫉妒，嫉妒的要死！

    为什么别的女人怀的孩子就可以，而她怀的宝宝就不行？

    那可是命啊，哪怕让医生抢救一下，也许还有机会呢？

    她再也待不下去，踉跄着脚步转过身，打算逃离。

    忽然身后响起一道小女娃的声音，使得她浑身一颤。

    “妃妃妈！”

    妃妃妈？

    那个女人的名字中也带一个妃字吗？

    顾新妃觉得无比的好笑，难怪墨夜笙会喊她新儿，原来是不想跟孩子的妈重名。

    嘴角掠起一抹自嘲，再也待不住，迈开脚步打算，离开。

    忽然……

    一只腿就被抱住。

    她惊讶的低头，就看到小女娃子，抱着她的大一腿，对着她甜甜一笑。

    “妃妃妈，你是不是不喜欢小荔枝？不然为什么小荔枝叫你，你却不理会，甚至还要走？”小荔枝嘟起小一嘴，苦着脸，一副要哭的样子。

    顾新妃闻言，心头猛然被什么撞了一下。

    妃妃妈，这是在叫她吗？她什么时候有女儿了？

    顾新妃不敢置信的瞪大眼眸，看着小女娃，简直无法相信自己此刻的所听所闻。

    小荔枝见她不说话，还以为她是真的不喜欢自己，抽了抽鼻子，豆大的泪水说来就来。

    “呜呜~~妃妃妈，果然是不喜欢我~~呜呜~~”