    第129章关于宴席

    转眼，穆知许家的马车进了村。

    村里人看到，纷纷热情的打招呼，特别是骑在马上的顾凛。

    谁看了不迷糊，丰神俊朗，鲜衣怒马少年郎！

    不过大家也只能看看，这样出色的少年,已经名花有主了。

    回到家，程嬷嬷把官差来报喜自己给了赏钱的事情说了。

    穆知许笑着，大手一挥，“不错，应该的，家里有喜事，大家也应该沾沾喜气,一人赏二两银子,酒坊的工人一人赏一百文，再就是庄子上，长工一人尚三百文，冯家和万家，一人五百文！”

    “明孝，你和明忠去庄子上跑一趟！”穆知许对两人说道。

    “是！”

    “多谢姑娘赏赐！”家里下人谁不是眉开眼笑。

    二两银子嗳！

    就连逐风也拿到了二两银子，就……十分新奇。

    酒坊里的工人拿到赏钱，心里对穆知许更加忠诚了，心里暗暗告诉自己，好好做事情。

    能在穆姑娘的手底下做事，这是多好的事情啊。

    别人求也求不来。

    之后，穆知许又把从府城带来的东西给大家分了，稍晚一些，他们歇息够了，程嬷嬷才过来询问。

    “姑娘，公子中了秀才，家里是不是要宴客？”

    “嬷嬷觉得呢？”穆知许正在洗脸,她换了一身宽袖的素色衣裙，又凉快又舒服。

    “老奴斗胆，姑娘在守孝，大宴宾客不妥……”程嬷嬷早就思索过了，虽然是公子中秀才。

    但这个家就没分开，一切是姑娘做主，宴客也是要姑娘宴客，公子肯定不在意这些。

    那就要从姑娘的角度出发了。

    穆知许眼里闪过笑意，“不错，嬷嬷说的在理，那依你看，应该如何？”

    程嬷嬷弯了弯腰，“老奴以为，给村里人说明即可，已经给了赏钱，那日官差报喜瓜果点心也散出去不少，再者，公子先生那里，备一份厚礼送过去说明情况就是了。”

    谢师宴当然是必备的,但如果主家带孝还要办酒席宴会。

    如果是规矩严苛的人家,肯定要说上一二,也不愿意来赴宴。

    程嬷嬷也是怕公子的先生是这样的人。

    “嬷嬷说得不错，就按照嬷嬷说的办，谨之先生的礼，我亲自来准备。”穆知许擦干净手上的水渍，说道。

    建议得到姑娘的赞赏，程嬷嬷心花怒放。

    对这样通透的姑娘更加喜爱尊敬了。

    “嬷嬷辛苦，家里都是孩子，大多不懂事，平时还要多仰仗嬷嬷，丫鬟那里劳烦嬷嬷多注意一些。”穆知许看着程嬷嬷说道。

    程嬷嬷自觉担子重，闻言点头，“姑娘放心，老奴明白。”

    穆知许点了点头，让她去忙。

    之后，她又见了逐风，逐风这个时候正和顾凛在喝茶。

    两人天南海北的，聊江湖上的事情。

    “训练人的事情如何了？”穆知许在顾凛身边坐下来。

    “还行吧，对了，人数已经扩到三十人了。”逐风手里剥着一颗花生，“有次去城里，遇到几个不错的苗子。”

    “嗯，银子还够不？不够找我拿，或者去账上支取。”家里的账本是明孝在管，酒坊的账本是听墨在管。

    听墨不在的时候，是明孝管！

    “我已经支取了一百两，够了。”逐风可不是死脑筋的人。

    “不过你训练这么多人做什么？”他还是好奇。

    主要是穆知许给他的那个训练计划，他自己都心动。

    “到时候你就知道了。”穆知许接过顾凛剥好的花生，扔了一颗在嘴里。

    五香花生，味道挺不错。

    “对了，你寻人的时候，帮我看看有没有会种植果树的人才。”

    “你要种果树？”

    穆知许点了点头，“嗯，酒坊酿造花酿和果酒的原材料全靠买，局限性太大了。”

    她想试一试，自己种植果树。

    当然，慢慢来就是了，不过因为花酿和果酒数量少，她都限量了。

    其实村里的人对他们那么客气，是因为她经常收酿酒的原材料。

    只要村民们拿来的品质好，她就来者不拒。

    当然，也有人以次充好，不过穆知许没有惯着，直接扔了出去。

    再也没收过他家的东西。

    那人不服，去村长那里告状，被村长收拾了一顿，老实了。

    不过穆知许后来也没收过他家的东西。

    收东西这一块现在是穆知禾负责，她已经慢慢的能独当一面了。

    越来越自信。

    穆家不办酒席的消息在村里传开，大家都有些惋惜，穆知许大方，酒席油水肯定很足。

    唉……

    就连村长也来问了问，知道缘由后，也没多说，挑不出错处。

    村长家当然要办酒席，还要大办，考一个秀才容易吗？

    就在村子家紧锣密鼓的筹备时，穆知许和顾凛驾车去了县城，一来要给顾凛的先生送礼，二来去接两个弟弟。

    三来，看看酒铺的事情。

    酒铺招聘穆知许人手不够，陶子羡托给了味海阁的掌柜。

    容县味海阁的掌柜也知道穆知许是另外一个东家。

    到了县城，穆知许和顾凛分开，“你去送礼，我就不去了，你顺便把阿深和阿渊接回来，我去看看招聘的事情。”

    酒铺必须尽快开起来。

    “行，我接到人后去找你。”顾凛点头。

    “好。”

    两人在岔路口分开，穆知许去了酒铺。

    “姑娘！穆姑娘！”她才到酒铺，正准备掏钥匙开门，就听到一道气喘吁吁的声音。

    回头，见是味海阁的胖掌柜，失笑，“孙掌柜，你该减肥了。”

    走几步就喘得不行。

    “我这是富态，不需要减肥。”孙掌柜抹了一把汗，“姑娘，我正想找你呢，你招聘掌柜和伙计的事情有眉目了。”

    “孙掌柜进来说。”穆知许打开门。

    “不用不用，我在这里说就行，如果姑娘有意，我把人叫过来给姑娘看看。”

    穆知许也没强求，笑着，“什么样的人？”

    “此人和我也有一定的关系，是我族中的一个堂弟，刚从府城回来，他做事情主家出了事，正找活计呢，他以前也是做掌柜的，人还不错，您要不见见？”

    穆知许沉吟了片刻，点头，“行，我见见再说！”

    ?  ?右手不知道咋回事，酸痛得很……

    ?  

    ????  

    (本章完)

