    柳如冰随即扭头望去，只见一群人走了过来。

    为首一人，赫然便是高阳伟，表情一如既往地嚣张，语气更是充满了嘲讽的意味。

    “高阳伟，你少在这里胡说八道，叶枫他一定会来的。”柳如冰冷着脸，有些不好看。

    “呵呵，我胡说八道？”

    高阳伟讥笑道：“都什么时候了，那小子竟然还没出现，要我说，那家伙绝对怂了，不敢来了！”

    “高阳伟，你给我闭嘴，我不准你这样说他！”柳如冰怒斥。

    “怎么？许他怂，还不许我说了？”

    高阳伟眉毛一挑，坏笑道：“柳总，还是别跟那个怂货了，索性跟了我吧，我保证以后让你吃香的，喝辣的，日子过得舒舒服服！而且，我的功夫也不错，尤其是床上功夫，保证叫你爽翻天……”

    听他越说越不像话，柳如冰气得俏脸越发难看，直接甩手一个巴掌过去。

    可惜，她面对的是淬体境三重的高阳伟，根本就不是对手。

    只见高阳伟突然伸手，捉住她的手腕，调笑道：“柳总，你这是想跟我打情骂俏吗？”

    柳如冰又气又急，大声道：“救命啊，救命啊，有人耍流氓！”

    此言一出，过往的人，无不义愤填膺，冲高阳伟怒目而视。

    有前来参加武道大会的武道者，更是大声质问：“你是个什么东西？竟敢在光天化日之下调戏良家女子，当我们不存在吗？”

    “呵呵，我是个什么东西？”

    高阳伟一咧嘴，眼神充满了极其不屑：“真78滑稽！我是个什么东西？说出来吓屎你们，我可是金陵高家的大公子，高阳伟！”

    什么？

    他竟然是金陵高家的大公子高阳伟？

    此言一出，在场的人，包括那些武道者，几乎瞬间就安静了下去。

    金陵高家！

    作为金陵市排的上号的武道世家，影响力不弱，据说光淬体境的高手，就有数十位，固体境的强者也有几位，实力不可小觑。

    试问，谁敢造次？

    “怎么？都怂啦？”

    高阳伟冷冷一笑，直接开启群嘲模式：“一群傻哔，还敢在本大少面前叽叽歪歪？没那个背景，就给老子乖乖闭嘴，别在这丢人现眼！”

    闻言，在场之人，无不心感憋屈，但是，谁也不敢再轻举妄动。

    见状，高阳伟更加得意，有些忘乎所以，看向柳如冰：“柳总，看到了吧？我高阳伟的气场何等强大，你还是乖乖从了我吧。”

    “放开我，放开我……”柳如冰拼命挣扎。

    不料，高阳伟根本就不听，反而将柳如冰控制得死死的。

    看到这一幕，在场所有人无不火冒三丈，一个个恨不得想冲过去英雄救美。

    可惜，现实很残酷，他们谁也不敢冒着跟金陵高家作对的风险，去开罪高阳伟。

    “高阳伟，我看你是皮痒了，上次的教训，忘了？”

    就在这时，一个充满愤怒的声音，从不远处传来，将所有人的目光都吸引了过去。

    “叶枫？”高阳伟一愣。

    “叶枫！你可总算来了！”

    柳如冰美眸一亮，俏脸上瞬间露出惊喜的表情，然后趁高阳伟愣神的当口，奋力挣脱高阳伟的控制，跑向了叶枫，委屈地扑入他怀里。

    叶枫宠溺地看了她一眼，极力安抚：“如冰，受了天大的委屈了吧？放心，再大的委屈，我也给你找回场子来！”

    柳如冰这才情绪好转，但想到周围很多人看着，她有些不好意思地从他怀里脱离出来，幽幽道：“你怎么才来？知不知道人家等了你好久了？”

    叶枫苦笑：“我车子出了点故障，只好坐我梵姐的车来。再说了，我也不知道你会来啊。”

    柳如冰没好气地道：“你不是说要来参加武道大会嘛，我自然要来看你了。”

    叶枫心中一阵感动，又问：“你爸不让我们见面的，他没有拦着你？”

    “你们达成的口头协议，那是你们之间的事情，我才不管那么多，反正我又没答应他什么。”柳如冰俏脸一板，哼道。

    叶枫眼睛一亮：“这么说来，以后咱们可以偷偷摸摸地见面，谈感情，合称偷情了？”

    “呸，什么偷情？能不能别说得那么难听？”柳如冰忍不住啐了他一口。

    叶枫咧嘴傻笑：“开个玩笑嘛。”

    那边，高阳伟见叶枫和柳如冰当众打情骂俏，亲热得不得了，那叫一个眼红耳热。

    “好你个叶枫！你这怂货可算终于冒出来了！”高阳伟大声喝道。

    听到这，叶枫眉头一皱，然后目光望向了高阳伟，脸色也渐渐垮了下来：“我说阳伟哥，上次你给我揍得满地找牙，那怂样，难道你没印象了？”

    不料，这一次高阳伟一改常态，极其嚣张地道：“叶枫，上次是本大少太轻敌，才被你暗算，今天你可就没那么好运了！”

    说着，他一把拉过身边一人，大声道：“看清楚了，我身边这位，可是我哥们，叫高守，淬体境四重，跟你一个层次。”

    叶枫没有吭声，直接将目光投向那人，同时开启天眼。

    *****

    对象：高守

    状态：正常

    修为：淬体境四重

    战力：49

    *****

    “跟我一个层次？忽悠谁呢？”叶枫嗤笑，突然一个游龙步，当场消失不见。

    高阳伟脸色一变：“人呢？”

    下一秒。

    叶枫出现在高守的面前，瞬间飞起一脚。

    砰！

    那个叫高守的人，小腹突然吃痛，发出一声哎哟惨叫后，整个人给一脚踹飞，再也爬不起来了。

    “啊！”

    在场的所有人，包括那些武道者，无不大惊失色。

    至于高阳伟，则是一脸大写加粗的懵逼，淬体境四重，什么时候变得这么菜鸡了？难道这小子的实力变强了？

    “高阳伟，你这猴子哪儿搬来的救兵啊？也太弱了吧？”

    叶枫冷笑一声，朝高阳伟步步逼近。

    “你……你要干什么？”

    高阳伟大惊，连连后退。

    叶枫突然探手过去，揪着高阳伟的衣领，硬生生把他提了起来：“立刻向如冰道歉，否则……你懂滴！”

    “别别别……，我道歉，我道歉还不成吗？”

    高阳伟哭丧着脸，对方连高守这样的淬体境四重都能轻松击败，自己这个淬体境三重，又如何是对手？

    叶枫这才松开了他。

    高阳伟当即向柳如冰道歉：“柳总，我错了，对不起！”

    柳如冰冷着俏脸：“下不为例。”

    高阳伟如释重负。

    叶枫喝道：“还不快滚？”

    高阳伟顿时夹着尾巴，带着一众手下跑远，但很快，这货故态复萌，扭头回来，咬牙切齿：“叶枫，你个小杂种，给我等着，我这就搬救兵，今天不把你干趴下，老子就不是高阳伟！”

    说完，逃之夭夭。

    “傻哔！”

    叶枫一脸不屑，然后看向柳如冰：“如冰，你没事儿吧？”

    柳如冰摇摇头：“我没事儿。”

    就在这时，一道女子娇笑声从叶枫身后传来：“叶枫弟弟，你可真是艳福不浅呀，居然连柳总这样的美女总裁都泡到手了呢！”

    叶枫就是用脚指头去想，也知道是梵清影来了。

    但他还没来得及开口，旁边柳如冰眼神一冷：“叶枫，她怎么在这里？”

    叶枫面容一僵，不好，有杀气！

