    第58章 极寒之地

    在第一年的总考里面，需要大家魂力突破魂尊，并且独自创造出一级魂导器，外加一篇三千字有关魂兽成为魂环的报告在第二学年上交，

    霍雨浩因为魂力只有二十四级，差点被学院给劝退，好在他创造出三级魂导器让他留了下来，反倒霍雨夜在霍雨浩恶魔式的训练下勉强造出一个最低级的一级魂导器，唐雅与贝贝也都安全通过考试，

    霍雨夜拦着唐雅的胳膊向学院的闹市准备去玩耍玩耍，一旁还有之前被徐三石骚扰的江楠楠，自那次之后，江楠楠与霍雨夜走近，经常一起散步玩耍，

    之后霍雨浩问道贝贝“两个月的时间你们有什么打算？”

    贝贝也不知道该讲什么，只是安心的看着唐雅，一旁的霍雨浩也看的出来贝贝的意思，没有让他在讲出来

    “你呢？你有什么打算”贝贝也反问道

    “可能在学院里修炼，或者继续我的魂导器创作吧”霍雨浩也不好意思把他准备去极寒之地讲出来，毕竟要是知道的话极有可能不会在让他去了

    贝贝道“行吧，你们要是无聊的话就来唐门来找我们，到时带你们好好玩玩！”

    就这样霍雨浩打算在开学前几天去唐门里看看，第二天一早唐雅和贝贝就走了，霍雨浩也打算着出发的，一同的还有霍雨夜与王冬，霍雨夜是自己肯定带着的，王冬是听到霍雨浩要去极寒之地后也讲着要跟着一起去

    极寒之地位于最北边的位置，路程需要走近一个月差不多，好在霍雨浩研究的飞行魂导器前，整整缩减了半个月的路程，

    极寒之地的边缘处布满了雪层，正至炎热的夏天里，这里丝毫没有融雪的痕迹，而且还不停刮着刺骨的寒风

    霍雨浩在天梦的提示下缓缓的向前移动，霍雨夜则用自己武魂的能力给大家控火取暖

    前进了近一个钟头，周围除了雪白以外没有任何颜色，霍雨浩感觉天梦是不是坑自己的，来这种鸟不拉屎的地方找什么东西

    “天梦哥，你确定是在这个地方，没有搞错？”

    天梦道“年轻人，就是沉不住气，凡事都需要……”

    还没等天梦讲完，一声魂兽的叫声震动整个地面，霍雨夜与王冬还没反应过来就被霍雨浩一把按下，把雪铺满她们全身让她们不要动，当正想藏起自己时却被一个类似雪人的魂兽拎了起来

    虽然霍雨浩小时候经历了不少苦事，但他终究还是个孩子，没对这种场景他现在能做的只有不停地颤抖身体与发自内心的害怕

    “我让你放开他听到没有！”霍雨夜一步一步往前走，嘴里讲出话的声音逐渐变得刺耳

    “我让你~放开他~~听到没有！！”

    巨大的魂兽丢掉霍雨浩捂着脑袋跑开，好在雪地够厚，霍雨浩摔下来没有什么大碍，霍雨夜本想扶起自己的哥哥，却被雪地里钻出的魂兽给绑架带走

    霍雨浩眼看着自己的妹妹被带走，而自己缺无能为力，王冬慢慢走到他的身旁安慰他

    “天梦哥，刚才那两个魂兽是什么？我们来这究竟是为了什么”

    天梦现在也不敢绕叉子，直接实话实说“刚才你两只魂兽分别是泰坦雪魔与冰碧帝皇蝎，他们两个的实力全不超过八万年，而这次来的原因就是为了冰碧帝皇蝎”

    “天梦哥，精神探索能不能加大范围，我~要找到我的妹妹”

    天梦听从霍雨浩的安排，讲自己的精神力添加其中，顺便共享给王冬一起寻找

    霍雨浩与王冬两人在这极寒，刺骨的地方寻找霍雨夜约有三天，路途中他们遇到的十万年魂兽数不胜数

    天梦也与霍雨浩讲道“极寒之地的十万年魂兽要比星斗大森林要多的多，并且这个的环境使得人类很难坚持下去导致这里的魂兽基本都安然无恙”

    在第四天的早晨，王冬发现在北边的地方有霍雨夜魂力的残留；天梦却稍微有点震惊，毕竟他这次的目的地就是冰碧帝皇蝎的营地

    霍雨浩通过自己第二魂技的模拟骗过里面的所有魂兽，霍雨浩自己数了数，在这么个地方里竟有十二只十万年的冰碧帝皇蝎，其中还有一只魂力超过五十万年，但是生命力缺慢慢消失

    之后霍雨浩终于找到霍雨夜，不过霍雨夜在这里忙里忙外的样子不经让两人疑惑

    霍雨夜看着向他走来的冰碧帝皇蝎讲道“到这里来，这里不会有人发现你们的”

    进到安全的地方后霍雨浩去掉模拟，漏出两幅红彤彤脸庞

    “是谁？”一个娇弱的女声发出，声音中透露出她的虚弱

    天梦以精神力幻化的身体从霍雨浩体内钻出，看着眼前奄奄一息的魂兽道

    “冰帝，我来接你了。”

    (本章完)

