    陈静崧见此情形，面色不由一沉，正要开口责问对方，下方周煊却是哈哈一笑，对前者拱手言道：“陈兄不必动怒，这位贾道友并无大碍，只需睡上一个时辰, 自会苏醒的。”

    陈静崧冷哼一声，将怒意强压下来，随后派人去将贾长风救回，令人好生看顾。

    周煊趁此时机，眼中闪过一抹暗喜，便想将他释放出的迷雾重新收入玉瓶之内, 却在此时, 陈静崧连连掐动法诀，似乎在召唤着什么东西。

    正当众人一阵疑惑不解, 忽然间，那团迷雾一阵涌动，便有一道蓝色小旗破空飞出，重新回到了陈静崧的手中。

    看到这一幕，周煊心中暗道一声可惜，他这迷雾虽然能侵夺修士，令对手浑浑噩噩，但却无法夺取法宝之流。

    否则的话，刚刚陈静崧想要取回那面蓝色小旗，就没有这么容易了。

    最后第一场斗法便以周煊获胜告终，由于贾长风的落败，陈静崧这一方的士气不禁微微受挫，要知道，对面的人数实力本就强于他们，如今又拿下了首胜，这等气氛自然令众人有些压抑。

    惟独周游站在人群之中，面色平静如常, 仿佛对刚才的那场斗法早有预见, 亦或是根本不曾放在心上。

    却在这时，两道身影来到了周游身侧，周游转目看时，竟然是吕氏兄弟。

    这二人一到近前，便笑呵呵与周游攀谈起来。

    吕用先道：“公孙道友，依你之见，此回斗法究竟哪一方赢面居多？”

    周游淡淡一笑，道：“从表面上看，对方人多势众，刚刚又拿下了首胜，自然是胜券在握。不过嘛……双方定的是五局三胜，如今也才做过一场，所以最后鹿死谁手还犹未可知。”

    吕用真点头道：“公孙道友说的极是，刚刚那周煊施展的也是火属道法，看起来似乎也算精妙，不过与公孙道友比起来，似乎还是差了不少的。呵呵……若是刚刚上场的是道友, 那周煊怕就难以取胜了。”

    当日他们几人初入小界不久，突然遭人算计, 周游一人独斗五名筑基尸修, 施展的也是火属道法，而无论是气势威能，还是机变灵动，都比周煊的火法更为高明，这点眼力，吕用真修道数十载还是看得出来的。

    有了这个世家大族的嫡系传人做比较，吕用真此时终于反应过来，周游的身份绝对不简单，至少也是与陈静崧、周煊他们不相上下的。

    接下来的第二场斗法，陈静崧为了扭转劣势，竟然选择了亲自上场。

    看到这一位出马，众人脸上皆是一喜，甚至有的还隐隐期待着，若是对面那另一位周家嫡系上场，正好可以狠狠地反击回去，为他们扳回一局。

    只是令他们意外的是，对面却是派出了一位筑基初期的散修，这一位上场之后，还未等陈静崧出手，便直接开口认输，而且脸上还是一副笑呵呵的模样。

    结果陈静崧虽然拿下了这一场胜利，众人心头却并无多少喜悦，反而还憋了一口闷气，就像是一个蓄力重拳打了出来，结果却落在一团棉花上。

    而对面的周氏兄弟，还有他们身后的一群修士，却是个个幸灾乐祸起来。

    “周琅师兄果然高明！这一场输的值阿……”

    “师兄神机妙算，我等佩服！”

    “如此一来，接下来咱们只要再拿下两场，此番便可大获全胜了！”

    “哎！道友莫非忘了？周琅师兄可是还未上场呢，只需再赢下一场，今日便十拿九稳了哈哈……”

    陈静崧回到山崖上方后，脸上却是面无表情，其实早在对面第一场派出周煊之时，他便料到了会有此一幕。

    望着面前众人一脸的可惜之色，陈静崧淡淡道：“诸位也不必哀叹，眼下对手与我皆是一胜一负，后面无非是三局两胜而已。”

    说道这里，他目光缓缓扫过众人，却是在周游身上停顿了片刻，此时此刻，众人神色反应他都看在眼中，周游那份淡若风轻的模样，绝非故作姿态。

    “此人看起来也不过是筑基初期，没想到心境修为却是不差……”

    随后他又看向另外几人，那几个都是筑基后期修为，这几人倒是比大多散修强上一些，神情上也并无多少变化，看起来对己方还是抱有一定信心的。

    陈静崧沉吟片刻后，缓缓开口道：“这第三场也颇为关键，诸位之中有哪一个敢应此一战？”

    片刻之后，又有一人主动站了出来，却是与先前的贾长风一般，仍旧是他从族中带出的心腹之一，也是筑基后期的修为，名为郝进。

    这一位上场之后，与对手缠斗了许久，原本还渐渐占据了上风，只是令众人没想到的是，对面那人却是修炼一门分身化影法术，在危机关头，一气分化出来九道化影。

    一时间，郝进难以分辨对手真假虚实，原本占据的优势瞬间荡然无存，反而叫对手占据了主动。

    于是又经过了片刻斗法，郝进终因法力消耗过大，被对手寻到一个机会，一击打得吐血昏死了过去。

    到了此刻，陈静崧终于意识到了问题的严重性，此番斗法到了这一步，他们已经没了转圜余地，接下来的两场斗法若是不能全胜，今日便要落得大败。

    只是经过方才之事，他也算看明白了，这群人中除了自己的几个心腹，其余之人都不可能主动应战的，这些散修惟有以利诱之，才有可能驱使得动。

    想到这里，他也不再犹豫，直接当众宣布，接下来的上场之人，只要能够当场取胜，无论今日斗法最终胜负如何，便可分得二十五株离生断魂草。

    这一下顿时调动了众人的胃口，有几位筑基后期散修，眼中立刻变得火热起来。

    要知道，放在正常情况下，他们在小界中辛苦奔波数个月，也不过能分到几株灵草，而眼下只要能在斗法中获胜，一下便可分得如此多的数目，这可算是一笔巨富了！

    只是一想到对面人多势众，而且还有一个周琅未曾出手，这几人便犹豫起来，有那位周家嫡系子弟在暗中威慑，这才是他们最忌惮的地方。

    然而就在此时，一直站在人群中间毫不起眼的周游，却是稍稍思忖了一下，立刻便做出了决定。

    他也懒得向陈静崧开口，直接将逐星遁法催动，身形化作一道流光，疾如电驰，直奔山崖下方而去。

    待众人回过神来，周游已经稳稳立在了一块巨大岩石之上，不过他的目光却是并未看向己方，而是直接转向了周家兄弟那边，落在了周琅的身上。

    周游虚手一礼，打了一个道揖：“贫道公孙胜，周道友请了！”

