
　　“啊~”

　　狈象嘶吼着，不顾削断的右臂，左手握刀，用力一刺，直接刺穿了唐攸攸的胸口，接着把唐攸攸整个人挑了起来。

　　“噗~”

　　唐攸攸双脚离地，又喷出一口鲜血，表情狰狞，头伸向狈象，一口咬在了狈象的肩上。

　　“啊~”

　　狈象右肩的一大块肉一下被扯了下来，当即吃痛不已。

　　“噗~”唐攸攸嘴上吐出一块肉，满嘴是血，又伸嘴咬去，狈象又用力一刺，唐攸攸背后的铠甲已经明显突了出来。

　　“啊~”

　　“嗞~”

　　又是一块肉被咬掉。

　　惨烈，太过惨烈！周围很多百姓浑身颤抖。

　　这个俊俏的书生，给了大雍臣民深深的震撼。

　　“父...父皇，认输吧，这样下去，太...唐攸攸会死，他毕竟是一文人，且他死了，唐大人那里可就断子绝孙了。”姜葵实在忍不住，声音微颤，开口劝道。

　　隆耀帝犹豫了下，握着拳头。

　　“父皇！”

　　“够了！”

　　二人闻声，依旧未分，纠缠在一起。

　　“够了！”

　　“好了，狈象，他们认输了，后面再说，别冲动，先养伤。”

　　僵持片刻后，二人这才松开。

　　此时二人浑身是血，嘴巴还不停地喷涌着。

　　“嘿嘿，嘿嘿...”唐攸攸嚼了嚼狈象的肉，面脸残忍的笑容，“看来胡人的肉也没什么特别的。”

　　“噗~”

　　吐出碎肉后，他开始失去意识，摇摇晃晃，站立不稳。

　　最后他用尽最后一丝力气大喝道：“书生犹能食胡肉，还教蛮狗血横流！”

　　“哈哈~”

　　唐攸攸面带笑容，直直地往后倒去。

　　“噗通~”

　　这一抹身影，光芒万丈，众人百姓很多眼角含泪。

　　“救人啊，快救人！御医！”

　　姜葵在楼上失了冷静，急忙大叫起来。

　　隆耀帝叹了口气，偏头看了看姜葵，目露一丝疑惑。M.23sk.com

　　金吾卫上台，把唐攸攸胸前刀柄上的手臂拔了出来，丢到了一旁。

　　“嗞~”

　　这边狈象也把脸上的剑拔了出来，扔到一旁。

　　“哐当~”

　　“嗞~”，拔出后，他脸颊顿时喷出两股血注。

　　随着血流喷射声溅在台上，宣告了本回合比试的结束。

　　接着狈象走到胡人休息处开始处理起伤势，其他五个胡人见到狈象的惨状，眼神更加狠戾。

　　他们准备不再留情了，怎么残忍怎么来。

　　狁粥看在眼里，眉头紧皱，没了初始的淡定。

　　他本想打击一下大雍臣民的信心，但情况似有些出乎他的意料。

　　他能感觉到周围有很多人心中是恐惧的，但也有很多人毫无畏惧，甚至愿意以命相搏，这和他心中的汉人形象相差很远。

　　他知道，要是这样的汉人多一些，怕是会给胡族带来极大的麻烦。

　　深吸口气，狁粥用胡语朝六人喊道：“他们以命相搏，咱们就算赢了也很吃亏，咱们也一个一个上吧。”

　　六个胡人点了点头。

　　再凶猛，这样打下去也吃不消。

　　六人中最强的大都尉石狡，摆了摆脑袋，拿起弯刀，准备出战。

　　“都尉大人，何劳您出战，末将先来。”

　　另一个万骑长狲裂朝石狡拍了拍胸，石狡点了点头。

　　“呛呛呛~”

　　狲裂的刀更长，拖在地上，荡起了刀鸣。

　　指了指禁军和剩下一百多的武夫，狲裂杀意腾腾：“谁来！”

　　“我来！”

　　接着禁军和民间武夫们纷纷上场，胡人也时不时换人，除了石狡和受伤最重的狈象没出战外，其他四人轮番打了几圈。

　　场间时不时有断臂断肢飞舞，干干净净的比试台此时已是鲜血遍布，犹如地狱。

　　一个个受伤的人被抬了下去。

　　胡人这边也受了同程度的伤，但并不致命，还有很强的战斗力。

　　艳阳高照，时间已到了正午，鲜艳的血迹在阳光下格外耀眼。

　　九个禁军已经全部抬走了，两百多武夫，还剩下一百六十多人。

　　剩下的人倒不是不敢上，实则实力差距过大，上去也是无意义的牺牲，而且后面上场的人伤势也越来越重。

　　渐渐地，没人敢上台了。

　　不是每个人都有刚刚那些人的勇气。

　　大雍偃旗息鼓了，可胡人那边还有一个最强的还没出场。

　　胜负已明。

　　隆耀帝目露惨然，语气低沉：“我大雍，还有勇士吗？”

　　“还有吗？”

　　隆耀帝连呼三声，但周围异常安静。

　　禁军都完了，还有谁呢？

　　周围百姓纷纷叹气，大雍并没让人失望，相反还让人很惊喜，但那几个胡人单兵能力实在太强。

　　大雍召集的武夫，都是附近州府甚至上京的，远一点的东方、南方一些州府消息有没有传达到都是另说。

　　就连禁军也没有战场拼杀的经验，对付这些胡人精锐显得有些生疏。

　　换句话说，大雍只是仓促应战，胡人则是精心准备。

　　这个比试，貌似一开始就是陷阱！

　　可怜隆耀帝和很多大臣还信心满满，以为稳胜，没想到输得这么惨。

　　“没人出战吗？”

　　隆耀帝最后问道，他也知道剩下的人就算上也可能是凶多吉少，但万一呢？

　　那些武夫叹了口气，他们知道自己上去可能过不了两招，自己丢了手臂不说，还给大雍丢脸。

　　几个公主心中不忍的同时，也很沮丧。

　　能不出家，她们当然不愿出家，但事已至此，已经没了他法。

　　姜仪握着拳头，咬了咬牙，朝围栏走去。

　　隆耀帝皱起眉头：“十七，干嘛？”

　　“还有人出战吗？”姜仪环视一眼见没有人应，轻启朱唇，“要是谁胜了，我，十七公主姜仪，就嫁给谁！”

　　“哗~”

　　众人面面相觑，隆耀帝斥责道：“十七，你胡说什么！”

　　姜仪没有理隆耀帝，依旧大喊道：“大雍勇士，谁胜了，我姜仪就嫁给谁！”

　　不过依旧没有人上场，不是不想娶公主，而是胜不了啊！

　　姜仪失望地摇了摇头，回到了座位上。

　　沉默，很沉默。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第428章 书生犹能食胡肉免费阅读。https://www.23sk.net 