一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第830章留在这里半个月

    而傅家的动静，伊流风不可能不知道。

    到现在他都不动声色，说明他很自信。

    确认老妈不会被他们找到。

    伊流风看着傅云深，目光缓缓落在他有一下没一下敲着桌岩的手上。

    他的手指白皙修长，骨节分明，天生一双养尊处优的手。

    很漂亮，有节奏的在桌岩上轻敲的时候，更有一种迷人的优雅从容。

    他唇齿轻启，缓缓提出了自己的条件，笑了一下，“只要傅少爷，在这里呆上半个月的时间，我自然会带你去见你的母亲。”

    傅云深盯着他，眼底的红光似乎即将要挣脱出来。

    但还是被那深邃黝黑的雾气给压了下去。

    而就在刚刚那一瞬间，伊流风身上突然凉了一下，他看看向自己手臂上竖起来的汗毛，眉头轻拧了起来。

    刚刚……发生什么了？

    眼前的人这个时候却笑了起来，“既然是霍森少爷的邀请，哪有不给面子的道理。”

    口吻好像在真是受到了隆重的邀请。

    显然傅云深的回答取悦了伊流风，他的心情也变得不错。

    “傅少爷放心，林女士现在十分安全，也过的很好。半个月后，我自然会让你们母子团聚。”

    傅云深双眸微眯了一下，薄唇轻挽，没有答话。

    说是让他做客，实际上就是变相软禁他一段时间。

    至于目的，自然是想趁着他被软禁的时间，对傅家有什么动作。

    又或者，是以他当人质作为对付傅家的资本。

    毕竟，他才是目前傅家商业集团的当家人。

    “没关系，因为，很快，我就会离开了。”傅云深成竹在胸。

    伊流风眼神一下沉了下来。

    傅云深嘴角泛着淡淡笑意，并不言语，只是优雅的端起一杯红酒，在空中做了个碰杯的姿势，唇角一咧，轻抿了一口。

    伊流风冷着脸，看着他的喉结滚动了一下，一杯酒缓缓下肚。

    傅云深的从容和淡定却更让他有种说不出的……不太好的预感。

    英利帝国边境。

    一道人影从丛林里走了出来。

    她背着一个军用背包，上半身一件宽大的风衣，鸭舌帽的帽檐压了下去几乎遮盖住了她的大半张脸。

    英利帝国的边境地区才下过雨，地上满是泥泞。

    黑色的军靴在地上踩出一个又一个的泥坑，但很快，这些泥坑就被淌下的水灌满了，就连脚印都很快消失了。

    她忽然停在了原地，抬起头看了眼天，嘴里淡淡的吐出了几个字，“英利帝国。”

    这个人，就是才两天以前，从星洛出发抵达英利的叶安。

    她避开别墅外面的监控之后，就找路七给自己安排了一架飞机。

    和上一次自己赶去蓝星军校报名的时候那架飞机一样的战斗机。

    但为了不引起注意，所以她在英利的帝国边境外的一座山岗就把战斗机降落了下来，徒步走进了英利帝国边境。

    在蓝星，实际大部分的国家，只要是有行区划的地方都会实行空中管制。

    当然普通飞机会放的比较宽松一些，比如直升飞机。

    全世界唯一用任何交通工具非法入境都不会受到管制的势力，就是——蓝星军校。

    蓝星军校的战斗机可以开到任何一个地方。

    哪怕是国家的首都。

    而叶安自己一般单独出来的话，都会避开管制区域，把飞机停在外围，或者非主要城市。

    英利帝国，军部。

    “星洛现在的立场很坚定，就算把她革职了，也并不打算把她交出来。”白衫沉着声音冰冷开口。

    “一个已经被革职对他们毫无价值的前军官，竟然把她这么护着。连自己的侄女的命都不要了么？”

    不管他们如何向星洛施压，但他们根本没打算把叶安交出来。

    在叶安被处理的同时，英利也在向星洛外交部强力施压。还是关于叶安袭击英利驻地的事情，要求交出叶安带回英利送军事法庭。

    之前这件事只是被他们作为莫须有的罪名，根本没有搭理。

    可现在加上后续的事情，大家才猜测，原来这件事只是幌子，他们真正的目的只是想要这个人而已。

    并且已经使下了各种手段。

    可现在，就算星洛国会那边对叶安意见很大，但他们也只想着自己处理，完全没有把叶安交出去的想法。

    白衫咬牙，这个国家还真是……

    一群顽固不化的东西！

    “将军，帝国皇家会议中对星洛处理方式的投票结果已经出来了。”

    白衫皱紧了眉，“我知道了。”

    就在几个小时前，英利帝国皇家会议对星洛的处理方式进行了商议和投票。

    当然，在会议中，所有成员只知道一件事：那就是星洛军官暗中以雇佣兵的名义袭击了英利当初在朝明的驻地。但星洛不但不交出人来，还死不承认。

    这不就是挑衅么？？

    虽然他们也没有实际性的证据，证据都是伪造的，但白衫将军既然是亲眼所见，那肯定不会有假。

    说白了就是一群人围着一件没有证据的事义愤填膺。

    本来英利帝国的人就是激进思想，更有种想要借题发挥的意思。

    除此之外，还有蓝研所的事。

    英利和蓝研所的合作相当于是绑了的，两者已经是一条绳上的蚂蚱。

    而星洛又对蓝研所已经公开了对立，又是对立蓝研所的国家当中为首的。

    当然也会引起英利的极度不舒适。

    还有这段时间以来，英利帝国所出现的政治和经济危机动荡，不用想肯定是星洛那边动的手。

    这无论是在国家利益上还是在各方面都严重对英利造成了威胁。

    所以——

    最后的一直讨论结果是——

    可以动用特殊手段！

    而他们并不知道之所以造成动荡的原因，是上面抓了傅家的夫人林忆雪所导致的疯狂报复。

    反正英利帝国，自上往下，全部都是战争狂热分子，更别说还有蓝研所在背后推波助澜。

    白衫看着会议传送过来的结果，凛紧了眸子，眼里也带着闪烁的兴奋。

    “我知道了。”

    塔夷州，蓝研所基地。

    “滴滴滴”的声音不断在办公室内响起。

    白色西装的男人靠在一张桌子上，手里点燃了一只电子眼，放在嘴里吸了一口气，吐出了一圈淡淡的烟雾。

    而房间里全部都是肉眼可见的蓝色光幕投影。

    上面闪烁着无数的字符，所有的资料和图片全都一一呈现在了他眼前。