    

    这一举动，顿时也吸引了其他队员过来。

    紫女的虚空噬魂兽，外加三个魂环，都是紫色。昨天晚上吃火锅之前，就先帮紫女猎杀了第三魂环，紫女情况特殊，不敢给她附加万年魂环，毕竟灵魂震荡这一关她就很难过。

    所以，保险起见，附加了一个七千年的第三魂环。吸收完魂环之后，她的实力也来到了三十二级。

    她的魂环一出，顿时就让周围人一阵惊讶。

    紧接着，叶泠泠也亮出魂环，九心海棠，四个魂环，紫紫紫黑。这个魂环一出现，旁边的许宇就顿时脸色变得难看。

    他的武魂是金灿权杖，也是辅助魂师，而叶泠泠的出现，自然一下子就让她受到威胁。毕竟，比起治疗效果，九心海棠无人能及。

    不过，好在他的武魂具有其他增幅属性，这一点是九心海棠无法比拟的。他算是优势。

    但可惜，当他看到叶泠泠恐怖的魂环配置之时，他心中的那点优势就瞬间瓦解了。紫紫紫黑，这样的配置，他简直前所未闻。有她在，其他队员根本就不需要增幅，直接耗也能耗死。

    米米思看到两人的武魂和魂环，也都惊讶了。本以为陆冷一个怪胎就已经很特殊了，却没想到，又出来两个怪胎。这魂环配置虽然比不上陆冷，但也超越百分之九十九了。

    紫女还好一点，能够接受，毕竟年龄摆在那里。而叶泠泠，这就真的是恐怖了，年纪也不大，武魂极品，魂环绝佳，这样的人，比起黄金一代也不逞多让。

    “你们两个叫什么名字？”米米思强忍着心中的激动问道。

    “紫女。”

    “叶泠泠。”

    “好，不错，叶泠泠我可以向学院申请，成为武魂殿战队队员，这一点应该是没有问题的。不过，紫女的话，虽然魂环配置不错，但毕竟是以实力的角度出发。我可以给你一个机会，对我们的队员进行挑战，如果成功的话，可以让你替换。”米米思说道，这是她能做到的了。

    陆冷也点了点头，他虽然是教皇弟子，预备圣子，但也没有霸道到直接让人让出位置。

    这些人都是武魂殿的精英，对武魂殿充满了美好，自己可不能让他们寒心。

    紫女看向陆冷，陆冷朝着她点了点头，“可以试一下，输了也没关系。”

    “既然如此，吕伟，你就出战吧。”米米思对着一个矮胖墩说道。

    “老师，为什么是我啊？”吕伟顿时苦着一张脸说道。

    “不是你上，还能有谁，我们之中就你实力最低。”张萍在旁边不由说道。

    “好吧。”吕伟无奈一叹气，不过，当他看向紫女的时候，顿时充满了自信，“叫你一声姐姐，你年龄比我大，但是，我可不会因为你实力低就手软的。”

    “四十五级战魂宗，武魂，铁背银猪。”吕伟一声低喝，身体变得厚实起来，同时两根獠牙从他嘴里伸了出来。

    “三十级战魂尊，武魂，虚空噬魂兽！”紫女有模有样说道。

    “开始。”

    米米思一声令下，两个人同时就相互冲了上去。

    吕伟的等级很高，超出了紫女十五级，但是他的魂环没有紫女强悍，只是黄黄紫紫。不过他的战斗经验极其丰富，而紫女却很少，几乎可以说没有什么战斗经验。

    这一场战斗，正常来讲，肯定是吕伟稳胜。

    但紫女却有第一魂技，邪恶分身。她立即召唤出一个分身，分身拥有她百分之八十的魂力，这样便可以缩小两人的差距，并且形成二打一的格局。

    虽然分身只能维持三分钟，但只要紫女掌握的好，那么也有一定的机会的。

    场上，紫女的分身一出现，立即就形成了二打一的局势。虽然魂力较低，但双拳难敌四手，隐隐之中，竟有一种平分秋色的状况。

    “这个武魂很特殊，这种分身魂技很少见，简直就像是作了一个小弊。”米米思在旁边看的啧啧称奇。

    陆冷同意她的说法，这的确有点像是开挂了。“只可惜紫女的实战经验不足，还需要更多的磨练。”

    “是的，否则以她那诡异的第二魂技，吕伟早就被踢下场了。”

    紫女的第二魂技是空间跳跃，五米之内，可以连续施展三次。空间跳跃无声无息，几乎是偷袭的好手段，只可惜紫女运用的并不好，距离和角度把握的不精准，前两次机会都白白浪费了。

    “还剩最后一次跳跃，再不能击败吕伟的话，就真的没有办法了。”陆冷摇了摇头，紫女果然还差许多，这才一会儿就将魂力消耗大半了。

    而且，这些消耗的魂力，有三成都是浪费的。

    “第四魂技，铁背冲击！”

    “第三魂技，毁灭之爪！”

    两人最后的碰撞，吕伟的第四魂技和紫女的第三魂技，都是千年年限。但吕伟的魂力更足，紫女虽然第三魂环年限要高出一些，但两者相撞，必然是吕伟更胜一筹。

    只可惜，紫女却用空间跳跃躲过了这一击，并且，这最后一跳跃的位置刚刚好，来到了吕伟无法躲避的位置。

    黑色之爪朝着吕伟撕裂而去，吕伟根本无法避让，眼看就要抓中，就在这时，一把长枪挡在了紫女的面前。

    “好了，点到为止吧，吕伟，你可输了。”米米思阻止两人继续战斗，对着吕伟说道。

    “我好丢脸，竟然输给了一个三十二级战魂尊。”吕伟抱着头，不敢看人。

    陆冷顿时觉得这小胖子还挺有趣的，只是有趣也没办法了。

    “你不丢脸，只能说紫女的武魂太特殊了，魂技也很诡异。第一次对上她，都容易慌乱的。”米米思解释道。

    “我承认输了，唉……”

    “哼，胖子，谁让你一天天不好好修炼，现在知道了吧，活该！”张萍在旁边打击道。

    吕伟顿时更伤心了。

    紫女的事情解决，众人不由得又将目光看向许宇。他是这里唯一的辅助魂师了，叶泠泠想要入队，就只能替换他了。        

