
　　林世杰利用十字架的虚拟空间可不是突发奇想，而是之前就琢磨过的想法。

　　毕竟中子弹的事情，让林世杰不得不多想了下可能出现的极端情况。

　　自己的系统世界到底是怎么回事自己也摸不准，它到底能不能保命林世杰可是半点信心也没有的。

　　所以林世杰自然把目光看向了十字架的虚拟空间。

　　这个东西可是有点意思啊，能直接将人的意识摄进来，那这摄取的到底是依旧和本体相连的大脑意识。

　　还是干脆就是人本源的意识，或者说灵魂呢？

　　这要是灵魂的话，那可就是大发现了，因为人一旦真的有灵魂，但很多东西恐怕都要改写了。

　　而最好的试验方法自然就是摄取一个人的意识，然后直接灭杀掉这个人本身的存在。

　　而林世杰虽然改变了些，杀伐果断了些，但他毕竟还是个正常人，不是杀人狂魔，不可能随便找个人做实验。

　　所以欧邵阳他们自然就进入了实验名单中。

　　就连刚刚林世杰控制他们自杀的时候，都是有一定的先后顺序的，有的是直接破坏了大脑，瞬间失去意识。

　　有的是是先破坏了半边的大脑，然后才是整体。

　　还有的则是脑干，小脑的部分。

　　甚至还有一个并没有破坏脑部，而只是打断了脖子。

　　根据这些人的情况，林世杰认真的看着虚拟空间中这些人的意识情况。

　　哪些大脑被破坏的人，意识体直接变成了游魂一般，木然的飘荡在空间中，然后慢慢的变淡，直至消散。

　　而那个被打断脖子的家伙，也就是欧邵阳，竟然还能吼了好一会，这才像是耗尽了最后的力气般开始变得木然。

　　而林世杰立刻对庄艳茹说道，"找个隐秘的地方，快！"

　　"现在就很隐秘，你要做什么？"庄艳茹好奇道。

　　"重生实验！"

　　随着林世杰的话，一个完整的欧邵阳突然出现在庄艳茹身边，紧接着林世杰将欧邵阳的意识赶出了虚拟空间，直接按到了这具空白的身体上。

　　"呵呵～"

　　看着欧邵阳突然发出了笑声，庄艳茹立刻瞪大了眼睛，不可置信的看着欧邵阳。

　　"活了？"庄艳茹忍不住的说道，"你不是说你投射不了活物吗？”

　　林世杰也是惊讶的看着这个只知道傻乐的欧邵阳，迅速的扫描了一遍，有些失望的叹了口气，"只有大脑暂时开始了活动，身上依旧没有任何生机。”

　　"而且这股意识明显衰弱了太多，直接变成了傻子，不知道是转移的损耗还是其他什么原因。”

　　林世杰再次将意识摄入了十字架，看着已经变的木然的欧邵阳，不由得皱起了眉。

　　"虽然无法确定这股意识到底是不是灵魂，但这个十字架恐怕真的有我意想不到的秘密。”

　　"用它你能活过来？"庄艳茹问道。

　　"我本来也没死好吗？"林世杰没好气的说道，"不过我觉得真要是遇到必死的情况，这也是一个退路。”

　　一旁的顾嫣然连忙拍了下林世杰，"不许胡说。”

　　林世杰连忙陪笑，"打个比方吗，真要有那种情况，就赶紧把我送到玛丽那个组织，我估计我肯定能活过来。”ŴŴŴ.23sk.com

　　庄艳茹点了点头，"好吧，不过还是赶紧说说咱们在那里汇合吧，你不着急恢复身体了。”

　　林世杰立刻笑了起来，"怎么不着急，去东南亚我们的那个基地。”

　　庄艳茹点点头，"好。”

　　关闭了通讯，林世杰和顾嫣然也从屋内出来，看着站在一起的众人不由得笑了笑。

　　"怎么不舍得我们走啊。”

　　"怎么会舍得啊，毕竟您都这样了。"端木皱着眉头说道，"要不让我跟着您也行啊。”

　　"呵呵，有心了，不过你们还是按计划行动就好。"林世杰笑着说道，"放心我比你们想象的更希望快点好起来。”

　　"而且，也只有我才有办法治疗我自己。”

　　看着众人，林世杰缓缓的从床上下来，有些别扭的走到众人面前，"别忘了，我可是精神力者，强大到能阻挡核爆的精神力者。”

　　"有什么能难得倒我。”

　　众人惊讶的看着移动的林世杰，不由得又是高兴又是兴奋。

　　"林先生，您能用精神力控制身体移动了？"端木兴奋的说道。

　　"是早就能，只是不想显露出来罢了，”林世杰笑着说道，"要不是你们都是自己人，害怕你们担心，我才不会显露出来呢。”

　　"呵呵，您还能动真是太好了，要不然我都想辞职去照顾你了。"孙萌笑嘻嘻的说道。

　　"现在也不晚，要不我聘请你当我的生活助理。"林世杰刚说完，就感觉背后被狠狠的拧了一下，连忙说道，"开个玩笑，小丫头做好你自己的工作就好。”

　　"哼，请我我也不去。"孙萌笑着说道。

　　王丽看到林世杰的能移动的身形，还有脸上那开心的神色，尤其是一旁顾嫣然脸上那真诚的笑意，也是松了口气。

　　林世杰可能强颜欢笑不让他们看出破绽，但顾嫣然绝对做不到没有任何悲伤之意。

　　唯一的可能就是林世杰真的能治好自己的伤，至少也是极大的好转。

　　真不愧是创造奇迹的林世杰啊！

　　一旁的几人也是高兴的看着林世杰，毕竟这趟旅程他们之间已经产生了浓厚的友谊，此刻看到林世杰再次站起来，自然由衷的高兴。

　　杨怀玉更是来到林世杰身旁，甚至伸手捏了捏林世杰的小腿。

　　然后就被杨怀云重重的砸在了脑袋上。

　　啪～

　　"哎呦，姐，我就是看看而已吗。"杨怀玉撅着嘴说道，"不过真的被一层什么东西包裹着啊。”

　　林世杰一笑，"下次见面我可就离自由行动没多远咯。”

　　"那到时候让我跟着你吧，老跟着他们一点意思没有啊。"杨怀玉忍不住的说道。

　　"呵呵，好。”

　　此刻飞机上除了依旧坚守在驾驶位的王大海，所有人都来到了林世杰面前。

　　就是王大海也打开广播，"林先生，让我最后为您送一程吧，我们去哪里？”

　　林世杰突然笑了起来，"哪里都不用，现在的位置正好。”

　　"什么？林先生，难道您要？”

　　"哈哈，打开那个最大的逃生器，我和嫣然要出发了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第568章 猜测免费阅读。https://xs.23sk.com 