    千钧一发之际。

    一副同样壮硕的身躯轰然闪现而至！

    喝！

    酒吞鬼王浑身的肌肉暴涨，紫色的皮肤上跳跃起数不清的青筋。

    乾坤鬼域，醉拳杀——

    嘭的一声！

    凌厉的铁拳呼啸而至，刚好和人形怪胎手中的短剑碰撞在一起！

    滚滚热浪震荡开来。

    以两头怪胎交手的地方为原点，四周的地面轰然炸裂下陷，滚烫的沙土莫名扬起。

    迸射向半空，犹如雨后春笋般纷纷坠落！

    “哇喔？！”

    不由得挑起眉头。

    梅林大感意外，嘟起嘴惊喜道：“好霸道的武装怪胎，还有这股酒腥味儿是什么情况，好刺激啊！”

    哒~~

    抬手轻轻弹指。

    梅林的表情依旧欣喜，如同一个看到心爱玩具的天真少女。

    下一刻——

    身后的人形怪胎轰然而动，阴沉的双目中绽放出赤红色的光芒。

    生物力场气息轰然飙升。

    雕刻着巨龙图案的圆盾瞬间朝着酒鬼撞击而去！

    砰~~

    空间崩碎，天地齐鸣！

    酒吞鬼王高大的身躯猛地一怔，直接被突如其来的盾击正面轰杀。

    如同断了线的风筝仰面倒飞出去！

    紫色的斑驳血迹迸散四方，身后的阴阳羽翼险些崩溃，黑白相间的羽毛赫然洒落长空。

    “这么有趣的怪胎，可不能放过啊！”

    嘴角叼着稻草。

    梅林猛地瞪起双眼，沉声道：“给我，杀！”

    轰——

    身后的人形怪胎骤然而动！

    立起盾牌，手持利刃。

    矫健的身躯速度快如雷霆，纵身就朝着被震退的酒鬼乘胜追击！

    噌......

    伴随着悠长的轻吟声。

    数十支锋利的冰柱突然拔地而起，目标直指人形怪胎身躯的各处要害！

    皱起眉头，梅林心念一动。

    眼前的怪胎仗剑横扫，凌厉的剑芒瞬间将突如其来的众多冰柱拦腰截断。

    冲锋的攻势因此遭到打断，不得已而停顿下来。

    “哈哈，有意思......”

    抬头望向空中的身影，梅林的表情变得异常兴奋。

    身后的凝雪浑身散发着刺骨的寒气。

    薛云悬浮在半空中，恶魔之翼缓缓煽动，冷眼俯瞰着梅林的一举一动。

    “你叫薛云是吧，我听说过你......”

    单手叉起小蛮腰。

    梅林指向天空，兴奋地喊叫道：“不会有错的，你的体质和队长一样，都是百年难得一见的神武体！”

    眯起双眼，薛云沉默不语。

    扫视了一圈城楼上的众人，大部分人都被梅林刚才的一击震晕了过去。

    即便是有少数人还保持清醒，同样是身负重伤很难再发挥出有效的战斗力。

    整个城楼上的情况，可以说是一片狼藉！

    同一时刻。

    面对散发着强大气息的梅林，系统的提示音也在薛云的耳畔边骤然响起。

    【专属技能“怪胎百科全书”被动触发...】

    【怪胎名称：战争.混乱之王】

    【所属：梅林】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：终结级Lv12】

    【怪胎纲目：鬼怪目，强化系】

    【怪胎装备：杀戮之剑，龙纹圆盾......】

    【基本能力：超强的物理近战能力，破坏力，爆发力，速度，防御，各方面能力十分的全面，堪称无懈可击......】

    【特殊能力：战争天赋（被动）：战争.混乱之王诞生于战争之中，拥有特殊的战争天赋体质，破坏力+30%，爆发力+25%，速度+30%，防御+40%，对精神力和元素攻击缺少一定的抗性......】

    【特殊能力：混乱咆哮：战争.混乱之王利用吼叫发出的声波，对周边一公里范围内的生物造成物理震动伤害，可以有效地伤害生物体内的经络和内脏系统，并且致使对方暂时失去战斗力和行动力......】

    【特殊能力：英灵斩击：战争.混乱之王挥舞杀戮之剑，每一击都带有英灵之力，斩击杀伤力+200%，对守夜人和怪胎有强制破防效果......】

    【特殊能力：野蛮盾击：战争.混乱之王挥舞龙纹圆盾，可无视对方防御，击退对手，龙纹圆盾可防御精神系守夜人或怪胎的精神技能，成功率高达40%......】

    【特殊能力：杀戮方阵：战争.混乱之王可召唤战场英灵，短时间内构造出战争方阵，围困敌人之余，会降低对方的攻击、防御各60%......】

    【怪胎介绍：在战争中死去英灵的集合体，孤魂飘荡在荒野之上，由于生前双手沾满了血腥，因此无法往生，久而久之产生了自主灵智，从战争和混乱中诞生，也会从战争和混乱中消亡......】

    【敌我对比分析：不要近身作战，不要近身作战，不要近身作战，重要的事情说三遍，与对方保持一定的距离，是取胜的关键......】

    好家伙！

    难怪梅林这娘们之前在大洋联邦CA特勤队的外号那么的生猛！

    这根本就是一台行走的战争堡垒么！

    薛云愣在半空中，默默地收回了酒吞鬼王。

    对付战争.混乱之王这头怪胎，绝对不能正面硬刚，狗系统的提示历历在目。

    总之一句话——不能和对方近身作战！

    “哈哈，实在是太妙了！”

    双臂缓缓展开。

    梅林仰起头颅，高挺起傲人的身材，咧嘴笑道：“想不到龙都的那帮蠢货，竟然会派你来对付我......”

    顿了顿。

    众目睽睽之下，活动了一下手脚的关节。

    梅林眯起双眼，沉声笑道：“既然如此，我也要开始认真对待了！”

    霎时间——

    强大的生物力场气息从梅林的体内爆发而出！

    身后的战争.混乱之王逐渐化作粉末颗粒，伴随着滚滚热浪一点点儿的融入到她的体内。

    风卷残云，天地变色。

    不一会儿的功夫。

    沐浴在赤色的热浪之中，梅林的外表大变模样。

    白皙的皮肤被一层古铜色的生物装甲覆盖。

    红色的披风在身后迎风猎猎作响，宽大的头盔护住了她额头处的要害部位，浑身的铠甲绽放出异样的光泽！

    当场完成了“绝对武装”的开启。

    右手紧握锋利的“杀戮之剑”，左手是坚固的龙纹圆盾。

    锵的一声——

    凌厉的剑锋直指半空中的薛云！

    梅林嘴角扬起，高声喝道：“薛云，可敢与我一战！？”

