    扫视了一圈周围，确定没有危险之后对着冯小蓝轻轻点了点头，“没有危险。”

    冯小蓝凝重的微微一点头，周身灵能涌动，一双手变成了尖锐利爪，握上门把手，轻轻用力，门竟然轻而易举的打开了。

    冯小蓝表情凝重的踏入房间中，看着仿佛经历了一场大战的房间微微一怔，随即看到了蜷缩在角落中的杨振。

    “杨振，你怎么样了？还好么？”

    “小蓝，你来了……我可能……可能不行了……”杨振低着头，声音嗡嗡的。

    “怎么会这样，你才几年啊，没到三年吧？”

    “这和几年没关系，因人而异的。最近两年我几乎天天做噩梦，经常梦到队长，他问我……怎么还没有重建三十六队啊？”

    “你没进行精神净化么？怎么这么突然？”

    “已经积攒很久了，只是被那个红衣女人一激，我直接越过了失控的边缘，现在已经不可控了，你看……”

    说着杨振抬起手，手掌已经开始兽化，右手手掌比正常人大了五倍，且五个手指头上长出了如吸盘一般的器官，看着就像是一只只蠕动的嘴巴。

    “红衣女人？什么红衣女人？”韩佑眉头一皱问道。

    “不知道……在我梦中出现的，一个长得很漂亮的红衣女人，她似乎没有神智，只会问我是不是抱走了她的孩子……”

    韩佑的眼神瞬间变得冰寒，立刻回忆起当初梦境中的红衣女人，“是她……”

    “有人害你？”冯小蓝眼神也立刻变得犀利，沉声问道。

    “不知道……她像是幽灵但又比幽灵诡异的多。”说话间，杨振的脸突然开始扭曲了起来，在韩佑的灵瞳视野下，杨振体内的黑色灵能如火山喷发一般更加狂涌起来。

    “你有没有碰过一个皮手套？”韩佑连忙问道。

    “碰过，我做过这件圣器的能力评估……难道是这个？”杨振说这话的时候，脸上的血肉如融化的冰激凌一般滴落。

    漆黑的灵能再一次喷涌而出。

    而韩佑却只能眼睁睁的看着灵能冲进杨振的脑海夺取他的神智。

    “杨振——”冯小蓝紧张的叫道。

    韩佑连忙伸手挡住冯小蓝，“你退后，没救了。”

    “吼——”

    漆黑的烟雾散尽，一只浑身绿色，长得如蜥蜴的巨型怪物出现在两人的眼前。

    韩佑轻轻一抛，维度屏障落在客厅中间。

    维度屏障炸开，瞬间将周围的空间吞没。客厅肉眼可见的被拉长扩大，竖直的墙壁扭曲的倒退，坍塌。

    失控的异人失去了理智，也不知道被困在维度空间之中，在他们的残存的意识中唯有杀戮，破坏。

    冯小蓝痛苦的闭上了眼睛，“韩哥，给他一个痛快吧。”

    韩佑没有应答，轻轻的踏出一步，缓缓的向疯狂释放着攻击的巨大蜥蜴而去。韩佑周身灵能涌动，手指抬起，做手枪状。

    自从上次学到了灵能箭矢之后偷偷修炼了这么久，到现在才算是勉强掌握。

    以身体为弓弦，以灵能为箭矢……

    韩佑周身灵能涌动，灵压凝聚成了飓风在周身旋转。并指做枪的手指尖，突然亮起一道刺眼的电弧。

    感受到韩佑这边传来的灵压，大蜥蜴突然转过头看向韩佑。

    杨振失控前只是第一境界巅峰的异人，且退居二线这么久，就算失控顶多也就第二境界而已。

    刺啦——

    一声雷鸣巨响，一支缠绕着细密电弧的雷霆之箭从韩佑的指尖激射而出，刚刚射出就已来到了巨大蜥蜴的面门前。

    灵能箭矢无情的刺入蜥蜴的下巴，恐怖的力量瞬间炸开。刺眼的白光就像是核弹在眼前炸开一般，就算冯小蓝带着墨镜也觉得耀眼。

    光芒一闪而逝，巨大蜥蜴的脑袋已经空空如也，只留下巨大的身体如雕塑一般定格在原地。

    韩佑身形再一次激射，手指并剑，雷霆之刃出现在双指之间。

    伴随着一道绚丽的剑光绽放，虚空之中留下了复杂规整剑痕，就像是用虚空做画布，用雷霆之刃做刻刀刻下的图案，久久没有消散。

    韩佑缓缓落地，收起雷霆之刃。

    巨大的蜥蜴突然如被推倒的积木一般坍塌，轰的一声洒落了一地。落地之后，巨大的尸体开始消融，眨眼间化成了一团黏糊糊的液体，液体凝聚，最后化作一个灰色的灵能物质。

    污染的灵能物质是不能被使用的，只能被封印或者掩埋。冯小蓝上前，将灵能物质小心翼翼的收起。

    身为异人，随着被感染程度越来越高，身为正常生物的特性将逐渐消失。到最后，甚至连死后留下骨灰的资格都没有。这点灵能物质，是杨振曾经存在过的最后证明。

    “你还好么？”韩佑看着神情肃穆的冯小蓝轻声问答。。

    “还好……韩哥，那个什么红衣女人是什么东西？害死杨振的罪魁祸首？”

    “我也不清楚，还记得雷杰右手带的手套么？可能和这个有关。”

    收起维度屏障，周围如梦幻一般的空间快速的复原，眨眼间有变成了最开始房间的模样。交战的痕迹，只留在了一块地砖之上。

    将现场收拾干净，两人悄悄的离开了现场。

    “很晚了，回去了吧？”韩佑看着情绪依旧低落的说道，“失控是我们异人的归宿，谁也躲不过，他只是比我们先走一步而已。失控而死，某种意义上算是我们的寿终正寝了不是？别难过了，你进天剑局比我早怎么还没我看的开？”

    “心底呢，是看开的，但心情却怎么也好不了。算了算了，你先回去吧，我抽根烟再走。”

    “那不行，我陪你。”

    路灯下，冯小蓝吞云吐雾，韩佑踢着脚下的石子。虽然没说话，但千言万语又都在不言之中。

    冯小蓝抽完一根烟情绪看起来好多了，最后点燃一根烟敬杨振。做完这一切两人上车各自回家。

    一路上韩佑的脑海中不断的翻涌起那个红衣女人。自从上次做过梦之后就再也没有梦见红衣女人，十来天过去了，让韩佑以为这仅仅只是个普通的梦境。

    原本以为红衣女人虽然诡异却无法造成实质伤害，现在看到杨振的下场让韩佑放下的心再一次提起。就算杨振的精神原本就到了临界点，但这个红衣女人始终是压上去的最后的一根稻草。

    上次没对自己造成伤害，下一次呢？尤其是回忆起当初的梦境，竟然都召唤不到八卦盘。

