
　　她站住脚，微侧身，神色轻疑：“是我。”

　　门卫大叔闻言，掀唇笑起来，黝黑的脸上格外朴实憨厚：“我家那口子管的宿舍，说是你家里人过来给你把住宿退了，让你抽个时间把东西收一下，这几天想找你却不见你回宿舍，让我见到了给你说一声。”

　　说完，他的眼又在少年精致扎眼的眉眼间流连几番，像是叹了叹：“别说，还真挺俊俏一个娃娃。”

　　当时他那口子让他见到长得最好看的一个男生就叫住准没错，他还觉得有些不大靠谱来着。

　　今天仔细看了看，还真是这学校长得最出众的那个。

　　模糊记得好像见过几次，和学校里之前那个学习特别好还是个打拳的那个小男生一样，都好看。

　　家里人？

　　宫九喑好看的眉幽幽扬了扬，冲门卫大叔点了点头：“好的，谢谢叔叔。”

　　老唐什么时候过来的？怎么没和她说一声？

　　门卫大叔笑着：“不用客气。”

　　然后目送着背着纯色书包的少年慢慢走远，消失在不远处的教学楼间。

　　林艺接到电话赶到校长办公室的时候，他正在一手捏着茶叶，认真的数着茶粒往热气腾腾的水杯中加，两鬓微白的短发被梳得一丝不苟。

　　神情淡淡，林艺站到桌前去：“校长，您找我？”

　　闻声，校长慢条斯理收了茶袋子，侧身拉开抽屉放进去，抬起脸望着林艺露了笑来：“林老师来了，坐着说话，别拘束。”

　　他这一笑，脸上的皱纹便愈加的深了些，将那刻板的不苟淡去不少，更显和蔼。

　　“您有什么事就说吧，我那边还有些表格没弄完，时间有些紧了。”

　　也没坐，林艺在办公桌前站得笔直，神情不变。

　　腾升着热气的杯前，校长笑的愈发和蔼：“是这样啊，刚才宫九喑同学过来找过我，她和我商量了一下这学期的上课问题。”

　　林艺点了点头：“嗯，您说。”

　　面上不显，心底却是有了几分猜测。

　　“是这样的，你也知道，宫同学本身作为职业格斗选手，平时肯定需要训练和参赛时间，”校长缓缓开口，唇边依旧浅浅笑着：“至于课程，对于她来说是可有可无，放置一边也没任何影响的，所以像我申请了以队内训练为主，上课时间任由支配……”

　　越是听，林艺表情就越是严肃，宽厚的镜框都挡不住她紧皱的眉：“可有可无？放置一边？没任何影响？”

　　校长被打断，悻悻顿了顿：“啊，不是，我的意思是……”

　　然而，林艺并没有让他说下去：“校长，您好歹也是一校之长，对于学生，还是一个上了高三的学生，学习任务之重您也知道，更何况我们身为师者便是要对学生负责，即使成绩再差，我们也不能因此放弃任何一个学生，上课时间任意支配？您这是在纵容，会出问题的知道吗！”

　　“呃，林老师你别激动，”校长吐了口气，缓缓朝她压了压手：“你可能不了解宫同学，学校教学对她来说，完全没有意义。”

　　“即使没有意义，我们也不能让她掉队，”林艺义正言辞，脸色微微有了些黑：“她不是君顾，没有那么大的能耐在夺职业卫冕王的同时也兼顾好学习，人生也不是赌场，不能放纵她一个不过十八九出头的孩子去豪赌！”

　　“咳咳——”校长咳了咳，没着急反驳她，慢悠悠喝了口热乎的茶水，吐口气看她认真的模样有些好笑：“林老师，我想你理解错我的意思了，我想说的是对这个孩子来说，你们的教育压根不够看——”

　　高三（F）班，铃声敲响，学生们像是重新活过来一般，渐渐沸腾起来。

　　一时之间，嘈杂之声不绝于耳。

　　掏出手机，从兜内扯出耳机，插进手机侧头戴上耳内，宫九喑漠然寡淡的脸上泛着几分从骨子里透出来的野性。

　　独独她这一方天地，比起其他桌位，安静不少。

　　知道她不喜吵闹，林瑶特地给前后桌打过招呼，平时响动小些。

　　“少爷，我并未去过京城，更未去过学校。”

　　老唐带着中老年人低沉的哑声，从细长的耳机线中传进耳朵内，令宫九喑微夹的眉深了两分。

　　没来过？

　　那会是谁，擅自将她的住宿手续退了？

　　“你烦不烦？给我！”

　　班级里，有男生抢了女同学的书本，故意逗弄她，惹得女生黑了脸，转身去抢，抢到一半男生忽然抬头，猝不及防看到门口那道身影，赶紧将抬高的书本刷的躲进背后，下巴扬着示意女生。

　　女生一脸莫名，停下来转头看过去。

　　带着黑色厚重眼睛的林艺，站在那儿，手里拿着一沓东西，一张脸绷着，正朝里看来。

　　吓得她赶紧坐回去，拿过桌上的书翻开来看。

　　“宫九喑，出来一下。”

　　和她严肃刻板的表情不同，她的声音淡淡的，没什么情绪在其中。

　　还没想出是谁撤了她住宿的宫九喑扯下耳机，一把塞进桌箱内，站起身来，在众人的注视中出了教室。

　　还从来没见林艺有过这种神色过，林瑶咬着笔，挪到窗边，贴在玻璃上看。

　　阳台上，少年懒散的在林艺身后站定，神色洋洒幽淡：“老师，您找我什么事？”ŴŴŴ.23sk.com

　　深深吸了口气，又缓缓吐出，林艺转过身对着穿了一身校服的少年，把手中捏着的东西递到她面前：“解释一下吧。”

　　浅浅扫过满是字迹的试题，宫九喑抿唇垂眼。

　　熟悉的笔迹，一眼就能做出的题案，以及，裸眼之下无比清晰的卷卷满分。

　　“我是有什么地方做的不行，让你这么轻视我吗？”

　　这些是从校长那里拿到的资料，全是宫九喑曾经做过的试题，大部分已经是超出高考甚至于大学研究考的提纲范围了。

　　但无一例外，都被做它的人，答得漂亮无比，令人惊叹。

　　林艺到底是有些想不通，为何一个如此优异的少年，来到F班，学会着这般，费尽心机的隐藏自己。

　　这才多大的人？不过是一个社会都还未踏足的少年郎。

　　唯一的想法，就是这人故意为之。

　　没等校长说完，她心头腾起的怒意已经驱使着她拿着东西先一步出了校长办公室。

　　她冷眉竖着瞧沉默不语的少年：“你是故意的？”

　　“你知不知道，你这是用你自己的人生开玩笑，你在敷衍它！”

　　【作者：没有想到吧还有二更】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第289章 你在敷衍它免费阅读。https://xs.23sk.com  