    “先生有人闯进来了，老管家拦不住他们。”餐厅中的哈利突然收到艾利的通知，把画面投射在墙壁上。

    尼克弗瑞！

    众人看到到画面中的人，他的独眼形象，太容易辨认了。

    众人对他没有任何的好感，包括尼克弗瑞的老部下鹰眼。

    哈利的庄园中的安保人员，无法阻挡神盾局的特工，尼克弗瑞很快就到了餐厅中。

    “希望没有打扰各位用餐。”他拉过来一把椅子坐下。

    看了看餐厅中的众人，他们都是在纽约大战中的英雄。

    这曾是他梦想中的画面，如今他站了众人的对立面。

    “已经打扰到了！”托尼对尼克弗瑞，没有任何的好脸色，野兽计划让他记忆犹新。

    那是他这辈子遭受的最大侮辱。

    尼克弗瑞没有理会托尼，他的目光所致，每个人都带着不善的表情。

    他们差点死核弹之下，神盾局有不可推卸的责任，尼克弗瑞可以理解众人的不满。

    此刻，这些人没有暴起杀了他，已经是克制自己了。

    他知道自己不受欢迎，也就不客气了，直接对哈利说道：“哈利你必须交出宇宙魔方，那是神盾局的物品！”

    尼克弗瑞黝黑的脸，露出严肃的表情，语气不容置疑。

    神盾局的能源研发计划才刚刚开始，对于宇宙魔方的开发，也才完成里最初步的探索。

    这一次大战，让尼克弗瑞看到了宇宙魔方中，蕴藏的巨大能量，如果能把这种能量开发出来，地球上的一切威胁，都将不在是威胁。

    “交给你？”哈利抬头看向尼克弗瑞，脸上带着一种嘲讽的神色。

    “交给你们后，继续制造那个光明计划吗，超越核弹的威力，悬在众人头上的宝剑！”哈利站起来，冷漠的眼神看着尼克弗瑞。

    听到哈利的话，有人想到神盾局的二段计划，那是一个比核弹还要恐怖的武器制造计划。

    众人的脸色又差了几分，看向尼克弗瑞的眼神更加不善。

    “那只是防御计划！”尼克弗瑞说道：“世界不会等着我们，没有人知道意外和明天，哪一个会先来。”

    “今天的核弹也是防御计划吗？”哈利双眸放出锐利的目光，质问尼克弗瑞。

    “不顾百万人的生命，不顾正在战斗抵抗的勇士！”

    “那是国会的决定！在面临无法抵抗的威胁时，一个城市的牺牲，是为了保全人类！”

    尼克弗瑞坚定的认为，这一切都是为了地球的安全，一切的牺牲都是值得的。

    “是这样吗？”哈利打开神盾局的监控，尼克弗瑞和议员的对话，暴露在众人的眼睛。

    “你入侵了神盾局！”看到哈利播放出来的画面，尼克弗瑞暴怒。

    神盾局被入侵，等于所有记录在服务器中的信息全都泄漏。

    那些外派的特工和间谍，过去执行过的任务，储备的武器，以及先进的技术。

    在哈利面前一切都不在是秘密，他愤怒的看着哈利，恨不能一枪杀了他。

    众人没有在意尼克弗瑞对哈利的质控，他们看着视屏中的对话。

    当议员亲口说出一个个威胁的名字，每个人的脸色都无比的难看。

    “我一直以为自己是个英雄！”托尼无声的坐回到椅子上，脸色非常的难看。

    这份名单他在神盾局已经看过了，但当时的他，以为这只是一种派系类的划分，没想到，帝国和神盾局，真的把他当成世界安全的威胁。

    啪啪啪！班纳拍手，笑着说道：“很荣幸我的名字位列其中，能威胁到世界的安全，浩克感到很自豪！”

    “哈利，你这是与帝国为敌，与世界为敌！”尼克弗瑞怒吼，独眼中露出疯狂的神色。

    “与世界为敌？哈哈哈！”哈利看着尼克弗瑞，哈哈大笑。

    “宇宙魔方，我拿走了，如果想要，就来抢！”他的声音无比的冷漠，丝毫没有顾及尼克弗瑞，直接对神盾局宣战。

    “哈利，你会后悔的，这个后果奥斯本工业也承受不下！”尼克弗瑞暴怒的眼神，看着哈利。

    “奥斯本工业无惧任何的挑战！”哈利毫不相让。

    看到哈利坚定的脸色，尼克弗瑞知道，宇宙魔方，他是不会交出来的。

    既然常规的方法，无法得到，那就让神盾局疯狂一回，让所有知道，英雄不是法外狂徒。

    “哼！”尼克弗瑞走了，带着恨怒离开。

    “各位，今天发生了很多的事情，有很多事情，我们不得不面对，尤其是沉重的现实。”哈利重新坐回去。

    “哈利！”史蒂夫开口。

    哈利抬起手，止住了史蒂夫的话。

    “如果是讨论宇宙魔方的归属，大家认为，可以把它交给谁？”哈利直接提问，这是问题的关键。

    “史蒂夫吗？托尼？又或者还给神盾局，还是上交给帝国？”哈利提出一个个的名字，严肃的看着众人的眼睛。

    众人认真的思索，最终也无法得到结果。似乎把它交给谁都不合适。

    “这个世界，谁又真的相信谁？”看着众人思索的样子，哈利继续说道。

    “宇宙魔方，就在我这里，对尼克弗瑞的是这样说的，对所有人都是这样说，如果有人想要，就来抢！”哈利冷酷的对众人说道。

    看到场面冷了下来，班纳笑着说道：“宇宙魔方放在谁那里，都不让所有人放心，放在奥斯本工业，由哈利看管，我相信不会出问题，”

    “我会看着他的！”彼得拍拍自己的胸膛，作出保证，算是支持哈利，格温也站起来。

    其他人，没有再说话，哪怕又不同的意见，也提不出好的建议。

    “今天就到这里吧，这顿晚餐恐怕也吃不下去了！”哈利说道。

    “关于史蒂夫的小队，这个庄园就算奥斯本工业给予你们的支援，包括地下生产线！”哈利大方的把庄园送给了史蒂夫。

    就算不送史蒂夫，明天之后，这个庄园恐怕也保不下来。

    “有要和我去奥斯本工业的吗？”哈利问道。

    “一起吧，你的飞行器不错，应该给我也配一个。”班纳站起来，赵海伦也走到哈利的身边。

    “我还有工作，有时间我会去找你的！”彼得看到哈利看过来，拒绝了邀请。

    “梅婶婶被我接走了，如果你要继续留在纽约，最好是加入史蒂夫的小队！”哈利说完和众人告辞，走出去。

    “奥斯本工业要离开纽约？”史蒂夫听出了哈利的意思。

    “星空太大，纽约太小，这里容不下自由的思想。”哈利带着班纳和赵海伦，走向庄园中停着的飞行器。

    在众人的目光中，飞行器直升而上，消失在夜空中。

