
　　“女王陛下，你告诉我这些，难道就是想要避而不战吗？”听完了天照女王的叙述，来迎气得身体起伏，手都已经摸上了腰间挂着的武士刀。

　　这一副架势，仿佛下一刻就会对天照女王下杀手一般，饶是天照女王知道来迎不会那么做，但也还是下意识的被吓得后退了一步。

　　铮！

　　武士刀猛地出鞘，来迎双手紧握刀把高举过头顶。

　　“呀啊！”

　　来迎发泄般的一剑劈在了墙壁上的生命之树与战神以及库因的画像上。

　　这一动作很快啊，天照女王都没有反应过来。

　　“女王陛下！”来迎深吸一口气收回了武士刀，转身面对天照女王，“别相信神话和预言，请您面对现实。”

　　来迎站直了身体，朝天照女王行了一礼，随后直接就略过了天照女王，离开这里。

　　原地留下了天照女王在留着眼泪，而她感受着地面的轻微震动，她已经知道了才气放出了怪兽在外面要对她的子民攻击了。

　　天照女王挣扎的踌躇不定，最后还是闭上了眼睛，眼泪顺着脸颊滑落。

　　她无可奈何，也只好是如来迎所说的那样，变身成为战神了。

　　她转身也离开了这里，出到了外面，而此时的来迎已经吩咐好了手下让他们准备好让天照女王化身战神的准备。

　　来迎根本就没有管天照女王是不是想变身战神，当天照女王出来之时，他直接带着天照女王来到了一片林子之中。

　　看着远处几只怪兽在肆无忌惮的进行着破坏，天照女王最后的犹豫也被打消了。

　　虽然才气嘴上说着这一次是来找高斯他们几个麻烦的，但是这里可是伽农行星，怎么可能容忍才气胡作非为。

　　最后遭殃的还不是她伽农行星上的子民们。

　　而此时在另一边。

　　红玲和春野武藏叙叙旧，将和飞鸟的那一套说词再次说了一遍之后，就和伽古拉和凯两人进入了森罗他们的住处。

　　现在的三只怪兽也只是在那吓唬人的而已，凯第一时间想变身，却被飞鸟给制止了。

　　飞鸟现在和春野武藏在一起，正打算去找天照女王呢，春野武藏前不久和天照女王聊过，得知了她其实并不想变身成为战神，所以他呼吁飞鸟去阻止她。

　　“亖亖亖亖嘶嘶！”

　　然而这时，三只怪兽却同时一阵嘶鸣，竟然向着生命之树的方向靠近了过去，看样子似乎是想要对生命之树下手的样子。

　　春野武藏和飞鸟停了下来，果不其然，他们随后就看见巴顿，阿斯特隆，巴克西姆在对着生命之树释放出了各自的远程攻击。

　　“不好！”

　　春野武藏两人脸色一变，第一反应竟然是不好，而不是立即变身上前阻挡，眼睁睁的看着三只怪兽的三个能量弹轰向了生命之树。

　　嗡——

　　然而就在这时，距离生命之树有一百多米的位置，忽然凭空划过了一道黄色的光芒，瞬间化作了一道半月屏障，三只怪兽的攻击轰到这个位置全都被挡了下来。

　　“那是？”春野武藏似乎是想到了什么，“这就是天照女王的选择吗？”

　　飞鸟还待询问，随后下一秒在屏障的后面缓缓地出现了一道金色的人影来。

　　在地面上的人们，全都看着这里的情况，下一刻脸上纷纷浮现出了兴奋的表情。

　　“那是…传说中的战神吗？”

　　再说此刻在另一边的一座山头之上，红玲和伽古拉现在正站在这里，静静的看着远处生命之树的方向。

　　“喂伽古拉，有没有兴趣跟我一起去找才气那个家伙，过来的时候没看见他，现在他把怪兽放出来，估计就在星球外面。”

　　红玲侧头，伸展了一下手指，饶有兴趣的问道。

　　前不久感受到地面的震动，她就施展转移星纹，刚好被伽古拉给看见了，顺便就将他给一起带了出来。

　　而且红玲现在有一个不错的主意，其实自己也不必亲自动手的，把才气那家伙给控制住，让他来做这个恶人就好了。

　　反正才气的目的本来就是生命之树和战神，破坏伽农行星重要的树木的这个恶人，才气很适合。

　　“你能找到他？”伽古拉现在已经从被傀儡病毒折磨之中恢复了过来，抱着双臂审视着一米五的红玲。

　　虽然红玲现在已经在他面前展示了好几种非人类的能力，但他还是不相信红玲能找到现在的才气。

　　“去外太空看看不就知道了。”红玲一个白眼甩过去。

　　旋即也不等伽古拉回话，她面前就出现了一张卡牌，正是希特拉的卡牌。

　　“一起？”红玲扭头。

　　“你不管那三个大家伙？”伽古拉抱着双臂，将目光转向了远处的阿斯特隆三只怪兽，现在那边天照女王变身的战神正和三个怪兽打得正鼾呢。

　　现在的伽古拉，虽然说自从被傀儡毒素控制了之后，他的想法发生了改变，但是还有一点点帮助别人的想法。

　　红玲看了一眼，无所谓的摆摆手，“这里不是还有凯他们吗。”

　　嗡——

　　话落间红玲的身边就出现了人形大小的希特拉，之后红玲抬手施展转移星纹，扭头看向伽古拉，道：“走，咱去外太空看看。”

　　话落红玲就抬脚进入了旋转着的六芒星纹当中，而后是希特拉紧随其后。

　　伽古拉只是身体顿了顿，旋即没有迟疑，也是跟着进入了星纹之中。

　　伽农行星的外太空。

　　三米大小的六芒星纹浮现，不过最先出来的却不是红玲，而是希特拉。

　　希特拉在出来的第一时间就开始变得巨大，而后是全身被一道屏障包裹着的红玲和伽古拉。

　　希特拉用放在星纹的下面，伽古拉和红玲站在了他的手掌上。

　　“吱吱吱！！”

　　然而还没等红玲两人看到才气的宇宙飞船，这一片区域却是一下子围拢过来了一群大小不一的巴力西卜。

　　有五十多米大的，有三十米大的，人形大小的最多。23sk.Com

　　不过也没什么慌张的，只是一个意念传出，希特拉巨大的脑袋一扫，一刹间射出了两道红色的射线，把围拢过来的巴力西卜都给轰炸没了一片。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第235章 目标才气免费阅读。https://xs.23sk.com 