    ………………

    赢镇右手接触到聚神果，摘下后，连忙往向外面跑去，不过万虎王和地霸熊王可不会就这么容易让赢镇跑了，一跃准备拦在了赢镇的两侧！

    此时外围的妖王们，纷纷停下争斗，开始围住赢镇，霎时间外面那些皇族赢氏的族老们，开始拦住那些妖王们，大战一触即发！

    在外面的那些族老们，拦住了大部分的妖王，但赢镇要突破包围，还需要众多关卡！

    首先出手的是四阶中期的妖王花尾蛇王，此时的赢镇面对冲过来的花尾蛇王，祭出青铜古灯，喷射出一道道火焰攻向花尾蛇王！

    凭借着赢镇半步化神的实力，这十几道火焰足够重伤花尾蛇王了，花尾蛇王在面对前面几道火焰时还能应付，到了后面硬抗不住，只能落荒而逃了！

    后面拦截赢镇的妖王是一只银角鹿王，有着大妖王的实力，面对着银角鹿王，赢镇直接使出自己的长剑！

    一时间，飞剑横空，带起道道灵力光华直接砍向银角鹿，但是银角鹿的一双鹿角，硬度堪比四阶上品的法器，无比锋利，无法在第一时间击退银角鹿王！

    不过赢镇见宝剑不能立功，直接使出了灵魂秘术，打出了一道灵魂攻击，就算是银角鹿王是四阶上品的大妖王，但神魂方面依旧很脆弱，让银角鹿王陷在了迷茫中！

    赢镇的战斗经验丰富，一闪而过的机会转瞬即逝，刹那间一剑砍断了银角鹿王的左后腿！

    冲破了银角鹿王的封锁，这个时间不到几息，此时的万虎王和地霸熊王已经来到了赢镇的两边！

    面对着万虎王和地霸熊王的两面夹击，赢镇知道情况是十分危险的！

    此时围住的这些妖王见状直接解开包围圈，对付外面那些皇族赢氏的族老们！

    本来族老们的人数就处于下风，要不是实力还算可以，大部分妖王，除了万虎王和地霸熊王的嫡系外，全都不愿意拼命，不愿意出全力，不然这些皇族赢氏的族老们早就节节溃败了！

    就算是皇族赢氏的族老们能拦的住这些妖王，赢镇这边也不行！

    因为一个万虎王就跟赢镇实力差不多了，再加上一个和万虎王差不多实力的地霸熊王，那局势瞬间就不一样了，赢镇在二者联手之下，苦苦硬撑着，这样看下去，不出几个回合，赢镇就要受伤了！

    见状，赢镇无奈只好说道：

    “住手，聚神果给你们，让我走！”

    万虎王和地霸熊王对视一眼，都从对方眼中看出了杀意，不过赢镇可不是好糊弄的！

    “要是不让我走，小心我毁了这枚聚神果！”

    万虎王和地霸熊王尽管内心十分恼火，但还是没办法，只好点头！

    “那这聚神果我应该给谁呢？万虎王还是地霸熊王呢？”赢镇又说话了！

    “哼，这就不需要你一个人类管了，把聚神果放在地上，你就可以离开了！”还是智商更高的万虎王聪明！

    不过赢镇可不会就这样乖乖交出聚神果！

    在他和两大boss对话的时候，他先是传音让那些皇族赢氏的族老们先行撤退！

    等待那些族老走了一会儿后，赢镇假意把真聚神果装入玉盒中，然后收进储物戒中！

    再以迅雷不及掩耳之势，从里面拿出一个长相类似的果实，抛向万虎王和地霸熊王！

    乘着两大boss愣神争夺之际，赢镇开始使用了一张五阶下品的万里符，不过就这一会儿的功夫！

    万虎王和地霸熊王已经反应过来，气愤的它们直接吐出了自身的内丹，一股带着火气，一股带着戾气，二者直接打向了赢镇！

    在五阶下品的万里符生效之际，赢镇只好祭出自己的四阶上品的铁光甲，不过铁光甲可挡不住万虎王和地霸熊王两大boss含恨的全力一击！

    没抗两下，防御就破了，直接被打碎成一块一块的，掉落在地上！

    赢镇迫不得已只好用肉身硬抗了两下，就算是以赢镇四阶后期的肉身，也被打的连连吐血，五脏六腑都有些许碎片从口中吐出来！

    这种伤势，离死亡已经没有多远了，这些攻势只发生在几息之间！

    在这千钧一发之际，万里符生效了！

    看着赢镇在自己面前不见了，万虎王和地霸熊王连连发出怒吼！

    不过五阶下品的万里符只能随机出现在万里的距离，万虎王凭借气息还是能感应出来的！

    此时的万虎王和地霸熊王相互看了一眼，往赢镇方向追了过去！

    而那些妖王们则是开始争夺那八朵花蕾了！

    而另一边的东方朔正在……

