    “何止不惧怕万米高空的气流，你们没有感觉到吗，这四周那充满压抑的气息，分明就是雷焰上人释放出来的！”

    一名中位鬼神境的大佬缩着身子，颤声说道。

    “这就是上位鬼神强者的实力吗？

    那片云层似乎都在听他的调遣，居然一直飘浮在那里，不受风力影响。

    简直就跟神一样，太恐怖了！”

    这是广场上所有观战者们的想法。

    这般手段，除了神，还有谁能够拥有？

    “下来了！”

    突然，悬浮在云层之中的人影好似猛禽扑食，俯冲而下。

    以超越声音的速度朝广场中心而来。

    音爆轰鸣，震耳欲聋。

    只在顷刻间，他已经到达地面，双脚立在龙皇鬼帝雕像之上。

    而他飞下来所带的狂风，更是撞在地面，形成冲击波。

    广场上的人群被这股狂风冲击，顿时像被捅过的马蜂窝，全部翻飞倒地！

    实力不到鬼神境的，直接吐血而亡。

    车夫老头在看到这阵狂风袭来之际，都做好了弃车逃跑的准备。

    结果狂风落下，广场所有人都受伤，唯独他的马车似乎完全不受影响。

    或许说，是那狂风好像长了眼睛一样，直接绕过了马车，袭向其他位置。

    当然，这不可能是狂风长了眼睛，而是龙皇鬼帝以至尊之威，在马车四周形成了一道屏障，挡住了狂风的侵袭。

    那狂风虽猛，却也奈何不得林天佑的屏障。

    “呼！

    吓死我了，这狂风竟没有刮到我们，真是走了好运！”

    车夫老头擦了擦额头上的冷汗，心有余悸的叹道。

    刚才他都差点自己死定了。

    “咱们这次大难不死，必有后福，说不定能在今天的观战中，领悟不少有用的东西！”

    马车上有一人开口。

    “是啊，如果能让我领悟到一丝突破的法门，我一定会高兴死的！”

    其他人纷纷附和。

    “哼，还有后福？”

    林天佑嗤笑一声。

    这些人恐怕连小命被握在别人手里都不知道吧？

    “林公子，刚才的风无法吹过来，是不是你挡下来的？”

    森遥遥扭头看向林天佑，小声问道。

    “你说呢？”

    林天佑淡淡的反问一句。

    “肯定是！

    除了你，恐怕没有谁能挡下这阵狂风了！”

    森遥遥带着肯定的语气回答。

    林天佑咧嘴一笑，给了她一个算你有眼光的眼神。

    广场前排的一众洪荒大佬们，终于狼狈的从地上爬了起来。

    抬头看着站在龙皇鬼帝雕像上的雷焰上人。

    “上位鬼神，怎么这么厉害？”

    看着这个白发青年，全身上下散发着强者气息的男子，这些大佬们心头摇曳，内心受到的冲击比那狂风还要猛烈。

    “他的强大，不是我们能够理解的！”

    旁边了一名嘴角还在溢血的大佬感叹道：

    “雷焰上人原本跟我们一样，都是普通的中位鬼神境强者。

    他用尽一切手段都找不到向更高境界突破的方法。

    可人的运气起来了，连天都挡不住。

    据说在某个荒山之中，雷焰上人正在那里寻找灵材。

    忽然天空之中打起了旱雷。

    那雷霆之势，足以毁灭任何中位鬼神强者。

    雷焰上人逃无可逃，被那旱雷当场劈中天灵盖！”

    说到这里，那名嘴角溢血的大佬停顿了一下。

    这份停顿，可把其他的大佬急坏了。

    他们还从来没有听说过雷焰上人有如此惊险的经历。

    便立刻追问，“后来呢？”

    “后来？”

    那名嘴角溢血的大佬带着浓浓的感慨，说道：

    “后来他不仅没有被旱雷劈死，反倒因祸得福。

    神魂品质经过雷霆的洗礼，品质更胜从前。

    不仅让他在短短了数百年时间突破到了上位鬼神境，更是让他掌握到了雷霆之力。

    据说他的绝招雷臂之术，一臂甩出，同境界几乎无人能够抵挡。

    他击败过的一层上位鬼神境的高手，就已经超过了五个！”

    嘴角溢血的大佬语气羡慕，被狂风重伤的恨意，也已经淡了不少。

    “连雷霆之力都能掌握？

    那他岂不是真的可以称之为神了？”

    众大佬们面面相觑，都看到其他人眼中的忌惮和畏惧。

    “上位鬼神在洪荒世界来说，本来就相当于神。”

    先前感慨的大佬深吸一口气，看向雷焰上人的眼神里充满了崇敬。

    “我不明白，雷焰上人这么恐怖的存在，为什么要给龙皇鬼帝下战书。

    一个强者给一个弱者下战书，这也太看的起他了吧？”

    “就是，龙皇鬼帝这样的蝼蚁，哪里有资格受雷焰上人的战书？

    我想一定是雷焰上人搞错了，抑或是那位上人感觉无聊，所以才会对龙皇鬼帝下达这样的战书。”

    “咱们都只是瞎猜，只有等那个龙皇鬼帝现身，才好进行判断！”

    大佬们议论纷纷，如今霸绝天下的雷焰上人已经现身了。

    那个冥界的帝王，又将在何时出场呢？

    他们充满了期待。

    哗！！

    就在雷焰上人落地不久，又有两道破风声从天际传来。

    来人是两个男子。

    一个外表是中年人，而另一个则稍显年轻。

    这二人刚刚出现，便对着雷焰上人抱拳：

    “师尊！”

    “嗯，你们也来了，都站到雕像处吧！”

    雷焰上人冲二人点点头，随口说道。

    二人对视一眼，中年人脚步一蹬，借力站到了龙皇鬼帝同款雕像的左边肩膀。

    而那个年轻一点的人则是展开双翼，轻轻扇动，飞到了龙皇鬼帝同款雕像的右边肩膀。

    这二人正是雷焰上人的两个徒弟，烈焰绝刀以及鹰十九！

    三人一路飞行而来，并没有带手下。

    两人各踏一只肩膀，守在雷焰上人的身边。

    而雷焰上人则是踏在龙皇鬼帝雕像的头顶，三人目光扫看广场众人，带着披靡天下的感觉。

    “好霸气的眼神，我在他们三人的目光之下，感觉自己连蝼蚁都不如。”

    “何止连蝼蚁都不如？我都想要给他们三人跪拜了。”

    “这就是上位鬼神，我终于见识到了！”

    人群低声嗡鸣，他们都能够感觉到一股令人喘息的压迫感。

