
　　“登录游戏广场试试？”

　　李昂歪着头看了王丛珊一眼，两人脱离现实世界，登录游戏广场，在无垢熔炉会合后，

　　和奇装异服的玩家人群一起，朝着天空竞技场走去。

　　在踏入天空竞技场的瞬间，李昂就感觉到周围景色一变，眼前多出了大量的普通人与他们所携带的机器设备，同时天空竞技场窗外景象也变成了波涛汹涌的大海。

　　“和更新日志里说的一样，天空竞技场和现实世界处于叠加状态了么...”

　　李昂默默思索，左右张望，看见那些普通人身上穿着全球超自然联盟等组织的制服，显然是在筹划利用版本更新机制，让普通人也能直接获得玩家资格。

　　“天空竞技场里依旧禁止私斗。

　　每一层空间增大，能够同一时间进行上百场擂台战斗。

　　濒死保护机制被取消，这意味着参赛者随时可能在擂台赛中死亡，

　　同时，竞技场层数等级越高，获胜奖励也越丰厚。

　　并且，不管是普通人还是玩家，从现实世界进入天空竞技场的，在离开时也会直接返回现实世界。而通过游戏广场进入天空竞技场的，在离开时则会回到游戏广场。

　　也就是说，不能把天空竞技场当做通往现实世界的高效传送点。”

　　李昂随意想着，和王丛珊在天空竞技场里找了位置坐下。

　　版本更新中提到，现在到一个月之后的司命之战正式开始，是所谓的“休赛期”，

　　此前玩家在天空竞技场中的层数成绩会全部清零，所有人从头开始，

　　并且在司命之战正式开始后，这一个月时间里玩家取得的层数成绩也会再次清零。

　　相当于这段“休赛期”，是用来给玩家适应新版本的。

　　（休赛期间，从天空竞技场里得到的奖励不会撤回）

　　“服务员，麻烦给我来份这个套餐。”

　　李昂打了个响指，招来穿着黄色制服的餐厅服务员——

　　游戏广场上的餐厅依旧营业，他们开发了app和配送系统，给每名外卖员都下发了餐盒外形的空间收纳装置。

　　装置本身容量相当大，而且放在一个个隔间里面的菜肴会保温保鲜。

　　并且，天空竞技场的观众席上有“隔离”属性，

　　就算在座位上吃螺蛳粉、臭鳜鱼、大蒜、韭菜盒子、榴莲、鱼腥草等气味重的食物，也不会影响到别人。

　　王丛珊不饿，于是李昂就给自己点了份早餐，边吃边等待着竞技场参赛者上场，“咱们老殷市人啊，早上起来就这么一出，嘿，您还别说，真地道。”

　　王丛珊看了眼李昂捧着的卤煮火烧，眼角一抽，说道：“哪个位面的殷市人早上起来就吃这玩意儿啊？我发现你口味越来越重了。”

　　“重么？我觉得还好吧。”

　　李昂撇了撇嘴，随意搓了搓两根指头，释放沼泽神力，让指缝间长出一大捆香菜，

　　在王丛珊无语的眼神中，把香菜切成一段一段，丢进碗里。

　　《和我认识十年的男朋友竟然是隐藏植物人》？M.23sk.com

　　王丛珊脑海中莫名闪现出这个风格很轻小说的书名，连忙用力地摇了摇头，将杂乱思绪抛出大脑。

　　“你不会在想我是不是植物人吧？”

　　李昂似乎注意到了王丛珊的表情，一本正经地说道：“这一点你放心，我前几天刚把自己腰斩过，看了看腰腹横截面，那里面没有植物年轮。

　　所以我肯定不是植物人。”

　　王丛珊对李昂的奇怪言论习以为常，翻了下白眼说道：“如果是的话，你是不是还会一刀把自己头砍了以防止顶端优势啊？”

　　“不行不行，那样我不就和刑天一样了么？”

　　李昂摇头道：“刑天这人不行，说话从来不过脑子，不能处。”

　　“他也得有脑子啊。”

　　王丛珊习惯性地吐着槽，突然间，观众席前方略微响起了一阵喧哗。

　　第一位挑战者，出现了。

　　“哦？这么快就有人准备好天空竞技场的参赛手续了么？”

　　李昂干净利落地吃完早餐，将碗勺收回钠戒，搓了搓手掌，看向台下。

　　第一位参赛者不是玩家，而是普通人，

　　白人男子，三十余岁，体格健硕，大背头金发，穿着多功能战术服，配备当下标准的单兵装备，突击步枪、手枪、手榴弹、闪光弹等。

　　“从穿着的制服，来看应该是欧洲重工集团的员工。之前可能是军人或者雇佣兵什么的。”

　　李昂漫不经心地想着，现在世界上最不缺的就是这些以金钱为目的而参战的职业军人，

　　欧洲重工集团这样的大型组织，有足够多的资源，能够在短时间内培养出大量的精锐士兵——或者说超凡战争里的炮灰。

　　这位名为斯威克的职业士兵，在团队成员的帮助下，迅速准备完毕，登上了擂台，

　　然而天空竞技场却并没有给他直接安排对手，而是投映出了“正在搜索匹配目标”的字样。

　　“唔...”

　　李昂眼睛一眯，

　　同一时间里，是有其他玩家在申请参赛的。但是天空竞技场没让他们与斯威克进行匹配。

　　“似乎版本更新后，天空竞技场更倾向于让实力接近的双方匹配在一起。

　　来保护那些实力地位的玩家，或者是想要通过天空竞技场来改变命运的普通人。

　　也让竞技场不至于在前几层就出现一边倒的局面。”

　　李昂点了点头，

　　没过多久斯威克所站着的擂台就有了反应，在斯威克前方缓缓浮现出一头造型古怪、像是身侧长了鹿角的猎豹般的生物。

　　同时，擂台上方也投映出了匹配对手的名字，【哈利法克斯】。

　　“不是地球人类玩家...”

　　王丛珊眉头微皱，尽管她实力还远不如旁边坐着的李昂，但怎么说也在李昂和特事局的带领下，见了不少大世面，眼光还是没问题的。

　　现在这头猎豹般的奇异生物，不是从擂台下面，登上擂台的，

　　而是直接凭空出现在擂台上。

　　“天空竞技场自己制造出的对战傀儡？

　　还是说，就像更新日志中说的那样，是来自异世界同样参加天空竞技场擂台赛的生物？”

　　王丛珊心底隐隐有些不安，

　　擂台周围的一众观众，也意识到了这一点，脸色都不怎么好看。

　　擂台上的斯威克面色凝重，端持着突击步枪严阵以待，

　　等到天空中浮现的倒计时字样归零，他毫不犹豫地打开战术头盔分析仪器，扫描那头造型古怪的猎豹状生物的身体结构，

　　同时端起步枪，朝着对方开枪扫射。

　　哒哒哒。

　　突击步枪的枪口迸发红色火焰，一连串子弹都打在了擂台地砖上。

　　猎豹状生物在擂台上高速移动，身形轻盈地避开了所有子弹，迅速接近人类士兵。

　　斯威克当机立断，停止无作用的扫射，

　　手掌一抬，从战术服上摘下两枚手榴弹和一个金属圆盒。

　　他朝猎豹丢出手榴弹，并拉开圆形金属上的拉绳，丢在自己前方。

　　猎豹状的生物埋头疾冲，无视了手榴弹爆炸产生的火焰、热量与冲击波，却在即将靠近斯威克时，猛地停下脚步——

　　斯威克丢出的金属圆盒，发射出一根根金属丝线，在斯威克周围编织成一圈导电的电网，隔绝内外。

　　这件道具显然是欧洲重工集团的发明，

　　斯威克待在电网当中，动作迅捷地从战术服上拆下几块零件，现场对突击步枪进行改装。

　　猎豹状生物，在观察了电网几秒之后，很快做出决断，

　　它猛地一转身，两条后肢抓向地面，指甲凿起一大块砖石，朝着电网砸去。

　　构成电网的金属丝线虽然坚韧，但在石块砸击之下，还是免不了变形弯曲，

　　斯威克见状，立刻按下战术服上的某个按钮，提前取消了电网电力，让金属丝线收缩回到铁盒。

　　他自己避开石块砸击的同时，端起改造后的枪械，朝着猎豹扣动扳机。

　　呲！

　　突击步枪喷发出一道极寒气体，笼罩猎豹周身，令后者头顶上空立刻浮现出被攻击命中的字样。

　　猎豹的行动速度，肉眼可见地迟钝下来，它眼眸闪烁，似乎评估了一下当前状况，然后便毫不犹豫地选择投降退赛，身形直接消失在擂台上，

　　只剩下斯威克一人站在原地。

　　“嗯？”

　　李昂眉头微皱，

　　版本更新后的天空竞技场，依旧采用了原来按攻击命中次数与强度，来计算分数的规则。

　　那头猎豹状生物，只是被攻击命中了一次，扣了一分，还远远没到输掉比赛的程度。

　　但它却直接选择了投降退赛。

　　“果然是异世界同时参加天空竞技场的生物么？”

　　李昂默默道：“如果是天空竞技场制造出的傀儡，一定会死战不退，竭尽所能杀死对手。

　　这头名为【哈利法克斯】的生物，这么干脆利落的选择投降，

　　无非是认识到自己不可能战胜斯威克，尽早认输减少损失——反正这也只是天空竞技场第一层，即使随便投降也不会有什么损失...”

　　擂台上的斯威克看着对手消失的位置，神情稍微有些恍惚，在欧洲重工集团同伴的招呼下，若有所思地走下了擂台。

　　这样的场景，在天空竞技场第一层里不断发生着，

　　大量的低级玩家与普通人士兵，报名参加擂台竞赛。

　　其中大部分人都匹配到了地球上的“同伴”，

　　只有少数人，匹配到了天空竞技场制造出的傀儡，或者是明显不属于地球上的生物。

　　很快，第一例死亡出现了。

　　一位隶属于日岛异常事务调查局的精锐士兵，被一个披头散发的妖鬼直接抓住脖颈，连投降都来不及，就被扯下了脑袋，当场死亡。

　　天空竞技场有着投降选项，只要投降，就能免遭所有后续伤害，

　　但如果遭受控制效果，神智不清醒，无法做出投降决定的话，那么就会任人宰割。

　　在场观众们默默看着那名精锐士兵的尸体，掉落在擂台上，而那名妖鬼则隐没不见。

　　随着越来越多的人投入到竞技场中，伤亡事件也在逐渐增加，但没有哪个组织选择立刻停下。

　　九号擂台上，一位来自法国外籍兵团的雇佣兵，给自己注射了狼人药剂，变身为体格健硕的狼人，

　　但这并没有阻止他被一头两米高的巨鼠魔兽扯掉了手脚四肢。

　　十四号擂台上，一位来自以色列IZO公司的士兵，还来不及给自己注射基因药剂，就被对面的食人植物用针刺麻痹了全身，当场化为一滩血水。

　　三十六号擂台上，一位来自伏都黑巫团的异能者，被来自焚风的玩家焚烧成渣。

　　...

　　李昂看着擂台上不断出现的死伤，摇了摇头，对王丛珊说道：“对于这些组织来说，现阶段精锐士兵的性命，远不如玩家资格来的更有价值。

　　一名精锐士兵，只需要投入训练场地、训练器材、教导人员、基因药剂等相对‘廉价’的成本，就能快速培训出来，

　　而玩家资格，以及天空竞技场每次晋升赠送的特殊物资，却是常规手段难以获得的。”

　　“...”

　　王丛珊微微抿了抿嘴巴，没有说话。

　　“时代环境决定道德标准，

　　如果我没有猜错的话，未来地球的人类社会，将会比现在更加割裂。”

　　李昂继续说道：“旧时代里，人类的生理、心理、人口分布、种族、文化、国家、经济、社会等等，无不受地理环境和自然条件的直接或间接支配。

　　而现在有了门扉，人类就受到门扉世界的直接或间接支配。

　　拥有高级门扉与可殖民世界的势力，能够保持孤立，保持相对高的道德标准。

　　而拥有低等级门扉，或者没有门扉的势力，道德水平就会直线滑坡。

　　他们会像非洲军阀一样，绑架普通人，给他们注射基因药剂，逼迫他们成为战士，进入天空竞技场进行挑战，获取玩家资格。

　　或是大规模推广克隆人技术、合成兽技术，制造属于自己的军营。

　　因为不这么做，就意味着会在与其他势力的竞争中，失去优势，处于下风，乃至被直接消灭。

　　命，很快就要不值钱了。”

　　李昂有些意兴阑珊地从座位上站了起来，透过天空竞技场的窗户向外张望，

　　只见波涛起伏的海面上，停泊着来自不同国家的战舰船只，

　　远方还有更多的货船，满载着物资与人员，朝着天空竞技场所在的岛屿接近。

　　【昨天坐在电脑桌前睡着了....实在抱歉。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第一百七十章 巨塔免费阅读。https://xs.23sk.com 