    随着几个聚灵珠释放出来，常伴吾身55级了。

    “昌哥，我55级了，我们去卧龙山庄吧”

    “马上到里面等我”

    卧龙山庄，点击，进入。

    一个宽阔的地图，坐落在海边，一半被海水包围，一半是山谷，地图上有许多废弃的木头房子，还有个小院子，还有几本不同颜色和房子那么大的书籍在地上。最上面有条上坡的小路，小路的尽头就是一个4方形庄园，庄园里有2间大房子，应该是卧龙庄主和家人住的地方。

    卧龙站神正在山庄巡逻，突然发现有个常伴吾身的小道士，非法闯入私人地盘，不由分说，手持屠龙宝刀，向着常伴吾身砍去。

    见怪物主动进攻，卢浩操控着常伴吾身开始进攻。卧龙站神，气血10000，全身强化雷霆装备。在常伴吾身的毒符白虎的集体攻击下，卧龙站神不甘的躺下啦，给常伴吾身贡献了几个回收装备。

    白光一闪，死亡如风下来了，58级9转大战士，手持运9 赤血魔剑，身穿凤天魔甲，神王斗笠，神王勋章，帝王血石，站神项链，其它的都是强化雷霆装备。在这个时候装备已经非常豪华了。

    走直接上山庄里面，打庄主和庄主夫人。

    很快就来到最上面的庄园，卧龙庄主和卧龙夫人正带着几个卧龙小弟们，在开patient。

    先引怪，你把庄主夫人先拉出院子，我们在门后面打。

    玩的正开心的卧龙夫人，突然变绿了，又变红了，抬头一看，常伴吾身在调戏她，老娘玩的正开心呢，你敢调戏我，看老娘不好好收拾你。

    卧龙庄主看到卧龙夫人正要出门，问道“你去哪？”

    “你们继续玩，我收拾一个小毛贼，马上回来。”

    说完就一晃一晃的出门了。

    “汰，小毛贼吃老娘一刀”

    见到卧龙夫人被引出怪物圈，两人也不迟疑，立马合围上去。

    卧龙夫人见旁边又跳出个人：“汰小毛贼，不讲武德，还有埋伏，老娘和你拼了”

    卧龙夫人，150000血，全身站神套装，手持开天，煞是威武。

    虽然誓死抵抗，可惜终究不是2人的对手，相公给我报仇，最终含恨而亡。

    可惜没爆什么装备，只有几个强化装备，两人都齐全了，用不上了。

    “咦，夫人出门这么久还没回来，干啥去了，哎不管了自己的山庄哪有危险，接着奏乐，接着舞”

    随着一个个，卧龙小弟被勾引出门，被干掉。卧龙庄主终于反应过来了，老家要被炒了，可惜反应过来已经晚了，只见死亡如风和常伴吾身，已经到了山庄里面。

    “汰，狗贼夺我家园，残害我家人，给我纳命来”

    卧龙庄主，气血20万，全身站神套装，冲向死亡如风和常伴吾身。

    双方你来我往的交战，十八般武艺全用上，可惜最终还是不敌2人1虎的攻击，娘子，我来陪你了，说完就躺下了。

    最中间是个圣魔戒指，强化雷霆戒指，强化光芒项链，超级祝福油1瓶，和几个魔龙装备。

    漂亮，圣魔戒指，防御3-6 魔法5-12，属性HP10% MP10%防御3%魔御3%魔法3%

    “这个戒指我们用不上，等下卖掉，虽然没有战士和衣服武器值钱，但是现在300块还是差不多的。我上小号摆摊卖，卖出去分你钱。”

    “好的，昌哥

    “你先在这里刷，这里还有几个小BOOS，你找下，我出去上小号摆摊，然后去其它地图刷怪。戒指卖掉了等会给你平分”

    “好的昌哥，你处理就好了”

