    林起本以为陆师兄会缠着他几天，可接下来的日子却很少见这位热情的师兄了，虽然松了口气，但却感觉有些不适。

    爱我的师兄离我而去，难道是我们之间有了第三者？

    直到有一天林起去上茅房，遇到掩面而逃的陆师兄，总算是明白了过来。

    终南山上的赌约，身为当事人，他怎么会不晓得。

    “没想到你竟然是这样的师兄！亏我还想着下山后带你去体验杭州纸金迷醉的生活呢。”

    往后的日子，林起依旧书不离手，这日按理去请教尹志平关于道书上晦涩难懂的句子，刚一进门，便看到面如寒霜的丘处机。

    “见过师公！”

    林起恭恭敬敬行了一礼，哪只丘处机仿佛没看见一般，径自从他面前走了过去。

    ？？？

    无奈耸了耸肩，反正林起也不指望能从这位老道手中学到什么，该给的尊重不少就足以。

    “师傅，你刚才又气了师公吧？”

    一进门，林起就打趣笑道。

    相处的时间久了，两人之间也渐渐熟络了起来，虽有师徒名分，可无人时却能开一些无关紧要的小玩笑。

    比如林起多次邀请尹志平下山时去杭州玩耍，翠玉楼的姑娘如何的美艳妩媚，肌肤如脂，轻轻一掐都能透出水来。

    “莫要打趣为师，你师公刚才可是将我训斥了一顿。”

    尹志平又熬了几天，一脸衰像配着黑眼圈，像极了沉迷女的不可自拔，被掏空了身体的纨绔子弟。

    “咋滴，又不让那你练气？”

    这事在整个终南山不算什么秘密了，自尹志平沉迷练气无法自拔，甚至荒废了武功后，可没少遭丘处机的毒打。

    但这家伙越打越执着。

    “来来来，不说这个了，你是不是有什么不懂的地方，为师来给你解惑。”

    尹志平瞬间将刚才的不快忘在了脑后，拉着林起坐了下来，刚才的衰色转眼便消失的无影无踪了。

    甚至整个人的精气神都回来了。

    这一瞬间，林起甚至怀疑这家伙真练出什么门道了。

    “大抵都懂了，但还有几处不知道如何理解。”

    林起将记录下来的经义翻了出来，待尹志平解释完后，这才恍然大悟的点了点头。

    “原来是这么个意思，我还以为是那么个意思呢。”

    如此一来，心中又有了些领悟。

    “对了师傅，你炼丹不？”

    林起是明知故问，尹志平的炼丹房就在后院，每隔一段时间他都会收集一些药材摆置一番，可炼出来的东西大部分都喂了狗。

    “练气之道博大精深，你还没领悟通透，暂时还是不要接触炼丹之道了吧。”

    毕竟炼丹之道，他自己也在摸索，根本传授不了林起什么。

    “我不练丹，就是想借点东西用用，硝石硫磺之类的。”

    虽然在终南山上很安全，可谁能保证不出现什么意外，自己必须弄点小玩意防身。

    “哦，那东西啊，后院丹房里有，你自己去找吧。”

    尹志平不在意道，翻起一本道术，开始为林起规划重点。

    后院丹房的味很冲，只是靠近一点，林起就闻到了熟悉的味道。

    林起以前就配置过火药，对那几种材料也不陌生。

    当即在房中清理出了两个大罐子，将硝石硫磺满满装了两大罐。

    “这个丹炉挺大啊。”

    装完东西，林起便好奇的打量着尹志平的炼丹房。

    正中央摆放着一个半人高的黄铜丹炉，上面还散发着一丝余热。

    于是好奇的伸手摸了摸。

    【加载炼丹房中，加载完成！】

    果然，待打来面板后，又多出了一页。

    【丹房】

    【丹方：养气丹】

    【丹方：蕴灵丹】

    （一个毫无灵气的炼丹炉，只能炼制一些低级的丹药。）

    “这次没白给！”

    林起险些惊叫出声，自己的修仙面板，终于加载出一些好东西了！

    养气丹，蕴灵丹，顾名思义定是练气修士使用的丹药，虽然被称之为低级，可再低级也有他的作用！

    当即仔细的查看了一遍丹方所需要的材料后，林起松了口气，材料并不难找，用钱足以买到。

    怀着激动的心情返回前院，尹志平已经在几本道书上整理好了重点。

    “这些都要背，以后要考。”

    为人师以来，他还是第一次这么上心。

    “那徒儿七天后再来求教师傅。”

    既然得到了东西，林起也不便在这里久留了，抱着两个罐子，夹着书籍，慢悠悠的离开了。

    此刻的重阳宫中，全真六子难得齐聚，但气氛却不是那么的融洽。

    丘处机脸色阴沉，刚从尹志平那里回来，一肚子气正好没地方撒。

    “师弟，咱们的赌约你还记得？”

    马钰笑呵呵道，两人的赌约只有三个月时间，此时已经过去了三分之一。

    但林起那孩子仿佛更加沉迷练气了，这让马钰胜券在握。

    “哦？不知是什么赌约，能否让我们也参与？”

    郝大通一脸好奇，能让两位师兄都重视的赌约，他自然有兴趣。

    马钰当即将自己与丘处机的赌约详细的说了一遍，还未来得及高兴，便看到一旁孙不二的黑脸。

    于是尴尬的笑了笑。

    “丘师弟打赌那孩子坚持不了三个月，我却认为他至少能坚持一年，你们若想参与的话，可在其中时间挑选一个心理合适的。”

    至于赌注，自然是关系到自己门下弟子的福利。

    “这个好啊，有意思。”

    王处一正打算找个机会提携一下门下的弟子，听到这般赌注，第一个应了下来。

    除了孙不二，三人都各自挑选了一个时间段，甚至刘处玄还选了一个两个月。

    不止全真七子，甚至连三代弟子中的一些人，都参与了赌注。

    而且眼看已经过了一个月时间，已经有人开始心急如焚了。

    林起回到自己的房中，还没稳下脚步，便看到一个身影走到了院中。

    “房中可是林起师侄？”

    崔志方一副漫不经心，实则心乱如麻。

    尤其是刚才看到林起又抱回来了几本道书，更是忍不住抖了抖眉。

    “是崔师叔啊？快进来坐。”

    林起将桌上的东西收起，给这位师叔腾出来一个位置。

    “果然是一表人才，聪慧异常。”

    崔志方舔着一张笑脸夸奖了几句，借着打量林起屋中布局的模样，顺势坐了下来。

    “看书呢？”

    随手翻了翻桌上的道书，脸更加黑了几分。

    “是啊，刚从师傅那里拿回来的。”

    这几本书都是尹志平精挑细选，而且还在上面做了批注，值得一读。

    “书很好，以后不要再看了，我这次来是要传授你一门武学，毕竟你入门已经有段时间了，待年底大比时也好拿得出手。”

    想要让林起不沉迷练气，只能让他沉迷武学了。

    崔志方心中很得意，这样一来，也不算违反了规则。

