    “富勒塔大人，来，你先尝尝。”

    萨克达将烤好的野鸡取下，直接扯掉鸡腿递到多铎面前。

    多铎也不客气，接过肉香扑鼻的鸡腿就忍不住狠狠的咬了一口，咬得满嘴流油。

    “好好好，你们烤制得很不错。”多铎狼吞虎咽，很是满意，也不吝赞赏。

    萨克达大喜，看到多铎三两下将一只鸡腿啃光，又连忙将另一只鸡腿也扯下递到多铎面前。

    另一边的阿卜萨也没有闲着，适时的递上一个酒囊，里面是仅剩的一点珍藏的美酒。

    塞子已经被阿卜萨取出，酒香四溢，多铎连忙接过，猛的灌了一口。

    “啊……”多铎发出一声长长的满足声，咂巴了一下嘴，很是畅快。

    可正待他准备将另一只鸡腿也往嘴巴塞进去的时候，瞳孔猛的一缩。

    几乎是本能的，他一个翻滚爬起来，顾不得掉落的鸡腿和酒囊，低喝一声：“敌袭，逃……”

    萨克达和阿卜萨一惊，连忙回头一扫，脸色顿时大变。

    因为他们竟然看到不远处有几个身影正在鬼鬼祟祟的分几个方向包抄而来，手里还拿着短火枪，一看就不是自己人。

    意识到自己被发现了，那几人随即不再掩藏身形，迅速的冲了出来。

    两人不敢耽搁，一个轱辘爬起，飞快的跟着多铎向前跑去。

    茂密的山林中，双方一共十人，前面三个，后面七个，都没有说话，快速的在林间穿梭。

    多铎三人不是没想过停下来决战，但是对方有七人，而且还有火枪，显然不是普通明军，很可能是锦衣卫。

    正面对上，没有任何胜算，甚至都无法靠近，便直接被他们的火枪击杀。

    所以，不想默默无闻的死在这里，只有拼命的逃，不顾一切的逃。

    砰的一声，其中一个锦衣卫瞅准机会，毫不犹豫的抠动了手中短枪的扳机。

    但是在跑动中想要打中移动目标真的不容易，子弹擦过目标的身体打在前方树干上，发出嘭的一声闷响。

    虽然没被打中，但是萨克达还是被吓了一大跳，连忙绕着周围的树木快速奔逃。

    砰砰砰……

    又有几个锦衣卫先后开了枪，但很遗憾，都没有命中。

    不是他们的枪法太差，而是短火枪的有效射程本就不远，此刻双方的距离最近都在七八丈开外，而且都在快速的移动中。

    这里的地形也限制了火枪的命中率，有两枪原本可以打中目标，但是被大树挡住了。

    可即便如此，在前方飞奔的多铎三人也不敢有丝毫停歇，因为他们清楚，只要自己运气稍微差一点，被命中一枪就完蛋了。

    想要保命，唯一的办法就是尽量拉开与后方追兵的距离，然后不顾一切的甩掉他们。

    不得不说，渔猎出身的满洲人，天生在山林中的活动要更具优势。

    何况包括多铎在内，三人都是身经百战的老兵，多铎平时也很喜欢在林中狩猎，对山林中的环境并不陌生。

    幸亏锦衣卫有相应的山地训练，不然早被他们甩开了。

    可即便如此，随着时间的推移，双方的距离还是越拉越远，多铎三人再借助周密茂密树木的遮挡，锦衣卫更难进行有效射击了。

    三人偶尔也会回头看一下后方追兵的动向，发现自己成功拉开了更远的距离，心头不由微微一松。

    可是三人也是第一次进入这片山林，对这里也不熟悉，只能盲目的往前冲。

    突然，跑在最前面的多铎脸色猛然一变，生生的止住了脚步并停了下来。

    原来，前方居然是一处断崖，虽然不是深不见底，但他走近一看，起码也有几十丈深。

    要是直接跳下去，不死也残。

    可追兵就在后面，此刻再想转换方向已经来不及了。

    萨克达和阿卜萨两人也先后跟了上来，走到断崖边向下看了一下，脸色也极其难看。

    “下下，下去。”已经没有时间考虑了，多铎立即做出决定。

    好在这里是山林，断崖下面并不是光秃秃的，下方有大量灌木和齐人高的杂草。

    没时间耽搁，三人各找一处位置，抓住树枝、杂草就向下滑去。

    没一会儿，七个锦衣卫也先后赶到，连忙向下方看去，一眼就看到三个建虏正抓着旁边顺手的东西在快速下滑。

    七个锦衣卫，之前有五人已经开过枪，一直没来得及停下来装填弹药。

    五人连忙掏出纸壳定装弹就开始装填，而另两人则立即抬手举枪。

    下方的多铎三人刚好是仰望，第一时间便看到有人举枪向下方瞄准。

    多铎感觉其中一支枪应该就是瞄向自己的，几乎是本能的，他的双手一松。

    “啊……”多铎一声惊叫。

    “砰”的一声，子弹打在多铎刚才的位置，不过这里已经没人了，因为多铎正在向下方滑去，而且速度越来越快。

    他整个人像推土机一般，将齐人高的杂草瞬间推倒，形成了一条人形通道。

    而草是非常丝滑的，多铎只感觉自己的屁股好像要着火了一般，下坠的速度越来越快，他拼命的想要抓住旁边的一切来减缓下降的趋势。

    但是他匆忙间抓住的杂草被巨大的惯性瞬间扯断，手掌都被割出了血，也只是稍微减缓了些速度，依然无法止住冲势。

    直到他狠狠的撞在一棵手臂粗的小树树干上，才强行停住，只是他的一张脸瞬间由红变紫，由紫变白，最后涨成了猪肝色。

    “嗷呜……”他忍不住发出一声极其痛苦的嚎叫，整个人一下子萎靡了下去。

    另两处的萨克达和阿卜萨两人也先后滚了下来，一路惊叫。

    站在断崖边的七个锦衣卫伸着脑袋往下方看去，但是下面杂草丛生，哪里还能看到人影。

    “砰砰砰……”

    几个人对着三个建虏下去的位置开了几枪，没听到什么动静。

    其他六人看了看为首的队长，队长直接一挥手道：“走，原路返回。”

    这三个建虏这般下去，就算不死，也要脱层皮，他可不想带着自己的队员下去冒这个险，不值得。

    随着锦衣卫的离开，这片山林又迅速归于寂静，只有偶尔间的虫兽鸟叫。

