    天际泛白，朝阳初升。

    方元盘坐在山峰上的巨石上，闭目吞吐朝霞，不断蕴养着胸中那一口紫霞之气。

    “朝炼一口紫霞气，他日问道犹可期！”

    距转修功法成功后，已经过去了三个月。

    他每日清晨便会来此蕴养这紫霞之气。

    又过了两个时辰，方元将最后一缕朝霞吞噬之后，这才缓缓收功。

    “这一口紫霞气，不知道功效如何，有机会倒是要试上一试。”

    根据功法的描述，这紫霞之气能蕴养灵药，修复伤势，对于炼丹炼器也有效果。

    堪称仙灵之气。

    只是积攒起来颇为麻烦，方元也不过是初修此术。

    蕴养的紫霞之气还颇为薄弱，并未贸然使用。

    心中畅想了一番后，遁光一闪而逝，消失在了原地。

    去药园巡视了一番，并未发现什么问题。

    随后返回静室练功房中。

    继续苦修。

    转修成功后，在大量的资源支撑下，方元修为增加的很快。

    虽然耽误了两年的时间，但却并无大碍。

    练气期修为的突破，主要有两点，一点是灵力的增加，这其中包含打磨灵力，纯净灵力，很是麻烦。

    另外一点是突破瓶颈。

    而方元在转修功法之后，紫霞练日恒火真经在修行时，通过体内的灵火煅烧，法力自然而然就变得十分精纯。

    根本不需要再浪费时间去打磨。

    如此一来省下了很多的时间。

    方元一步一个脚印，修为增加的既快又稳。

    苦修的日子总是简单而又充实。

    每天早上去山顶蕴养紫霞之气，接着便回到静室苦修。

    不时的去巡视一番，完成任务。

    在抽一些时间炼制丹药。

    时间安排的满满当当，没有丝毫的浪费。

    一晃，半年的时间很快过去。

    这一日，方元的庭院四周的聚灵阵猛地开启，那阵法散发出来的灵光覆盖四周百丈，将灵力席卷一空。

    这阵势甚至惊动了四周路过的弟子。

    ……

    静室内。

    方元脸色平静。

    地上的蒲团散发着红色的光芒，四周火属性形成一个漩涡，缓缓的融入到身躯之内。

    东阳谷内有二阶灵脉，又布置有聚灵阵，灵气十分浓郁。

    修炼环境甚至比极阳宗中方元租借的洞府还要好上几分。

    气海之中。

    精纯且厚重的法力，犹如一条小溪一样，缓缓流遍全身。

    练气期最后的人体命关，在这持续不断的冲击下，逐渐破开。

    这个过程顺利无比。

    噗！

    练气七层，成！

    突破到练气后期，竟如饮水一般，比之先前的小境界突破还要轻松几分。

    四周的灵力很快涌入，法力再次稳固下来。

    体内的灵力循环再次增加。

    仅仅是半个时辰，方元就感觉灵力增加了一倍有余。

    “呼，终于突破到练气后期了。果然，转修了顶尖的功法之后，修行速度要快的多，而且实力也比之前要强的太多了。”

    方元无比满意。

    虽然只是初步修成练气后期，但他自认为实力恐怕不弱于一些练气八层的修士。

    这就是顶级功法带来的自信！

    修为突破，除了灵力增加，其他方面的影响力也是不一样的。

    感知再一次增强，肉身也被灵力淬炼了一遍，又有些许的增加。

    紫霞练日恒火真经，本就是偏重于练体，方元如今的体质堪比下品法器。

    如今的方元综合实力在练气后期中已然不弱。

    站起身来，方元开始收拾东西。

    这次突破他准备了很多灵石，以备不时之需，如今大部分的火属性灵石中的灵气，被炼化，一空，还有一些所剩的灵气不多，但以后还能用得着。

    地面上红玉蒲团，也收了起来。

    这是一次性的法器。

    能帮助稳定心神，温润法力，对突破又帮助。

    旁边的燃烧着的香也差不多没了。

    这香一根要三块灵石，这几天燃烧了十余根，也是感觉到有些肉疼。

    至于服用的其他丹药，大部分是自己炼制的，抛开成本，大概也花了几百灵石。

    这次突破，将他之前准备的资源用去了大部分。

    “修为提升到练气后期，如今储物袋中所准备的资源却是不多了，恐怕不能在这么肆无忌惮，毫不节制的浪费了。”

    方元心底盘算着。

    修炼的越多，耗费的资源越多。

    他本以为自己储物袋中的资源够他修行到练气九层。

    但如今来看，似乎有些想当然了。

    仅仅是突破到练气七层就耗费了大半，后面又该为资源发愁了。

    所幸这几年，他炼制了不少的丹药。

    通过前来运输灵药的弟子，将其带给了孙素玲，由此女代为出售，赚取了不少的灵石。

    也算有一些身家，起码短时间内不是那么急缺。

    “哎，孙师妹前些日子也接了任务，如今联系不上，希望一切安好吧！”

    与东阳谷这里的岁月静好不同，洞天之争在这两年更加的剧烈了。

    几方势力都蠢蠢欲动，似乎快要按耐不住。

    练气期的修士下场厮杀不停，死伤不断。

    极阳宗这几年也不在招收新弟子，许多的外门弟子都被强制的派遣任务。

    有去往前线的，也有驻守一方的。

    孙素玲前几个月传信，告知方元她被征调去云州的一处资源点驻守。

    信中有哀叹之意。

    方元对此也是无可奈何，他如今也是受庇护于林千山，哪有能力影响高层的决策。

    回信之中，安慰了一番后，又给与了此女一些资源，也算是仁至义尽。

    感叹一声，收拾完东西，方元走出静室。

    别院之外。

    漫天星辰闪耀，明月高悬，微微的凉风吹拂，带着一股湿润的灵气。

    让人头脑一清。

    “昨夜星辰昨夜风，景色很美！”

    方元漫步在院子里，思索着做着规划：

    “练气七层到了，离五年的驻守期限，还有两年多的时间，修为应该可以更进一步。”

    “传承中记载的武技功法，敛息秘术，辅助功法等等，选一些有用的，修炼起来，这样才能让自己的实力更进一步。”

    “还有炼丹，在药园之中，灵药充足，也要趁此良机，多炼制一些。不过也不用着急，慢慢来就是了。”

    ……

    一条条罗列出来。

    做好规划，推测可能的困难，做好几种种方案。

    然后开始实行。

    接下来一个月，方元待在别院里面，稳固修为，这段时间，法力又增加了一成。

    直到有一日，正在修炼，静室之外，一道传音符落下。

    修炼完毕，方元站起身来接过传音符。

    “泉州出事了！居然有人将驻守的极阳宗弟子杀害了！”

    “真是计划赶不上变化，宗门短时间内抽不出人手，故而林师叔让我带队前去调查真相，擒拿真凶？”

    听完传音符的内容后，方元脸上阴晴不定。

    他的计划是一边修行，一边炼丹，积攒财富。

    如今却是又被打乱了。

    三日后，方元带着洪平安几人离开了东阳谷。

    “东阳谷所在的泉州，此处临海，接连五地十国，汇通商贸，却是繁华之地。”

    “聚集的修士众多，有几大依附极阳宗的家族在此地建了一座巨城名为海泉城，镇守此城的修士便是极阳宗下派的一名弟子。”

    “只不过在半个月前，这名弟子便神秘的失踪了……我们此行的任务便是调查他的生死！”

    方元作为负责人，对着身后的几人介绍了一下此次任务的大致信息。

    片刻之后，一座巨城出现在眼前。

