    “小舅舅，真的是你吗？”

    那人形容枯槁，根本不是她印象中的人了，可除了他，谁又会叫自己柳儿呢？

    “是我，是我！”他的眼睛往杨柳后面看去，可看了半天，只有一位陌生的女子，姐姐没来吗？小柳儿什么时候这么厉害了？

    阿薇看出了他的疑惑，没等他开口，便朗声说到，

    “我是回春堂的伙计，我们主子派我陪着杨仙子，特地来此解救你们，好了，都准备准备，现在可以回家了。”

    一听能回家了，众人都兴奋不已，谁还管是谁救的人，一窝蜂地跑了起来，虽然一个个的都很瘦弱，可行动起来还是很麻利的，

    “柳儿，你娘呢？还有外公、外婆，他们怎么没来？”

    这位舅舅不急着走，拉着杨柳问了起来，

    “娘早已道消而逝，我也多年没见过外公他们了，其实，其实刚才那恶蛟并不是我降服的，是我姐打败了它，”

    杨柳声音低沉，说出了事实，她心里也舒服多了，阿薇虽然捉急，心里却点头赞许，小娃儿心性不错，不愧是主子的朋友。

    杨生乍听噩耗，心里虽然震惊，面上倒也不显，原来解救自己的另有其人啊，一切等回家再细问吧。

    阿薇见他不动声色，便也没有多说，既然柳儿说出了主子，她也只能见机行事了，若是杨家知恩，善待柳儿，主子想必也会帮着他们，若是不识趣，还似以前那么冷漠，都不用主子出手，小白也不是好惹的。

    杨家果然也住在半山处，围墙比别家高上一头，不愧是族长之家，一叫门，里面出来个老头，先是看了杨柳一眼，似乎没认出来，再抬头一见杨生，吓得尖叫一声，回身就跑，还一路高呼：

    “显灵啦，显灵啦，小少爷的魂灵回来啦。”

    阿薇一个没忍住，直接笑出了声，杨生脸红了，而杨柳却皱起了眉头，此人她认得，娘去世后，他曾去过乌家，就是他劝说外祖不要管她的。

    “让你见笑了，仆人没见过世面，这么一惊一乍的，咱们进去吧，”

    刚进门走了几步，还没来得及看清环境，前方奔来了两个人，

    “宏儿，真的是你吗？啊呀呀，你终于回来了么？”

    痛呼的是个老妇，而那位老者要冷静的多，看罢了儿子，目光转到了她们身上。

    “这两位是？”

    “她们是我的恩人，是杨家族人的恩人，这是柳儿，爹都不认得了？”

    柳儿说很多年没见过爹娘，他就知道这里面有问题，没想到，爹真的没见过孩子，姐姐不在了，难道外孙也不认了吗？

    那老者听到柳儿两字，脸色已经大变，又听说她们是恩人，竟然怔怔的说不出话来，

    “我们主子设计除去了恶蛟，这才救了你们族人，要谢，就谢谢这个孩子，因为和她的缘分，才会出手帮忙的。”

    “谢谢姑娘，谢谢你们主子啊，我还以为儿子早就没了，呜呜，柳儿，柳儿，你长这么大了，那乌家，你爹对你还好吗？”

    老妇人跑过来，一把拉住了杨柳，却被她不露痕迹的躲开了，

    “我挺好的，只是……”她犹豫了一下，终究还是闭了嘴，

    “好什么好，有了后娘，必有后爹，前些日子差点被打死，要不是我家主子救她，早就去找她娘了，”

    “啊，快让外婆瞧瞧，伤了哪里？”

    这次杨柳没躲，她默默的撸起了衣袖，露出了斑驳的伤疤，姐姐费尽心思，让外家欠了这份人情，她可不能矫情，能否自由还得依仗他们呢。

    “他们，他们也太恶毒了，你才多大呀，就受了这许多苦，呜呜，都怪你这老东西，我早说去看看孩子，你就是犟着不去！”

    她放开了杨柳，又去捶打老头，杨宏看的心焦，忙止住了他们，

    “这些年到底发生了什么，姐姐怎会去了，你们倒是说给我听呀。”

    最后还是老头清醒一些，将人带到了屋里，才将当年的事讲给了儿子，末了才说，

    “不是我们心狠，乌家扬言，柳儿是他家的人，如果杨家要带走，他们是不会善罢甘休的，我想着他到底是爹，还能虐待孩子吗？

    在你之后，又有多少族人都被恶魔吞噬，山上的资源也得不到了，咱们早已不是当年的杨家了啊。”

    阿薇已经将周遭看了个遍，房屋虽然高大，里面确实很朴实，而山上的灵气也很稀薄，这样的环境也长不出好的灵草，比起小白的住处是差了不少。

    “咳咳，老爷子，柳儿的处境你知道了，你们人也救回来了，山上的妖物也除了，小柳儿的事商量商量，还得拿个章程出来，她被后娘逼着赚钱，要不是我家主子收留，还不知道会怎么样呢？可我们毕竟是外人，做不得她的主！”

    “姑娘，请你转告大恩人，我们商量一下，即刻就去乌家，柳儿是我姐的骨血，她还姓着杨呢，我们一定会救她出来，柳儿，你放心，舅舅拼着一死，也不会再叫你受苦了。”

    “那成，我们主子的店叫回春堂，就在城里，你们商量好了，可随时过来。”

    看来这位舅舅是个明白人，既然得到了杨家的承诺，她也算完成了任务，便带着杨柳登上了飞船。

    看着她们离去，那对老夫妻才合上了嘴巴，这么高级的船他们还是第一次见啊，今天真是惊喜连连，儿子回来了，还见到了外孙。

    曼卿听了汇报，也自嘲的笑了，灵魂的力量真是强大，不论在那个皮囊里，品性都不会改变，杨柳怎会冒认功劳呢？她早该想到了。

    “是我想岔了，你处理的很好，既然杨家愿意出面，咱们等着就好，”

    杨柳被送回了空间，她种灵时间不长，必须要勤加修练，必要时，她的情况会公布的，回春堂有种灵丸，杨柳就是活广告啊，当然，这个必须等她自由了。

    库房的种灵丸还有三大瓶呢，这个可比补气丹贵多了，这里虽然不甚富裕，可拿来交朋友也不错啊。

