    一直以来，钟灵儿对自己的身材和容貌都十分的自信，但凡是和她接触过的异性，就没有不喜欢她的。

    如今叶君临坦言说不喜欢她，这让钟灵儿有些无法接受，甚至还有种挫败感。

    “对，我不喜欢你！”叶君临在次重复了一遍刚刚的话：“我是被你爷爷给逼的！”

    钟灵儿有些狐疑的在叶君临身上来回扫视了起来：“你觉得和我玩欲擒故纵有意思吗？”

    在钟灵儿看来，叶君临就是和自己玩欲擒故纵，在玩反套路，为的就是吸引自己的注意力。

    毕竟自己可是一个大美女，无论走到什么地方，都绝对是最耀眼的存在。

    叶君临怎么可能会抵挡住自己的魅力呢。

    毕竟十个男人九个花，还有一个是眼瞎！

    叶君临可不像是眼瞎的。

    叶君临轻笑一声：“钟小姐，我承认，你的确很漂亮，也很吸引人，但我真的不喜欢你，也没有和你玩欲擒故纵。”

    “这次咱们见面，也算是让钟老死心吧，以免接下来他又会做出其他的事情出来。”

    叶君临这倒是实话，他没有和钟灵儿玩什么套路，他说的都是事实。

    他真的不喜欢钟灵儿，现在叶君临只想要让自己变得更加强大，不被人给欺负，同时也要努力让自己配上冷凝霜。

    毕竟他叶君临和冷凝霜两人可是有着巨大差距的。

    现在的叶君临根本就配不上冷凝霜，哪怕是冷凝霜不介意这些，但叶君临怎么可能不介意呢？

    苏欣可是他的前车之签，而且在苏欣的身上，让叶君临深深的意识到，男人必须要有实力，只有这样，你才能够保护好自己想要保护的东西和人，才能够将自己在乎的人给留在身边。

    不然所有的一切都是徒劳的。

    望着叶君临满脸真诚而又认真的样子，钟灵儿忍不住的质疑了起来自己的魅力。

    “既然我长的那么好看，为什么你不喜欢我呢？”

    “好看的皮囊很多，我总不能够都喜欢吧。”叶君临满脸笑容的说道。

    “这么说，你有喜欢的人了？”

    “算是吧！”叶君临点了点头。

    “叫什么名字，是你们医院的吗，长的有我好看吗？”钟灵儿很是好奇的询问道。

    或许是女人的嫉妒心在作祟，也或许是女人的不甘心在作祟，钟灵儿现在无比迫切的想要知道叶君临喜欢的女人到底是谁，长什么样子，竟然让他连自己都看不上。

    “是我们医院的！”叶君临直接承认了下来：“她叫冷凝霜！”

    “你们医院新来的主任？”

    “你知道她？”

    “我爷爷说过！”钟灵儿毫不犹豫的说道：“听我爷爷说，她对你很照顾。”

    “对！”

    “所以你就喜欢上了？”

    “没错！”

    “那人家喜欢你吗？”

    “不知道！”叶君临轻轻的摇头：“不过我会努力让她喜欢上我的！”

    “既然你不知道，为什么不好好和我聊聊……”

    “因为我不喜欢你。”叶君临直接打断了钟灵儿的话：“我现在只喜欢她！”

    一时间，钟灵儿无言以对，完全不知道应该说什么才好。

    不过现在钟灵儿是真的想要看看冷凝霜长什么样子，自己到底输在了什么地方。

    女人就是这么一个神奇的动物，你喜欢她的时候，她厌恶，甚至会认为你是舔狗，当你不喜欢她的时候，她会去质疑自己的魅力，想要去和其他人一较高低。

    “我爷爷知道吗？”

    “不知道！”叶君临轻声说道：“我没有告诉他，不过咱们两个今天也算是见面了，到时候给钟老说一下，就说咱们不合适……”

    “我可没说不合适。”钟灵儿直接打断了叶君临的话，很是认真的说道：“我觉得你不错。”

    叶君临瞪大了双眸，满脸不可置信的望着钟灵儿：“你……你说什么？”

    “叶君临，姑奶奶我活了这么大，还没有被人给拒绝过，更别说是第一次相亲，就直接被人给拒绝了。”钟灵儿无比认真而又严肃的盯着叶君临：“我倒要看看这个冷凝霜比我强在什么地方！”

    说着钟灵儿直接站起身：“不过你是不是在和我玩套路，总之你现在已经引起了我对你的注意！”

    “等下我会给我爷爷说，我对你很有好感，我们两个先接触一下，如果可以的话，我就做你女朋友。”

    丢下这句话，钟灵儿抬起脚步，头也不回的朝着外面走去。

    望着钟灵儿离去的背影，叶君临完全傻眼了。

    这……这什么情况？

    自己拒绝，还拒绝出问题来了？

    …………

    钟灵儿从办公室出来后，就去找钟意了，并且告诉了钟意自己觉得叶君临不错，两人先接触一下。

    这让钟意欣喜若狂，他这个孙女可是眼高于顶，而且看不上就是看不上，会直接掐断你的念头。

    如今钟灵儿说自己觉得叶君临不错，这让钟意直接看到了未来的曙光。

    当钟意得知钟灵儿对叶君临有好感后，钟意就去找叶君临了，现在他要和自己这个未来的孙女婿好好培养一下感情。

    与此同时，钟灵儿则是直接去找冷凝霜了。

    她要看看冷凝霜到底是一个什么样的女人，毕竟只有知己知彼百战百胜。

    “你就是冷凝霜？”钟灵儿望着坐在办公桌的冷凝霜，上下开始不停的打量了起来。

    哪怕钟灵儿身为一个女人，也不得不承认冷凝霜很漂亮，美而不艳，冷而不冰，尤其是一袭白大褂穿在身上，更是别有一番韵味。

    “你是……”

    “我叫钟灵儿，钟意的孙女！”钟灵儿如实的说道：“我就是想要看看，到底是一个什么样的女人，竟然让我直接被叶君临给拒绝！”

    “如今一看，还不错，我被拒绝的不算是冤枉。”

    冷凝霜为之一愣：“什么意思……”

    “叶君临引起了我的注意！”钟灵儿并没有去给冷凝霜给解释，直接打断冷凝霜的话道：“接下来，我会让他喜欢上我！”

    “我会让你知道，你其实也不过如此。”

    冷凝霜是何等聪明，顿时就明白了钟灵儿话中的意思：“怎么，被人给拒绝了，到我这里下战书，耀武扬威来了？”

