
　　天才和天才是不同的。

　　比如自家闺女晓梦天生道骨，在修道方面天赋绝伦；二女儿千泷擅长阴阳术和机关术；弟子焰灵姬先天火灵根；风云有无形无相、诸行无常的命格。

　　吕云澄的天赋在于学习和完善。

　　不仅能够以极快的速度学会一门绝学，而且能够根据身体条件进行修改，让相应的绝学越来越完善、强力。

　　吕云澄自信可以把握住绝无神的天赋和潜能，保证不会脱线，便是因为绝无神的天赋也在于学习。

　　绝无神不擅长创造。

　　他的武功根基来自于寺泽拳一，杀拳是根据拳道神的拳法心得创出的,不灭金身是根据少林金钟罩修改来的。

　　只不过吕云澄的天赋是“修改和完善”，能让一门绝学贴合身体情况的同时，威力越来越强。

　　绝无神的天赋只有“修改”，他能让绝学贴合身体情况，不能保证威力。

　　以他最有名的不灭金身为例。

　　金钟罩和金刚不坏体神功、易筋经、洗髓经、杂阿含功并称少林五大神功，诸天万界大大有名的护身心法。

　　不仅防御力奇高无比，而且回气速度快、疗伤能力强、祛毒效果好，罩门会随着修为提高而逐步炼化,直到没有罩门。

　　即便被轰破金钟气罩,也是降罩破关，能够以相关心法快速重修回来。

　　大成的金钟罩不再是单纯的防守、散力、卸力、反震，还能把敌人的攻击化成无相音罡，再以佛法雷音的方式加倍反击回去。

　　昔年菩提达摩金钟罩大成，任由各门各派高手拳打脚踢、刀劈剑刺、火烧水淹、不眠不食五百日，甚至吃下穿肠剧毒，仍安然无恙、精神灿灿。

　　唯一的缺点就是修行难度极高，除了菩提达摩之外，没有一人练到大成。

　　但也不需要大成，只要把金钟罩练到十一关，就能在防御、回气、疗伤、祛毒等方面全方位吊打不灭金身。

　　不灭金身修行难度低于金钟罩，但会留有腋下罩门,而且为了维持护体罡气，必须大幅度消耗真气，使得绝无神不能全力出拳。

　　换而言之,如果要维持不灭金身，杀拳就不能全力施展，如果要全力施展杀拳，护体罡气就会变得薄弱。

　　本该是如同“武装色霸气”一般提升拳法威力的法门，绝无神却只修改到了这个鸟样，没有参悟出更高的层级。

　　除了“入门难度低”，不灭金身和金钟罩相比，没有任何优势。

　　可绝无神还不能舍弃，如果他不耗费真气维持不灭金身，在和天皇的争斗中，早就死在“完美一击”之下了。

　　杀拳亦是如此，绝无神心中杂念太多，又喜欢用阴谋诡计、下毒取巧，远不如拳道神纯粹。

　　虽然套到了拳道神大半拳法心得，拳道神则是被锁了几十年，身体严重受损，但以拳术造诣而言，仍旧是拳道神占据优势。

　　这些年，绝无神不是没想过把不灭金身和杀拳完善的更强。

　　但一来天赋有限，二来没有可供参考的神功秘籍，又因为和天皇的争斗耗费精力，还要和颜盈嬉戏，最终什么也没领悟出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　绝无神要入侵中原,一是因为自身的野心，另一个原因便是要夺取中原的丰富武藏。

　　至少原本的中原皇室，就有一门名为“拳倾天下”的拳法绝学。

　　吕云澄送出的两门绝学正好抓到了绝无神的痒处，绝无神盗取过金钟罩，对于少林武功非常的推崇。

　　断浪伪造的回信中叙说了少林这些年的变化，告知绝无神少林已经败落，他无意间发现少林一处藏宝地，里面有武功秘籍和佛宝舍利。

　　鹰隼不可能抓着大箱子返回东瀛，只能送回去两门秘籍。

　　绝无神看到秘籍，心情激动，立刻下令全军开拔，带领余下的三千精锐鬼叉罗出发。

　　无神绝宫则是由他的弟子宫本猛率领最新训练的鬼叉罗镇守。

　　此事并非毫无破绽，但两卷秘籍是真的，而且绝无神对于绝心并不信任，担心绝心藏了般若掌须弥山掌之类的神功绝学，这才立刻动身。

　　从东瀛赶赴中原的过程中，绝无神意气风发，觉得自己已经成了皇帝，狂妄姿态远胜从前。

　　这种心态，颇为符合杀拳的狂意，让他的武功更有长进，不免更加得意。

　　……

　　北水乡，武朝军营。

　　吕云澄看着面色纠结的步惊云，打趣道：“惊云平日泰山崩于前而面不改色，今日怎的这般纠结，莫非做了什么亏心事？”

　　断浪同样露出一个看戏的坏笑。

　　步惊云看了看吕云澄，又看了看断浪，露出一個尴尬的笑容。

　　由于没有背负仇恨，步惊云并没有原剧情那么冷漠，虽沉默寡言，但为人果决，极有决断，甚少露出这等尴尬的表情。

　　由不得他不尴尬。

　　数日前，他选定此地作为一处伏兵地点，探查地形的时候，无意间遇到了一个少女。

　　少女只是寻常民女，双目失明，容貌说不上绝美，但别有几分柔和，楚楚可怜的姿态，颇为惹人怜爱。

　　步惊云自从和雪缘成亲，两人琴瑟和鸣，举案齐眉，和谐美满。

　　步惊云本以为此生绝不会对别的女子动心，没想到看到那个名叫“紫凝”的少女的一刻，竟然动了几分心思。

　　坦白说，以步惊云此时的地位，莫说再娶一房，娶十个八个也无所谓。

　　可他总觉得这样做对不起雪缘，因此心中甚是纠结。

　　断浪却觉得非常舒服。

　　自家这位师兄实在是太过完美，难得看到他尴尬的样子，想到回去之后还能看到一场河东狮吼的好戏，心中更是期待。

　　吕云澄心中了然，这倒不是步惊云和雪缘有了“七年之痒”，而是紫凝本就是步惊云命中的配偶，也是唯一为他诞下子嗣的配偶。

　　不过那个时候他不叫步惊云，而是叫做——卓山！

　　在步惊云原本的命数中，有两段日子是最幸福快乐的。

　　一个是十四岁到十九岁这五年时间的“阿铁”，另一个便是风云一结局到风云二开篇足足十二年的“卓山”。

　　五年阿铁感受到的是母亲慈爱和兄弟之情，十二年卓山则是娇妻幼子的天伦之乐。

　　如果让吕云澄给个排序，步惊云命中的情缘，雪缘和紫凝排在前两位，且远远超过孔慈和楚楚。

　　俗话说一日为师终身为父，俗话又说儿孙自有儿孙福，所以这事吕云澄和断浪一样，只是看戏，不做任何表态。

　　“别看我啊，这事你自己处理，我不是李世民，你不是房玄龄，我可没兴趣给人喝醋。”

　　步惊云咬了咬牙，问道：“师父，徒儿有八位师娘，您是怎么让诸位师娘……那个……和谐相处的？”

　　“你听说过哪位皇帝的后宫是和谐相处的么？只不过她们各有各的事，要争也是在相应的领域超越别人，不会做出格的事。”

　　“只有这些？”

　　“还有咱们师门祖传的秘技，那是我师父毕生的心血，如今你灭世魔身已成，身强体健，可以传给你了！”

　　步惊云闻言心中一喜，断浪上前一步，好奇的问道：“师父，什么样的秘技啊？”

　　吕云澄笑道：“别急别急，等哪天你也出现惊云这种事，为师就把这秘技传给伱，这玩意儿可比抡刀舞剑飞拳踢腿有趣多了。”

　　步惊云见事情有了转机，不想继续说这些事，岔开了话题：“师父，区区一个绝无神，您怎么亲自来了？”

　　“怕你们手重把他打死，东瀛之地不是你们想的那么简单，绝无神是一枚很好用的棋子。”

　　“师父，东瀛之地莫非还有高手？”

　　“如果东瀛的高手全部爆发出来，咱们必须集中武朝所有高手，并把百万大军都摆布出来，才有五六成胜算。”

　　只算东瀛高手，吕云澄绝不畏惧，只不过东瀛之地的高手，那就要加上笑傲世和笑惊天。

　　吕云澄有把握拦住一个，另一个就需要有人豁出性命开动兵魔神了。

　　另有一点，便是东瀛高手相对比较齐心，中原的高手人心不齐，还有扶余国、无天炼狱虎视眈眈，多面夹击，纵然能胜也是惨胜。

　　好在扶余国的圣王还在练级阶段，笑傲世和笑惊天的武功均没有练全。

　　笑傲世没有领悟到万道森罗最后一重，笑惊天白天不能发挥出实力。

　　吕云澄还可以在他们渡船赶来的时候以潜龙轰人，否则就只能开动传送令，把自己的老兄弟都给接来了。

　　要对付这些人，还需要帝释天去屠龙，以龙元提升风云浪的实力。

　　想到龙元，吕云澄忽然想到步惊云另外一样非常重要的外挂，笑道：“惊云，等办完了这些事，随我去一趟西域沙漠。”

　　“西域？师父要去灭了蓝月宗？”

　　“不是，为师夜观天象，发现西域之地有一异宝出世，咱们两个去探宝，顺便让雪缘缓解几天怒意，然后那几天再让梦和玉儿去劝劝……”

　　步惊云没有纠结吕云澄如何在大白天夜观星象，当即高声说道：“徒儿领命，这便去准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第486章 为师传你师门祖传秘技免费阅读。https://xs.23sk.com 