    在全完了所有细分类的选项之后，就只剩下最后一个，也是最重要的选项了，那就是给电影总体打分。

    “这大概是决定最佳电影的分数了吧！”山姆沉吟了一下，感觉到了自己这最后一个分数给出重要性。

    山姆思考了很久，直到有工作人员提示5分钟的时间快到之后，山姆才给出了72分的分数。

    在完成了投票之后，山姆走到了投票箱的位置，在排队将自己的投票卡投入投票箱之后，山姆忽然有种如释重负，同时满怀荣誉的感觉。

    “我这神圣的一票呀！”山姆在心中感叹着，颇有种给米国总统投票时候的感觉。

    “山姆，你感觉怎么样！”当山姆离开放映厅之后，就看见提姆在等待着自己。

    “电影一般偏上，给了个72分！”山姆道。

    “不，我不是问你这个，我是问你投票的感觉怎么样？”提姆笑着说道。

    “这是一种非常神奇的感觉！”山姆回味了一下刚才投票时候的感觉，脸上做出了回味“以前我看电影的时候总感觉缺了些什么，今天在完成投票之后，才总算弥补了这种缺失的感觉了！”

    “我懂，就像我妈每次给我烤了苹果派，我都要评论一句，简直难吃到爆了一样，哈哈哈！”提姆哈哈大笑着，山姆也跟着笑了起来。

    没错，就是这种感觉没错。

    以往两个人看电影的时候还好，可以相互之间互相讨论。但是如果只有一个人看电影的话，那这种感觉就实在是太糟糕了，满肚子的吐槽和好评，不知道对谁去讲。

    现在有了这个投票箱，总算是完美的弥补了这个缺陷，更别说他们的投票并不是没有意义的，相反，还决定了一个大奖的归宿。

    “只可惜，这个帝都国际电影节的奖项没什么意义，也给不了多少荣耀，心里面也就感觉还差了点东西，要是我们投票的是奥斯卡，那就完美了！”提姆感叹道。

    “哈哈，我记得大千的那个年轻的华夏小子不是说了，最迟10年就要击败奥斯卡的嘛？”山姆笑道。

    “那是放屁！”提姆虽然是斩钉截铁的说道，然后又小声嘀咕着“击败奥斯卡，这怎么可能，这是不可能的事情！”

    在接下来几个月的时间里面，山姆几乎都养成了一个新的习惯了，那就是每当有新电影上映的时候，他都会绕上半个小时的路，专门去一趟唐人街的电影院，在看完电影之后，就给电影投上一张票。

    而山姆每一次来的时候，几乎都能够碰上提姆，毕竟两个人的上下班时间差不多，习惯来看电影的时间也差不多，也同样养成了看完电影就投票的习惯。

    没办法，对于他们这些满肚子吐槽的人来说，看完电影不投票，简直太难受了，他们已经受不了那些不能够投票的电影院了。

    一开始的时候，山姆和提姆还只要去了，就能够看到电影。

    可是随着时间的推移，山姆和提姆发现，他们必须要提前一两天进行预定，才有可能看到电影，因为现在这个唐人街的电影院已经满满的都是人，哪怕是工作日也不例外，大量的观众将这个小小的电影院给挤的几乎要爆炸了。

    好在山姆和老板娘的关系不错，只要提前和老板娘打个电话，老板娘都会帮他预留一张电影票。

    看来那种喜欢看完电影再投票的感觉的观众们，并不在少数呀！

    ————————————

    而此时此刻，大都会电影院的老板詹姆斯，有些发愁的看着自己的电影院，最近几个月的时间，自己电影院的客流量下降了不少，比去年同期要下降了2%左右。

    但是电影协会公布的每个月的总票房，和去年同期相比，还上升了3%左右，这一增一减就足足是5%的差距呀！

    虽然不多，但以精打细算出了名的詹姆斯，还是感觉非常不爽，就好像有人从他碗里面抢了一块肉一样。

    可是詹姆斯又不知道是哪里出了问题，直到他有一天去参加哥伦比亚市电影俱乐部组织的活动的时候，发现一个非常碍眼的家伙，居然换上一身阿玛尼的礼服。

    这个碍眼的家伙是一个华夏人，长得很瘦，脸上总是写满了抠门两个字，参加电影俱乐部活动的时候，总是想方设法的省钱，有一次他和他妻子甚至直接穿着不知道多少手的，还打着补丁的礼服就过来了。

    天哪，礼服居然还可以打补丁，这简直让詹姆斯的三观都要爆炸了。

    不过这也不怪这个华夏人，因为他那家位于唐人街的电影院，是哥利比亚市最破旧，生意也最糟糕的一家电影院了，因为唐人街位置，以及华夏人胃口的原因，这家电影院一般只能够上映华夏那边的电影，而且观众人数一直都不多，听说只能够勉强糊口度日而已。

    所以当詹姆斯看着这个华夏人居然穿上了阿玛尼的礼服之后，整个人都震惊了。

    倒不是这件礼服有多贵，而是这个穷鬼居然舍得花数千美金买一件礼服！

    “胡，你发财了吗？”詹姆斯难得主动的走了上去，带着笑容问道。

    “哪里哪里……没有发财，只是有一点小收获罢了……”这位胡老板，连忙用华夏人特有的谦虚说道。

    “胡，你这话就太假了，我可是亲眼看到了，你把隔壁两座房子都给盘了下来，现在还在搞装修，估计你的电影院最少要扩大两倍了吧！”旁边走过来一个电影院老板，一脸羡慕的说道。

    “扩大三倍！你哪来这么多钱？”詹姆斯立刻就嫉妒了，一个电影院想要扩大三倍，可不仅仅只是买房子或者租房子这么简单，这还需要购买全新的设备，全套的座椅，还有招募更多的工作人员等等。

    这恐怕最少也需要10万美金呀，自己一年也很难赚到10万美金的纯利润来着。这个只有一家破破烂烂的旧影院的家伙，哪来的10万美金扩建的？

    “你还不知道吗？”一旁的那个老板接着羡慕道“最近这三个月，胡的电影院那是常常爆满了，哪怕是工作人员早上10点的电影，也有超过60%以上的上座率。而在下午3点之后，就没有一场电影是有空位的。”

    “你如果想要在下午3点以后去胡的电影院看电影的话，那最少也要提前三天订票才行呀！”

    “这么夸张！”詹姆斯瞪大了眼睛，早上10点的电影都有60%的上座率这是什么概念？

    要知道，在詹姆斯的大都会电影院，平均下来早上10点电影能有5%的上座率，就算是非常幸运的一年了，而胡那个破破烂烂电影院居然还有60%的上座率，这简直就是天底下最扯淡的事情！

    “没有！没有的事！”一旁的胡连忙解释的“也就是周末的电影需要提前三天，如果是工作日，最多提前一天就行了！”

    “扑哧！”胡不解释还好，一解释，詹姆斯就真的想要吐血了。

