    隆治三年六月十二日，清晨。

    渭水河畔，大营前空地上，数万大军整齐列阵，旌旗猎猎，一股肃杀之气昂扬冲天。

    一夜的休整，大军恢复了战力，众军卒一个个生龙活虎，他们排列着军阵，静候军令，所有人都知道大决战已经来临。

    站在高台上的贾琦放下千里眼，转身对着众将说道：“传本督将令，登上城头者，官升三级，赏银万两。”

    “轰！”

    一声凌厉的号炮声响，紧随着便是震天鼓声响起，列阵的数万将士皆齐呼一声：“万胜！”

    鼓声一停，汉军如潮水一般，向着城墙涌来，大战正式开始。

    “敌军攻城了！放箭！放箭！”

    看着城下黑压压的人群，叛军军官大声吼叫着。

    北静王府。

    “王爷，汉军攻城了，比昨日还要凶猛，看样子贾琦是铁了心要攻破西安城了。”

    曾靖走了进来，说道。

    水溶闻言，忙问道：“曾老，你的意思是？”

    曾靖轻轻吸了口气，靠近水溶一些，沉声说道：“王爷，郭将军已经去准备撤离的事情了。”

    闻言，水溶沉默良久，抬头道：“曾老放心，本王已经准备好了。”

    一上午的鏖战，城头下堆了不少尸体，守城的叛军也是伤亡惨重，城墙上的防线不时被汉军突破，李成虎率着精锐老卒到处救火，然而李成虎却也知这种情况维持不了太久，汉军攻势太猛了。

    正站在高台上观战的贾琦并没有下令撤军休整，望着城墙上守城的百姓，贾琦眼神闪烁，半晌，沉声道：“让吴刚、冯泰两部人马压上去，另外通知下去，今日攻破西安城，三日不封刀，除了官仓，城内财物任大军索取。”

    “都督？！”

    闻言，众将倒吸一口凉气，保龄侯史鼐壮着胆子上前问道。

    “诺。”

    贾琦拿起千里眼观察着城墙上的情况，并没有答话，无奈众人领命下去。

    “万胜！”

    大营前方，吴刚、冯泰两部发出震天欢呼声，贾琦的命令刺激着所有人，包括将领军官，这一刻，面前的西安城再也不是吞噬人命的巨兽，而是一座座金山，就等着众人前去掠夺了。

    所有参与攻城的汉军激动的满脸赤红，双眼圆瞪，挥舞着大刀，向前冲去，所有军卒犹如打了鸡血般，疯狂起来。

    “杀！”

    无数汉军嘴里叼着战刀，顺着早已搭好的云梯向城墙上爬去，天上不时有乱石、巨木落下，将攀爬的军卒砸落下去，但是人太多了，一炷香的时间，就有军卒踩着云梯翻身进了西安城。

    “轰隆”

    城门发出一声巨响，这是汉军的攻城锤车在撞击城门，每一次撞击，城门都是一抖，晃动的厉害。

    这个时候，登上城墙的汉军已经开始和叛军进行城墙争夺的血战，到处都是喊杀声，随着刀光闪过，就有士卒倒下，有汉军的也有叛军的，到处都是残肢断臂，鲜血染红了墙砖。

    高台上，贾琦看着越来越多的汉军登上城墙，大声道：“好，擂鼓助威，让谢琼的骑兵做好准备。”

    “诺。”

    传令兵领命下去。

    “咚咚咚....”

    汉军大营响起了震天鼓声，更多的汉军向着城墙涌来。

    登上城墙的汉军闻听鼓声，受到了鼓舞，挥舞着手中的大刀，悍不畏死的向叛军扑去，一步一步把叛军向后压去，眼看越来越多的汉军登上城墙，叛军开始出现了逃兵，纷纷向后逃去。

    “杀，杀呀！”

    铺天盖地的喊杀声，响彻整个天空，城墙争夺战血腥而且残酷，守城的叛军终究抵挡不住汉军的攻击，被杀的节节后退，很快大段大段的城墙被汉军清理了出来，随着一批弓箭手登上城墙支援，汉军开始向着关城处杀去，拿下关城，汉军将夺取进入城内的通道，便可以打开城门，接应大军进城。

    有了弓箭手的压制，汉军轻松拿下了关城，无数汉军顺着楼梯向下涌去。

    “城破了！”

    少时，就听见城门方向传来了震天呼声，城门从里面打开了。

    随着城门大开，谢琼率着麾下的骑兵挥舞着马刀，开始向着城门冲去。

    不大功夫，汉军主攻的三座城门相继被攻破，大军蜂拥进城，执行着各自的军令，特别是贾琦的帅令，三天后封刀。

    这些参与攻城的军卒能够在城内劫掠三日，一个个赤红双眼，大吼着向城内杀去。

    李成虎被数十名汉军围在角落里，他带领的老卒全部战死了，一刀砍飞一名冲上来的汉军，接着便被愤怒的汉军长枪手刺穿了胸膛，随后被涌上来的汉军乱刀砍死。

    “水溶，本侯等你多时了。”

    西安北城门外，史鼐带着骑兵截住了逃出来的大股叛军，对着被叛军护卫在中间头戴斗篷的人说道。

    “哈哈，保龄侯，多年不见，还记的故人否？”

    说完，郭振年摘下斗篷，看向史鼐。

    “你，是郭振年？”

    史鼐看着郭振年，迟疑道。

    郭振年道：“正是我，没想到吧。”

    “水溶呢？”

    史鼐厉声道。

    “打赢我，就告诉你！”

    说完，郭振年取下马背上的马槊，遥指着史鼐高声道。

    “呵。”

    史鼐不屑的笑出声，一挥手，亲兵向天空发射了号箭。

    “咚咚咚.....”

    少时，一阵马蹄声传来，为了抓住水溶，贾琦将拱卫中军大帐的两千重骑派给了史鼐。

    ......

    “水溶呢？”

    贾琦问刚刚赶回来的史鼐。

    “逃掉了，不过倒是有个意外收获。这是原十二团营显武营统领郭振年。”

    史鼐指着地上的尸体说道。

    “知道了。”

    贾琦瞥了眼地上的尸首，对着史鼐说道。

    城内到处在杀人，不管是平民百姓还是官宦富豪，都是屠杀的目标，满大街到处都是尸体。

    贾琦并不急着进城，已经答应了三日不封刀，自然不能失信于大军，让史鼐带人围住西安城各个城门，自己带人返回了大营。

    大帐中，贾琦刚写完军报，孙玉麟便怒气冲冲的走了进来，质问道：“为什么？”

    “不知阁老是何意思，本侯不明白？”

    贾琦端起茶碗，喝了一口，问道。

    孙玉麟怒声道：“老夫问你，关押在府衙大牢的陈新吉等一众官员为何被杀了？”

    闻言，贾琦抬头，“哦，怎么回事，本侯并不知道此事?”

    说完，转身对着贾顺说道：“去，问问，怎么回事？”

    不多时，贾顺走了进来，说道：“侯爷，打听清楚了，冯将军他们赶到之时，大牢内的所有犯人就都被杀了。”

    “好，就算陈新吉他们是被叛军杀害的，那王道年他们几个呢？”

    孙玉麟盯着贾琦问道。

    贾琦奇道：“他们又怎么了？”

    孙玉麟用疑窦目光打量贾琦，“老夫听说是有人将他们带出了大营。”

    贾琦看着愤怒的孙玉麟，摇摇头，“阁老怀疑是本侯派人做的，焉知他们不是心中有鬼逃了出去呢！”

    孙玉麟握紧双拳，厉声道：“贾琦，老夫定会将此事上报朝廷的，还有你下令屠城之事，你就等着吧！！”

    三天的期限已满，大营中吹响了号角，所有汉军缓缓退出西安城，随后会有执法队进城，违令者当场斩杀，还要将逃过一劫的百姓组织起来，焚烧掩埋尸体。

