    在下午的时候，赵兴接到了崇祯接见赵兴谢恩的旨意。这也不是赵兴特别恩宠，凡是被新任命的官员，都有这样的待遇，算是天子这个老师召见学生。进去了，也不过是例行公事的考问一下学识和为官的想法，然后教导一番，没有大错，天子让你出去。这时候，你才是真正的天子门生，可以走马上任了。

    像这样的仪式，都是在集英殿里，这就是大家津津乐道的平台召对。

    赵兴穿戴起皇上赏赐的蟒袍扎上玉带进宫。

    蟒袍是一种皇帝的赐服，穿蟒袍要戴玉带。蟒袍与皇帝所穿的龙衮服相似，本不在官服之列，而是明朝内使监宦官、宰辅、大臣蒙恩特赏的赐服。获得这类赐服被认为是极大的荣宠。

    随着小太监急匆匆赶到集英殿，参见了面色苍白疲惫的崇祯。

    崇祯例行公事的询问：“今擢升尔为北镇抚司镇抚，当知此位为国为民的根本，上任之后，尔当何为？”

    赵兴也是例行公事的回答：“尽忠职守，诚惶诚恐。”

    “既知尔任，当忧国忧民。”

    “谨尊圣命，恪尽职守。”

    说到这里，然后皇上将告身官碟让小太监递过来，赵兴磕头谢恩，然后告辞上任，这个程序就完了。

    告身是委任状，官碟是身份证，上面写着这个官员籍贯出身，身高样貌，脸上有没有什么特殊的标记。也正是有这个东西，才不会真正官员没有上任，才没有《让子弹飞》那样被别人冒名顶替的出现。

    但跪在地上的赵兴没有听到皇上最后一句：“谨记今日话，不负皇命百姓。”更没有小太监过来递给自己告身官碟。

    大殿上寂静了很久，然后靴声囔囔，出现在叩头在地赵兴眼前的，却是明黄色的靴子和袍子角。赵兴大惊，感情是崇祯亲自走到了自己的面前。

    抬起头，看到崇祯那灰败的脸上一股深深的沉重。

    “爱卿，知道朕为什么要破格提拔你到北镇抚司吗？”

    赵兴尴尬，我当然知道你突然把我弄这个位置做什么，但我不能说。至于其他目的，你问我，我问谁去啊。你自己家的官，你爱给谁就给谁吗。

    捏着赵兴的告身官碟，崇祯面色阴沉的道：“白莲教一直被朝廷禁绝，但禁来禁去，却禁到了大明帝都的眼皮子底下来。不但势力之大，还豢养了三百多死士。造反都造道朕这个皇宫的目标上了，可见天下凶险到了什么地步。也可见，五城兵马司和顺天府无能到了什么地步，锦衣卫败坏到了什么地步。”

    这话说的不算狠，但却让在殿上等着继续讨论正事的大臣们汗颜无地，却又哑口无言。

    是的，造反，都造到了皇帝的眼皮子底下，准备攻打皇宫却没有人察觉，这的确是各司失职到了令人发指的地步了。若不是赵兴误打误撞的灭了白莲教在京城的势力，现在的诸位，大概率都将死的透彻了。

    这样的结局，想一想都后怕啊。

    “而來宗道逆贼做为阉党余孽，勾结白莲教，更是贼心不死，随时可以变生肘腋，更是让人心惊。”

    这也是一个惊天大案，谁也没想到，堂堂户部尚书内阁学士，竟然有如此狼子野心。这样还真的让崇祯本就多疑的性格更加多疑了，他真的不知道这个天下，他还能信得谁，他真的还能睡踏实觉吗？

    但好在，赵兴横空出世，解决了，最少是表面上解决了这种危机，更在赵兴的主导下，展开了轰轰烈烈清除白莲教余孽影响的运动，在东林党人的踊跃参与下，对阉党进行了逆案大清洗，真的假的，弄出二百五十多人，总算是让大家松了一口气。但总的说来，赵兴居功至伟不能反驳。

    “所以朕日夜思虑，将北镇抚司交给爱卿这样忠勇之士，希望爱卿不要辜负了朕的厚望。”

    感情，崇祯是真的被吓到了，是真的没有可信任的人了，他只能选择看着还行的赵兴了。其实崇祯最大的考虑是，赵兴的身后没有背景，没有派系。至于赵兴和英国公的关系，崇祯认为英国公张维贤也是皇家的死忠，没有什么大的关系的。

    赵兴再次磕头：“臣蒙皇上如此信任，只有肝脑涂地而已。”

    “北镇抚司之重要爱卿当知道。”

    “臣，知道。”

    “为了能让你专心任事，朕决定，恢复洪武祖制。”

    听到这话，滿殿一时大哗。

    要知道，当初太祖朱元璋设立北镇抚司，北镇抚司“专理诏狱”也就是皇帝钦定的案件，且拥有诏狱，可以自行逮捕、侦讯、行刑、处决，不必经过一般司法机构。名义上归锦衣卫管，却又直接对皇帝负责，有所谓‘一属缇骑，即下镇抚，魂飞汤火，惨毒难言，苟得一送法司，便不啻天堂之乐矣之说。当时北镇抚司一时权势赫赫，恣肆枉法，城天下公害。’之说。

    崇祯这样说，等于是从同意东林意见裁撤锦衣卫，突然转向了加强锦衣卫，最少是加强了这个北镇抚司的权利了。

    这和他的性格再次相符——从一个极端，走向了另一个极端。

    骆养性当时大惊，这是直接将北镇抚司优先在锦衣卫之上啊，这怎么就千防万防，还是让赵兴窜到了自己的脑袋上面去啦？

    而那些东林官员更加心惊胆寒，这是要人命的命令啊，当时大家齐刷刷一起上前一步，就要给予坚决的反对。

    但崇祯一抬手：“诸位爱卿稍安勿躁，且听朕下面决断。”

    大家只能站住脚步，等崇祯说完，再群起而攻。

    崇祯缓慢的道：“爱卿，北镇抚司之害，你知道吗？你该如何避免？”

    赵兴再次抬头，看着崇祯的双眼，他从崇祯的眼中，看到了不信任和担忧，从百官的跃跃欲试里，看到了浓烈的拼死一战的决心，这其中就有自己的名义上司骆养性，更包括了英国公张维贤。

    赵兴明白，直接这个孤臣，当定了。锦衣卫这个国安部门不能撤，这是自己坚持和努力的，最终也用实际行动达到了这个目的。

    但绝对不能将国安部门变成克格勃，变成吃人不吐骨头的怪兽，这也是他坚持的。

    对于崇祯这种走极端的放出怪兽的做法，他的第一感觉就是反对。将权利关在笼子里，这是绝对有必要的。

    他准备为千秋万代保住这个国安部门，又不让他变为洪水猛兽，决定从自己做起。于是磕头坚定的道：“北镇抚司之作用，臣知道。但北镇抚司之害，臣也知道。为此，臣请循太祖例‘悉焚刑具，以证据第一，三法司会审，不枉不纵。’并请皇上铸造铁牌，立于北镇抚司大堂，为永世之规。”

    随着赵兴的话一出，滿殿凝固压抑的空气松动了些。滿殿大臣看向赵兴的眼光缓和了些。

    骆养性犹豫不前，张维贤等勋贵互相看了一眼，直接后退。

    崇祯看了赵兴好久，最终松了口气，对赵兴这种等于自捆手脚的做法非常满意，这才弯下腰，将告身和官碟交给他：“这才是朕选择爱卿做这个位置的原因，勇于任事而不贪权滥权，好好的做吧。”

    赵兴双手高高举起，接过了告身官碟，当他再次走出皇城，站到午门那巨大的广场上的时候，他有了一种权利在手，天下我有的豪迈。

