    盘匜山中心区域，虽然划定范围有方圆五百里，实际其核心地带，方圆不过百里。

    那里是一座大宫殿。

    周边这些地貌——沼泽、沙漠、丛林、雪山、熔岩等等，有人说那是黄极老人给妃子们划出的狩猎之地。而这座宫殿，正是她们生活起居、游玩嬉戏的花园。

    传闻那里有数不尽的水榭歌台、楼台画廊，也有无数的奇花异树、珍禽走兽。甚至院中不起眼的一盆一椅, 都是制作精美的法器，又或是民间大师的匠心之物，来历不凡，可考可察。

    不过，据云霄宗典藏记载，当年宗门和妖族的老祖闯入之后，在里面不仅没有见到任何有人居住的痕迹，所谓的法器云云，也没有找到几件。

    不过灵花灵果，却是不少。尽管那些高阶名贵之物，大都已被移走，或是枯死，但留下来的草木，依旧有不少是外界罕见之物。

    过往几届，云霄宗都会组织大批弟子前往。

    至少需要二百一十六人。

    宫殿东南西北四个方位，分别布置了两个天罡迷魂阵和两个地煞迷心阵。

    天罡阵，需三十六人，地煞阵，需七十二人。所有人找到自己方位，同时施法，大阵可轻易破解。

    有人说，黄极老人设计这么一个需要人数众多，却又不难打开的阵法，乃是希望他的一众妃子, 能团结合力做事, 少些勾心斗角的龃龉。

    这个说法, 不过是博人一笑。

    往年几届，云霄宗通常在秘境结束前五天方集中人手，打开大阵。不过这次换成了诸国修士，一番合计后，时间却是提前到了进入小世界的第十天。

    也就是今日。

    此时已过正午，金战赓在一座搭建不久的高台上，来回走动，神情烦躁。

    旁边不远处，是手摇折扇，意态闲暇的颜世俊。

    “金师弟何必焦躁？”颜世俊收起折扇，笑道：“难不成还担心赵师兄和梁师姐出事？”

    “我担心他们作甚！”金战赓恨恨道：“说好了辰时汇合，这都快未时了，连个人影也没有！让咱们在这里白等吗？”

    “早一刻晚一刻，又有何妨？”颜世俊毫不在意，朝身边的秦明真和秦玉桂挤了挤眼睛，暗暗笑话对方的沉不住气。

    秦明真冷哼一声，脸上露出不屑。东域大比时，这金战赓就是被他击败, 无缘四强。

    秦玉桂面无表情，似乎根本没注意颜世俊的小动作。

    这次破解四个大阵, 许秦赵梁四国各派出一人主持, 分别是金战赓、颜世俊、赵无病和梁小玉，正是这届东域大比前几名的人物。

    “这两人，一个去了西南，一个去了东北，难道还真发现了什么宝贝不成？”金战赓自言自语道。

    颜世俊目光闪动，轻笑着摇了摇头，没有搭话。

    蓦地，他手握折扇，遥指前方，笑道：“金师弟稍安勿躁，这不，赵师兄到了。”

    众人顺着他手指望去，东北方向，一行人正快步过来。

    为首者是名青色袍服的少年，一张方方正正的国字脸，鹰鼻阔唇，身材颀长。脸庞的轮廓彰显着不怒自威的霸道气息。青色袍服下若隐若现的硬朗线条，仿佛一头收拢爪牙的猛虎，蕴藏着惊人的力量。

    金战赓转过身去，英俊的脸上顿时堆起了笑容，大声招呼道：“赵师兄好！”

    那边颜世俊、秦明真也同样拱手问好。

    那少年正是这次东域大比的榜首，赵氏皇族的赵无病，他朝金战赓微微颔首，嘴角带着一丝若有若无的笑意。转而看向颜、秦几人，脸上笑容收敛，重重地点了点头，没有吭声。

    金战赓一改与杨珍时的冷傲模样，笑嘻嘻道：“赵师兄眉角含笑，莫不是在东北区域，找到了什么宝贝？”

    他这么一说，好些人都看向赵无病，发现这位一向喜怒不形于色的少年，眉眼之间，似乎真有一丝掩藏不住的喜色。

    赵无病脸色微微一沉，冷冷道：“有吗？”

    金战赓碰了个软钉子，讪讪一笑，岔开话题道：“就差梁师姐了，这女人办事……”

    “呵呵！”话音未落，远远传来一个女子的冷笑，仿佛在他耳边炸响。

    西南方向，一行数人从林间现出身形，正是梁小玉、宋之献等人。

    宋之献当日嫁祸不成，更不敢独自离开。在帮助梁国取得宝物后，一直陪在梁小玉身边，百般奉承讨好，只求对方能放过自己。

    梁小玉虽然恼恨于他，不过一则在秘境不能随意动手，二则对方怎么说也是宋国的王子，也不便立即处理，便索性留在身边当个随从，日后再说。

    秦梁两国本就是同盟，更何况对方还是个大美女，实力又很强劲，颜世俊、秦明真两人连忙上前热情招呼，嘘寒问暖。

    秦明真随意问道：“梁威呢，他没跟你们一起？”

    梁小玉笑容一僵，脸色阴沉，没有回答。

    秦、颜二人暗自奇怪，一时却不方便再问。

    四人终于到齐，该干正事了。

    “到了多少人？”赵无病问道。

    “一个时辰前是两百七十人，”金战赓看了看四周，答道：“现在，应该有三百五六十人了。”

    “那就开始吧。”

    四人按照之前的约定，开始聚集队伍。

    由于大阵开启后，所有修士都可以进去，参与破阵的最多占一个先机，所以不少修士都打着看热闹的心态，不叫到自己头上，绝不主动参与。

    这种情况下，这几位主持自然是尽量选取本国人，以便指挥。人手不够时，才考虑从周、莒、邝等国修士中挑选。

    金战赓负责其中一个地煞阵，他数了数，发现云霄宗修士只到了六十来人，正打算吩咐洪宣倩去拉些人过来，却见这位师姐兴奋道：

    “又来了几个，嗯，是杨珍他们！”

    ……

    杨珍一行人在丛林中走了四天。

    那天找到赵国那位刘师妹遇害之地后，他随即吩咐衣衣，帮忙寻找凶手。

    然后，他很惊讶地发现，【草木之语】有个大漏洞——

    不能识别木遁！

    那位凶手，之所以能隐藏在巨木之中，乃是使用了木遁这一术法。

    这门术法，杨珍也已掌握，施展之后，法力包裹全身，身体融入木头。

    这个时候，在巨木的眼里，你是不存在的，或者说，你用术法进行了欺骗，它们无法发现你的存在。

    这种情况下，即使是衣衣利用草木之语与它们沟通，也得不到任何有用的信息。

    杨珍唯一能得到的，就是凶手现出身形那短短时间的相貌。

    当他得手再次隐身于大树后，他便失去了这人的踪迹。

    当然，也不是完全没有办法。

    木遁终究是一种术法，施展之后，会在树木中留下法力波动的痕迹。

    这个痕迹，衣衣可以探查到。

    只不过，以前用草木之语，她可以瞬息之间搜集到自己想要的信息，而探查法力，她需要一株树一株树的检查，耗时耗力。

    杨珍通过这个方式，勉强追出去三十里，就用去了差不多四五个时辰，衣衣神识也消耗大半。

    最后不得不停下休息。

    不过，也不是毫无收获。

    这期间那人几次停止木遁，从树木中显现出身形，打坐调息，正常走路。

    一身装束，确实和云霄宗弟子一模一样。

    长相嘛，可以说和杨珍有七八分像。

    不过杨珍并不在意，毕竟修仙界，像他这样年轻俊秀的少年很多。

    其他则找不出明显的特征。

    第二天，杨珍继续追寻，终于在一株巨树腹内，找到了凶手丢弃的储物袋。

    里面有刘师妹的身份令牌以及被砸碎的玉牒，但尸身和其他东西则不见踪影。

    这些物品的发现，让那些跟着他在树林中转圈的几名修士目瞪口呆。

    那几人原本牢骚满怀，只是因为势单力薄，不得不跟随队伍。这个时候，虽然不知道少年是如何寻到，却都老实的闭了嘴。

    随后两日，杨珍继续追寻那凶手的脚步，在另一处巨树下，见识了另一起类似的命案。

    这命案与刘师妹遇害发生在同一天。

    显然，他追寻凶手的速度，远不及对方木遁移走的速度。

    然后，又找到了这位死者的储物袋。

    只是这位死者，却是一位周国人，不是队伍中莒国和秦国那两名修士的熟人。

    这凶手所害之人，果然不止三位。

    经过几天的追寻，衣衣神识消耗很大。杨珍明白，他这种搜索方法，已经难以为继。

    队伍中不少人也表示了反对，连紫雪也不支持。

    于是他不得不放弃，和众人朝中心地带走来……

    ……

    杨珍脸色沉重，唤过一名周国修士，将储物袋交给他，解释了几句。

    那人脸上露出惊容，匆匆离开，不久之后，一名和他同样装束的青年跟了过来。

    那人迫不及待打开储物袋，失声叫道：“路师弟，这是路师弟的遗物！”

    他抬头看向杨珍，正欲询问详情，突然脸上现出惊恐，指着少年道：“就是你！你就是凶手！”

    杨珍一脸愕然。

    带他来的那名周国修士呵斥道：“黄师弟，你失心疯了啊！是许国这位杨师弟，发现了路师弟的储物袋，许多人都可以作证。”

    和杨珍同来的几名修士纷纷点头，有人还向旁人介绍，这几天他们如何从树中找到储物袋的经过。

    “不！”却听那黄师弟高声喊道：“这人是骗你们的，他就是凶手！”

    他放声大哭：“路师弟遇难时，我正好去寻他，远远见到了他惨死的一幕。当时，从树中现身的那名凶手，就是他这身装扮，这个样貌！”

    “你们想想啊，这储物袋藏得如此隐秘，他如果不是凶手，怎么这么轻易就找出来了？”

    “他是伪装的，他就是在骗你们——”

    黄师弟目露凶光，咬牙切齿，一只手指着杨珍眉心：

    “你就是凶手！”

