    第309章世子妃又出去打脸穿越女主了（加更～）

    萧執本就没生气，只是想让夫人多看看自己，没想到会听到这么几句话。

    他一颗心犹如泡进了温水中，暖融融的。

    “这也是我希望的。”萧執轻搂住洛水，和她一起看着远处肆意玩闹的几个少年，眉眼轻松。

    彩槿和彩绮四目相对，眼中都是笑意。

    这一幕曾几何时，她们连想都不敢想，现在这样真好！

    洛水看到冷锋跟着萧黎几人，又有暗卫时刻护着，也不用操心几个少年的安全，于是对萧執说道：“来都来了，我们到处看看吧？”

    “好。”萧執应了。

    一行人来到主殿，巨大的佛像矗立其中，两边是稍小些的各种铜像，殿内有浓浓的香火气息肆意蔓延着。

    洛水本是凤陵国师，对天地间有神秘力量这事是深信不疑的。

    只是不知这方天地的主是否有意识存在？

    她从彩槿手中接过一把香点燃插上，以示尊重。

    萧執从不信佛，更不信命，但是此刻他却想求个安心。

    他拿了一把香点上，闭眼极尽虔诚：

    如果天地有灵，灵均与洛水，此生尚不够，想再求来世。

    洛水看着殿内巨大的佛像，突然一瞬间感觉眼前发黑，四肢逐渐失去知觉，意识似乎也在被抽离，灵魂有种撕裂感，好似下一秒就能脱离身体。

    她揉了揉额头，以为是没睡好，努力保持着清醒，可是没一会儿，脸色骤然变得惨白惨白的，眼睛一闭，人就晕了过去。

    “…夫人……”萧執察觉到她不对劲，正打算问，谁知下一秒她就昏了过去。

    他脸色狠狠一变，将洛水抱进怀里，温润的表情被恐惧取代，紧张地低声喊道：“…夫人，夫人？”

    旁边的彩绮两人也吓坏了，看到自家王妃满脸苍白的样子，她们的脸色也瞬间没了血色。

    “…找鬼医，找鬼医…”彩绮狠狠掐了一把自己手心，勉强回过神，对萧執说道。

    萧執从极致的恐惧中回过神，彩绮只来得及看到王爷染上血丝的眼，下一秒就抱着王妃消失在了她们面前。

    “……我们怎么办？”彩槿也慌了，抓着彩绮的手，吓得直掉眼泪。

    彩绮咬破了唇，拉起她就跑，“先回府。”

    洛水这一晕，原本欢快的游玩气氛一瞬间低落到了谷底，整个镇南王府陷入紧张。

    镇南王府主院。

    鬼医看着床上因不明原因昏睡的洛水，脸色白的透明，嘴唇都没了血色，气息淡的几乎难以察觉。

    鬼医为洛水把了脉，神色有些凝重。

    竟是诊不出病症，但身体的生机却在快速流失。

    他眉头紧皱着，看向萧執问道：“王妃这段时间可有异样？”

    他平生诊过无数脉，从未见过这么离奇的脉相。

    萧執看到鬼医神情有些不对劲，心里咯噔一声，心跳如擂鼓，敌军攻于前从未崩的心顿时充满惊惧。

    “没有，一点儿异样都没有，跟往常一样。”

    鬼医抚着雪白的胡子，摇摇头无奈道：“……那就奇怪了。”

    他从未见过这种没有原因，体内生机却流失的情况。

    (本章完)

