    “轰隆！”

    一道道天雷鬼火落下，任凭那些黑色巨蟒如何强大、如何挣扎，都无济于事。

    咔！第一条黑色巨蟒被十几道天雷劈得黑雾溃散，庞大身躯拍打湖面，巨响轰隆，水浪滔天，直接让玄武湖翻江倒海起来。

    幽冥鬼火轰然落下，附在黑色巨蟒身上焚烧。

    逐渐的，黑色巨蟒不断溃散缩小，最终化作一道残魂掠向天际准备逃窜。

    “现在才想跑，不觉得迟了吗？”

    唐明冷笑出声。

    “吼——”黑龙魂发出暴戾嘶吼，轰然涌上天际，一口便将这道残魂吞噬下，心满意足的打了个饱嗝，将贪婪的眸光看向其余巨蟒。

    这些巨蟒，都是大能者残魂所化至阴至邪之物，对于黑龙魂来说，简直就是大补之物。

    就在这时，不远处传来轰鸣巨响。

    一座低矮山峰蓦然溃散，随后漫天尘埃中，水波中涌出一个庞大的黑影，朝着战场中心疾驰而来。

    “嘶～～”只见一头通体黑鳞，头生独角的蛟龙一跃而出，狰狞血口狠狠咬中其中一条虚弱的黑色巨蟒，然后一跃而出，獠牙闪烁寒芒，庞大身躯猛然一扭，直接将这条黑色巨蟒撕裂。

    又一道残魂想要逃窜。

    可独角蛟龙早有准备，落入水中的瞬间，庞大的蛟龙之尾猛然拍下。

    呯！直接将残魂拍得四分五裂。

    “吼！”

    独角蛟龙再度跃出湖面，狰狞可怖的大嘴一口将这些残魂吞入口中，发出令人毛骨悚然的咀嚼声。

    蛟龙！这是实打实的蛟龙！周围人群无比惊骇，相较于黑龙魂只是虚幻魂体，这条后来的蛟龙，却拥有实打实的妖兽之躯。

    那恐怖暴戾的妖族气血，充斥全场，搅动江海，庞大身躯在湖水内若隐若现，时不时飞跃而出撕咬捕猎，给人极大的震慑。

    “黑龙魂，还有这条蛟龙，难道都是唐玄天的战宠？”

    有人呆滞出声。

    无人回应他这个问题，因为这已经是板上钉钉的事情。

    “吼！”

    黑龙魂悬浮在唐明上空，黑雾缭绕，煞气沸腾。

    独角蛟龙上半身扬出水面，恭敬垂下头颅，任凭唐明落下踩在它头颅之上，那双森然猩红的龙目，泛出暴戾杀机，死死盯着前方。

    脚踏黑鳞蛟龙，头悬黑龙之魂。

    这一幕。

    无比震撼。

    ……唐渊盛眉头紧皱，脸色更是阴沉如墨。

    随着连续两条黑色巨蟒被吞杀，他感觉眉心处的那第三只眼有些炙热，这股炙热，甚至还连接了他的本命神魂。

    “唐渊盛，你是不是感觉自己的神魂快要燃烧了？”

    前方，传来一道揶揄声。

    唐明轻松随意的站在独角蛟龙头颅上，似笑非笑的看过来：“这是幽冥鬼瞳在入侵你的神魂。”

    “等到它将你神魂全部入侵后，你，也会暴毙而亡，神魂化作新的黑色巨蟒。”

    唐渊盛冷眸微缩，眉头蓦然紧皱起来。

    “一派胡言！”

    唐渊盛冷喝出声。

    “不信么？”

    唐明淡笑一声，双手结印，极道雷决飞速运转，高空中，那片厚重乌云更是涌动剧烈。

    呯！呯！呯！一道道天雷如利剑般劈下。

    “去，这些残魂就交给你们了。”

    唐明屈指一点，凌空而立。

    得到指令的黑龙魂和独角蛟龙，顿时振奋，噙着戾气冲向这些黑色巨蟒。

    随着一头头巨蟒被吞噬，唐渊盛突然感觉神魂中传来一股猛烈疼痛，这股疼痛，饶是他是化神境，都有些吃不消。

    “啊！”

    唐渊盛疼得捂住脑袋，发出一道宛若野兽般的嘶吼。

    但下一刻。

    “轰！”

    唐渊盛浑身气息暴涨，一股极致暴戾冲天而起。

    当他再次抬眸的时候，原本清明的双瞳，赫然也如同眉心第三只眼般变得漆黑起来，甚至，隐隐发出癫狂猩红。

    “孽种！”

    “你和你父亲，都该死，身为唐家子弟，你们所有的一切都该归我所用，违者，都该死！”

    “都该死啊！”

    唐渊盛如同换了个人似的，暴戾癫狂，一脚跺在虚空噙着沸腾杀机杀来。

    他人还在半空中，双手猛然朝着下方一拍。

    嘭！玄武湖颤动不已，好似有一双无形大双，要撬动整个湖泊一般，湖水爆涌，湖面更是不断上升。

    哗啦！一尊足有百丈大小，通体由玄武湖水凝聚而成的庞大法相，升腾而起。

    “这是法相？”

    “怎么可能，法相只有化神巅峰才能凝聚，唐渊盛怎么可能凝聚法相？”

    “不对劲，这好像不是法相。”

    “……”观战人群蓦然沸腾。

    “这不是法相。”

    “空有法相之行，却无法相之意，内蕴魔性，这是魔宗的魔相秘术！”

    人群中，一名强者凝声开口：“唐渊盛，果真与魔宗有着密切关系。”

    魔相秘术！不少人眉头紧皱。

    就算在修炼界，魔宗也是人人喊打的角色，虽然有少部分势力与之勾结，但魔宗邪修，终究是于世不容的存在。

    “呵呵，说道魔宗邪修，唐玄天此人豢养邪龙之魂，估计也算是邪修一份子吧？”

    “这两人生死挑战，就是狗咬狗的存在，无论谁生谁死，都与我等无关。”

    一名身穿白袍的清瘦老者，冷笑出声：“最好两人同归于尽，一同陨落，也算是为民除害。”

    天道宗长老，顾长青。

    不少人认出了这名清瘦老者，尤其是听到对方那番话后，眼眸闪烁，不知道想些什么。

    “不错，顾老之言我也赞同，邪龙之魂吞食神魂，世间至阴至邪之物；包括那条蛟龙，暴戾嗜杀，想来也是一条恶蛟。”

    “唐玄天就算不是魔宗之人，那也肯定是邪修。”

    “邪修，人人得而诛之……”几名想要攀附天道宗的修士，也是纷纷开口。

    突然。

    “干你娘，哪来的糟老头，别他妈满嘴喷粪。”

    “你他妈才是邪修，你们全家都是邪修，为老不尊，长得人模狗样的，说不定暗地里也是龌龊之人，我兄弟是华夏军部中人，你特么敢诋毁军部战者，是不是想找死！”

    “还有那几个拍马屁的狗东西，瞎了眼吗？

    想要跪舔那老狗怎么不现在舔他屁股？”

    “快快，现在人多，你们赶紧去舔那老狗的屁股，给小爷我好好瞧瞧，待会给你录像发网上去，说不定还能成网红……”一道极其经典谩骂声骤然响起。

    哗啦！人群震惊。

    顾长青好歹也是天道宗的长老，化神中期的修为，天道宗也是隐世修炼界的名门正道，德高望重。

    而周围那几人，修为最低者也有元婴境后期，都是修炼界的强者。

    但现在。

    却被人辱骂，辱骂之言更是无比下作。

    唰！众人扭头看向声源处，之间一名穿着休闲运动装的英俊青年，一只脚踩在栏杆上，一手叉腰，一手指着顾长青大骂。

    此人，便是齐云霄。

    北方齐家大少。

    

