    这知道的以为这里是道观，不知道的还以为这里是土匪窝呢，身为出家人一开口就喊打喊杀的，一点都不矜持。

    我没有在说话，而是带着陈默离开，看来不送他来这里，是对的了。

    “师父，我们就这样走吗，你不是说还有一件事情想来这里弄清楚吗？”

    陈默说道。

    “没关系，道观的人不愿意多说什么，还有一些人知道这道观的一些事情，我们去问问他们，说不定还能得到意想不到的事情。”

    我开口。

    陈默点头，我们两个从山上下来，在山下卖香烛许愿牌的摊位前停了下来，我故意装作买东西的样子随便看着。

    “想买什么随便挑，我这里的价格比山上的便宜很多。”

    卖货的男人说道。

    我随便挑选了几样，开口道：“对了，我是慕名而来的，不知道这山上的道观里，有没有一个叫林彬的人前来出家。”

    听我打听事，这卖货的男人摇头：“这都是人道观的事情，我们这些山下做生意的，哪能知道这么多。”

    对方这样说了，我也不好多问什么，问的多了，再把我当做坏人，那就不好了。

    “想要打听事，问我啊，我知道。”

    一道声音在我身后响起。

    我回头去看，是我们上山时那卖许愿牌的叫花子。

    “你知道？

    上山的时候我们买你的许愿牌，你怎么不卖呢。”

    我好奇的问道。

    这叫花子看着我，翻着白眼说道：“我看你也不像是个好人，所以不做你的声音，不过这打听事的声音，可以做。”

    这……，什么逻辑。

    不过既然对方知道一些事，那我问问也好。

    “行，既然你知道，那我问你，这山上的道观，可有一个叫林彬的。”

    我问道。

    这叫花子没回答我的问题，而是朝着我伸出一只手。

    什么意思，在我不解的时候，这叫花子指了指地上的牌子。

    【打听事，一问一百块。

    】    这是摆明冲着我来的。

    上山的时候还没有的。

    “年轻人，我劝你不要给他钱，这叫花子就是想要你的钱。”

    周围的商贩开口劝导我。

    我抽出一百块，放在这叫花子的手里。

    “现在你可以回答了。”

    “有！”

    老叫花开口。

    就这?    “完了？”

    我疑惑。

    “完了啊，你问的道观有没有一个林彬的，我说有啊。”

    我……。

    一个字一百块，这生意太好做了吧。

    “这男人来了道观，是真的出家了？”

    说着，我递上一百块。

    “假。”

    又是一个字。

    “可在道观？”

    “NO。”

    我瞬间石化。

    “人在哪？”

    一百块给他。

    “山上。”

    我尼玛。

    这不是不在道观吗。

    “人不在道观，但是在山上，这男人和你一样，也不是好人啊。”

    老叫花子开口。

    我去。

    这老家伙还真的是惜字如金啊。

    人不在道观，但却在山上。

    可这山上除了道观，也没有别的啊。

    “谢了，最后一个问题，具体位置。”

    说着，我给了二百块。

    “道观后面，有一间屋子，就在那里。”

    得到答案，我起身准备离开。

    “等一下。”

    老叫花叫住了我。

    “这娃娃，是你的徒弟？”

    “是啊。”

    “能不能卖给我，多钱你随便开。”

    我呸，这是人，不是能买卖的东西。

    “不卖。”

    说完，我带着陈默上山，直奔道观后面，结果还真的有一间屋子，我让陈默等我，而我自己朝着屋子那边走去，结果还没到屋子跟前，就听到屋子里传来声音。

    “谢谢，谢谢各位还记得我，也谢谢各位的小礼物，今天大家在我直播间买东西所有的盈利，我都将捐献给贫困山区的孩子们。”

    “谢谢各位，现在你们下的每一单，都是在为贫困山区的孩子们献爱心，我在这里谢谢你们。”

    直播？

    贫困山区。

    是这样的吗？

    刘艳告诉我的，这家伙的账户每个月都有几百万的入账，对于捐献的事情，根本就是子虚乌有的，本来我还不相信，现在看来我不信都不行了。

    我在门外站了好一会，实在是听不下去了，我才开始敲门。

    “各位家人们，可能是师父找我了，我先下播一下。”

    接着开门声传来，在看到我之后，这人顿时一脸气愤。

    “你找谁？”

    对方开口质问。

    “林彬!

    我就找你。”

    我开口。

    对方警惕的看着我。

    “你找我干嘛，我并不认识你。”

    对方格外警惕。

    看他的样子，我就能看的出来，这家伙没少做亏心事。

    两年了，还借助他老婆孩子的事情来消费群体。

    “你不认识我，但我认识你，我没有别的意思，只是为了两年前的火灾而来。”

    我话音还未落，这林彬就一脸惊恐的看着我，虽然他极力克制自己，但在他的表情中，我还是看出来了一些东西。

    他在害怕，具体害怕什么我不知道，但绝对不是对这件事情的恐惧。

    “你想说什么，两年前的火灾早已经有了定论，我老婆孩子惨死，你为什么要揭开我的伤疤，你居心何在？”

    林彬质问我。

    看着他惊恐又害怕的神情，明显的此地无银三百两了。

    “我并没有别的意思，只是想告诉你，我也是一个道士，三天前的晚上遇到了一只女鬼，女鬼让我帮她伸冤，说她是被人活活烧死的，而她的丈夫和你同名同姓。”

    我声音平淡。

    但林彬已经在害怕了，双手都不由的颤抖起来。

    这是担心事情败露，最明显的特征了。

    “你说，是一个女鬼，不可能，绝对不可能，我很爱我的老婆，还有我的两个孩子，他们都是我的命，那场火灾只是一个意外，你来告诉我这些到底是何居心。”

    “我为了老婆孩子，已经发誓这辈子再也不娶，你来戳我的伤心事，到底几个意思。”

    林彬咆哮道。

    虽然他极力用愤怒来掩饰自己的恐惧，但在我眼里，他心里最脆弱的地方，已经破防了。

    我没开口，只是冷眼看着他。

    “你的女儿，不是你亲生的，这也能忍？”

    我问道。

    林彬看着我，满脸骇然，神情已经开始变得惊慌失措起来。

    “你胡说，根本没有这回事，这些都是你胡编乱造的，她就是我的亲生女儿。”

    是不是胡说，只有你清楚。

    “这个不重要，我相信这件事情很快就会水落石出，当初你家里堆了多少油桶，你比任何人都清楚。”

    “出事的前一个月，你将房门换成了银行级别的防盗门，消防都破不开你的门，只能砸墙进入，这个也是我胡说吗？”

    我跟他，根本没有客气，这个事情里面有出入，但我笃信这个事情与他绝对脱离不了干系。

    “不是我，不是我放的火，是电器短路，你诬陷我，信不信我告你。”

    我没开口，而是多看了他几眼准备离开。

    而这个时候，一个女人带着一个三岁左右的孩子过来，手里还带着保温盒。

    “爸爸！”

    稚嫩的声音传来，我看向眼前的林彬，顿时觉得不可思议。

    随着女人来到门前，疑惑的看着我。

    “老公，这位是你的朋友吗。”

    “滚，谁是你老婆，还有这个孩子，谁是你爸爸，你们两个给我滚，谁让你们来陷害我的。”

    怒吼声传来，我没开口，林彬返回房间，接着又是一声尖叫。

    我站在门口，往里看了一眼，发现他的直播间，竟然是打开的状态，这也就说明，刚才我们两个的对话，全都被直播间的人听得清清楚楚。

    这一下，事情可能要往不可预料的方向发展了。

    不过也好在我再门外站着，否则被人看到我的麻烦也不少。

    

