    “龙眸锁链！”

    “碰碰碰！”

    一道道锁链包裹着雷闪的周围，王仙龙爪消失，化为普通的拳头，朝着他身上不断的轰击而去！

    每一道攻击，都携带着神龙之力！

    “啊啊啊！”

    一道道惨叫的声音，不断的从雷闪的口中传出！

    雷闪的作为老疯魔，实力自然很强。

    但在王仙这里，就拥有极大地差距了！

    “给你三秒钟选择，臣服或者死！”

    王仙伸出手掌，直接抓住他的脖颈，平静的盯着他！

    “咳咳，咳咳，我臣服，我臣服！”

    雷闪没有丝毫犹豫，连忙的吼道。

    与不久之前的冥杀生他们做出了同样的选择！

    “将龙血吞服，将宇宙神国召唤过来！”

    王仙盯着他，命令道！

    雷闪连忙的点头，满脸畏惧的盯着王仙，按照他说的去做！

    王仙的实力，令他感到有些绝望！

    几十秒后，雷闪在神国被龙宫镇压之后，算是彻底的臣服！

    他恭敬地站在王仙的身前！

    “呵呵！”

    王仙满意的点了点头，身形一动，朝着一旁的位置飞去！

    这一边，巫纱、水魔、冥杀生以及妖羽翼正在围攻着石森以及遮天！

    二对一的情况下，他们根本不是对手！

    但也勉强能够支撑一下！

    “咳咳，石森，遮天，臣服吧，龙王是不可战胜的！”

    雷闪看向与巫纱他们对抗的石森他们，直接开口说道！

    石森遮天听到雷闪的声音，神色巨变，目光立刻朝着这边看过来！

    “你竟然这么快便被龙王镇压了？”

    石森瞪大眼睛，满脸不可思议的吼道！

    “是的，龙王不是我们能够抗衡的，不想死，臣服吧！”

    雷闪点了点头，朝着他们劝说道！

    “给你们十秒钟的考虑时间，十秒后，你们依旧抵抗的话，那就是死，不要想着通过保命至宝能够复活，巫纱能够追踪到你们神国的位置！”

    王仙看着他们，警告道！

    他也没有出手，这个时候也没有必要出手了！

    他们应该知道，该怎么选择！

    “我臣服！”

    石森脸色剧烈的变了变，微微的低下头。

    “我也臣服！”

    遮天是木属性的树木，拥有着庞大无比的体型！

    他化为人形，同样低下头说道！

    臣服！

    哪怕是自己再不想为人下，但对方有巫师，有老巫婆，哪怕是拥有保命至宝，他们也会被抓到！

    到时候，更是彻底的完蛋了！

    “很好！”

    王仙眼中闪烁着光泽！

    遮天石森两名疯魔再臣服，那他便收服七名疯魔了！

    七名疯魔，每一个都能够单独对抗三名宇宙主宰一阶之境强者！

    无敌域的顶级强者！

    在无敌域内，疯魔的数量不过十个左右。

    而如今，金氼疯魔与疯魔禁被王仙斩杀。

    老巫婆、冥杀生、水魔、妖羽翼、遮天、石森、雷闪，七名疯魔臣服！

    现在王仙身旁的力量，已经非常非常恐怖了！

    将石森遮天彻底收服之后，王仙带着他们立刻回到横虚古神国的内部！

    “全部服用二百颗服常胎果，你们大概需要多久能够突破！”

    王仙站在他们前方，目光扫过他们七个，目光闪烁的问道！

    “龙王，我需要几年亦或者十几年差不多就能够突破了！”

    巫纱率先开口说道！

    水魔他们一众也大概猜测了一下！

    快速的话几年，慢的话十几年！

    “你们先不急着突破，都等到十几年吧，尤其是在无敌域内，不要突破！”

    王仙想了想，朝着他们说道！

    宇宙主宰一阶之境强者是禁止在这里战斗的！

    所以他们暂时还不能够突破！

    “另外，遮天石森雷闪，将你们宇宙神国内的神果神草以及丹药之类的资源全部拿过来！”

    王仙朝着他们继续命令道。

    “是龙王！”

    遮天是谁呢雷闪他们点了点头，立刻应道！

    很快，大量的资源堆积在前方的位置，王仙目光扫去，目光有些火热！

    突破的资源，够了！

    再一次提升之后，他的实力将再次得到一个恐怖的提升！

    “先提升，然后将手中的服常胎果卖了，最后去猎杀荒兽星空巨兽！”

    王仙心中暗道，他朝着巫纱他们挥了挥手，立刻开始吞食资源！

    各种资源宝物进入到他的腹中，快速的化为龙气！

    他身上的气势，也不断的攀升着！

    “轰轰轰！”

    “叮，恭喜宿主等级突破，突破至宇宙尊者八阶之境。”

    “叮，恭喜宿主等级突破，领悟法则法相：冥龙追击！”

    时间一天天过去，五天后，一股恐怖无比的龙威以及脆响声从王仙的龙躯内传出！

    与此同时，系统的声音响起！

    他的身上，一股股可怕的气息朝着周围涌起，一道道神龙的虚影在他的周围旋转着！

    “这...龙王突破了？好恐怖好可怕的气息，这气息，完全不弱于宇宙主宰二阶之境的存在。”

    周围的位置，巫纱冥杀生他们七名疯魔感受着王仙的威势，瞳孔微微一缩，脸上充满了震撼的神色！

    “不弱于宇宙主宰二阶之境的威势，但是龙王的境界还没有突破宇宙主宰，这怎么可能？他怎么能够越级如此之多？”

    冥杀生满脸震动的说道！

    到了宇宙主宰之境后，一般不以战斗力计算了！

    一般，只要能够突破至宇宙主宰之境，相较于宇宙普通人类，都能够越三阶而战！

    都能够越级而战，就没有越级而战的说法了！

    所以将会以境界进行划分！

    宇宙主宰一阶，就是一阶！

    而不是宇宙主宰四阶战斗力这种称呼，这种称呼方式，是对于没有突破宇宙主宰强者的称呼！

    王仙现在实力提升，堪比宇宙主宰二阶之境，如若以未达到主宰之境强者的称呼，那就是拥有着宇宙主宰五阶战斗力！

    而拥有如此战斗力，却没有突破至主宰之境，这就有些变态了！

    要知道，以主宰之下强者的称呼计算，宇宙尊者巅峰之境，哪怕是巅峰种族的弟子，也只能够拥有着宇宙主宰三阶战斗力！

    而龙王比他们多了两阶？

    这是什么概念？

    这完全是变态啊！

    “以前的神龙一族也有这种变态的存在，五行龙王与阴阳龙王，但好像五行龙王与阴阳龙王各自只诞生一个，难道我们龙王也是这种级别？”

    巫纱猜测道！

