    “我确实没有经历过，但你却很娴熟。”柳倾城紧盯着武烈阳，认真说道。

    什么叫自己搬石头砸自己的脚？这就是经典案例。

    武烈阳只能摸着鼻子，讪讪说道，“柳小妞，走吧，抓紧时间搞定你弟弟，你明天还要早起去上班呢。”

    “不用着急，我可以不上班。”柳倾城的较真性格又被激发了。

    “柳小妞，过去的事情就让他过去了，不是吗？”

    柳倾城紧盯着武烈阳，意味深长说道，“但愿真的只是过去。”

    难道这个妞儿发现了什么？

    好在，柳倾城并没再继续纠缠这个话题，她又大步走向奔驰。

    奔驰发动，狂飙着冲下落凰山。

    “柳小妞，你弟弟在哪呢？”

    “这个时间点，他应该在吴长峰的长峰会所。”

    “吴长峰把这个他小舅子哄得不错呀。”武烈阳扭头看着柳倾城，故意将“小舅子字咬得很重。

    “你若不出现，他们确实有可能是这种关系。”柳倾城坦然说道。

    一路闲聊中，武烈阳带着柳倾城赶到了长峰会所。

    认母之后的柳倾城确实改变了很多，虽然她的话语依旧不算多，但和之前比起来却有了明显的增加，另外，她也不再排斥武烈阳的小黄段子了。

    长峰会所位于接近华海南郊的人民路延长线上，从外面看去，它只是一个其貌不扬的小型私人庄园，但里面却别有洞天。

    地下停车场内，豪车云集，千万级豪车也不是少数。

    “您好，欢迎光临长峰会所，请出示您的会员卡。”走到电梯口，武烈阳和柳倾城就被穿着笔挺西装的保安拦了下来。

    “柳小妞，你有会员卡吗？”

    “没有。”柳倾城看着保安，说道，“我是柳倾城，麻烦你们向吴长峰汇报一声。”

    “抱歉，我们认卡不认人。”一名保安微笑说道。

    另一名保安赶紧补充说道，“如果您真认识我们吴少，麻烦您给吴少打个电话，只要接到吴少的指示，我们便能让您进去。”

    柳倾城随即拿出电话，但却被武烈阳抢了过去。

    “吴少日理万机，我们就不为了这点小事打扰他了，呵呵。”说着，武烈阳就牵着柳倾城的小手，大步走回奔驰。

    坐进奔驰，柳倾城就忍不住好奇问道，“武烈阳，你搞什么？”

    “我带你去见识见识真实的会所。”

    “你什么意思？”

    “如果吴长峰下来带你上去，很多精彩画面你是看不到的，呵呵。”

    在保安们的全程盯视下，奔驰缓缓驶出地下停车场，武烈阳将随便停靠在路边，然后便横抱着柳倾城，纵身掠过古木苍翠的庭院，从三楼过道窗户潜入了长峰会所。

    “柳小妞，我带你看好戏去了。”

    武烈阳搂着柳倾城的香肩，走楼梯来到一楼。

    一楼大厅由两部分组成，一半是餐厅，一半是酒吧。

    这个时间点，餐厅内只有零星的几个顾客在吃着宵夜，但餐厅内却仍旧有不少服务员，彰显着良好的服务。

    餐厅中的服务员不仅个个貌美如花，而且，她们还都只穿着三点式，更让柳倾城觉得戳眼睛的是，其中一桌客人还正在享受着女体宴。

    只见一个身材绝佳的女人平躺在餐桌上，身上不着一缕，她身体上放着各种美味食材，此刻，三名年轻男子正围在女人身边，用筷子从她身上夹起各种美味塞进嘴里，还时不时会伸出咸猪手，在女人身上摸几把。

    柳倾城看着平躺着的女人和三名年轻食客，脸上悄然闪过一抹嫌恶之色。

    “柳小妞，走吧，我带你去看更刺激的。”

    武烈阳搂着柳倾城，大步走进酒吧。

    与餐厅的冷清不同，酒吧里人满为患，嘈杂无比。

    舞池内，一群身着三点式的年轻少女正在疯狂扭动着身体，许多男人穿插其中，随意搂着一名或两名女人宣泄着过剩的精力。

    舞台上也有三名身材绝佳的少女正在热辣起舞，这三个女人都穿着金色长袍，遮住了身体。

    片刻后，音乐变得高亢起来，紧接着，舞台上的三名女人都猛地扯开了长袍，将金色长袍扔进了人群。

    长袍脱下，露出了透明的胸贴和性感的丁字小内内。

    人群全都兴奋尖叫起来，离长袍较近的男人们更是纷纷争抢起了从天而降的袍子。

    在柳倾城无语的注视下，更加火爆的画面随之上演。

    三个女人在翩翩起舞中纷纷拿胸贴，扔起了人群，又引起了一阵骚乱，也引起了更狂热的呐喊和尖叫。

    音乐变得更加高亢，人群也的尖叫呐喊声也更为疯狂，台上的三个女人也扭动的更加风骚。

    在音乐达到巅峰时，三个女人一起脱下丁字小内内扔进了人群，又引起一阵疯狂的争抢。

    音乐酒精，欲望蔓延。

    整个酒吧内变得混乱不堪，柳倾城摇了摇头，走出酒吧。

    武烈阳又带着柳倾城来到二楼。

    “您好，欢迎光临长峰会所。”才刚刚走出电梯，两名穿着性感旗袍的女人就赶紧弯腰一礼，恭敬喊道。

    两个女人的旗袍，上露大半胸部，下面开叉极高，都露出了性感的紫色蕾丝。

    武烈阳看着两名性感旗袍美女，微笑问道，“你好，我们是第一次来长峰会所，请问二楼有什么好玩的？”

    “二楼有浴区和赌场，两位想先去哪里呢？”

    餐厅和酒吧都如此Y乱，浴区的Y乱程度就不言而喻。

    柳倾城不假思索说道，“赌场吧。”

    “两位，这边请。”

    在旗袍美女的带领下，两人来到了赌场。

    赌场没有酒吧火爆，但人却也不少，赌场的服务员也跟餐厅服务员一样，全都只穿着性感的三点式。

    赌场大厅内有各种赌博机器，还有十二个大门紧闭的VIP包间。

    在大厅赌不限金额，而VIP包间又分两种，一种是普通VIP包间，最少需要兑换五百万筹码才能进入，一种是至尊VIP包间，最少得兑换一千万筹码才有资格进入。

    武烈阳随便兑换了一些筹码，在大厅内简单玩了几把，就扭头看着柳倾城，微笑问道，“柳小妞，有没有兴趣去VIP包间玩玩？”

