    “轰”在凤凰的虚影下，天空中留下了十五道烟花，烟花很美，但却预示着这支烈阳舰队谢幕，这就是战争。

    叶凌云喷出一口血扶着墙缓缓躺下，眯起双眼看着天上的烟花：“这就是我以后要生活的世界了吗？战争，杀戮，还有美好真是矛盾啊！”

    “是的，儿子！”

    “小怼怼，别闹了，你说我在这个世界要做什么？你又要我做什么？”

    “不知道也不清楚，我们系统一般都是会跟着宿主要么和宿主一起创造辉煌，要么就是宿主倒了我再换个，这种事谁知道呢！”

    “也是啊，既然来到了这个世界那么总得有个目标吧！在你没醒过来这之前，我的目标是当个有钱人娶妻生子过一辈子。但是东海城被毁掉了啊我的家也没了啊！”

    “没事的宿主，人在家就在更何况你还有我这个小可爱呢！”

    “是啊，人在家就在，更何况我还有你，何处不能为家，现在的地球就是我的家啊，以后未来就一个目标，保护好我们的家，谁要是想伤害它，那我们就去搅个天翻地覆可好！”

    “没问题，宿主，不过现在叫声亲爹来听听，你自己说的把他们怼下来就叫我亲爹的。”

    叶凌云咧嘴一笑道：“滚蛋，我收回那句话，骗傻子的你也信！”

    小怼怼：“(ノ=Д=)ノ┻━┻没错了你还是那个贱人，老子差点以为你傻了！！”

    “哈哈哈哈，嘶疼。。。”叶凌云挣扎着坐了起来：“你个憨批，老子差点就没了，下回说话说全乎点，还有我的奖励呢，神秘大礼包呢，被你黑了吗，还不发！”

    “我特么黑那个干啥，我又用不了，不是你一直在跟我说话吗，那有空发放，好了领取吧！”

    叮，任务完成，奖励发放神秘大礼包！

    “开启”

    叮，神秘大礼包开启，恭喜宿主获得十二生肖符咒（来自成龙历险记世界，经魔改后需要自身能量驱动）

    “刷”十二生肖符咒浮现在叶凌云面前，瞬间又冲进叶凌云的身体。

    叮，检测到十二生肖符咒，开始融合，融合中。。百分之五。。百分之十七。。百分之八十。。百分之百融合完成。

    检测到宿主身体损伤，自行驱动马符咒为宿主治疗。治疗程度百分之二十。。。百分之七十。。百分之百。治疗完毕。

    “我去，可以啊这大礼包，我身上的伤完全好了，十二符咒啊，我现在是不是无敌了”

    “请你不要想屁吃，无敌个香蕉皮，十二生肖符咒是魔改后的，使用的话是要消耗你体内的能量的。”

    叶凌云撇撇嘴：“切，我还以为无敌了呢，结果还要消耗我自己的能量。”

    “你可快知足吧，这特么奖励已经算赚大了，你就怼了十八个充电宝，这是能给你我最大的奖励了。”

    “好吧好吧，我还心思要不要去把卡尔日了呢，这样地球就安全了！”

    “呵，宿主没想到你口味这么重，天使她不香吗？你竟然想去日卡尔。。”

    “？？？我怎么感觉你在开车，我特么口味很正常的好吧，性别男爱好女，不过天使是真的香啊，我的女神啊！！”

    “请停止你现在的**想法，你现在的实力不管想去日谁，你都会被反日。。。”

    “吸溜！”叶凌云吸了吸口水，擦了擦嘴：“算了先不想这些了属性面板！”

    【宿主：叶凌云

    年龄：23（就你还想天使，我看你在想屁吃，在人家眼里你还是个小屁孩，吃奶的那种）

    实力：第二代超级战士（吃了本宝宝的爱心巧克力，还融合了十二生肖符咒你的实力已达到第二代超级战士的水准了，感谢本宝宝吧，叉会腰，可把我牛逼坏了）

    物品：系统空间，龙胆亮银枪（弑神武），白龙盔银龙甲，十二生肖符咒（现已与宿主融合）

    技能：探查之眼，百鸟朝凤枪法，十二生肖符咒专属技能。

    综合评价：你已经脱离了坤的阴影，但是在这宇宙中你还是个小菜鸡，加油吧，战斗鸡在等着你！】

    叶凌云看着属性面板嘴角微微抽动：“这评价你是认真的。。”

    “当然，小伙子你要认清你现在的实力，这很重要。加油啊，小菜鸡(?w?)hiahiahia”

    “对了有个事一直想问你，和我交流的你是系统，那那个一直叮叮叮的是什么？”

    “哦，那个啊是我给你搞的超级基因系统，运算能力天体级别的，厉害不，不过你现在用不上也暂时用不了那么庞大的计算大部分计算能力属于关闭状态，但平时还是可以帮你进行简单的计算分析的，哦，对了还可以接收我发的通知用的。”

    “那你呢，你负责干啥？”

    “我，我可以出出主意，卖卖萌啊，还有你的任务和奖励都是我搞的，我才是你的亲爸爸。”

    “。。。懒得理你，有名字吗，我以后需要它总不能喊喂吧。”

    “你自己取个名字吧，这还让我操心。”

    叶凌云摸了摸下巴道：“得取一个霸气点好养点的的，叫狗剩，emmm不妥，还是二蛋吧。”

    “？？？你还真特么是个起名鬼才，超级基因系统还用你起这贱名养活！！！”

    超级基因系统：系统命名确定应龙。

    “啊嘞，不是二蛋吗？”

    超级基因系统：系统命名确定应龙。

    “二蛋！”

    超级基因系统：系统命名确定应龙。

    小怼怼：“我尼玛你是神人啊，特么的系统都快被你逼成人工智障了！！”

    “呃，好吧，以后超级基因系统就叫应龙吧！”叶凌云遗憾道：“明明二蛋很好听啊！”

    系统(ノ=Д=)ノ┻━┻（真就欺负我不够人工智能呗！）

    叶凌云杵着枪站了起来，飞到空中看着满是断壁残垣冒着硝烟的东海城，握紧了手中的枪。

    “应龙，扫描东海城生命迹象。”

    叮，扫描东海城生命迹象，百分之十九。。。百分之七十四。。。百分之百。。。

    扫描完成，东海城残存生命迹象三十八万零九千八百八十二。

    “淦，东海城近一百五十万人口，就剩这些了？”

    叮，经确认确实还剩这些。

    “应龙，调动我体内能量驱动马符咒进行全城治疗。”

    叮，获得授权，开始调动能量进行全城治愈。

    叮，治疗完成，体内能量还剩百分之三十七。

    小怼怼：“你生气了，我感觉到了。”

    叶凌云：“我说了，谁要是要毁了我的家，那么我们就去搅他个天翻地覆！”

    小怼怼：“去吧，搅个天翻地覆，让他们看看我们系统和穿越者不是好欺负的。”

    叮，触发系统任务

    任务：斩他烈阳士兵千员，将漂浮在东海上空的云霄天庭地板都给他掀掉。（你若拆我房子，我必掀你地板。宿主加油，奥利给干了！！）

    任务奖励：神秘飞行器（本宝宝亲手打造神秘飞行器，全新版本有惊喜哦）

    任务失败：宿主被潘震做成酱香味烤乳猪（吼吼吼，去给我怼他们把我那一份也怼出来，不然嘿嘿嘿）

    “我尼玛”叶凌云苦笑道：“淦，老子的气势瞬间被你灭了一半啊，还有任务失败不用你说我也知道会被烤成烧鹅！”

    小怼怼：“憋说话，怼他们就完了，咱这是轻松文，不特娘的搞深沉，快去撒冷的！”

    “应龙，定位云霄天庭位置，标识好路线”

    叮，定位云霄天庭位置，定位完成，云霄天庭位置锁定。

    叮，寻找最佳路径，寻找完毕，最佳路径标出。

