    整整八年，自打毕业之后，王曼妮便一直为了自己所谓的梦想，在魔都这座国际大都市打拼。

    如大多数人一样，从开始的自以为怀才不遇，到慢慢被社会毒打。

    可即便如此，高傲如她, 依旧没有选择与现实屈服，按照父母所期盼的那样，回老家找一份稳定的工作，再找一个普通人，结成一个普通之家。

    在磨砺了多年以后，这才进入了米希娅，成为这个奢侈品店的导购员。

    接触到这一行后, 被上层社会之人, 那种大肆消费, 追求高档次的行为所影响，使得王曼妮的心态更是发生了极大的变化。

    凭借着美貌和一些小聪明，王曼妮渐渐在米希娅站稳了脚跟，之后更是开始稳居销冠宝座。

    就连资历更老的琳达，都已经被王曼妮甩开，使得王曼妮成为了米希娅店的红人，店长眼中的精英骨干。

    而因为业绩高升，王曼妮的收入也大幅增加，更何况米希娅可是奢侈品门店，作为其中的销冠，几乎可以说，王曼妮的工资已经超过国内百分之九十之人。

    按照这种情况，其实只要她愿意，将自己的收入好好的存下来，几年之后，当自己的优势不在时, 大可以拿着积蓄去创业或者是回老家过上安稳的日子。

    可王曼妮并不是如此想，反而是盯上了来到店内消费的富贵人群, 认为自己比他们更为优秀，有资格和他们一样过上更好的生活。

    有了这种想法以后，王曼妮就如同打开了潘多拉魔盒一样，变得一发不可收拾。

    日常省吃俭用，只为了使用高档的护肤化妆品，经常性的面包配水，只为了让自己更靠近上层社会的生活。

    除此之外，每个月剩下来的钱，除了一小部分寄回家里，剩下的都用来租住带有阳台的精品公寓。

    用她的话来说，那就是她喜欢站在阳台上眺望远处的风景，欣赏魔都这座大城市的繁华。

    殊不知，这种在她眼里能够体现出她已经步入上流社会的生活，其实只是她自己的臆想。

    为了维持这种自我感觉良好的生活，她拼了命的工作，为了能够不错过客户，哪怕内急也强行憋住。

    最终换来的, 并不是她所幻想的，成为了所谓的上流之人, 然后与所谓的上流人士谈一场轰轰烈烈的爱情，成功跨进她所规划中的生活。

    如今的她，反而是因为工作而憋出了病，虽然业绩比同事高，但手里却反而没有存下什么钱。

    而她所渴望遇到的爱情，那些所谓的优质青年，却从未遇到过。

    颜，钱，爱这三者，从未在王曼妮这八年生涯中同时出现过。

    眼看着年华逝去，脸上原本的胶原蛋白已然消逝，家里人的催促，让王曼妮愈发的紧张。

    陈言？

    或许真的是个值得出手的对象，或许，凭借自己的能力，真的能够像佐伊说的一样，成功将这个原本有些不愉快的优质男拿下？

    此时，王曼妮的心中不由开始乱想着。

    在她心中，陈言之前的行为讨厌是真的讨厌，可陈言的条件又极其符合，甚至还远远超出自己规划中的对象。

    不知何时，王曼妮心中悄然下了一个决定，甚至有了客人进店，原本最积极的她，也没有注意到，心中反而在不停的思索着该如何进行自己的计划。

    ……

    周一，刚忙活完手上一些富豪的单子，陈言正悠闲的待在店内逗弄着自己的宠物。

    此时的陈言，已经做好了许多安排，如今欠缺的，只是米希娅的游轮之行，以及钟晓芹与陈养鱼爆发冲突。

    “老板，这是这段时间向咱们预约训练宠物的名单，您先看看，确定之后咱们便通知预约的人过来。”

    就在这时，新招收的店长拿着一个平板走到了陈言身边。

    “哦？又有新客人了吗，最近咱们这个训练业务增长得有些快呀。”

    停下手中得动作，陈言接过平板的同时，有些诧异的看向了店长。

    “嘿嘿～老板你有所不知，咱们现在的名声可大了，最开始因为收费太贵的原因，基本上没什么人愿意尝试这个项目。

    可没想到老板你的方法如此厉害，自打第一批业务结束之后，咱们店的名声就传了出去。

    有了效果，许多有钱的客户都愿意将宠物送来，如今就连咱们的其他生意，都因为老板您高超的训练方法而带动了起来。”

    二十出头的店长听到陈言的疑惑后，脸上不由浮现出兴奋的笑容。

    打小就喜欢小动物，大学时甚至还辅修了兽医专业，正想着更换工作时，阴差阳错的便成为了陈言宠物店的店长。

    如今看到自家老板如此有本事，店里的动物也被老板训练得乖巧懂事，刘倩此时无比的庆幸自己来到了这家宠物店工作。

    心中既有着对这一行的热爱，又有着陈言所给的高额工资，可以说这就是最适合刘倩的工作。

    “原来是这样，看来接下来我可是有得忙了，没想到价格定那么贵，竟然还有这么多人愿意花这笔钱，看来魔都之中最不缺的就是有钱人呐。

    行，你放下吧，待会儿我选好了再告诉你。

    对了，月底我可能要出国一趟，大概要半个月的时间，到时候你们可得好好看店。

    至于训练的业务，容易的就接下来让大金它们带一带，若是太过复杂的，那就告诉客户，等我回来之后再进行预约。”

    将手中的一只小猫放下，陈言看着一头短发，脸蛋显得有些圆乎乎的刘倩交待道。

    “啊？！老板你要出去这么久啊，这样一来，那岂不是有好多业务都进行不下去了。

    大金它们哪有老板你这么厉害，最多就是带一带那些小动物，让它们明白该如何方便，根本就不能训练更高端的动作和习惯。”

    陈言此话一出，刘倩有些呆萌的小脸顿时一垮。

    老板不在身边，不能监工自然是所有打工人最喜欢的。

    可这个宠物店不一样啊，陈言一出手，那就是一些大单，门店的营业额和利润那是蹭蹭蹭的往上涨。

    而他们这些员工的工资，陈言可是都是按照营业额来发放，能不能拿到高薪，那可全都看当月的营收情况。

    “放心吧，少那一两个业务没什么影响。

    况且你可别小看大金它们，要知道如今养宠物的人，最为头疼的就是屎尿问题，所以大金它们恰恰是这一行最暴利的。

    毕竟由我亲自训练的费用可不便宜，许多人根本拿不出，或者是不愿意掏出这么一笔钱。

    而大金就不同了，一点点小钱，我想大多数养有宠物的人，一定会舍得出这么一笔钱的。”

    拿起平板开始翻看起来，陈言头也不抬的向刘倩分析道。

    “我明白了老板，那我这便工作去了，您慢慢挑哈～”

    调皮的吐了吐舌头，略显娃娃脸的刘倩不由快步跑开了。

    王曼妮，宠物品种，母英短。

    训练项目：自行方便，日常行为动作基础，递轻便物品。

    ……

    良久，翻到其中一个信息时，陈言脸上顿时充满了意外。

    宠物的介绍，训练的要求记载得极为详细，再看看时间，赫然是在陈言请米希娅众人喝了咖啡后第二天。

    看来，自己所做的这些东西，终究还是对王曼妮有所触动的。

    否则以王曼妮的工资和消费，就算是突发奇想想要养宠物，也不可能一下子预约了好几个训练项目。

    要知道想要让宠物做一些讨好人或者是回应人的基础动作，以及帮助主人递东西，那可不是什么简单的事情。

    放眼全世界，能够将宠物训练到这个地步的人不是没有，但却可以说是寥寥无几。

    而且他们所训练的方式，那全是靠日积夜累的习惯去让宠物掌握的，根本不可能像陈言这般迅速而高效。

    所以说，这些项目除了陈言特地训练出来的金毛等宠物，能够带着客户的宠物学会寻找固定的地方方便之外，全都需要陈言亲自进行调教。

    价钱嘛，那绝对是大多数人所不能承受的。

    而在陈言眼中，王曼妮很不巧的就是这种拿不出钱来一下子训练这么多项目的的人。

    所以唯一的解释时，王曼妮这只高傲的“丑小鸭”已经想通了，想要放下自己的傲气。

    花大价钱买宠物并预约了陈言的训练，为的，自然是想向陈言示好，并且隐晦的指出，她王曼妮也是一个喜爱小动物的人，借此来拉近与陈言的关系。

    猜到这些，心中闪过一丝得意之色之时，陈言手上的动作却丝毫没有停顿。

    只见陈言的手指在平板上划了几下，随手挑了几个看得过眼的妹子，便准备连同王曼妮的资料一起转发给了刘倩。

    然而就在陈言刚想有所动作之时，前台一阵熟悉的声音顿时让陈言的手一顿。

    “你好，我是前几天过来预约了你们训练宠物的王曼妮，迟迟没有看到贵店的回复，所以特意过来打听一下是什么情况。”

    只见王曼妮一身名牌服饰，衬着高挑的身材和漂亮的脸蛋，颇给人一种社会精英人士的感觉。

    再加上怀中抱着的小猫，以及那抹了大红色的朱唇轻声的问询，不由让没接触过的店员，感觉王曼妮乃是那种温柔似水之人。

    “抱歉，您请稍等，因为我们训练宠物的业务实在是预约得太多了，所以估计还没处理到您的预约。”

    脸上泛起一抹职业化的微笑，前台之人心中升起一阵复杂。

    “好的，麻烦你了？”

    也不知王曼妮是如何想的，平时她虽然也蛮有礼貌，可却不知为何，今日的行为和话语，却显得极为温柔，让注意到的陈言显得极为惊讶。

    “您好，这边查到了您的预约，如今正在审核之中，想来您预约之前也了解过了，我们的训练方法有些特殊，虽然对宠物无害，但却不是对任何一只宠物都奏效的。

    所以为了您的权益，我们会经过一轮字面审核，才会通知客户将宠物带来。

    当然，不管是成功还是不成功，那我们都会通知客户，告知具体情况，所以您也不用太过着急，耐心等待就可以了。”

    过了一阵，前台显然是查到了王曼妮的预约，在陈言尚未挑选同意之际，王曼妮的预约显然还是挂在门店的系统之中。

    “这…可是我听说你们店里的训练当时很厉害，我这也是有些好奇，所以在审核之前，能不能让我稍微参观一下你们的训练方式。”

    闻言，王曼妮似乎有些不甘心，语气一改之前的温柔，变得有些迟疑与着急。

    “嗯？！这不是王小姐嘛，这是什么风把你给吹来了，是有什么用品要买吗。”

    察觉到该是自己出场的时候，陈言悄然走到了前台。

    “啊呵呵…是陈先生你啊，之前就听说你在这儿开了一家宠物店，平时太过于繁忙，一直也没能过来见识。

    前段时间又刚好听说了你们宠物店的训练能力，所以便想着试一试，没想到就遇上你了。”

    原本还在想着，若是能够接触到陈言后，自己该用什么语气和态度向陈言隐晦的服了软，再向陈言展示一下自己的魅力。

    可没想到，还不等自己有所动作，目标陈言反而是率先出来向自己打了招呼。

    而且从那语气和神情之中，丝毫看不出来，眼前这个男子，便是在背后力挺琳达，然后在米希娅兜了一圈，唯独漏了自己的可恶之人。

    一时之间，王曼妮心中既是忐忑又是不知所措，平时应对客户时的话术和机敏，在此时消失得干干净净，脑子一片空白之间，吐出了尴尬而又毫无意义的话。

    “哦？！是嘛，原来王小姐也养有宠物吗，看来咱们还挺有缘分，不仅之前有所纠葛，还都喜欢小动物。

    这样吧，既然都是老熟人了，审核什么的就不用了，咱们直接细聊吧，你看方便吗王小姐。”

    陈言脸上浮现出招牌的阳光微笑，令王曼妮心中越发忐忑之时，却突然以略带玩笑的口吻回应道。

    “当然，我今天休息，就是想带着我家的慢慢过来问一问，没想到竟如此凑巧。”

    心中默默舒了口气，压下自己的紧张和窘迫后，王曼妮再度恢复了自信的模样。

    看到陈言没有带有丝毫生气的神情，以及那还算和善的语气，王曼妮顿时露出了一抹灿烂的笑容回应道。

    “王小姐请，这边是我个人的休息室，外面有些太吵了，不如咱们进去聊吧。”

    眉头微微一挑，陈言脸上的笑意变得越发浓郁起来。

