
傅焱他们到了闻强他家的时候，已经是晚上了，因为村子里的小路，闻强也不太认识，这才耽搁了一些时间。

为了赶路，他们中途只停留了一小会儿，吃了午饭，解决完个人问题，就重新上路了。

闻强家的村子，不算是很偏远，就在镇子的边缘。所以人们的生活，还算是比较开通，不是穷山恶水的地方。

闻强家里，在村子里也算是数一数二的大户了，只看村里的房子就知道了。家里的房子比较大，还挺新的。看样子就是近几年刚起的。

道路还算是宽阔，门口就是打谷场，这会子也没啥东西，白墨宸把车子，停到了那边。

“爹，娘，我回来了。”  闻强‘咣咣咣’凿门。

闻强的爹娘还有小妹，正在家里吃饭呢，这会子晚饭都比较简单，一人一碗粥，再加个小菜就得了。

“他娘啊，我咋听的是强子的声音啊！”闻强的娘赵春花说道。

“娘，就是小哥的声音，我去开门去。”闻香说着就放下了手里的碗。

“我去，你吃你的。这个时候他咋回来了？可别是出啥事了！”闻爹一下子拦住了她。三步并做两步，走到了门边。

“爹，咋这么一大会儿，才开门啊！”闻强抱怨道。

“你个小兔崽子，你咋回来了?不好好上学，来回的干啥？”闻爹开门就是一顿排遣。

“爹，先别着急。让我们进去再说。任老师，这是我爹。”闻强进入了状态，把任彪介绍了过去。

“你是闻强同学的父亲吧！我叫任东风，我们这次要打扰您了！”任彪上来就跟闻爹握手。

闻爹一看，好家伙，来了这么些人，赶紧冲着屋里喊。

“他娘，来客人了，快出来啊！”一嗓子就把屋里的俩人，都喊了出来。

到了屋里，分主客坐下。任彪这才把来意，说给了闻家众人听。

“原来是这样啊！我还以为我家闻强是怎么了呢，半路回来了。等明天我带大家去村里转转，

我们村子里人都很好。你们放心住几天吧。既然选了我们的村子，一定要让你们做好任务！”

闻爹倒是个豁达的性子。看着也很随和。

他想着，明天要跟村长说说，这可是帝都大学的老师和学生，村子里的人一辈子见过几个大学生啊！自己家一来就来这么多。这可是变相给自己增光啊！

“爹，我们还没吃饭，为了赶路，今中午就吃了一点，家里有啥吃的吗？”闻强说道。

“不知道你们要来就煮了一锅粥。去杀鸡也来不及了，今天晚上先对傅一口，明天咱们吃好的。”赵春花杏子虽然泼辣，为人处事十分得体。

“叔叔，不要麻烦，车上有牛肉干，我去拿。”

白墨宸起身去车上拿，他把早就准备好的几样礼物递给了赵春花，都是实用的。有大米、面、油。还有傅大勇自家酿的酒。

“强子，快别让你同学破费。我们几顿饭还是管得起的。”赵春花赶紧阻拦。

“阿姨，我跟强子一个宿舍，住了一年了，这点礼物不算什么。早就想来看看你，二老一直没时间。”

白墨宸去车上拿东西去了，赵春花这才细细的打量起，傅焱和胡金两个人。

“强子，你给咱介绍介绍。你这几位同学怎么称呼啊？”赵春花的眼神，不像是在看闻强的同学。倒像是看自家的儿媳妇。

闻强整个人都尴尬住了。

“娘，这是小傅，这个您叫小胡就行。这是小常。刚才走的是小白，我们俩一个宿舍的。”

这个时候，白墨宸拿着东西进来了，赵春花和闻爹一个劲儿的推辞，觉得不太好意思。

“叔婶，婶子。拿着吧，我们这几天要麻烦你了。一直听闻强说，您和叔叔做的一手好菜。这酒是我岳父酿的，别地儿没处卖的。你也尝尝品品这酒怎么样？”

白墨宸若是想跟一个人搞好关系，就会让人觉得如沐春风。这一点傅焱都服气。没一会儿就把闻强的爹娘捋直了。

“这俩闺女一看就是文化人。我这一辈子就羡慕会念书的人，这不，我家小闺女也正在准备考大学呢。闻香快叫姐姐。”

赵春花心里想，这俩闺女好，不管是哪一个，能给自己当儿媳妇，那都是闻家祖上，烧了十八辈儿的高香了！

可能是自己娘的眼神太过露骨，闻强心里想，只能待会儿再告诉娘，傅焱是白墨宸的对象了。要不然误会了可就不好了！老三还不杀了自己！

“大娘，你好，你叫我小傅就行。你叫闻香是吗？你今年多大了？”傅焱也察觉到了，赵春花的眼神，把话题转到了闻香身上。

“不打扰，不打扰，闻香快跟姐姐去说话去，你不是最喜欢学习好的人吗？”赵春花在后边捅咕了几下子闻香，让她上前跟傅焱和胡金说话。

“我叫闻香，我今年十八了。”闻香志气不小，去年因为生病错过了高考，今年一整年都在学习。

“你好，我叫我姓胡，你叫我小胡就可以。我觉得你能行，你的学习怎么样？”

装也要装到位，胡金的谈吐和整个人的气质，说她是哪个大学的大学生，一点都不亏。

就这样三下五下的，傅焱和胡金就跟闻香说起话来。她们随意的跟闻香拉起了家常，因为不一定哪句话哪个人，就能找到线索。

傅焱也借着胡金和闻香说话的同时，打量了闻家几个人的面相，这家人心性都很正。，闻强这事应该是天降横祸，跟他那个八字脱不开关系。

闻香也把胡金和傅焱以为知己，觉得两人的谈吐建始都比较广。

吃完晚饭之后，大家就开始闲话家常，这个时候天气不是很冷。睡觉也没有那么早。说起风土人情，不免问起来村子里这边的事情。

闻爹对村子的事了如指掌，治保主任不是浪得虚名。只是转了半天都没转到正题上。

傅焱想起来，来的时候看到，村子的后边有一座山，山上隐隐约约有一些玄门的气息，她想着明天要去看看那里。有什么线索也说不定。

看了看表，时间不早了，大家也都去睡了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70458817"  chaptername="第四百九十七章  闻家">加入书签</a>
</div>
