    叶辰笑道：“等一会儿你就知道了。”

    这句话等于没有回答。

    江婉清也不敢有丝毫的生气，只能乖乖的站在叶辰身边等待。

    四十分钟左右。

    王川的手机铃声响了起来，这一下直接吸引了所有人的注意力，最后还是在张兴民的要求下，打开了扩音功能。

    四周的场面更是极为安静。

    落针可闻！

    “王主任，真是太神奇了，这位女士的确是有着非常严重的心脏病，每个月都需要靠着速效药才能维持，可现在您知道我们发现了什么？”

    电话那边急诊医生激动的声音响了起来。

    王川有些莫名的紧张，作为一个医生他同样知道，这件事的成败意味着什么。

    可不仅仅是两个人的小小赌约。

    他着急道：“别卖关子，赶快说！”

    急诊医生连忙说道：“这位女士的心脏已经完全恢复了正常，现在血液流通，心率整齐，这简直是医学史上的奇迹啊！”

    真的好了？

    这下，所有人都彻底不淡定了。

    一个个嘴巴里都能塞下一颗鸡蛋。

    王川等众多名医，大脑更是一片空白。

    开什么玩笑。

    心脏病不动手术，只需要短暂的针灸就能恢复？

    中医的手段什么时候如此神奇了。

    “竟然是真的，叶神医真不愧是神医，手法出神入化啊，轻轻松松就解决了心脏病问题！”

    “叶神医是中医，当真是华佗在世，也算是让我们彻底认清楚了真正的中医之道，这才是我们的国粹根本，根本不是西医能够与之相比的。”

    “今日之后，医学界将会彻底震动，中医更将名扬国内！”

    ......

    所有人都转变了方向，对着叶辰一阵吹捧。

    恨不得直接把叶辰给捧上天。

    王川等人一时之间也是自愧不如，在他们的内心深处对中医的偏见，彻底被震惊覆盖。

    顾小影更是傻眼了。

    他口中的江湖骗子中医，现在直接成为了这场交流会炙手可热的人物，更是出手解决了西方医学界难以攻克的巨大难题。

    “叶辰哥哥，你真的太厉害了！”

    江婉清虽然心里早有准备，可还是被四周的气氛所感染，俏脸上露出了激动的笑容，甚至直接忘记了自己的身份，扑到了叶辰的怀里称赞起来。

    叶辰的身体猛然一僵，显然是没想到这个小丫头胆子这么大。

    当着这么多人的面抱自己，难道她就不怕以后找不到男朋友？

    还好，现在所有人处于震惊和诧异当中，并未有太多人注意到两人的亲密动作。

    只是好巧不巧，正好被不远处的顾小影看到，眼底之中闪过了一丝冰冷的寒意，心里更是极为妒忌。

    “这么多人呢？”

    叶辰轻声说道。

    江婉清这才注意到自己的动作有些过于亲密了，连忙红着脸躲到一旁。

    许久，四周的人这才平静下来。

    “叶辰哥哥，刚才可是有人说了，要是你真的能治好心脏病，那个人就要给你跪下磕头拜师呢，还要去学中医。”

    江婉清看向了不远处顾小影，故意抬高了声音。

    这下，让所有人都想到了这个赌约。

    一个个都看向了顾小影。

    相比之下顾小影慌了，要是让他跪在地上给叶辰磕头拜师，这是百分之百不可能的事情，因为这丢的不光是他的脸，更是丢的是自己师傅王川的脸。

    王川的脸色也是难看起来。

    可是顾小影之前的话，的确是已经说出口了，要是就这么不承认的话，肯定会被人戳着脊梁骨骂。

    叶辰当然清楚，开口说道：“还是算了，我现在还没有收徒弟的打算，而且也不是什么人都有资质去学习中医。”

    这句话，叶辰并没有丝毫讽刺的意思。

    而是实话实说而已。

    顾小影再怎么说也是一位医生，在遇到问题的时候，也会在第一时间站出来帮忙。

    这种人，叶辰并没有打算，让他下不来台。

    “好吧！”

    江婉清则是吐了吐自己的小舌头，表示无奈。

    顾小影虽然非常生气，可他还真的不敢顶嘴，万一要是较真的话，他只能认错。

    王川这边也松开了一口气，叶辰的话，得到了他们不少的认同。

    不过接下来，叶辰就彻底无语了。

    一群人直接把他围了起来，各种名片，差点把他都给淹没了下去，还好江永安及时露面拦住了，不然叶辰还真的没招。

    这些有钱人，根本不在乎钱的多少。

    想要的就是身体上的健康，而叶辰能治疗心脏病，那对于其他病肯定也能抑制，这样颠覆西方医学的中医，谁不想拉拢好关系。

    万一日后出现了什么问题，还能有用得着的地方。

    顾小影却是躲到了一旁，心里非常不爽，今天原本都是属于自己的风光，全部都被这个叶辰给抢走了，更是得到了江婉清的青睐。

    这样下去的话，他和江婉清之间，更难接触了。

    “喂，彪哥我这边遇到点麻烦，你马上带几个人过来，帮我个忙！”

    ......

    叶辰来到菲克山庄的偏院无人处，摸出身上的烟点燃了一根缓缓抽了起来。

    今天的事情，他也是没有预料到。

    一切都是仓促之间动的手。

    心脏病，在国际上算得上是一道难题，可在他这里只能算是小问题，针灸搭配体内的内力，能够较为精准的处理人身上细小部位的病症。

    但是他也知道，这件事要是传出去之后，会对西方医学界有多大的震撼。

    当然，最重要的是，让不少的人都知道了中医还在，而且中医并非比不过西医，一旦动手，在某些方面甚至可以直接碾压西方医学。

    这时，几个脚步声响起，随后全部来到了偏院的位置。

    闯进来之后，直接把叶辰围到了中间，为首的壮汉，脸上更是有着一道长长的刀疤，而他正是顾小影口中的彪哥。

    “小子，你就是叶辰？”

    彪哥上下打量着叶辰，脸上尽是疑惑。

    这么年轻，而且瘦不拉几的，这种人还需要他亲自来？

    “嗯，是我！”

    叶辰点点头答应下来。

