    老者曾说过，一旦找到洛何，并且让他进入祭坛的上面，他们就能开启祖地。

    祖地的内部藏着很多的宝贝，洛何已经进入祭坛的上面，这个时候谁先上去，谁的机会就大。

    “前辈，这次多谢你愿意提携我们，这次恩情我们必然会铭记在心！”

    三名骨骸不蕴含丝毫感情的眼眸内顿时浮现嘲讽的笑容，将手掌落在他们的脖颈上。

    随着手掌的落下，三名本土修士的眼神顿时变得难看，用紧张的眼神看着老者。

    就在准备开口询问的时候，他们三人体内的力量竟不受控制的被眼前骸骨给吸收。

    “前辈，我们可都是本土修士一脉的人，你可是我们的祖先，难道你要对我们痛下杀手吗？”一名本土修士咬牙说道。

    洛何将目光放在不远处的老者身上，他的心底清楚，这件事情是给老者有至关重要的关系。

    其他的本土修士看到竟遭到这种待遇，脸色冰冷，用阴沉的眼神看着旁边老者。

    他们的心底清楚，都是因为老者的原因，他们的同伴才会陷入如此绝境之内。

    “祭祀大人，这是怎么回事，他们怎么突然陷入这种绝境之内？”一名本土修士说道。

    老者的眼神显得嘲讽，眼神出乎意外的凶狠。

    “想要进入祖地内，必须这样做，我也无可奈何，除非你们接下来不进入里面。”老者的理由也显得冠冕堂皇，冷冷的解释道。

    其他的本土修士都被吓了一跳，赶紧抬头看着老者。

    “前辈，你这句话有问题吧，虽然我们并不知道内部到底发生了什么情况，但我们可并没有想着用自己的性命为代价，来换取这种结果。”

    “哪怕我们接下来不进入这里面，但也不能拿着自己兄弟的性命来换取荣华富贵。”

    “祭祀大人，我们愿意主动放弃接下来进入这里面的机会，能不能将我们的兄弟还回来。”

    这些本土修士兵开始七嘴八舌的议论起来，用忐忑的眼神看着老者。

    他们从老者的态度当中顿时察觉到一股不同寻常的异味，就仿若并不准备救治那几名本土修士似的，这可顿时让他们有些疑惑。

    当初关于祖地内的事情就是老者告诉他们的，因此按照常理而言，他绝对不可能选择袖手旁观，因此他们现在都对老者的这个态度感到深深的疑惑。

    “难道你们现在都准备质疑我？”老者冷冷的说道。

    其他的本土修士都赶紧摇头，他们都见识过老者的手段，如果他们现在真的这样做，老者绝对不会放过他们。

    他们对老者都充满愤怒，如果他们没猜错的话，老者肯定在利用他们，从而来到这处祖地，否则根本不可能会露出这副姿态。

    看到这些本土修炼如此愤怒的样子，老者的眼神显得非常平淡，根本就不感到意外。

    “我的目的是为了你们都能进入祖地，只要我能完成这个任务就行，至于其他的事情，我一概不想管！”老者说道。

    其他的本土修士眼神显得晃动，抬头看着不远处的本土修士，眼神显得冰冷。

    老者的话的确是说的他们心坎，心底都清楚接下来要怎么做，因此现在一句话都不再多说。

    虽然祭坛上面的本土修士开起来的确要遇到危险，但他们的心底也不再那么难以接受。

    “你是我们本土修士内的祭祀，因此我希望你日后不要再隐瞒我们，这样对你并没有任何好处。”有名本土修士说道。

    听到那名本土修士的声音，老者的眼神显得戏谑，抱着自己的膀子，用嘲讽的眼神看着他们。

    在老者看来，自己虽然是本土修士内的祭祀，但这并不代表他就要对这些人客气。

    “虽然的确是用三个本土修士的性命才打开祖地，但能惠泽我们一脉的所有人，难道这还不能打动你们？”老者撇嘴说道。

    对于老者的这幅态度，其他的本土修士纷纷点头，他们倒都没有任何责备的意思。

    况且虽然都是本土修士一脉，但他们的目的只想进入祖地的内部，对其他的事情并不感兴趣。

    看到这些本土修士的目光，老者没有多说，只是看到那些本土修士想要登上祭坛，顿时被老者给阻拦。

    “先不要着急上去，你们难道没看到其他的本土修士都被困在原地？”

