
　　安宁和惠氏说了一会儿话，等着周妈妈醒了之后，就一起坐车去了西街。

　　西街那边，安宁已经交代青苹先让琉璃回家去住几天，等事情办完了再安排琉璃。

　　这会儿琉璃就在自己家里住着。

　　琉璃家离西街挺近的，说起来，他们一家都是安宁买下来的，自从打下府城，安宁倒是买了不少下人，琉璃家就是其中之一。

　　这些下人安宁倒也安顿了，琉璃一家都在西街这边当差，她家就在大宅后边那条街上，那里有好几套并不大的宅子，住的都是西街这边的下人。

　　琉璃回了家，她娘这两天也请假在家陪着琉璃。

　　琉璃娘起了火，煮了米饭，又炒了两个菜，等做好了饭就叫琉璃出来吃饭。

　　琉璃看起来神色有几分不好，吃饭的时候也没精打彩的。

　　琉璃娘见了，不由的骂了一句：“作死的啊，都多大年纪的人了，半截身子入了土了，还敢祸害别人家水灵灵的小姑娘。”

　　“娘。”

　　琉璃抬眼看了她娘一眼：“别说了，我都觉得臊的难受。”

　　“你有什么可臊的。”琉璃娘素来是个火辣的性子，她把筷子拍到桌上：“该害臊的是那老不休的，你说，老爷和太太那么厚道的人，怎么竟有这么些不作兴的亲人。”

　　“要不是念着太太，我索性拿着一把刀和那个老不休的同归于尽了。”琉璃说到这些事情还恨的咬牙呢：“就没他们这样强逼的。”

　　“你可别，咱活的好好的，可不能这么想不开。”

　　琉璃娘吓了一大跳，赶紧劝琉璃：“青苹不是帮你去跟太太求情了么，说不得太太怜惜你让你离开这个是非窝呢，你素来聪慧，又会算帐，指不定太太让你去铺子里帮忙，要真是那样就好了，你也能学个眉高眼低的，要是再学个手艺啥的，咱就不发愁了。”

　　琉璃叹了口气：“我就怕太太生我的气，万一太太把我想成那种攀附的女人，我可怎么办啊？”

　　她这边正说着呢，就听到青苹在门外叫她：“琉璃在吗？”

　　琉璃赶紧答应着去开门。

　　青苹穿着一身湖色的衣裙，身上披着披风就进了门，她一进门就抓住琉璃：“太太来了，要见你。”

　　琉璃吓了一大跳：“太太怎么来了？”

　　“不知道。”青苹摇了摇头，拉着琉璃就往外走。

　　到了巷子口，琉璃就看到了安宁惯常坐的那辆马车，她赶紧过去见礼。

　　安宁挑起帘子看了看琉璃，对着她笑了笑：“跟上吧。”

　　琉璃一声不哼的就在车旁跟着，车子驶到了那座大宅院的门口，安宁和惠氏一起下车，后头有一抬轿子，轿子里出来一个看着很老迈的妇人。

　　琉璃赶紧过去扶了一把：“您老小心点。”

　　安宁眼中流露出一丝笑意。

　　这琉璃倒是个有眼力劲的。

　　“你的事情我都知道的。”

　　安宁对琉璃低声道:“莫怕，我与你做主。”

　　她一句话，让琉璃放下心来。

　　安宁在前，惠氏和琉璃几个在后头进了院子。

　　院子里有几个粗使的婆子正在干活，看到安宁进来，赶紧过来见礼。

　　安宁笑了笑：“老太爷和老太太呢？”

　　那几个婆子就道：“在正院呢，这几日老太爷吃的少了些，身上有些不利落。”

　　安宁冷笑一声：“大约是臊的吧。”

　　她说话间迈开大步就往正院而去。

　　几个婆子都愣了片刻。

　　她们还以为太太知道老太爷身上不爽利特意来看的呢，可如今瞧着不像那么回事，那样子倒是来寻事的。

　　几个婆子心说太太的胆子忒大了，这怎么说都是老爷的亲爹娘，太太要真是闹出事来，不怕老爷和她离了心吗？

　　自然，这些话她们也就是在心里想想，太太要怎么样，她们是管不着的，也与她们无干。

　　安宁带着人进了正院。

　　她一进去就听到屋子里传来唱小曲的声音。

　　安宁的脸色更加难看，也不让人通报，直接就抬脚进了屋子。

　　一进屋，她就看到老太爷歪在一旁的榻上，屋子当间站着一个十二三岁的小姑娘，小姑娘正在唱小曲，老太爷正听的入迷呢。

　　安宁的眼睛微微眯了一下：“得了，别唱了，先出去吧。”

　　老太爷噌的一下就坐了起来。

　　他脸上也有几分怒气：“老三媳妇，你这是什么意思？哪里有进来不通传的，还有，你这是要打发我的人？”

　　安宁乐了：“什么是您的人？这院子里的奴才都是我的人，是我买的，卖身契都在我手上呢。”

　　“胡吣什么。”

　　老太太猛不丁的从内间出来，过来就想啐安宁。

　　安宁赶紧拉着惠氏躲开，琉璃扶着周妈妈也躲了。

　　“什么是你的人，你都是我们家的儿媳妇，我们当公婆的要是看不你不顺眼，完全可以休了你。”

　　老太太指着安宁就骂。

　　安宁掩着口轻笑：“您这是威胁谁呢？要是威胁大嫂子或者还成，可与我和四弟妹说，那是万万不成的，不信，您让三爷和四爷休了我们啊，我倒是要看看您的好儿子是听您的，还是听媳妇的。”

　　老太太指着安宁骂，安宁一点都不气。

　　反倒安宁一句话就把老太太气个倒仰：“我这是做了哪辈子的孽啊，生了这么两个白眼狼，真是娶了媳妇忘了娘的。”

　　安宁慢悠悠的坐了，惠氏也在她一旁坐下。

　　安宁就笑道：“什么叫生了两个白眼狼，老太太，这话可不能随便说的啊，一来，三爷四爷可不是什么白眼狼，二来，他们真是您生的？您可别跟我们说笑了。”

　　老太爷一听这话不像：“你这是什么意思？”

　　安宁就道：“什么意思？字面上的意思啊，意思就是三爷和四爷根本不是你们的儿子。”

　　安宁看了周妈妈一眼：“周妈妈，你来说。”

　　周妈妈深吸一口气，鼓足了勇气上前一步道：“是，老太爷，老太太，你们瞒了一辈子，可却瞒不过老奴的，三爷四爷是大房的儿子，可不是你们生的，当初大房太太难产去世，世子爷也一病不起，你们为了承爵，就把三爷四爷说成是你们亲生的，这么些年过去了，府里的老人去的去没的没，新来的根本不知道这事，也就是老奴心里一清二楚的可又不敢说。”

　　周妈妈这话说的，气的老太爷和老太太浑身打战。

　　“你个狗奴才，你敢胡说。”

　　老太太指着周妈妈就骂。

　　周妈妈一点都不惧：“老奴是有证据的。”

　　她当场拿下身上的包袱，打开一点点的呈给安宁看。

　　安宁看了，有当初世子爷的亲笔书，还有当年老国公爷留下的身份文碟以及一些旧物，另外还有当年萧元出生的时候，世子爷与友人报喜后友人的回信什么的。

　　安宁看了，又递给惠氏看。

　　惠氏一边看一边落泪：“原来竟真是这样啊，怪不得我们四爷一直不讨喜呢，原来竟不是亲生的，老太太，你害死我婆婆，使的我公公也一病不起，你怎么还有脸这么折磨我们四爷啊，你也不亏心吗。”天籁小说网

　　老太爷气的脸色胀红：“胡说，胡说，你们都是胡说，这些都是假的。”

　　安宁拿过老国公爷留下的信件递给老太爷：“假的？这可是您父亲的亲笔信，这也能造假？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第九九七章 乱世尊荣65免费阅读。https://xs.23sk.com 