    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴打开门，门口除了之前的青衣女子和五个男子外，又多了两个男子。

    甄若致和方慕林一脸笑呵呵的走到楚蕴面前。

    “大师姐，实在不行就让师弟们祝您一臂之力好了。”

    “都是同门，您就别跟我们客气。”

    “虽然没练过，但是我昨夜专门花了一整晚研究图册，一定不会出岔子。”

    “我也是我也是，而且我比方师弟有经验，之前偶去凡界之时，逛过不少花楼，大师姐完全可以放心。”

    楚蕴，“......”

    特么的好像被耍流氓了。

    可是在这些人看来不是耍流氓。

    欢喜门的人，说起男女之事，就和吃饭睡觉一样简单。

    羞耻是什么？

    不知道。

    不过就是一种功法，和羞耻不羞耻沾不上边。

    本来还有些害怕的五个无极门弟子，一个个脸色爆红，忍不住嘴角直抽。

    之前只听说欢喜门之人放浪形骸，下流无耻，今天算是见识了。

    楚蕴冷着脸，淡淡的道，“不用了，我的伤已经好的差不多了。”

    看着青衣女子，“慕雅，送他们回无极门。”

    慕雅神色微微一变，但随即又恢复担心的模样，“大师姐，您的身体真的没事了吗？”

    “千万不要强撑着，万一落下什么后遗症......”

    “我说没事就没事，怎么，你希望我有事？”

    面对楚蕴冷冰冰的目光，慕雅神色有些不自然的道，“怎么会呢，我自然是希望大师姐快点好起来。”

    楚蕴也不拆穿。

    苏凝紫，慕雅，夏清河，三个人都是下一任掌门人选。

    如果苏凝紫想要伤势尽快恢复，无疑，双修是一条不错的捷径。

    但是这样一来，欢喜门继承人的资格就没了。

    显而易见的心思。

    三人这么多年明里暗里争斗多了。

    楚蕴也懒得搭理。

    “送回去。”

    慕雅也不敢再说什么。

    大师姐受了这么重的伤实力还是远高于自己。

    不知道苏凝紫是真的变强了还是在逞强，现在摸不透对方的实力，就不敢轻举妄动了。

    无极门的五人被赶了出去，但是不肯走。

    “喂，说好的灵石灵草呢？”

    欢喜门的人不满了，“喂喂喂，要不要脸，我们大师姐连你们手指头都没碰一下。”

    那五人中其中一人梗着脖子道，“你们抓我们来的时候说好的好处，苏师姐自己不碰我们，又不是我们不让你们碰的。”

    无极门也算正派宗门，虽然实力比欢喜门还不济，但是面皮却是薄的很。

    说完这句话，五人皆是脸色爆红，一脸恨不得钻进地缝的样子。

    但是没人反驳那人的话。

    楚蕴有些无语。

    在无极门弟子看来，这就是典型的谈好了剽资，你自己中途焉了，关老子毛事。

    “给他们。”楚蕴道。

    修炼一途本就艰难异常。

    小门派的资源更加匮乏。

    何况这五人还只是外门弟子。

    这也不难理解为什么他们会同意和苏凝紫双修了。

    欢喜门都差不多算是垫底的宗门，无极门还不如欢喜门呢。

    要知道，对于像仙渺宗那样的大宗门来说，别说接受双修了，就是和欢喜门的妖女多说两句话，都感觉是对自己的玷污。

    打发走了无极门的人，楚蕴就叫人准备回欢喜门。

    慕雅走过来。

    “大师姐，您的伤真的好了吗？”

    昨天还一副马上要死的样子，今天就全好了。

    咋这么不信呢？

    楚蕴瞥了她一眼，不说话。

    很快，人到齐了。

    楚蕴拿出原主的飞行法器，是一把长剑，率先跳了上去。

    要不怎么说欢喜门穷呢。

    他们一群人出来一趟，却只有这一个飞行法宝。

    慕雅一直偷偷观察楚蕴，见她真的像没事人一样，只能存着疑惑跟着上了飞剑。

    平日里至少需要一天才能到达的距离，今天半天就到了。

    下飞剑的时候，慕雅打量了楚蕴好几眼。

    ......

    “师父，清河就是喜欢他嘛，求求您了，你就成全我们吧。”

    大殿内，一道娇俏的鹅黄色身影跪在正中间。

    可怜巴巴的。

    夏清河面前是穿着白色轻纱裙的黎蔓之。

    黎蔓之看了一眼站在一边一言不发的萧恒。

    心里越发沉了下去。

    “我不同意。”

    从头到尾都是自家小徒弟在说话。

    就算欢喜门的女人向来不讲矜持扭捏。

    但是一个男人，这种情况下都一点不为所动，也代表了一些问题了。

    夏清河还是不依不饶。

    黎蔓之气狠了，甩手就进屋了。

    楚蕴带着一群人走进来。

    萧恒看到楚蕴完好无损的样子，眼睛狠狠一眯。

    这女人这么快就好了？

    楚蕴只是淡淡瞥了萧恒一眼。

    就知道为什么萧恒能把原主打成那样子了。

    萧恒表面上金丹后期的修为，但是实际上，已经是元婴中期了。

    不过，这也不是萧恒能轻易杀了黎蔓之的理由。

    黎蔓之可是元婴后期。

    “大师姐，你能不能帮我跟师傅求求情，我和萧大哥是真心的。”

    夏清河刚被黎蔓之训了，一脸委屈朝楚蕴说道。

    楚蕴有些惊讶。

    很想问妹纸你是不是记性不好。

    你大师姐刚被你的情郎打成了重伤。

    要不是她过来了，原主现在还躺在床上爬都爬不起来呢。

    被人打了还帮你们说情？

    怕不是有猫病。

    夏清河仰着一张包子脸。

    “大师姐，你就行行好，帮帮我吧，我跟萧大哥结成道侣了，也就不会跟你抢掌门之位了。”

    夏清河说的很直白。

    楚蕴依旧不为所动。

    夏清河又求慕雅。

    慕雅直接翻白眼，酸溜溜道，“就这样师父还给你特权，呵，要去你自己去。”

    夏清河有点懵。

    “二师姐，你说啥？”

    慕雅气的不想搭理她。

    和楚蕴打了个招呼就回自己房间了。

    楚蕴点头，也走了。

    明显慕雅也看出来了。

    就算夏清河明晃晃的打脸黎蔓之，但是对方还是想把掌门之位传给夏清河的。

    不然就按萧恒的条件，仙渺宗最受重视也是天赋最好的弟子。

    欢喜门能攀上对方简直是祖上积德。

    仙渺宗是第一大宗门，随便指缝里随便漏出来的东西。

    也是欢喜门和无极宗这样的小宗门打破脑袋也想抢的。

    随便怎么看，欢喜门都不吃亏。

    但黎蔓之偏偏不同意。

    原主死的时候都在疑惑萧恒为什么要杀黎蔓之。

    楚蕴也暂时熄了要搞事的心思。

    先看看事情走向再说。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

