
　　【眼睛不舒服，在流眼泪，坚持不住了，第二更不用等了。】

　　“渤海龙宫如此重礼，实在是愧不能受。”易天行平静的说道。这些东西虽然珍贵，确实是陆地上很难碰到的水中特产，不过，还不能让他为之迫不及待。

　　“哪里，这些只不过是见面礼而已，易王能答应开启水陆商路，这对于我渤海水族都是一次莫大的好处，可以说，这是一次双赢的合作。”敖悠笑着说道。

　　不得不说，到底是龙族出身，一言一行都有一种大家风范。

　　看向易天行的目光却带着一丝别样。

　　不知道为什么，在看到易天行时，内心中竟然生出一种奇怪的感觉，就好像是哪怕自身龙族的身份地位，在他面前，依旧感觉到一种低了一头，甚至是，好像有些敬畏的感觉，这种感觉，来的毫无来由，宛如是来自一种血脉中的感应。

　　无形中，低人一等，却又生不出太多的反感，仿佛是天生就是如此。

　　“到底是怎么回事，为什么会感觉易王比我还要尊贵，而且，还生不出反感，这也太奇怪了。难道他体内有我龙族的血脉，而且，血脉品阶浓度要比我还高，若真如此，他就不可能是人，应该是龙族才对。”

　　敖悠暗自闪过一道念头。

　　可惜，不管怎么看，都无法感觉到易天行体内的龙族血脉，可那种感应，却又偏偏存在。这一点，让她十分疑惑。

　　“那好，那这些东西我就收下。”

　　易天行略微沉吟后，眼见推辞不过，也就没有再拒绝。

　　将这些灵药收了起来，礼物可以收下，等到时候再还上一份回礼就可以。

　　“易王，你体内是不是有我龙族血脉。”

　　最终，敖悠还是没有忍住心中的好奇，张口询问道。

　　“七公主为何会这样问。”易天行平静的看了一眼敖悠，道：“孤王体内并没有龙族血脉，是纯正的人族。这一点，我也没有必要撒谎。”

　　“那为什么我会感觉到与你有一种极为亲近的感觉。”ŴŴŴ.23sk.com

　　敖悠不解的说道。

　　“呵呵。”

　　易天行听到，却没有回答，只是笑了笑而已。

　　对于敖悠的感觉心中已经有了一些猜想。

　　暗自沉吟道：敖悠为龙族，而且，是纯正的龙族血脉，既然生出这种感觉，那就肯定不会错，我身上与龙族有关的，那就只有《天帝御龙经》，这是我以天地孕育出的《御龙天经》配合观人经，最终演变而出独属于我自己的无上功法，这门功法，与祖龙相合。天帝御龙，真龙也要归我御使，化为己用，吾为天帝，凌驾于真龙之上。我已经凝聚出天帝法身。镇压龙族的能力已经开始展露出一丝。

　　天帝御龙经自然不是普通的功法，身为一部天经，自然有其强大之处。以天帝之身，统御真龙。连真龙都能统御，那世间万物，无不在掌控之中。在一开始，这门功法就屹立在最巅峰。立意深远。

　　现在对于龙族的影响力，已经开始展露出一鳞片爪。

　　连敖悠这样的纯正龙族血脉都会有此感应，更加不要说是其他杂血。

　　要知道，天帝御龙经中，观想的是祖龙，凝聚的是混沌化龙池，命图是天帝御龙图。

　　敖悠看到易天行明显不想在这个话题上继续说下去。

　　昂！！

　　就在这时，突然间，整个大易王朝上空传来一声高亢的龙吟声。

　　可以看到，玄黄城上空，气运云海内，金色的五爪蛟龙骤然开始舞动，发出一声震天龙吟声，这龙吟声，带着一种难以想象的威严，虽然是蛟龙之身，可散发出的威压，比之真龙也不逊色分毫，当初开辟运朝时只有九丈大小的金色蛟龙，在此刻，早已经蜕变，成长到九十多丈大小。

　　大易王朝的气运可以说，每时每刻都在增长，百姓安居乐业下，气运自然是源源不断，连绵不绝。再加上自神魔战场中获取的气运，都让气运蛟龙的成长速度堪称非人。再加上科举的顺利举行，数千万大军融入大易，让大易的实力，变得空前强盛。这些，都是对国运产生影响。

　　让气运蛟龙接连蜕变下，已经达到九十多丈。

　　出现在虚空中，那简直就是一条庞然大物。

　　身上的每一片鳞片都是栩栩如生，充满着威严。

　　这一刻，但凡在大易疆域内的所有修士，纷纷抬眼看去，这一刻，看的时候，用的似乎不是眼睛，而是一丝神魂，能跨越天地的距离，不管是在哪里，都能看到气运蛟龙。连在地下的无名城中，所有修士，都能清晰的看到。

　　“气运蛟龙。好大，竟然已经达到九十多丈了，一旦突破到百丈，恐怕都要化为真龙了。”

　　敖悠目睹，脸上露出一抹惊讶之色，口中喃喃自语道。

　　“怎么回事，气运蛟龙怎么在这个时候突然发生变化，难道是有什么大事发生。以前气运蛟龙不都是在深藏在气运云海之内，平时都是神龙见首不见尾。显得极为神秘。怎么在这个时候出现。”

　　很多人族百姓都是暗自诧异。

　　气运蛟龙这可是整个大易的根本所在。代表的就是国运。国运越强，自然，气运蛟龙就越强。

　　这是每一名大易百姓心目中的信仰所在。

　　“气运蛟龙出现变动，这是有什么东西对气运蛟龙产生威胁，还是出现某种强大的大敌，最终生出感应。”易天行自然发现的更早更快。

　　从气运蛟龙传递出的讯息中，明显感受到一种敌意，那是一种仿佛看到某种大敌将要出现的表情。

　　气运蛟龙抬起龙首，看向大易之外，看向西方位置。眼眸中传递出强烈的敌意。

　　轰隆隆！！

　　易天行的心神早已经在瞬息间进入到气运云海内的万仙殿中。

　　融入到万仙殿内端坐在王座上的气运法身身上，融入进去的一刹那，仿佛跟原先的身体没有任何区别。

　　“那是，兽人部落活动的区域，比蒙一族所在的方向。”

　　易天行看到，心中生出一丝凝重。

　　能看到，那个方向，赫然有一股气运正在疯狂的暴涨，似乎如狼烟般冲天而起。隐约间，可以感觉到，无穷的威压似乎在形成。不断的碾压而来。

　　此刻，在万兽平原上。

　　巨大的黄金城高耸而起。

　　城墙高达数十丈。在看到的第一眼，就给人一种无形的压力。这是一座巨城。

　　能看到，四周有大批士兵在来回巡视。

　　这些士兵能看出，有些杂乱。有狼人，有狗头人，有牛头人，几乎各个种族都能看到。

　　而在城墙上，却站立着一尊尊体型巨大的身影。那是一尊尊身躯巨大的比蒙族战士。通体散发出狂暴的气机，仿佛能镇压天地，碾碎一切。

　　在城外，赫然可以看到，有海量的兽人族大军分别屹立，摆放出一个个巨大的方阵。几乎什么种族都能看到。这是周边区域内的近乎所有兽人种族，都在这一刻汇聚于黄金城。

　　此刻，能看到，在黄金城的中央，有一座以巨石铸造起来的祭坛耸立而起。

　　祭坛上，一尊巨大无比的黄金色身躯屹立其上。不是别人，正是黄金比蒙王。

　　在比蒙王的手中，能看到，正托着一口血池。这口血池勾勒出无数玄妙的纹理。

　　在此刻，更是万众瞩目。

　　“诸位兽人各族的同胞，今日，我比蒙王蒙无敌，号召天下兽人部落，为避免我兽人一脉遭受其他种族欺凌，为让我兽人各族都能变得更强，更好的在这片天地中活下去。今日，以我比蒙王之名，开建王庭，让我兽人各族，在乱世中，不被任何外族欺凌。望兽人各族助我一臂之力。”

　　比蒙王发出一声断喝。

　　一字一句，散发出一种坚定，一种决然。几乎没有犹豫，手中的血池朝着虚空一抛。血池以肉眼可见的速度膨胀，瞬息间已经变得巨大无比。

　　“今日，歃血为盟，铸就我兽人王庭。”

　　比蒙王手中不知道何时，出现一口金刀，朝着自己的手腕上一刀毫不客气的切割下去，这一刀，在没有抵挡的情况下，当场就被切开。

　　顿时，一股金色的血液从手腕中喷涌而出。

　　虚空中的血池仿佛具有某种神秘的力量，在血液出现时，自然而然的摄取到血池中。

　　“歃血为盟。吾等共尊比蒙王为我万兽平原，兽人王庭之主。歃血为证。天地鉴之。”

　　在祭坛四周，赫然是一名名兽人部落的强者长老，此刻目睹，纷纷毫不犹豫的挥舞刀锋，切开手腕，一股股鲜血喷涌而出，纷纷被血池牵引上去，落入血池中。

　　噗噗噗！！

　　在黄金城内外，大批兽人战士也在这一刻，纷纷切开手腕，喷出鲜血。

　　化为一道道血光冲天而起，落入血池中。

　　不仅是在黄金城，在整个万兽平原上，无数兽人战士，兽人百姓，纷纷切开肉身，歃血为盟，不管是在哪里，只要有鲜血喷出，纷纷会被血池所吞噬进去。

　　轰！！

　　随着一道道血光没入血池中，整口血池以肉眼可见的速度疯狂的蜕变起来，一层金色的火焰毫无征兆的从血池中涌现出来，宛如星星之火，瞬间就将血池化为一座巨大的火塘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1003章 歃血为盟免费阅读。https://xs.23sk.com 