    时空变换。

    水镜时空中，一个通道缓缓出现，夏翔从通道中飞出，落在水镜表面，溅起涟漪。

    这个宇宙的时空面貌，和夏翔那个时空的样子大体相同，但还是能看出些许细微的差别。

    那外表看似为水物质的水镜溅起“水珠”。

    一粒水珠爆开，流露出苍茫气息，其中雾气朦胧，能量光束散发，再细观，里面似乎蕴含着一颗星球。

    与夏翔本土宇宙的水镜时空不同，这个宇宙的水镜时空似乎是将星球与生命的诞生、毁灭奇景全部掩藏在水镜中了。

    夏翔也不知这次寻找诺亚需要多少时间，身边没有带着哈乃次郎，独身一人，怪孤单的。

    时空之力从身上弥漫出来，夏翔的面前顿时出现一个时空通道，连通着宇宙之外的“时界”。

    像时界这种在各个平行宇宙之外的星群，其实才是最危险的。

    由于诸多宇宙中都有奥特曼镇守，宇宙中的强大怪兽有许多都被驱逐出来，藏身于没有生命气息的时界中。

    时界的形成，一部分是被时空无意中卷入，另一部分则是有一些平行宇宙受到黑暗侵蚀，收缩坍塌，形成了次元宇宙的养分，被吸收后留下的残余。

    夏翔这是第二次游行于时界中，看着这和宇宙星空差不了多少的景观，心里有些凝重。

    死寂……

    无边的死寂，这就是时界。

    明明都是差不多的星空光景，可时界却是一片死寂，不如平行宇宙之中的星空那样，浩瀚、有生命气息活跃。

    宇宙坐标的星图在夏翔脑海中浮现，幸好……只是少了一些时界区域，宇宙入口的坐标一个没少，虽然位置可能会有稍微的偏移，但也相差无几。

    在奥特之王给的标记中，有许多都被重点标出，那是代表着比较危险的地方。

    夏翔极速飞行，想了想。

    干脆直接把那些标记出来的地方，都划个大圈，准备绕道而行。

    夏翔看着看着，就迷惑了。

    “这个方形……是什么意思？”

    在宇宙坐标图上，广阔的时界中标记出一个方形图案，而且奥特之王在上面也没有作何解释。

    “这里应该、大概、也许是不危险的地方吧！”夏翔有些不确定，但更多的可能是奥特之王也未去过这块地方，所以才没有注明。

    夏翔寻找诺亚，所凭借着的，是寄宿在心灵世界中的诺亚之光。

    诺亚之光虽然微弱，可却是诺亚最纯正的一缕意念，能够拥有自我的意识，其行为和性格也和诺亚本体大不相同。

    夏翔需要做的就是，运用自身的空间力量，打通无数空间，将自身和眼中所看到的星球所处区域贯通，然后用诺亚之光感受诺亚的气息。

    夏翔身体飞行着，周身的空间散发涟漪。

    “没有！”

    “这也没有……”

    “我还是直接走吧……”

    夏翔这是第一次觉得诺亚有一点不靠谱，分化出来的本源光芒自己都不知道丢到哪个宇宙了！

    他要是能够找到还好，如果没能及时找到的话，奥特之王独自抵御卡拉法尔大帝，也不知能撑多长时间。

    夏翔扭了扭脖子，“我要……全力冲刺了！”

    额前逆时炫光亮起，蓝、银两色覆盖全身，奇迹型闪耀，神秘的超能力气息强烈波动。

    超能力覆盖全身，夏翔的身体逐渐化为纯白色的光芒粒子，整个身体变得虚幻。

    砰！

    夏翔极速飞行，身后爆开能量！

    奇迹型，粒子化转换！

    原本夏翔10马赫的飞行速度极速提高，飞行数值在88万马赫左右稳定下来。

    超能力和空间力量开到最大限度，夏翔搜索着时界。

    时界中，能量比宇宙中要稀少的多，每当夏翔能量不足后，手腕上的手镯就会散发能量，汇入夏翔体内。

    手镯本体是半枚赛迦手镯融合了王者之锤的本源力量而形成的，能够储存能量。

    空间一望无际……

    时间缓慢流逝……

    这让夏翔感觉到了被加尔坦和基里艾洛德神追逐的那种紧迫。

    因为他不知道时间过去了多久。

    长时间的搜索，让夏翔感到疲惫。

    这段时间中，他已经进入了四十多个宇宙入口，彻底远离了光之国所在的宇宙。

    进入宇宙入口后，夏翔只需要在时空水镜中感知是否有诺亚气息存在过就行了，比搜寻时界简单多了，只是需要在宇宙中补充能量，所以比在时界中呆的时间要长。

    “距离那个方形图标越来越近了。”夏翔开始减慢自己的飞行速度，随时准备应对突发状况。

    很快，夏翔变见到了那个方形图案标志的位置。

    时空之力弥漫，一个巨大的宇宙入口矗立在时界中，周围时界的行星都在围绕着那个巨大的宇宙入口。

    夏翔从未见过这么大的宇宙入口！

    而且这宇宙入口周围散发着浓郁的时空之力，也是夏翔见到的第一个能够将时空之力外放的宇宙。

    夏翔有些犹豫。

    进去吗……

    这个宇宙入口有些诡异，只怕是不简单，可要是不进去的话，万一诺亚在里面呢……

    夏翔果断道：“进！”

    额前逆时炫光亮起，夏翔转换成了闪亮型。

    奇迹型虽然超能力众多，可战斗能力其实逊色于其他两种形态，变换成闪亮型，到时候……就算有危险也杀他们几个！

    “冲！”

    夏翔怒喝一声，微弱的时空之力遍布全身，8马赫的飞行速度运用到极致，冲入了宇宙入口中！

    宇宙入口宛如漩涡，扭转时空之力。

    夏翔的身体扭动着，仿佛在水中的倒影一样晃动，然后消失在光芒中。

    砰！

    夏翔的身体坠落，一直在下降，直至落在一块巨大的陨石上。

    “这就是内部吗？水镜时空呢？！”夏翔打量着周围，发现他身处于一处星空，周围都是行星或是星云体。

    与进入其他宇宙入口不同的是，这个宇宙竟然没有水镜时空！

    在夏翔前方，一颗碧绿色的行星缓缓转动，充满了生命气息。

    不止！

    夏翔愣愣的看着那颗星球，他在上面感受到许多气息强大的生命，似乎是怪兽……

    在那颗星球上方，一个虚幻的门户屹立在星空之上，时而方正，时而如圆。

    “这……到底是个什么情况？！”

