    林可媚瞪大双眼，看着从楼上直直滚下去的万倩雯。

    眨眼间，她已经滚到了一楼，双手捂住自己的腹部，痛苦地蜷缩在一楼的台阶上。

    鲜红的血液，顺着她的白色裙摆流淌了出来。

    尖锐又痛苦地叫声紧接着响起。

    路过的人全都围了过来，议论纷纷。

    不知是谁率先反应过来，打了电话叫了救护车。

    林可媚慢慢地收回手，心中顿时波涛汹涌，有些不敢相信刚才所发生的一切。

    可是，如果连她自己都不相信，谁又能相信万倩雯是自己倒下去的这种鬼话呢？

    林可媚一步步地走下台阶，看着蜷缩在地上的万倩雯，此时她的脸上已经痛得没有血色。

    “孩子，我的孩子……”万倩雯双唇止不住的颤抖着，不停的喃念着。

    闻声，旁边围观的人，全都抬起头来，不约而同地望向她。

    他们那眼神像是在质疑她，就算大人之间有什么恩怨，孩子总归是无辜的。

    何况万倩雯还是一个孕妇，她怎么能那么狠心地把一个孕妇推下楼，摔成这样呢？

    林可媚知道她现在若是当众辩解，万倩雯不是她推的，是她自己摔下去的，肯定没有人会相信她。

    索性面无表情地扫了一眼那些围观的人，冷着嗓音喝斥：“都看什么？不需要工作吗？如果嫌自己手上的工作量不够的话，有的时间给你们安排加班的机会。”

    话落，那些围观的人顿时如受惊的鸟儿，成飞散状。

    见其他人都走光了，林可媚才缓缓蹲下身子，看着万倩雯裙摆处蔓延开来的触目惊心的血迹，心中猛然一抽。

    林可媚眯着眼睛，质疑地问道：“你肚子里怀的孩子，究竟是不是夏宇泽的？如果真是的话，你怎么舍得这样把孩子流掉了？”

    就算是为了陷害她，搭上一个自己的亲生骨肉，一个嫁入豪门的重要筹码，怎么想都不划算啊。

    所以林可媚有理由怀疑，万倩雯肚子里的这个孩子有问题，很有可能压根就不是夏宇泽的，又或者孩子先天有什么残疾，万倩雯才不惜利用这个孩子的死来陷害她。

    “林、可、媚，你会遭报应的……”万倩雯憎恶的眼神瞪向她，咬牙低吼。

    她的话音刚落，救护车已经到了。

    医护人员将倒在血泊中的万倩雯，抬上了担架。

    林可媚正犹豫着要不要跟上去的时候，耳边响起了一阵紧急刹车声。

    他一抬头，就看见一抹熟悉的高大身影，焦急地奔向万倩雯。

    “倩雯，倩雯……你怎么样了？你怎么流了这么多血？”夏宇泽皱紧了眉头，全身紧张地绷直了，压着嗓音连声问道。

    担架上虚弱的万倩雯，一听到夏宇泽的声音，立刻睁开眼，仿佛隐忍了多时的委屈，终于找到了一个发泄口一样。

    “宇泽，孩子……我们的孩子……呜呜呜……”万倩雯异常悲伤地哭泣了起来。

    “没事的，别担心，我现在就送你去医院，一定不会让你跟孩子有事的。”夏宇泽握紧万倩雯冰凉的纤手，急忙安慰。

    林可媚此刻就站在他们不远处的位置，讽刺地着两人在她面前上演的这一出苦情的戏码。

    如果她记得没错的话，她现在还没跟夏宇泽签字离婚吧？

    也就是说，她现在还是夏宇泽法律意义上的妻子。

    可是她的合法丈夫，此刻却当着她地面，握紧了另一女人的手，轻声细语地安慰着另一个女人，满脸都是他对这个女人跟这个女孩肚子里孩子的担忧。

    一直到夏宇泽随着万倩雯一道上了那辆救护车，救护车的门被关上了，他都没有回过头来看林可媚一眼。

    林可媚怀疑夏宇泽压根就没有注意到她，他此刻的注意力全都被万倩雯跟她肚子里的孩子所占据了。

    林可媚站在原地，沉思了片刻，还是决定开车，跟上救护车，随他们一道去医院。

    她倒是要看看万倩雯到底想上演哪一出？

    这事若是惊动了警方，她也要亲耳听听看万倩雯究竟是如何诬赖她的？

    林可媚把车停好，走进医院里，万倩雯已经被推进了手术室中了。

    夏宇泽面色沉冷，脊背僵硬的挺直，焦急地在手术室外的走廊上来回踱步。

    他眼角的余光，突然扫到了林可媚，立即带着很重的戾气，朝她冲了过去。

    “林可媚，你！”他眼底迸发出慑人的寒光，情绪激动地扬起手，似乎想要扇她一个耳光。

    林可媚并没有闪躲，就这样站在原地，笑吟吟地等着他这个耳光落下来。

    扇吧，扇吧，他这个耳光落下去之后，她跟他之间以前的所有情义，当真就是一刀两断了！

    她也可以彻底死心了！

    不带一丝留恋地离开了！

    夏宇泽深邃的眸子里腾起滔天巨浪，翻涌不断，扬起的手停留在半空中，终究还是没有落下来。

    “打啊，怎么不打啊？”林可媚目光微微眯了眯，低沉的嗓喑有着明显的波动。

    夏宇泽眸色猩红，收回手去，用力地一拳打在了墙壁上，手背立即渗出鲜红的血液。

    林可媚看着他那个懊恼伤心地表情，心里更是一刺。

    “我以前怎么就没发现你这么喜欢小孩呢？”她忍不住冷声讥讽。

    他跟她结婚两年多，几乎不怎么碰她，她还以为他压根就不想要孩子呢。

    现在证明，他根本就不是不想要孩子，而是不想要一个他跟她林可媚所生的孩子。

    “林可媚我真的忍了你很久了！”夏宇泽没有转头看她，只是气喘吁吁地皱着眉，眸子里血色更重，哑声切齿说道。

    “忍？”林可媚一挑眉，表情更加讽刺：“没想到你跟我结婚，就只有一个忍字！人都说，人在做，天在看！或许上天就是知道这个孩子，是你婚外情搞上的，所以注定是留不下的。也好，世界上从此以后少了个孽种，也是这孩子的福气。下次投胎的时候，就有经验了，至少会选对能见得了光的父母！”

