 我的哥我来守护：谁应谁是，我就问，谁家艺人能杂耍，能演戏，能唱歌，能从丑小鸭逆袭成白天鹅？

还是体育小能手的，有吗？

有吗？

有吗？

誓死捍卫小姐姐：没有，没有，没有，小丑儿我也爱。

最爱言若小姐姐：我家闺女怎么样我都爱，丑儿好可爱的嘛。

盐巴盐巴最快乐：这么一说，我也觉得可爱捏。

菲菲的小心肝：疯了，盐巴们都疯了。

菲菲的大宝贝：告退，打扰了，你永远也叫不醒一个装睡的人。

……言若很少看粉丝控评，以前偶尔看一下，她觉得很温馨，这次看只觉得心虚的很。

这是真的，这是真的，很抱歉，你家偶像小时侯就是这德行，没法洗，也洗不干净了。

小煤球，小丑儿，这都什么称呼啊。

可这远远还没结束，这才只是开始。

下午的时候，又有人接二连三的爆出言若的照片，每一张都是她杂技表演的照片，顶碗，柔术，高空走索，空中飞人，还有一些网友根本叫不出名字的项目。

每张照片都让人心惊胆战，倒抽了一口冷气。

照片中的人一点点发育，一点点变成熟，和现在这个言若慢慢重合。

更甚至还被扒出了一个柔术＋吊环的高空表演视频。

那不是在街头，而是一个正式的舞台表演视频，还有报幕。

名字：月之魂。

表演者：叶言若。

表演单位：禾丰杂技团。

没有威亚，没有任何保护措施，她一身白色的连体演出服，单手握住吊环，整个人拉成了一字缓缓升起来，在高空中不断变换着高难度动作，腰杆穿过吊环，脑袋向后仰，双手向后抓住脚踝，就这么借着腰部的力量在空中旋转，半分钟之后她渐渐起身，这次只用脖颈卡住吊环，继续在空中360度旋转，双手和四肢一开始舒展着，后面又握住了脚踝。

每一个动作，都是在挑战身体的柔韧性和极限。

视频并不全，大概只录了两分钟，但已足够让人惊艳，不管是形态，还是动作，都堪称一绝。

这视频一出，完全确认了言若的身份，网上闹得不可开交。

李悦看着沙发上的人，鼻尖通红，眼里全是泪水，“姐，这个人真的是你吗？

真的是你吗？”

怎么可以这么惨。

她看着，都觉得心疼，一个人的身体怎么能折叠成那样，不怕断吗？

一个不小心，要是从上面掉下来可怎么办啊，不死也得残吧。

言若以前害怕过往被扒，但是这一天真的到来，她反而很淡定，觉得一身轻，这些都是真实的她，除了有些上不了台面，其实真的也没什么。

小时侯不就是长得丑一点吗？

谁还没有几张丑照啊。

比起那些什么“包养门”“潜规则”，不是好多了吗？

言若抬手轻轻擦拭着李悦脸上的眼泪，“哭什么啊？”

“呜呜呜，姐，你怎么这么惨啊，你这练了多少年啊？”

“没仔细算过，从小就练了。”

十年应该是有的。

杂技团解散之后，她都到上高中的年纪了。

“是不是很苦？”

“就还好吧。”

过程有些艰难，但是熬过了就好了，她有时候也感谢之前的经历，有了杂技做基础，她现在不管是跳舞，还是吊威亚，都觉得轻松了不少，总的来说，对她的表演都是有帮助的。

“呜呜呜，姐，我再也不嫉妒你嫁给我偶像了。”

李悦抱住言若，哭得泣不成声。

如果换成她去杂技团讨生活，估计早就死了。

她从小可是在温室里长大的，父母把她当成了小公主，从来没受过苦受过难。

“好啦，别哭了，我衣服都被你弄脏了。”

“我以后一定站在你这边，我偶像要是欺负你了，我一定帮你揍他，我抛弃他了，我以后只粉你。”

言若哭笑不得，这姑娘未免太感性了，“倒也不必如此。”

论演技，她是真的没法和秦慕比。

“真的，我没有在骗你，你真的是我的偶像，怪不得你在综艺上表现那么好，你是有童子功的，感觉你也只用了三分的力，不然那些人哪够看啊。”

哎，不对，夫妻就是一体的，粉你就是粉他了。”

李悦哭过之后，又开始上网了，言若又上了好几个热搜，算是引起了全网热议。

1．言若出身杂技团。

7．言若丑小鸭逆袭白天鹅。

15．言若本名叶言若。

言若把手机调成静音，没有再去看，反而去厨房和面做蛋糕去了，烤小饼干去了，做美食是最治愈的，能让人忘记烦闹。

网上依旧还有喷子的声音，喷她长得丑。

粉丝们一个个哭成了泪人，不敢相信自家偶像自小经历了这些，想想都觉得心碎。

与此同时，言若路人缘爆好，连续涨了好几百万的粉丝。

＃我的天，这也太惨了吧，看了一些觉得自己身上哪哪儿都疼了。

＃这功力，太深厚了吧，现在很少看到这么厉害的表演了。

＃这不是《天命》的女主角嘛，我就说她的武打戏怎么那么飘逸，原来人家小时侯练过杂技啊，路转粉。

＃台上一分钟，台下十年功，多么黑暗的童年啊。

＃回去打死我家那小丫头片子，练个舞下个腰，天天鬼哭狼嚎的。

＃我觉得我的童年真的太幸福了，感恩父母，我和全世界都和解了。

＃讲道理，我觉得这姑娘的意志力是真的强大。

＃好姑娘，会继续关注她的作品。

＃小时侯在乡下老家见过这种表演的，据说那些小孩子从小就要开始训练的，训练的师傅可严格了。

＃之前好像见过，演过一个舞女，当时被她一身红衣的样子惊艳到了，唯一的缺憾就是她腿上好像有疤，我还说化妆师不负责任，现在想来应该是粉底没盖住，或者是脱妆了，感觉找到答案了，这种出身的演员身上不留疤是不可能的。

＃楼上的这么一说我好像也知道了，很少见言若露腿，大夏天她也是牛仔长裤。

……这些一出来，言若又上了一个热搜。

23．言若腿上的疤痕 