    

    
                第151章

    
                溜达了一下午，到了晚上，江志浩开车去接了孩子，然后又去接钟佳薇。

    
                因为是下班时间，很多一起出来的 同事，都亲眼看到钟佳薇上了这辆新款保时捷卡宴。

    
                他们也看清楚了坐在主驾驶的男人，的确是江志浩没错。

    
                一下午的时间，公司里几乎传遍了钟佳薇老公发横财的消息，如今得到确认，这些人心里很不是滋味。

    
                以前钟佳薇抱怨的时候，他们虽然都在安慰，可实际上心里还是很有优越感的。

    
                因为和钟佳薇一对比，自家那位实在好的不得了。

    
                现在看到人家过的好，他们自然心里不平衡了。

    
                一群人嘀嘀咕咕，看着，议论着。

    
                他们的眼神，让钟佳薇很不自在，上了车便对江志浩道：“你以后还是别开这辆车来接我了，太高调了，他们都说我。”

    
                “没有必要因为别人的看法，就去刻意改变自己的生活方式。这个世界上还有很多人只能吃糠咽菜，难道我们也要跟着学？如果实在不习惯，可以换一份工作，有了新环境就没这些问题了。”江志浩道。

    
                钟佳薇沉默不语，她其实也在考虑这件事。

    
                以前在公司说的太多，现在江志浩已经做出了改变，自己在公司里总觉得无所适从。只是离开这里，她也不知道该干些什么。

    
                “你不是想做水果捞吗？餐饮行业在未来还是很有前途的，要不然我给你投资个门面，你做着试试看。”江志浩道。

    
                在未来很多行业潮起潮落，唯有餐饮业始终维持着增长态势。只不过随着经济环境的变化，人们越来越追求品质，餐饮业也愈发的正规化。

    
                就像家用电器一样，最开始不管是不是牌子，只要能用，就有人买。可是现在，不是品牌的电器，谁愿意要？

