    “砰砰砰~”

    枪口喷射着火焰。

    子弹从“裁缝”的四周飞过，没有一颗子弹碰到他，甚至靠近他一米以内。

    “裁缝”依旧闭着眼睛，他并不需要依靠眼睛来控制这些丝线，仿佛每一根丝线上都长了一双眼睛。

    不过，苏长幸察觉到，子弹的速度只要再快一点点，就可以突破“裁缝”的防御。

    也就是说还是应该选择“手枪爱好者”的晋升方向。

    “闪光弹？手枪？还真是有意思。”

    “裁缝”放下手，睁开眼看向苏长幸，脸上带着僵直的笑意，仿佛一副面具，永远固定的表情，看不到真实的情绪。

    身为八阶位非凡者的他身体大幅度强化，受到闪光弹影响的时间很短，只有一瞬间。

    苏长幸停下射击，化作一道黑影，贴着墙壁向外面跑去，只要能够冲出这个房间，他至少可以保证自身的安全。

    出不去，很有可能就是死路一条。

    被堵在里面，被“裁缝”一点点杀死，恐怕“裁缝”没有直接下来，也是抱着折磨他们的心态。

    折磨？

    从“裁缝”的种种行为来看，他就是一个变态，很多时候都可以直接杀死敌人，但是却选择折磨，将敌人截肢，击伤，使其慢慢死去。

    这个距离不算远，大概也就七八米的样子，以现在苏长幸的身体强度来说，四分之一个呼吸便可冲过去。

    头颅也不知道苏长幸是什么情况，看到苏长幸作出如此冒险的举动，焦急地大喊道：

    “小子，停下，停下，硬来你会死的，那家伙绝对是八阶位中的顶尖非凡者。”

    它看出“裁缝”的实力可能会比他表现出来的更加强大，他是八阶位中的顶尖非凡者。

    可惜苏长幸并不能听到它的喊话。

    一切都发生在瞬息之间，从苏长幸扔出闪光弹，到开枪完成射击，整个过程也就在两秒左右。

    陈凌第一个反应过来，在闪光弹结束的瞬间，便随着苏长幸冲了出去。

    他知道这个时候绝对不能一个个上，那只能一个个死去，一齐一拥而上或许还有些机会。

    冲出储藏室，他看到令人震惊的一幕，苏长幸以一种匪夷所思的速度，贴着墙壁向前跑去，只能看见一道虚化的影子。

    三条红线向苏长幸斩来，一根从手臂的位置侧斩而来，一根从大腿的位置横斩而来，还有一根刺向苏长幸的腹部。

    几乎没有躲避的空间，这似乎是一个死局。

    耳边划来数道风声，苏长幸也只能眼睁睁地迎着那三根红线跑去，身后有更多的红线已经封锁了他的后路，同时，下达躲避与前进的指令。

    身体完全爆发出的力量与速度已经超过了他的预料，接近十的力量，速度，体质。

    苏长幸脖子后仰，上半身侧翻，以一种怪异的姿势扭开了上下两根红线，钢刀挡在胸前，与迎面而来的红线撞在一起，擦出火花。

    刀背上出现一条明显凹下去的银白痕迹。

    这一套动作极为自然，没有半点生涩，似乎是一种本能的动作，就像摔倒的时候会用手臂撑住地面，眼睛受到刺激会闭上眼皮，是一种战斗的本能。

    但还没有完，看见苏长幸完美躲开攻击，“裁缝”脸上露出兴奋的神色，下一刻，五道丝线斩向苏长幸，在空中交织成一个网状，拉出尖锐的风声，如同鸟鸣。

    “铛~”

    苏长幸手持钢刀，斩向网的正中间，刀刃与红线碰撞再次擦出火花，并发出金属的铿锵声。

    几道血红色液体随着红线滑出，在丝线上滑动，溅射成一滴滴颗粒状，不断颤动。

    这一次，苏长幸终究还是没有躲过，肩膀，大腿，腹部，皆被划拉出极深的伤口，大量的血液喷涌而出。

    可他的动作却没有半点停顿，甚至缓慢，没有被伤势影响到。

    值得庆幸的是，身体尽力避让，他并没有被截肢，手臂上划拉出的伤口刚好是整个手臂的三分之一。

    此时，他已经来到“裁缝”的侧后方，双方之间的距离再次拉开。

    苏长幸以高视角俯看“裁缝”，眼中闪过一道道精光，身上的伤口以肉眼可见的速度愈合。

    背后是黑夜，交织着一道道淡白的月光，对面则是秦德昌，章大西一众人，他们看着站在外面的苏长幸。

    无数想法在苏长幸的脑海中扭转、闪烁，面对这样强大的存在，无疑，离开才是最好的选择。

    活着，就要懂得趋利避害······

    苏长幸在上帝视角环视自身的伤势。

    果然是这样。

    “裁缝”从头到尾都没有想过直接要他的命，红线击伤的都是他的非致命部位，手臂、大腿、腹部。

    思维高速运转，苏长幸意识到这恐怕不是因为什么心里变态，“裁缝”在这样的情况下没有理由放过他。

    所谓折磨的手段恐怕不是主动，而是被动的。裁缝不是不想杀掉他，而是不能，受到职位的限制。

    这是力量的弊端，职位的弊端。

    “灵巧裁缝”的弊端便是不能直接杀死他人，只能动用间接的手段杀死他人······所以这也是苏长幸遇到的那个安全局成员为什么仅仅被截掉双手。

    这也是为什么“裁缝”仅仅只是将许褚汗截成人棍，没有将其杀死。

    如同一把双刃剑，越强大的力量，弊端越大。

    “真知”的信息不断跳动。

    【半扭曲人类（非凡者）：操丝的灵巧裁缝，八阶位，健康，愤怒。一个喜欢折磨人，却没有勇气杀人的裁缝，他最喜欢的手段便是将人的手脚截去，看其慢慢死去。】

    有机会。

    如果“裁缝”不会直接杀人的话，他就有可以操作的空间。

    “砰砰~”

    苏长幸再次抬起枪口对着“裁缝”，连续扣动扳机，同时向侧面奔跑。

    三颗子弹在空间中划出三条波纹，每一颗子弹都间隔半秒的时间，分别射向“裁缝“身体的不同位置。

    之前射击的密度很大，被“裁缝”挡下，所以他想试一试从不同角度射击的效果。

    秦德昌凝聚出一发火焰，双方几乎同时开始攻击，在无形中有了一种默契。

    空间中的红线再次开始舞动，进行防御，切碎火焰，格挡子弹，并且停止了对苏长幸的进攻。

    “轰~”

    火焰在房间中炸裂开来，“裁缝”受到一定程度冲击，灰褐色的外衣在风力下飞舞。

    苏长幸敏锐地察觉到有一颗子弹偏射到”裁缝”的脚边，也就是说，刚才有一个子弹差点就射中了“裁缝”。

    不同方向同时进攻的方式是有效的，至少裁缝在面对这样的攻击时，表现出疲软。

    不仅苏长幸注意到，陈凌等人也注意到了，也就意味着苏长幸的手枪实际上是可以威胁到“裁缝”。

