    “你说的一切，我或许不能全部感同身受，

    但我可以告诉你的是，我知道你的痛苦，以及仇恨。”

    方铁生转过头去，将目光看向空处：

    “几天之前，天龙镖局被灭门了，

    整整七十六口人，现在只有我一人活了下来。

    呵呵，说来好笑，

    原因，竟然是为了一个，本就空无一物的镖盒。”

    李醒努力想让自己的声音平淡，

    他甚至很想做出一个自嘲的笑容，

    但他做不到。

    “天龙镖局……”

    方铁生瞳孔微缩，想到什么的他愕然望着对方：

    “难道……”

    “是的。”李醒用手背抹了抹有些湿润泛红的双眼：

    “当初那个女人……”

    “是我师姐。”

    渐渐冷静下来的方铁生打断了他的话语，

    低着头轻声说了一句：

    “抱歉。”

    李醒没说什么，

    只是拍了拍对方的肩膀，走到了一旁。

    “呼，你特意过来找我，为什么？”

    许久之后，冷静了许多的方铁生回到了座位上，

    现在的他已然没了刚才那股愤怒冲动。

    孙昱直视对方双眼，正色道：

    “我想和你谈一个交易。”

    “你说。”

    孙昱直入主题：

    “你给我神兵银刃，我帮你报仇搞定五宗。”

    方铁生摇了摇头：

    “五宗势大，你的荣威帮可比不上他们，

    另外，虽然我承认你很强，可你也不过是一品武者，

    他们的金身境高手，不是你能抵挡的。”

    孙昱知道对方误会了，笑道：

    “首先，荣威帮并不是我的，我的背后站的是大乾朝廷。”

    这话一出，方铁生微微动容，

    五宗虽然强大，但和朝廷却是连比都没法比。

    孙昱看出他态度变化，趁热打铁道：

    “第二，金身境高手也不是无敌的，

    我若有神兵，也能有一战之力，

    这总比你自己燃烧精血，乃至摧毁神兵，同归于尽，

    要来的划算吧？”

    方铁生低头沉思，也不知道在想些什么。

    孙昱也不催促，就在一旁静静等候，

    他觉得对方需要时间，好好考虑一番。

    报仇的确是方铁生的一个执念，

    是他抛弃一切，乃至抛弃生命都要完成的事情。

    但，生命只有一次，

    谁又不希望活着呢？

    过了一会，他先是抬头看了一眼李醒，

    而后又看向孙昱，沉声说道：

    “我可以答应你，但我要跟在你身边，亲眼看着五宗覆灭！”

    “没问题！”

    孙昱满口答应，

    多个帮手跟在身边也还算不错。

    方铁生又问道：

    “你想我怎么做？”

    孙昱将他的想法和对方说了一遍，

    按照他的计划，

    就是方铁生取出神兵，先小小爆发一波，

    燃烧精血，解决荣城东部群山的两个五宗伪金身，

    然后就将神兵交给他，

    等他解决了齐家，再去天青城帮助对方报仇。

    但这却遭到了方铁生的拒绝，

    对方无奈摇头道：

    “你想的太简单了，燃烧精血之后，

    根本就无法停止，我只有死路一条！”

    孙昱一愣，没想到这功法限制如此巨大，

    他转念一想，又说道：

    “那不如这样，你到时候直接将神兵给我，由我来对付那二人。”

    “这也不行。”方铁生叹气道：

    “实不相瞒，那件神兵并不完整，

    所以必须要有我玄兵门的特殊操控之法，才能正常使用。”

    孙昱想到模拟中方铁生拿到神兵之后，大发神威的样子，

    不由讶然，不完整的神兵都能有如此威力？

    至于那操控之法他却是不介意，学呗！

    方铁生似乎看出了他的想法，有些遗憾道：

    “我倒是可以教你此术，可是刚才听你所言，

    似乎时间所剩不多，想来是来不及了……”

    时间的确有些紧迫，

    从模拟中来看，五宗发现神兵就在五天之后，

    他们必须在这之前开展行动，

    但若说来不及，确是有些过分了，

    孙昱自信道：

    “一个控器之法能有多难？时间足够了。”

    方铁生摇了摇头：

    “这控器之法倒是简单，

    但它必须用《玄兵全解》才能够施展，

    而这功法是我玄兵门绝学，难度极大，

    便是我师姐如此聪慧之人，也足足花了三月功夫才入门，

    你虽然厉害，但想在短短五天内学会，显然是不可能的！”

    孙昱承认对方说的很对，

    但问题是他有模拟器啊！

    于是立刻笑道：

    “我这个人没啥优点，就是学东西比较快，不如试试？”

    “你……”

    方铁生瞧了他一眼，看他极为坚持，

    又细细一想，反正自己是将死之人，

    也正好借此机会，将玄兵门的传承留下，

    也不至于对不起师门，

    于是开口说道：

    “那行，你且听着……”

    当下，方铁生就将他那包含着控器之法的玄兵全解，

    仔仔细细，尽数教给了孙昱，

    有些地方，还着重讲了两遍，

    等他全部讲完，天色已经暗了下来。

    孙昱将一些疑问之处，同对方再三核对，

    之后，确定没有任何遗漏的他，

    二话不说，立刻开始了模拟修炼。

    这时候，方铁生起身说道：

    “你慢慢修炼就是，

    五天之后，我将前往荣城东部群山，

    若是可以，我希望到时候，

    你们能将我的尸体，和我师姐葬在一起。”

    他一脸坚毅，去意已决，显然抱着必死之心，

    然而只是刚刚迈出一步，

    孙昱便开口叫道：

    “等一下，我学会了！”

    ？

    方铁生先是一愣，然后便有些无语道：

    “这个玩笑，可一点都不好笑。”

    他正要离去，

    这时候，却见一把漂浮在空中的椅子，

    挡在了他的身前。

    “什么！”

    方铁生面色剧变，

    他看的出来，这不同于真气的操控，

    而是以《玄兵全解》为基础的控器之法！

    “你真的练成了？”

    他赫然回身，一脸惊愕地看向孙昱。

    孙昱只是笑笑一抬手，将椅子归到了远处：

    “你不是都看到了吗？”

    “这，这……”

    方铁生如遭雷击，

    他瞪着孙昱，说不出一句话，

    你管这叫学东西比较快？

    一旁的李醒，同样惊的不行，

    他刚刚也在旁边听着，就那一会功夫，

    仅仅只是按照《玄兵全解》中的真气路线稍稍尝试了一番，

    可就这一眨眼的功夫，孙昱练成了？

    不过当他回想起对方那恐怖的修炼速度的时候，就释然了，

    可以理解……个鬼啊！

    他觉得自己前些天对于孙昱的评价还是低了，

    未来不可限量？

    不，孙昱就是未来……

