    甚至在星河级中，贾岩知道，最恐怖的乃为那些‘域主’！

    星河级已经不是贾岩能够想像的了，域主之威又是如何可怕？这对他来说，完全是一片茫然。

    “所以说，越强就反而想追求更强境界，这种事情，几乎没有止境啊！就是不知道，星河之上还有没有更强的强者了，若有的话……”

    “罢，还是不想那么多为好！”

    贾岩苦笑着放弃了这个想法。

    伴随他的飞行，一颗在智脑内标注的星球，出现在了眼前。

    “嗯，这星球上有很恶劣的环境……环境恶劣，就代表了能量的多寡，看起来那河龙，还是挺会选地方的，不错，就这里了。”

    贾岩看了看面前的星体，里面几乎时时刻刻在刮着狂风，不，应该说是风暴！

    恐怖的风速，达到了每小时几百公里的速度，一颗颗圆型的巨型风暴，哪怕在宇宙中都能够看清楚。

    “这是一个气体行星，大小与天王星相当。里面还有一些高能量氧氦，下去看看吧，说起来，这还是我第一次进入非气体的行星。”

    贾岩好奇的一路往下。

    其实他以前已经拥有进入一颗气体行星的能力，只是一直小心谨慎的没有这么作。

    不过眼前的这颗北二星，连那河龙都能够进入，他肯定也能进去，不然岂不是说贾岩比那河龙都要弱？

    刚靠近北二星，贾岩就感觉到一股可怕的吸引力，在疯狂的拉扯自己。

    “这引力比起地球的，要重三倍左右，也不知道接近表面的话，重力会加重多少？”

    贾岩心态淡然，并没有太大顾忌的进入星体内部。

    说实话，他并没有太大的惧意，因为身负空间天赋，就算出了什么意外，也能够从容的通过次空间逃逸。

    落入星体引力范畴后，贾岩只感觉周围尽是无尽的烟尘般事物。

    他在快速的自由落体，气体中的物质化为了类似水一样的化学物质，凝结于他的外骨骼之上，令得贾岩微微一奇。

    “地球人来到这里，抛开呼吸的话题不说，就算能呼吸，也肯定是支持不了多久就要死了。”

     贾岩飞快下落，而周围的重力，慢慢一步一步提升，到了后面，几乎达到了地球的三十倍左右！

    “罢了，再下去也没有尽头，这周围的气体，只会是越来越凝厚，最后成为液态一般的物质罢了，想要找到陆地，是不可能的，这可是气体行星。”

    贾岩脑波力量瞬间鼓荡而起，下落的速度猛然一顿。

    而强大的引力，在这一刹那还让使用出脑波力量的贾岩，竟还无法控制的又下降一点，这才是停下了身形。

    “可怕，这引力都超过我的想像了。”饶是贾岩都吓了一跳。

    不过当他停稳下来，就感受到了另一件在这星体上的巨大自然力量。

    一股股可怕的狂风，在他身边吹拂而起。

    风速太快，加上重力的影响，令得贾岩几乎都无法在空中站稳。

    “原来如此，那河龙来这里是为了训练自己的领域力量的！”

    贾岩在这一刹那，明白了河龙来此是为什么。

    原来他在狂风吹来之际，不由自主的使用了领域之力，瞬间感觉到自己的领域在狂风中坚持了了下来，可消耗极大，摇摇欲坠的。

    “只要不断的将领域放出，然后与这狂风和重力对抗，就能够煅练领域之力了！”

    贾岩眼眸一亮。

    其实这个方法很简单，而且效果不错，贾岩想，这应该是恒星级中常识一般的煅炼领域方式吧，毕竟气体行星在宇宙中，几乎哪里都能够找到。而且每一颗气体星上，几乎都是狂风骤雨的。

    他站立于气体之内，周围的狂风不断的吹来，似乎要将他完全撕裂。

    不过贾岩故意鼓荡起自己身体周边的黑色力量，将这狂风力量抵消了一部分。

    很快那黑色力量就被吹得几乎消失。

    可贾岩的强大优势之一，便是他的耐力。

    黑色的扭曲力量，根本不停，不断的扭曲着，隐隐要熄灭，却又顽强无比的坚持。

    或许那河龙都没有想到，他死亡后来此的贾岩，会是一位如此能撑的恒星级生物，利用他的体能优势，说不定他那扭曲的初级领域，真的会快速提升起来也说不定！

    当然实际情况也正是如此。

    “嗯，不错，我感觉这么一会儿，我的领域就慢慢的有了新的感悟，再来！”

    贾岩干脆进入半冥想的状态。

    若河龙还活着见到这一幕，绝对是震惊无比。

    因为哪怕以他拥有领域的层次，在这狂风骤雨中，也都无法坚持多久的，可这贾岩倒好，竟是用那么弱小的领域，不仅没有在三五分钟内就陷入后继无力的状态，反而还是在城地停留下来，好像要天荒地老般一直修炼下去的感觉。

    这对任何一位恒星级而言，都是一幅惊人场面。

    不过贾岩自己倒是见怪不怪了，对于自己的体能和持久力，他也都挺满意的。

    咳咳，他可是持久力强大的男人。

    如此这般，贾岩就进入了正常的修炼之中。

    他这一次空出的时间，就是为了彻底修出领域，而现在有这么一个磨练领域的好地方，他正是求之不得的。

    而就在贾岩修炼之际，时间慢慢过去。

    对恒星级而言，一个月两个月，其实并不算多久。甚至有时候，一次琢磨实力的进展，都要消耗一个月时间。

    所以当贾岩还未出关之际，河龙星系，迎来了两位拜访者。

    说是拜访者也不对，因为这两个生物，几乎是咄咄逼人的。

    迎接他们的正是贾岩任命的猪怪生物。

    “说吧，那叫什么刺客的，到底去了哪里？胆敢杀了我们西同联盟成员，难道就不敢面对我们的讨伐么？”

    一道气势惊天的声响，在一片宇宙内响动而起。

    在这片宇宙星空内，不管是次关级，还是半恒星级，都出现了轻重不同的伤势！

    噗噗噗！

    一支支迎接战舰或迎宾舰内，都有生物要么重伤，要么死亡的回响。

    “这……居然只靠脑波力量的威势，都能够令得半恒星级受伤？虽然只是轻伤，可这实力，已经逆天了吧！”

    “没错，就算不是恒星初阶颠峰，肯定也差不多了。”

    在恒星战场内的生物，对恒星级并没有那么陌生，当那声响出现，造成河龙星系方面生物，大量伤亡之际，一个个都判断出了对方的实力来。

    “恒星初阶颠峰？”

    听到这个猜测，与那恐怖声音对话的猪怪，心头猛然一抽！

    这下子，不好办了。

    恒星级中，每一个等级的实力相差都极大，水也极深，像是恒星初阶层次，在这个层次的生物，新入者比恒星初阶实力久了的生物，就要弱一大截。

    更为强大的就是颠峰强者，到达颠峰，就代表几乎随时都能够突破初阶，虽然真正突破者很少，因为恒星级的晋级很难。不过只要有这实力，就几乎在初阶内横扫了，只要不遇到实力相近的，低于颠峰实力的恒星级，都不可能是对手！

    “父亲，这就是你认为的，我们依上了一棵大树？现在，我们怎么办！”

    在那猪怪身边，一只比其略小一些的猪怪生物，几乎是神情颓丧，几欲想死。

    被一位颠峰级的恒星初阶生物问话，还是不友好的那种，他已经完全能够想像，等待他们家族的，将会是直接灭亡。

    在其前方的猪怪生物，此时也是心头打鼓，可听到儿子的声音后，他反而是心态一肃。

    “儿子，现在你要听爸的，我们家族的未来，就在这一瞬间了，这一位恒星初阶颠峰实力的强者虽然可怕，不过我们刺客大人也不差，而且他说不定也有些后台什么的，我们可不能马上调转枪口，不然到时候怎么死的都不知道，明白吗？”

    他说了这么一声后，也明白他的话语，肯定隐瞒不了那位就在不远处的恒星级强者。

    “这位西同联盟的大人，我家刺客大人已经出门一个多月没有消息了，若大人是来找我家大人的，不好意思，他真的不在。”

    “哦？你倒是一个有趣的生物，还认为那什么刺客，有后台么？呵呵。”

    当猪怪回应而起时，另一道略感兴趣的声响，在周围星空中响起。

    “什么？居，居然来了两位这样实力的大人，这这这这……”

    猪怪听到这声音，然后感觉到声音内又蕴含的力量后，整个人瞬间萎靡下来。

    如果说一位初阶颠峰的来敌，他还认为贾岩能够游走一番的话，现在对方竟是出现了两位颠峰初阶恒星级存在，他就完完全全不看好贾岩了！

     “算了，这猪怪已经失心疯了，还认为那什么贾岩能够对付我们，这种家伙不需要，直接灭了吧，还有这河龙星系，我认为也没有存在的必要了，清理干净了去那白种星系，我就不信抓不到那刺客的尾巴……”

    一道惊天动地的声音，淡淡响起。

    而后，这声音主人所在的战舰内，一股恐怖气势，竟是勃然迸发……

    “住手！”