    “林小姐，你应该知道我因为是寒冰体质的缘故，一直被自己身上的寒气影响，导致我一直都无法感觉到温暖吧。”钱方说道。

    “全世界那么多医院都无法解决的问题，难道这里的人能给你解决吗？”

    钱方摊开手心，手心凝聚出一颗冰晶，在阳光的照耀下格外璀璨闪耀。

    “这是……”

    “那个人不是给我解决了问题，是让我懂得如何控制自己的体质。”

    火焰形态的夭夭立刻落到冰晶上，然后用自己的身体蹭着冰晶，它似乎很喜欢这种感觉。

    火焰渐渐熄灭，它又恢复了白鸟的形态。

    “夭夭最喜欢钱方了。”

    夭夭落到钱方肩膀上，用小脑袋在前方脸上蹭了蹭。

    钱方也是揉了揉夭夭的小脑袋。

    林挽月都不敢相信自己的眼睛。

    这家伙不会是冒牌货吧？

    过去那个对宠物完全没有兴趣的家伙。

    现在居然会和小鸟互动。

    “走吧，林小姐，你应该能值100积分。”

    林挽月都没想到，自己居然也会被人抓了换赏钱的一天。

    “所以你之前传给我的，都是假消息？”

    “都是真的，就是加入了一些指向性而已。”钱方耸了耸肩。

    林挽月的脸色不禁一变，她自己也是做情报工作的。

    当然知道，一些指向性的情报，会给自己的判断造成多大的偏差。

    钱方带着林挽月到了魔法学院。

    和门口的老邱点了点头。

    带着林挽月进入魔法学院中。

    钱方找到老仇的时候，看到老仇和舒小白正在一片草地上。

    老仇原本正在学御剑术，看到钱方到来，立刻收起架势。

    “钱方，你怎么来了？”

    “我给你又带了个间谍来，间谍头子。”钱方说道。

    “你的前老板吗？”老仇问道。

    “是啊，她的公司在业界很有名，我没想到她居然亲自跑一趟，结果正好遇上了，我也挺无奈的。”

    说真的，但凡换个地方，他都不想对林挽月下手。

    关键当时就在御兽公会大门口，而且夭夭还在他肩膀上。

    他自问以自己的口才，不可能解释的通。

    索性就直接把林挽月抓了送过来。

    这样他还能赚一笔积分。

    “她值不少积分吧？”

    “你还想要积分干什么？”

    “我是想给夭夭换点东西。”

    有些人丁克了一辈子，临了来了个孩子，直接就成了孩子奴。

    钱方也差不多就是这种人。

    “怎么称呼？”老仇问道。

    “林挽月。”林挽月直接回答道。

    “林小姐，那就麻烦你留在这里一段时间吧。”老仇说道。

    他们这里虽然在防着间谍。

    不过也没到非得见了就杀。

    顶多就是把人抓起来，关押到双方的对峙结束为止。

    或者是一方败亡为止。

    “你们就不想办法将我策反吗？”

    “我能策反钱方，是因为我和他以前就认识，知道他需要什么，我和你又不认识，拿捏不住你，而且也不知道你是否真心实意，用你的风险太大。”老仇说道。

    “你们现在应该很缺物资吧？”林挽月说道。

    老仇抬头看了看林挽月：“明眼人都看的出来。”

    “星白城商会应该已经策动其他的商业势力，对魔法之都采取封锁策略？”

    “所以呢？”

    “我可以帮你们运一些急需的物资过来。”林挽月说道。

    “你干间谍的，还玩倒买倒卖的业务吗？”

    “我不干，不过我认识不少人。”林挽月说道。

    干间谍的越是专业，就越是专精，极少会涉足其他行业的。

    不过干间谍的，同样认识很多人脉。

    比如说林挽月，她的商业情报同样不少。

    她的不少客户都是商业圈的人。

    而魔法之都其实也是一个很有价值的商业情报。

    “什么条件？”老仇问道。

    如果他接受了林挽月的条件。

    那么林挽月就从俘虏变成了合作伙伴。

    俘虏没有提条件的权力。

    可是合作伙伴就必须给予一定的好处。

    “我要魔法之都所有特产十年的独家代理权。”

    “扯尼玛蛋呢。”舒小白和老仇异口同声的叫道。

    如果他们接受了林挽月的条件，林挽月可以离开让他们的产品走出魔法之都。

    确实是解了他们的燃眉之急。

    可是未来十年，魔法之都的发展都受到林挽月的掣肘。

    而十年的时间，林挽月完全可以建立起一套完整的销售渠道。

    到时候如果不与她合作，魔法之都就要被一朝打回解放前。

    而在这十年时间里，魔法之都的命脉都被她把握着。

    煞笔才会答应这种要求。

    而即便没有林挽月，最多半年，他们自己也能想办法突破商业封锁。

    毕竟这个世界上亏本的买卖没人做，可是赚钱的买卖，就算杀头也拦不住。

    更何况，他们魔法之都从来就不是以商业作为基础，而是杀人放火！

    真要逼的魔法之都活不下去。

    让舒小白去人家家门口放个禁咒。

    就问你怕不怕。

    林挽月也有点尴尬，张口就要别人全部特产的十年代理权。

    这确实是略微有点过了。

    “一年……怎么样？”

    “一天都别想，你以为自己的什么身份。”

    舒小白冷笑，要不是看你漂亮，分分钟就让你喂狗信不信。

    舒小白是不懂得商业，不懂政治，不懂权谋。

    可是舒小白又不煞笔。

    虽然老仇整天说他是煞笔。

    “林小姐，这样吧，我们和你做个交易。”老仇微笑的说道。

    ……

    “温候，我和你说了，如今的魔法之都是一座新兴的城市，现在的宁城和魔法之都结盟对宁城和魔法之都都是最有利的，星白城商会虽然影响力很大，可是他们终归没有武力，现在也是魔法之都的打击目标，现在和星白城商会搞在一起，没有任何好处。”

    余玲珑现在是魔法之都的财政部长，她已经在宁城游说她过去的同学，也就是现在的宁城的执政官温候半个月了。

    “玲珑，这个世界并不是什么事都能用武力解决。”温候看了眼余玲珑。

    他觉得余玲珑的想法太幼稚了。

    她居然以为，只要有武力就能解决一切问题。

    更何况，他们宁城能够在如今的时局下安身立命，也不是一点自保能力都没有。

    相反，宁城所拥有的战力，在全世界范围内，都是名列前茅的。

    一个拥有强大武力，并且有着高度发达、稳定的商业环境的城市，那真不是谁能随随便便拿捏的。

    “温候，你会后悔的。”

    “玲珑，会后悔的人是你，我真不明白，你为什么会去一个穷乡僻壤当什么财政部长，我真搞不懂你到底在想什么。”

    余玲珑和温候都感觉对方太固执，完全无法沟通。

    就在这时候，对面走来一个女人。

    温候看到那女人的时候，脚步一顿。

    “林小姐，你怎么来了？”

    来人正是林挽月。

    说起来林挽月和温候还有过一次合作。

    其中最重要的一次合作就是温候还不是宁城的执政官的时候。

    他与一个强力的竞争对手，都在争夺执政官的职位。

    当时的林挽月是作为温候的智囊团一员。

    而她提供了不少实用的情报。

    甚至最后温候能够以极大优势取胜。

    也多亏了林挽月的情报，重创了竞争者的名声。

    有过那次愉快的合作后，温候也对林挽月非常感激。

    并且一直和林挽月保持联系。

    毕竟林挽月这种掌握着情报资源的人脉太重要了。

    谁知道什么时候又能用的上。

    温候就是那种典型的政治家。

    只要是对他有价值的人，他都会投入资本与精力去维系感情。

    而对林挽月来说，温候也是一个重要的客户。

    “温先生，好久不见。”林挽月看向余玲珑：“这位是？”

    “我的老同学。”温候互相介绍了一下：“余玲珑、林挽月。”

    “你好余小姐。”

    “你好林小姐。”

    “你这次来是有什么事？”

    “你知道魔法之都吗？”林挽月问道。

    温候的眉头微微一皱：“你要和我谈的事与魔法之都有关？”

    余玲珑也是楞了一下，诧异的看着林挽月。

    “我们能私下谈谈吗？”

    “玲珑是魔法之都的财政部长，既然是和魔法之都有关的事情，那就没必要避开她。”

    温候以为林挽月也是给魔法之都当说客的。

    “那好吧。”林挽月点点头，抬起指头，手掌上戴着魔法戒指突然一闪，一道蓝光包裹住林挽月。

    “这是？”

    “这是魔法之都的特产，这种特产还有很多很多，都具有非常神奇的功能。”林挽月说道：“有攻击类型的，也有防御类型的，甚至还有神奇的治疗类型。”

    “效果如何？”

    “我做过实验，普通人佩戴，能够面对普通水准的特战队员的攻击毫发无损，有些高端的产品，甚至能够抵抗精英特战队队员，甚至我还听说，有极少数的产品能够让普通人站在原地面对半城级强者的攻击而毫发无损。”

    温候的脸色终于动容了，甚至还有些激动：“嗯？你是来给我推销产品的？”

    林挽月捋了捋自己的秀发：“我是想问你，有没有兴趣弄到这个制造工艺。”

    “什么？你疯了？你知道自己在说什么吗？你知道自己在做什么吗？你想……”余玲珑直接就破口大骂起来。

    “来人，请余小姐去休息。”问候立刻对周围的守卫下令道。

    “温候，不要被利益遮蔽了眼睛，你根本就不明白……”

