    见到两人点头回应，女战神淡淡地瞧了他们一眼，背后的金色双翅再次振动，转眼就回到了徐钰的身边。

    “阿钰，我们走吧。”

    女战神收起战戟，看向徐钰的眼神重新变得柔和，身上的杀气也消散于无形，回到了平时的模样。

    “嗯。”

    徐钰点点头，跟着女战神飞离了青梧山的区域，消失在天际。

    “宗老…”

    “好了，此事不必多言，先回去再说。”

    骨片上的几位年轻男子刚想说些什么，却被两位宗老打住了，他们阴沉着脸，情绪十分的差，几位年轻男子也不敢再说话，陷入沉默。

    看得出来，一招就败给了女战神，让这两位宗老脸上无光，被人越阶而战，而且对方还是年轻一辈的翘楚，低了一个境界，这种事情若是传出去，是很丢脸的。

    不只是这两位宗老，整个火云家族也会脸上无光。

    不过，对方可是逐鹿住院的女战神，他们也不能做什么去报复对方，不然就是找死。

    这一行人很快就原路返回了，有些灰溜溜的感觉。

    连绵的山脉上空，女战神和徐钰骑着五色鸾鸟慢慢飞了下来，降落在一座高峰之上。

    “阿钰，把那头孔雀拿出来，取出其真血。”

    徐钰把那头五色孔雀的尸体取出，然后在女战神的配合之下，把这头纯血太古遗种的真血给取出。

    “咦，没想到这头孔雀的原始宝骨竟然没有被毁去。”

    处理这头太古遗种的尸体的时候，女战神意外地发现，这头孔雀的原始宝骨竟然还完好地保留了下来。

    想来是因为被徐钰击杀替太过突然，才导致这头太古遗种没有来得及自毁宝骨，若是徐钰没有在那一刹那将其击杀，以太古遗种对于自身血脉所怀有的高傲，是绝对不会把自己的原始宝骨留给敌人的。

    所有的太古遗种都是如此，绝对不会给敌人留下自己的原始宝骨，死前那一刻，它们绝对会采取自毁宝骨的手段，这也是为什么很少有太古遗种的完整宝术传承下来，就是因为没有机会。

    女战神取出那块五色的原始宝骨，上面有玄奥的符文密布，形成了纹路，充斥着一种神秘的力量，太古神禽孔雀的宝术五色神光，就在这块宝骨之中记载着，只要以精神力沟通宝骨，就能学到这一至强宝术。

    “阿钰，你收好这块宝骨，五色神光可是至强宝术，炙手可热，谁都想得到，可不能把这块宝骨的存在泄露出去哦。”

    看着这块五色宝骨，女战神毫不犹豫将其递给徐钰，眼中没有一丝留恋。

    见女战神对这门至强宝术丝毫不心动，直接把原始宝骨交给自己，徐钰感觉自己的心里暖暖的。

    “不，这块宝骨还是挽秋姐收着吧，回到书院之后，挽秋姐再把宝骨借给我感悟上面的宝术就好了。”

    徐钰接过这块五色宝骨，然后握住女战神的手，把这块晶莹的五色宝骨塞到她手中，语气坚决地说了。

    女战神微微一愣，难得见到徐钰如此坚定地表情，她低头看着自己的手，正被他紧紧地握着。

    顺着女战神的目光看过去，徐钰的脸色微微一红，有些尴尬地松开了对方的手。

    “那就当这是阿钰送给姐姐的礼物了。”

    女战神目光柔和地看着他，将这块传承了至强宝术五色神光的宝骨收起。

    “阿钰，此次破境，正好可以用上那滴凤凰真血，以及这头孔雀的全部真血，姐姐我给你护法。”

    顿了顿，女战神对徐钰说道。

    她知道，经历了与那头太古遗种孔雀的厮杀之后，徐钰在搬血境的修行就此圆满，马上就要开始破境了。

    “嗯，麻烦挽秋姐了。”

    徐钰笑着点点头，然后盘膝坐下来，勾动体内沉寂的战血，金色的符文浮现出来，笼罩他全身，光明之力绽放，此刻的徐钰，就像是一轮小太阳。

    滚滚热浪从徐钰身上喷发出来，战血升腾，一股堂皇正大，净化万物的光明气息绽放，金色的符文开始朝白金色转变，道韵愈发地浓郁了。

    下一刻，徐钰取出一个小小的玉瓶，打开瓶口之后，一道赤色的霞光从瓶口当中冲了出来，在空中凝成了一只小巧的凤凰，展翅长鸣。

    凤鸣声响彻山峰，山下的那些飞禽走兽全都听到了这声高贵的鸣叫，都感受到了源于血脉的战栗感，纷纷跪伏下来，瘫痪在地。

    “不愧是凤凰真血，如此炽烈的生机，蕴含着庞大的精华。”

    女战神喃喃道。

    凤凰身为太古十凶之一，自古就有着强大的涅槃之力，不管受了再重的伤势，每次都能浴火重生，变得更加强大。

    凤凰的真血神能何其庞大，虽然只有一滴，被徐钰吞入口中，瞬间爆发出巨大的能量，席卷他身上的每一寸血肉，每一寸骨头，甚至是每一条经脉，就连五脏六腑都受到了冲击。

    顿时，徐钰感觉自己的身体化作了一个大火炉，凤凰真血就是那炙热的火焰，煅烧着他的战体，将他的战体淬炼地更加强大和坚固。

    凤鸣声从徐钰的体内传出，只见他的战血也开始朝着白金色转变，速度极快，不到一刻钟的时间，就完全变成了白金色。

    白金色的战血充斥着光明气息，神圣堂皇，浸透每一寸虚空，这是一种强大的蜕变。

    看着这一幕，女战神神色平静，她也曾经历过这样的一次蜕变，在体内凝聚出金色的战血，战意冲霄。

    想要做到这一点，必须在凝聚战血之前，领悟道之本源，法之真谛，凝聚本源符文。

    搬血境的修行是将骨文熔炼入体，催发血液神曦，继而淬炼天地造化，而他们并不只是单纯地熔炼骨文，而是直接感悟天地大道，明悟自身，凝聚本源符文。

    如女战神一般，她明悟己身，明悟战之本源，立下斗战之道，百战不悔，而徐钰则是领悟光明真谛，立下光明之道，净化一切阴暗，照耀人世间。

    战体之道，这第一步极其的重要。

