    正是你这等身负王族血脉的人士振臂高呼，平稳政局的大好时机……

    这话听上去，好像是有什么深意啊！

    华服胖子住嘴，盯着刘仁轨的方脸，希望能够得到一些明示。

    刘仁轨是个武人，没什么夹七夹八的心机，也没那个耐性，开门见山道：“范镇龙并无子嗣，范氏王族亦是人丁凋零，你诸葛地怎么也算是范氏血脉。眼下林邑国内舆论汹汹，百姓尽皆对范镇龙的统治感到不满，眼瞅着便要烽烟处处战火燃起……大唐乃是礼仪之邦，对世人仁爱宽和，不忍见到林邑国的百姓在范镇龙的暴政之下犹如水深火热，若是阁下能够站出来振臂一呼，号召全体国民推翻范镇龙，那么大唐将会全力支持阁下登上林邑国王之位。”

    “……”

    诸葛地瞠目结舌，简直不敢相信自己的耳朵。

    唐人会全力支持自己成为林邑国王？！

    林邑国王！

    想当年这是因为自己的父亲在朝中拥有强大的人脉，对王位产生了威胁，所以才会遭受到范镇龙父子的强力迫害，不得不家破人亡沦为奴隶一般的存在，那是何等的仇恨？

    这些年来，诸葛地做梦都想报仇雪恨，将范氏父子的人头斩下，拿到父亲的坟前祭奠！

    可是现在自己听到了什么？

    不仅仅大仇可报，甚至可以染指林邑国王……

    诸葛地相信，只要唐人当真想要扶持自己登上王位，那完全不费吹灰之力，唐军之强悍早已震慑了每一个林邑人的，那等可以纵横天下所向披靡的无敌之师，岂是区区林邑国那些乌合之众的军队可以抵抗的？

    诸葛地舔了舔发干的嘴唇，免礼压抑着心底的兴奋，小心翼翼的问道：“这个……需要我做些什么？”

    天下没有免费的午餐。

    诸葛地没听过这句话，但懂得这个道理。

    想要得到，那就一定要有所付出，天上掉馅饼这种事儿不是没有，但更多的时候是个铁馅饼，能够砸死人那种……

    他不是三岁的孩子，虽然对于林邑国王位有所觊觎，却不至于当真傻乎乎的认为自己身具什么范氏王族的血脉就有那个资格……

    刘仁轨对于诸葛地的反应毫不意外，这就是个被迫害得惨到极致的纨绔子弟，本身毫无才能，焉能对这等好事不动心？

    “范镇龙刚愎自用，导致大唐与林邑国的关系日益紧张，不仅损害了大唐商贾的利益，更使得林邑国的百姓不能从大唐的贸易当中得到更多的财富。大唐之所以租借岘港，非是对林邑国的土地有什么企图之心，而是想要让大唐的繁荣带动林邑国的发展。林邑国虽然孤悬海外，但是多数国民皆乃汉家后裔，吾等同源同种，自然希望能够在大唐的引领之下，大家共同富裕，和睦相处，永罢刀兵……”

    刘仁轨瞪着眼睛，将房俊当初教导他的话一字不差的又背了一遍。

    就差说出什么“大東亞共榮”那样恶心的词语了……

    诸葛地有点小聪明，但是并无多少政治天赋，他也不管刘仁轨以及唐人背后谋算一些什么，他只是在乎自己对于唐人有利用价值，而这个价值，可以让自己登上以往想都不敢想的林邑国王宝座……

    至于付出？

    诸葛地毫不担心。

    既然大唐能够推他出来当国王，就是希望以他范氏王族的血脉来取得林邑国民的认可，那么他的小命就是安全的。

    只要小命安全，其它的又有什么所谓？

    本就一无所有，这林邑国没有一样东西是属于他的，唐人喜欢什么就拿什么好了，与他何干……

    诸葛地死死压抑着心底的兴奋，唯恐不经意间表露出来被刘仁轨所轻视，所以板着脸咬着嘴唇，重重点头道：“总督大人但请放心，在下血液里流着汉人之骨血，就算是生在蛮夷，始终心向中原汉家衣冢。能够为团结汉人与林邑人做出贡献，在下义不容辞，纵死而无悔！”

    刘仁轨满意一笑，安抚道：“什么死不死的，这说的是哪里话？大唐乃是天|朝上国，推崇的是华夷一家，阁下愿意为了大唐之国策尽心尽力，为了吾等共同繁荣林邑国之目标呕心沥血，那边是大唐与林邑国的功臣，青史之上，名标千古！”

    青史之上，名标千古……

    岂不是说我诸葛地的名字，亦能够在汉人的史书当中留下一笔，甚至是作为汉人最忠诚的朋友而流芳百世？

    天呐！

    咱这是走了什么运道，简直从淤泥里一跃而出，乘风而起，扶摇直上九天……

    *****

    诸葛地走后，裴行俭优哉游哉的从僧伽补罗城返回，与刘仁轨联袂去了书房，商议下一步的对策。

    命侍女弄了两个小菜，烫了一壶新丰酒，两人对坐小酌。

    裴行俭夹了一口青菜咀嚼几下，饮了一小口酒，说道：“跋陀罗首罗算是个人物，不过形势如此，想必不会挣扎太久。”

    识时务者为俊杰，越是聪明人，面对困境的时候越容易做出决断，而且基本都是顺从形势，很少有人能够逆势而为。

    刘仁轨不以为意，举杯与裴行俭轻轻碰了一下，一饮而尽，一边执壶为裴行俭斟酒，一边说道：“随他的便，若是顺应形势，不妨就送他一个富贵。若是执意不从也无所谓，那就推伽独上去。”

    伽独乃是林邑国大将军，取代范镇龙成为林邑国国王难免有些名不正言不顺，可是有唐军为其撑腰，谁敢不服？

    不服就杀，杀得人头滚滚，那就都服了……

    裴行俭叹了口气，看着刘仁轨说道：“林邑国这些蛮夷被林邑国的贵族王侯蛊惑，对咱们唐人身怀怨忿，迟早要出大事，必须先下手为强。大都督与某在华亭镇一筹莫展，不敢轻举妄动，万一当真激起民怨，被林邑国民全力抵制，则之前二郎开创之大好局面极有可能毁于一旦。故此，大都督前往长安之时，当面向二郎请教如何处置林邑国目前之困境，你道二郎怎么说？”

    刘仁轨很感兴趣，虽然现在方针已然定下，却还是想听房俊是如何决断的：“说来听听。”

    裴行俭抿了一口酒，叹息一声，俊朗的面容满是钦佩敬仰，道：“二郎的策略只有六个字，分化，拉拢，打击，说是从一本叫做什么《毛选》的书里学来的……吾裴某人自认为读书破万卷，可是想破脑袋，也想不起这本书是哪位圣贤所著，实在是惭愧，二郎之学识，当真是令人钦佩呀！”

    刘仁轨夹了一筷子菜放进嘴里慢慢咀嚼，半晌，方才叹道：“简简单单的六个字，运用起来却是千变万化，偏偏又直指核心，非但这林邑国的形势可以一举平定，即便是放在官场之上，亦是极其高深的学问，二郎就是二郎，厉害，厉害！”

    比如眼下的林邑国，分化的是国王范镇龙与大相跋陀罗首罗以及大将军伽独，拉拢的是跋陀罗首罗、伽独以及诸葛地，打击的自然是以范镇龙为首的地主豪强顽固贵族。

    等到大势已成，范镇龙下台，分化的便是跋陀罗首罗、伽独与诸葛地，拉拢的是乘势而起的林邑国内新兴商贾，打击的是所有的贵族豪强……至于谁是林邑国王，根本不重要。

    拉拢到什么样的程度，打击到什么样的水平，其中自然要根基实际情况有所衡量，不能使得一家独大，亦不能将哪一方彻底消灭。这三种手段循环往复的使用，则必然保证林邑国内各方势力不能统合，相互攻歼。

    这等情况之下，大唐超然物外，必将成为各方之间的仲裁，谁想要在这场战争当中取胜，谁就必须拉拢大唐站到它的身旁！

    这等情形之下，大唐想要什么样的利益得不到？