    欧阳朔的一番话，揭露了一个血淋淋的事实。

    在白银之手跟湛蓝徽章撕破脸皮之后，没了联手优势，无论哪一方，其实都没了跟大夏谈判的资本。

    尤其是处在弱势地位的湛蓝徽章。

    陈老却是一位韧性十足的人，既然答应组织当说客，就不会轻易放弃，“如果大夏愿意出面牵制罗曼诺夫王朝，那么割让埃及，也不是不能谈。”

    欧阳朔果断摇头，“罗曼诺夫王朝的远东地区，地广人稀，气候恶劣，大夏军可没这个自信，能牵制住罗曼诺夫王朝。”

    年前的军政会议，早就定调，北亚战区今年无战事。欧阳朔又岂会因湛蓝徽章的请求，就更改帝国既定战略。

    当然，对西伯利亚地区，欧阳朔其实是有野心的。

    不仅有野心，而且势在必得。

    不为别的，只因西伯利亚蕴藏着极其丰富的石油、煤炭以及天然气资源。

    随着第二次工业革命迸发，石油这一重要的工业能源，将再次回到世界舞台的中心，成为决定一国命运的关键之一。

    如何确保帝国的能源安全，自然早早地提上欧阳朔的日程。

    西伯利亚地区，就是欧阳朔觊觎的主要地区之一，如果能拿下西伯利亚，那么帝国的能源问题，基本就解决了一大半。

    未来再在波斯湾插上一脚，基本就可高枕无忧。

    欧阳朔有谋划，其他人也不是傻瓜，游戏世界跟历史最大的不同，就是现存的诸王朝，在工业革命进程上，并无太大差距。

    以中东地区为例，无论是波斯帝国，还是阿拉伯帝国，乃至埃及王朝，本土工业化进程，跟大夏的工业化水准，并无质的差距。

    历史上，英美等列强，企图以科技上的优势，继而建立军事上的优势，将中东地区当做自家油库的做法，是绝难实现的。

    欧阳朔有理由相信，无论是波斯帝国，还是阿拉伯帝国，都会紧紧搂住自家油桶，以此成为帝国在全球崛起的最大王牌。

    而不是像历史上那样，当一群任人宰割的伪土豪。

    更让欧阳朔感到紧迫的是，无论是罗曼诺夫王朝，还是波斯帝国跟阿拉伯帝国，都是白银之手阵营。

    石油资源一旦被白银之手垄断，大夏未来可就有罪受了。

    形势紧迫，欧阳朔却不会自乱阵脚，眼下，白银之手跟湛蓝徽章互相厮杀，就是大夏最好的浑水摸鱼的机会。

    让罗曼诺夫王朝陷在欧洲战场，符合大夏的利益。

    但这并不意味着，欧阳朔就会无条件去帮助湛蓝徽章，如何在两者之间玩转平衡术，是对欧阳朔最大的考验。

    至少现在，不是大夏出兵罗曼诺夫王朝的时机。

    此时去招惹罗曼诺夫王朝，不是暴露了大夏的战略意图，还可能徒惹一身腥，实在不是一笔合算的买卖。

    欧阳朔佩服陈老的韧性，但买卖就是买卖。

    面对欧阳朔的油盐不进，陈老也很无奈，说道：“到底要什么条件，大夏才愿意直接介入欧洲战场，能否给个准话？”

    “割让北非。”欧阳朔咬的很死。

    陈老见了，知道今天再谈不出个结果，叹气说道：“此事我不能决定，要跟组织商议一下，才能给你答复。”

    欧阳朔点了点头，“我不急。”

    …………

    送走陈老，青衣不解问道：“陛下，我们真的不介入欧洲战场吗？扶持日耳曼王朝，完全符合帝国利益啊。”

    欧阳朔就是一笑，半解释，半教导地回道：“自然是要介入的，但绝不是现在，也不是直接出兵。”

    青衣听了，想了一下，“陛下的意思，是要雪中送炭？等日耳曼王朝快扛不住的时候，我们再出手，以便获取最大利益？”

    欧阳朔赞许点了点头，不愧是三大女诸葛之一，悟性就是高。

    “你只说对了一半。”

    欧阳朔一边往回走，一边说道：“你要记住，无论是白银之手，还是湛蓝徽章，严格来讲，跟我们都不是一路人。”

    消灭两大组织，是欧阳朔一直都没改变的目标。

    “两大组织不会因为内斗，就放松对我们的警惕。一旦我们明目张胆地介入欧洲战场，他们甚至可能再次联手，对我们反戈一击。”

    青衣点头，笃定说道：“没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    “就是这么个道理。”欧阳朔干脆在长廊里的长椅上坐下，看着长廊外盛开的海棠花，悠悠说道：“所以啊，在战争初期，我们要做的，就是耐心蛰伏在幕后，最好让他们感受不到我们的存在，让他们互相厮杀。等到战争陷入胶着，双方打出火气来，就不是想握手就能握手的了。那时，才是我们的机会。”

    青衣用力点了点头，看向欧阳朔的眼神，满是崇拜。

    谁能想到，这位在外人眼中的清冷女子，高高在上的秘文阁掌印学士，陛下身边的心腹大臣，竟然是一枚小迷妹呢。

    “那陛下，陈老会答应你提出的条件吗？”青衣问。

    “会的，因为他们没得选择。”

    欧阳朔起身，消失在长廊尽头，身形挺拔，给人以力量。

    青衣见了，快步追上去。

    诺大的长廊重新恢复寂静，只有海棠花，绽放依旧。

    …………

    次日上午，陈老再次造访。

    正如欧阳朔预料的那样，已经快要被逼入绝境的湛蓝徽章，没有选择的余地，最终还是接受了，欧阳朔提出的条件——割让埃及王朝。

    签订协议之后，欧阳朔主动跟陈老握手，说道：“冒昧问一句，陈老可愿屈尊降贵，到大夏出仕？我愿以帝国特别顾问之职相授。”

    帝国特别顾问，欧阳朔临时加的一个职位，但是在联邦体制中，却是联邦总统身边最重要的智囊跟助手。

    陈老执掌联邦近十年之久，不仅对联邦的运作体系了如指掌，其人脉网络，也是欧阳朔望尘莫及的。

    再加上陈老的政治智慧，每一样，都是欧阳朔急需的。

    如果陈老愿意出任此职，对大夏而言，将是一次极大的补强，价值甚至在增加一位内阁阁老之上。

    唯一的困难就是，湛蓝徽章放不放人，以及陈老个人愿不愿意，毕竟从联邦总统降至顾问，不是谁都能适应的。

    主要还是后者。

    以欧阳朔掌握的情报看，湛蓝徽章内部，即便少壮派式微，对陈老个人而言，实际上已经很难返回中枢。

    否则的话，也不至被派来当说客。

    欧阳朔昨天提出的条件，陈老也无法当场拍板，可见一斑。

    对欧阳朔的邀请，陈老显得很意外，良久，方才叹道：“我老了，折腾不动了。”

    欧阳朔却不放弃，“帝国大门，永远为陈老敞开。”

    “那就谢谢了！”

    却也没把话说死。