    第82章说话就说话，别撒娇

    段映棠没看出男人在想什么。

    她将书搁在小圆桌上，随后站起身：“饿不饿？我让阿姨休息去了，午饭我来做。”

    陆云湛有点生闷气：“不饿。”

    段映棠哄他：“我饿了行吗？回来的路上，我给你买了块蛋糕，先吃点垫着肚子？”

    “什么蛋糕？我不喜欢吃蛋糕。”陆云湛嘴上虽然那样说，但脚还是很诚实地跟着女孩一块儿走向了厨房。

    段映棠从冷藏柜里把蛋糕拿出来，放在餐桌上：“是奶酪蛋糕,你不是喜欢吃吗？”

    陆云湛双手抱胸地站着，只睁开一只眼睛斜睨她：“你知道我喜欢吃什么？”

    “不说全部都知道，但一些小爱好还是晓得的。”段映棠示意道，“尝尝是不是你以前喜欢的那个味道。”

    陆云湛看了眼桌上的蛋糕，想着这是老婆买的，还是在餐桌前坐了下来。

    段映棠也没有急着去做午饭，就坐在男人对面，撑着下巴看男人吃蛋糕。

    陆云湛吃了一口，味道很熟悉，像是他从高中开始就去买的那家店。

    段映棠看着顶着一缕呆毛乖乖吃蛋糕的男人，桃花眼里盛满了如同碎星般的笑意。

    然后没忍住笑出了声。

    偏偏陆云湛还毫无所觉，抬起头，凤眸茫然地看着乐不可支的段映棠。

    眸子很黑，酝着无辜，黑发软乎乎地贴在耳边，头顶还翘起了一缕。

    ——怪可爱的。

    段映棠直到现在才从男人身上找到了一点十七岁小陆的影子。

    陆云湛被她笑得不明所以：“你笑什么？”

    段映棠改为左手撑脸，然后朝着男人伸出右手去。

    陆云湛没躲，感觉到女孩的手落在他的发顶，手掌往下压了压。

    “做什么？”陆云湛问。

    男人的发质太好，段映棠没忍住摸了两下：“你起床的时候有没有照过镜子？”

    陆云湛：“？”

    他瞅了段映棠一眼，“你以为我和你们女孩子一样爱美？”

    段映棠弯着桃花眼笑道：“可是我觉得你应该去照个镜子。”

    陆云湛：……？

    为什么？

    难道是他脸上有什么脏东西？

    段映棠起身去厨房里做午饭了，陆云湛坐了一会儿，也跟着站起了身，却是朝着一楼的公共卫生间走去。

    午饭段映棠没想做得太丰盛,只简单地下两碗西红柿鸡蛋面。

    汤底是用阿姨早上熬的鸡汤，再加入一些佐料就可以了。

    段映棠刚要下面条的时候，就看见陆云湛站在厨房门口。

    头发湿漉漉的,衣服也打湿了些，还有水珠滴落到锁骨上。

    段映棠吓了一跳：“你怎么了？下雨了？”

    转头朝窗外看了一眼，天朗气清，风和日丽。

    陆云湛眼神幽怨地盯着她：“你为什么不告诉我，我头发翘起来了？”

    段映棠把面条下到煮沸的水中，才回答男人：“我以为你知道。”

    陆云湛：“……”

    真是丢脸死了。

    他刚才竟然就顶着那副蠢得不行的样子跟段映棠说话。

    见男人闷声不说话，段映棠问：“生气了？”

    她后靠着中岛台而站，“其实我觉得还挺可爱的。”

    陆云湛瞪大眼睛，似乎是被她的话给震惊到了：“哪里可爱？明明蠢死了。”

    段映棠轻笑，微微歪头：“可是我就是觉得很可爱啊。”

    陆云湛：“说话就说话，撒什么娇？”

    段映棠：“……”

    她站直了身子：“先把头发吹干吧。虽然天气暖和，但也要小心感冒。”

    陆云湛闷闷不乐地说：“要你帮我吹。”

    段映棠把煤气灶的火调小一些，才到客厅帮男人吹头发。

    女孩靠近的时候，身上总带着一股淡淡的软香。

    反正陆云湛没在其他人身上闻到过。

    吹干头发，段映棠叫陆云湛上楼去换衣服，然后再下来吃面。

    用过午饭，段映棠把碗放在洗碗池里，等着保姆阿姨晚上来洗。

    下午的时间，陆云湛想用和段映棠玩游戏的方式度过,但赵助理却打来电话，说有一些紧急的文件需要他处理。

    这两天在岛上，赵助理总没办法联系上他，所以很多工作都只能堆积下来等他回来再处理。

    早上赵助理就打了个电话过来，但被当时起床气正浓的陆云湛给挂了。

    于是估摸着陆总这时候已经没有起床气了，赵助理便又打电话过来了。

    陆云湛：“……”

    为什么我都这么有钱了，还要上班？

    哦。为了给老婆买岛。

    在上楼去书房里处理工作之前，陆云湛忽然表情严肃地对段映棠说：“我之前不是说回来后，有个惊喜告诉你吗？”

    段映棠点了点头，是有这回事。

    她有些汗颜，要不是男人主动提起，她都快把这事给忘了。

    “所以你有什么惊喜要给我？”段映棠猜测，“该不会是又给我买了一辆机车吧？”

    陆云湛：“你想要机车？下次给你买。”

    这意思是惊喜并不是机车？

    那会是什么？

    陆云湛干咳了一声，尾音略有些飘：“我给你买了一座岛，在R国附近的海域，从R国的首都乘直升机两个小时就到。”

    段映棠愣住了：“为什么要给我买岛？爸爸不是送了我们一个吗？”

    “老头子送的和我买的又不一样。”陆云湛略微蹙眉，“小岛还没经过开发，道路房屋等等基本设施也还没有修建，大概要等两年才能去岛上居住。对了，你喜欢城堡还是别墅？”

    段映棠还没彻底回过神：“别墅吧。”

    话音落下，她就反应了过来，“你真买了座岛？”

    “一座岛而已。”陆总表示不差钱，“你要是喜欢，我可以每年送你一座岛。”

    段映棠：“不用。”

    她要那么多岛做什么？玩集邮吗？

    段映棠突然想到了什么：“你出差这两天，不会就是去看岛了吧？”

    “嗯。”陆云湛没否认。

    段映棠：“……”

    陆云湛看着她的神色：“你不开心？”

    为什么对方一点惊喜的表情都没有？

    “没有。”段映棠摇了摇头，瞥见男人皱起的眉头，顿时有些心软。

    男人买岛肯定是为了哄她开心的。

    还把这事当做一个惊喜告诉她。

    结果她却是这种反应。

    段映棠眼眸一弯，突然踮起脚，在男人脸上吧唧了一口：“我很开心，谢谢老公给我买岛。”

    陆云湛蹙起的眉头因为女孩这一个亲亲而被抚平，甚至还有点往昏君发展的趋势：“喜欢什么就去买。卡里还有钱吗？再给你张黑卡？”

    段映棠勾起唇角，眼尾也带着笑：“你是不是忘了，你的工资卡在我这里？”

    陆云湛：“……”

    段映棠想了想，故意道：“这么一说，你好像是用我的钱买了座岛送我？”

    陆云湛一哽：“那也是我的钱，这属于夫妻共同财产。”

    段映棠不逗他了：“好吧。虽然用的是我……们共同的钱，但我还是很开心，谢谢老公。”

    ?  ?#小剧场#

    ?      小陆：不要提醒我，我是个需要从老婆那里领零花钱的总裁:)

    ?      段宝：心情好，给你涨十块钱的零花钱？

    ?      小陆：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

