    “呵，所以你打算，和我打一架么？”方长老清隽的面容之上浮现出了一抹冷然的笑意，而彼时，云暮挽的眸色微微闪烁了一下，她此刻没有一点惧意，碍于对方可能是自家娘亲的朋友，要是真的闹起来会不好看。

    她思索了一下，淡定道：“你都说了我打不过你，所以我也不想自找无趣，不过，我们若是在这里动手，到时候闹得人尽皆知，她要是知道了，你觉得这件事情，还能就这样平息么？”

    “你一会儿这个说辞，一会儿那个说辞，你到底想干什么？”方长老已经发现了不对劲。

    他现在觉得这个人还真是诡辩，让人摸不着头脑，他的说辞好像从来都不在重点上，似乎是…刻意在分散他的注意力一般。

    但是仔细想想，又好像不是，因为对方已经明确目的，就是来找圣女的。

    可……

    他却还是看不透这个人。

    方长老想到这里，看着云暮挽的眼神又是冷了几分。

    “不是说了么，我要在这里找圣女，既然你不让我见她，那我也不会走。”

    云暮挽说着，不动声色地瞥了对方一眼，接着继续道：

    “而且你又怕她发现，倒不如，我们做一个交易，就是，我继续待在这里，而你也可以当我不存在，我也不会去主动找她，到最后，至于她能不能见到我，全凭我俩的缘分，如何？”

    “你要凭缘分？口气倒是不小。”方长老闻言，不由得嗤笑了一声，凭借缘分见到她？天族这么大，且，圣女岂是别人随随便便就能见到的？

    “你凭什么认为，我会答应你这个条件？”

    “那你还有别的办法么？不然我们打一架，让她知道我来了，反正，届时，她定然会保我，我只要能见到她，就不会有事，反倒是你，打伤了我，你和她，还能做成朋友么？”

    云暮挽一字一顿地开口，每一个字，似乎都是在为了对方的利益一般。

    句句在理，根本就没有能让人反驳的余地。

    如果方长老真的在意她母亲，那就不会让她知道‘云昊’已经来了。

    反正这些办法对她都不亏。

    直接打一架她也不怕。

    她也不一定会输。

    主要是这个方长老，对他的影响可就比较大一点了。

    “你简直卑鄙无耻。”方长老恨恨地咬牙，洛雩竟然看上了这样一个卑鄙无耻之徒。

    竟然还想借着女人的势力在这里立足？

    简直就是懦夫！

    如此，更加不能让他们见面了！

    “过奖过奖。”云暮挽对于他的话不甚在意，她先搞清楚这里的状况再说，还不能轻易暴露身份。

    那就暂时先顶着这洛雩夫君的名头吧。

    这天族不太平，自己处在暗处，才能更好地看清楚形势。

    云暮挽如此想着，此刻，那方长老便是打断她的思绪道：

    “……我可以答应你刚才所说，让你继续留在这里，但是，你在这里，必须听我的，而且，你要戴上面具，就算是碰到她，也不能和她说话。”

    方长老说着，唇角略带讽刺意味，看着云暮挽，道：

    “这样，你也可以么？”

