    “奈克瑟斯奥特曼，融合！”

    当林阳抓住新觉醒的第五个奥特曼时，只见他毫不犹豫的将它和现有的四个奥特曼融合在了一起。

    “轰！”

    顷刻间，一股磅礴的力量从奥特曼的体内散发出来。

    五个奥特曼融合在了一起，这让林阳的实力在原来的基础上又更上一层楼。

    原本融合了光辉赛罗奥特曼，林阳的奥特曼呈现着金光之色。

    而如今又融合了奈克瑟斯奥特曼，他的奥特曼在金光之色上又出现了一丝泛白。

    “奈克瑟斯是在光明之力下觉醒了，如今融合了五个奥特曼的形态就叫它光明形态吧。”

    林阳感受了一下自身的情况后，他给自己现有的形态取了一个名字。

    虽然林阳厌恶光明神，但他并不排斥光明之力。

    林阳只是单纯的讨厌光明神而已。

    至于为什么要取名为光明形态，那是因为融合了奈克瑟斯奥特曼后，林阳是可以用奥特曼的身体吸收光明力量的。

    “光明神，你的这些光明力量我就收下了。”

    林阳看着浓郁的光明力量，他淡笑了一声。

    接着，林阳在楚琪和血杀惊讶的目光中，他开始疯狂吸收了起来。

    以林阳目前的奥特曼实力，没用十分钟时间，原本浓郁的光明力量一下子弱了。

    “喝！”

    在吸完了光明力量后，林阳也没有直接离开，而是一拳泛着耀眼的光明力量砸在了光柱上。

    “轰！”

    顷刻间，光柱轰然爆炸。

    当然，光柱内的光明力量已经所剩无几了，所以它的爆炸威力根本就伤不到如今的林阳。

    再说了，此时的林阳周身都散发着淡淡的白光，这些都是他刚刚吸收的光明力量。

    “血杀，你先回死亡城吧，琪琪，你也回太虚神殿内，接下来我得好好在光明神的势力范围内转悠了。”

    在感觉到自己吸收光明力量后，奈克瑟斯奥特曼的实力竟然在隐约提升中时，林阳知道自己之前都错过了什么。

    所以，为了不错过任何东西，林阳打算重走回头路。

    将他之前走过的所有光明神殿再重新走一遍。

    至于将这些光明力量都吸收掉后，光明神是一个什么样的反应，这些林阳自然管不着了。

    既然这些光明力量对他有好处，那他自然不会客气的。

    就这样，随着时间一点点的过去，之前被林阳光顾过的光明神殿分殿又重新走了一趟。

    而和林阳猜测的一样，每一个光明神殿的分殿中都有一个一模一样的密室。

    密室周围的防御很厉害，可却架不住楚琪的一拳。

    而破掉防御后，林阳轻而易举的将密室中的光明力量吸收殆尽。

    并且，还将光柱给摧毁。

    如今光明神迟迟没有出现，林阳猜测对方应该还被困在圣位碑之中。

    而一旦对方从圣位碑里出来后，林阳想要再吸收光柱里的光明力量，那几乎是不太可能的事情。

    所以，既然是一次性的，那林阳为什么要留着这个光柱继续为光明神提供力量。

    也就是这样，每到一个光明神殿分殿，林阳都是吸收完光明力量后将光柱毁掉，无一例外。

    转眼，又一个月过去了。

    而在这一个月内，林阳光顾了数十个光明神殿的分殿，吸收了大量的光明力量。

    圣位碑内。

    “怎么回事，为什么力量恢复的这么慢，外面到底出了什么事情？”

    被困在圣位碑依旧苦苦炼化圣位碑的光明神感觉到自己的光明力量恢复变慢了许多时，他眉头紧皱了起来。

    当然，此时的他还不知道自己地盘内的光明神殿被毁了许多许多。

    甚至，他手下的天使为了自保，竟然放弃了大量的分殿，将所有的教徒集中到了三个超级大城市之中。

    如此一来，其他被放弃的分殿就根本没人看守了，这绝对是给了林阳一个天大的便利。

    而因为光明力量恢复变缓，导致光明神炼化圣位碑的速度又慢了，并且在力量恢复变缓的时候，光明神差一点就炼化失败了。

    这要是失败，那他就得重新炼化，到时候所花的时间绝对会比现在多好几倍。

    光明神殿总部。

    因为这段时间林阳一直都在回顾之前走的光明神殿，另外就是一些被放弃的光明神殿。

    所以，坚守三大神殿的十四翼天使都有些着急了。

    毕竟好几个月过去了，怎么敌人一点动静都没有。

    “大人，这还用说吗，肯定是那家伙怕了，毕竟咱们将力量全部集中在了一起，谅那家伙也不敢来了。”

    “就是，有几位大人坐镇，除非对方是圣人，否则谁敢过来送死。”

    “......”

    因为几个月都没有事情出现，这让不少天使感觉到庆幸，甚至感觉到自己大人领导的英明，有效防止了光明神天使数量的减少。

    然而，对于其他天使来说，没有生命危险就是天大的喜事，甚至他们还沾沾自喜。

    “不可大意。”

    一名十四翼天使见状，他淡声提醒道。

    “是大人，接下来我们会继续坚守，没有大人的允许，绝不出城。”大殿上的众多天使一同恭声道。

    “都散了吧！”

    唯一一名女性十四翼天使见状，她对着众人摆了摆手。

    很快，大殿上空无一人了。

    “良泽，你没感觉到有问题吗？”

    当整个大殿上只剩下五名十四翼天使时，唯一的女性十四翼天使看着其他四人提出了疑问。

    “有什么问题！”

    被叫良泽的十四翼天使眼睛微微一紧反问道。

    “我也不知道，但我感觉有问题。”女性十四翼天使再次说道。

    虽然她不知道是什么问题，但女性的直觉告诉她，这其中肯定有问题。

    当然，他们将所有人集中到了一起，敌人一看打不过就不打了，这也是非常正常的。

    而这个解释也正好解释了如今的他们为什么能安然无恙。

    “良泽，安全起见，要不我出去查看一下，咱们一直守在这里也不是办法，难不成还要守到主上出现吗？”女性十四翼天使回答道。

    既然没人相信她的直觉，那她只能自己出去验证了。

