    伯德随后对周睿说道：“老板，这次的行动，武器装备都由我们北极狐来提供。

    目前除了单兵武器之外，我们北极狐还调集了6架阿帕奇武装直升机、6架H-92运输直升机、12辆M1A2SEP主战坦克和20辆斯特赖克装甲车，以及大量的客车和卡车。”

    北极狐所拥有的阿帕奇武装直升机、H-92运输直升机、M1A2SEP主战坦克和斯特赖克装甲车，都是美国军队的现役装备，由此可见，北极狐所拥有的军事实力有多么强，特别是在非洲这里。

    杨秋接着向周睿汇报道：“老板，根据目前掌握的情报，交战的两支尼国叛军，都是拥有着上万人的武装力量，不过他们的武器装备比较落后。

    我们四家这次集结了差不多3500名战斗人员，哪怕就是硬碰硬，也可以把被困的剧组救出来。”

    周睿随即命令道：“雷豹、眼镜蛇和金鹰的人，立即去北极狐那边领取武器，我们必须尽快出发，争取早一点儿抵达剧组被困的工厂。”

    冯汉杰这时放下了手机，沉声说道：“老板，剧组那边传来消息，一支叛军对工厂发动了袭击，造成了剧组那边6人阵亡和5人受伤，不过至少击毙了对方40人。

    我们金鹰安排在赵子露小姐身边的保镖，在此次袭击中，有1个兄弟牺牲，还有1个兄弟身负重伤。”

    “按照金鹰的标准，牺牲的那名兄弟，抚恤金应该有多少？”周睿问道。

    “600万人民币。”

    “600万太少，给3000万人民币吧！

    这次行动，所有人员的抚恤金都按照5倍发放。”

    最后这句话，是周睿对冯汉杰、杨秋、伊万、伯德四个人说的。

    当夜幕降临之后，废弃工厂内的气氛，变的更加紧张。

    赵子露身边的保镖队长胡保民，沉声对导演吴立说道：“吴导演，看情况，白天进攻我们的那支叛军，夜里恐怕还会再次发动进攻。”

    吴立担心的问道：“那我们能守住吗？”

    胡保民还没有回答吴立的问题，赵子露身边另外一名保镖便跑过来，“队长，发现了2辆坦克，敌人可能很快就要进攻了。”

    胡保民立即对吴立说道：“吴导演，你一定要组织好非战斗人员的隐蔽。

    我们一定能挡住外面叛军的进攻，只要我们坚持到明天早上，第一批援兵就可以赶到。”

    进攻废弃工厂的这支尼国叛军，名字叫尼国自由军，此时率领4000余名自由军的战士，在这里作战的首领，名字叫雅库，他是自由军总司令萨尼的二儿子。

    跟自由军作战的另外一支叛军，是尼国的圣地会，这两支叛军虽然一直跟尼国的政府军作战，但由于两支叛军因为抢夺油田，彼此间也经常爆发大战。

    雅库本来并不在意一个来自华夏的剧组，不过雅库的父亲萨尼给他打电话，命令雅库把这个华夏剧组里面两名女明星带回去，有一位萨尼的老朋友，愿意出高价购买那两名女明星，而那两名女明星就是赵子露和唐小颖。

    于是雅库才抽调了1个步兵连的部队，对废弃的工厂发动了攻击，试图俘获赵子露和唐小颖。

    让雅库万万没有想到的是，这个华夏剧组的安保力量非常强，自由军的1个步兵连，不但没有攻进那家废弃的工厂，反而损失了48名战士。

    在压制了圣地会的部队之后，雅库亲自调集了300余名自由军的官兵以及2辆坦克，准备再次对废弃工厂发动进攻。

    当然，自由军所拥有的坦克，都是几十年前的老家伙，甚至都没有配备火控系统。

    “师长，还是由我亲自率领部队进攻那家废弃的工厂吧！”雅库手底下的1名团长请战道。

    雅库在自由军中的职位，是自由军第2师的师长，这次与圣地会的部队作战，雅库率领的4000余名自由军的战士，大部分都来自雅库麾下的自由军第2师。

    “阿卜杜，那我就把这次的任务交给你了。

    废弃工厂里面的那两名华夏女明星，每一个都价值2000万美元，务必要抓活的！”

    “师长放心，我一定把那两个华夏女明星活着带到师长的面前。”

    “记住，其他的华夏女人，我可以不管，但是那两个女明星，绝对不能动。”

    “师长，除了那两个女明星之外，我一定再给您带回来一位漂亮的华夏女人。”

    自由军中这名叫阿卜杜的团长，直接坐进了一辆坦克中，然后便指挥2辆坦克和300余名自由军的官兵，向废弃的工厂发起了冲锋。

    要知道雷豹派到赵子露身边的10人战斗小组，可是携带了十几枚单兵反坦克导弹，甚至还带了十几枚单兵便携式防空导弹。

    结果自由军的2辆坦克刚刚登场，便被单兵反坦克导弹给击毁了，坐在坦克里面的阿卜杜，也随之被击毙。

    300余名自由军的官兵这时虽然只损失了几个人，不过因为2辆坦克被击毁，指挥官阿卜杜又阵亡了，所以剩下的自由军官兵，立即退了下去。

    当得知2辆坦克被单兵反坦克导弹给击毁，自己手下的悍将阿卜杜坐在坦克里也被打死了，雅库不由心中一惊，对之前的情报也产生了一些怀疑？

    废弃工厂里面真的只有一个来自华夏的剧组？

    可是剧组里面为什么会有单兵反坦克导弹？

    雅库随后亲自压阵，命令重新集结起来的300余名自由军官兵，再次对废弃工厂发起了进攻……

    从晚上9点多，一直到第二天的天亮，自由军对工厂总计发动了三次大规模的进攻，给整个剧组造成了数十人的伤亡，不过自由军也付出了将近200条生命。

    而让雅库感到郁闷的是，付出了如此之大的代价，竟然还没有拿下这家工厂，更别提抓住那两名华夏女明星了。

    就当雅库准备调集更多的兵力，再次对这家废弃的工厂发动进攻之时，6架阿帕奇武装直升机护送着6架H-92运输直升机，已经抵达了工厂的上空。

    阿帕奇武装直升机除了2名驾驶员之外，无法携带其他的人员，不过每架H-92运输直升机的上面，都有26名全副武装的战斗人员，6架H-92运输直升机便带来了156名精锐雇佣兵。

    雅库看到6架阿帕奇武装直升机和6架H-92运输直升机出现之后，不由大吃一惊，要知道这两款直升机都是美国军队的现役装备，难道是美国的军队插手了？

    谨慎的雅库，随即不但取消了进攻废弃工厂的命令，还让麾下的部队向后撤退，暂时与这支不明武装，脱离了接触。

    下午2点多，周睿所率领的大部队才抵达了这家废弃工厂。

    赵子露看到周睿来了，顿时不管不顾的扑到了周睿的怀里，“胡保民队长，还有好多人都死了，呜呜……”

    金鹰派到赵子露身边的16名保镖，还有雷豹的10人战斗小组，此时只剩下了12个人还活着，包括保镖队长胡保民在内的14人都在与自由军的交火中阵亡。

    就算剩下的12个人，也大多受了伤，其中有3个人就算伤好了，也会留下残疾。

    周睿安慰了赵子露几句之后，便扭头对冯汉杰、杨秋、伊万、伯德四人说道：“我不管是谁，敢杀我的人，就必须血债血偿！”

    经过与圣地会的战斗，再加上进攻废弃工厂的损失，雅库手底下只剩下了3300多名自由军的战士。

    面对雷豹、眼镜蛇、北极狐、金鹰数千名精锐士兵的进攻，特别是周睿这边还占据着武器装备上的绝对优势，雅库率领的自由军，很快便被打的溃不成军，最后就连雅库都被北极狐的雇佣兵给活捉了。

    在工厂的一间宿舍内，伯德交给了周睿一张纸，“老板，这是那个雅库的口供，自由军之所以进攻剧组所在的工厂，是因为有人出4000万美元，让自由军来工厂抓赵小姐和唐小姐。”

    此时赵子露和唐小颖也在这间宿舍，她们听到这支尼国叛军竟然是为了抓她们，不由都露出了震惊之色。

    唐小颖忍不住说道：“这是怎么回事？为什么有人会出4000万美元，让自由军来抓我和子露？”

    被吓坏了的唐小颖，很自觉的一直陪着赵子露，跟在周睿的身边。

    唐小颖非常清楚，现在自己必须依靠周睿这位大佬，才能安全离开尼国，离开非洲。

    周睿笑着说道：“可能是你们太漂亮，如果能得到像你们这样倾城倾国的两位大美女，别说4000万美元，就是价格再翻1000倍，我也愿意拿出来。”

    赵子露听了周睿的话，不由看了唐小颖一眼，心中暗叹道：看来自己又要多了一位姐妹。

    周睿随后对伯德问道：“雅库知不知道，是谁出的4000万美元？”

    “雅库只知道是他父亲的一位老朋友，具体是谁，雅库也不清楚。

    老板，雅库，还有被俘虏的那些自由军官兵，怎么处理？”

    “把他们都交给尼国的政府吧！”

    在剧组导演吴立的请求下，周睿带着人在工厂这里多待了两天，让导演吴立把涉及这家废弃工厂的剧情全部拍完。

    本来导演吴立，还准备在尼国的其他地方取景，继续拍摄这部电影，不过因为除了这样的事情，导演吴立决定把电影剩下的部分，都放回国内去拍摄。

    非洲，特别是尼国，实在是太危险了。

    这次如果不是邀请了赵子露担任女二号，弄不好整个剧组一百多人都没有办法活着离开尼国。

    哪怕就算这样，除去几位主演的保镖之外，整个剧组也死了10个人，其中还有一名戏份不少的男配角。

    导演吴立的剧组，在非洲尼国遇险的消息，很快传回了国内，并且直接上了热搜榜的第一名。

    要知道导演吴立的这个剧组，可是有四位当红的明星，其中唐小颖和赵子露更是国内人气最高的两名女明星。

    不过在周睿的安排下，他出动几千名雇佣兵解救剧组的消息，并没有出现在国内的各家主流媒体上。

    但是网络最强神豪冲冠一怒为红颜的事情，还是在网络上开始了流传，只不过很多人都以为是谣传。

    出动几千名全副武装的雇佣兵，还动用了多架阿帕奇武装直升机和H-92运输直升机，多辆M1A2SEP主战坦克和斯特赖克装甲车，这怎么可能呢？你以为拍电影呢？

    这样的武装力量，都可以在尼国发动一场战争了！

    周睿并没有理会国内网络上的消息，他正享受温柔乡呢！

    在周睿刻意的安排下，没有过恋爱经历的唐小颖，很快便陷入了周睿编织的情网，并且稀里糊涂的就被周睿抱上了床。

    等周睿离开尼国之时，唐小颖已经跟着赵子露一起，坐上了周睿那架价值5亿美元的私人飞机。

    唐小颖公司的老板徐诚，从唐小颖经纪人那里，得知自家的摇钱树，竟然成了周睿的女人，顿时气的差一点儿把自己的办公室给全砸了。

    不过徐诚对周睿有所了解，仅仅周睿所掌控的那些上市公司股份，徐诚就不敢对这件事情表露出任何的不满，甚至在唐小颖那里，徐诚也不敢说上一句狠话。

    徐诚只能嘱咐唐小颖的经纪人，一定不能让记者拍到唐小颖和周睿在一起的照片。

    可惜从唐小颖成为了周睿的女人那一天，徐诚就再也无法掌控唐小颖的一切。

    周睿带着赵子露和唐小颖回国不久，网络上便出现了周睿、宋晓樱、赵子露、唐小颖四人的一组照片，而且周睿在照片上，与宋晓樱、赵子露、唐小颖三女的举止都非常亲密。

    于是“一拖三”这个话题，迅速抢占了热搜榜的第一名。

    这组照片是周睿带着赵子露和唐小颖，去探班宋晓樱的剧组时，被记者偷偷拍到的。

    宋晓樱对于自己又多了一位姐妹，虽然感觉非常恼火，但也无奈默认了唐小颖与周睿的关系。

    不过宋晓樱、赵子露、唐小颖三女却很快形成了同盟，要求周睿不能再把任何一个女人，带回家里了，总不能真的凑够一桌麻将吧！

