
　　与翊圣真君交接完手符，朱安借机说道：“我来天庭许久，还未见过天庭天河的景致，这次难得来到此间，不知能否前去兜游一番...”

　　翊圣真君不疑有他，大手一挥道：“这有何不可，朱兄弟自去便是。”

　　说完，翊圣真君不忘提醒道：“天河南段水势平稳，常有仙神前去游玩，倒也没什么。不过朱兄弟若是想去天河以北，还需小心些，那里的水并非凡水，非道行高深者断不可入！”

　　说到此，旁边的李阿将军也说道：“天河以北确实险恶，前段时间就有披香殿侍香的玉女前去游玩，结果跌落河中，这河水沉重，还有吸魂之诡力，即便是普通仙神也会溺亡，更何况一个小小的侍香玉女，若不是奎木星君恰好路过搭救，那玉女绝无幸理。”

　　披香殿侍香的玉女，奎木星君...

　　朱安突然想到了一个爱情故事。

　　〖奎木狼情起下界，不惜弃掉神职，化身妖魔与披香殿玉女再续前缘，相配一十三载...〗

　　这李阿将军口中所说的天河以北，莫不就是奎木狼与玉女的情起之地？

　　离开元帅府，朱安先往天河南段水域赶去。

　　不多时，一条长不知几许，宽望不到尽头的大河出现在他的面前。

　　站在高空，目之所及，俱是藏青色的河水，河面极静，如琉璃镜面一般。

　　目光看向北面，那里的河水奔腾声渺远可闻。

　　飞身缓缓来到河面上空，一股子强劲的吸力从河面传来。

　　朱安身形一颤，眉头皱起。

　　果不其然，正如之前李阿所说一般，这天河有吸取神魂的诡异力场。

　　方才朱安身形颤动并不是因为肉身受到河水影响，而是神魂受到河水牵引，想要与身体质壁分离。这种感觉虽然微弱，但他还是下意识身体随神魂前倾。毕竟，神魂才是身体的主导。

　　回落至岸边，朱安寻到一处浅滩，伸手撩拨河水。

　　没有感受到之前那种诡异的吸力。

　　思索片刻，朱安取出一只玉碗，而后以神念御使玉碗飞向天河深处。

　　熟悉的吸力重现，离河面三尺高的玉碗一阵晃荡，之后在朱安的控制下又重新恢复稳定。

　　御使玉碗取了一碗天河水，朱安用神念探入碗中。

　　没有吸力。

　　朱安疑惑的看着玉碗中的河水，这诡异的吸力既然不是源自河水，那会是源自于哪里？

　　这河底怕不是有什么问题罢？

　　仅仅只是南段的平静水域都有如此强劲的诡异吸力，那翊圣真君口中所说的北段河域，岂不是连他也不敢擅入？

　　端起玉碗轻啜一口，沁凉无味。

　　确实是普普通通的天河水，除了水的质量比凡水厚重许多外，其它方面则平平无奇。

　　也不知大儿子朱涵虚藏匿家资之地是在北段河域还是在南段河域。

　　要是在北段，那朱涵虚托付的事情，朱安就要好好掂量掂量了。

　　沿着天河河岸，朱安走走停停，一边欣赏美景拍摄，一边测试着河水深处的吸力。

　　随着他行进的越来越靠北，天河的水面也逐渐起了波涛。

　　再次将神念探入，这回河水深处传来的吸力明显比之前更加强烈。

　　朱安不再逗留，起身沿着河岸往北疾飞，沿途河水愈来愈汹涌，直到一尊百丈高的巨大石碑出现在河面上时，朱安停下了身形。

　　此时，站在河岸边朱安都能感觉到天河深处传来的强劲吸力，他敢确信，此时若是有凡人在此，绝对会在顷刻之间被吸走魂魄，变成一具躯壳。

　　石碑距离岸边至少有二十里之遥，据朱涵虚先前交待，他的家资藏匿在石碑侧面，往北五十五丈的区域。

　　感受着河面传来的吸力，朱安心中打鼓。

　　以他目前的道行，怕真渡不过去这几十里的距离。

　　摇摇头，朱安转身朝天河水军驻地遁去，为今之计也只能按朱涵虚所说，寻到他的副将封九，讨来可以潜入天河的宝物。

　　重新回到李阿将军所管辖的水军驻地，朱安找到先前给他引路的统领，问了封九封将军居于何处。

　　待得到答复，朱安便又马不停蹄的赶到了封九所管辖的军营前。

　　出示腰牌，道明身份，有天兵带路，不多时朱安便见到了天蓬昔日的副将，封九。

　　近两丈高的身躯，豹头环眼，络腮胡子自双耳环绕一圈，遮盖住了整个下巴，体型面貌端的是凶煞无比。

　　“不知天使官到访，有失远迎。”封九‘狞笑’着拱了拱手。

　　“客气客气，在下冒昧拜访，还望封将军莫要见怪。”朱安回以一礼。

　　“哪里哪里，天使官莅临，我这将军府可谓是蓬荜生辉。”

　　“诶~封将军言重了，在下能来到贵府，才是三生有幸。”

　　“啊哈哈哈！”封九抻手相邀道：“请！”

　　“请！”朱安赶忙回礼。

　　踏进府门，走近大厅门口，封九再次客套起来，“请！”

　　“将军先请！”朱安止步相邀。

　　“诶~天使远来是客，自当先入。”

　　“不不，哪有客人反客为主的道理？还是将军先请！”

　　“天使先！”

　　“将军先！”

　　忍住一脚将封九踹进去的冲动，朱安深吸一口气，试探道：“要不，同入？”

　　“好！同入！”

　　“请！”

　　“请！”

　　好不容易进入大厅，封九又与朱安就谁先入座推让起来。

　　最终结果便是一同落座。

　　擦了把莫须有的虚汗，朱安觉的光是入门落座就花了他大半的心力。

　　这大儿子的副将看起来五大三粗的，怎么路数就这么多？

　　双方落座，封九忙命侍从准备茶水，而后对朱安说道：“从军之将，也没甚么像样的茶水，只有天庭下发的茶叶，还望朱天使莫要嫌弃。”

　　“不嫌弃不嫌弃。”

　　结过侍从奉来的茶盏，朱安轻轻一抿，也不知沾到茶水没有，就眼眸发亮道：“好茶！好茶！”

　　“既然朱天使喜欢，那稍后本将军就赠与天使几包茶叶。”

　　见朱安婉拒，封九又笑道：“这有什么不好意思的？朱天使喜欢，难不成本将军还会舍不得？莫要再说了！茶叶是一定要得，朱天使若再拒绝，那便是瞧不起我封某！”

　　“......”

　　您可真客气，朱安眼角直抽，这封九，也是个人才！不，神才！

　　从进门，到入座，再到送茶，这短短的时间里，这位封九封将军可谓是把同僚之间的交际做到了极致。

　　就差拜把子了！

　　将自己前来天河驻地公干的差事与封九说了说，又与之东拉西扯闲谈了半个时辰。

　　看着封九没有丝毫不耐，反而越聊越热切的模样，朱安直接选择摊牌。

　　再聊下去也没什么意义了，这还是他第一次遇到和他差不多身材，且还比他能说的修者。

　　传音给封九，让其命令侍者退下后，朱安将朱涵虚教他的口决以及法印一并诵念施展了出来。

　　持续了约莫五六个呼吸，朱安停下了动作。

　　对面，坐在桌榻里侧的封九猛然站起，直勾勾的盯着朱安。

　　在封九的腰间，一团不知名物体隔着他的衣物不停颤动。

　　等朱安停止掐印，他腰间鼓动的不知名物体也随之恢复平静。

　　封九扶着桌案缓缓坐下，而后开口问道：“这法印和口诀，朱天使是从哪里得来的？”

　　封九的神态变化朱安尽收眼底。

　　沉吟片刻，朱安传音对封九说了几句话。

　　对面，刚坐下还未坐稳当的封九蹭的再次窜起！

　　“当真？”

　　封九虎目睁圆，声音难掩激动。

　　“嗯。”朱安点点头，伸出一只手往下按了按，示意对方莫要激动，坐下。

　　“他目前尚在恢复修为，无法亲自过来。”朱安传音道：“封将军日后可以与翊圣真君多走动走动，毕竟天蓬是否能重回天庭还尚未可知。”

　　听到朱安直呼天蓬二字，封九眉头微皱，问道：“天使与我家元帅是什么关系？”

　　“......”

　　朱安无言以对，对方这话还真把他问住了。

　　揉揉眉心，朱安并未明言，只是答道：“天蓬是玄都大法师的记名弟子，我如今也在兜率宫做事，关系自然不同寻常。”

　　虽说朱涵虚对封九信任有加，但朱安还是不敢全信。

　　现在他提到兜率宫，提到玄都，多少也会让封九少一些猜疑，少一些心思。

　　转眼小半天过去，封九又恢复了先前的热切模样，一杯杯茶水竟也让他喝出了酒场子上的味道来。

　　失笑摇头，朱安现在算是看明白了，这位也是个交际达人啊！

　　“封将军可有潜入天河的宝物？”朱安想了半天，最终将此行前来的真实目的问了出来。

　　“潜入天河？”

　　封九愣了一瞬，而后面露恍然之色。

　　接着他伸手探入腰间腰袋内，取出了一团玄色的，像是黑泥一般的物体。

　　“天使可是为了取出元帅留下的东西？”

　　封九见朱安错愕的模样，笑了笑，说道：“天使小心些也是对的，不过对于我，天使却是不用多疑。元帅曾以一道分神与我交待后事，这天河乌精便是元帅留给我的。”

　　将泥巴一样的乌精交与朱安，封九目光悠的看向厅外，轻声说道：“救命之恩，等同再造，更何况元帅与我还有知遇之恩，天使只管信我便是。”

　　说最后一句话时，封九转过头，满是正色。

　　朱安轻轻一笑，捧起茶盏，遥遥一敬。

　　自将军府喝完茶，朱安再次经历了一次初进将府的折磨后，这才逃离出去。

　　这位封将军哪都好，就是礼数太多，路数太稠！

　　将手中拎着的两大包茶叶收入储物袋，朱安飞身再次来到了石碑河岸。

　　将天河乌精放到内衬之中，贴紧胸腹后，朱安缓步走向天河。

　　一步一步，宛如厌倦世间一切，没有留恋的人一般，渐渐被河水吞没。

　　经过试探，朱安没有感受到吸力。

　　这黑泥倒是与定风丹之类的特殊宝物相似，有隔绝天河河底诡异吸力的作用。

　　不过吸力虽然被隔绝，但天河之水却仍有让鹅毛不能漂，芦花定底沉的特性。

　　不过这些对于擅长水法的朱安来说，算不上什么事。

　　催动水行之法浮出水面，瞅准石碑所在方位，朱安重新扎入河水当中，继而如离弦之箭般极速遁往目标所在。

　　抵达石碑后，朱安按照朱涵虚所说，沿着石碑北向，游了五十五丈。

　　朱涵虚曾对他言，在其藏匿家资之处有一股比其它天河水浓稠许多的水液，那水液便是朱涵虚给自己做的‘保险箱’。

　　五十五丈，不多不少。

　　接下来便是上下一一探查。

　　自河面开始，朱安缓缓下沉。

　　一丈...两丈...五丈...十丈...百丈。

　　天河之中漆黑一片，即便朱安早已能够视夜如昼，但入眼的也是青蒙蒙的一片混沌。

　　抬头向上看，才可以看到河面传下来的亮光。

　　这天河到底有多深？

　　不知潜了多久，朱安只知道他已经催动了体内五成的法力用来催动水行之法。

　　就这，还是得益于他胸腹间贴着的天河乌精的功效。

　　继续下潜，正当朱安皱眉想要放弃之时，一股粘稠的，不同于周围水液的液体拂过他的身躯。

　　朱安心中一动，停下身形。

　　细看之下，确有不同之处。

　　原先的天河水均是青蒙蒙的一片，而这片粘稠的水液却是橙黄色的，身体触碰间温度也比天河水高出不少。

　　应该就是这里。

　　调息片刻，朱安开始按照朱涵虚教给他的方法，掐出特殊排列的法印不断的打在这片橙黄色的液体上。

　　逐渐，这些橙光色的液体开始变色，并散发出微弱的光芒。

　　随着朱安的法印不断落下，大片的浓稠水液开始收缩，颜色也开始趋于变红。

　　约莫一刻钟后，一团赤红发紫的光团出现在朱安身前。

　　在光团之上，有一颗鸽蛋大小的黑色珠子被挤压而出。

　　将珠子摄入手中，朱安使用仙识探查。

　　里面有一层禁制阻隔，不过依照朱安在兜率宫长时间的宝物观摩经验来看，至少也是一件上品法宝！

　　大儿子所说的储物宝珠应该就是它了。

　　至于宝珠下的赤紫色水团，应当就是朱涵虚所说的天灵水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第一一零回 天河免费阅读。https://xs.23sk.com 