
    第1163章獠毒巨魔

    “你们这些肮脏狡诈的人类，本皇没去找你们的麻烦，你们却自己送上门来。”

    傲立于瀑流中的那个三头六臂的怪物轻轻晃了晃脑袋，三张嘴一起咀动，竟口吐人言：“还愣着做什么？不会是临到头却怕了吧？”

    “来，来杀我呀，哈哈哈哈哈……”

    听见这如铁砂盘摩擦的怪笑，瀑流两岸的百多位青云宗弟子皆蹙了蹙眉，心思百转——

    “妈了个巴子的，没想到竟然碰上个上品玄皇境的獠毒巨魔怪。”

    “还好这家伙似是被某种怪力所禁锢，无法从瀑流底部脱身，否则我们怕都要凶多吉少了。”

    “哼！这獠毒巨魔心思深沉，用言语撩拨，想我们主动冲上去送死？”

    “不过话说回来，瀑流底部的禁锢之力越来越弱了。”

    “若就这么放任不管，獠毒巨魔早晚能重获自由，届时大家都要遭殃。”

    ……

    原来，这三头六臂、浑身肌肤呈青蓝色的庞然大物是獠毒巨魔！

    传闻在三万多年前，那场让玄灵大陆崩溃了九成九的浩劫还未发生以前，巨魔一族曾统治着大陆以南、方圆数千万里的月光之林。

    巨魔大多生得三头六臂，面目狰狞、体型硕大。

    它们习惯于直立行走，却似人非人、似兽非兽。

    巨魔怪最具代表性的，便是它们青蓝色的肌肤，坚如钢铁！

    哪怕是刚出生的巨魔婴儿，被一名凡人壮汉手执寻常刀剑重重劈砍，都不会对其造成分毫的损伤。

    这便是巨魔血脉之威。

    它虽比不上传说中的神品血脉，却也是一种得天独厚的神通伟力，曾一度驰名整个玄灵大陆。

    三万多年前的巨魔氏族，人丁兴旺，比之人类的修者总量也差不了多少。

    可一场突如其来的域外侵略之灾，让玄灵大陆上的无数强者陨落，许多名躁一时的种族惨遭灭绝，巨魔一族便也是其中之一。

    当年绵延数千万里的月光之林，今时今日，就只保存下了区区七十万里方圆，常年笼罩着浓郁的剧毒幽紫雾，让置身其中的修者昼夜难辨、东西不分。

    许多探寻古迹的修者，进到月光之林后，就再没有走出来过。

    因此，曾作为巨魔出生地的月光之林，如今便与“雷罚之漩”一样，成为玄灵大陆四大凶地之一。

    此刻，一众青云宗弟子亲眼目睹了一个本该存在于古籍画册上的獠毒巨魔怪，竟活生生的出现在兽茫山地界之时，所有人都惊懵了。

    可随后，他们又发现了不对劲之处——这个三头六臂的大块头似乎无法随意挪动他那青蓝色的身躯。

    它只能隔着宽大的瀑流、发起玄气外放的攻势。

    隔着老远的距离，青云宗的核心弟子们都能避过玄气的杀伐，更别说玄皇境的真传弟子了。

    可一旦有弟子冲入瀑流中，分分钟就被毒成一具干尸！

    所以，这两三个时辰以来，花果山瀑布周遭聚集的弟子数量越来越多，可真正敢于冲杀上前的，却一个也没有……

    僵持的气氛持续了约莫百息后，青云拓猛一甩头，把遮蔽住左眼的飘逸银发甩到了一旁，竟露出一只猩红如血的眸子——

    这银发青年两只眼珠色泽竟迥然不同，堪称异类。

    只见他歪着脑袋、不急不缓道：“詹千屠，如果我没记错的话，你们小队似乎是第一个发现这头蓝皮怪的吧？”

    “蓝皮怪？”

    听到这个外号，獠毒巨魔的三张脸顿时浮现出一抹怒色，呜哩哇啦的怒骂起来。

    可惜，他的怒骂言辞都被青云拓当成了耳边风，自顾自的说：“我这人最是公道，既然它是你们先发现的，首轮攻击权，理应归你们所有。”

    “去吧，只要你们能拿下这蓝皮怪，本座不但不会强占你们的战利品，还会帮你挡下所有蠢蠢欲动、不怀好意之辈，甘立血誓为证！”

    听到这话，詹千屠心思云动：“你大爷的！”

    “嘴上说得好听，实际上就是想让老子的小队第一个冲上去当炮灰呗？”

    弟弟詹千斩则一脸不爽的翻了翻白眼，直言道：“从这头獠毒巨魔所展露的玄气威能来看，当有七星玄皇巅峰的修为。”

    “再加上它浑身肌肤坚比精钢的巨魔血脉，实际战力比之八星玄皇也不遑多让了。青云师兄莫不是想让我们去送死？”

    青云拓嗤笑的耸耸肩：“呵呵，好心当作驴肝肺。既然你们自愿放弃先来后到的规矩，本座自不会逼迫。”

    “那等这头蓝皮怪伏诛以后，战利品的归属，就用实力来决定吧！”

    话音落地的同时，青云拓周身上下顿时爆发出一道夺目的金系玄能，灿如骄阳。

    “嘶——五星玄皇巅峰？”

    “这、这家伙闭关三年，今日再见，竟又有新的突破了啊！”

    “三年前他还是五星玄皇中段的境界，青云榜排名第九。现在实力大进，青云榜上的排名怕是又要往前挤上一两位了。”

    王道、王洋、冠君厚等数名真传弟子都为之一惊。

    王道与其兄长王洋实力相近，都是四星玄皇巅峰，与青云榜排名第十的詹千戮相比也只是略逊一筹。

    冠君厚，三星玄皇。他身后站着赵颖鑫、刘素素等人。

    除此之外，詹千屠、詹千斩分别是三星、二星玄皇。

    算上青云拓，这六人便是在场真传弟子中实力靠前的存在。

    剩下的五个真传弟子，都只有一星玄皇的修为，在这里没有任何发言权。

    其中两人依附于青云拓的阵营，另外三人则分别是王氏兄弟、詹氏兄弟、与冠君厚的战友。

    花果山瀑布两岸，百多名弟子中，真传弟子就占到了十一位。

    剩下的，除了跟着赵颖鑫的刘素素、汉元奎等四人外，全都是核心弟子。

    欧阳云川他们四人夹在当中，却也只能算作中流水准，上不得台面……

    此刻，随着青云拓玄能全开的踏前一步，所有人都神经紧绷。

    那瀑流中的獠毒巨魔反倒笑了起来：“嘿嘿嘿……看样子你们是打算一起上了？”

    “也不知到最后究竟谁能得到本皇的魔晶？我猜，肯定会有可怜虫白白为他人做了嫁衣罢！哈哈哈哈哈……”
