    攻城车庞大无比，又有身强力壮的蛮夷人推着，每一次撞击，都对幽州城门造成巨大的损伤。

    甚至连整个城墙都在随着攻城车的强烈撞击一起晃动。

    李秀宁凝重的盯着这一幕。

    再一次下令道：“上火箭，浇火油！”

    随着李秀宁一声令下，大片城墙之上的守军将士没有动，在城门上方的将士确实将一桶桶的火油，酒坛，齐刷刷的向下方扔了下去。

    噼里啪啦的声音在城头下方出现。

    即便是蛮夷人也在此时变了变脸色，火油，酒这些都是用火之时的神兵利器，没少受猛火之苦。

    “冲啊，杀进幽州城，幽州城内所有的一切都是我们的。”

    “不过是一点火油而已，冲，攻破幽州城城门，就是现在。”

    蛮夷人虽然知道猛火油这种东西，对他们的杀伤力非常大，可此时已经在城门口，退是不可能了，只有进攻一条路。

    “放火箭！”

    李秀宁鬼泣狰狞的面具上露出一丝残忍的笑容。

    哗啦的一声。

    一支支火箭便从城头之上，向下报爆射了下去。

    轰隆隆的声音在城墙之下响起。

    只是顷刻间的功夫，城墙之下，黑烟滚滚的燃烧了起来。

    “啊！”

    一声极其灿烈的叫声，一个蛮夷人此前被一个酒坛砸中，人虽然没有事，但是满身都是酒，此时一支火箭落了下来。

    正中了这个蛮夷人，顷刻间的功夫，这个蛮夷人便化作了一个火球可任凭这个蛮夷人在地上翻滚，身上的烈火却越燃烧越剧烈。

    地面上也有火油，还有酒，这个蛮夷人翻滚的只是越来越多，火势不减反增。

    轰！

    火势在瞬息之间蔓延，攻城车本就是木头做的，此时在大火之中，顷刻间的功夫，整个攻城车就开始剧烈的燃烧起来。

    在攻城车上负责射箭的蛮夷人，疯狂的开始向地面上跳。

    火势在极速的蔓延，蛮夷人在城门口撞击城门的动作暂时停了下来。

    可蛮夷人并没有露出恐惧之色，反而更加的凶残，一个个登云梯被蛮夷人搭在了城墙之上，不顾生死的蛮夷人疯狂的向上爬。

    守军将士只能用滚石，滚木将蛮夷人不断的从登云梯上咋下去。

    可蛮夷人太多了。

    一个又一个蛮夷人死命的冲锋，完全是在尸体堆里爬了上来。

    “杀！”

    一个蛮夷士卒疯狂的大叫一声，猛然从登云梯上一一跃而起，而后迅速的一个跳跃落在了城墙之上。

    蛮夷人冲了上来。

    “刺啦！”

    可就在这个蛮夷人冲上来的瞬间，几个守军将士齐刷刷的亮出长矛，凶狠的向前一刺，便将这个蛮夷人刺倒在地。

    可一个蛮夷人冲上来，就会有连绵不绝的蛮夷人冲上来。

    只是片刻的功夫，几十个蛮夷士卒就登上了城头。

    “杀！”

    李秀宁化身地狱索命的鬼厉，挥动着手中的长剑，杀向冲上城头的蛮夷士卒。

    刺啦的一声。

    李秀宁一剑将一个蛮夷士卒拦腰斩断，而后猛然的用身体撞击另一个举起弯刀的蛮夷人，这个蛮夷人当场被撞飞了出去。

    “将军。'

    被救下来的哪个大唐将士感激的看向李秀宁。

    “受伤了，快，躲到后面去。”

    李秀宁怒吼一声，可身影已经消失在原地，猛然一冲，便再次与一个蛮夷的百人长厮杀在了一起。

    大唐的将士此时都已经杀红了眼。

    这个受伤的大唐将士只是往后退了退，用力的撕扯下来一块布，将伤口狠狠的绑住，便奋不顾身的再次冲杀上去。

    “杀！”

    一声怒吼的声音，可就在此时，一个无比凶残的蛮夷人冲过来，手里的弯刀也不知道去了什么地方，这个蛮夷人只手抓住受伤的大唐将士。

    凶狠的向前一扔，这个大唐将士直接被蛮夷士卒扔飞了出去。

    身体脱离城墙之上，整个人向着城内坠落了下去。

    极为惨烈的一幕。

    彭的一声。

    随着一声惨叫，这个将士砸在了地面上，整个人被摔的血肉模糊。

    “啊！”

    此时靠近城门口的百姓极为惊惧的盯着这一幕，被吓得不轻。

    虽然边境之地的百姓都比较尚武，可那也只是强身健体，幽州城有大唐的律法约束，向当街杀人血肉模糊这种事情，还没有人胆大包天的在幽州城内做的出来。

    可此时，这血淋淋的一幕，就发生在所有人的面前。

    轰隆！

    就在此时，原本平静下来的城门，突然之间又剧烈晃动了起来。

    恐怖的撞击城门的声音，令人惶恐，不安。

    “呜呜呜，这么恐怖的撞击，城门坚持不了多久了啊。”

    “到底该怎么办啊，谁来救救我们。”

    “真的要眼睁睁的看着蛮夷人杀进幽州城吗，我不想死啊。”

    甚至，有些百姓紧紧的抱团取暖，缩在角落里瑟瑟发抖，哭泣了起来。

    恐惧。

    害怕。

    不安。

    焦躁。

    整个幽州城充斥着各种情绪。

    但一个个都死死的盯着城门口，只要城门安然无恙，那蛮夷大军就没有办法攻进来。

    轰隆！

    可是随着一声剧烈的晃动身，所有人都眼睛都直了。

    刚刚那剧烈的晃动，城门真的摇晃了三下。

    城门顶部的砖瓦甚至都开始往下掉。

    原本兼顾不可破的城门两侧在此时更是开始松动了起来。

    幽州城城门可以说是非常的坚固，足有一尺之厚的城门，平日里看起来是那么的宏伟。

    可是在此时，.

    随着一声声的剧烈响动，城门也快要坚持不住了。

    每一声响动，都好像是一声惊雷在人们的心中诈降，所有人都身体都在此时抽搐了一下。

    “早知道这样，我们就该离开幽州城，你们看城墙之上，蛮夷的军队已经攻城了城墙，守城的将士一个接着一个死去。”

    “：而这城门，更是在一次次的撞击之下，随时都会被撞开。”

    “幽州城被攻破，这是迟早的事情啊。”

    “若是幽州城被攻破，那迎接我们的命运，就只剩下被蛮夷人屠杀，蛮夷人，从来没有仁慈过。”

    人们不停的尖叫着。

