    杨战惊讶的望着那枚人参，他记得前天拿过来时只有两根手指般大小，但经过灵气泉眼的浸泡，人参已经涨到足有手臂般的粗大，这个发现，让杨战激动：“这灵气泉眼果然是一个宝，以后只要带药材过来，就可以大大的提升价值！”

    杨战将人参收了起来。

    随后他打坐修炼。

    随着体内的白秦功法运行，周遭的气息全部涌来，他的丹田如同大海一般，疯狂的吸纳着灵气。

    杨战在这里修炼了半天，直到丹田内的灵气沸腾起来时，他才站了起来：“今天就修炼到这里，要等丹田内的灵息全部吸收才能继续修炼下去。”

    他张开手掌，一股蓝色的火焰凝聚在手掌心处。

    他隐约地感到，自己的修为已经来到了第三重前期的瓶颈，只要再进一步的修炼，他便可以突破进入第三重中期。

    “一切要按部就班而来，不能操之过急！”

    说完这句，杨战便离开了灵气泉眼。

    他站在悬崖上，见到天空中那头金雕不停的盘旋着：“这么一个灵气泉眼如此宝贵，金雕和蟒蛇恐怕早就已经发现了。”

    他身影一闪，在山洞四周布下了一道法阵。

    很快他撕下了一块布，画出一道灵符，沾上鲜血，随后粘在石壁上。

    他手捏法印，暗念法诀，迅速地启动了法阵。

    这个法阵，只有他才能通行，其他的生灵，只会被强大的灵息阻挡在外面，而且法阵封印了灵气泉眼沸腾的灵息，除非是强大的武者，其他人根本无法知道里面有一道神圣的灵气泉眼！

    做完这一切，他立即离开了孤岛。

    半个小时后，他回到了别墅。

    “杨战，你刚刚去了哪里？”杨战刚走入别墅，王莹就站了起来，抬眼紧紧地望着杨战，激动地道：“杨战，你的药浴果然有效，嫣嫣姐浸泡过后，整个人都变了，如同浴火焚身，涅槃重生一样，她的肌肤就像新生的婴儿一样的光滑而细嫩，嫣嫣姐非常惊讶，她说等你回来后一定要告诉她……”

    “她人呢？”

    杨战问道。

    “她已经跑去医院了，找她的私人美容医生……”

    “哦。”

    杨战点了点头，吩咐了一句，随后就回到了三楼，他从怀里拿出那枚足有手臂粗大的人参放在桌面上，就走入了浴室，准备沐浴一下，换一身干净的衣服，就去医馆。

    只是他并不知道，在他走入浴室时，王莹却在此时敲响了房门，见杨战久久没有开门，而且浴室传来一阵水哗哗的声响，王莹便走入了杨战的房间。

    很快她就见到杨战摆放在桌面上的那枚足有手臂般粗大的人参。

    她整个人都是一震：“这是人参吗？”

    身为东海杏林世家的千金，王莹第一眼就认出这是一根至少百年以上的珍贵人参，可让她震惊的是，百年人参也不会如此的粗大。

    她走上前检查，越发的疑惑。

    就算这是一枚具有百年历史的人参，也不会拥有如此粗大的体形。

    “难道这枚人参至少也有上千年？”

    王莹喃喃地自言，但很快又摇了摇头：“不可能的，放眼整个东海，也只有我爷爷才具有千年人参，而且还是一枚珍藏很久的非卖品。”

    她是见过爷爷珍藏的那枚千年人参。

    只有三根手指般的大小。

    而且色泽极其的深邃，哪里像杨战这枚人参这么的新嫩？

    直觉告诉她，杨战这枚人参绝对是万年一见的珍贵之品。

    王莹拿出手机，对着人参拍了起来，随后便发给了爷爷，还留言了一句：爷爷，你见过这样的人参吗？

    随后王莹便离开了杨战的房间。

    杨战在浴室里面浸泡了十几分钟，随后便走了出来，他收拾一下，朝着医馆赶去。

    而此时，别墅里面，王莹的手机响了，是她爷爷的信息。

    她正想查看，但爷爷那边，已经焦急地打了视频通话过来，她连忙接听，便见到爷爷那张激动而兴奋的脸庞：“莹莹，你现在在哪里？那枚人参是不是你的？”

    “那枚人参不是我的……”

    王莹心里一跳。

    看着爷爷激动的神情，她清楚杨战的人参绝对不简单。

    “那人参在哪里？到底是谁的？”视频那头，王神机极其的焦急：“你帮爷爷问问人参的主人，问他一千万，能不能将人参出售给我？如果他嫌价格低，我可以给他三倍的价格！”

    “什么？！”

    王莹身体一颤。

    这是三千万的价格吗？

    杨战那枚人参，爷爷居然出价三千万？

    “人参的主人在你那里吗？”王神机呼吸都急促了起来：“你让他跟我通话，告诉我地址，我现在立即赶过去！”

    王莹二话不说，就走上了三楼，却发现杨战早就已经不见了：“爷爷，人参的主人出去了，不过请放心，他是我的朋友，应该很快会回来的。”

    “你的朋友？是不是那个叫杨战的毛头小子？”

    王神机脸色一缓。

    ……

    杨战来到了何氏医馆，此时已经是傍晚了，夕阳西下，华灯初上，医馆也开始打烊了，两个学徒刚从里面走出来，见到杨战，便恭敬地上前问好：“馆长，您怎么来了？”

    “何章还在吗？”

    杨战直接问道。

    “何掌柜还在里面，他应该刚收拾好，准备要回去了……”

    “哦。”

    杨战走入医馆，直接走入何章的办公室，见到何章便道：“先别走，我手里有一枚上了价值的贵物，要让你帮我拍卖出去。”

    “馆长，你有什么东西？”

    见杨战神情严肃，何章也来了兴趣。

    杨战从怀里拿出了那枚人参，摆在了何章身前的桌面上：“你看看它，值不值钱？”

    “人参？”何章见到桌面上的人参，整个人都是一愣：“这样的人参，从色泽来看，应该只有几十年的历史，而且根须杂多，最多也只能卖到上万元，像这样的人参，在市面上有很多的……”

    “你再仔细看看……”

    杨战沉声道。

    何章眼里闪过一丝疑惑，但当他仔细地观察那枚人参时，却突然发现了什么：“等等，这人参怎么如此粗大？”

    他小心翼翼地将人参拿了起来，靠近嗅了一下，越发的震惊：“从色泽上看来，这应该是一枚只有几十年历史的人参，而且根须极其的杂多，明显就是人工培育出来的，要是野生的人参，一眼就能看得出来，可这体积，足足有手臂般的粗大，色味浓烈，绝对不是人工培育出来的，而且也绝对不只是一枚只有几十年历史的人参！”

    “那你觉得，它有多少年了？”

    杨战问了一句。

    何章又仔细的嗅了一下，这才小心翼翼地道：“根据我的经验，这枚人参至少也有上千年，只有千年以上的人参，才具有如此沁人心脾的气味……”

    “那你看看，它值多少钱？”

    杨战饶有兴趣地问道。

    何章一震：“这个我没有想过，但我至少确定，这样的千年人参，在世上是万中无一的，它的价值绝对在千万以上，而且这样的体积，是世界之最，要是放到拍卖会上，绝对能炒出一个天价来，我的天啊，馆长，你是从哪里得来这样的人参？”

    “你认识什么拍卖会吗？”

    杨战问道。

    “这个我最熟悉了，在我们东海，就有最大的高级拍卖会，里面都是富豪，他们见到这样的人参，一定会疯狂抢夺的！”

    何章越说就越是激动。

    “那就麻烦你帮我报名一下，最好帮我预约一下，我到时再拿人参过去拍卖！”

    杨战说着便收起了桌面上的人参。

    何章重重地点了点头：“好的好的，我现在就立即帮你预约一下，不过，我想先用手机拍照一下，到时给对方发照片，对方也能提前估计人参的价值……”

    “行！”

    杨战让何章拍了几张照片，随后便走出了房间。

    他将人参放下背包里面，便不急着离开医馆，而是来到了药材库，开始寻找一些可以用灵气灵化的药材。

    “这里面居然还有几枚人参？”很快，杨战就发现角落处的一个柜子里面，摆放着几枚人参，只是这些人参的体积都不大，只有香烟般的大小，而且上面布满了咬痕，明显就是被老鼠咬过的：“也不知道灵气泉眼能不能灵化这些已经变质的人参？”

    他将人参收了起来，目光又朝着四周望去。

    很快他一愣：“这里怎么会有灵芝？”

    杨战来到药柜前方，在药柜最上面那个玻璃柜里面，他见到了一枚只有两个硬币般大小的灵芝。

    他眼里全是期待：“这样的灵芝，明显就是价值不高，可如果拿到灵气泉眼里面灵化，能不能灵化成体积庞大的存在？”

    想到这里，杨战轻轻地一逸，直接从药柜里面取下了那枚只有两个硬币般大小的灵芝，随后便离开了医馆，而当他回到别墅时，王莹就从别墅冲了出来：“杨战，你今天那枚人参呢？我爷爷要出高价购买它！”

