    正所谓一物降一物。

    姜洛璃是姜柔认同的儿媳妇，君逍遥还真不能对她太过分。

    不然姜洛璃回去打个小报告，说君逍遥欺负她，姜柔又要唠叨起来了。

    “人家好不容易下界来见一下逍遥哥哥，而且还被囚禁了，就不能多要一点抱抱吗？”

    姜洛璃施展卖萌之术，抬起晶莹小脸儿，大眼睛水汪汪的，仿佛会说话，楚楚可怜道。

    君逍遥额头有黑线浮现。

    这卖萌杀伤力很强，可惜君逍遥不吃这一套。

    他又不是炼铜术士。

    看到君逍遥没什么反应，一旁姜虚灵都是有些咋舌。

    姜洛璃撒起娇来，整个姜家都恨不得把她捧在手心里宠爱。

    结果这位未来的妹夫，倒是一点感觉都没有。

    真是莫得感情吗？

    “下来。”君逍遥叹道。

    “哦……”姜洛璃见到自己的卖萌之术无用，她还是乖乖地松手松脚了。

    姜洛璃有时候是喜欢撒娇，但绝对不会无理取闹。

    不过一想到还能在下界，和君逍遥相处一段时间，姜洛璃这妮子又是自顾自地嘿嘿傻笑了起来。

    “这憨憨丫头……”君逍遥彻底无语。

    姜洛璃古灵精怪，其实很聪明，只是一面对君逍遥，就好像失了智一般，变得傻傻的，憨憨的。

    这可能就是恋爱中的女人没脑子吧。

    “多谢妹夫出手相助，虚灵感激不尽。”姜虚灵急忙上前，恭敬拱手。

    听到这称呼，君逍遥默然。

    姜洛璃反倒是有些扭捏起来，羞笑道：“表哥，人家和逍遥哥哥还没那么快呢……”

    君逍遥有些汗然，这妮子是真的吃定自己了吗？

    “这么久了，也没见长高长大。”

    看着姜洛璃那一如既往的娇小身高，还有胸前的贫贫无奇。

    君逍遥一瞬间甚至怀疑，姜洛璃是不是也和君家十六祖一样，吃了长生道果之类的东西，永远长不大了。

    “逍遥哥哥你又说人家矮！”

    姜洛璃听到这话，撅起了嘴巴，鼓起了香腮。

    “天王盖地虎，洛璃一米五。”

    “宝塔镇河妖，洛璃长不高。”君逍遥如实道。

    之前姜洛璃还在他胸口处。

    现在估计只能挨到他的腰上。

    用嘴咬的时候都不用跪下来的那种。

    而且若真的要干起传宗接代的事情来。

    那就不是一步到胃，而是脱口而出了。

    “人家发育的也不差！”姜洛璃插着小蛮腰，拼命地挺着小胸脯。

    可就是……鼓不起来。

    “好了。”君逍遥摇了摇头。

    他可没空和这个憨憨丫头讨论生理发育的问题，转而看向姜虚灵道。

    “我倒不反对你做那些灭宗灭族的事情，只是小心阴沟里翻船，我也不可能时时刻刻护着你们。”

    听到君逍遥的话，姜虚灵连连点头。

    的确。

    这次如果没有君逍遥帮助，他和姜洛璃恐怕都有危险。

    “多谢妹夫。”姜虚灵感激道。

    “能换个称呼吗？”君逍遥头疼。

    “多谢少主！”姜虚灵道。

    君逍遥微微点头。

    以他对姜家的重要性而言，称呼一声少主也没什么毛病。

    在解决了这件事情后，君逍遥并没有松懈下来。

    他还要去解决古神族的事情。

    此外，万象大陆的太古神山，君逍遥也要走一遭。

    既然太古皇族要给君家一个下马威。

    那君逍遥，自然也要给太古皇族一个震慑。

    来而不往非礼也。

    稍微整顿了一番之后，君逍遥便是带着这批人，前往了古神族驻地。

    古神族如今，早已是和古魔族，古妖族，还有罪族打得不可开交。

    原本他们都快支撑不住了。

    不过好在，大胤皇朝的队伍及时赶来支援了，因此他们才能继续支撑下去。

    但即便有大胤皇朝的支援，他们想要打赢这一战，也是十分艰难。

    因为除了古魔族和古妖族外，还有四大罪族都汇聚在此。

    分别是血羽族，黄金巨人族，地魔族，以及九幽冥雀族。

    这四大罪族，实力都很强劲。

    加上古魔族和古妖族。

    古神族能够支撑到现在，已经算是奇迹了。

    战场之上，硝烟弥漫，各种法力波动，震荡天穹。

    “古神族，还有大胤皇朝，你们撑不了多久的！”古魔族的一位圣人在冷笑。

    “没错，你们也该覆灭了。”古妖族的圣人同样在冷语。

    “古神族，镇压吾族这么多年，血仇当报！”血羽族的圣人，背生一对血色羽翼，话语中带着极端冷意。

    古魔族和古妖族已经反叛，而且相助他们破封。

    因此，这四大罪族，将全部的怨念和仇恨，都倾泻给了古神族。

    “罪族就是罪族，体内流淌有罪血，我古神族，为主上君家效忠，抛头颅，洒热血，宁死不屈！”

    古神族的一位圣人在喝吼，纵使浑身浴血，亦是战意滔天。

    “不见棺材不掉泪，杀！”九幽冥雀族的圣人语带杀意。

    大胤皇主靠近一位古神族圣人，传音道：“放心吧，在神子眼中，这些罪族都是土鸡瓦狗。”

    在见识到了堕落圣体的恐怖实力后，大胤皇主完全不担心这些罪族，甚至眼底还带着一缕怜悯。

    “希望神子能够快点来吧，我们也支撑不了多久了。”这位古神族圣人叹息道。

    下方，君颖儿和方寒等人，也在战斗。

    君颖儿一面战斗，脑子里却在想君逍遥的事情，不知道他什么时候会来。

    方寒则是一直面无表情。

    从君逍遥出现后，君颖儿和他说话的次数屈指可数。

    绝大多数时间，都是待在君逍遥那边。

    这让方寒心里，不爽极了。

    但他也没办法，君逍遥不是他可以招惹的存在。

    方寒虽然心胸狭隘，占有欲强，但是不傻。

    谁可以惹，谁不可以惹，他还是明白的。

    连他父亲大胤皇主，在君逍遥面前都只是仆臣般的存在。

    他又算得了什么？

    不过这段时间的战斗，方寒靠着给祭神符诏献祭罪族，实力也是持续上涨。

    但他没有展露出来，准备当一手底牌，方便扮猪吃虎。

    而就在这时，天穹有动荡之声炸响。

    古魔族，古妖族，和血羽族，九幽冥雀族的圣人，在围攻一位古神族圣人，准备先将其歼灭。

    论圣人数量，古神族和古妖族，加上四大罪族，是远超古神族和大胤皇朝这边的。

    就在那位古神族圣人，即将被围杀时。

    一道长发乱舞，魔意涌动的巍峨身影，直接击破了空间，一拳轰杀向古魔族圣人。

    噗嗤！

    身躯崩碎，圣血洒落。

    一拳，灭圣！

