    嗡……下

    一刻，牧云脑海内，仿佛置身于苍茫之地，四周，天地昏暗，万物沉寂。

    陡然间，一道龙影，冲入到他的身体内。时

    间，仿佛在此刻固定。

    牧云身影，站定原地，一动不动。而

    魂魄却是发生翻天覆地的变化。

    时间就这般，一点一滴过去，一眼百年。牧

    云足足站定了百年时间。“

    吼……”赫

    然间，一道嘹亮的吼叫声，在此刻响起。无

    涧古山，彻底震动。

    九大荒兽遗种，此刻皆是闻之色变。

    “以人身，化龙躯！”

    一道虚影喃喃自语道：“果真是神帝大人的后裔！”

    “成了！”同

    时间，归一此刻，也是松了口气。

    “那小子，看来还算靠谱。”

    山谷内，牧云此刻，腾空而起，身影逐渐变化。

    徐徐之间，其身躯，化作一条长龙躯体。

    浑身上下，泛着淡青色的光芒，鳞甲一道道覆盖在身体表面。与

    谢青那青灰色，暗淡无光的龙躯不同。此

    时此刻的牧云，全身上下，青色鳞甲，看起来却是闪闪发光，如同日出东方，沾染着露珠的树叶一般，光彩夺目。

    “化龙了！”牧

    云此刻，欣喜万分！只

    是盘起身来，看着自己身躯，牧云却是面色古怪。“

    和赖皮龙一个色……”

    “这就算了，居然才……这么长？”牧

    云看着自己龙化之躯，百米之长，简直就是一条蟒蛇的长度，而且还是小世界那种小蟒蛇。太

    差劲了吧？叶

    逍遥声音响起，道：“祖龙魂血，你不可能现在消耗彻底，还是一步一个脚印比较好。”“

    外孙明白了。”即

    便如此，以人类之体，可以转化为龙体，牧云此刻，欣喜万分。

    万千世界，亿万种族。

    人类，可以说是肉身最脆弱的。

    所以其他种族，化为人形，那是最简单的。

    但是以人体，化作其他种族之体，却是艰难万倍。更

    别提，最强大的龙族之体。“

    云儿！”叶

    逍遥此刻，身影出现在山谷内，道：“这九只荒兽遗种，是我无意间遇到，曾与我在一起，日日陪伴。”“

    现如今，我交给你了。”叶

    逍遥声音落下，手掌屈指一弹。九

    道生死暗印，落在牧云魂海内，烙印下来。

    顷刻间，牧云感觉到，九道无比强大的气息，传荡开来。“

    他们现在不能离开此地，会一直在无涧古山内，不过将来，对你必有助力！”

    “至于轩辕轲，你可以将他带走，轩辕杰一脉，为我付出太多，也该得到释放了。”

    “尔等九人，不可阻拦。”

    “喏！”

    九道虚影，此刻皆是俯首帖耳。“

    这或许是外公为你留下的最后东西了，孩子，一切都看你自己了。”“

    多谢外公！”牧

    云此刻，叩跪在地。徐

    徐，叶逍遥的身影，消失不见。牧

    云久久未曾起身。外

    公一世无敌，成就神帝，自号逍遥神帝。

    只问逍遥！

    可是这天地，总有人是不甘于此的。“

    封天神帝……九大天帝……等着吧！”

    “九命天子，归来了！”牧

    云话语落下，看向九道巨大的虚影。

    “咦？”他

    虽说看不到九道荒兽遗种的真身，可是生死暗印的关联，却是明显能够感觉到。

    “一只大狗……”“

    一只大猫……”

    牧云一阵无语。

    九道身影之中，有一道，如同万丈高山一般，庞大无比，仔细感应，真的……很像一只狗……

    而且还有一只，巨大的肥猫！这

    真的是荒兽遗种吗？

    “那个……大狗……”

    “放肆！”巨

    蛇尖锐的声音响起，喝道：“我大哥乃是吞日天狗，岂容你胡说八道。”

    吞日天狗？

    马丹，可是长的和狗一样啊，就是太大了。

    “呵呵……”

    牧云尴尬一笑。

    那大狗却是笑了笑道：“无妨，你既已是我等主人，我等自然奉你为主。”“

    只不过，你这帝君一步的实力，可号令不得我们。”

    大狗徐徐道：“此间时间，我等九人，还需镇守在此地，除非你拥有让我等刮目相看的实力，否则别想我等为你效劳。”听

    到此话，牧云一阵无语。说

    了半天，这九个家伙，不认可自己。生

    死暗印，虽说掌控力极强。

    可是这九个大家伙，实力比自己强了太多。只

    要他们愿意，随时可以破除，双方之间，实力差距太大！“

    我明白。”

    牧云笑了笑，自信道：“总有一日，尔等九人，会臣服于我，心甘情愿。”

    那大蛇、大猿和大狮子，却是嗤笑一声。

    牧云拱了拱手，道：“诸位保重，他日再见，必定让你们刮目相看。”

    话语落下，牧云转身离开此地。“

    大哥，这小子，真的行吗？”一

    只巨大无比的青色乌龟，此刻漂浮在天空，遮天蔽日，开口道。“

    逍遥神帝看中之人，应该不差，我等皆是荒兽遗种，若非逍遥，早已身死。”“

    既如此，且看这天地之间，风云如何变幻。”

    “好！”九

    只庞大的荒兽遗种，此时此刻，身影消失不见，仿佛一只不存在一般……

    牧云此刻迈步，朝着山谷外走出。帝

    君一步！

    觉醒天命，双眸暗合太极之道，他彻底踏出这一步，成就帝君。东

    荒大地！我

    牧云，来了！…

    …

    伴随着牧云离开山谷，同一时间，万千世界，凤凰界域之中。

    秦梦瑶一身白裙，身姿妖娆，面色冷漠，宛若冰山一般，站定在原地。“

    尘儿，你父亲现在……如何了？”秦

    梦瑶手抚小腹，自言自语道：“数千年之久了，你还未出世！”“

    嗯？”

    只是秦梦瑶话语落下之间，突然脸色微变。腹

    部，在此刻发生异动。

    一道嘹亮的凤鸣声，在此刻骤然响起。

    而伴随着凤鸣声落下，一股冰寒之气，涌荡而出。

    同时间，紧接着，一道龙吟声，在此刻传荡四周。“

    怎么了？”突

    然，一道身影飞驰而来，正是秦梦瑶之母。“

    瑶儿，怎么了？”

    “娘……”秦

    梦瑶脸色有些痛苦，道：“我……似乎要生了，尘儿要出世了。”

    “什么？”

    冰莹宝此刻脸色微变，急忙道：“快快快，进屋里去……”

    时间，一天一天过去，巨大的冰宫之上，龙凤飞舞，天地失色，龙啸声和凤鸣声，久久不散。足

    足九十九天时间！

    整个冰凰之地，天地可见。最

    终，那一道光芒消散。

    巨大的冰宫内，秦梦瑶此刻，侧坐在床榻上。

    而身前，一名孩童，光着身体，大眼睛忽闪忽闪的，看着四周。孩

    童看起来，并不是婴儿，而是约么三四岁大小，娇嫩肌肤，忽闪着大眼睛，咬着手指，就那般站在床榻边。看

    着眼前光着的孩子，秦梦瑶哭笑不得。身

    孕上千年，生下来的孩子，居然……下地能走，这太奇葩了！

    “娘亲？”稚

    嫩的孩提声响起，抓住秦梦瑶手指，奶声奶气道：“娘亲！”

    “好孩子……”

    秦梦瑶虽然骇然，可是，那毕竟是自己的亲生孩子。怀

    孕千载有余，生了九十九日，世所罕见！而

    更让她惊讶的是。龙

    凤双魂！

    秦尘出世！

    “娘……”

    孩子靠近床榻，道：“给我找件衣服穿啊，这样子好丢人啊……”一

    旁，冰莹宝更是一时之间说不出话来。落

    地的孩子，眨眼看起来三四岁大小，口吐人言，这太奇怪了！

    “好孩子，娘给你变一件出来。”

    秦梦瑶屈指一弹，徐徐之间，小家伙身上，出现一件白色武服。

    “舒服！”小

    家伙嘿嘿笑道：“娘亲，爹爹呢？”小

    家伙抬起头，询问道。“

    你爹……我也不知道，他现在在哪里，不过娘亲在这里，你爹爹知道咱们母子在此地，肯定会来找我们的！”

    “嗯！”小

    家伙举了举手，握紧小拳头，道：“我要打他！”

    “嗯？”秦梦瑶一愣。

    冰莹宝却是摸了摸小家伙脸蛋，笑道：“尘儿好孩子，为何要打你爹爹？”

    “因为爹爹撞我的头！”

    “……”

    “……”大

    殿内，气氛顿时尴尬无比。

    “咳咳……尘儿，你想不想吃什么？外婆给你准备去？”冰莹宝咳了咳，尴尬道。“

    我要吃……吃肉，吃好多好吃的肉！”小家伙挥挥手，认真道。“

    好！”

    冰莹宝离去，大殿内，床榻边，秦梦瑶看着孩子，一脸慈爱。

    “今日起，你名秦尘！”

    秦梦瑶徐徐道：“娘不求你闻名于世，只希望你如同这尘埃一般，平淡无奇最好。”

    “不！”

    小家伙握拳道：“我爹姓牧，我叫牧尘，我爷爷是人帝，奶奶是青帝，外祖父是第一神帝，我要做这万千世界的无上神帝！”一

    时间，秦梦瑶有些呆。这

    些事情，这小家伙，从哪里知道的？

    “娘亲，其实我早就想出来了，可是一直破不开壳，有个壳挡着我了，可把我急坏了。”

    “但是之前，不知道为什么，我突然就能出来了，所以迫不及待的出来和娘亲见面了。”小

    秦尘说着，突然，背后两道虚影，跃然而生。“

    娘亲你看，我有双魂，龙凤双魂，凤魂是娘亲你的，龙魂是爹爹的。”

    小秦尘愣了愣，道：“不对不对，爹爹是人，谢青叔叔才是龙，难道谢青叔叔是我的亲爹爹？”此

    话一出，秦梦瑶脸色一怔。这

    孩子……简直是奇葩！ 

