    大京郊外的庭院。

    老太太双膝盘坐在院落中间的空地上，汹涌澎湃的灵气将她的全身层层环绕包裹，静脉间一道暗红色的血脉若隐若现。

    呼呼呼……呼呼呼……

    劲风一般的灵气，将老太太整个人哄抬了开来，紧随其后她静脉之间的那根红色血脉越来越深刻，越来越明显，周围包裹的灵气也是越来越急促。

    砰！

    骤然一声闷响，老太太一头瘫倒在地上，紧身的衣裳湿透了一片，她的额头、脸颊、身体每一处都是汗珠。

    这是她两天内第九次的晋级冲刺，却始终都冲不破八品宗师的屏障，她苍老眼眸中布满失望的表情，口中喃喃自语道：“怎么会是这样！怎么会这样！”

    苏香的情绪异常的激动，作为宗师联盟的灵魂人物，她深刻意识到自己的处境极其的尴尬，经过停车场一役，她比任何人都清楚自己跟诸葛巫九之间的差距，龟田君的一只手臂就是对方给自己的最大忠告，如果诸葛巫九愿意，她的手臂也未必能保得住。

    想要立足必须得冲破八品宗师的屏障！修炼品阶中不进则退！人们能记住的始终是第一宗师，不会有人记得千年老二！

    她必须要突破屏障！否则只能是被人卡住脖子的份儿！

    可她不可避免的又失败了，八品三重境界到九品宗师之间只有一层薄纱的距离，可这层窗户纸她却始终捅不破！捅不穿！

    咚咚！

    院子外的木门发出敲门声，传来仆人的声音：“对不起老太太……”

    苏香转身怒瞪门外的方向：“我不是说过了吗！在我练功的时候不要来打搅我！你当做耳边风了么！啊？”

    苏香的愤怒怒吼贯穿在整个院落内，甚至挂在院落边上的树叶都随之震动飞舞。

    门外的仆人被吓得不轻，连忙开口解释道：“对不起老太太，是有重要的客人要找你，客人说了，他有你的贵宾名片！”

    贵宾名片是苏香亲自制作颁发出去的名片，拥有这张名片的人有特殊的权利，可以二十四小时内、任何时段来见她，包括松村、苏秋寒、以及宗师联盟的几个大师手上都有这种名片，遇到紧急事件可以拿着这张名片进来见她。

    “是谁？”老太太的怒火这才稍稍平复下来。

    “老太太！他的名字叫潘虎！”

    “让他进来……”

    潘虎是算是松村集团外部的人，也是外部人当中唯一一个拥有贵宾卡的人，正是因为潘虎作为大京古玩圈的情报人员，他总是能够拿到第一手的准确消息。

    这就好比在风起云涌的股票市场上，谁能够第一时间掌握各种行情的小道消息，那么毫无疑问谁就能掌握财富的密码，在股市中傲视群雄。

    十分钟之后。

    老太太让人沏好了上好的茶水，摆好了自家精致的糕点。

    苏香也变换了一副亲切友好的脸色，春风拂面、笑容慈祥。

    “哎呦老太太！几天不见，你的脸色不是很好呀！”潘虎穿了一身崭新的西装，搭配了新买的金标、头发抹了发丝、貌似是过上了有钱人的生活。

    “嗯，这几天休息不怎么规律，所以白天下来脸色也不好。”

    “不用猜我就知道，老太太一定是被诸葛巫九给刺激到了吧！停车场上发生的经过，换做谁心里也过不去那道坎儿啊！”

    哪壶不开提哪壶，老太太面露不快，抬头询问到：“说吧，这次给我带来了什么好消息！”

    “天大的好消息！是足以改变整个松村集团的重大利好，同时也是改变您老人家命运的一次绝好机会！”

    苏香低头抿了一口茶水自嘲道：“我都一把年纪了，哪还需要改变命运，大半个身子骨都埋进黄土咯，这辈子的格局早就定型了，有的事不是想改就能改变的呀……”

    潘虎自顾自点燃一根香烟：“老太太你既然都这么说了，那就当我没说过，你不要的消息，大把人争先恐后的等着要呢！”

    “行啦，你就别在我面前得便宜卖乖！我还不知道你的那些小心思，既然都来了，那就把那个利好消息留下来吧！”

    “呵呵，就知道老太太不会让我这么走人，不过我这次可是玩一把大的，这个消息是我人生中的最后一笔交易，做完这笔交易我就打算金盆洗手不干了，安安心心的开始享福喽……”

    潘虎这么一说，苏香就更加感兴趣了：“怎么？听你这口气，真的打算退休了吗？”

    “所以这最后一道消息的价格不菲，老太太你也得做好这个准备！我就指望着这笔钱养老呢！”

    “行了别关子了，直说吧！想要多少钱！”

    胖虎嘴角一撇，露出狡黠的笑容，最后竖起一只三根手指头：“老太太，都是熟人了！我就不跟你玩嘘的了，三千万！美刀！”

    三千万美刀？

    老太太眉头微微一触动，这个价格真的是高了，寻常打听消息的价格，基本上都在一千万国币，这次直接就飙到了三千万的美刀，这个价格打听一个消息，可谓是天价中的天价。

    “潘虎！你莫不是欠了一笔股脱不开身，打算从我这里弄一笔钱出去赎身吧？”老太太仔细琢磨了一番：“丁一赌场的欠款也还不到两千万美刀，你这一开口就要三千万美刀，是不是把我这老太太当冤大头使唤了呀？”

    “呵呵，老太太言重了，我们不是第一次合作了，我确实爱玩两把没错，可我每次给你的消息都没出差错吧！开门做生意，一分钱一分货，这跟你们开古玩店是一个道理，我潘虎既然开价三千万，就会给你三千万的货，不存在滥竽充数、以次充好的可能。”

    老太太长长吁了一口气，并没有急着做决定，三千万美刀对她来说也是一笔不小的数字，若是这消息可靠也就算了，可若是被潘虎摆了一道，那就算是丢了脸面了。

    “潘虎啊，不是我不信你，你先透个信儿，说说这个消息是关于哪方面的消息，我再决定要不要跟你达成这笔交易！”

    潘虎大手一挥，爽快的答应了下来：“没问题，说道这个消息，其实就是四个字，老太太你一定是耳熟能详，九品仙丹！”

    果然不出所料，潘虎的话音落下，老太太脸上的表情整个就凝固了，额角上的皱纹随之触起：“你说什么？九品仙丹？你……你知道它在哪？”

    潘虎露出一脸得意的表情：“老太太，瞧你这话说的，没有金刚钻不揽瓷器活，我手上没有这个消息，又怎么敢开三千万美刀的价格！谁敢跟老太太您耍花招？除非我活腻歪了！”

    “九品仙丹，乃是修炼界的绝世珍宝，世界上见过它真身的人少之又少，潘虎你不是修炼中人，又怎么确定那就是真正的九品仙丹？”

    “老太太，有些公开的秘密就不需要我重复了吧？谁不知道九品仙丹不在诸葛巫九的手上，谁不知道九品仙丹被神秘的女贼给偷了，而我！手上掌握了神秘女贼的所有讯息！你自己说那件九品仙丹是不是真迹？”

    “你老人家也说了，我不是修炼中人，所以那玩意对我来说压根就没什么卵用，倒不如利用这个信息差来赚一笔养老钱，以后就老老实实的回华夏养老吧！”

    老太太笑了，这是她发自内心的笑：“潘虎呀！你可真是个机灵鬼呀！成交！”

    潘虎也笑了，特别嘱咐了一句：“老太太！咱们虽说是成交这笔交易，但我丑话说在前头，你必须得按照我说的步骤去做，接下来我所提到的步骤缺一不可，否则九品仙丹就会跟您失之交臂！”

    ……

