    瓜州，大水峡矿场。

    按照江伦的建议，李炎宣布治下的铁厂由霸府专营，设立铁务局统管炼铁。

    但是以前被官府控制的铁匠，则给他们自由民的身份，上一次大索貌阅后，授予他们大水峡铁厂附近的荒田。

    按照江伦的方案，铁匠可以从铁厂直接购买铁锭，打造成铁制品贩卖。

    霸府在铁厂出厂的铁锭价格里包含了铁税，但是因为大水峡铁厂的炼铁效率高，这也让加了铁税的铁锭价格依然不算太高。

    而高炉炼制的铁锭质量上乘，反而被追捧，如今瓜州铁器已经是享誉陇右的驰名品牌。

    瓜州的铁器也开始卖到附近的州县，这也让大水峡的铁锭供不应求。

    简夏的实验室里，她正在进行机械工程一项古法技术—翻沙倒模。

    在现实中，机械工程早就不用这种古老的方法铸造了。

    但是在大唐里，没有耐高温模具也没有冲压机，想要铸炮也只能用翻沙倒模的方法。

    具体的方法也很简单，简夏先用木头制作一个大炮的模子，然后将木头大炮埋进沙子里压实，再将木头模具取出来，这样沙子中间就空出来，再将铁水倒进去，就能铸造出想要的形状了。

    大炮的原理其实并不复杂，火药爆炸空气膨胀，推动炮弹从炮筒里发射出去。

    崔若韵制作的标准黑火药虽然爆炸威力上比不过近现代炸药，但是用来发射炮弹也是足够了。

    但是现在技术有限，想要在最快时间造出大炮来，简夏选择了制造前膛炮。

    这种大炮的要从炮口填装火药，塞好引线后再将炮弹从炮口装进去。

    火药爆炸就能将炮弹从炮筒里推出去，明清的红夷大炮就是这么一种炮。

    这种炮的优点就是铸造方便，没有多余的机械结构，只要铸造的炮管能承受高温就行。

    缺点是填装不方便，每次发射之后还要等炮管散热完毕才能继续发射，连续发射容易炸膛。

    不过以简夏手头上的工具，也只能铸造这样的大炮了。

    灌入通红的铁水，助理搬来大石头压在沙模箱上，这是为了压实铁水，尽可能的让炮身紧密。

    等到铁水逐渐冷却，简夏再次拆掉了沙模，铸造好的圆筒大炮就出现在面前。

    简夏又拿出一根小锤子，在炮身上不停的敲打，判断炮筒上有没有裂纹。

    没办法，这年头也没有电子探伤的仪器，只能用这种古法进行探伤。

    简夏总算是体会到，自己导师说的那个一穷二白时代发展工业的辛苦了，这尼玛什么东西都只能用古法的，能造出合格产品反倒是中奖了。

    咦，这门炮似乎能用。

    简夏放下了小锤子，命令助理将大炮推到试射场上。

    装填火药，插入引线，装填炮弹。

    点燃引线，当火焰与火药接触，高温爆炸膨胀空气，圆溜溜的炮弹就被“推”出了炮膛。

    六磅重的炮弹击中了试验场边上的山上，一声巨响之后轰落了不少的山石。

    简夏走上前，炮身上没有裂纹，炮管形状也没有变化，这门大炮算是成功了？

    简夏的实验助手走上前来问道：“学姐成功了吗？”

    简夏点点头说道：“炮管没有裂纹，炮身保持完好，炮管钢材是合格了。”

    “真的成功了！？”

    为了铸造大炮，简夏已经炼制了十三炉铁水，终于到了合格的钢材。

    简夏点头说道：“可以了，不过炮身钢材杂质还是很多，一次发射后要冷却三十分钟才能继续发射。”

    “这也已经很厉害了啊！”作为助手的学弟激动的说道。

    简夏显然对于这样的大炮不满意：“只能用圆形炮弹，前装炮的装填速度本来就慢，还要冷却炮身，这射速太慢了。”

    不过很显然她的学弟没有她这样的精益求精：“学姐，能也沙模做出这样的大炮已经不错了，我们也没有热处理的技术，没办法给炮身褪火加固。”

    “是啊，也算是完成任务了，我们把任务上交了吧。”

    就在李炎收拾东西准备去沙州的时候，突然接到了简夏上交的任务。

    大炮铸造完成了！

    这个消息让李炎激动了起来，他想了想，决定在离开瓜州之前，试验一下大炮的威力。

    元月最后一天，建宁王下令将霸府迁往沙州，瓜州百姓对于这位爱护百姓的郡王非常不舍，自发来到城门口相送。

    可是百姓在城门口并没有等到建宁王仪仗，原来李炎已经提前动身，百姓们只能遗憾的返回。

    张铣不明白，为什么建宁王带着他们一路向东走，明明这位殿下是要去西面的沙州啊。

    张铣本来是和瓜州城里的头面人物一起相送李炎的，可是没想到李炎却带着他们一路向东。

    看到了冒着滚滚浓烟的烟囱，张铣终于明白知道自己去了哪里了。

    大水峡铁厂，这是建宁王设立的铁厂，据说每天能够产铁锭千斤，如今也是瓜州重要的财源。

    殿下在走之前要视察铁厂，原来如此。

    张铣这么想着，但是建宁王的车架却没有入铁厂，而是去了铁厂后山。

    张铣越来越疑惑，李炎专门避开民众相送，又带上他们这些本地官吏豪强来这里，到底是想要干什么？

    难道是要把大家坑杀在这里？不会吧？

    越想越离谱，张铣也有些慌张起来。

    等到车架继续前进，张铣发现这里似乎是个靶场。

    靶场？谁会在这个地方训练啊？

    只看到建宁王下了马车，一个年轻的女人从靶场迎接出来，接着就有人推出一个黑漆漆的铁桶。

    这是什么东西？

    瓜州本地的官吏豪强被建宁王亲卫驱赶下车，他们站在李炎的身后，看着工匠把大炮推上了射击靶位。

    装填火药，安装引线，装入炮弹。

    简夏亲自点燃了引线，只看到这个漆黑的长铁桶发出雷鸣，六磅的铁球从炮身里发射出去，砸在了对面山腰的标靶上。

    山腰的局势被这铁炮弹砸下了一大块，炮击的硝烟和滑落山体的山石，给张铣等一众官吏豪绅留下了永生难忘的印象。

    李炎却笑着说道：“孤王此去沙州，瓜州诸事就交给诸公了。”

    “若有贪赃枉法欺压良善者，张刺史，请以此炮决之。”

