    “小林哥回来了！小林哥回来了！”数月不见，徐文亮还在村口镇守，毛躁的性格没有任何变化，远远望见林明远回来扯着嗓子呐喊道，大嗓门把这个好消息传遍全村。

    林明远可是村里的‘大明星’，自灾变降临道路封锁后，小山村彻底与世隔绝，过着日出而作日落而息的重复生活，偶尔因野外食物短缺导致怪物攻‘城’，全村老少爷们齐上阵对付强度极低的地精部落就算是惊心动魄的大事件了。

    连一个二转职业者都没有的地方社团黑狼会就能压得周边城镇乡村不得不低头，上次归来瞬杀百人，十分钟赶赴敌巢覆灭黑狼会的林明远自然就成了村里的传说。

    没什么新鲜事的小山村把此事翻过来调过去的说，越说越邪乎，直把林明远传成了佛祖转世，星宿下凡般的人物。

    此刻听闻林明远返乡过年，村民集体出动来到村口围观，在村长的带领下像是欢迎英雄般迎接林明远。

    街坊邻居那一张张熟悉的面孔让林明远倍感亲切，林明远大手一挥，一头头新鲜宰杀褪毛的生猪生牛，成箱的生猛海鲜，以及油盐糖茶等大宗年货被林明远从空间戒指中取出放置在空地上，开口说道：“在场的各位都是亲眼看我长起来的，如今我林明远发达了不会忘了乡亲们，这是我的一点心意，望请笑纳。”

    “不愧是魏淑娟老师培养的孩子，真懂礼貌。”

    “咱们村养出真龙了，林家小子好样的！”

    夸赞声不绝于耳，当你功成名就的时候，所有人对你都是笑容满面，开口必是称赞奉承，林明远早就已经习惯了，用对他来说微不足道的物资换来街坊们的交口称赞以及对他家更多的尊敬重视林明远觉得超值。

    众人在村长的分配下挨家挨户领取物资，林明远领着辛嫒去见林父林母。

    “爸妈，她就是你们未来的儿媳妇，辛嫒。”

    “叔叔阿姨好。”辛嫒落落大方问好。

    脱掉法师袍换上一身白色长款羽绒服的辛嫒脸上挂着温柔浅笑，十分温柔贤惠，显然是提前做过准备功课的。

    “好孩子，快进屋吧外边冷。”魏淑笑容热情洋溢，对未来的儿媳妇十分满意。

    从言谈举止就能看出辛嫒受过良好的家庭教育，腹有诗书气自华，长期钻研魔法展现出的书卷气更合魏淑娟的心意，一进门便拉着辛嫒的手嘘寒问暖，林明远这个亲儿子倒像是受气的上门女婿。

    恶婆婆刁难新儿媳那种烂俗桥段在林明远家注定是看不到的，辛嫒礼貌自然和婆婆闲话，林明远则跟着老爹林贵到厨房张罗午饭。

    十年拾荒生涯让林明远锻炼出一手不错的厨艺，尤其是对很多灾变后地球上新出现的蔬菜，菌类有足够的了解，他做的蘑菇汤甚至征服了食人魔酋长逃得一命。

    推平山脉的力量用来颠锅，用超人般的观察力观察锅中食材的阶段变化，炎魔之王的本命火作为灶火精确控制火候，林明远拿出和强敌对战的态度来做菜，国宴师傅的手艺都比不上他。

    看着吃饭时父母和辛嫒幸福的笑容林明远心中甚慰，没白费心思，趁着饭后辛嫒主动请缨刷碗的功夫，魏淑娟悄悄问林明远：“你和辛嫒走到哪一步了？”

    “就差个结婚典礼了，您就放心吧，您未来的儿媳妇肯定是辛嫒不会再变了。”林明远知道母亲看中了辛嫒，担心他错过辛嫒。

    “那就好，像辛嫒这么好的姑娘打着灯笼都难找，和她聊天的时候就能感觉到她很真诚，比你之前领回来那个不知道好到哪里去了。”魏淑娟对林明远前任还有怨气。

    上一个林明远领回家的女孩是丁瑶，重生归来林明远想明白了丁瑶就是嫌贫爱富贪慕虚荣，只是他二十啷当岁的时候还看不穿丁瑶的本质，高高兴兴把她领回老家见父母，林父林母瞧不上她娇气，她更是横挑鼻子竖挑眼看不起农村人，结果闹得双方都不愉快。

    也多亏了丁瑶衬托，如今显得辛嫒要多懂事有多懂事。

    闲聊的功夫邻居胖婶来串门了，一进门便拉住林明远的手感激道：“上次多亏了你才把我们婉莹救出苦海，你走得又急，胖婶都没来得及感谢你。”

    “嗨，都是街坊邻居能帮一把就帮一把，说谢就见外了不是，何况我本来就打算替乡里铲除了这个祸害，只不过是恰逢其会罢了。”林明远道。

    “你这孩子就是客气，有空去胖婶家走走，婉莹一直惦记着你呢。”

    “一定一定。”随口应付过去，林母招呼胖婶闲话家常，林明远去厨房帮辛嫒。

    蹑手蹑脚悄悄从后面搂住辛嫒的腰，林明远贴在她耳边呼着热气：“怎么样，还习惯吗？”

    “和我想象中完全不太一样，婆婆人特别好。”

    “你呀就是被电视剧洗脑了，哪来那么多坏婆婆，刚才我妈还跟我说了，一定把握住，像你这么好的姑娘打着灯笼都难找。”林明远乐呵呵复述道，婆媳关系没出问题他就不用两头受气了。

    辛嫒笑容更甜蜜了，靠在林明远怀里享受着独处的时光，洗碗池里的水像是跳舞的精灵自动冲刷干净碗筷塞回架子里。

    回到东北和家人团聚的林明远并不知道，他的名号已经响彻华中地区，踏上职业者之路不到一年就能击败老牌圣域强者，四公爵之一的比蒙公爵杜根，他的实力和潜力已经强大到了华中地区职业者为之惊叹的地步。本地职业者们尊称他为‘华中脊梁’‘守住人类尊严的铁壁’，林明远次日收到系统通知，他战胜比蒙公爵杜根的行为振奋了人类职业者的士气，又获得五点区域传说度。

    不管在哪里林明远都是话题的焦点，议论的中心。

    华中四省大多数势力和黑石城没有利益纠葛，很多人甚至是第一次听说林明远这个名字，包括未来华中百强榜榜上有名，此时还藉藉无名的高手对林明远的评价都非常高。

    作为第一个正面击溃白银帝国高等贵族的人类，林明远用实力向高高在上的白银帝国贵族证明，人族不可轻辱，你们只不过是客人，我们才是地球的主人。

    当然，林明远的名号也传遍了白银帝国内部，毕竟林明远是踩着比蒙公爵杜根成名。

    面对外界四起的流言返回府邸杜根公爵闭门谢客十分低调，默认了他败给林明远的事实。

    消息在下午传到首都罗德兰时，白银帝国的高等贵族和元老院成员炸锅了，纷纷要求捉拿林明远作为他冒犯白银帝国高等贵族的代价，还有数位贵族出身的青年才俊嚷嚷着找林明远决斗挽回声誉。

    发誓要让林明远付出代价的论调于当夜烟消云散，因为林明远和杜根公爵战斗录像流传到了罗德兰。当叫嚣的贵族，元老院众人看到二十米高火焰缠身的炎魔将杜根公爵抱在怀里，仿佛要将世界烧成虚无的通天彻地火柱爆发一秒就差点活生生烧死杜根公爵，逼得杜根公爵当场认输的画面时，他们顿时像被捏住脖子的公鸡，涨红了脸却一句话都说不出来。

    录像彻底堵住了他们的嘴，林明远没有使计谋出阴招，就是在硬碰硬中以传奇逆战圣域，跨境界击败杜根公爵，夸张的战绩随视频影像呈现在所有质疑的人面前，傲慢的白银帝国人被视频录像狠狠抽了一耳光，再也没人敢提让林明远付出代价，扬言要挑战林明远的青年才俊更是成了锯了嘴的葫芦一声不吭。

    人族振奋，白银帝国人心里有了忌惮，不敢轻视那些实力暂不如他们的人类职业者，经此事件，林明远一下成了踢碎‘东亚病夫’招牌的大英雄，为人族争了面子，成为华中地区的大红人。

    远在东北的林明远还要等到年后回来才能享受到英雄的待遇，现在他对华中地区发生的事一无所知。

    大多数人对林明远崛起是持正面看法的，但也有人因林明远夜不能寐，看着林明远击败杜根公爵的录像，东林职业者联盟的哥俩面面相觑，两脸懵逼。

    “真有这么厉害？杜根公爵可是圣域强者啊，竟然败在他的手里......我不能接受，都是两个肩膀扛一个脑袋，凭什么他这么优秀！”杨琦心态有些崩溃。

    东林联盟和林明远唯一一次冲突就是因为黑石城之战中，为争夺黑石城产生过纠纷。

    不过那时候杨琦和李沉舟并没能和林明远正面交手，别说正面交手了，就连见都没见过林明远的两人就在城门口被蜘蛛公爵芙蕾雅轻易击败了。

    这是两位天之骄子第一次感受到降维打击的感觉，芙蕾雅和他们根本不在一个实力层面上，正因那日的惨败在两人心中种下了一颗种子，当面临白银帝国大举侵入时，在明知不可为的情况下两人直接放弃抵抗，东林职业者联盟是最先投降的一批人。

    惨败于黑石城前的杨琦知道，有芙蕾雅罩着，黑石城跟他们注定无缘，但心里不服杨琦也想给林明远添点堵，把黑石城的消息特意告诉了带领乡党寻找一处安身之所的吞神者何志洲。

    耳目灵通的杨琦了解何志洲的实力，在当时何志洲的实力还在他和李沉舟之上，可惜，何志洲也输了。

    自那时起杨琦和李沉舟就明白，林明远的实力要压他们一头，便再没有过找黑石城麻烦的想法，当杜根公爵把寻找芙蕾雅的任务甩给他们时杨琦还是犹豫了片刻才决定得罪林明远和芙蕾雅一方，把真相告诉杜根公爵。

    在做出决定时两人都不觉得有错，林明远和芙蕾雅很有天赋不假，可谁又没有天赋呢，假以时日他们哥俩成长起来未必怕了杜根公爵，他们缺的就是时间，于是他们选择看起来实力强横的杜根公爵。

    然而真实情况令他们大跌眼镜，杜根公爵去黑石城也输了，这就让杨琦和李沉舟理解不能了，在他们的印象里林明远顶多是压他们一头，比他们强一点但是强得有限，怎么一下子变成碾压他们，甚至可以击败老牌圣域的顶尖强者了。

    这已经完全超越天之骄子的范畴，林明远将时代远远甩在了身后。

