    元泽气得肝疼：“来。”

    卫骁：“？”

    元泽指尖不痒了,按着鼠标的力道极重：“让你看看哥哥行不行。”

    卫骁：“…………”

    元泽发了solo房间的邀请给卫骁。

    卫骁进去了,第一句话就是：“我有男朋友了。”

    元泽一愣：“？”

    卫骁：“你再骚扰我,我就去告队长了！”

    元泽：“…………………………”

    谁他妈骚扰你了啊啊啊！

    哦，是行不行的话题。

    可这话题明明是你小疯子先提起来的！

    这混蛋小子，倒打一耙的本事妥妥的世界冠军！

    两句话又彻底点燃了元泽，他想都没想就锁了死骑。

    卫骁斟酌了一下,拿了暗贼。

    上头的元老狗肯定是死骑,他用暗贼虽然会被锤……

    锤就锤呗，不锤打，怎么长大。

    进入加载界面,元泽看到暗贼，第一句话就是：“你小子是真不怕。”

    卫骁活动了下手指：“来吧，看看元老师的死骑到底有多行。”

    元泽一句“日不死你。”都打出来了又没敢发出去。

    这种粗话兄弟们之间常说，元泽都不知道‘日’死金成炫多少次，但这会……

    想到卫小小是个有男朋友的人。

    再想到露露那独占欲。

    求生欲使元老师冷静,删了那四个字,换成：“干不死你。”

    操，也不对！

    这半天没回复,卫骁得意洋洋：“元老师怕了？”

    元泽：“……………………………………”

    别问，问就是肝被气炸了！

    正所谓一物降一物，元老狗狗了半辈子,终于遇上天敌，被收拾了个明明白白。

    现在的solo就是满神装出门，见面刷技能。

    卫骁兴致很高也很专注,这可是个不容多得的好机会。

    能从元渣男的死骑下保命，那他这暗贼放眼全荣光都没人能弄死他了。

    close除外，close才不舍得弄死他。

    哦，床上的话，卫小小挺希望他‘舍得’一下的。

    咳……

    打住！

    元泽也很认真，面对这熟悉又陌生的暗贼，他很难不认真。

    三年前暗影盗贼刚上线的时候，ftw很快发现这个天赋的上限很高。

    上限高的天赋，对职业赛场来说价值极大，俱乐部肯定是要研发和训练的。

    close作为新加入的打野，当然要练起来。

    排位赛里练，训练赛上练，solo里更是要好好练。

    元泽一直担心这个小队友，怕他有抑郁症，所以总逗他：“哥哥陪你solo？”

    close：“……”

    元泽理直气壮：“我比你大两岁，叫声哥哥怎么了！”

    close敛眉，盯着屏幕。

    元泽在心里槽他：“目中无人的混小子。”嘴上却是：“来来来，元哥带你飞。”

    元泽刚坐下，close发来了solo房间的邀请。

    元泽那点小情绪瞬间消散，点了接受后又在心里吐槽：“别别扭扭的臭小子。”

    然后……差点被臭小子打爆头！

    某种意义上，元泽是真的不喜欢close。

    一个天才。

    一个比普通人还努力的天才，太不给人留活路了！

    元泽倒吸口气：“这弧光……上限这么高吗？”

    八道？怎么别人的最多六七道。

    close可算回他了：“还能更高。”

    元泽扬眉：“九道？夸张了吧。”

    close又邀请他：“试试。”

    元泽：“…………”

    什么元哥带你飞，这他妈是把哥哥当沙包了吧！

    元泽认真起来，还不至于被刚上手暗贼，经验尚且没积累成大魔王的小露露给打爆。

    扳回一城后，元老师扬眉吐气，深感自己宝刀未老，没有被后浪给拍死在沙滩上。

    close：“再来。”

    元泽乐意虐弟：“来！”

    继续solo，不知不觉过了三个小时。

    元泽伸了个懒腰，正想说：去吃饭？

    close又又又邀请他了。

    元泽：“……”

    不饿的吗！

    close不饿，他更不饿，元泽怎么会输给弟弟？

    又是三小时……

    元泽：“那个……”

    close看他：“累了？”

    这轻飘飘的语气（其实一直这样），这目中无人的模样（也是一直这样），这瞧不起兄长的气死人神态（更是一直这样），不管，反正元泽觉得close在挑衅他！

    “你可能不知道，”元老师吹起牛都不用打草稿，“曾经我单枪匹马挑全球，solo了七七四十九小时了解下！”

    close：“哦。”

    元泽斜他：“不信？”

    close：“信。”

    元泽：“……”你他妈就不能惊讶一下。

    然后元老师终于看到面瘫少年表情松动了。

    不是惊讶，而是笑了下，很轻很轻的，终于像个十七岁少年了，close说：“那挺好。”

    元泽一怔。

    close继续道：“四十九小时应该够了。”

    元泽：“？？？”

    四十九小时是不可能的，二十四小时后元老狗就快成元死狗了。

    金成炫睡了觉，过来看他们：“你们这么早啊。”

    元泽半条命都没了：“早……”

    你个大头鬼……

    骂人的力气都没了。

    金成炫看到了训练时间，惊了：“你俩solo到现在？”

    元泽出气多进气少：“还一直用同天赋。”

    他怀疑自己以后会不会对死骑生理性厌恶，最后这一两个小时，他玩死骑都不过脑了，完全是机械式操作，手比脑子还快。

    金成炫端着牛奶杯看向陆封：“这连招……”

    他没说完，牛奶杯差点摔地上，同样惊讶的还有元泽。

    他停了动作，操作全忘，死骑呆呆的站在原地，看着这盖了半个峡谷的漫天弧光。

    两人异口同声：“九……道……？”

    close轻吁口气，松了握着一天一夜的鼠标：“的确能做到九弧光。”

    元泽：“…………”

    金成炫：“…………”

    两位哥哥看向这位‘萌新’的视线，只能用惊悚来形容了！

    见过不是人的，比如神之队全员，都人称不是人。

    但不是人的他们，真是头一见到这么不是人的！

    如此惊天动地的大事，ftw自然是开会研究了半天，数据分析师给出的数据也是惊天动地。

    弧光的伤害是持续翻倍的。

    八弧光比七弧光多一倍，九弧光比八弧光多一倍。

    就这伤害量，装备比对面少一件神装也足够打出巨额输出。

    当然经济差过于夸张，会有破甲的问题，但以神之队的团队优势，会让打野close全场最低？

    不可能！

    只要团队有优势，这个暗贼就是一枚核.弹，弧光刷到哪儿都是蘑菇云！

    哪怕是边缘，哪怕是五人分摊伤害，哪怕是位移撤退，都不行……

    输出量太惊人，范围太广……

    堪称bug！

    后来策划也的确削了暗贼一刀，可惜削的别人的暗贼，对close影响不大。

    弧光难度增加了，普通人刷七弧光都像做梦，职业选手刷八道也得碰运气，但close依旧能刷九道。

    很多人不服，唯独元泽是真他妈服。

    放眼全球，有close这天赋的屈指可数。

    勉强有个天才选手可以与之相比拟，在努力这件事上又会输给他。

    那话怎么说来着，不怕比你聪明，就怕聪明的人比你还努力。

    这真是没招了。

    所以元泽讨厌close！

    尤其是solo胜率从自己十胜八负到五五开再到四六开后，元泽更讨厌露露了！

    过去三年，往日的记忆涌上脑海，清晰得仿佛近在昨日。

    那时候元泽挂在嘴上的是：“如果我是对面上单，我早把你摁死了！”

    close：“哦。”

    元泽叹气：“可惜唯一能击垮你的人是你队友。”

    close：“嗯。”

    元泽：“……”

    操，哔哔半天仿佛又被瞧不起了！

    后来他们真的分开了，真的不再是队友，真的成了对手，却又找不回当时的心情了。

    想要击败close。

    想要打赢混小子。

    想要证明哥哥的尊严。

    可是……却已经输了。

    谁都不知道，元泽曾偷偷回到s市，回到ftw基地外。

    他没进去，更没下车，只是远远在外面看着。

    看着曾经温暖的别墅变得冷寂，看着熟悉的面孔变得陌生，看着曾经以为会待很久很久的‘家’变得支离破碎。

    那时候元泽觉得自己再也不可能击败close了。

    因为他做了逃兵，而close守住了他们的ftw。

    所有人都觉得不可能的事，close做到了。

    他们却全都放弃了。

    什么借口，什么理由，什么无奈都是假的。

    他就是放弃了。

    marshal输给了close。

    所以他怎么报名单人赛。

    峡谷里炸起了耀眼的弧光。

    熟悉的九道，晃得人眼花缭乱。

    元泽轻吸口气，开了免伤装备，极限后退，脱离了攻击范围。

    眼前的暗贼不是close。

    眼前的暗贼也是close。

    他培养了gary在单人塞上与close对抗。

    close也有了quiet，在团队赛里重振暗贼。

    无法挽回的过去，就不要去回顾了。

    放在眼下的机会，绝不能再失去！

    沉闷了数日……或者该说数年的元泽，终于看到了曙光。

    是撕裂浓雾，照耀心海，将深沉的蓝染成热血鲜红的光！

    暗贼落地，元泽脑中一片空白，只有屏幕里切换形态的死亡骑士，三头犬向前冲撞，紧接重刀突击，魔印制裁强化普攻，一刀劈向暗贼，断了他后路的同时也让刀锋甩在他胸腔。

    血条暴跌，特效炸出的鲜血殷红了暗贼的深色轻甲。

    死骑凭借技能缩减技能cd，再度切换形态，轻装上阵的死亡骑士犹如魔界走出的大恶魔，体型修长，移速惊人，重刀变短刃，逼近暗贼后，刀刃封喉，一击毙命！

    系统公告——

    marshal击杀quiet。

    死亡骑士击杀了暗影盗贼。

    许久不见的死骑。

    许久不见的暗贼。

    许久不见的生死对决！

    元泽看着倒地的暗影盗贼时才恍惚回神，他不自觉地看向自己放在键盘上的手……

    很久没有这样的感觉了。

    这种不需要思考，不需要揣摩，这种本能大于理智，这种完全信赖自己的感觉。

    对话框里弹出卫骁的话：“可以啊老shi。”

    元泽嘴角弯起，不是刻意的假笑，而是畅怀的，仿佛洗去了漫长的时间和苦痛，只留下最初的愉悦：“再来！”

    卫骁：“来！”

    元老贼果然有东西，不愧是逼出九弧光的死亡骑士！

    元泽的那段回忆，卫骁这里有另一个版本。

    他的九弧光始终不稳定，但只要和陆封的死骑solo，就很稳定，几乎是百次百出。

    卫骁少不了要好奇。

    几番追问下，卫骁知道了……

    九弧光是close刷出来的，但元老师功不可没。

    没有旗鼓相当的对手，哪来惊才绝艳的特技。

    有些桎梏是一个人再怎样都突破不了的。

    伙伴和对手，才是激励人无限成长的孕育剂。

    不知不觉过去了一个多小时，白才进屋：“干嘛呢？”

    卫骁：“打老贼。”

    菜哥定睛一看：“卧槽，你俩这胜率……”

    卫骁：“老贼还是猛。”

    一分钟一次，半小时都六十多次了，卫骁死了四十八次，元泽死了不到二十次。

    虽说死骑和暗贼有天赋克制，但不得不说元泽是真的强。

    毕竟在现在的solo对局中，是满神装满技能不需要发育的。

    能刷九弧光的暗贼，死骑不一定压得住。

    菜哥定睛看了会：“你这弧光水平有明显提升啊。”

    卫骁：“嗯。”

    菜哥还在担忧：“元队的反克能力也真强。”

    卫骁：“他不想玩而已，玩也能九弧光。”

    这话真不是抬元泽，而是陈述事实。

    元泽对暗贼太了解了，了解到让人头皮发麻的程度。

    的确是他不玩而已，他如果玩的话，绝对是九弧光手到擒来。

    为什么能教出gary。

    不会的话，怎么教。

    白才看了会儿后，有点怂：“元老师，可怕。”

    不愧是荣光第一单挑王，名不虚传。

    卫骁刚好倒地：“你以为呢？”

    平日里l&p和ftw关系好，两队互动多，相处平和，也就忘了对面是什么人了。

    能不可怕吗。

    曾经的最强上单，前年的世冠杯fmvp，带领团队夺下金龙杯的男人，能弱吗。

    更何况……

    卫骁的暗贼又站起来了：“更何况，他终于认真起来了。”

    菜哥：“……”

    切磋结束，菜哥插话：“你这赛前振兴对手的毛病能不能改改！”

    他就说呢，怎么大晚上不去找队长，搁这和元泽solo。

    原来是卫小小赛前固定项目——奶对手啊！

    别人不知道，菜哥全知道。

    国内赛就是！

    和四强打之前，那卫小小必须要狠狠奶对方一波，不把对方搞上头，他仿佛都不会打比赛。

    明明能从简单模式夺冠，非得整成地狱模式，这混蛋咋想的！

    卫骁一脸无辜：“啊？”

    白才：“元队不认真的话，我们胜率都只有三四成，这振作起来了……我们还能赢吗！”

    卫骁嫌弃他：“长他人志气灭自己威风。”

    白才没好气：“给他人长志气的是你好嘛！”

    卫骁看了下时间，意犹未尽地给元泽留言：“老shi，我要撤了。”

    元泽：“？”

    卫骁：“我男朋友下班啦！”

    元泽：“……………………”滚那！

    退出solo房间，卫骁起身道：“不振作起来，怎么赢。”

    这话白才听太不懂，但如果陆封在，一定会懂。

    不振作起来。

    怎么赢！

    陆封的困扰，元泽的烦躁，归根到底只有一个、也是唯一的解决办法。

    就是卫骁告诉他们的——倾尽全力打一场！

    不论输赢，不问过往，在l&p和ftw的对决中，他们发挥出所有能力，展现一切实力，毫无保留地战一次！

    这是一场面向全世界的对局，这是一场全球直播的战斗。

    只要做到极致，输了又如何？

    怕的不是失败，而是遗憾！

    l&p也好，ftw也罢。

    最怕的不是止步八强，而是怯懦退场！

    观众的眼睛是雪亮的。

    最出色的比赛不一定是总决赛。

    总决赛不一定是最出色的比赛。

    把每一场比赛都打进荣光史册，才是真正的神之队！

    时间过得很快，似乎眨眼功夫就迎来了八进四的第三场次。

    y1和pro已经成功入围四强。

    ftw闭门特训，别说去现场了，连直播都没看。

    当然教练组和特别顾问傅黎都复盘了很多遍。

    l&p是当前最重要的对手，y1和pro也不能忽视。

    四强赛很难，可所有人都坚信，ftw能挺进半决赛。

    那么接下来的对手也是要做足功课的！

    四强赛一天一场，ftw出发去会场时，莫有钱留在了基地。

    月夜看他。

    莫辉捂眼睛：“我去睡一觉，打完了叫我。”

    月夜：“……”就这出息，赶紧回去继承家业吧！

    不敢看的不只是莫辉，还有欧星星。

    但欧星星比较惨，他被自家队长带着，作为特邀嘉宾去了解说席。

    欧星星眼巴巴看着嘉宾席的队长，虽然没出声，但眼里写满了：“换换，求换换！”

    傅黎不为所动。

    嘉宾席和解说席不一样。

    解说席全程跟进，时刻紧盯战况，还要给出及时评价。

    嘉宾席只是前期预测，中场休息时分析，和赛后复盘。

    相比较来说，嘉宾席太舒服了好嘛！

    可惜……

    赛委更欣赏傅黎的复盘能力，更看好欧星星的稚嫩小脸蛋。

    于是，一个在解说席，一个去了嘉宾席。

    镜头给过来，比赛一触即发，欧星认了。

    ftw争气点啊。

    他不要做荣光第一毒奶！

