    灵鹫宫里，杜兰让这些和尚教女子认字知礼，完全是抢走了天山童姥的工作。

    大宋是个遍地文盲的地方，所以很多秘籍都是配图的，没图的话根本没人能练武，神功失传的几率非常大。

    天山童姥虽然学识渊博，可是对女弟子也只是教授武艺并没有教她们识文断字。现在杜兰帮助补足，可惜这些女弟子学习的效果是惨不忍睹。

    和尚进了女儿国，那简直就是能写一段西游记了，就差一首《女儿情》。

    好在这次来的都是老和尚，除了虚竹这个小字辈的丑和尚之外，和尚的定力还是很好的。而虚竹就倒霉了，虽然他丑但他年纪小，被一群阿姨姐姐包围，他的压力很大。这哪里是门派，简直就是妖精洞。

    天山童姥见自己的弟子竟然如此轻浮，也是气恼。不过她都九十六岁了，理解这些远离男人的女子为什么会这样，这不就和当初她一样么？因为没见过几个男人，就被无崖子耽误了一辈子。

    这些女弟子也是没见过几个男人，现在看到丑和尚都恨不能咬一口。

    “这就是你想要的教学结果？”童姥现在已经承认杜兰是逍遥派掌门了，她倒要看看杜兰到底怎么控制这一群莺莺燕燕。

    “你可知道孙武训女兵的典故？”杜兰问道。

    童姥一听立刻就拉下脸来，她当然知道：孙子见吴王，吴王考验孙子，让孙子训练宫中宫女。过程中宫女嬉笑怒骂，根本不合作，没把孙子的命令当回事，于是孙子将长宫女拉出来砍了，于是宫女知道孙武是认真的，再也不敢怠慢。

    “你想要杀鸡儆猴？休想！”这些女子都是苦命之人，童姥把她们当做家人，可不会让杜兰杀掉的。

    “没那么严重，我说的是奖罚分明。以后学习好的有奖，学习不好的当罚。我当然不会杀人，只是奖罚时还希望童姥不要阻拦。”

    天山童姥心说奖罚分明就奖罚分明，提什么孙子训女兵的典故。她一把年纪了，经不住吓。

    有了奖罚制度，果然好多了。

    倒是这群和尚不自在了，说好了讲课，没说这是启蒙啊。不讲佛经讲三字经，这不是高射炮打蚊子大材小用么？他们这些少林寺和尚悟的是佛法，修的是罗汉，可不是教书先生。而且看杜兰的意思是完全不想放他们走了，是要这些人终老天山，一直教下去啊。

    这可如何是好？这明显是绑架。

    此时这些和尚就好像是陷入传销组织了，无可奈何。实在是欺人太甚，他们想让虚竹逃出去，回少林搬救兵。

    虚竹当然不敢，因为外面的女妖精太厉害了，让他心神不宁，不能好好坐禅，简直就是钻入了他的脑子里。他知道自己在女妖精面前根本没有招架之力，完不成师父师叔的任务。

    就在他们想办法逃走的时候，杜兰主动拿出了黄金：“只要你们完成我的任务，这些黄金就送给少林寺，帮寺里的佛像塑金身，你们看如何？”

    “你得给我们一个期限，我们不能一直留在这里啊。”和尚心说他们为了这些黄金可以教一年甚至两年，但绝对不能一直教下去。

    杜兰呵呵一笑：“这样吧，我这里有一本《天山折梅手》，让虚竹小师傅练习，他什么时候练好，你们什么时候带黄金下山。”

    ……这计时方式倒是别致，反正杜兰这个家伙总是出人意料，和尚们也斗不过他，也只能希望杜兰讲信用了：“虚竹，你练。”

    虚竹连忙摇头：“我不能修炼其他门派的武功。”

    老和尚们看虚竹那迂腐的样子，心说杜兰一定是知道虚竹资质不佳又愚钝才会选择他的，实在奸诈：“让你练，你就练，不然将你逐出少林。”

    威逼之下，虚竹只能奉命练功。

    天山童姥见杜兰竟然有这么多黄金，而且这么轻易就送人了，心说你到底是少林方丈还是逍遥掌门？“这么多黄金为什么不留下来？何必便宜那些秃驴？”

    “授人以鱼不如授人以鱼，这些黄金留下来也不过是让天山几年无忧，那么以后呢？童姥啊，你要有眼光，我们要坚持可持续发展，用这些钱请老师教弟子认字，这才是长远大计，可闻十年种树百年育人？”

    “你年纪轻轻，大道理倒是一套套的，算姥姥说不过你。”童姥是真被杜兰打败了，什么事情到了杜兰嘴里总是他有理。只可惜这还是男权世界，就算杜兰真的把女弟子都教成了才女，又能有什么改变呢？天山女弟子还是找不到谋生手段。

    当然这件事杜兰也已经考虑过了，女人在这个时代没有地位，那完全是因为她们的实力不强大。只要女子组成强大的军事力量，那么一个只有女子组成的势力自然可以在天山笑傲天下。

    但这不能和亚马逊一样，中原的女儿国自然是中原特色主义的女人势力。

    西方的亚马逊女战士是需要男子才能生育的，生了男孩就扔掉，女孩养活训练继续成为亚马逊女战士的一员。中原特色主义，就是不需要男人了，《西游记》里的女儿国有子母河，喝了就能生女孩，就道德多了。

    子母河这种东西，杜兰分分钟就能造出来，到时候天山就会成为一股只有女人的强大势力，为天下女子撑腰。

    关于此事，目前杜兰只和老婆迪妮莎商量过，迪妮莎是完全没有意见的，她甚至还想做女儿国的将军呢。不过迪妮莎也说了如果真的变成了女儿国，杜兰也得走，不然不正规。

    决定了相关事宜之后，杜兰颁布了第一条命令，就是考试选拔官员。

    童姥发现杜兰要造反，非常有意思，她活了九十六还是第一次参与造反呢，而且还是女人造反，开天辟地第一回。

    按照大明官制，杜兰准备为女儿国指定一套‘内阁制度’，当然现在还没有皇帝，只有掌门。

    等到这些全部完成之后，虚竹也差不多练成《天山折梅手》了，和段誉这个天才相比，虚竹简直就是笨蛋，不过他胜在勤奋。

    那么剩下的事情就交个老婆了，美容产品的生产销售，天山雪莲的种植，女子军事实力的建立，以及天山领导班子的搭建都需要迪妮莎来负责。

    杜兰则和和尚们下山去了。

    老和尚做梦都没想到杜兰竟然如此守信，大感意外，不过等到他们拿到黄金之后，他们一个个是愁云尽散，喜笑颜开。

    虚竹也发现杜兰不是没有优点，至少他很诚信。

