
第103章划定范围

“初步的结果？”

江川立刻问道：“刘建伟有没有说具体是谁？”

柳如怡摇头，说道：“他没有说，只是说见面之后再聊。”

江川点了点头，说道：“那好，我们就去当面请教。”

虽然他不知道刘建伟是怎么追查的，不过，能在短短一天半的时间内就有了初步的结果，这说明刘建伟的黑客技术还是相当不错的。

当然，江川也注意到了刘建伟的措辞，目前还只是初步的结果，这也就意味着，他很可能还没有追查到具体的人。

江川倒也没有失望，至少，有了刘建伟的指点，能让他少走一些弯路。

更重要的是，既然有了初步的结果，那也就意味着，后续如果继续追查下去，肯定还会有更多的发现。

现在或许是因为时间问题，亦或者是因为其他技术方面的因素，才没有得出最终的结论。

实际上，只要刘建伟能为江川指明追查的方向，他就已经很满意了。

“川哥，刚才陈泓宇跟你说了什么？”

钟贝关注的并不是那个黑客的身份，她的心思更加细腻，“我看他的神色挺凝重的，是不是出了什么事？”

江川笑道：“这些事情你们不需要操心，安心上学就行了。”

钟贝咬了咬嘴唇，说道：“川哥，我们不是小孩子了，如果有什么事情，你不是非要独自一个人承担，或许我们也可以帮上忙。”

江川一怔，刚想说话，柳如怡就开口了。

“贝贝，你不用问了。”

柳如怡没好气的说道：“在他眼里，我们都是累赘，什么忙都帮不上，你问了也是白问。”

江川瞥了她一眼，又移开了目光。

柳如怡顿时气的咬牙，这家伙又无视了她，这让她的激将法又失算了，真不知道这家伙究竟是有心还是无意的。

钟贝抿了抿嘴，说道：“川哥，我们不是一定要帮忙，也不会给你捣乱，我们只是希望能够了解发生了什么事。

即便你只是随便跟我们聊聊，哪怕我们什么都不做，也总比我们什么都不知道要好。”

闻听此言，江川想了想，说道：“有些事情，你们过早接触。并没有什么好处，反而会对你们今后的人生产生一些影响。”

江川是拿钟贝当成妹妹看待的，她和柳如怡现在都还处于从单纯到成熟过度的阶段，这个时候她们所经历的事情，往往会对她们今后造成极为深远的影响，这一点，江川深有感触。

哪怕是柳如怡看似更精明，最近也成熟了不少，可实际上，也只是相对她这个青春年代的同龄人而言，她们两个就算是跟柳晚珺比起来，也都差得远。

江川自己的过往已经太过黑暗，所以，他不希望她们也过早的接触到一些阴暗的东西，更不想她们距离打打杀杀的江湖太近。

他想守护的，是他现在还能从她们身上看到的单纯。

这不仅仅只是因为江川接受了保护她们的任务，同时也是因为，江川看到她们那充满青春活力的笑容，他会觉得，自己的天空也随之明亮了很多。

“你们安心上学，正常的生活。”

江川微笑道：“至于其他的事情，你们不要多想，那些跟你们都没有关系。”

闻听此言，钟贝跟柳如怡对视了一眼，柳如怡皱了皱鼻子，有些不满，钟贝则是无奈的笑笑。

她们被江川保护的很好，但是，她们同样也有些心疼江川，希望能够替他分忧。

……

十几分钟之后，三人到了跟刘建伟约定的地点，位于操场看台的一个角落。

“学校的追查方向没有错，入侵学校监控系统的，应该就是本校的人。”

当江川三人见到刘建伟之外，他的第一句话，就直奔主题。

柳如怡和钟贝都不由俏脸微变，这校园里，真的有人在暗中监视着她们！

江川直接问道：“能确定吗？”

刘建伟十分自信的说道：“能确定。”

江川又问道：“那你有没有查到具体是谁？”

“这个我没有查到。”

刘建伟摇了摇头，说道：“毕竟事情已经过去了这么长时间，诸如登录记录等很多痕迹都被对方抹掉了，查不到对方具体的登录地址。”

江川没有追问具体的原因和操作方法，这种专业的事情，最好是交给刘建伟这种专业的人去做，他只问结果。

“能划定一个范围吗？”江川问道。

“可以。”

刘建伟当即点头，说道：“根据访问记录显示，那个黑客是在绑架案发生的三天之前，黑进了监控系统，在绑架案发生的那天，这个人第二次登陆了监控系统。

这个黑客用的具体方法，我就不详细的解释了，但我通过追查发现，这个人的水平不算太高，虽然此人用了很多的障眼法，但那些手段并不是特别的高明。

最后我查到的结果，也就是对方最后一次的登录地址，是学校对面的那家咖啡馆。”

“咖啡馆？”

江川眉头一皱，“就是江大西门对面的那家香草咖啡？”

在第一次来江北大学的时候，他就已经把整个学校附近的地形都摸透了，所以刘建伟刚一提起咖啡厅，江川立刻就想起了那家香草咖啡。

在他的印象中，这家咖啡馆进进出出的人很多，看起来生意似乎很不错的样子。

“对，就是那家店！”

刘建伟点了点头，说道：“那个黑客是通过那家咖啡馆的无线网络，入侵了学校的监控系统。”

江川若有所思的说道：“所以也就是说，那个黑客至少入侵过两次学校的监控系统，只要是能够确定，在这两个时间段，那个黑客一定是在那个咖啡馆里，我可以这样理解吗？”

刘建伟摇头说道：“这么说不准确。”

江川问道：“为什么？”

刘建伟解释道：“那个黑客当时不一定就非要在咖啡馆里，只要是那家咖啡馆里的无线网络信号能够覆盖的范围，都可以进行操作。”

柳如怡开口问道：“无线网络的信号覆盖范围，应该不会太广吧？”

“对！”

刘建伟点头，说道：“从理论的角度来说，像这种咖啡馆里所使用的无线网络，信号传输范围不会太远，三四十米的距离就已经算是不错的了。

不过，覆盖范围不一定就是真正的实际范围，因为那个黑客要时刻监视着你们，那他就一定要保证信号的稳定。”

听到他的这番解释，江川便明白了：“这么说来，即便那个黑客当时不在咖啡馆里，但也一定就在附近，对吧？”

刘建伟点头说道：“对，根据我的推断，那个黑客当时一定是在咖啡馆的无线信号覆盖范围内，最多不会超过二十米的距离，甚至可能会更近。”

江川若有所思的点了点头，沉吟道：“如果按照你的说法，我们只需要查清楚当时在咖啡馆，以及那附近的几家店里究竟有多少人，其中谁在使用电脑，就基本上可以划定一个范围？”

“你这么说倒也没错，不过，这只是理论上的。”

刘建伟说道：“暂且不说这二十米的范围也不算小，而且还有更重要的一点，除了那个咖啡馆之外，现在还不能确定其他几家店是不是都安装了监控。

更何况，那些店里即便都安装了监控，但是硬盘能够存储的容量也是有限的，如果存储满了，就会循坏复写，那些原本的监控视频就会被覆盖。

现在距离绑架案已经过去了那么长时间，如果是一些小型的监控系统，可能一个星期就存储满了，就会开始复写，那以前的视频数据就被覆盖了。”

闻听此言，江川不由眉头一皱：“如果数据被覆盖了，能修复吗？”

“可以修复，但很不容易。”

刘建伟说道：“数据恢复需要极强的技术专业性，一般都有专门的数据公司，而且报价很高。”

江川皱眉道：“这么说来，必须要尽快行动了。”

“当然，我说的只是一种可能性，很多监控系统的存储量都不会太小，通常都会有一个月到三个月的期限。”

刘建伟说道：“我建议你们尽快拿到那些店的监控视频，如果运气好的话，或许现在那些数据还没有被覆盖，那样的话，想要查找那个黑客，无疑会容易很多。”

“辛苦了。”

江川拍了拍他的肩膀，微笑道：“不知道你有什么要求……”

“别！你们千万不要跟我客气！”

刘建伟连忙说道：“这种事情小如能找我帮忙，那是真的把我当成好朋友，如果你们跟我客气的话，那就见外了……”

不等江川他们再说话，刘建伟就立刻说道：“那什么，我手上还有几个程序要写，就先回去了，以后再有什么需要帮忙的，随时说。”

江川笑笑：“好，那我就不跟你客气了。”

柳如怡说道：“大伟，辛苦你了。”

刘建伟笑呵呵的说道：“小事一桩，客气啥，先走了。”

等到刘建伟离开，柳如怡笑嘻嘻的问道：“怎么样，大伟不错吧？”

江川瞥了她一眼，说道：“记住人家的这份人情。”

“我当然会记住的。”

柳如怡说道，她又不是那种利用老实人的绿茶婊！

钟贝问道：“川哥，接下来我们是不是要去那些店找监控视频？”

江川摇头，说道：“我们就这么过去，恐怕没用。”

。