    “老刘说的没错！”

    “咱们大院的厕所那是公用的，说白了就是咱们自己家的东西。”

    “既然是咱们自己家的东西，那就必须要保护好。”

    阎埠贵也紧跟着站了出来发表自己的观点。

    他和刘海中心中的想法一样，就是想重新做回大爷的位置。

    “往厕所里面丢爆竹这件事情已经是扰乱治安！”

    “咱们今天必须要将这个人找出来，然后送到公安局去。”

    “我同意！”

    刘海中和阎埠贵两个人你一言我一语。

    两人虽然都想将丢爆竹的人送到公安局去，但是他们目的却并不一致。

    阎埠贵想的是复刻刘家成的行为，让公安局嘉奖他两副对联还有挂历。

    刘海中想的就是立功表现, 趁着这种好机会重新做回二大爷的位置，说不定事情影响大了还能够在轧钢厂内做上副主任。

    一个财迷，一个官迷！

    两个人还没等易中海说话就已经将这件事情敲定下来。

    “哇——”

    一听说又要被送去公安局，棒梗吓得嚎啕大哭。

    他已经对公安局产生了阴影，现在在路上见到公安局的同志还下意识的躲得远远的。

    “妈，我不要去公安局！”

    “我不要去公安局！”

    棒梗紧紧抱着秦慧茹的大腿，完全都被吓傻，甚至连许大茂都忘记供出来了。

    看到这种局面就算是傻子也能够明白是怎么回事了。

    往厕所丢爆竹这种事情肯定又是棒梗做的了！

    “一大爷，棒梗还小，他不懂事，这次就算了吧。”

    秦淮茹一脸祈求的看着易中海。

    她也很明白这件事情和别人说没用。

    易中海才是大院的一大爷，而且也是愿意帮助她的人。

    “秦淮茹，你不能老是拿棒梗小当挡箭牌吧。”

    “他这都犯了多少错误了？”

    “偷东西已经不是一次两次了，现在又往厕所里面丢爆竹。”

    “你要是管不了就让公安局的同志将他带去少管所管教管教。”

    “……”

    大院的邻居你一眼，我一语。

    以前的时候棒梗做的那些事情他们当个热闹看也就完了。

    事不关己高高挂起！

    但今天完全不一样了！

    厕所是整个大院的公共财物，现在被棒梗炸的满地都是屎。

    这还让他们怎么用？

    “行了！”

    “都少说两句吧。”

    易中海也是深感无奈。

    他如果早知道这件事情是棒梗做的，肯定不会召开这个全院大会。

    现在这种情况，他要不帮助秦淮茹，贾家恐怕很难度过这个坎。

    “我看这样吧！”

    “既然棒梗已经承认，那我们就在大院内部解决。”

    “先让秦淮茹将咱们的厕所清理干净，然后明天再次召开全院大会让棒梗当众道歉。”

    易中海也知道绝对不能够将棒梗送到公安局去。

    这件事情一旦被公安局的同志介入，棒梗可就真的要进少管所了。

    “这就完了？”

    “我们还真是搞不懂你到底是大院的一大爷，还是贾家的一大爷。”

    “就是啊！”

    “你帮助贾家也没必要这么明显吧。”

    “棒梗犯了错难道一个道歉就完了？”

    “……”

    对于这样的处理结果所有人都感到非常的不满意。

    其他人犯了错误都是上纲上线，到了贾家还有傻柱的事情上就大事化小小事化了。

    以前的时候他们看看也就得了，现在关乎到了公用厕所的问题, 他们可不想就这么算了。

    “棒梗他还是个孩子, 难道你们真的要将他送到公安局毁了他这一辈子？”

    易中海的脸色极其难看！

    他也没想到今天帮贾家说话竟然惹来了众怒, 甚至对他现在做一大爷的位置都极其不满。

    “如果这样继续放纵他，那才是毁了他。”

    “老辈常说，小时偷针，大时偷金！”

    “你易中海经常照顾贾家这个我们管不着，但也不能拉着我们大家伙一起这么做吧。”

    “你要是这样那就别做大院的一大爷！”

    “你连一大爷的公平公正都丢失了，还有什么资格在这里主持大院的事务。”

    易中海现在感觉自己就像是被架在火上烤。

    就在他不知道接下来应该怎么办的时候，清理完厕所的傻柱跑了过来。

    “往厕所丢爆竹的那个王八蛋找到了没有？”

    傻柱撸起袖子看着众人。

    让他出了这么大的糗，今天这件事情是不可能就这样算了。

    “傻柱。”

    秦淮茹衣服可怜巴巴的样子，即便没有往下说，傻柱也都明白了。

    “你看这事闹得！”

    “棒梗和我闹着玩是很正常的事情。”

    “厕所大院我都已经打扫完了，还开什么全院大会啊。”

    “走，棒梗，傻叔那里有好吃的。”

    “行了，大家也都散了吧，这就是个误会。”

    傻柱一边说着就带着棒梗离开后院了。

    这件事情要是其他人做的，傻柱肯定不可能就这样算了。

    但棒梗就没办法了！

    如果他追究到底，估计以后秦淮茹都不会再和他说话。

    “傻柱, 你回来！”

    “这件事情还没完呢。”

    不论大家怎么喊, 傻柱就是不理会，直接带着棒梗去了中院。

    “这件事情傻柱都不再追究了, 那就到此结束。”

    “散会吧！”

    傻柱的出现也算是给了易中海一个台阶，刚准备起身离开的时候刘海中挺着大肚子站了出来。

    “大家等一下！”

    “我觉得最近老易有很多地方做的确实不到位，就拿这次的事情来说，明明是一个影响大院的事情却被他三言两语就想化解。”

    “这明显就是有意偏袒贾家！”

    “我建议老易将一大爷的位置让出来，我们大院重新选举。”

    刘海中就在等着这样一个机会。

    刚才大院的人都对易中海的决定很不满意，这就说明易中海失去了民心。

    他正好利用这个机会将易中海拉下来，然后自己顺利的坐上这个位置。

    “我支持这个决定！”

    许大茂举双手赞成。

    他和傻柱因为矛盾起过不少争执，每次易中海都是有意无意的偏袒傻柱。

    他早就想让易中海滚下来了！

    许大茂也知道刘海中这样做目的是什么。

    对于他来说，刘海中这样一个有官瘾的人比易中海这个偏袒傻柱的好多了。

    “我也支持！”

    “老易最近的行为确实不适合再担任一大爷了。”

    阎埠贵也站出来举双手赞成。

    只要易中海下台，那他才有坐上去的机会。

    “如果大家没有意见的话，那咱们就定在三天之后，也就是春节的前一天进行选举大院的三位大爷的位置。”

    刘海中特意留出来三天的时间，这么做目的就是利用这段时间在大院进行拉票。

    放眼整个大院，能够与他竞争一大爷位置的也就只有阎埠贵一个。

    只要把阎埠贵搞定，那他就是一大爷！

    同时…阎埠贵的心里也在算计着这件事情。

    “从今天开始我就不是大院一大爷了。”

    “你们再选举一个吧！”

    易中海撂下一句话之后就离开了。

    他自己也明白，现在这种情况下就是厚着脸皮做这个一大爷估计也没几个人再听他的了。

    还不如主动离开给自己留点面子！

    ……

