    嗡嗡嗡！

    然后，蜂鸣声响起，成百上千的巨蜂从巢穴中飞了出来，愤怒无比的冲向了下方的人群。

    它们每一头，都如同水牛一般巨大，锋利的尾针就如同是利剑一般，还散发着幽蓝的光泽……

    一看就知道有毒！

    成百上千的巨蜂出现，飞扑而下，顿时惊动了下方的各国武神队伍，以及王座强者。

    战神王座抬头一看，顿时脸色大变。

    “不好！头上的蜂巢居然还是活的，这些毒蜂已经被惊动了，它们虽然不是妖兽，但却都是极为强大的凶兽，数量太多了！”

    “所有人准备应战！快速解决掉，然后逃离这里！否则等蜂王、蜂后被惊动，就有大麻烦了！”

    “蜂王、蜂后，都是妖兽，真正的妖兽！每个巢穴中都有蜂王蜂后，这里至少有十几个巢穴……”

    “该死！一起出手，准备冲出去！”

    战神王座怒吼，率先出手了。

    王座出手，顿时有一种天崩地裂的感觉，恐怖的天地之力被引动，凝聚成一把上百米高的圣剑，向着飞得最快的巨蜂群劈砍下去。

    轰隆隆！

    瞬间，几只巨蜂被圣剑之间斩断，五颜六色的鲜血洒落下来，巨大的尸体也砸下来。

    但在斩落五六只巨蜂之后，战神王座的圣剑也被消耗掉了所有的力量，再也无力斩杀其他的巨蜂。

    “该死！”

    看到这样的情况，战神王座顿时眼皮抽了一下，他刚刚的圣剑，已经爆发了起码六成的实力，但却只是斩了五六只巨蜂而已。

    这些巨蜂虽然只是凶兽，不是妖兽，但防御能力惊人，而且速度极快，难以对付。

    相比起成百上千的巨蜂，他刚刚的战果实在微不足道。

    这让他的脸色都难看起来。

    而他尚且如此，就更别说那些白头鹰国、白盟乃至雕国、南朝国、澳国、印国的武神强者了。

    他们感受着巨蜂的力量，忍不住身体颤抖着。

    “该死的华国小子，那华国小子早就发现了这里的危险，但却不提醒我们，只是带走了他们的人，远离了这里！”

    “那小子是要害死我们！”

    白盟的乔治武神，怒吼出声，顿时让所有人都神情一震，露出震惊神色。

    现在，他们终于明白，华国众武神为什么要小心翼翼的退离这里，仿佛这里有极大危险了。

    当时他们还嘲笑华国众武神，觉得他们是胆小，行为可笑，让他们觉得鄙夷。

    但现在……

    他们只有后悔。

    后悔当初没有跟着华国众武神，一起离开这里。

    但现在，后悔也晚了。

    成百上千的巨蜂，从一个个蜂巢之中苏醒过来，向他们爆发了疯狂的攻击。

    十几位王座都已经出手，想要将巨蜂远距离全部斩杀，免得伤到各国的武神强者。

    但巨蜂的防御太强大了，哪怕是王座强者，想要斩杀它们，也极为困难……

    最重要的是，巨蜂的数量还在越来越多，哪怕十几位王座强者，接连出手，将一头头巨蜂斩杀，也没有让他们的数量减少太多，也无法将它们全部挡在外围。

    终于，有漏网之鱼出现。

    它们疯狂的发出刺耳的蜂鸣，向着各国的武神强者攻击而来，眼神中都是混沌的疯狂。

    它们还不是妖兽，还无法引动天地之力，但它们的身体力量，就是他们最大的威胁。

    一头巨蜂以极快的速度，扑杀向一位白盟的武神强者，尾针透着蓝芒，如剑扎来。

    “该死！给我滚开！”

    那武神强者极为强大，是一个武神巅峰的存在，虽然还没有触碰到王座的界限，但也恐怖无比。

    在白盟的二十多个武神之中，他的实力能排在中游位置，咬着牙朝着巨蜂，奋力的拍出一掌。

    劲气全力爆发，还引动微弱的天地之力，虽然不能像王座强者那样，以天地之力凝聚圣剑，导致力量没那么集中，但也是他的最强一击了。

    他怒吼着，想要一招击杀这巨蜂……

    砰！

    但他爆发全力的力量，轰击在这巨蜂的身上，却只是让巨蜂那如水牛一般巨大的身体，微微晃了晃而已，只是受了一点外伤，便继续扑杀了下来……

    而那武神，已经来不及爆发第二道攻击了。

    唰！

    下一秒，巨蜂那锋利的尾针，就直接扎进了他的身体，带着他直接飞了起来，然后直接将他的身体撕成两半，从高空狠狠的丢下。

    那武神只惨叫了一声，就再也没有了声息。

    死了！

    而就算了死了，他的身体也迅速的变得黑紫，被毒素蔓延，快速的化作浓水……

    如此恐怖的画面，顿时让周围的武神都惊呆了，但他们的呆滞只是一瞬间，就只能硬着头皮，全力爆发出手……

    因为，更多的巨蜂，穿过了王座强者的攻击网，开始向他们爆发攻击了……

    “该死！滚啊！”

    “我不想死在这里，你们别靠近我！”

    “滚开，想要杀我，我先杀了你们！”

    “啊！”

    各种怒吼，各种惨叫，瞬间响彻了周围数十里的范围，只是几个接触，就至少有十几位各国的武神强者，被巨蜂给击杀。

    也只有那些触碰到了王座界限的强大武神，才能单独对抗一头巨蜂，但想要击杀，也极为困难，无比的狼狈……

    而没有触碰到王座界限的武神，只要被巨蜂盯上，无论是上天入地，都无法逃脱，无法对抗……

    “啊啊啊啊！”

    越来越多的惨叫声传来，周围散发着一股恶臭味，巨蜂仿佛不只恐惧一般，疯狂的发动着攻击，仿佛要将所有人都杀死在这里。

    “该死！”

    “所有人别慌，组成防御阵型，相互保护，慢慢的退出这里，我们会为你们断后！”

    战神王座、鹰隼王座怒吼道。

    在这里的，大部分都是他们带来的武神，每死一个，都让他们觉得心疼无比。

    “巨熊王座、陆雄王座，还有巴神王座、金日王座、波罗王座，你们还要保留实力吗？我们可是合作关系，你们如此保留实力，眼睁睁的看着我等的武神强者被击杀，你们是要激怒我吗？”

    战神王座突然怒吼。

    “你们若是再不出全力，让我等各国的武神强者全部死绝了，那就别怪我也不讲规矩，亲自对你们的武神强者出手！”

    “到时候，谁也别想活！”

