    老头浑浊的眼睛瞪大：“常家的？”

    老太太骂道：“糊涂！常家的都走了，这蛇精不是关外的。”

    “那就不用讲什么情面了！”

    老头一声吆喝，龙头拐杖砸在巨蟒身上，将老大的巨蟒砸得轰然砸在了墙壁之上。墙体皲裂，房子颤了颤，仿佛下一刻便会倒塌。

    费景庭趁此机会，手掐法诀，使出华佗仙师法，真气流转，将体内烟毒尽数逼出，与此同时右手一抖，青冥剑便出现在手中。

    面前的老黄皮子有如鬼魅，不可小瞧，费景庭出手便不容情。长剑一荡，剑刃青芒一闪，便是一道剑芒刺了过去。

    老头身形一闪躲了过去，身后的一个矮壮汉子惨叫一声，青芒擦过，径直将汉子的左肩削掉。

    “剑仙之术？老婆子，这家伙不好对付！”

    “唠叨！”

    老太太嘶吼一声，抄起烟袋锅子便向费景庭打来。正厅里空间狭小，显然容不下这么多人。

    砸在墙上的小白蛇缓了缓，重新化作人形，转瞬便与两个黄皮子斗在了一起。

    与此同时，外间呼喝声不停，张乐瑶轻啸一声，随即一头金火天丁抡起锤子将房门砸开，顺势将躲闪不及的两个黄皮子砸成了肉饼。

    费景庭虚晃一招，斩出一道剑芒，逼退了两个老的，刚刚退到门口，便有个抄着狼牙棒的黄皮子迎了过来。

    剑刃荡开狼牙棒，蓄势已久的左手一把掐住那人脖颈，五雷术使出，那人惨叫一声，顿时身形缩小，化作一尺来长的肥硕黄皮子。

    五雷术法最为克制妖物，便是关外的野仙有秘法可化解全身妖邪之气，也敌不过这五雷术法。

    费景庭手掌用力，便将那黄皮子的脖子扭断，随手丢弃，身形飞退出了房间。

    “小六子！”

    老头脸色越发阴沉，老太太状若疯魔。

    “小的们，站脚助威就好，这人太过狠辣，我跟老头对付就好！”

    残余了四个黄皮子不敢怠慢，领命之后不再上前围攻，转而游走四方，提防着费景庭等人逃遁。

    到了院落里，费景庭两道剑芒斩出，伤了一个，吓退了一个，这才算给张乐瑶解了围。

    此时张乐瑶状态不太好，手提软剑，浑身略略颤抖，显然还没从咒术发作中恢复过来。

    小白蛇的状况同样不好，吃了老头一拐杖，周身阴煞之气顿时稀薄了几分。

    “张姑娘，你在一旁站脚掠阵就好，我来对付这些精怪。”顿了顿，又道：“如果情况不对，你赶紧走，我回头再去找你。”

    “那你小心！”

    不过须臾，金火天丁便在一群黄皮子的围攻下化作光芒消散。老头、老太太带着四个残余的子孙追将出来。

    冲着张乐瑶点点头，费景庭回身与那俩老妖怪斗在了一起。三十六路天罡剑法变化莫测，却堪堪挡住老头那有如鬼魅的身影。

    这老黄皮子只会对费景庭没什么大用的幻术，却身形敏捷，便是费景庭也只能勉强跟上；那老太太更可恶，抽冷子出手也就罢了，更麻烦的是时不时便在一旁放毒烟。

    挥剑逼退老头，费景庭作势要攻向老太太，暗中法诀掐过，右脚重重落在地上，使了个天坑术。

    一剑撩开老太太的烟袋锅子，费景庭便听得后方恶风不善，身形朝左侧一闪，那老头脚下落空，惊呼声中身形大半落入天坑之中。

    费景庭法诀一掐，真气流转，那天坑便自行合拢。他不指望这招能将老黄皮子收拾掉，只希望能将其绊住须臾。

    “老头子！”

    老太太又朝着费景庭用迷魂术，可惜费景庭早已对自己用了安神咒，这黄皮子的天赋法术对他没用。

    一剑荡开烟袋锅子，费景庭心中发狠，跟着便是一道剑芒斩了过去。那老太太惊呼一声，瞬间身形分作两半。

    费景庭定睛一瞧，却是衣服被斩开了两半，但见一只硕大的白毛黄皮子哧溜一下从自己脚下游走过去。

    费景庭刚要追击，就听一声炸响，老头从天坑中破土而出。

    暗道一声可惜，费景庭也不气馁，此时不是吝啬真气的时候，法诀变换，朝着刚刚破土而出的老头便用出了镇妖术。

    “镇！”

    老头身形晃动，硬挺着没趴下，却是最为疏于防护之时。镇妖术对妖怪有奇效，既镇肉身，又镇其魂魄。

    费景庭哪里会放过如此良机？揉身而上，长剑直刺老头胸膛。

    便在此时，身旁一声呼喊，却是个年轻的矮小女子扑了过来。费景庭出手不容情，剑芒斩过，将那女子斩成两半，连带老头脸上都留下了一道伤疤。

    “小四！”

    身后逃过一劫的老太太哀嚎道：“小四啊……当家的，拼着老命不要，今日也要将这贼子斩杀！”

    老头双目赤红，身形暴涨，龙头拐杖朝着地上一震，顿时破开镇妖术。“拼命了！关外五大仙家同气连枝，小二，叫朋友！”

    圈儿外一女子应了一声，转身就跑。

    张乐瑶喊道：“不好，她要去找援兵！”

    此时张乐瑶行动不便，身子虚弱，却强忍着手掐法诀，打出一张黄符。黄符空中自燃，化作三头火鸦，朝着那女子追去。与此同时，小白蛇也知道不能让那女子逃走，嘶嘶两声，纵身便追将过去。

    酣斗中的费景庭眼观六路、耳听八方，眼见残余了两头黄皮子要去帮手，当即再无估计，法诀变换，身形旋转，便有红色浓雾从周身扩散开来。

    “火云术！”

    话音落下，以费景庭为中心，扩散的红云顿时燃烧起来。老头身形如鬼魅，早早躲开，老太太惨叫一声，却是头发都给烧没了。

    一头拦截小白蛇的黄皮子不小心沾染了火云，顿时周身燃烧起来，惨叫着挣扎几下倒在了地上。

    小白蛇眼见火云逼近，当即施展天赋法术，嗖的一下钻到了地下；张乐瑶颤抖着打出避火符，身形周遭有如多了一层屏障，将火云隔绝开来，趁机一剑结果了乱窜的一头黄皮子。

    费景庭是何等性情？

    平素好好先生，有时耐不过人情世故，做了不少对得起内心，却耽误修行之事。可真打出火气，却是另一副面孔。出手绝不留情！

    费景庭明见心性之后，便认准了自己的行为准则。碰到这种事，能化解便化解。化解不了？那便没什么好多的了，要么不做，要做就做绝！

    真气还剩下大半，眼见五雷术摸不到这俩老黄皮子的边，费景庭手掐法诀，默运真气，天雷术使出，与此同时剑芒接连斩出，逼得老头在狭小的空间里来回折返。

    刻下风雪大作，头顶阴云密布，雪中雷霆虽然稀少，却也不是没有。是以费景庭这法术借了自然之威，待连个老黄皮子察觉，想要躲避已经晚了。

    “老头子，天雷啊！”

    “啊……啊！”

    老头避无可避，只能举起龙头拐杖硬挺。密布的阴云中，一道雷霆劈落下来，脸盆粗细的闪电径直劈在龙头拐杖上。

    那拐杖也不知是什么东西所作，轰鸣声中径直燃烧起来，却分担了大半的雷霆。参与的雷霆击在老头身上，顿时浑身电芒闪烁，衣服燃起火星，面目焦黑。

    费景庭没指望一记天雷能弄死老黄皮子，又是剑芒切割，手掐法诀，便要继续用天雷术。

    老太太却不干了，心中发狠，猛抽一口烟袋锅子，定住身形直直地看着费景庭。

    老头吓坏了：“老婆子，不要……”

    晚了！

    费景庭只觉自己被强大的野兽盯住了，转头便瞧见老太太那一双狠毒的眼睛在放大，放大，不停的放大！

    脑海中一声嗡鸣，眨眼间费景庭便发现自己周遭是此前修复的识海，自己又化作了神魂状态，而面前就蹲踞着一头硕大的黄皮子。

    费景庭暗自恼火，这炼精化炁之境虽然真气雄厚，却敌不过对方攻击神魂。上次的土御门守正、猫又也就罢了，这次就连黄皮子都能在战斗中强行攻入自己的神魂。

    他知道此间时间流速与外界不同，须得尽快将面前的黄皮子解决掉。只希望张乐瑶能帮忙牵制一段时间，不然只怕这一次自己便要死在这里了。

    “姓费的，我要你偿还性命！”

    “呵，吓唬谁呢？此处是我的识海，在我的地盘你也敢叫嚣？”

    不同于上次，费景庭熟练地凝聚长剑，朝着那黄皮子便攻了过去。

    外间，小白蛇从地中钻将出来，犹豫着还要不要去追走脱的黄皮子，却见激斗中的费景庭身形陡然顿住。

    小白蛇眨眨眼，这情况好像有些眼熟？

    张乐瑶却感知到了费景庭识海被侵入，当即打出黄符。

    “开通天庭，使人长生。三魂七魄，回神反婴。灭鬼却魔，来至千灵。上升太上，与日合并。三魂居左，七魄守右。静听神命，亦察不祥。邪魔速去，身命安康。急急如律令！”

    醒魂咒使出，便要强行将识海中的费景庭重新唤醒。奈何老太太修为高深，拉锯一番，这醒魂咒便做了无用功。

    张乐瑶长剑一抖，迎向复苏中的老头，口中喝道：“莫要管走脱的黄皮子了，先帮忙托住这老头！”

    小白蛇嘶吼一声，朝着老头便扑了过去。

