    在林渊成圣的同时。

    天庭当中，女娲天帝眉头一挑，她发现这个时候对于九天珠的感应，变弱了许多。

    凝神扫过不周山边缘的区域，她能够感知到那位太渊子带着九天天珠出现在不周山的边缘。

    “太渊子谋划九天天珠的确是另有目的，应该是与不周山中异变有所关联！”

    只是女娲天帝现在并无心思理会此事，她站在天庭中央，运转天帝大位威能，全力压制众神。

    天帝威能威慑众神，让蠢蠢欲动的众多神族强者，不敢轻易进入九天天境！

    九天天境是天庭的大本营所在，若是九天天境被霍乱，天庭颜面何存？

    对于太一选择九天天境作为渡劫之地，天帝心中还是有些不满！

    太一既已经禅让，以绝大毅力割舍与天庭之间的气运因果联系，何苦再选择以九天天境作为渡劫之地。

    当然，天帝隐隐也猜测到，还有一种可能。

    九天天境与太一证道元始有所关联。

    九天天境深处，太一手托着混沌钟，周身有一股玄奇无比的光华围绕着他周舍旋转，所过之处无数虚空，悉数逆转化为纯粹的混沌！

    混沌源力源源不断。

    太一选择的成道方式，的确是九天天境有关。

    准确说与洪荒灵气大循环有关！

    “混沌一气，先天之源，太一之形，混沌胎膜！”

    随着他手中动作，九天天境周围浮现出一个巨大无比的旋涡。

    混沌九穹大阵显化而出，他一步之间竟是踏足那混沌九穹大阵深处。

    只见随着混沌九穹大阵的威能被调动开来，不周山内林渊察觉到，九枚天珠在霎时透体而出，嗡鸣震动。

    “太一想要开辟出混沌九穹深渊，借此作为成道之机？”

    不周山上，林渊眸光瞥向那九颗晶莹无暇的天境天珠。

    九颗天境天珠是混沌九穹大阵的核心，这件下品先天灵宝看似由女娲彻底炼化了，但实际还是掌握在太一手中。

    只是目前要离去，却要经过林渊的同意！

    凭借太一的神力已经越过一尊混元圣人的镇压，破空召唤。

    “去吧！”

    林渊神色不变，大袖一挥，九颗天境天珠嗡嗡一震，接二连三化作流光离去！

    轰隆隆！！

    混沌九穹大阵得到九颗天境天珠的镇压，伟力更加宏大，高空上属于混沌大道法则的力量如同长河垂落而下，融入混沌九穹大阵当中。

    太一如同一个巨大无边的混沌，身形化作混沌旋涡，与混沌九穹大阵的伟力融为一体，借助混沌大道法则的力量开拓九天九境，一旦九天九境深处的混沌深渊凝形，也将同样突破混元圣境。

    林渊身形一步从不周山下走出。

    支撑天地的不周神山，在他脚下，似乎往日的威压彻底消失，如履平地。

    林渊仍然在扶持着不周山下的祖脉，四元纪轮转才刚刚开始，不周山深处的祖脉仍然推动四元纪神力的核心灵枢。

    此与混元圣人的修行有关。

    不过林渊不同于一般刚刚证道混元圣人，得三道鸿蒙紫气入体，他之根基堪比盘古元始天王，运转不周山下祖脉并不吃力，还有极大余力足以支撑混元战力。

    咻咻！！

    此时一道浩瀚伟力自虚空当中破空而来，须弥之间进入不周山山顶所在之地。

    魔祖一步踏空，独属于准圣巅峰的大道神力在激荡。

    “太一氏，今日阻你并非仇怨，仅仅只是大道之争，有你无我！”

    魔祖面容冷峻，冰冷声音从不周山山顶传遍九天天境深处，一股无法形容的大道光辉自他黑袍之上流转而出，威压不周山亿万里虚空，无数生灵，神祗动弹不得，只觉骇然无比。

    “天庭圣地，不容放肆！”

    只是片刻，虚空中无数祥云瑞光浮现，四座巨大无比的天门映照浮现在瑞气祥云当中，喷出滚滚霓霞。

    那是天庭门户，四大天门，护持四大天门是四位天庭的大神通者，也是天神一脉的神族强者。

    四尊身影在四大天门深处凝聚，神躯巨大，如同天地根处化形而出的先天古神，天生能够调动一部分九天天境本源。

    那四方神皇面色凝重，通过本命灵宝四维天门，能够清晰的感应到来敌的强横，其一身伟力只怕不比太一逊色多少。

    他们是太一钦点的四位护道者，断不能让对方打破天门，闯入九天天境。

    四神心意相通，立时动用了最强的手段。

    “三千混沌，吞纳寰宇！”

    一时间，虚空中如同出现三千个巨大混沌旋涡，如同要将整个不周山，以及洪荒天地吞没。

    “螳臂当车！”

    魔祖眼中闪过一丝奇异无比的火焰，扫过那四方天尊眼中既有不屑，还有一丝压抑不住的异色。

    就在这时，他看到了一道紫金色道袍的身影凭空出现在数百丈开外。

    紫金色常服，握着一根灵动无比的先天竹杖，周身隐藏在混沌灵机当中，那混沌罡风在他衣角打着旋儿，返璞归真，似是常人。

    “又有阻道者到了？”

    魔祖看了一眼，神色微微一沉，他发现他无法洞穿来人的道行，对方比他还要神秘的多！

    至起码和他是同一境界的存在。

    眼中闪过一丝惊疑不定，旋即不再理会。

    来到这里应该都是太一的阻道者，就算是太一一方的援兵也无妨，他对于自身道行有着极大的自信，任何强者都无法阻碍他的行动，太一今日必定要陨落。

    他身形一闪，竟是如同一道游动的灰色灵光，骤然窜入那无边巨大混沌旋涡当中！

    不周山上，混沌罡风在此时分开，林渊出现在四维天门之畔，眸光扫过那浩荡无穷四维天门，魔祖身影在他目光当闯入九天天境深处。

    他法目洞穿天维之门深处的变化，暂时并不准备插手。

    太一这一次的阻道大敌，强横的有些超乎想象。

    九天天境本源布下的三千混沌，无法阻碍来人，反而成了对方力量壮大的食物！

    只是数个刹那，林渊听到那三千混沌旋涡当中，传来无数老鼠一般吞噬，咽食的声音。

    的确是食物！

    魔祖这会儿再也掩饰不住心中热切，如同掉进了米缸里的老鼠，全力偷食着四维天门深处涌动混沌本源，同时定位四维天门深处的四方天尊所在，试图各个击破。

    四维天门与他而言，是证道的无上至宝，只是一直落在太一手中，魔祖无法夺取。

    眼前是千载难逢的机会！

    与太一建立混沌九穹深渊的法子完全不同，魔祖证道，则是在于混沌侵染洪荒。

    若是利用四维天门之力，凝练出顶级先天灵宝混沌天门，能够让混沌元气再次密布洪荒，将洪荒化为混沌宇宙，他亦有望混元！