    自从西晋以来，衣冠南渡，南方建立的东晋政权，在两淮设置了很多“侨县”，与北方相关的地名同名。

    这个制度在南朝一直延续到梁国时期，并没有发生大规模撤销侨县的事件，一直到隋朝的开皇年间，朝廷这才大规模撤销南方的侨县，恢复从前的地名。

    陈庆之自从得到萧衍任命之后，就带着部曲水路行进到侨县“汝阴县”，位于安徽合肥附近，这里是魏国与梁国的边境。南面基本上是梁国的自留地，政治较为稳定。

    而从这里往北，局面就有些复杂。在两淮地区，魏国的官府早就垮塌。元氏藩王的话，比官府的话要好用得多。

    这些王爷，政治立场非常复杂，并不是简单的区分为站在元子攸这边，与站在梁国这边那么简单的。

    汝阴县的县衙里，满面红光的元颢，看着瘦弱的陈庆之身后有三个身材十分雄壮，跟森林里的巨熊也不逞多让的副将，心中略有些怪异。

    主帅弱得像是个病人一样，副将却如此雄健，这样的组合可不多见啊，而且容易主次颠倒，乃是兵家大忌。

    任何地方都是这样，强壮的人会天然有欺负比他弱小之人的倾向，瘦弱的主帅压不住雄健的手下，自古如此。

    除非这个瘦弱的主帅有着常人难以企及智慧，谋略，胆识。

    元颢心中略有不喜，但脸上没有表现出来。他拱手对陈庆之行礼道：“陈都督，我们今日就开拔么？听闻元子攸在睢阳布置重兵，我们可否稍微迂回一下，从沛县出发北上青徐？”

    元颢也是带过兵打过仗的，而且还打过不少胜仗，不是对军事完全不懂的门外汉。

    “元颢，你这是在教我们都督做事么？”

    陈庆之身后的一个壮汉冷着脸问道，他身材极为魁梧，脸庞却圆润如佛陀，双目一瞪，不怒自威！

    “陈都督，这位是……”

    元颢气势不由得弱了几分，微微皱眉问陈庆之道。

    “这位是在下副将马佛念，他性子比较直，请王爷勿怪。”

    陈庆之随意说了一句，表面上看是给元颢台阶下，实际上却是在维护自己的手下。

    “啊，是在下失言了。军务上陈都督一言而决，无须在意本王的看法。”

    元颢面色僵硬的说道。

    “大人你还真机灵，风往哪边吹你就往哪边倒呢。”

    陈庆之身后另外一位壮汉忍不住揶揄嘲讽了元颢一句。

    “宋景休，你要是再多话，就回你的水寨捕鱼去。”

    陈庆之抬了下手，头也不回的轻声呵斥道。

    “喏，是末将失言了。”

    宋景休竟然恭敬的对着陈庆之弯腰拱手行礼，随即转身便走，来到县衙大堂外站立不动，等候陈庆之等会再出来！压根就不把元颢放在眼里。

    他这意思很明白：我不骂你是给陈庆之面子，不是给你这个废物面子。陈庆之不让我嘲讽你，我看不惯你这废物，现在走人可以吧？

    “在下部曲不懂事，惊扰到王爷了，罪过罪过。”

    陈庆之不卑不亢的对着元颢行了一礼，礼节上很周全，不过感情上还稍微欠缺了点“歉意”。元颢尴尬一笑道：“陈都督麾下精兵猛将，有点傲气很正常，很正常，本王非常理解。”

    他像是忽然想起什么一样，拍了拍额头，忍不住低声问道：“陈都督这次带了多少人北伐，听说元子攸在睢阳和荥阳布置了两条防线，数十万人。”

    “在下有七千虎贲。”

    陈庆之淡然道。

    “七千人顶什么用？”

    听到这话，之前还保持着涵养的元颢，像是被踩着尾巴的猫一样，忍不住大声质疑道：“元子攸布置了几十万人，咱们才七千，这怎么打仗？”

    “要是嫌咱们不顶事，王爷可以自己上啊！我们绝对不拦着。”

    陈庆之身后剩下的那个壮汉，终于忍不住开启了嘲讽模式。此人叫鱼天愍，平日里就是嘴巴臭得不行，能忍到现在已经很难得了。

    “王爷，军务上的事情，在下可以解决，请王爷放心便是。今日大军启程，王爷可以在后方呆着，等我们攻下睢阳以后，王爷再前往睢阳不迟。”

    陈庆之平静的说道，身上看不到一丝怒气。不过从他没有呵斥鱼天愍就能看出，他其实对元颢也是很不爽的，只是不方便撕破脸。

    “如此……也好吧。那本王就在汝阴县等陈都督的好消息了。”

    元颢脸上的笑容都僵硬得无法改变，如同被雕刻了表情的木偶人一样。

    看他这怂样，鱼天愍又忍不住嘲讽道：“王爷可真是脸皮厚，我等在前方厮杀，你都不肯到前线去看看，又不是让你上阵厮杀。要是想等消息，不如去建康等，那里还有细皮嫩肉的小娘子侍寝呢。”

    这话说得元颢脸上红一阵白一阵的。

    陈庆之拱手对元颢说道：“王爷在魏国身份尊贵，待我等攻下睢阳后，王爷可以顺势登基称帝，招降纳叛。这七千人够不够用，王爷等我们攻下睢阳再说不迟。

    在下希望王爷与我们同在军中，这样士卒们也知道自己在做什么。”

    陈庆之说得很客气，不过表达的意思却很不客气。如果元颢不在军中，那他们打仗是为了什么？那就是为梁国开疆拓土了！

    到时候你元颢再来睢阳，我们吃下去的肉，还会吐出来给你么？这玩笑可开大了！

    “陈都督所言极是，本王是一时鬼迷心窍才会说那样的话，在这里给陈都督赔不是了。本王会与大军同行，请陈都督放心。”

    元颢正色行礼道，无论前面的嘲讽如何，陈庆之最后那句话，他完全听懂了。

    “如此甚好，那在下告辞。等会大军就会开拔，希望王爷跟上队伍，军务紧急，不会等人，任何人，包括在下，都要遵守军法。”

    “陈都督放心，本王一定会跟上队伍。”

    元颢点头像是小鸡啄米一样。

    陈庆之拜谢后带着二人离开，等众人走出县衙，他这才转身问身后三人道：“你们觉得元颢如何？”

    “废物。”

    “废物。”

    “废物。”

    马佛念，宋景休，鱼天愍三人都是异口同声。

    “虽然这么说有点不厚道，但……我也觉得他是个废物。”

    陈庆之微笑道：“可谁让他是我们要扶持的废物呢，大家都忍忍吧。”

    “唉！”

    三位副将都长叹一声。

    陈庆之又对三人说道：“传令下去，七千袍泽皆为兄弟，上下一体不分彼此。作战时请勠力同心死战。我军战死一人，则从魏军战俘中挑选一人，挖心剖腹祭奠死者。若我军战死百人，则从魏军战俘中挑选百人执行。

    所以不要想着战败了我们还有活命的机会，此战我们要么大获全胜，要么客死异乡，没有第三条路走。都听懂了么？后退者乃是背叛袍泽兄弟，人人可斩之！”

    陈庆之肃然问道。

    “谨遵都督号令！”

    三个壮汉都比陈庆之高了不止一头，此刻却是老实得像是鹌鹑一样，大气也不敢出，跟元颢在时的那种倨傲截然相反。

    “都散了，一个时辰后开拔！”陈庆之大手一挥，三副将作鸟兽散，一句玩笑话都不敢说，他们都被陈庆之的决绝所震撼，心绪难平。

    ……

    有善于察言观色的贾春花在一旁推波助澜，没什么心机的贾思勰，在喝了几杯酒后，就跟刘益守兄弟相称，很是热络了。

    “贾兄啊，听闻你对农事很有心得，是也不是？”

    屏退贾春花以后，刘益守笑眯眯的问道。

    贾思勰一愣，他出身农学世家，这种家庭在古代说实话并不多，但也绝不是没有！他们这种家族的人，要么就是走上仕途，在县衙州府里面当佐官，管理农事。

    要么就是“归隐山林”，然后在大世家的田庄里当个“顾问”什么的，指导佃户耕作。

    民以食为天，无论是世家还是皇族，都是很重视农事的。当然，重视农事只是因为那关系到自己的钱袋和肚皮，并不是说他们有多良善。

    只不过，这样的家族也有自身的问题。

    会读书的人，不一定会耕田。会耕田的人，却无法总结经验，或者语言表达能力欠缺，该反馈的信息反馈不清楚，弄得似是而非。

    一个人要既会读书，又会劳作，还能总结经验，记录经验，并推广使用。不仅需要喜欢这一行，而且还需要有耐心，有智慧。

    更不能缺少动手能力。

    试问以上都具备的人，要是选择辅佐权贵，他的投入和产出，不是更高么？诸葛亮就是个这样的人物。

    没有跟随刘备的时候，就是在做类似的事情，跟随刘备以后，你看看他最后到达了怎样的高度？

    所以贾思勰的家族，现在已经有些人才凋零了。其实也不能叫人才凋零，只是家族的人才都“转行”去了。

    一听到刘益守居然问起这个，贾思勰好奇问道：“在下确实醉心农事，不过知道这件事的人似乎并不多。今日与贤弟第一次见面，贤弟居然就知道，这真是奇了。”

    不奇怪啊，谁不知道你后来闲着没事写的那本《齐民要术》啊，欧洲文艺复兴据说都是马可波罗带着这本书去那边催化的，要不然鬼知道那帮蛮子什么时候才能脱离中世纪呢。

    心里在碎碎念，刘益守却哈哈大笑道：“君子讷于言而敏于行，贾兄就是这样的人。贾兄不如跟在下说说，你觉得州郡里的农务应该如何运作？”

    平日里贾思勰因为农务的事情，遭遇过不少嘲笑。他又是个善于实践总结的人，比如说学习别人养羊，他就真的会去买几只羊来养一下，然后总结验证其他人的经验是否正确。

    所以这样的人，在同僚眼里，几乎就跟怪物没什么区别，完全没办法沟通交流。或者叫贾思勰的段位太高，一般人的思路有些跟不上，所以显得他比较“奇怪”。

    听到刘益守这么问，贾思勰大感知己难寻，握着刘益守的手激动说道：“州郡之农事，说复杂那可谓是千头万绪，但若说简单，也简单，不过因地制宜四字。”

    因地制宜？

    这话只怕随便找个县衙的书办，都能说得出来。刘益守追问道：“何为因地制宜呢？”

    “州郡不同，土地亦是不同。而土地只是基础，它周边的山川，河流，沼泽，树林，才是关键。能种水稻的就种水稻，能种麦子的就种麦子。

    种出来的粮食不能自己全部留着，很多都要卖掉，那就要看离河道远不远，可以卖给谁。如果卖不掉，那肯定不能无限期的放着，所以将粮食加工成可以存放的物品，也很重要。

    此外，靠着河塘的，养鸭子比较好，不同的水域，鸭子的养法也不一样。不靠河塘，附近有山林的，也可以散养鸡。不过鸡还是圈养比较好，这里也有利弊。

    总之，一地适合种什么养什么，那都是老天决定的，我们改变不了。我们只能是因地制宜，这还要把运输也算上，总之是养殖的成本越低，那百姓的日子就越是好过。哪怕卖鸡子（鸡蛋），也能养活一家人，不是么？”

    听贾思勰侃侃而谈，刘益守大感佩服！古代人能有这样先进的农学思想，简直比凤毛麟角还稀少，只怕此时找遍魏国，都再也找不到第二个“贾思勰”了！

    “贾兄，如今天下大乱，兵凶战危。青徐之地，不知道何时便会陷入战乱，或许现在很多地方已经是民不聊生了。

    如若不弃，将来在下有一片安身之地以后，你能来我这里好好研究农事，造福一方百姓呢？”

    刘益守看着贾思勰，殷切说道。

    这已经不是暗示，而是红果果的招揽了！

    “这……”

    虽然印象很好，但毕竟是第一次见面，贾思勰有些犹疑。毕竟，被招揽不是什么坏事，可他还是要看一下刘益守跟他麾下丘八是什么做派。

    如果跟邢杲类似的，那刘益守再亲切，也不值得投效。

    “可否让为兄考虑一段时间呢？”

    贾思勰有些不好意思的说道。

    “无妨的，现在天色已晚，我送兄长一程。”

    话说开了，也就没必要继续用力，让贾思勰静静的消化一下信息会比较好。刘益守将其送到居住的府上才回来。

    他推开卧房的门，就看到床头的烛光下，躺着三个眼神迷离的美人，看着自己走近，都露出羞怯的笑意。

    “不得不说，东平郡的世家勋贵们，还真是会玩啊。”刘益守看着这张面积超大，盖住四五个人都没问题的被子，无力吐槽。

    美女公主元莒犁，美女歌星徐月华，美女老师游妙婉，想来今晚还真是热闹。

    “明天估计江湖上又会留下一个传说了。”

    刘益守吹灭油灯，钻进偌大的被子。果然，里面连一件衣服都没找到！

