    

    随后！

    秦风与秦云飞二人，就跟着杀神尊者一路朝着“清玄殿”所在位置，疾驰而去。

    在这真武界内，由于是在星空之中的封天大阵内，所以倒也没有如同在天武大陆内一般，会受到虚空中的天地法则之力限制与阻碍。

    如此一来——

    这让秦风等人，可以纵情快意的通过虚空穿梭，用最快的身法速度全速前进，就像是没有消耗的瞬移一般！

    而在这样用极致速度赶路的情况下！

    哪怕是秦风等人，穿梭两颗星球之间的超远距离，也是轻轻松松，顶多一两个左右的时辰就能完成。

    在天武大陆上面与真武界，分别赶路的速度，差距竟然如此之大！

    这倒是让秦风与秦云飞二人，颇为惊讶。

    不过！

    秦风对此，倒也不难理解！

    倘若在如此庞大面积的真武界内，天地法则之力的阻碍强度，依旧跟在天武大陆上一样……

    那岂不是意味着，跨越一个星球的距离，都需要耗费数个月之久？

    如果真是这样的话，那未免也太过于浪费时间！

    旋即！

    在不断全速赶路的情况下，秦风在一路上，却是时不时的看见远处天际的星辰，发生惊天动地的爆炸响动，无数恐怖法则力量光芒闪烁不定，魔气直冲无尽星河……隐约间还能听到一阵阵厮杀声。

    显而易见！

    那些星球之上，真武界的强者们，此刻正在与那些魔族大军厮杀。

    感受到这一幕巨大的动静！

    那杀神尊者微微愣了一下，身影停顿了下来，然后眼眸深处掠过了一缕缕寒芒，眉头再次皱得更紧了几分。

    看到杀神尊者如此表现，秦风不由得心中微紧，连忙开口问道：“怎么了？杀神前辈？可是战况不太好？”

    闻言！

    杀神尊者沉默了片刻，然后缓缓点了点头，开口回答道：“不错！刚才那一番动静，乃是有一名法象境人族同胞，选择了自爆！”

    说到这里的时候！

    杀神尊者的眼眸深处里，杀意却是浓郁了几分，哪怕他尽力克制自己身上的杀意外放，却还是让秦风与秦云飞二人，感到了一阵冰冷刺骨的寒意。

    “哎——”

    秦云飞轻轻叹了口气，一个在天武大陆上，足以碾压一方的法象境强者，居然会被逼得自爆。

    由此可见！

    在这真武界内，域外星空魔族大军的实力，究竟是达到了一个何等可怕的程度！

    而人族一方经历的危机，又是何等的严峻！

    “嘭！”

    也就是话音刚落！

    突然之间！

    在那远处虚空中，又有一道剧烈的爆炸声音响起，然后一缕缕无形气浪，将四周那些星球都给冲击得不断震荡起来……

    哪怕是秦风等人，距离那一方的战场，相隔千百个星球的距离，却还是能感受到一缕缕动静。

    可见！

    那法象境强者自爆之后，所产生的杀伤力，又是何等强横！

    这也很正常，因为真武界没有天地法则之力的影响，所以爆发出来的破坏力，将会远远超过在天武大陆上面。

    天地法则之力，有时候会是阻拦，但有时候却也是保护伞！

    或许！

    在天武大陆上面，因为存在天地间法则之力的限制，法象境强者就算自爆，也顶多摧毁千万里的疆域。

    但是！

    在这没有限制的真武界当中，一名法象境自爆产生的爆炸能量，恐怕足以让半个星球都崩溃。

    这就是两个世界里，不同的情况！

    不过！

    在那一瞬间——

    秦风与杀神尊者的面色，纷纷猛然变化了好几下，脸上神情愈加凝重。

    他们没有心思在乎，法象境强者自爆的威能，为何能够如此恐怖！

    因为！

    他们根本没想到这么快！

    明明前一秒钟，才有一名人族法象境强者自爆了！

    下一秒钟，竟然又有一名人族法象境强者，被逼得自爆！

    “呼……”

    深深呼吸一口气！

    杀神尊者微微握紧了拳头，一缕缕冷漠的杀意，逐渐化为一缕缕无形杀意剑气，开始笼罩在他身体四周。

    他目光朝着那远处爆炸的方向看了过去，却是对着秦风父子二人，凝重的开口说道：“看样子，我们得加快速度了……”

    “恐怕这次的魔族大军，没有那么容易对付了啊！”

    身为真武界执法堂的一名顶尖战斗力强者，杀神尊者对于逆转战局的关键作用，不可谓不大！

    尤其是他的杀戮法则之力，可以操纵敌我双方的杀意为己用，在这种绝世大战面前，无疑是能够完美发挥出最大的效果。

    甚至！

    杀神尊者这样的逆天存在，足以凭着一己之力，对抗数百名，甚至上千名普通的法象境魔族魔王。

    所以！

    真武界一方强者，少了杀神尊者这样一个绝世高手坐镇，确实会容易在魔族大军的手上吃亏。

    杀神尊者现在，只希望能够尽快返回战场，以尽可能的降低人族强者的伤亡！

    “嗯……”

    秦风父子二人也深知事情严重性，当然不会有什么意见。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    如今真武界的战局，无比严峻，刻不容缓！

    秦风三人没有丝毫迟疑，也没有打算再耽误下去，纷纷施展出各自神通，让身法速度变得更快了起来。

    也多亏得！

    秦风等人所在的位置，距离真武界清玄殿的驻地，算不上太远。

    一路无话！

    全速前进！

    终于——

    秦风等人差不过耗费了两个多时辰，就直接抵达了清玄殿的驻地。

    清玄殿的驻地！

    一眼望过去，并没有想象中的那般繁华、宏伟，也没有什么金碧辉煌的城墙楼阁，更没有什么险峻山脉、奇珍异草之类……

    甚至！

    当看清楚眼前的画面后！

    还一度让秦风与秦云飞二人，感到一阵懵逼，有点不太明白的看着杀神尊者。

    因为——

    眼前的清玄殿驻地，实际上看上去，就像是一座很普通的炼丹炉，静静的竖立在那里。

    只有一缕缕玄奥符文之力，在那一尊炼丹炉上面，闪烁着一点点星光，让它在漫天群星之间，增添少许神秘的色彩。

    当然！

    还有一点比较特别，那就是这炼丹炉的体积非常大，足足有万里直径，就像是一尊可以吞噬天地的神鼎。

    “嘶——”

    看着眼前的这一尊，巨大无比的炼丹炉，秦风不由得倒吸了一口冷气！

    想不到！

    这世间还有如此庞大的炼丹炉？

    这清玄殿的驻地，居然会是一件法宝？

    不过！

    秦风也仅仅是稍微震惊了片刻，很快就冷静了下来。

    毕竟！

    他当初也曾进入了天道神鼎的内部世界，以及那万雷宫的内部世界。

    显而易见！

    这一尊炼丹炉的内部，必定也是存在一个，类似于万雷珠的那种空间世界。

    那才是真正的清玄殿驻地所在！

    “呵呵……”

    “不必惊讶！”

    “这炼丹炉内部的世界，才是清玄殿的真正驻地！”

    杀神尊者摇头轻轻一笑，看着秦云飞脸上的疑惑，却是开口解释了一番。

    旋即！

    他也没有再多说什么，而是直接打出一道手诀。

    紧跟着！

    一股强大的吞噬之力，就从那炼丹炉里面窜出来，笼罩在了秦风三人身上。

    唰！

    唰！

    唰！

    下一秒钟！

    秦风三人就被一道柔和的符文光芒笼罩住身体，朝着那一尊万里大小的炼丹炉内部世界，飞窜而去……

    “嗡嗡嗡！”

    还不到一秒钟！

    秦风三人眼前的画面，就截然大变！

    此时此刻！

    入目所见！

    却是一眼看不到边际的山川河流，虫鱼鸟兽，奇珍异草，而在各大山脉上面，却是建立着一座座无比古老的建筑，如同宫殿阁楼一般……

    只不过！

    或许是因为清玄殿的驻地内，大部分成员都已经被派遣出去，参与对抗魔族大军。

    所以！

    这些密密麻麻的阁楼之中，人数并不算很多，只有零零星星的数百余人。

    “这里，就是清玄殿的驻地么？”

    秦风看着四周的一切，喃喃自语的开口说道。

    杀神尊者没有理会其他，而是直接抱拳，对着远处最高的一处山脉高塔，大声开口道：“殿主大人，幸不辱命，秦风已经平安带到！”

    与此同时！

    就在那一瞬间，一道超凡脱俗的淡淡声音，却是回荡在了秦风等人耳畔。

    “嗯……”

    “既然人已经带到，那你便速速前往狂鲨星域战场支援吧！”

    闻言！

    杀神尊者深深看了一看身旁的秦风，然后点头开口回答道：“是！殿主大人！”

    旋即！

    杀神尊者也没有过多解释，只是对着秦风点头一笑，便化为一道流光，消失在了清玄殿的内部世界。

    同时！

    秦风的耳畔之中，却是再次传来了一道淡淡的笑声。

    “你——”

    “终于回来了！”        

