    渡云中的郝似云，一直凝视着周舒，神情有些呆滞。

    “怎么会这样……真的能打啊，好像还站着上风呢……才是凝脉境……难怪能来这里历练……”

    周舒自然注意不到郝似云的神态，他的精力全在眼前的妖兽上。

    盘铃花和龙爪草类似，都是亦妖亦木的特别妖兽，盘铃花更为麻烦一些，到底是四阶，除了能食人的花心，还有无数带着剧毒的倒刺，枝条和根须施展开来如群魔乱舞，稍有不慎，就会着道。

    不过这里不是石窟，盘铃花不会走动的缺点被无限放大，经过一刻多钟的激战，周舒一剑斩去了它的主根，顺利解决。

    郝似云引着渡云落下，又是惊疑又是焦急的看着周舒，有些不敢相信的道，“你真的杀死四阶妖兽了。”

    “杀了不少。”

    周舒淡淡的道，看向郝似云微微点头，“现在没事了，说说你为什么来这里，你姐姐到底出了什么事？”

    郝似云点下头，红着眼圈道，“姐姐她被海中楼的人带走了……”

    周舒微微一怔，“海中楼这么快就来人了？”

    “嗯，他们的楼主回来了……”

    随后郝似云说出一段话，也让周舒渐渐明了。

    就在前几天，海中楼的楼主赵亦歌从梓潼修炼归来，得知辛老出事后顿时震怒，问过楼中修者以后，他以为是郝若烟的原因，便立刻去流霞宗要人。

    虽然赵亦歌也只是金丹境修为，但他本是世家嫡系，自己就能代表着世家，威严不可侵犯，不像之前的副楼主，就算提出什么要求，流霞宗也可以搪塞过去。

    现在赵亦歌亲自来要人，流霞宗没有多考虑便把郝若烟交了出去。说到底郝若烟只是一个执事长老，金丹境长老在流霞宗可不少，为她一人得罪世家没有必要。

    周舒面目凝然，“流霞宗就这样把你姐姐交出去了？你姐姐怎么说？”

    “嗯。”

    郝似云神色委屈。也有些生气的道，“宗门说不交出姐姐，对世家不好交待，姐姐也不辩解，什么也没有说。就跟着那个赵亦歌走了……我气的，后来我去找师父，师父说她也不好管，总不能对世家子弟动手……”

    说着说着，她眼中渐渐垂下泪来，可怜兮兮的看着周舒，“我实在没有办法了，姐姐说你在这里历练，我就到这里来找你你。舒师兄，你能想到什么办法。把姐姐带回来么？”

    周舒没有多想，立刻认真的点了点头，“不要哭了，先回去，我去找海中楼。”

    他之前就想过海中楼会对郝若烟不利，所以一点时间都没有浪费，快马加鞭的历练修炼，但没想到还是晚了几天，郝若烟仍然被海中楼带走了。

    “可是，你的历练不要紧么？姐姐说最好不要打扰你……而且海中楼可是世家。流霞宗都不敢惹的，我们能行么。”

    郝似云有些犹豫的道。

    周舒皱了皱眉，“不行也要行。这件事因我而起，自然也落在我身上。就算海中楼再怎么强势，我也会把你姐姐带回来，事情不是她做的，怎么能轮到她受罚。”

    “舒师兄……”

    郝似云看着周舒，擦了擦泪，之前还担心周舒不愿意去。毕竟世家名声那么大，但现在看到周舒一点犹豫都没有，心中有些释然，也有些欢喜。

    像是找到了主心骨一般，心神稳定了许多。

    “走吧。”

    两人一起往百虫泽外掠去。

    对于两人的相遇，周舒有一点不解，“你是怎么被盘铃花抓住的？”

    “这要怪你了，哼。”

    郝似云瞪了周舒一眼，有些嗔怨的道，“我以为用木遁诀可以悄悄进来找你，这样不会被妖兽缠上嘛。可是我走着走着，突然就被那破花吊起来了，你说，是不是你的木遁诀有问题。”

    周舒摇头，也是无语，“亏你想得出来，在它面前用木遁诀。那盘铃花对木灵气何其敏感，你怎么可能躲得过它。”

    郝似云愣了愣，脸色一红扭头道，“反正是你有问题。”

    周舒微微叹气，郝似云资质好，法宝好，修为也很不错，无奈就是人笨了点，临敌经验更是差到极点。

    “你叹什么气，是在嘲笑我么？”

    郝似云转过头，瞪着周舒。

    周舒笑了笑，不再言语。

    两人穿出沼泽，一路往玲玉城回去。

    一到玲玉城，周舒便对郝似云说道，“你先回去吧，我去海中楼。”

    “啊，不要我去么？我也想……”

    郝似云说到一半，周舒摇了摇头，“不用，你等着就好。”

    郝似云想了一会，用力的点了下头，“那我等你，你小心点。”

    周舒不再多说，快步往海中楼走去。

    这样的事情他早就想过，只是没想到会发生得这么快，但既然已经发生了，就努力去解决，他已有打算。

    刚走进海中楼，便看见快步走过来的肖不鸣，一脸怒容的喊道，“滚！我们海中楼不欢迎流霞宗的人，尤其是你。”

    周舒拱手行礼，淡然道，“肖副楼主，我想见赵楼主。”

    “说了滚，你听不懂人话么？”

    肖不鸣声音大了许多，“你还来找赵楼主，又想做什么事？辛老好心把你当弟子培养，哪知道你却狼心狗肺，勾结宗门里的人来谋害他，你还是人么？”

    在他看来，周舒不来的时候，辛老一直都好好的，一来就失踪了，只怕辛老的失踪，周舒也脱不了干系。

    辛老曾经救过肖不鸣，他对辛老的感情很深，因此对周舒和流霞宗十分愤恨，要不是郝若烟承担了罪责，他就要对周舒出手了。

    周舒仔细的看了肖不鸣一眼，微微点头，“肖副楼主，我需要见赵楼主，有些事情我可以说清楚。”

    “有什么好说的，？你想说什么？先把辛老带回来再说！”

    肖不鸣只是摇头，已经伸出了手，想要将周舒赶出去。

    周舒摇了摇头，轻叹道，“能不能带辛老回来，还要看你们海中楼愿不愿意。”

    “什么？”

    肖不鸣愣了一下，颇显疑惑的看向周舒。

    “让他上来。”

    楼上，突然传来清朗的声音。

    “是，主上。”

    肖不鸣连忙应声，随即看向周舒，沉声道，“你跟我来吧，在楼主面前可不要想耍什么花招。”

    周舒微笑点头，“请肖楼主带路。”(未完待续。)

    
