    “且慢！”

    世子梁隆禄一脸戒备道：“尤老先生的伤，就是拜你所赐。”

    “谁知道你此番有没有包藏祸心？！”

    此言一出，所有人都为之一愣。

    他们万万没想到，贵为世子、一言一行往往都能代表南陵王府态度的梁隆禄，竟会说出这般无脑的言语！

    原本就为数不多的“世子支持派”，如今，也都快心生绝望了。

    梁潇月更是于心中冷笑不已：“呵呵，还什么世子，简直愚不可及！”

    “有时候本郡主真怀疑，自己到底是不是这家伙亲生的？”

    其实，梁隆禄说出这话后，自己也意识到了不妥。

    他一方面一心执着于要让梁潇月、以及她带来的这位“星月先生”出丑；

    另一方面，又无时无刻不想拉拢王府中实力最强的“王储中立派”的尤老先生。

    所以，才会一时激动，说出了这番恶恼梁潇月、讨好尤溪崆的言辞……

    平心静气的想一想，人家星月先生仅此一拳、就能把丝毫不留余力的尤溪崆给干趴下！

    这样的实力，如果真想弄死尤溪崆，甚至是弄死南陵王，在场都无一人够资格拦他……

    梁隆禄很快也就意识到了这一点；

    奈何，开弓没有回头箭。

    再看此时的星月先生；

    虽负手而立、一言不发，却自有一派高人气象。

    毕竟方才那一拳之景，仍历历在目。

    少年这边犹如渊渟岳峙；

    那边的南陵王，却已眉头深锁，对着自己唯一的儿子怒言呵斥：“混账，跪下！”

    以往，梁仲虎虽然对自己这个儿子感到失望，但在人前，也都会给他留几分面子。

    可如今却……

    主要还是因为，那位星月先生展现出来的实力，远超想象！

    倘若因为梁隆禄的这番话，惹得星月先生不快；

    进而让自己失去这么一位“打着灯笼都难找”的旷世之才的话……

    南陵王可真是连杀了这逆子的心都有了！

    “传吾王命：世子酒后无状，胡言乱语，有失德行；”

    “现废其‘世子’尊位，幽闭荒宅枯井之内，终身不得出！”

    “啊？！”

    梁隆禄闻言大骇，犹如五雷轰顶，脸色唰的一下变得惨白。

    一边匍匐叩拜、一边连声央求：“父王，孩儿错了；”

    “孩儿一时醉酒懵神，这才、这才……”

    “求求您饶过我这一次吧父王！！”

    南陵王居高临下鼻腔一震：“哼，看来你到现在还不知道自己错在了哪？”

    梁隆禄愣了一刹，方才恍然大悟；

    急忙转向那位星月先生的所在，一把鼻涕一把泪的连声认错！

    堂堂世子之尊，此刻在步无尘面前，已低入尘埃。

    以往支持世子的那一派，此刻都觉得无比丢脸，不忍直视。

    支持梁潇月的众人，却难免幸灾乐祸：“嘿嘿，经此一遭，咱们这位世子可谓威风扫地，颜面不存！”

    等那位世子脑门儿都磕出血来时，步无尘才冷冷的一摆手：“哼，罢了。”

    旋即，步无尘大步流星的走到尤溪崆面前，探出神魂、摸索片刻后；

    在指尖凝出丝丝玄华，化作银针形状，对着尤溪崆周身各大穴道、频频弹指施针。

    “嗡、嗡、嗡、嗡……”

    一道道忽明忽暗的玄光，在不通“玄医之道”的人看来，或许还没有什么太过震撼的感觉。

    但是，对于那些本身就是“特职师”中的“医师”而言，步无尘此番以自身玄罡、施针疗伤的举动，足以令其目眩神迷！

    而大梁王府上的心腹幕僚中，还真就有一位资深的医师。

    满头白发如雪的老者，此刻目不转睛的注视着步无尘的一举一动；

    下意识的怔怔自言：“星月先生施针的手段，实在是太了不起了，说是鬼斧神工亦不为过！”

    “可笑老夫此前还一直以玄境八重巅峰的‘玄医境界’沾沾自喜，自认大梁之中，医术我排第二，没人能排第一！”

    “可现如今，灵境医师当面，才知晓自身医道是何等的浅薄孤弱小……”

    这老头自言自语的声音不大；

    但在场的，无一不是境界高超、耳聪目明之辈。

    他的低声自语，都被众人一字不落的听入耳中。

    南陵王郡主的一双靓眸中，精光闪烁：“廖大师所言，这星月先生的玄医境界、竟已值‘灵境’？”

    “却不知具体为灵境几重？”

    那姓廖的白发老者自嘲一笑：“郡主折煞老夫了。”

    “星月先生在此，老朽哪敢当得一个‘大师’称呼？”

    “单看星月先生出手施针，老朽也不能确定其具体的医修层级。”

    “不过，只看尤老先生被施针后、转醒的速度快慢，便不难推测出个大概。”

    正说话间——

    “咳、咳咳咳……”

    在咳出几大口色泽青污的淤血后，原本重伤昏厥的尤溪崆，已悠悠转醒。

    被步无尘施针治愈后，这老头的气息，竟也不如意想之中的那般萎靡。

    他看了看近在咫尺的、刚刚收了玄气施针之行的星月先生；

    又瞧见在一旁、含笑而立的王爷，哪还能不明白是怎么一回事？

    “王、王爷，星月先生，老朽献丑了……”

    “星月先生之强，老朽是一万个服气！”

    尤溪崆是自家人知晓自家事；

    方才那一战，他可以说是使出了十成十的实力，而且还自认占着“玄兵利器”的便宜。

    结果，却差点被人“赤手空拳”的一拳给锤死……

    绝对的实力面前，由不得他不服气！

    步无尘状若不以为意的摆了摆手。

    梁仲虎却很适时宜的踏前一步，对着步无尘、抱拳行礼道：“方才尤老先生命悬一线，本王还未来得及代他、谢过星月先生您手下留情之恩！”

    “毕竟，先生那一拳，可是曾灭败过‘地王境七八重’的绝强杀招！”

    一听这话，尤溪崆更是佩服的五体投地。

    正当此时，廖医师的怔怔自语，更是让所有人都倒吸一口凉气——

    “尤老先生他、竟然这么快就醒了？”

    “而且气息沉稳，毫无重伤过后、奄奄一息之感。”

    “如此看来……”

    “星月先生的玄医境界，恐已臻至灵境上品了吧？！”

