    “竟然还是法技。”林天看着胡义的那双掌刀，略有些吃惊的说道。

    直到现在他才辨认出来，胡义的掌刀乃是法技，也难怪他所爆发出的攻击如此凌厉强横了。

    狂暴的气浪不断翻滚，持续朝四周涌去，带起一阵阵呼啸声，将地面刮得一片狼藉。

    胡义身上杀机汹涌，脸上的表情和之前相比变得凝重了许多。

    从这一击看来，林天所爆发出的实力远远超过之前，和他天法境四层修为所能掌控的力量相比也不相上下，这实在是太过诡异了。

    也正是因此，胡义心中不免开始有些急躁起来。

    原本以他的修为，杀掉一个地法境六层是再简单不过的事情，然而现在不仅拖了这么久，而且林天的实力还在诡异的提升，这更加激发了他想要快点杀掉林天的欲望了。

    唰！

    只见胡义一双掌刀猛地撤回，随即方向一变，从侧面对着林天劈斩过去。

    面对胡义突然变换的招式，林天也很快反应过来，抬起双拳便轰出，和胡义的掌刀重重的撞击在一起。

    紧接着，两人接连出手，轰响阵阵，狂暴的力量风暴如同怒涛般汹涌翻滚，朝四周掀去。

    此时的两人都是全力出手，攻守转换间，每一招的威力都无比强横，并且都是奔着对方的要害去的，被一招击中便会出现致命的破绽！

    虽然胡义的那双掌刀在拳掌对攻的时候占据到了一定的优势，但是林天全力催动雷霆霸体诀小成表皮，还是能将其挡下来，虽说双拳会受到一定的伤势，但是却无伤大雅。

    战斗过程中，受伤定然是避免不了的，只要不伤及要害影响实力，都无足轻重。

    不过几个呼吸的时间，两人便已经攻出二三十招，看得众人一副心惊肉跳的表情。

    这两人出手的攻击，单单是拎出来一招，都能直接将天法境三层给轰死，但是两人在交手了二三十招之后，硬是没有分出胜负来。

    众人在吃惊于林天那变态而恐怖的实力之时，也在暗暗猜测，这场战斗到底会鹿死谁手？

    是一直不断突破众人认知的林天，还是有着天法境四层修为的胡义？

    很快，在众人的注视下，两人所在的地方已经变成了一片残破之地，地面都直接塌陷下去好几米，狭长狰狞的裂缝更是随处可见。

    胡义的脸色越发的难看了，他尝试过很多次的进攻，但是无一例外全都被林天给挡了下来。

    若是换成别人，就算是和他同境界的天法境四层，在他这等攻势下也得身受重伤。

    但是林天，不仅没有落下风的趋势，反而将他的攻击尽数挡了下来，并且还找到了多次反攻的机会，若不是他反应足够快的话，他就有可能要被压着打了。

    瞥了一眼林天身后那散发着淡淡红色光芒的虚影，胡义便觉得心惊胆颤，内心深处升起一股莫名的恐惧感。

    “那到底是个什么东西，竟然能让他的实力有如此大的提升！”胡义心中无比震惊。

    不过虽然内心惊骇，但是他表面上还是没有丝毫表露出来。

    他眼中如刀锋般的杀机涌出，满脸狞色地看着林天，“小子，我倒要看看你区区地法境六层的修为还能坚持多久！”

    不得不说的是，林天在使用了至尊血脉之后，实力能和胡义不相上下，但是他到底还是地法境六层后期的修为。

    就算他元海中的法元存储量比同境界的修士要多上许多倍，但是此时他面对的胡义可是天法境四层，两者元海中的法元存储量根本就不在同一条水平线上。

    短时间内，林天或许还能借助至尊血脉的力量和胡义打得不相上下，但若是时间一长，随着法元的消耗增大，林天必败无疑！

    似乎是捏住了林天的这道死穴，胡义脸上的表情变得轻松了不少，也不再增强自己的攻势，开始采取拖延战术。

    他体内的法元无疑比林天多得多，与其做毫无进展性的进攻，倒不如就这样拖时间，到时候林天体内法元耗尽不就成了砧板上的鱼肉，任他宰割的吗？

    “想拖死我？你只怕是想多了。”见状，林天嘴角浮现起一抹讥讽的笑意。

    紧接着他眼中寒光一闪，目光如同万年冰窖中的寒冰一般冰冷。

    与此同时，林天表皮上的雷电变得浓郁了几分，紧接着至尊血脉力量散发出的淡淡红色光芒也变得浓郁了不少，身上威势又一次暴涨。

    下一刻，林天身后那道淡淡的虚影猛地一颤，一拳对着胡义的掌刀轰了出去。

    轰！

    一道炸响声中，原本准备拖延时间的胡义脸色大变，好似大白天看见鬼了一般。

    紧接着，他便感觉到手掌上传来一阵剧烈的疼痛，好似骨头寸寸断裂了一般，身体更是被从手臂上传导而来的恐怖力量给掀飞到了空中，划过一道抛物线之后重重地砸落在了几十米开外的地上。

    这一幕让围观的众人如泥塑一般愣在原地，眼中已经被惊骇之色布满。

    之前在雷电区域中没有对胡义出手之前，林天便已经将敌我的情况都细细分析了一遍。

    一直以来，他在面对境界比他高的对手时，底气最不足的便是元海中法元的存储量。

    实力可以借助一些别的手段来弥补，比如云中步，大绝剑法，至尊血脉。

    但是元海中法元不足拿什么来弥补？根本就没有弥补的办法，这是最大的硬伤。

    所以在使用至尊血脉力量之后，林天就一直在找寻一个反击的机会，因为这时候他体内的法元的确已经消耗了许多，拖得越久情况便对他越不利。

    本来他还想着得用些别的手段来找寻反击的机会，不成想，胡义竟然放弃了进攻，开始采取拖延战术。

    就是那么一瞬间，林天将雷霆霸体诀小成表皮催动到极致，在身体能够承受的最大限度上爆发至尊血脉的力量，直接将胡义给轰飞了出去。

    此时的胡义脸上满是痛苦之色，被林天击中的那条手臂鲜血淋漓，炸开许多道狰狞的伤口。

    胡义的口中也是连连吐血，身上的法元波动都变得有些不稳定。

