    “叶无双，我承认你很不错，但是如果你以为我的手段仅仅是这样的话，那你未免也太小瞧我了。”

    十数次阴刀斩长龙，让达杰尼痛定思痛，意识到了问题之所在，所以当他打出的最后一击阴刀之后，便果断的选择了更换新的攻击方式。

    而且实际上，无论是他的血刀还是阴刀，都不过是他对叶无双的试探而已。

    正如叶无双在拿他去熟悉自己的力量，他也在利用叶无双去重新熟悉自己本来的力量。

    是的，熟悉自己本来的力量。

    作为梵天教的教主，其实达杰尼也挺不容易的，为了活着，他不得不小心翼翼的隐藏着自己。

    而之所以隐藏，自然是因为迫不得已，毕竟谁愿意夹着尾巴做人呢？

    因为，在这个世界上，还有一种力量，在镇压着他，以及和他一样的人。

    因为，这是科学的世界。

    而武者从某种程度上已经背离了科学，甚至是超脱在科学之上。

    如果这个天下任由武者横行，试想一下，这个世界将会怎样？

    当然了，除了这种外因之外，还有一个内因。

    那便是天地之间的能量，已经不足以支撑他们这些跨越超凡者肆无忌惮的去挥霍了。

    要知道，越是强大的武者，在交战的时候损耗的能量也就越大，有损自然有新的吸收，所以他们为长久计，几乎每个人都在克制着，如果不是是太危机，他们这些人都几乎不会出手。

    因为能量消耗过重，这会直接威胁到他们的未来。

    而在未来，他们都有一种“大有可为”的直觉。

    也正是这样，他们这些被震慑的超凡存在，都在尽可能的去走出一条崭新的路，一条为了抵御外敌，在不减弱自己实力的同时，又尽可能去减少天地能量损耗的路。

    他，梵天教教主达杰尼，便是探索出了一条新路，即通过收集阴风死气、通过豢养阴魂的路子。

    这便是为何在梵天圣殿之下会有那么多死气阴魂存在的原因，也是为何达杰尼从交战到如今，不断使用阴气作战的原因。

    “呼呼呼——”

    阴刀的无效，并未让达杰尼产生自我怀疑的心理，他只是在冷冷的看了叶无双一眼之后，便隐匿了自己的戒刀，而是选择双手握拳。

    “咔嚓嚓——”

    随着他双手握拳，他的双拳顿时变的金光灿灿！

    “引！”

    紧接着，他轻喝一声，双拳之上的金光顿时涌现夜空之中！

    “嗖——！”

    霎时间，两道金光宛如两颗火箭一般，猛地一下脱离地心引力，朝着更深邃的宇宙中掠去。

    它们前往的地方，似乎是那西天极乐世界。

    “这是要接引某位佛陀的化身吗？”

    叶无双见状，也是缓缓收刀，然后抬眼看向遥远的天际，眉头微微皱起。

    夜空中，两道金芒出现，带着炙热的光芒，仿佛让整个世界都开始变的金光璀璨，空悬高挂的明月，在这一刻都仿佛失去了光泽。

    梵天圣殿之外，大战暂歇，一时间陷入了难得且短暂的平静。

    叶无双趁机来到了秦岚的身边，轻声询问道：“你没事吧？”

    秦岚一愣：“我？我能有什么事情，我又没打架。”

    “恩，没事儿就好。”

    叶无双沉默了一会儿，而后便再次转身来到四大天王的身边，轻声传音道：“你们等下找机会自行离去，先去龙域的龙城，老邢会在那里接应你们。”

    老邢？！

    众人一愣，继而便恍然一笑。

    自从老邢被叶无双调往龙城，他们也是一段时间没有见这个老伙计了，如今趁着有机会交流交流，也不失为一件幸事。

    不过即便是如此，他们也没有立刻答应，而是有些担心的看向叶无双。

    众人之间生死磨炼数十上百次，叶无双自然明白他们眼神中所蕴含的含义，便笑着传音回应道：“放心，虽说我不一定能够杀的了这个梵天教教主，但是他想要留下我，无异于痴人说梦。”

    听到叶无双这样说，风雨雷电四大天王又是相互对视了一眼，而后便点了点头。

    “嗡嗡嗡——”

    叶无双还想说什么，但是就在这个时候，沉寂了数分钟的夜空中，突然间传来了一阵阵能量涌动的声音！

    “来了吗？”

    叶无双缓缓抬头，便见到在那空气中，不知不觉间，竟是逐渐被一道无比强大的能量笼罩了起来。

    这道能量，异常冰冷，虽然相隔甚远，但是即便是这样，众人也是都感觉到了一股极致的冰冷。

    那种感觉，就好像是自己已经被敌人死死的掐住咽喉，下一秒就会死亡一般，这是一种……死亡来临前的冰冷！

    “这种感觉……”

    叶无双眉头微蹙，心中没来由的生出了一股很是厌恶的气息！

    这一刻，即便是释放出那道冰冷气息的人并未现身，但是他已猜测出对方的身份。

    一尊真正的从地狱中走出的强大鬼怪！

    果不其然，就在叶无双刚刚猜到对方的身份，一个裹挟着金光的黑色影子，便浮现在虚空之中。

    “地狱不空、誓不成佛的地藏王菩萨吗？”

    叶无双双眼微眯，单手紧紧的握住手中金刀，神色凝重至极！

    出现在空中的那个影子，自然不会是真正的地藏王亲身降临，而是他留下的为了震慑鬼怪破坏天道地府的一个小小的徐影而已。

    可是即便是这样，叶无双也不由得感觉到一阵恐惧！

    “哈哈哈！”

    达杰尼见到叶无双终于变了脸色，心中没来由的一阵畅快！

    从他第一次见到叶无双，并且和他交战了数十个回合，但是这还是他第一次见到叶无双惊慌的神色。

    “哼，我还以为你永远都不会害怕呢？

    达杰尼又是又是一声冷笑，然后便冲着那团只有威压却没有实战能力的虚影道：“借法师天威一用，已镇六合。待我斩杀叶无双自后，定亲自前往自动接受惩罚。”

    虚空中，似有淡淡的声音从不可知的地方出现。

    “多谢法师！”

    达杰尼见到地藏王菩萨的虚影并没有反对自己，不由得露出开心的笑意，然后他便看向叶无双，双手按下虚空，开始了他的新一轮的攻击！

    “叶无双，既然阴刀打不破你的刀气长龙，那你且看看，老衲这一刀阴气天雷效果如何？！”

    （第三更！）

