    如果是一般的穿越者，他估计是不愿意纲手改姓的。

    毕竟，改了姓的纲手，那还是纲手么！

    但孙景云不一样，他以前又不认识，对纲手这个名字没啥特殊的感情。

    他不仅递了百家姓，还在一旁帮忙参谋。

    “你们家族以前叫森之千手，是跟木头有关的，百家姓里跟木有关的，有李，杨，柳，林，梅，桂，梧，梓，梨，植，森，槐，橡，要不你就姓森？”孙景云建议道。

    “森纲手？？”纲手摇摇头：“不行，这跟没改有什么区别呢！”

    “那林纲手？”孙景云问道：“比森少个木，表明你是森姓转化而来的！”

    纲手点点头，林姓确实可以...

    “你为什么姓孙？”纲手忽然问道：“他们的姓氏是随便选的，但我不信你这个也是随便选的，如果这百家姓是你编的，那你应该姓赵才对啊！”

    我为什么姓孙？

    因为我前世就姓孙啊！

    不过肯定不能这么说了。

    孙景云只能说道：“横眉冷对千夫指，俯首甘为孺子牛，这是我的人生格言，因此百姓就是我父我母，但姓儿谐音二，有点奇怪，所以我就姓孙了...”

    “是么...”纲手还是有些犹疑，总感觉没这么简单。

    啧，女人的第六感。

    “那你就姓林？”孙景云问道，顺便打断她的思绪。

    “不！”纲手摇头：“我的梦想便是他们的梦想，终结战争，让这个世界迎来真正的和平！”

    “所以我选这个！”她伸手一指，孙景云赶忙凑过去，连大蛇丸都有些好奇。

    认真一看，这竟是个武字！

    “我之前看的识字课本中有讲，武乃止戈之意！”纲手认真道：“兵止戈息，铸剑为犁，岂不正是和平？”

    大蛇丸点点头：“没错，这才几天，你对汉字的理解竟然如此之深了！”

    “那是，你以为我是谁啊，想当年，我也是天才好么！”说着，纲手又瞥了眼孙景云：“当然，不能跟某个变态比！”

    “而且，武又有武学，武功之意，我实力强大，拳力无双，也只有这样的姓才能配得上我！”纲手一拍桌子：“从今天起，叫我武纲手！”

    孙景云嘴角抽搐，这个姓怎么说呢。

    也不是不行，就是一放到纲手身上吧。

    和平孙景云倒是没想到，他就联想到了武则天。

    不论是性别，还是身材...

    “可以！”他最终还是点了点头，抛开武则天不谈，武姓也确实很适合纲手。

    “大蛇丸，你也来一个！”纲手自己起完了还不算，还想给大蛇丸也起一个。

    蛇叔嘴角抽搐了一下，道：“不用了，我已经有中意的姓氏了！”

    “什么？是哪个？”纲手好奇的问道。

    “陆！”蛇叔知道纲手的性格，他不说的话，估计纲手会一直问，于是干脆就直说了。

    “陆，是六的大写啊...”纲手挠挠头：“所以，为什么起这样一个姓？”

    “因为六六大顺，我这种搞研究的，就希望一切顺利！”蛇叔一本正经的说道：“而且孙景云说，科学家适合这个姓...“

    “是么，真没意思！”纲手挠挠头，原来竟然跟梦想没什么关系啊。

    左右看了看，大蛇丸和孙景云都有姓了，不需要她来取，但给人取姓氏这种事情，貌似很有意思啊！

    哦对了，这不还有静音么！

    “静音，来来来，你也挑个姓，对了，自来也也没有姓，我看看哪个适合他...”纲手突然发现这好像是个很有意思的事情，而且还很有成就感！

    “对了，忍校里也有很多孤儿！”纲手扭头道：“等新生入学时，让我来负责登记姓名，到时候我给他们加姓！”

    大蛇丸点头，眼神中竟然有些感动：“没问题！”

    纲手真的只是为了好玩吗？

    他不觉得。

    给人起姓确实会让人很有成就感，但其实还背负着巨大的责任，比如一旦暴露，直面火影，乃至大名压力的就是这个为学生取姓的人。

    这个责任谁能扛得住？

    大蛇丸不行，自来也不行，只有纲手可以！

    一来，纲手背景深厚，她两个爷爷是两代火影，自己还是忍界第一医疗忍者，谁都不敢对她动手。

    二来么，纲手的性格就是比较贪玩的，她一口咬定自己就是因为好玩，谁也拿她没办法。

    于是，纲手为静音确定了林这个姓氏，一来林和藤能扯上关系，跟加藤断沾了点边，二来林和森也有关系，跟纲手的出身沾了点边。

    也算是对两人感情的一点缅怀。

    静音从此以后，就变成林静音了。

    至于自来也，纲手认为黄和江比较合适。

    原因么，懂得都懂。

    不过鉴于当事人不在，于是就暂时搁置。

    台下，主持还在继续。

    “让我们欢迎双方参赛选手，来自木叶的五名精英青年上忍，他们分别是，来自宇智波一族，精通火遁，手里剑投掷，以及体术的，宇智波峰！”

    “同样是来自宇智波一族，精通剑术及雷遁的，宇智波光！”

    “来自猿飞一族，精通土遁，水遁及风遁的，猿飞直辉！”

    “来自月光一族，在月光下奏响杀人剑音的，月光太和！”

    “精英上忍土飒人，掌握火与土终极奥义的强大忍者！”

    “让我们欢迎五位上忍！”

    五位忍者的身影表情一一被呈现在了大屏幕上，清晰度极高，所有人都能看到他们脸上的自信和跃跃欲试。

    这是当然的，能在上万人面前进行一场万众瞩目的战斗，是个人都按捺不住内心的表现欲。

    即使他是个上忍。

    毕竟装逼是一种刚需！

    “两个宇智波，一个大家族，一个小家族，一个平民忍者...”孙景云有些感慨，有前世政治正确那味儿了！

    “总不能五个都是宇智波吧，宇智波倒是没意见，但别的忍族也不同意啊！”大蛇丸摇摇头，以前他还没觉得有什么，毕竟大家这些年都是这么过来的。

    但加入云叶社之后，他才认识到这些世家豪门对木叶村的危害性。

    只注重家族利益，家族传承，把自身的利益放在第一位，在彼此利益一致时，还能够齐心协力共御外敌。

    但只要双方的利益有一点不一致，那么无论是木叶还是大家族，都不介意趁机落井下石。

    团结？那是什么东西，能吃吗？

    “接下来，是来自雾忍村的五名精英上忍，第一位，是忍刀七人众之一，掌握斩首大刀的枇杷十藏！”

    扛着一把超级大的刀出场的枇杷十藏，竟然无师自通的掌握了赛前垃圾话这个技能，对着另一边的木叶忍者喊道：“哼，一群垃圾，看我等下一穿五！”

    “嗯？”木叶忍者顿时愤怒了：“你说什么？”

    “哼！”枇杷十藏放完狠话就不吭声了，任平侠赶忙喊道：“那么，我们欢迎第二位参赛选手，来自雾忍村鬼灯一族的超级天才鬼灯满月！”

    鬼灯满月没有装逼，但他一出场就引起了所有木叶忍者的注意。

    因为这个人看起来很年轻，可能只有十六七岁。

    这场比赛可是25岁以下都能参加的，但自然越逼近25岁越好，因为忍者年龄越大，查克拉量也越多，经验也越丰富，这种成长会在28岁左右到达巅峰。

    选年龄在25岁，同时还是天才的忍者，不比选年轻人好得多？

    但没想到雾忍村还真就选了个16，7岁的少年上来。

    如果不是暗箱操作，那就意味着这个人是真有实力的！

    “接下来是第三位，雾隐村上忍，同样也是忍刀七人众成员之一的，栗霰串丸！”

    这个人一头黄发，手持长刀缝针，脸上带着个面具，面具的眼睛狭长，却是个眯眯眼。

    根据坊间传闻，眯眯眼都是怪物来看，这个人的实力可能很强。

    “怎么全是什么忍刀七人众，他年龄也在25岁以下？”纲手有点奇怪。

    “他今年21，确实符合规定！”孙景云在一旁说道：“忍刀七人众的年龄都不大，最大的那个叫西瓜山河豚鬼，不过五年前已经战死了！”

    “是么...”纲手点点头：“他们实力怎么样？”

    “怎么说呢！”孙景云想了想，说道：“这种用奇门兵器的人，都是仗着兵器奇怪才能出其不意的制造杀伤，但如果别人把你的武器特性摸清楚，再加以克制的话，应该很容易就能干掉他们，毕竟还是太偏科了！”

    “那就是比较考验战斗智商了，可这是擂台，没那么长时间给他们研究对策！”纲手皱眉，有点担心木叶忍者的安危。

    “放心，剧本早已经写好了！”孙景云笑道。

    “嗯？”纲手一愣：“什么剧本？”

    “当然是谁胜谁负，战况如何...”孙景云说道：“你不会真觉得这是一场公平决斗吧！”

    “什么？”纲手愣了：“这都能操控？难道对面的枸橘矢仓也是我们的人？”

    “那倒不是，您继续看下去就知道了！”孙景云笑道。

    “又卖关子！”纲手无语，她是真讨厌这种谜语人啊！

    “接下来，是来自雪之一族的雪圭，毕竟出身雪之一族，他可是掌握有雪之一族特有的血继限界，冰遁的！”

    “最后，则是来自雾忍村的特别上忍，照美冥！一个掌握了两种血继限界的超级天才，值得一提的是，她还是本次比赛出场的十名选手中，唯一的一名女性忍者！”

    “嗯？特别上忍？”纲手又愣了：“这不是找死吗？看她这个样子，也才十七八岁...”

    毕竟同为女性，又是个天才，如果就这么死在擂台上，纲手觉得还挺可惜的。

    “别小瞧人家啊，没听主持人说么，人家可是有两种血继限界呢！”孙景云提示道。

    “嗯？”纲手一愣，等等。

    一个人怎么可能有两种血继限界？

    哦，孙景云也有啊，那没事了！

    不过，她还是默默注意上了这个照美冥。

    观众们也一样，毕竟这个照美冥是十个人当中唯一的女性，一头橘色长发还很显眼，站在十人当中，就有一种万绿丛中一点红的感觉。

    连大屏幕上的画面都在照美冥脸上多停留了几秒钟。

    “接下来，请双方总指挥上台抽签，决定出场顺序！”

    大蛇丸和枸橘矢仓立即一个瞬身术来到擂台之上。

    “我们会赢的很漂亮的！”枸橘矢仓冷笑道，到现在，这场比赛已经不是赌一个50公斤重的黄金奖杯那么简单了，它还关系到了两村的荣誉！

    不然他也不会硬派两个忍刀七人众上场！

    “哼，拭目以待！”蛇叔笑笑，那淡定的样子跟枸橘矢仓一比，无论是涵养上还是气度上，顿时就超出了他不止一个档次！

    尤其是两人同框的画面在屏幕中一放，给人的感觉就像是爸爸带儿子一样。

    枸橘矢仓气的不行，但又没什么办法，毕竟长相是爹妈给的，他也改变不了。

    只能默默握紧了拳头，等我们赢了，我要你好看！

    两人将手伸进了签筒中，同时取出，交给任平侠，任平侠自己没看，而是将签对向了大屏幕。

    第一场，月光太和VS栗霰串丸！

