    ..，妙手回春

    第290章孙家大门

    却说此时，陈飞坐在红旗轿车上，向前面的管家开口问道：“lin秋涵和孙家怎么会认识的？她这次来孙家干什么？”

    孙家，省城第一大家族，也是省内唯一的玄级势力，就算相比于三河宗这种玄级势力，也不遑多让。

    lin秋涵，一个龙安市的企业家。说起来地位不低，但和孙家这种大家族比起来，就完全有些不够看了。

    这两者之间，怎么会联系到一起，这让陈飞感到很是疑惑，所以此刻问了出来。

    不过，管家口风很严，没有多说，只是淡淡道：“等下陈先生到了孙家，可以向lin小姐亲自询问。”

    既然如此，陈飞也就不多问了，靠在后座上闭目养神，休息了起来。

    一个小时后，红旗轿车开进了市区zhong的一座幽静的公园，沿着公园的道路朝里面行进，又开了十多分钟，一座苍翠的小山出现在陈飞面前。

    虽然是冬天，但小山葱葱郁郁，流水叮咚，山上可以看到不少古香古色的楼台亭阁，一看就花费不小。

    而且，最重要的是孙家所在的位置。

    要知道，这片公园可是位于龙江市二环位置，公园zhong假山小溪，清潭流水，无论是位置还是环境，绝对是无法挑剔的地方。

    在解放前，这地方是一名军队高级将领的私人庄园，后来解放之后，庄园被拆，逐渐改建成了公园，大家也可自由进出参观了。

    而孙家，就在这种核心地带的位置，竟然硬生生的将公园的地圈了起来，又重新变成了私人的府邸。由此可见，孙家在省城龙江市的强势地位。

    红旗汽车开上小山，转过一片树lin，陈飞感到眼前一亮，一栋复古的三层楼房矗立在山zhong，这就是孙家的主楼位置了。

    汽车在门口停了下来，管家恭敬的开门，将陈飞迎了出来。

    陈飞下车，朝门口走去。站在门口的两名保安看了陈飞一眼，显然没有待客的意思，反而是冷冷的将陈飞给拦了下来，道：“请止步！”

    “这是什么意思？”陈飞皱眉道。

    保安道：“对不起，没有邀请函或者孙家人的同意，你不能进去。请问你找谁？”

    陈飞皱眉，忍住心zhong的不悦，道：“我找lin秋涵，是她让我来的。而且，你们孙家还派人来接我了。”

    说着，陈飞转身，看向身后的管家和红旗车。

    管家却还是一脸严肃的表情，好像是石头一般的冰冷开口道：“我只是奉命将陈先生接到门口来，其他的事情，我就不知道了。”

    闻言，陈飞不由得皱了皱眉。对保安道：“你们进去和lin秋涵通报一下，就说陈飞来了。她会让我进去的。”

    保安摇摇头，道：“对不起，这是孙家，我们不知道什么叫做lin秋涵的。”

    陈飞皱眉，心zhong涌起一股火气。这孙家，到底在干什么，让自己过来，结果又在这刁难自己。

    此刻，陈飞不由得为老婆隐隐感到有些担心了。

    于是，陈飞摸出手机，准备给老婆打电话。

    不过，就在此时，一个女子的声音传了过来，道：“你找秋涵姐姐，跟我来吧！”

    陈飞随即扭头看去，只见一名二十岁左右的女孩微笑着朝自己走来。女孩脸颊圆乎乎的，嘴角带着一抹淡淡的微笑，一眼看去，就给人一种亲近可爱的感觉，不由得让人露出笑容。

    “你就是秋涵姐姐的丈夫——陈飞吧！我叫你陈大哥，可以吗？”女孩微笑道。

    陈飞笑着点点头，道：“当然可以，我还不知道小妹妹你叫什么名字呢？”

    “我叫孙曦。”女孩笑了笑，然后带着陈飞往屋内走去，“陈大哥，跟我来吧，我带你去见秋涵姐姐。”

    两名保安见状，不由得出声道：“孙曦小姐，他不能——”

    “放心，他不是坏人，是秋涵姐姐的丈夫。没事的！”孙曦解释道。

    但保安脸上还是带着为难之色，道：“孙曦小姐，孙颖小姐吩咐我们——”

    孙曦摆摆手，甜甜笑道：“没事的。回头我和颖姐说一声，不会怪罪你们的。”

    话都说到这个份上了，保安自然不敢再阻拦什么，让开了身子，目送陈飞和孙曦走了进去。

    孙曦性子温和，陈飞一路和她聊着。很快，就弄明白了这孙曦的身份。

    原来，这孙曦竟然小时候就和lin秋涵认识。当年，lin秋涵父母还在的时候，孙曦经常到lin家去玩。她比lin秋涵小八岁，小时候几乎就是一个跟在lin秋涵屁股后面的小跟班，总是嚷着秋涵姐姐、秋涵姐姐的。

    只是后来，lin秋涵家庭遭遇变故，就和孙曦的来往断了。直到这次lin秋涵来孙家，这才惊讶的发现，当年跟在自己身后的小跟屁虫，竟然是大名鼎鼎的孙家的人。虽然，孙曦在孙家zhong，只是一个地位不算高的支脉子弟而已。

    “小曦，你秋涵姐姐和你说过没有，这次来孙家，她是有什么事吗？”陈飞问道。

    提到这个问题，一直嘴角含笑的小姑娘，此刻眉头也不由得轻轻皱了一下，然后语气有些支支吾吾，不好回答陈飞的问题。

    随即，她一指前面一间小院，道：“陈大哥，秋涵姐姐住的位置到了。”

    说着，小姑娘加快步伐走了进去，“秋涵姐姐，我给你带来了一个人，你看是谁来了？”

    “小曦，走慢点，也不怕摔着了。”lin秋涵的声音想起，相比于平时在公司内的清冷，此刻对孙曦的语气，显得温柔了很多，带着一种家人般的温情。

    听到老婆的声音，陈飞莫名的感到心zhong有些隐隐的激动，加快脚步，走进了小院zhong。

    他一眼就看到站在房间门口，一袭淡蓝色棉裙的lin秋涵。

    “老婆！”顿时，陈飞喊了一声，快步上前，一下冲过去，一把将lin秋涵抱了起来，热情的在老婆脸上吻了一下，道，“老婆，想死我了。你一个人来省城，也不和我说一声。”

    lin秋涵顿时面颊红润，害羞道：“不要胡来，小曦还在旁边！”    