    这是李承乾等人回到长安城的第九天，同样也是‘烈士园事件’结束的第一天！

    随着连续七天的建造以及一整天的祭拜，百姓与朝中重臣们也逐渐回到了自己原本的生活轨迹之中。

    当然，伴随着李承乾等人的归来，长安城也发生了一定的变化：

    比如说有人在‘皇家书馆’买书的时候收到了一些奇怪的卡牌，上面画着的居然是朝中官员的形象……

    ‘大唐杀’的火爆并没有超出李承乾等人的预料：

    不管是卡牌上的Q版人物还是文字介绍，甚至就连卡牌的精美程度都对大唐的百姓是一种冲击！

    要知道为了更好的完成对‘大唐杀’的推广任务，李承乾甚至专门从系统商城中购买到了一个价值99999拒绝币的特殊‘卡牌制作器’。

    【‘大唐杀’卡牌制作器】

    分类：特殊、器具

    介绍：由宿主提供想法，帅气系统亲自出手制作而成的神奇道具

    作用：制卡

    售价：99999拒绝币

    卡牌制作器的作用特别简单，只需要将需要的材料投入进去，就能够制造出属于自己的卡牌或者其他的随机卡牌：

    不管是那一种卡牌，都拥有着防水防污防火的功能……

    值得一提的是，经过系统的调整，每一种五星卡牌只能拥有十张、四星一百张、三星一千张，二星及以下不限量！

    得益于卡牌的精美以及上面独特的内容，‘集卡’已经成为了长安城一种兴起的活动：

    据说在某些地方一张五星卡牌的收购价已经达到了百两黄金！

    当然，这些事情都和李承乾无关，此时的他正一脸咸鱼的陪在长孙皇后的身旁：

    “娘亲，您感觉这里的阳光怎么样？”

    距离长孙皇后临盆的时间已经越来越近了，为了更好的照顾自家老娘，李承乾特意让墨钜帮自己订做了一个轮椅：

    当然，推着长孙皇后到处溜达绝对不是出于李承乾本愿……

    在李承乾看来，这种事情只需要交给宫中的下人去干就行了，身为皇子的自己最好还是待在府上睡觉晒太阳最为舒爽。

    可惜无奈在长孙皇后‘你不陪着我，我就不开心’的眼神攻势之下，李承乾不得不老老实实的留了下来。

    对于长孙皇后的想法，李承乾能够理解的：

    他离开了长安城在战场上待了接近半年的时间，这段时间长孙皇后心中的担忧肯定没有减少过，此时自然想要自己多陪伴一会儿。

    ‘儿行千里母担忧’，不外如是！

    “这里很好。”

    感受到阳光洒在自己身上的舒适，长孙皇后满意的点点头。

    得益于李承乾提供的‘基因药剂’，长孙皇后的身体素质其实远不是一般人能够比拟的：

    只不过她更加享受这种被儿子陪伴的感觉罢了……

    “等为善出生以后，高明你也该娶妻了。”

    “啊？”

    听到长孙皇后的话语，李承乾不由得一愣：

    “这……是不是有些早？”

    说话时李承乾忍不住咂吧一下舌头，说起来他现在也只不过十六，和‘结婚’这个词语好像还离得很远。

    “胡说！”

    伸出手在李承乾的脑袋上敲了一下，长孙皇后露出一个恼怒的神色：

    “涟漪如今也已经年满十六，若是继续拖下去，岂不是要变成一个老姑娘？”

    ……

    “一切但凭母后做主。”

    听到长孙皇后的话语，李承乾忍不住一抽：

    这里毕竟是唐朝，若是他敢讲述后世的那一套，估计下午就会被孙思邈开颅验脑……

    话语落下，李承乾略显悲伤的叹了一口气：

    为什么，为什么我要是一个皇子？

    为什么，为什么要给我一个漂亮的老婆？

    难道你们不知道后世有多少孤苦伶仃的单身狗……咳咳……

    不过李承乾也从长孙皇后的口中得到了一些信息：

    比如说李涟漪已经知道了他的身份，同样在长孙皇后和‘红拂女’张出尘（李靖的妻子）的说服下同意了这一门亲事。

    毫不夸张的讲，若不是长孙皇后孕期将至，现在的李承乾应该已经被拉着开始准备结婚了！

    “老奴拜见皇后娘娘，拜见殿下……”

    就在长孙皇后为李承乾的‘识趣’感到开心的时候，做为李世民金牌贴身狗腿的王德突然间跑了过来。

    “王德？”

    看着匆忙过来的王德，长孙皇后忍不住眉头一皱：

    “你来此处可有要事？”

    虽然对王德打扰自己与李承乾‘亲情时刻’的举动很不满，但长孙皇后对这个伺候了老李大半辈子的太监的容忍度还是挺高的。

    “咕嘟！”

    身为王牌狗腿，最重要的一个技能是什么？

    察言观色！

    只是看一眼长孙皇后的表情，王德就知道自家皇后娘娘此时的心情肯定不是很好。

    小心翼翼的咽下一口唾沫，王德这才开口：

    “陛下让老奴前来召殿下相见……”

    话语落下，王德连忙快速的低下了自己的脑袋：

    虽然长孙皇后平日里总是一副柔柔弱弱平易近人的模样，但是他永远不敢忘记这位徒手碎桌椅的强悍实力！

    “既然是陛下相召，那高明便去一趟吧。”

    听到王德的话语，长孙皇后的目光落到了李承乾身上：

    反正高明的婚事已经确定下来了，接下来就算将他留在这里也什么用……

    “既然如此，那高明就先告退了。”

    李承乾可不知道自己在长孙皇后的心中已经进入了‘无用’的状态，对着长孙皇后行礼之后，李承乾这才跟着王德一起从立政殿离开。

    “老王，你可知道老头子找我有什么事情？”

    刚刚离开长孙皇后的宫殿，李承乾瞬间就进入了‘原形毕露’的状态。。

    听到李承乾的话语，王德忍不住脸色一黑：

    若是一般人敢这样称呼李世民，早就被他扑上去三下五除二弄死了！

    当然，李承乾显然不是王德眼中的一般人：

    且不说李承乾的身份，单单是王德对自家殿下实力的了解，他就知道即使是扑上去也只能会自己被弄死……

    “殿下说笑了，陛下的想法岂是老奴能够知道的？”

