    话音落下，一道白影卷了几十个神族神帝消失在时空深处。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    天妃乌摩走后，太元继续朝着飘渺之库深处走去，虽说只是一个宝库，但是那太古时代的飘渺仙尊神通无量，此地简直就如同一方宇宙一般广阔，经过亿万年的演化，更是多出了许多神妙之处来，与一方天地也相差不多了。

    只是从这一点上，太元就知道当年的飘渺仙尊比起盘武仙尊来那是要强大太多了，二者完全不是在一个级别上的。

    深入宝库，沿途太元不断收取大量的宝物，这宝库，道器，仙器都不在少数，这些法宝随着不断修炼，智慧高深，甚至还形成了一个个势力，国度，在其中繁衍变化着，太元一路走过，收取的道器成千上万，就是仙器也收取了几百件，不过这些仙器的等级都不是太高，下品，中品仙器居多，上品仙器也就是他曾经收取的那七件，再也没有看到。

    除了这些法宝，宝库当中还有大量的丹药，这些丹药也都成精了，一个个幻化成人型，熙熙攘攘的，非常奇妙。

    只是这些丹药对太元来说，用处不是很大，除非是那种王品仙丹，圣品仙丹才对他有作用，一般的丹药他已经用不着了。

    最珍贵的还是那些天材地宝，各种宝石，矿石，奇铁，神木等等，太元收集起来，可以用来炼制太极图，还有三十三天至宝。

    他现在主要就是炼制这两样法宝，这是一个浩大的工程，需要的天地宝物，神料简直是一个天文数字，有多少都不够的。

    大约不到半天的时间，飘渺之库就被太元搜刮的差不多了，当然，还有其他的各路人马也在寻宝，只是这些人修为不够，飘渺宝库当中，阵法禁制无数，实力不足，想要取宝，那就是在找死，不等得到宝物，就会被飘渺仙尊留下的手段给轰杀，所以大多珍贵的东西都被太元取走了。其余的那些人都只是喝点汤汤水水罢了，太元也不在意，更不会去抢夺了。

    一阵巨响过后，整个飘渺之库中的时空开始变化起来，飘渺仙尊在太古时代留下的手段开始挥作用，宝库当中，时空颠倒，所有人都被甩了出来。

    太元也不例外，他并没有强行反抗，而是顺着宝库的力量离开了，凡事不可太尽，他此次在飘渺宝库中得到的东西已经足够多了，不能够贪得无厌，那样有损自身气数，对于这其中的东西太元参悟的非常透彻。

    当然，他也知道，飘渺仙尊这样的盖世强者，留下的宝库绝对不仅仅只是这些，他自己都已经感受到了，在那宝库更深处的时空当中，还有许多秘密，只是他不会强行去查看。

    离开了飘渺宝库，太元再次出现在玄黄大世界的时候，忍不住叹息一声，现在的玄黄大世界，已经差不多被神族大军给攻陷了，天空，大地，海洋，一切的一切都被神劫之水淹没了，无数的神族强者镇压在玄黄大世界周围的时空深处，动神通，打出仙术，无数的光芒不断迸着，已经开始强行炼化玄黄大世界了。

    （本章未完，请翻页）他深深的感觉到，玄黄大世界的世界意志已经非常虚弱了，到最后的湮灭也只是时间问题，无法挽回了，这个世界已经开始枯寂，散出一种死寂，毁灭般的气息，这是到了世界的尽头了。

    同时，一股股神秘的世界本源之力不断被抽取出来，然后投射到苍穹之上一个神秘的时空当中，那里，隐约有一座古老的祭台，散出恐怖的气息，虽然只是一片时空残影，但是太元却能够感受到那祭台的可怕。

    “神族好快的动作，这是已经开始圣祭整个玄黄大世界了。”太元叹息一声，他知道，自己该走了，这个时候圣祭已经开始，而且整个过程还有无数的神族强者在关注，就算是他自己，也不想在这个时候强出头，更何况就算他强行出手，也没有多大意义的，玄黄大世界这个世界，是注定保不住了。

    星空深处，玄黄大世界之外，仙界那边同样打开了一条巨大的时空之门，无数的仙界高手如同河流一般倾泻下来，其中长生境界的都只是小兵，这样的存在成千上万，几十亿上百亿都不止，还有无数的天仙，神仙，玄仙，一群接着一群从仙界降临下来。

    仙界大军开始和神族大军在虚空深处进行惨烈的大战，每一个瞬间，都有无数人惨死，血流成河，法宝，神通，仙术，道器，仙器，各种各样的光芒四处迸射。

    这样壮观的战场，令人惊叹，残酷当中带着一股悲壮。

    神族要打破仙界壁障，仙界一方绝对不能允许，如此一来，双方完全没有缓和的余地，自然就只能展开残酷的大战了。

    这一切都落在太元的眼里，他微微摇头，暂时也没有掺和的想法。

    “是时候离开了，这玄黄大世界的圣祭已经开始，再不走就有点麻烦了。”太元心中暗自嘀咕了一声，身形一闪，跨入一道时空缝隙，消失在玄黄大世界中。几乎是同时，停留在玄黄大世界的各方人马也都纷纷离开，他们可没有挽救玄黄大世界的意思，神族的圣祭恢弘壮阔，如同亘古洪流，根本无法阻挡。

    离开了玄黄大世界，太元进入了星空深处，目光朝着玄黄大世界的方向看去，就可以看到一片玄黄色的光芒惨烈决绝，惊天动地，这是一个世界最后的璀璨了，他知道，很快，玄黄大世界就要彻底枯竭了，所有的世界本源之力都会被神族给圣祭掉，然后换取最强横的力量，用来直接打破仙界壁障，不管这件事情能不能成功，玄黄大世界都是死定了。

    一个原本生机勃勃的大世界就要这样消亡，这让太元感慨不已，太上无情，天道造化，兴亡衰替都如过眼烟云，唯有大道永存，无极无量。

    感慨过后，太元便消失无踪，进入了自己的世界当中。

    这次神族大劫，太元获得了大量的好处，不论是杀戮无数神族强者，炼化出海量的元气法则，还是夺取了菩提仙府破军仙府这两个仙府，还有最后进入飘渺宝库当中，也是收获不菲，这些都会成为他修炼的资粮，现在就到了他消化所得的时候了。

    （本章未完，请翻页）中千世界当中，太元静下心来，先是炼制太极图和三十三天至宝，这两样东西，是他现在修行的一个重点，不管是太极图还是三十三天至宝，都是天地间的至尊法宝，炼到极致，威能无穷。

    这次太元获取了大量的宝贝，现在全都拿了出来，打入了两件法宝当中。

    天道化身，天道法器，本尊，太元动用了全力，来炼制这两件宝贝。

    时间不断流逝，太元在自己的世界当中加时间，全部的精神都用来炼制法宝了，苍穹之上，三十三天至宝散出璀璨的神光，氤氲流动，仿佛无数的日月星辰，照耀天地，整个世界，都陷入了一片蒙蒙仙光当中，重重造化真意不断散出来，整个世界的天道法则越完善，那天道法器绽放出清亮的光芒来。

    三十三天至宝，是造化仙王的法宝，绝对不仅仅是一套法宝那么简单，其中蕴含着造化仙王的大道，造化大道，三十三件法宝的核心深处，有着种种大道玄机，随着太元打入了无数的天地神料，三十三天至宝的品质在不断提升着，吞吐着重重混沌元气，这一套法宝无时无刻都在被混沌元气淬炼着，提升着本质，增强着底蕴，天道化身更是不断打出无数的禁制印诀，全都烙印在三十三天至宝之上，这件法宝就越显得神异起来。

    也不知过了多久，三十三天至宝出浩瀚的大道之音，响彻整个世界。重重造化之气垂落下来，太元这方世界的天界越稳固玄妙起来，其中的元气都带着造化的气息，这是三十三天至宝吞吐之后产生的元气，比起普通的元气更加精妙许多。

    上品后天灵宝，太元清晰地感受到了三十三天至宝现在的品级。

    按照太元的推测，上品后天灵宝，就相当于是王品仙器了，与仙界的失落之剑，审判之枪，复仇之矛差不多是一个层次。

    若是突破到后天至宝，那就相当于是圣品仙器了，至于先天灵宝，那就是造化神器一级了。

    现在能够把三十三天至宝炼制成这个样子，太元已经很满意了，毕竟这下界的资源有限，能够炼成上品后天灵宝，还是多亏了天道化身以天道之力炼制，又接引混沌之气来淬炼，这才能够成功，否则的话，根本就不可能达到现在这个级别。

    而太元的另一个法宝，太极图，更是了得，经过太元一番炼制，消化了海量的神族血肉元气法则，还有两座仙府当中的宝物，加上飘渺宝库当中得到的东西，最后足足有十条神禁蜕变成先天神禁，整个太极图的气息都生了巨大的蜕变，那种先天的气息渐渐浓郁起来。

    “呼，终于完成了，这段时间的积累一下子消耗一空，接下来这两件法宝想要继续提升上去，那就要再次寻找各种资源了。”太元叹息一声。

    太极图和三十三天至宝这样的法宝，不是寻常，想要炼出个名堂来，那消耗太恐怖了。

    炼到现在，已经是太元的极限了，他所有的东西全都被这两件法宝给吞了，点滴不剩了。

    （本章完）