    晒太阳是一件非常美妙的事情。

    可如果这太阳就在你的脸上，距离还只有不到三尺，那绝对跟下油锅没什么区别。

    此刻的易阡陌，就感觉自己下了油锅，一颗金乌所化的太阳，就在他的脸前面，他全身的衣服被烧的精光，身上的肉，已经被烧出了油，发出“嗞嗞”的声音。

    他甚至能够闻到那股焦糊的肉香味，是的，是他自己的肉，发出来的香味，只是此刻他根本没有精力去品味。

    这头愤怒的金乌眼中冒着火，那是大名鼎鼎的太阳真火，即便修了火之星力的易阡陌，依然感觉无法抵挡。

    可对方没有杀死他，但对方绝对有能力，在一念之间，将他烧成灰烬。

    “能使用惊魂刺，你在魂族的地位不低啊！”

    女金乌怒火冲天。

    “你来此地试炼，我也来此地试炼，你完不成任务会死，但我并不一定需要完成任务！”

    为了活着，易阡陌已经尽力的让自己冷静下来。

    此刻不但不能示弱，甚至还得威胁对方。

    果然，这女金乌听完后，虽然怒气又增添了几分，却也冷静了下来，她念头一动，身上的火焰，忽然化形为一条巨大火蛇，将易阡陌缠绕了起来。

    这烧的易阡陌身上的肉，嗞嗞作响：“该死的金乌，你敢伤我，我会让你付出代价的！”

    “哼，你敢用惊魂刺偷袭我，便已经是向我宣战，杀了你也不过就是一场战争而已！”

    女金乌丝毫不惧，“跟我走！”

    “嗖！”

    易阡陌被带回了龙殿遗址上空，而此刻大战依然在继续，只不过老树精完全被包裹在了四颗太阳之下。

    在四颗太阳的炽烈炙烤下，老树精身上的绿光已经渐渐的微弱起来。

    “不朽级的灵族，还真是难杀，这生命力仿佛用之不竭一般！”

    一头金乌说道。

    “杀了这头老树精，毁灭了这里所有的生灵，我们的任务便完成了，他支撑不了多久！”

    另外一头金乌说道。

    “这头老树精，杀了我们不少的试炼者，这回轮到他了！”

    一头金乌说道。

    返回的女金乌听到此话，立即说道：“杀了他，赶紧离开此地，这里是陨灵界，若是再不走，等到天黑我们就真的走不掉了！”

    “什么？”

    听到此话的四头金乌脸色一变，“这里是陨灵界？传说中不祥之地吗？”

    “不对啊，长老们说，这里是灵族孵化孢子的一处灵界，怎么可能是陨灵界？”

    “这魂族说，这里是陨灵界，他来此地是为了炼魂的！”

    女金乌立即解释道。

    易阡陌立时感觉四道炽热的目光落在他身上，这目光确实热，落在他身上，比起那火蛇的炙烤，有过无不及。

    但他们依然不信，其中一头金乌问道：“老树精，这里真的是陨灵界吗？”

    “哈哈哈……”

    被困在中央的老树精冷笑道，“没错，这里是陨灵界，就是传说中的那个不祥之地！”

    “你放屁，如果这里是陨灵界，你为何会在这里孵化孢子？”

    金乌还是不信。

    “我在这里……”

    老树精想了想，笑着道，“我在此地，另有任务，天黑之前，你们若是杀不了我，必死无疑，没有人救得了你们！”

    四头金乌陷入了沉默，他们摸不清真假，而他们来此试炼，那是部族的长老殿选的地方，而在选地方之前，一般都会事先探明情况。

    灵族与金乌族的世界交界，加上一个修火，一个修木，虽不说天然对立，却也是克制的。

    金乌族经常找灵族的麻烦，尤其试炼的时候，一般都是选择灵族孵化孢子的灵界，一是克制灵族，二是孵化孢子的灵界，并没有大批的强者看守。

    拿下了这里，这里就属于金乌族，拿不下任务失败，虽然会损失试炼者，但也不会伤筋动骨。

    而一般的时候，他们的试炼任务，基本上都会成功，可现在他们突然发现，这里有一头不朽级的老树精，而且，还得到了另外一个消息，这里竟然是传说中的不祥之地。

    “走吧！”

    女金乌说道，“将此地的情况汇报给长老，这并不是我们能够完成的任务！”

    “不行！”

    为首的金乌，却拒绝了女金乌的提议，说道，“这老树精已经被我们困住，这可是一头不朽级的老树精，若是能够斩杀他，得到他身体内的生命精华，对于吾等将有巨大裨益！”

    “不错，这头老树精说不定跟这魂族是一伙的，长老们事先已经探明的，他一定是在撒谎！”

    “他如今为吾等所困，用这种话来吓唬我们，自己好脱身！”

    一头金乌说道。

    听到这里，女金乌也有些怀疑了，看向了易阡陌，而易阡陌也不准备解释什么，因为他确实什么都不知道。

    “你先将魂族困住，与我们一同出手炼化出他的生命精华！”

    为首的金乌说道。

    女金乌想了想，立时手中掐诀，手中数道火符凝聚，打在了易阡陌的身周，形成了一个火符阵。

    “若敢乱来，这阵法发动，里面的太阳真火，便会将你烧成灰烬，你现在还没有到达不朽级，神魂还承受不起太阳真火的炙烤吧！”

    女金乌一副吃定了易阡陌的表情、易阡陌却心想，自己要是什么不朽级，早就灭了你了，还等你在这里废话，嘴上却说道：“你放心，我绝对一动不动。”

    女金乌立即加入了战圈，随着她的出现，老树精的压力更大，五颗太阳轮流炙烤，他根本没有任何喘息的机会。

    随着时间过去，易阡陌却有些奇怪，因为一个时辰早就过去了，却并没有天黑。

    等了许久，十二个时辰都已经过去了，还是没有天黑，这让他都开始怀疑，这老树精是不是在忽悠。

    可就在这时，那女金乌忽然说道：“只剩下半刻就要天黑了！”

    此话一出，四头金乌都有些忌惮，他们似乎也没有底气了。

    “在加把劲，不用半刻，我们也能够炼化他！”

    为首的金乌打气道，“剩下的时间，足够我们遁逃此地！”

    可就在此时，那老树精却着急了，说道：“你们这群该死的卵生畜生，我在此地是另有任务的，你们杀了我，得罪了那些大人，你们不会有好果子吃！”

    “哦？什么任务？我连这里是陨灵界都不信！”

    为首金乌冷声道。

    “该死，该死，你们会死的，你们会死的！”

    老树精似乎想说什么，却又在忌惮什么，不敢说出口。

    他只能不断的谩骂，而时间也一点一点的流逝，眼看着他就要支撑不住时，远处的天忽然黑了。

    那种黑，不像是日落西山，慢慢的变黑，而是瞬间就给了，仿佛天边被人涂上了一抹黑色。

    一股阴冷的气息辐射而过，易阡陌只感觉浑身发毛！

