    清晨，吴清策正和叶家的族人在同一张餐桌上享用着早点。

    喝上一口蛋花粥，在心里叹了句‘比师兄煮的差远了’后吴清策看向叶凌天开口道：“叶老爷，晚辈来时发现这集源镇不愧是泗盘郡第一镇，果然热闹非凡。”

    叶凌天听完笑着回道：“是热闹的很啊。”说完看向了叶修德，“老二啊，吃完早点你让朔儿陪着清策去镇上逛逛，让他们年轻人一起熟络熟络。”

    叶修德听完放下碗回答道：“是，父亲，孩儿知道了。”

    眼看着锦囊上的第一步成功，吴清策朝着叶凌天拱手道：“多谢叶老爷。”

    “清策太客气了，都是应该的”说着指向桌子当中的笼屉说道：“那阳苏菜包子可是只有这才能吃到的，你尝尝。”

    “刚才吃了，味道很好。”

    “好，喜欢就多吃点啊。”

    ……

    在和谐的气氛中，吴清策吃完了早点，然后便在叶朔的带领下去了镇上。

    路上叶朔带着吴清策去了许多镇上值得看的地方，也趁机向吴清策讨教了不少修炼上的事情。

    就这样逛到了申时，在吴清策有意的带领下，他们来到了一家客栈前，上面的牌匾上写着【陶居客栈】四个大字。

    看着客栈门口大排长龙的景象，吴清策开口道：“叶兄，这客栈里好生热闹啊，想必是你们集源镇上的好去处吧？”

    听完吴清策的问题，叶朔不禁露出了有些茫然的表情。

    ‘陶居客栈？集源镇什么时候多了这么个客栈？’

    虽说最近因为退婚之事，叶朔也是有一段时间没在镇上闲晃了，但最多也就一旬而已，怎么镇上就多出了这么一家他从未听过的客栈，而且他再往里一看，发现客栈大厅中竟坐了不少集源镇的名流，这就更让他摸不着头脑了。

    ‘这些人平常不都是去归来客栈的吗？怎么都跑这来了？’

    “叶兄？”看着叶朔愣住，吴清策轻喊了一声。

    叶朔这才反应过来，回答道：“不瞒吴兄说，我还真是第一次听说这陶居客栈，奇也怪哉，也不知道这客栈是从哪冒出来的。”

    吴清策听完不禁露出一抹笑容：“那听起来还真有意思，叶兄，不如我们进去坐坐？”

    叶朔这段时间虽有些排斥去这种人群聚集的地方，但还是硬着头皮应承道：“既然吴兄有雅兴，那我们就去看看。”

    “请。”

    排到队伍的最后，两人正聊着今日的所见所闻，忽听旁边传来一个声音道:“这不是叶家大少嘛，许久不见啊。”

    声音明显强调了叶家大少四个字，让周围的人一下都看了过来。

    在心里叹了句‘冤家路窄’，叶朔看向那出声之人道：“洪天瑞，你少给我惹事。”

    “哎哟！我这不是在跟叶大少您打招呼嘛，怎么就惹事了呀，你们叶家被退婚，也不能把气撒在我头上吧？”

    听到洪天瑞这话，吴清策算是明白叶家人最近过的有多难受了。

    “洪天瑞！我看你是皮痒了！”

    虽然跟吴清策聊天时叶朔客客气气的，但其实他绝对是个暴脾气，不然之前也不会一见面就找吴清策切磋。

    “怎么，要打啊？我奉陪！”

    就在两人剑拔弩张时，只见一穿着冰蓝色对襟窄袖长衫的男子从客栈中走了出来，正是顾清欢。

    “原来是洪少大驾光临，有失远迎。”

    见到来人，洪天瑞一下露出了高兴的神色，朝着他拱拱手道：“宋老板好，昨日之事，多谢了。”

    “洪少客气了，只是举手之劳罢了。”顾清欢说完看了眼叶朔道：“不知两位为何事争论？”

    洪天瑞听完甩甩手道：“嗨，一些小事罢了。”说完看了叶朔一眼道：“今天看在宋老板的面子上，我就不与你计较了。”

    说完招呼了一下身后的几个人走进了客栈，临上楼梯前还不忘朝着顾清欢喊道：“宋老板，等会儿上来一起喝一杯啊。”

    顾清欢回过身拱手点头，表示自己会去的。

    而叶朔这边，等到洪天瑞去到二楼都没回过神来。

    ‘宋老板？这又是哪冒出来的人物？竟然能让那个洪天瑞如此客气热情？’

    同为四大家族小辈中的代表，叶朔是最清楚这个洪天瑞有多眼高于顶，就算是跟他说话时也是带着一股子傲气，看到普通人就更不用说了，简直是就差没用鼻孔对着别人。

    但叶朔可以确定自己从未见过眼前这位宋老板，也不记得集源镇中有什么姓宋的大家族，怎么就能让那个洪天瑞如此另眼相看。

    在叶朔一脸无法理解时，顾清欢朝着他拱手道：“您一定就是叶朔，叶大少了，久仰大名。”

    “你认识我？”叶朔指着自己问道。

    “集源叶家何人不知何人不晓，叶大少更是年轻一辈中的翘楚，年纪轻轻便已是九阶玄者，在下自然是认识的。”

    一番话下来，好久没被这么捧的叶朔心情大好，朝着顾清欢拱手道：“宋老板过誉了，不知宋老板是何时来到我们集源镇，又开下这客栈的？”

    “这说来话长，叶少先里面请吧，我们可以边喝边聊。”

    “好，那就多谢宋老板的美意了。”

    看着清欢师弟将叶朔迎进客栈，身后的吴清策不禁有些想挠头，虽然他前日吃饭时听过顾清欢已经在集源镇里建立起了一些人脉，但怎么就成这么大个客栈的老板了……

    抱着这样的疑惑，吴清策跟着两人一起走进了客栈中。

    酒过三巡，包厢中的顾清欢已经跟叶朔喝成了知己，天南海北的一顿聊。

    又喝下一杯八桂酒的叶朔哈出一口酒气道：“宋老板，你这赤炎草的主意真是绝了，难怪能在这么短的时间里让这么多集源镇名流都跑你这来，佩服佩服。”

    “叶少过誉了，我这小店还要靠叶少您这样的大人物多来，才能一直好下去啊。”

    已经有些醉了的叶朔一摆手，摇头道：“什么大人物啊，我要真是大人物，也不至于到今天才认识宋老板你，相信宋老板也听说过我们叶家的事情了吧？”

    “略知一二。”

    见到话题终于被引到这里，吴清策立即拱手道：“想不到叶家竟然因此事受了这么多屈辱，看来我还得回去再给叶老爷赔次礼才是。”

    一听到吴清策的话，叶朔的酒顿时醒了三分，连忙摆手道：“吴兄莫要见怪，我这都是醉话，醉话，你可千万别去跟我爷爷说这事。”

    这时顾清欢才将视线移到吴清策身上问道：“不知这位是？”

    “哦，我来给你介绍。”叶朔说完坐直身体介绍吴清策道：“这位是峰州归心宗宗主的亲传弟子吴清策，未及弱冠便已是玄师六阶的高手。”

    顾清欢听完眉头一跳，惊讶的拱手道：“吴兄真是上根大器，未来必定名震一方。”

    看着清欢师弟完全就是一副第一次见自己的自然表情，吴清策愣了半晌才拱手回礼道：“宋老板谬赞了。”

    就是表情完全没顾清欢这么自然就是了。

    跟吴清策打完招呼，顾清欢拿起酒杯喝了一口问道：“在下有些疑惑，不知吴兄可否为我解答？”

    “宋老板直说便是。”

    “既然吴兄和叶兄看起来并无矛盾，那这镇上的退婚流言，应该不是归心宗所为吧？”

    “自然不是。”吴清策立即摇头，“在下这次澜州之行，就是为了化解我们两家的误会而来。”

    “既如此……那叶家自己肯定也不会将这事说出去，那为何能在这么短的时间里传遍整个集源镇呢？”

    叶朔听完眼睛一瞪：“对啊！”

    之前他们认为是归心宗那陆清音退婚后将这事传出去的，但如今看来似乎并不是这样。

    “肯定是有人故意想害我们叶家！当真卑劣！”叶朔拍着桌子喊道。

    看着叶朔满脸怒意，顾清欢拱手道：“若是叶少不嫌弃，不如让我来替您查查这件事如何？”

    “宋老板愿意帮我？”叶朔有些惊讶的看了顾清欢一眼。

    “能有这种和叶大少攀上关系的机会，是我宋某人求之不得的，自然愿意出力帮忙。”

    “好！”叶朔说完猛地拍了一下顾清欢的肩膀，“那就说定了，若是宋老板真能查出究竟是何人想陷害我叶家，我叶朔，不，是我叶家必定厚礼相报！”

    听到事情妥了，顾清欢开口道：“好，那在下定当竭尽全力，当然，这件事肯定还需要叶兄你多多配合。”

    “就这么说定了！”叶朔说完将最后的一杯酒喝完，并猛地站了起来，“我现在就回去将这件事禀告给爷爷！先告辞了。”

    说完便风风火火的离开了包厢，吴清策临走前暗暗对顾清欢竖了个大拇指，然后才迅速的跟上了叶朔。

    在醉意的加持下，叶朔风风火火的跑回了家中，在找管家询问后在书房见到了叶凌天。

    听完叶朔事无巨细的汇报，叶凌天点头琢磨了一阵回答道：“听你所言，似是很推崇那位宋老板啊？”

    叶朔立即拱手回答道：“那宋成益能在短时间内就将集源镇名流都招揽到他哪里去，定是有些厉害的本事，而且洪天瑞也对那宋老板非常客气，孙儿听到他们的对话中，似乎是那宋老板替洪天瑞解决了不少麻烦事。”

    “哦？”叶凌天眉头一挑，“跟洪家也牵扯上关系了吗？难怪这年轻人能在这么短的时间内在集源镇站稳脚跟，有些意思。”

    “既然爷爷对他感兴趣，不如孙儿明日将他请到府上来如何？”

    “不急。”叶凌天摆摆手，“先看他能查出些什么来再说。”

    “是，那孙儿就先告退了。”叶朔拱手道。

    “嗯，去休息吧。”

    等到叶朔离开，叶凌天坐在椅子上思考了片刻，然后让门口的守卫将管家给找了过来。

    “老爷，您找我？”管家走进门问道。

    “听说最近镇上新开了一家陶居客栈？”

    管家听完先是一愣，接着立马回答道：“镇上是有这么一家客栈，但不是新开的，荷月时那客栈的掌柜有来发来过请柬。”

    叶凌天听完对这件事完全没印象，因为类似的请柬太多了，大多数时候他看都不会看一眼。

    没在继续讨论这个问题，叶凌天继续问道：“那客栈现在是不是汇聚了不少镇上的名流？”

    “好像是有这么一回事，前些日子归来客栈的掌柜是有跟我提过一嘴，还说他们的生意被抢去不少。”

    “嗯……”点点头，叶凌天说道：“找两个人去查一下那个客栈，并把那个宋老板的信息找来告诉我。”

    “知道了，老爷，老奴这就去办。”管家说完便离开了书房。

    ……

    第二天晚上，管家同样是在书房找到老爷禀报道：“老爷，已经查到了。”

    “说。”

    管家听完一口气说出了一堆与这宋老板相关的事情，并告诉叶凌天道：“这宋老板的确有些本事，帮不少家族解决了许多问题和矛盾，可谓是相当有手段，而且最厉害的一点是……听说他背后有一位三品炼丹师。”

    “三品炼丹师？”叶凌天听着眼睛一亮。

    即使在这繁华的集源镇上，炼丹师也是非常受人崇拜的职业，尤其是三品炼丹师这样已经能炼制出玄灵所需灵药的人物，那更是极受欢迎。

    “好，你去把朔儿叫来。”

    “是。”关键拱拱手，跑出门去。

    很快，叶朔便走进了书房。

    “朔儿啊，明天你去把那位宋老板请到府上来吧。”

    听到请这个字，叶朔稍微愣了一下，他能听出爷爷肯定已经查过那个宋老板了，而且查出来他的确不简单，不然肯定不会用请这个字。

    “是，孙儿这就去办。”

    离开书房，叶朔直奔陶居客栈，并很快就找到了顾清欢。

    “宋老板，我爷爷请你明天去我们府上坐坐。”说完仔细打量了一边顾清欢道：“能让我爷爷说出请这个字的人可不多，宋老板果然好本事。”

    “都是大家抬举而已，那就请叶兄回去禀告叶老爷一声，宋某明天一定准时登门。”

