    周氏原本在明厅里走来走去等着，见到来人，也愣了一下：“阿漪，你怎么来了？”

    顾漪穿着一身浅蓝的衣裙，看起来有些素净，她笑了笑道：“我来看望看望祖母，不知祖母可是好一些了？”

    周氏蹙眉：“好些了，你且回去吧，这里有我在。”

    现在在江氏眼里，几个姑娘也都是嫌疑人，她一个都不想见的。

    顾漪欲言又止，似乎很是担忧：“我知晓表妹出了事，二姐又犯下这样大错，祖母心中定然很难受，不过到底还是要保重身体。”

    “既然她不愿意见阿漪，那么就请大伯母与祖母多说说话，多劝劝她，事已至此，总是要看开一些的。”

    “阿漪便不打扰了，告辞了。”

    顾漪这是来找存在感表孝心来了。

    江氏脸色不好看。

    早春嬷嬷道：“既然话已带到，那奴婢便告辞了，谢姑娘的话里，说是她身边的两个婢女也是可信的，太夫人得了机会，也告诉她们一声，免得她们担忧。”

    江氏面上应了下来，心里却在思考这件事。

    这两人忠心倒是忠心，说给明镜知晓倒是可以，可是明心咋呼咋呼的，不怎么藏得住事，若是让她知晓了，指不定就被人发现了。

    早春嬷嬷道：“不过事情还是早些解决的好，这事情久了，怕是什么证据都找不到了。”

    江氏点点头：“多谢告知，我自会查清。”

    早春嬷嬷道：“若是有什么需要相助的，我家夫人也说了，愿意相助，我家夫人最喜欢谢姑娘的，可见不得她受委屈。”

    早春嬷嬷在容国公夫人身边几十年，做事也是滴水不漏，方方面面都顾及到了。

    先前表达的谢宜笑对江氏的担忧，将江氏不能让她受委屈，将这事情给囫囵过去了。

    如今又表达了容国公夫人对谢宜笑的喜欢，为她撑腰，一来是为了施压，二来，自然是为了接下来可能发生的事情更加的顺利。

    早春嬷嬷走了之后，江氏便让周氏进来，然后让她派人下山：“去将他们兄弟二人请上山来吧，此事，需得好生地审一审。”

    周氏有些犹豫：“侯爷还要去礼部......”

    江氏淡淡地瞥了她一眼：“你到底知不知知晓事情的轻重？是要等家里的人死光了，才让他们知道家里出事了吗？”

    周氏心头一凛，不敢再说什么，只得是派人下去请人。

    傍晚时分，谢家人便到了云中寺，得知谢宜笑如今在容国公夫人那边，暂时无事，三人便直接去了长宁侯府那边的院子。

    “谢家的人来了？”江氏吃了一惊，“谢家人这个时候怎么会来？”

    “听说是谢夫人想要过来礼佛几日，知晓咱们在这边，便来看看宜笑。”周氏简直是头皮发麻，若是让谢家人知晓了谢宜笑出事了，现在还找不到，这事情就大了。

    当初老太太强势要将谢宜笑养在长宁侯府，养着这倒不算什么事情，可要是把人弄没了，事情可就大了。

    虽说谢宜笑和谢家人的感情一般，但是许多氏族都是一个样，自己家里斗来斗去便罢了，可容不得外人欺负，谢家尤甚。

    谢家昔年分过支，各自带着人离开了，留在帝城的这一支，嫡系人数不多。

    早年是谢老太爷和谢青山兄弟二人，谢老太爷生两子一女，谢青山只有谢宜笑，还有后来过继的嗣子谢宜陵，下一辈的，男嗣只有谢瑾、谢琢、谢钰三人，嫡女唯有谢珠一人。

    谢家重嫡庶，排字辈遵从的是‘嫡从庶不从’的规矩，就那谢宜笑来做例子，若是她是庶女，怕是只能取名‘谢笑’，而她是嫡女，才得了一个‘宜’字。

    而且嫡也只有嫡支为嫡，庶子所生的后代皆为庶支，这又是另一个论法了。

    与周氏的害怕担忧不同，江氏知晓谢宜笑如今安全，心里有底，倒是不怎么怕，只是谢家人一来，怕是有些麻烦。

    不过既然已经来了，自然是不好再瞒着了。

    “请她们在明厅等着。”江氏让献姑给她换上了衣裳，然后便去了明厅，这个时候周氏才与谢家人一同走了进来。

    谢夫人是谢家的当家主母，谢家虽然没有爵位，但却也是氏族大家，还是权贵，身份自然是不凡，若不是因为两家的姻亲关系，周氏和谢夫人应当是同辈。

    周氏出门迎一迎，也是算应当的。

    “拜见顾太夫人。”谢夫人带着二人上前来行礼。

    “谢夫人，谢少卿，还有谢小公子，快快请坐。”

    一行人坐了下来，谢钰有些气闷，不过好歹他也不是傻子，自然是知道这个时候该说什么不该说什么的，于是便坐在一旁听着。

    谢夫人与江氏周氏寒暄了几句，然后便问起了谢宜笑的情况。

    江氏只得是将事情告知，不过谢宜笑如今在容国公夫人那边的事情，她倒是隐瞒着，毕竟这事情还是少让人知道好。

    谢夫人虽然早知此事，但是也适当地露出了惊讶和怒容：“太夫人，我们谢家的姑娘养在贵府，当初您接走的时候也应下了，定然会将人照顾好的。”

    “如今出了这样的事情，连人都生死未卜，您需得给我们一个交代的，若是此事真的与长宁侯府有关，我们定然是不会善罢甘休的。”

    江氏道：“你且放心，若是此事当真是与我顾家有关，我老太婆也不会轻饶了罪魁祸首！”

    谢夫人又道：“正好，今日孩子他二叔陪着我们母子一同上山，他最是擅长这些，此事，不妨交由他来审查，太夫人觉得如何？”

    “让谢少卿来查？”江氏微微蹙眉，有些不愿。

    此事若是大理寺插手，那不是成了官府查案？

    到时，将事情弄得人尽皆知了，长宁侯府的颜面何存？谢宜笑的颜面何存？

    怕是有那些长舌妇还会传她的流言，坏她的名声，影响她的将来婚配。

    江氏犹豫：“如此，怕是不大妥当，若是让人知晓了，阿娇的名声......”

