    商广超对王晴珍尊敬，是骨子里的毕恭毕敬。

    但他对郭辰这种打工级别的货色，却很是瞧不起，从心里对郭辰很是不屑。

    商广超的这种心理活动被精明干练的王晴珍洞察秋毫。

    王晴珍不禁叹了口气，道：“商总，我再一次提醒你，你不要小瞧郭辰。刚才我说的比较委婉，我现在说的直接一点，你的能力比不过郭辰。”

    听到这里，商广超不禁一愣，但心里的那种不屑仍是被王晴珍给觉察到了。

    王晴珍话锋一转，道：“就凭我王氏家族的实力，即使再有十个这样的腾达集团，只要我不想让它倒闭破产，那它就不会倒闭破产。我这话，你信吗？”

    商广超立即恭敬地道：“王董，你这话我信。”

    “我为什么要决定让腾达集团破产，目的就是为了郭辰。我的这个意思，你应该早就知道了吧？”

    商广超忙点头道：“知道。”

    商广超知道王晴珍之所以突然决定让腾达集团破产，的确是为了郭辰。

    但王晴珍为什么为了郭辰决定让腾达集团破产，其中真正的原因，王晴珍没有告诉他，他也不晓得。

    商广超猜了很多的原因，都没有最终确定，原因就是王晴珍的城府太深了。

    她不想告诉你的，多一个字也不会说。她想告诉你的，你就是不想听，她也会说个透彻。

    “从现在开始，腾达集团你来掌舵，目的就是针对鼎盛集团，我们一定要把鼎盛集团给打败。我为什么让你回来，就是这个原因。”

    “我知道，王董，你就放心吧，鼎盛集团是我创立起来的，鼎盛集团的那些人也都是我带出来的，要打败鼎盛集团，我有这个信心和把握。”

    “明天你就对外宣布，你出资四十亿，买断腾达集团百分之五十一的股份，但实际上，你一分钱也不用出，我也不会亏待你的。”

    “王董，你是我商广超的救命恩人，我做牛做马也报答不了你对我的恩德。腾达集团永远都是你的，我会竭尽全力将腾达集团经营好。”

    王晴珍很是满意地点了点头，道：“我不会离开华都市的，有啥事随时给我打电话。我平时就在舒心休闲度假村，你可以直接去找我。”

    “是的，王董。”

    王晴珍的确不是等闲之辈，她一直奉行“人不为己天诛地灭”这句格言。

    商广超不用投资一分钱，就拥有了腾达集团百分之五十一的股份，还成了腾达集团的董事长。

    当然，这都是面上的。腾达集团实际上的掌舵人，仍然是王晴珍。

    但这个秘密，也只限于王晴珍和商广超两个人知道。

    但王晴珍的这一手运作，那才是真正的空手套白狼。

    王晴珍不动声色，更是不费吹灰之力，就让腾达集团脱离了王氏集团的控制，将腾达集团这艘航母从王氏集团给套了出来，变成了她个人的资产。

    王晴珍谁也不相信，她只相信她自己。

    王氏家族人员众多，但大多都是泛泛之辈。基本上都是吃老本的蠢材。再多的财富，也经不起这些人的折腾。

    王晴珍的爷爷也看到了这一点，准备将王氏集团董事长的大位传给王晴珍。但王晴珍父亲那一辈人和自己这一辈人根本就不会答应。

    原因很简单，王晴珍是个女流之辈。

    这不是重男轻女，王晴珍迟早要嫁人的，而一旦让王晴珍继承大位，那王氏集团最终也就成了别人家的。

    因此，王晴珍要登上王氏集团的最高位，道路曲折，荆棘遍布，稍有不慎，王晴珍将会跌入万丈深渊。

    既然这样，还不如早为自己做打算。

    王晴珍用的这一招空手套白狼，只有她自己知道。除了她之外，没有人知道。就连和她暗中合作的商广超都不知道。整个王氏家族的人那就更不用说了，都被蒙在了鼓里。

    除此之外，王晴珍的更重要的目的，的确是为了郭辰。这到底是为了什么，也只有她自己知道。

    而商广超这样的商界精英，为何如此心甘情愿地听从王晴珍的摆布呢？

    这就源于王晴珍的精明智慧了！

    萧氏家族和王氏家族在京城的较量是势均力敌。萧氏家族之所以比王氏家族强那么一点点，这是因为萧氏家族起步比王氏家族早了那么几年。也就是萧老太爷比王老太爷早踏入了商界几年。两个家族的差距就这么点。

    王氏家族一直想将势力扩充到华都市，但王氏家族内部的意见不统一，错过了很多的机会，结果被萧氏家族捷足先登。

    王老爷子气急败坏，要立即投入巨资在华都市成立子公司，但却被王晴珍给劝阻了。

    “爷爷，咱们肯定会染指华都市的，但不是这个时候。您就相信您孙女吧，孙女我向您保证，华都市很快就会有咱们王氏家族的产业。”

    别人的话，王老太爷可能会当作耳旁风。但这个孙女的话，王老太爷必定会听。

    王老太爷太了解自己的这个孙女了，心智超人，城府巨深，每采取一个行动，各个细节都会衔接的非常好。有这个孙女出马，只能成功，绝对不会失败。

    王晴珍和爷爷说了这番话后，就立即行动起来。

    她没有将目光对准鼎盛集团，更没有将目光对准腾达集团，而是对准了黯然离开华都的商广超。

    商广超从华都商界黯然离场，有他自身的原因，好高骛远，急功近利，让他接连出现投资失误。但更重要的原因则是来源于萧氏集团。

    萧氏集团是条巨鲸，而鼎盛集团只不过是条小虾米。

    巨鲸要吞掉一条小虾米，也只是略微张张口的事。

    萧氏集团派出了雷万钧，也就是雷伯。

    让雷伯出面吃掉鼎盛集团。

    商广超虽然接连几次投资失利，但却没有伤及筋骨，他仍能将鼎盛集团经营管理的很好，每年也能为他带来巨额利润。

    但雷伯这一出手，让意气风发的商广超顿感捉襟见肘，短短的几天时间内，就寸步难行了。

    雷伯几个资本运作，就让腾达集团损失了百分之八十的业务，资金链骤断。这才仅仅是几天的时间。

    如果再这么下去，用不了多久，商广超就会倾家荡产。

    但商广超不甘心，他用自己的豪宅和商铺做抵押，向银行贷款，想方设法让资金链连接起来。

    可雷伯是雷万钧啊，又是一个极其高明的大手笔的资本运作，再次让商广超的资金链断裂。

