    刘柱在座椅上继续和钱优优聊天，他想自己一定是太急了，让钱优优一点准备都没有，才拒绝自己，自己应该给钱优优的时间思考。

    于是又想了半天，刘柱给钱优优编辑了一则消息：

    优优，刚才是我冲动了，你别生我的气，我实在是太喜欢你了，我们以后还可以做朋友吗？

    消息发出去，又一次的石沉大海。

    不知道为什么，前几天和自己聊的这么开心的钱优优，这一刻仿佛突然变了一个人一样，甚至都比蒋婷更高冷了！

    但是刘柱还是觉得钱优优好，这次是自己的问题，自己肯定是做错了哪里，让钱优优不高兴了。

    自己应该慢慢来才是。

    刘柱一根接着一根的抽烟，一盒的大前门香烟很快就见底了。

    钱优优还是没有回话。

    一直到将近十一点，钱优优终于回话：

    “（微笑）。”

    刘柱又松了一口气：“你怎么那么久才回我消息？”

    “刚才舍友在聊天呢，她们都说刘柱哥很好，请我们吃饭。”

    刘柱：应该的（龇牙）。

    钱优优：刘柱哥，不聊了，我要休息了，晚安。

    “嗯！你早点休息，人家说熬夜会长皱纹的！我可不想让你长皱纹（亲亲）。”

    这个表情在这几天聊天里早就习以为常了，而且每次钱优优都会回复一个抱抱的表情，然而这一次钱优优没有回。

    而且接下来，刘柱又发了几条消息，钱优优始终没回。

    这一刻，刘柱心乱了，他暗自责怪自己，太心急的！

    妈的，明明知道优优是个传统的好女孩，自己还他妈这么急！

    操！

    每想到这里，刘柱都恨不得给自己两巴掌。

    他把事情简单的和周煜文他们讲了一遍，当然有些具体的事情他是不会讲的，就比如说，本来钱优优的舍友说要去唱歌，他嫌贵了，就没有同意，对周煜文他们讲的就是，天太晚了，每天还要上课，所以就没有一起去唱歌。

    王子杰一听刘柱这么说，就说：“卧槽！柱子，你他妈傻逼吧！人家去唱歌就是想让你发生什么的！你怎么那么笨！”

    “啊？”刘柱一愣，他当时想的是吃饭已经花了两百，不能再花钱了，倒是没有多想。

    而王子杰却说：“你傻啊，你想想，唱完歌宿舍就关门了，你们随便找个酒店住一下，那今天别说上手，那直接全垒打，你笨不笨！”

    刘柱在那边恍然大悟，脸直接白了，原本以为自己只是表白时间不对，却没想到自己竟然直接错过了一次破身的机会。

    这下刘柱更加懊恼，他问：“那是不是因为，就是因为我没有答应和她们唱歌，优优才拒绝我的？”

    王子杰很认真的说：“很有可能，我觉得很有可能！”

    “操！那杰哥，你快教教我，怎么补救！”刘柱像是抓到一根最后的救命稻草一样抓着王子杰的手，问道。

    王子杰说：“我咋知道，你下次再请她们唱一次歌不就行了！”

    “能行吗？”

    “肯定行！”

    周煜文本来是认真听刘柱讲话的，但是看后面王子杰和刘柱都聊上了，就懒得去管他们，一边嚼着口香糖，一边在那边看陆灿灿放的电影。

    别说，这部外国片还挺有意思。

    就是太阴郁了。

    “周哥，你觉得杰哥说的对不对？”刘柱问周煜文。

    周煜文说：“你听他放屁，他这么牛逼，乔琳琳到现在都没搞定？”

    王子杰老脸一红，立刻反驳道：“钱优优又不是乔琳琳，这女人骚的很，我感觉给钱就能操，”

    这话一出口，刘柱有些不悦，说：“我觉得优优比乔琳琳好，乔琳琳才是又骚又贱。”

    “操，你他妈说什么！”王子杰一下子火了，直接去拽刘柱领子。

    刘柱脸色铁青，瞪着王子杰，压根没虚。

    “行了，行了，聊天都能打起来？都少说两句。”周煜文把两人分开。

    刘柱没理王子杰，王子杰瞧着刘柱那样，忍不住继续说，瞧他那逼样，满嘴喷粪，真欠揍。

    “你少说两句，就你说话好听？”周煜文不满的对王子杰说了一句。

    王子杰感觉自己很无语，自己他妈好心想点醒他，他妈的还蹬鼻子上脸？王子杰真觉得刘柱这人蠢到家了，要不是周煜文在这边，他真想给刘柱点教训。

    刘柱也看出来了，自己和王子杰是话不投机半句多，本来还想在他和周煜文面前取点经，但是现在他觉得，不管是王子杰还是周煜文，就没有一个瞧得起自己的。

    他们都是有钱人，自己是格格不入的农村人。

    呵呵。

    刘柱什么话也没说，自己去卫生间打水洗漱去了。

    “瞧他那逼样！感觉就跟我害了他一样！”

    刘柱离开，王子杰忍不住抱怨。

    周煜文说：“行了。”

    王子杰还是很郁闷，叫周煜文出去陪自己抽根烟。

    周煜文说不抽。

    王子杰各种求，还说请周煜文喝杯饮料，

    周煜文没办法，就跟着去了。

    王子杰抽烟，周煜文不抽，拿了一罐可乐喝。

    王子杰一边抽烟一边抱怨，抱怨刘柱人傻，自己没钱还他妈想泡妞，更骂钱优优，穿成那样一看就不是好人，也就刘柱那样的人能上当。

    周煜文在那边听着王子杰抱怨，也没发表什么意见。

    王子杰抽完烟，和周煜文抱怨完心情好多了。

    回去的时候，刘柱在洗脚，王子杰拿了两罐可乐回来，给了陆灿灿一罐：“灿灿，喝可乐了！”

    陆灿灿在那边戴着耳机看电影，说：“我不喝。”

    “不喝存着，想什么时候喝什么时候喝！”王子杰的声音有些公鸭嗓，也是个大嗓门，声音很大。

    刘柱在那边泡完脚，擦了脚，把水倒了，一个人上床闷头玩手机。

    宿舍的氛围一下子有些古怪，周煜文最终还是心善，忍不住提醒了一句：“柱子，你有没有想过，其实钱优优真的只是把你当哥哥？”

    刘柱闷着头在那边玩手机，回都没回周煜文一句。

    宿舍最尴尬的就是，自己说话，结果没人接。

    王子杰看出周煜文是好心，暗道这个刘柱不识抬举：“老周，你别管他，有人一心想死！我们拦也拦不住！”

