    顾弘业等得有点不耐烦了，怎么拍个电影那么磨叽的，于是他频频地探头，希望看看里面在搞些什么东东。

    “你干嘛呢，玩缩头乌龟的游戏？”

    方既明看到顾弘业这样，感觉有点好笑。

    “不是，你怎么进去那么久，谈妥了吗？”顾弘业问道。

    方既明点了点头，说道：“妥了，今晚开拍。我的戏份都是在横店这里，我就是想跟你说一声，接下来一个月的时间，我都没空陪你转了。”

    “没事，我就来玩玩，你忙你的。我看到腻了，我就溜了，去盛海玩玩，然后再回金华。”顾弘业说道，然后又兴奋地说道，“怎么还没开拍啊？”

    “他们之前缺人，所以拍不了。今晚等吃过晚饭后，立即就召集人手，估计要拍到十点多，起码有三场戏。”方既明说道，然后扬了扬手中的剧本，“这是台词。”

    顾弘业一把抢了过来，说道：“我还没看过剧本呢……呸，写的啥啊，干巴巴的，一点水平都没有，我来写都比他写得好！”

    “剧本是这样的，没有小说那么全面细致。更重要的是，镜头语言。”方既明笑道，“一个厉害的导演，拍一部戏之前，这部戏已经在他脑海中放映过无数次了。”

    “这怎么听得跟外星人一样？”顾弘业不相信，“哪有人这么厉害？”

    方既明神秘一笑，说道：“等以后我自导自演的时候，你就知道什么是厉害了。”

    “呸，耗子上天平，自称自赞。”顾弘业吐槽说道，“我听说电影行业里，有个美术指导？是干嘛的？”

    方既明想了想，说道：“其实就是负责影片中布景设计、协调灯光、摄影、特效、服装、道具、剪接等等工作，设计整体的视觉风格。一句话，电影中的画面美不美，就看美术指导有几斤几两了。”

    顾弘业眼睛一亮：“那我能做这个工作啊？”

    “你会布景设计？会制作道具？会设计挑选服装？会摄像美术？”方既明吓了一跳。

    顾弘业振振有词地说道：“不会，但我会美术啊！”

    “……”

    方既明有点无语，这根本不是一个概念好吧，虽然有点沾边，可真的术业有专攻的。不是说，你会美术就能做美术指导了，根本不是一回事！美术指导需要接受专业训练，积累经验，以及对艺术和设计有敏锐独到的见解。顾弘业有基本条件了，现在就差在这个更专业的角度上深造而已。如果他想学，估计是事半功倍的。但这也起码要几年时间，而且他在大学，也不是读这个专业的。

    “那现在到饭点了，你准备怎么办？”顾弘业也知道自己闹笑话了，岔开了话题。

    “额，你想体验龙套的感觉吗？”方既明突然问道。

    顾弘业又是眼睛一亮：“我可以吗？”

    “当然，龙套而已。我带你去吃盒饭，吃了盒饭，你就做一个晚上的龙套。”方既明嘿嘿笑道，把朋友拉下水，这个事情他做得很娴熟的。

    来到片场，看到那盒饭之后，顾弘业后悔了。

    “这是猪吃的吧？不，猪吃的都比这个好啊？”

    顾弘业吐槽道。

    方既明笑嘻嘻地给了他一个盒饭，说道：“不是体验生活嘛，吃点又怎么样？咦，不错啊，这居然还有木耳炒肉丝，里面真的有一二三……六条肉丝啊？”看着方既明美滋滋地吃着盒饭，顾弘业居然饿了！！！

    要知道，换做以前，这种东西顾弘业是不会吃的。不是他挑食，而是里面一点油水都没有，顾弘业是真的食不下咽。可现在，他居然鬼使神差的吃了！就着矿泉水，总算把盒饭吃了一大半，最后实在吃不下了，顾弘业才无奈地放弃。

    “各单位注意，所有人准备开拍，相关人员清场，演员过去化妆换衣服。”

    场务用大声公过来提醒，顾弘业兴冲冲地跑去换衣服了。

    不得不说，顾弘业因为长得高，脸型帅，人家还以为他是明星，居然受到了比方既明还高的礼遇。方既明看得也是无语，甚至有一丝丝的嫉妒，什么操蛋的社会啊？好在，顾弘业根本没有表演天赋，他就一个直肠子，只适合演没有台词，站着、走着或坐着的路人甲。

    晚上的拍摄，是一个舞会。

    读顾弘业来说，也是难事。因为他没学过跳舞，只能跟着一个女群演现场学了一下。结果那女群演看上他了，还挑逗式的问他有没有女朋友。饶是顾弘业久经战阵，也有点面红耳赤的。至于重要的配角——方既明，这场戏也挺简单的。就是在舞会上，发现了漂亮的女主角，然后一发不可收拾的爱上女主角，紧接着引出接下来的故事。

    而女主角呢，其实是跟男主角混进来，窃取方既明剧中便宜老爸的机密，这涉及到小霓虹下一步军事动态。

    是的，方既明演的是一个汉奸的儿子，也不算多坏，就是好像没长大一样，不懂什么是国仇家恨，眼中只有个人利益。后来，自然是悲剧收场。为了帮助女主角逃脱，方既明“献出”了自己的性命。

    好吧，狗血到极点的剧情，让方既明不得不吐槽，什么辣鸡剧本。

    没办法，都接下来了，只能硬着头皮演了，还要把自己代入汉奸二代目的角色中。因为入戏太深，方既明居然真的觉得这汉奸二代目还有点人性。好吧，反正导演挺满意的，除了对方既明的外形不太满意之外。你这叫方既明去哪里说理去。

    最可气的是，方既明每次超水平发挥，结果那女主角迟迟入不了戏，方既明都带不动。

    女主角最后还说，方既明给不了她什么戏。

    WTF？

    方既明很想说，你丫还是大明星？一段台词背错十几遍就算了，眼神游离不定，你是想干嘛？大姐，拜托你了，这是在演戏，收回你那想买包买奢侈品的心，专注本行工作行不行？在NG了第十遍之后，方既明在心中发誓，以后要是他开影视公司，绝对不要和不专业的明星合作，太特么难了。名气再大又怎么样，耍大牌，玩出工不出力的花招，以为骗的了谁啊！

