    一刻钟后，山谷的缝隙中，传来了轻微的声响。

    紧接着，几只狰狞凶猛的妖魔，挪动着魁梧躯体，大摇大摆的走了出来。

    带头的那只青毛虎妖，抬起头望向山谷远处，还没来得仔细看，就被一巴掌拍在后脑上！

    “看什么看，还不去干活？”监工的牛妖喷着白气，瞪着眼睛喝道，“误了血袍大人的正事，你们担得起？”

    这样的怒喝，很有用。

    几只妖魔立刻顺从的离开，接过其他妖魔扛着的鲜红色液体，跟着大队向前奔行。

    监工的牛妖摸着脑袋，看着它们远去的身影，隐隐觉得哪里不太对，但是一时半会又说不上来，愣了片刻还是转移了目光。

    “那家伙，没有盯着我们了。”就在妖魔的大队中，李悠然伪装的青毛虎妖，小声嘀咕道。

    “不要说话，跟着走。”红阙轻声回答，“易妖丹，只能维持半个时辰，我们要抓紧时间。”

    这会儿，数以百计的妖魔，都像是接到了同样命令，扛着那些鲜红色的液体，穿过绵延的山谷。

    李悠然看了看怀里抱着的坛子，闻了闻里面的液体味道，只觉得有点辛辣，却不知道这究竟是什么。

    貂蝉躲在他的怀里，给出了扫描数据：“应该是特定炼制的灵材，但具体用途……看那！”

    正说着话，他们已经穿过山谷，李悠然一抬头，就看到了……伫立在前方的巨大火山。

    “等会儿，这样的地理环境，出现一座火山，科学吗？”李悠然看得肃然起敬。

    “既然出现了，那就是科学的。”貂蝉给出了简单的侦测汇报，“唔，好像是半休眠的火山，还没有完全爆发。”

    这个汇报很正确！

    事实上，随着他们逐渐接近，也越来越能看清巨大火山的真正形态——

    那确实是半休眠的火山，虽然山体上有岩浆流淌下来，升腾起高温的蒸汽，但那山顶的火山口，却还只是冒着浓烟，并没有任何喷发的迹象。

    值得注意的是，此时此刻的妖魔们，却像是得到命令，正谨慎的绕过灼热岩浆，朝着火山口攀爬上去。

    李悠然和红阙彼此对视一眼，当然也不会做出什么奇怪举动，跟着妖魔们往上攀爬。

    而越是接近火山口，眼前的情景就越清晰，等到一阵寒风吹散了浓烟，他们突然就看到了……就在火山口旁建造的赤红色祭坛。

    而就在这祭坛上方，一件沾满血迹的白袍，正如同拥有生命似的，漂浮在空气中。

    等看到这白袍之后，正在攀爬的妖魔，立刻变得更加畏惧恭敬，纷纷加快速度，搬运着赤红色液体，进入到祭坛中。

    不需要血迹白袍说什么，它们就很识趣的干活，将赤红色液体倒入到祭坛的沟渠中。

    汇入到沟渠的赤红色液体，在某种阵法的作用下，缓缓向着祭坛正中间流去，而就在这祭坛的正中间……

    “郡主！”列山突然低声道。

    是的，就在这祭坛的正中间，可以清晰看到赤红如火的法阵上，躺着一个昏迷不醒的宫裙女子。

    看起来，郡主已经完全失去了意识，只是平躺在那里，任由周围的沟渠包围着，而沟渠中的赤红色液体，也正逐渐的涨满……

    所以，问题来了！

    李悠然看了看红阙，两个人不需要开口，就能知道对方想问的问题。

    那只白袍妖魔，处心积虑劫走了郡主，又在这里布置了祭坛法阵，究竟是想要做什么呢？

    “叮！”貂蝉突然汇报道，“本机刚刚分析过了赤红色液体，发现这东西带有特定的激化作用，能够促使人体基因发生改变，并且增进粒子活跃度，促使……”

    “说点我们能听懂的，谢谢。”李悠然很诚恳的提建议。

    “用这个世界的常规语言来表达……”貂蝉很认真的想了想，“这种赤红色液体，能够让人妖化。”

    妖化？

    李悠然愕然无语，但是等看到祭坛正中的郡主，却又立刻反应过来：“你的意思是，白袍妖魔的目的，是想让郡主……变成妖魔？”

    “没错！”貂蝉一本正经道，“至于它为什么要这样做……你们注意看，那个白袍妖魔的关注点。”

    根据貂蝉的提醒，李悠然和红阙同时抬起头，就看到那血迹白袍在漂浮腾空中，却又逐渐渗出少许血迹，落在郡主的胸膛上……更准确的说，是落在她的心脏位置上。

    “心脏！”红阙突然反应过来，“你们还记得吗？那只白骨骷髅妖魔，曾经劫走了陈宫大人的心脏？”

    明白了！

    李悠然和列山，突然就同时明白了！

    白骨骷髅妖魔的目标，是陈宫大人的心脏，更准确的说，是变成僵尸的陈宫大人的心脏。

    而眼前这白袍妖魔的目标，是郡主的心脏，但在那之前，他要先将郡主变成妖魔。

    综合以上信息，可以得出一个结论，他们想要的——是变成妖魔的人类的心脏！

    “但……”李悠然立刻又有了个疑问，“为什么不是其他人类的心脏，而偏偏是陈宫大人郡主的？”

    毫无疑问，陈宫大人和郡主之间，必然有着某种联系，但这种联系究竟是什么？

    不仅如此，他们为什么要得到妖魔化的心脏，这跟南界妖国的复国计划，又有着什么的关联呢？

    “这些妖魔，胆敢如此？”列山想到这里，毫不犹豫的怒道，“大人，我们即刻回去禀告朝廷，不管他们究竟想要做什么，将他们一网打尽！”

    “我估摸着，没时间回去禀告了。”李悠然弱弱的举起手，“我要是没看错，那上面的妖魔转换仪式，好像已经开始了？”

    是的，此时此刻的祭坛上，正爆发出闪耀的赤光！

    在这赤光的笼罩范围中，沟渠中的赤红液体，骤然变得流转加速起来！

    几乎在同时，那漂浮在祭坛上空的血迹白袍，突然就轰然一声，爆发出尖锐的嘶吼声：“时辰已到！火山赤炎，起！”

    轰！

    刹那间，原本半沉眠的火山，骤然剧烈震动！

