    然而就在棺盖打开了一个缝隙之时，一道黝黑光芒犹如闪电，瞬间冲突而出，躲闪不及的苏然被黑芒一击而中，黑芒仿若附骨之疽一般，将苏然的整个骨架侵染的漆黑无比。突然间，棺内气流如柱，上方的棺材盖如同炮弹一般，被大力迸飞。

    苏然惊骇地发现，此时的自己就像被禁锢了一般，动弹不得。棺内的气流如同一根夺命绳索，朝着苏然涌去，在其身边盘旋而转，骤然勒紧，强力锁住苏然的骨架，给之拖进了棺材。

    令得苏然绝望的是，棺材盖仿佛有了灵魂，在他进入棺材瞬间，棺盖自主飞回，猛力扣在了棺材上，造成了一声巨响！

    眼前一片黑暗的苏然心中惊恐不已，这一切都已经脱离了苏然的认知，开个棺材而已，用得着这么吓人吗？自己这是犯了太岁还是咋滴？如此下去，游戏还怎么玩？有心脏病的玩家非得吓死不可！

    突然。

    就在苏然暗自腹诽之时，漆黑的棺材瞬间闪过一道绿光，将整个棺材空间给映得亮堂无比，苏然定睛一看，原来棺材里并无尸骨，只有一件平淡无奇的衣服工整地摆放在那。

    紧接着，此道绿光犹如活物一般，钻进了这件衣服之中，化成点点绿芒，将这件衣服给点缀的让人眼前一亮。见此情景的苏然心中大喜，如此异象，这件衣服定是一件非比寻常的宝物！莫非……是件白金器？

    暗金器出世并没有异象产生，经手过一件暗金武器熔岩巨剑的苏然清楚的很，这件装备的阶位最起码要比暗金器高！

    莫非……之前挖的坟冢只是一座衣冠坟？

    然而，苏然一个不注意，眼前那散着绿芒的衣服突然间划过一道黑色的锁链，一闪而逝，这件衣服上竟然产生了黑色的空洞，吸力顿生，无法控制自己的苏然被巨力袭身，吸附到了这件衣服上。

    苏然惊讶的发现，这件衣服竟然自主地想要套在苏然的骨架之上，犹如有了魂魄，对着眼前的自己强行选择了认主。

    “叮！由于职业特殊性，无法配备‘被诅咒的烫金寒衣褂’。”

    “叮！由于职业特殊性，无法配备‘被诅咒的烫金寒衣褂’。”

    “叮！由于职业特殊性，无法配备‘被诅咒的烫金寒衣褂’。”

    ……

    整整连续二十次系统提示传来，苏然这才恍然大悟，尼玛这是一件被诅咒的装备！看样这件衣服想来诅咒自己，可惜哥们没那本事，只能配备武器，其余的想都甭想装备在自己身上！

    苏然心下侥幸不已，如果诅咒袭身，那还指不定出现什么附加状态呢！

    在强行装备无果之后，这件烫金寒衣褂仿佛失却了力气，全身光芒尽失，散落在了棺材里，与此同时，苏然发现自己竟然恢复了行动力，对自己的骨架再次拥有了指挥权。他用尽全身力气将头顶之上的棺盖给顶了开来，待得呼吸到领地之上的空气，苏然这才将悬着的心放了下来。

    如此诡异的一幕，使得苏然全身布满冷汗，静等心情平静下来之后，他小心翼翼地用脚踢了下这件衣服，发觉没有特殊状况产生，这才放心地拿起了脚下的这件‘被诅咒的烫金寒衣褂’。

    【被诅咒的烫金寒衣褂】（特殊）

    防御-100

    气血-100

    攻击-100

    特技：虚弱——中此状态，角色输出造成的伤害降低10%。

    诅咒——接触自动装备，无法摘除，死亡后不掉落。

    耐久度：1000

    注：这是一件被诅咒的衣服，请谨慎对待，小心反噬。

    看到如此属性，苏然冷汗顿起。刚才如果被强行装备上，那自己这个号可以说是已经废了……

    还好，哥们连件衣服都不能装备！苏然打心底地感激起了系统，不能配备武器之外的装备，确实不是一件孬事！

    等等，这件衣服如果拿来阴人可好？

    哇咔咔，这果然是一件好宝贝！苏然将这件‘烫金寒衣褂’给塞进了膀胱，心满意足！

    对了，还有眼前的这口棺材！

    苏然将视线停留在了这口显露着富贵之气的纯金秘棺，观察起了属性。

    【纯金秘棺】（特殊）

    携带此棺进入魔塔顶层，将会有意想不到的发现。

    我勒个去，进入魔塔顶层？

    苏然回想起那座高耸入云的魔塔，鬼知道有多少层？不过好在自己有变态的幻魔黑袍与骷髅一族好感度BUFF，进入塔顶完全没有压力！

    待得回到魔塔之后，他定会持棺到魔塔顶层闯上一闯！

    将这口棺材塞进大胯，苏然回想了一下，既然该需要解决的事情都已经做完，那么，即将面对的终究要面对，没什么大不了的！

    然而，那块恰巧射入苏然膀胱的嘲讽石，被他完美的遗忘了……

    意气风发的苏然掏出随机传送卷轴，直接将之捏碎，前往，魔塔空间！

    ……

    与此同时的魔塔三层空间，奶油小生正在与舒心自然她们刷着眼前的骷髅战将。

    “小生姐，你说覆水拖了这么长时间没有赶来，所为何事？”盾战佑彤边抵挡着骷髅战将那骨镰刀的挥击，边问向不远处的奶油小生。

    “莫非，那冰法玩家说得是真的？这覆水难收真冒着生命危险将那柄黄金长剑给捡到手了？”

    “不管如何，覆水的挂掉却是不争的事实。”奶油小生有点迷糊，自己也没了之前的肯定语气，“等他来了，不就真相大白了！”

    “假如说，覆水真的夺得了黄金长剑，还要不要退还给寡言那厮？”手持铁棍正大力轰击着骷髅战将的大烟鬼突然间冒出了一句。

    奶油小生闻之默然。

    一边是联盟公会精英玩家的掉落之物，一边是队友以死换来的拾取之物，这让自己陷入了两难之地。

    思忖了一会，奶油小生心中下了一个决定，一切以大局为重，退还黄金武器，维持联盟公会友谊，事后自己补偿覆水难收公会积分或者技能书之类的。

    双方各退一步，应该都没有异议。

