    张贵杨说着，就将一把大砍刀扔到了叶城眼前。

    那把刀插在叶城前方的地面上。

    “这把刀，倒是很好看。”叶城自然的笑了笑。

    “不过，我为什么要信你？”

    “如果你没有放掉她们，我岂不是白白斩断了我的手臂？”

    张贵杨也露出了淡淡的笑容。

    “你完全可以相信我。”

    “因为什么呢？说来听听，只要你能够放了她们，我立刻就斩断我的左臂。”叶城不屑一顾的笑了笑。

    叶城是一个左撇子，‘龙翔’这一招，亦是叶城用左手打出来的。

    斩断左臂，那不成了残疾人。

    叶城自然是不肯。

    “我现在是一个无依无靠，了无牵挂的将死之人。此刻，我最大的愿望就是看着你声明巨损，走出拳坛，并且永远都不能再跨入拳坛一步。”

    “所以呢？也不知道你哪里来的这么大仇恨。”叶城依然是不屑一笑。

    “你毁了我的梦想，在我最有希望取得全国冠军的时候，你作为一个鲜有名气的年轻小将打败了我。”张贵杨的眼睛里闪烁了怒火。

    “也因为这件事情，我当时被那些观众唾弃，他们说我是死在沙滩上的前浪。我也因此，不得不将我的拳坛生涯葬送。”

    叶城缓缓地吐出一口气，“你呀，就是太好面子，执念太重了。”

    “轮不到你教训我，很可能我活不过今晚，所以，我等不起明天，你必须被摧毁。”张贵杨看着叶城，刚刚，在他想起那段往事的时候他确实被叶城给激怒了。

    不过，可能是因为他知道自己即将死亡的缘故，在这个时候，他比平常更加冷静。

    只是微微的被激岀怒火之后，便平静了下来。

    “我要亲眼看到，你将自己摧毁。”

    叶城点了点头，“嗯，你倒是挺狠的，临死前，还不忘毁了我。”

    说到这里叶城眼底的笑意更浓。

    “你放心，我最大的愿望，我的目的，就是毁掉你。绑架你的妻子和女儿，只不过是我为了达到目的而付出的手段而已。”

    说道这里，张贵杨咳嗽了两声。

    叶城看得出来，他的身体，的确是很虚弱了。

    “只要我的目的达成了，我自然会放了你的妻子和女儿，你的妻子很漂亮，也很冷静。你的女儿很可爱，也很懂事。”

    “你是有福气的，我不忍心虐待她们，更不要说杀掉她们了，如果不是因为你，如果不是因为我时日不多，我根本不会绑架她们。”

    叶城看了看虚弱的张贵杨，叹了口气，“你这又是何必呢？”

    “为了能够毁掉你。”张贵杨笑了笑。

    “好。”叶城缓缓的拿起了地面上的那把砍刀。

    然后把那把刀插到了自己的后面。

    “你这是什么意思？”张贵杨看着叶城问道。

    叶城计算着时间，何涛跟吴云飞也应该出手了。

    除非是没有找到安悦和女儿，或者是他们失败了。

    于是叶城很是淡定的看着张贵杨，“虽然你说的都很有道理，但是我现在要确保，我的妻子和女儿都是安全的，所以，我要亲眼，见见他们。”

    张贵杨坐他的椅子上，他刚才不知道吸了多少支烟。

    现在，他又将手里的那只烟掐灭，沉思了片刻。

    “可以。”

    然后，他对自己身边的一个保镖吩咐了几句。

    保镖迅速离开了。

    “你要是敢跟我玩花样，我立刻就杀了他们。”张贵杨看着叶城，笑了笑，眼睛里流露出一丝狠绝之色。

    “一会儿，等我见过她们之后，就把她们带下去吧，我不想让她们亲眼看见我斩断自己的左臂。”

    叶城看着张贵杨，郑重的说道。

    同时，张贵杨发现叶城看向自己左臂的时候，目光当中流露出了一丝不舍。

    张贵杨戏谑的看了看叶城，“哈哈，叶城，没想到你也有认命的时候。”

    叶城看着张贵杨，十分无奈的叹了一口气。

    “有很多人都以为他们能够逆天改命，他们自以为从不向命运低头，从来都是在与命运相抗，可是他们所做的一切，又何尝不是在遵循他们自己的命运？”

    “命运，掌握在谁的手里，又有谁能够说的准呢？”

    张贵杨点了点头，“虽然我能说你所说的就一定是对的，但是这也算是你自己的认识。叶城，我已经有些欣赏你了，如果不是因为仇恨，我们或许会成为朋友。”

    叶城也是笑了笑，“朋友？那就不要对我太残忍。”

    “行，我答应你，给你最后的仁慈。”张贵杨淡淡的说道。

    在张贵杨刚刚说完不久，保镖就已经把安悦和女儿给带了出来。

    “安悦，你还好吗？”叶城望着安悦，如水般的眼波，发生了剧烈的颤荡。

    安悦淡淡的点了点头，“我很好，你呢？”

    叶城露出了一丝微笑，“你放心，我马上，就能把你给救出开了。”

    女儿在一旁，平常活泼可爱的她，在这个时候表现的很是沉默。

    她看着叶城的眼神之中，展现出来的，并不是一种依赖。

    而是一种坚定与刚强，同时，还会不自觉的流露出淡淡的忧伤。

    安悦和女儿都很清楚，叶城在张贵杨面前说出很快就能将她们救出来这样的话，必然是因为叶城又将付出巨大的代价。

    这个代价究竟是什么，她们暂时不得而知。

    不过，张贵杨，一定是要毁掉叶城的。

    “行了。”张贵杨对那个保镖说了一声。

    那个保镖便再次带着安悦和女儿离开了。

    “开始吧，斩断你的左臂。”在那个保镖带着人走远之后，张贵杨看着叶城淡淡的说道。

    叶城从身后拔出了那把砍刀。

    这个时候，何涛闯了进来。

    “叶哥，成了。”

    张贵杨看见何涛，立马反应了过来。

    旁边的那个保镖立刻大喊了一声集合。

    叶城看见门外吴云飞带着安悦和自己的女儿迅速后撤，撤到了他和何涛身边。

    叶城大致观察了一下，围住他们的，加上张贵杨身边的两个保镖，有十几个人。

    “叶城，你果然不会束手就擒。”张贵杨瞪着叶城说道。

