    凯罗琳追着大黑鼠来到宅子外的楼梯上，林君则堵住门口阻拦着想要去追赶凯罗琳的耗子群们。

    凯罗琳冲下楼梯，同时注意到，这幢宅子好像在不断变化，变得越来越模糊，越来越扁。

    就在她冲下楼梯这一小会儿，它就又扁了不少。

    现在，她觉得它更像一张宅子的照片，不像宅子本身。

    她来不及多想，她正连滚带爬冲下楼梯追击大黑鼠，脑子里装不下别的东西。

    由于她跑得太快，就在她即将追上，来到楼梯脚时，脚下却突然滑了一下，脚踝一拧，她一头摔在楼梯下面的草坪地上。

    还好带着护膝，没有出现太大的摔伤。

    但是撑地的一只手掌却擦破了皮，满手泥巴。

    有点疼，凯罗琳知道，过一阵子会疼得更厉害。

    她来不及搓掉手上的泥，以最快速度站起来。

    可惜，太晚了，大黑鼠早已经逃掉。

    凯罗琳四周张望，可哪儿也找不到那只老鼠。

    老鼠逃了，带着最后那颗孩子的灵魂。

    手上擦破的地方针扎似的疼，里面滴答滴答淌血。

    感觉好像以前，妈妈去掉了她的儿童自行车的辅助轮一样。

    那时凯罗琳也摔得浑身是伤，膝盖上的伤多得数都数不清。

    可当时的她有一种成就感，觉得自己学到了本事，能做到从前做不到的事了。

    可现在，她什么成就感都没有，心里感到的只有无尽的失落。

    凯罗琳跪坐在草坪上，双手环着膝盖将头埋进里面。

    她把那几个幽灵小孩输掉了，她把自己的爸爸妈妈输掉了，她把信任自己的卢卡斯输掉了，她把自己也输掉了。

    什么都输掉了。

    她紧紧闭上眼睛，恨不得地面张开一道口子，把她吞下去。

    这时，头发乱糟糟的，脸上带着几条血痕的林君从楼上疾步而下，随后便看到坐在那里的凯罗琳。

    “我很抱歉！”

    埋着脑袋的凯罗琳带着哭腔嗡声说道，她没脸面对林君。

    “没什么需要道歉的，这不是你的错，你已经做得足够好了。”

    来到凯罗琳的身后，林君摸着凯罗琳的脑袋温柔的说道，随后他抬头看了看天上即将被纽扣阴影覆盖的月亮，意味深长的笑了起来：“老巫婆，你可能想不到，我们凯罗琳冒险小队，可不是只有我们两个人而已。”

    凯罗琳微微一愣，抬起头来，露出一张脏兮兮的大花脸。

    一声沧桑的咳嗽声从前方传来，凯罗琳望了过去，随后她便看见了那只老鼠。

    它躺在楼梯背后的角落里，脸上是大吃一惊的表情。

    那张脸，现在和它的身子分开了，隔着好几英寸。

    它的胡子硬邦邦地撅着，眼睛睁得大大的。

    嘴也张着，露出黃黃的尖牙。

    脖子上湿漉漉的，一圈血印子。

    断了脑袋的老鼠旁边是那只黑猫，此时它正在优雅地舔着爪子，虽然神色间有几分洋洋得意。

    “我想我以前说过，条件好的时候，我其实不太喜欢吃老鼠，不过，你好像特别想需要这一只，我插了一手，希望你不介意。”

    黑猫将爪子搭在那颗红色的五星球上幽幽的说。

    “我记得，我当然记得的。”幸福来得太突然，凯罗琳差点连气儿都喘不上了，“你好像——这么说过。”

    黑猫抬起爪子，将五星球推向凯罗琳，她赶紧拾了起来。

    随后黑猫抬头看着林君轻声说道：“虽然不知道你是怎么猜到的，不过我也不感兴趣，按你所说，东西我已经带来了，记得说好的小鱼干大餐。”

    “当然！”

    林君笑着点了点头。

    月亮上的阴影如期停止，但又很快行动起来，将最后一点的月亮覆盖。

    除了粉殿公寓之外，其它所有的东西都在快速消失，一切都将化为虚无。

    凯罗琳脑海里响起最后一个孩子的声音，很轻，语气却很紧急。

    “那恶妇又在使诈，要想她放过你我，绝无可能！须知江山易改，本性难移。”

    凯罗琳脖子上的汗毛都立起来了。

    她知道幽灵女孩说的是实话。

    她把这颗五星球放进挎包里，和另外两颗孩子的灵魂放在一起。

    现在，三颗灵魂都在她这里了。

    最后只要再找到爸爸妈妈就行了。

    “那个女巫，她想耍赖，她不会放咱们走的。”

    凯罗琳沉着脸对着一人一兽说道。

    “我才不相信她输了游戏就会放过我们呢。”

    林君嗤笑一声，摇了摇图。

    黑猫也赞同地说：“我早就说过，不敢保证她会公平。”

    它突然抬起头，朝另一边仰了仰，“哟.......看见没有？”

    “什么？”

    凯罗琳微微一愣。

    “你后面。”

    林君朝粉殿公寓指了指。

    老宅子更扁了。

    现在，它连照片都算不上——更像一幅铅笔画。

    粗糙、简单，用铅笔画在一张灰纸上的宅子。

    “不知出了什么事。”

    凯罗琳皱着眉头说，“但还是谢谢你，我猜，我们差不多算赢了，对不对？

    你回雾里去吧，回你来的地方去，女巫不喜欢猫，我怕她对你做些什么。

    我会，嗯，我希望，今后还能在我家里见到你，如果她肯放我们回家的话。”

    黑猫点了点头，起身准备离开，还没等林君叫住它，忽地，黑猫的毛全部竖起来，尾巴上面的毛全炸开了，像扫烟囱的人用的大刷子。

    “怎么了？”

    林君蹲下身子看着黑猫。

    “不见了！”

    黑猫脸上写满了惊恐，“全都不见了，进出这个地方的路，全都变扁了，缩得没有了。”

    “很糟糕吗？”

    凯罗琳不禁问道。

    黑猫放低尾巴，气愤地扫来扫去，喉咙深处发出低低的咆哮。

    它转了个圈子，脸背对着林君。

    接着，它又退回来，步子很僵硬，蹭着林君的腿。

    林君伸出手抚摸着它，他能感觉到它的心跳得非常厉害，它在打哆嗦，像大风里的树叶。

    “你会没事的，”林君冷静的说道，“一切都会好起来，我们既然带你来了，那就一定能带你回家。”

    黑猫什么都没说。

    “别怕，小家伙。”

    凯罗琳摸了摸黑猫的脑袋，它的模样瞧上去很可怜，还有，连个子都奇怪地小了一圈。

    “要是咱们只能通过她才能回家，”凯罗琳看着黑猫的眼睛坚定的说，“咱们就要非要通过她不可，一定办得到！”

