    龙息，算的上是巨龙最为强大的武器。

    对于任何成年龙类来说，都会掌握龙息这种特殊的攻击方式。即便是已经被转化为亡灵生物的鬼龙，同样能够施展出幽冥龙息。

    由于龙的种类之间存在的差异，每种龙类掌握的龙息都不会相同，例如赤龙的炽热龙息，金龙的净化龙息，毒龙的猛毒龙息等，每种龙息，都会有着独特的效果。

    在这些种类各异的龙息中，单从破坏能力来说，或许黑龙的毁灭龙息不算最强，但它同样有着自身的特殊效果。

    此时，正处于黑龙身前的罗德，直观的感受到了这一点。

    毁灭龙息击打在了罗德身前，罗德赶忙用手臂将其挡下，不过由于速度慢了一拍，不少的龙息击中了罗德的身躯。

    在抵挡龙息的过程中，罗德挥动起另外一条手臂，试图击打眼前的黑龙。

    早在黑龙有所行动的一瞬间，罗德便感受到了威胁，想要将手臂收回。但由于泰坦巨人的身体并不擅长这种在战斗之中的变招，罗德没能将身前的龙息挡下。

    对于泰坦巨人来说，强大的基础属性带来的，是他们对于招式的忽视，在泰坦巨人眼中，什么样的招式都比不上自己一拳下去来的实在，也因此，他们并不注重在战斗当中的变招。

    相比于克洛洛姆的基础属性来说，他的速度属性同样不占优势。

    罗德因为没有注意这一点，身体前方被龙息正面击中。好在罗德及时用手臂将其挡下，没有受到进一步的伤害。

    此时，就在罗德的另一只手即将击中眼前的黑龙时，黑龙迅速停止龙息，接着震翼飞向空中。

    即便是在占据了优势的情况下，黑龙同样不愿意承受罗德的一次拍击。

    比起其他的生物来说，由于两者之间时常爆发战斗，黑龙应该是最为了解泰坦巨人的存在，在这种情况下，对于泰坦巨人能够造成的破坏，黑龙心中同样了解。

    为了躲避罗德的反击，黑龙不得不停止龙息的释放，罗德也因此得到了恢复的时间。

    龙息停止后，罗德的身前尽是一片焦烂的部位，这还是罗德用手挡下了不少龙息的情况之下。

    而罗德的生命值，也从原来的满值，下降到了590/800，并且还在慢慢下降。

    罗德知道，这具躯体有着40点体质，所带来的是强大的恢复能力，并且这具躯体同样有着快速恢复的技能，但在此时，这些技能都没有任何用处。

    如果是与其他生物的战斗过程中，在40点体质的作用下，几乎任何伤势都能够快速恢复过来。

    普通的伤势，对于有着高额体质的存在来说，根本无法造成什么影响，也只有在大量受伤后，恢复的速度才会得到减缓。

    但在此时，罗德身前焦黑的烂肉非但没有恢复的迹象，相反，被龙息命中的部位，正产生剧烈的疼痛。

    罗德知道，这便是黑龙的毁灭龙息所带来的影响。在目前的这种情况之下，罗德身体上因为龙息产生的伤势，无法靠着身体的自愈能力恢复。

    毁灭龙息的特效，正是克制伤口的愈合，一旦被毁灭龙息击中，在短时间内，无法靠着任何手段恢复伤势，就连生命值也无法提升。

    即便是罗德本体位于这里，如果被毁灭龙息伤到，同样无法靠着体质属性点回复生命值，而这一点，早在前世的游戏过程中，就得到了玩家的证实。

    罗德虽然知道黑龙具有毁灭龙息，但罗德并没有预料到，黑龙会在战斗刚刚开始时便将其使用。在罗德原本的预计当中，只有当黑龙陷入了劣势当中，才会靠着毁灭龙息寻找机会。

    此时，黑龙再度从天空之中扑下。

    黑龙知道，单靠自己的身体素质，无法与一向靠着力量战斗的泰坦巨人相比，在这一次的攻击过程当中，黑龙同样打算使用毁灭龙息。

    对于巨龙来说，施展龙息就仿佛是它们的本能一般，不会存在什么限制。

    此时，看着天空之中再度扑下的黑龙，罗德同样意识到了它的想法。

    只见罗德将手一抬，一道雷电，从天空之中直劈而下。电光闪烁之间，速度远超黑龙扑下的速度。

    雷电瞬间便击中了这头黑龙的身体，从而产生了剧烈的爆炸。

    这道雷电，正是罗德所施展出的泰坦神雷。

    剧烈的烟尘随着爆炸产生，但黑龙随即便向着一旁冲出。

    在身上龙鳞的覆盖之下，由于龙鳞所带来的魔法抗性，黑龙完全不会受到泰坦神雷所造成的伤害，但依然会受到爆炸产生的冲击。

    在冲击的作用下，黑龙的速度减缓了不少，同时，由于爆炸所产生的烟尘，黑龙一时间失去了视线。

    黑龙知道，这种情况显然是更有利于下方的泰坦巨人，于是放弃了攻击的打算。

    空中，正当黑龙准备重新将高度升起时，黑龙的龙翼，却被一只手给扯住。

    出现在黑龙身旁的这个身影，正是罗德所控制的泰坦巨人。

    意识到黑龙准备发起攻击的意图后，罗德便在第一时间施展出泰坦神雷。当黑龙受到泰坦神雷带来的冲击影响，一时间只能向着一旁飞去时，罗德便立即冲到了黑龙身旁，准备对其进行攻击。

    由于翅膀被罗德牢牢抓住，黑龙发起剧烈挣扎，但始终无法挣脱罗德的手臂。

    此时，黑龙再次深吸一口气，准备对这条手臂吐出龙息，但在这条手臂巨大的力量之下，黑龙被拉向了罗德本体的位置。

    出现在黑龙眼前的，是另一只急速放大的拳头。

    由于抓住了黑龙的翅膀，看着自己头顶无法闪避的黑龙，罗德直接一拳挥出。

    在挥拳的过程当中，罗德按照这具身体的记忆本能，施展出了它所掌握的【重拳Lv15】。

    瞬间，罗德的拳头便击打在了眼前的这头黑龙身上。黑龙原本所打算喷吐出的龙息，也因为罗德的这一动作，而被打断。