    当晚，李牧参与了职业生涯中第一个BO3的训练赛。

    老实说，训练赛打完之后，不光是李牧，就是其他的四名队友都感觉……索然无味。

    up战队的实力的确弱了一些，在联赛积分排名倒数第三，可若是真打起来的话，现在的up并不能战胜倒数第一的king和倒数第二的WE。

    WE自从队伍换血，在iem的血虐了韩国GE tiger战队之后，状态也是逐渐回升。

    只可惜夏季赛前期战绩太过惨淡，当常规赛结束时，他们也只能以倒数第二名的成绩进入到升降级赛。

    尤其是在最后一轮常规赛里面，他们甚至战胜了联赛常年排名前列的IG。

    2比0啊，这可不是一般战队能做到的。

    不过说来也是，WE自从创队之初就压着IG一头，两队交手了无数次，纵然是WE最弱的时候，每次打IG都会变得生猛无比。

    李牧很清楚，在S6之后，WE的成绩就越来越好，甚至还拿过一次春季赛的冠军。

    OMG战队现在就算再弱，也不是up所能撼动的。

    更何况up战队的辅助选手heart还有恐狗症。

    索然无味索然无味……

    不过让李牧比较开心的是，系统任务的奖励已经发下来了。

    十万块，再加上刚刚从财务领的两万块solo赛奖金……

    李牧的存款已经达到了十二万零七百五十块。

    在别人打rank开始每天最后的日常训练时，李牧来到了走廊，拨通了号码。

    “喂，小叔吗？过会儿我会往你卡上转一笔钱……嗯，你放心，我找时间回去一趟……”

    挂断电话，李牧轻车熟路的往小叔银行卡里面转账。

    只是这次转账的金额是……十二万。

    没过一会，小叔的电话就拨了过来。

    “你哪来的这么多钱？”

    “打游戏赚的。”

    “当真？没骗我？”

    “明天你可以去余华他们家店门口看我的比赛，会直播的。”

    电话那边的声音稍微沉默了一下。

    “几点？”

    “下午五点。”

    “好，我给你妈送完了饭我就过去。”

    小叔的声音里明显带着些许不信。

    对此李牧也不感觉到意外。

    至于余华他们家店……

    其实就是一家卖废旧电视、冰箱的电器店，只不过这家店的老板快四十了却很钟爱LOL的比赛，所以在门口挂了一台老旧的液晶电视，每每到比赛的时候，他就会搬个凳子坐在外面，打开游戏竞技的频道。

    弄张桌子，拍两根黄瓜，去隔壁熟食店来上一斤猪耳朵，半斤油炸花生米，一瓶小酒美滋滋的看着。

    李牧会打职业，和经常跑到他家聊天打屁看比赛脱不开干系。

    ……

    挂断电话，李牧又单排了两把，赢一输一，毕竟他打的是辅助位，而且输掉的那把玩的是风女这种功能性辅助，在队友全崩的情况下神人也救不活。

    “我去，这EDG又开始了。”

    李牧伸了个懒腰，看看时间已经差不多快零点了，活动了一下脖子后李牧起身打算睡觉。

    然而就在这时，坐在他身旁的uzi却叫了起来。

    李牧探出脑袋看去，旋即一乐。

    原来是uzi刷出了一条微博讯息。

    是EDG的经理三少发出来的。

    自打MSI拿到了世界冠军之后，三少喜欢上了每天写写日记，发一发微博的这种感觉。

    没办法，谁让EDG现在成绩的确耀眼呢！

    常规赛截止到目前为止十四连胜。

    积分领跑整个榜单。

    换言之，人家有膨胀的资本！

    “发了啥？”

    李牧凑了上去。

    当时还真没去看过这所谓的日记内容，不过他只记得，世界赛上三少一片日记让EDG反向三比零，被送回了家。

    从那之后，这日记就再也没有更新过了。

    “说他们EDG要冲击十六连胜呗，常规赛完美收官，季后赛完美夺冠，啧啧，剧本都写好了啊。”

    uzi感叹。

    “你觉得EDG战队这赛季成功不？”

    李牧问。

    uzi想了想，认真的说道：“当然成功，春季赛冠军，MSI世界赛冠军，夏季赛也一骑绝尘，让我想想……有句诗说的好，会当凌绝顶！”

    “一朝摔死鸟。”

    李牧拍了拍uzi的肩膀：“站的越高摔的就越惨，这是老祖宗教给我们的道理。”

    uzi一脸懵逼，一朝摔死鸟？古诗是这么说的？

    欺负我读书少是咋？

    “睡觉吧。”

    李牧打了个哈欠，回屋倒头就睡。

    来到OMG的第二个夜晚……

    第二天，李牧依旧起的很早。

    一般俱乐部的煮饭阿姨没有做早餐的习惯，所以李牧出了基地，找了个路边摊饱餐了一顿。

    对于职业选手而言，比赛日一般都不宜吃饭的。

    人在消化食物的时候会使血液吸收养分，或多或少的对于竞技状态有一定影响。

    要吃，就早上吃饱饱的。

    给uzi带了一份，李牧优哉游哉的回了基地，把熟睡中的uzi拍了起来。

    有少许起床气的uzi正要发火，朦胧中却看到两个包子映入眼帘，上面散发着诱人的香味。

    迷迷糊糊的把早餐给吃了，uzi倒头接着睡，直到上午十点的时候才神采奕奕的爬了起来。

    “兄弟，你吃早饭了吗？我们要不一起出去吃点儿？我做梦梦到了肉包子，我还吃了好几个。”

    uzi揉了揉惺忪的睡眼，看向倒在另一张床上玩手机的李牧。

    李牧看了他一眼，嘴角微微抽搐。

    “你很饿？”

    uzi感受了一下，一脸疑惑：“奇怪，今天我怎么起来不饿呢？”

    “可能是做梦吃了包子的缘故。”

    李牧彻底无语了。

    你丫和队友抢零食也就罢了，这怎么吃了什么东西都忘？

    “算了，不饿就不吃了，走去训练室打两把rank，然后准备出发。”

    uzi一骨碌爬了起来，洗漱刷牙。

    中午十二点，OMG众人便坐着基地的大巴车一路来到了场馆。

    距离比赛开始时间，还有五个小时左右。

    但门口却已经有应援粉丝聚集。

    在看到大巴车后，不少举着粉丝牌子的OMG粉丝便纷纷跑了过来。

    李牧扫了一眼。

    嗯……大都是妹子，也有长得不错的。

    不过这里面怎么混进去了一只妖孽？

    粉丝群中，一个脖子上挂了条围巾，手持OMG队旗的中年正就奋力的挥舞着，和旁边的小姐姐们形成了巨大的反差。

    “OMG加油！”

    “无状态我爱你！”

    “小狗加油！”

    粉丝群中有人眼尖看到了uzi。

    顿时兴奋的叫道。

    同时已经有别的粉丝摸出手机，打开贴吧，准备来上一发现场直播了。