
从水面上看到祁玉时，单一诺就看到了他满脸的担忧。

关于祁玉的记忆她虽然很模糊，可是这两个月以来，她深深的感觉到祁玉是真心待她。

她也把祁玉当做了哥哥一样的存在。

玉哥哥？叫的还挺亲切，当本王是死人吗？某人紧紧攥着拳头眯眼看着相拥的两人。转身对云木说道：“走吧！”

云木和云林对视了一眼，便跟着胥天翔离开了。

祁玉呆愣片刻便抱住怀里的红衣女子，他是怎么也没想到单一诺会突然抱住自己，脸上瞬间多了两片红晕。

村民围上来，里正怯怯的说：“小仙姑，你看那，那法师怎么处置啊！”

单一诺缓缓放开祁玉，疑惑的看向里正。

里正讪讪的笑着，“小仙姑是河神座下弟子，老朽怎敢再直呼名讳，叫您小仙姑可好？”

小仙姑？单一诺颔首正色道：“他残害了那么多无辜的妙龄女子，就将他按杀人罪处置吧！”

“好，我这……”

“你个挨千刀的骗子，还我闺女，你还我闺女。”一个妇人上前捶打这法师说。

旁边几人将妇人拉开在一旁安慰着，单一诺心里为这些人赶到悲哀，轻声对里正说：“里正，找几个水性好的，下水将那些轿子都弄上来吧！”

里正惭愧的点点头。

单一诺没有在河边多做逗留，扶着祁玉很快离开去了张二柱家。

在他家院子里坐了半晌，才看到张二柱夫妇二人略显心虚的笑着走进院子里。

“仙姑，里正，里正让我告诉你，那些尸体都，都捞上来了。各家，各家都认领走了。”张婶子结巴的说。

单一诺点头不语。

张婶子怼了一下张二柱后腰，瞟了一眼单一诺和祁玉。

“仙姑，我们，我们知道错了，可我们也是没办法啊！今年村里年纪差不多的女子都争先出嫁了，各家都哭了好几天不想让闺女去送死……”

张二柱叹了一口气，“本来大家伙商量去别村买个女子回来，法师要求长相一定要好，可是挑来挑去没挑到合适的。正发愁，你们，你们就送上门来了。”

冷血，自私，残忍，无知。

这些词语都不足于形容单一诺对这个村里人的评价。

“不想让自己的闺女送死，就可以让别人家的女儿送死吗？”单一诺忍着怒火说：“己所不欲勿施于人，别人家娘亲也是会哭好多天的。”

她终于明白为何刚到河阳村的时候看到那么多家办喜事的了，原来都不想自己的姑娘去送死。

忍住要打人的冲动，单一诺深吸一口气说：“我言尽于此，你们好自为之。”

拉着祁玉，转身离开，她是一会也不想在这里呆了。

她是要帮助受苦的百姓，让他们不再受天灾之苦，可人性如何她又有什么权利去干涉呢！

人都是自私的，任何人都没有权利要求别人为自己多想一些，多付出一些不是吗？

出了院子，单一诺的注意力被一个熟悉的身影所吸引。

那带着面具，黑色劲装的男子不就是两个月未见的胥天翔吗？

“王爷，王爷，我们里正年事已高了，这四十板子实在是扛不住啊！”一个中年男子跪在地上求饶道。

“知法犯法，理应受罚，受不受得住就是他自己的问题了。”云木面无表情的说。

跪在地上的男子再次求饶，云木绷着脸不予理会。

单一诺快步走过去，“胥天翔，你也太冷血了，里正已经那么大年纪了，你打他四十大板不是要了他的命吗？”

胥天翔蹙眉，眼神停留在单一诺和她身后的祁玉身上。沉默了片刻淡淡开口道，“他要别人命的时候怎么没见他含糊呢！”

冰冷的声音，坚定的眼神和不容商议的态度，足以表明胥天翔的决定是很难改变的。

可她也不能眼睁睁的看着里正那么大的年纪，被他们活活打死。

眼珠子溜溜转了几圈，她决定赌一把，如果赌输了自己可能会赔上性命。可如果赌赢了，她就能救下里正也能了却了她和胥天翔之间的一些不该有牵扯。

单一诺不卑不亢的盯着胥天翔，红唇轻启道：“你难道就没有害过人命吗？是不是你要也受到一样的惩罚啊？”

像胥天翔这样地位的人，手上肯定沾满了鲜血。

她的这句话无疑是提着自己的脑袋在赌，赌胥天翔恼怒之下会一走了之还是会将她杀了。

祁玉蹙眉看着单一诺，他没想到单一诺会这样直接和胥天翔做对，胥天翔可是有名的冷血无情。

让他们两个没想到的是，胥天翔居然一点都没有动怒，而是面不改色的上前两步道：“如果你能拿出证据，本王甘愿受罚。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60670984"  chaptername="第29章">加入书签</a>
</div>
