    第182章狮子搏兔，亦须全力

    明日的一战，肯定也是苦战。

    弗兰德推了推眼镜，“更何况，小三暂时也不能使用器魂真身，否则他会承受无法预料的创伤，很有可能会影响他的未来。”

    越级使用第七魂技的器魂真身，对唐三来说本来就是无法言喻的负担。

    “器魂真身和武魂真身有异曲同工之妙,甚至更加强大。而器魂真身最可怕的地方，就是将施展者自己的灵魂与器武魂融为一体，是需要消耗灵魂之力的。”

    “灵魂之力？”大家齐声道。

    秦明点头，“与魂力不同，灵魂之力只能由魂师自己提供。以小三现在的实力，灵魂还远远不够稳固,如果连续施展，灵魂受到重创。轻则记忆减退，变得迟钝，重则直接丧失神志。”

    史莱克其他人也明白了，更加确定明天无论如何都不要使用七位一体融合技。

    若是唐三有个万一，即便是得到冠军也没有任何意义。

    大家想要胜利是不假，也不能拿唐三的身体当赌注。

    “大师，那我们明天应该怎么办呢？就算我们以最佳魂力迎战，可是对手的实力比我们高得太多，又有武魂融合技的存在，想要战胜他们实在是太难了。”奥斯卡询问。

    他这个问题，同样也是大家心里都想问出来的问题。

    大师转身，“困难并不代表绝对，现在你们开始修炼吧，我要仔细想想明日的战术。”

    另一边，教皇殿内，比比东慵懒地躺在椅子上。

    “刚才我说的，你们都听明白了吗？”

    在比比东的左右，是菊花关和鬼斗罗这两位武魂殿的长老。

    而在她的下方,则是武魂殿学院的七名队员。

    “明白了，教皇冕下。”其名队员齐声道。

    比比东继续开口，“如果唐三明日再次使用器魂真身，非死即伤，无需顾虑。你们只需要注意七位一体融合技，按照我刚才所说，将其破坏。凭借真正的实力对战，他们根本不可能是你们的对手。”

    “是。”七人又齐声道。

    菊花关嘴角勾起笑容，身影一闪，速度极快地出现在武魂殿学院的学员身前。

    “你们应该知道，这场比赛意味着什么。不只是你们成名的机会，同时也象征着三块魂骨的归属。有七宝琉璃宗和那么多高级魂师学院看着，武魂殿是不能食言的。”菊花关冷笑。

    胡列娜抿唇，自然是明白菊花关的意思。

    似乎是觉得对武魂殿学院的学员威慑还不够，鬼斗罗也是身形一闪，出现在学员们的面前。

    “这是给你们的奖励，同时，也是给你们的压力。如果输了，我会把你们都都到迷踪大峡谷内去历练三年。”鬼斗罗冷哼。

    这一次,武魂殿学院的学员们立刻有了压力。

    迷踪大峡谷那个地方，还真是只有鬼才能生存得下来，他们也在心中坚定了一个信念,那就是明日不管怎么样都一定要获得胜利。

    “好了，你们下去吧。”比比东下了逐客令。

    学员们应声后转身离开，也要回去准备好明日的决赛。

    菊花关待所有学院转身离开后，这才双手作揖看向比比东。

    “教皇冕下，你在担心么？虽然他们今天占据了上风，可实际上，胜利的天平依旧向我们倾斜向我们这边。”

    比比东神色淡然，“我担心的并不是那史莱克七怪，他们虽然天赋异禀，可毕竟还年轻，自身潜力还没有完全开发。除了唐三以外，其他人，都不足为患。可大师不同，我与他相识多年，他的聪明才智乃是我生平仅见。那不同属性武魂的七位一体融合技就是证明。至少，我自问无法做出那样缜密的安排。”

    菊花关顿时明白过来，“您是担心，他明日又会有什么特殊的安排，增加变数？”

    “不如，让我去杀了他？”鬼斗罗上前走了一步，“就算有毒斗罗坐镇，我也有八成的把握可以一击必杀。”

    比比东轻笑，“你要是真的这么有把握，唐三也不会活着来到这里。你忘记当年老师是怎么教导你的，狮子搏兔，亦须全力，轻敌大意，乃兵家大忌。”

    “是，教皇冕下。”鬼斗罗赶紧道。

    “如果一位名誉长老轻易死在武魂城内，武魂殿颜面何存？而且，他还出身于蓝电霸王龙家族。你们记住，今后没有我的命令，谁也不许向他动手。”比比东背过身开口。

    闻言，菊花关和鬼斗罗相视一眼，赶紧应下。

    “是。”

    比比东没有转身，“夜深了，你们先退下吧。”

    两人离开后，比比东一个人站在殿内，独孤和寂寥将她淹没。

    “小刚，你还是那么令我惊讶。难道当年真的是老师拆散了我们么？我能做的，也只有保护你的安全。至于其他人，我也顾不了许多了。”

    对比比东来说，除了大师的安危，其他人的安危都不在她的考虑之中，史莱克的那些人，如同蝼蚁。

    而酒店内，史莱克的学员们恢复身体以后，也开始了战术讨论。

    也是，明日对他们来说，也是一场硬仗。

    “以邪月和胡列娜的武魂融合技，肯定能够暂时挡住我们七位一体融合技的威力。其他五人，只要破坏我们的阵型，我们就必败无疑。”戴沐白皱眉。

    “小三，你有什么看法？”大师看向唐三询问。

    唐三沉吟道，“想要战胜对手，现在有两个方法。其一，我不顾及灵魂消耗，再次施展器魂真身，但这也有可能会被对手针对，胜率在五成左右。”

    大师想也没有想直接拒绝，“器魂真身，明天绝不能再用，七位一体融合技也是。你们要记住，当自己的技能已经被敌人掌握，就一定要求变。只有通过变化，才能打乱对手的节奏，夺回战斗的主动权。”

    “另一个办法，就是破掉对方两人的武魂融合技，令他们是去战斗能力。”唐三又道，“然后，再集中七人之力，拼掉对方的剩余五人。”

    这话倒是引起大家的赞同，办法也很好。

    (本章完)

