    “我可以考虑一下，但是，我也有几个条件。”林南淡淡道。

    此话一出口，众人震惊了。十七岁就敕封少将，这种荣誉加身。若是一一般人还不立刻答应，生怕对方反悔，林南竟然还有条件。

    夏雨臣闻言，先是一笑，然后轻轻点头：“林宗师您请说，只要不太过分，我们都可以答应。”

    林南微微颔首，负手道：

    “第一，绝对保证我家族的安全，特别是父母和爷爷的安全，我不希望他们出事。”

    “第二，我所需要的修炼资源，你们必须提供给我。若是有朝一日，龙魂满足不了我，我随时可以退出，你们不得阻拦。”

    “第三，龙魂不得命令我做任何事情，如果有些地方需要帮忙，可以先通知我一声。我若答应，自然会帮忙，我若不答应，你们也不得强求。”

    “你能答应这三个条件，我可以暂时加入龙魂。”林南的话说的很直接。暂时加入龙魂，并不是永久加入。他若是想退出，随时可以退出。

    当然，以林南的修为，若是真的想要退出龙魂的那一日，这些人也无法阻拦他。

    叶轻眉和周正国两人面面相觑。竟然还有这种要求？

    随时可以退出龙魂，并且还不能命令林南做事情？

    果真如此的话，林南加入龙魂的作用又是什么呢？

    “可以，我答应你。”

    夏雨臣满口答应。

    林南深深的看了夏雨臣一眼，道：“一言为定。”

    “对了，暂时不要打扰我的父母，暗中保护即可。”

    林南现在主要以修炼为主，若是家里人都知道他军拜少将，又是一大堆问题出来，林南都不知道如何解释。

    “你们可以走了。”

    林南指了指大门的方向，再一次下达逐客令。

    这一次，夏雨臣没有久留，带着龙魂的队员离开。刚一下楼，叶轻眉就忍不住开口，道：“夏司令，这个林宗师就算实力再强，这种要求也太过分了吧。”

    “保护他父母是小事情，毕竟只要有军衔在身的人，家族都会受到国家的保护。”

    “可是他一不听令，二不执行任务，三还要我们给他提供修炼资源。我们要他又有何用？还白白许他一个少将的身份。我参军七年，加入龙魂五年，还只是一个上尉呢。”叶轻眉的语气酸溜溜的，充满了嫉妒。

    十七岁的少将，谁不嫉妒。

    夏雨臣摇摇头道：“你可知道，就是你嘴里的小事情，林宗师才选择加入龙魂的，与我们授予他少将军衔无关。”

    “啊？不会吧？”

    叶轻眉诧异。

    周正国也疑惑不解，道：“夏司令，一个少将军衔对于年轻人的诱惑是巨大的。您说林宗师不是为了少将身份才加入龙魂的？而是因为龙魂答应保护他的父母？”

    夏雨臣背手一笑道：“你们不懂，到了林宗师这种境界，真的未必看得上一个区区少将军衔。他修炼武道，不可能一直呆在家里，父母家人的安危定然是最挂念的东西。”

    “若是龙魂能保护他的家人父母，就相当于了却了林宗师的后顾之忧。他加入龙魂，算是对我们一种示好。”

    龙魂一众队员若有所思。

    叶轻眉撇着嘴，道：“可是他不听军令，又不去执行任务，太让人不平衡了。”

    夏雨臣笑着摇了摇头：“如果你有这个实力，也能有这种特权。”

    他又话语一转，凝声问道：“对了，上次你们在公交站捡到的丹药，是否找到了炼制它的主人？”

    周正国满脸无奈。

    “夏司令，太难找了。我们的情报网已经撒出去，并且给各级部门下达了文件，让他们寻找此人。一直到现在都没有消息。”

    “这可是极品丹药。”叶轻眉赞叹一声，道：“如若找到此人，让他为龙魂炼制一批丹药，甚至加入我们，为国家所用。我们龙魂的实力，定然能更上一层楼。”

    “夏司令，你说会不会……”突然，周正国脑子里灵光一闪。

    “嗯？怎么？”

    夏雨臣疑惑的看着他。

    周正国一笑，道：“我就这么随意的一说啊。你说林宗师的实力如此强大，会不会就是他炼制的那颗丹药？”

    “啊？不会吧。”叶轻眉果断摇头。

    林南已经是武道宗师，而且是十七岁的武道宗师。要是他还会炼制极品丹药，是一位炼丹大师的话，那也太逆天了。且，炼丹与武道不同。武道只需要融会贯通，十几岁创造奇迹也不是不可能。

    可炼丹一道，根本就不是天赋好就行的。还需要无数次的经验，林南就算从娘胎里开始炼丹，他的年龄也只有十七岁多一点。还未成年呢。

    就这么十几年的时间，怎么都不可能成为一位炼丹大师。

    夏雨臣停下脚步，回头望了一眼林南居住的小区。

    然后把脑海中的不切实际的想法一扫而空，道：“应该不可能，林宗师太年轻了，做不到这一点。”

    “叮——”就在这时，叶轻眉的手机传来一条短信。

    她掏出手机一看，眉头微微一蹙。

    “怎么了？”夏雨臣奇怪的问。

    “魏老司令的秘书发来的短信，他们已经知道您来江南市了。魏老准备明天在市里设宴，邀请一些领导班子一起吃个便饭，也邀请了您。”叶轻眉道。

    魏老本来从京城退下来，人脉颇广。虽然告老还乡，在京城养老，可身份地位仍在。他若是要设宴，江南市的领导班子不可能不给面子。

    夏雨臣沉默了一下，然后点头道：“好吧，魏老身份特殊，他若是请了我们。我们还是要去一趟的。”

    ……

    第二天，林南刚修炼完毕，就接到一个电话。

    “喂，林宗师，我是叶轻眉。”

    林南皱眉道：“你怎么知道我的电话？”

    叶轻眉笑着解释道：“不瞒您说，龙魂要是想知道一个人的信息，根本不难。别说是电话号码，就算是银行卡密码都能轻易的知道。”

    林南一想也是。只要他在华夏，就避不开官方的眼光。除非你找个深山老林躲起来，只要住在大都市里，用电子产品，官方就不会找不到你。

    “说吧，什么事？”林南开门见山。

    叶轻眉解释道：“是这样的，今天魏家的魏老设了一个宴会。邀请了很多江南市的领导班子到场，大家一起吃个饭。夏司令的意思是，您也一起去露个面，大家认识一下。以后您要做什么事的话，也比较方便。”

    “好吧，什么时候？”林南微微颔首。

    “宴会下午七点钟开始，六点我来接您。”

