    听到孔学林的夸赞，严风不好意思的笑了笑：“嘿嘿，这是应该的。”

    “不管当时是谁都会这么做的，只不过是刚好接力的最后一棒留给我了而已。”

    “严风，抱歉了，如果不是我关键时刻掉链子，你也不必用那么羞耻的动作拉怪……”

    第二棒的玩家挠挠头对严风小声道歉。

    当时在他死后，灵魂完完整整的看到了严风扭屁股“勾引”丧尸的动作，心中清楚这是因为他掉了链子。

    否则严风完全可以用正常的方式将丧尸拉过来。

    “没事，丧尸那么恐怖，谁都会怕的，我最后一刻也心里慌得一批，还是咬着牙把丧尸带进去的。”

    严风对此完全没有在意，大大方方的拍了拍那名玩家的肩膀，对方这才放下心来。

    众人聊了一阵，又仔细询问了一下孔学林进化后的感受后，便准备继续狩猎丧尸行动了。

    “行，这一次我就给你们当最后一棒吧，我进化后，速度快了很多，完全来得及闪过去！”

    孔学林刚刚进化，只感觉这具年轻的身体里仿佛充满无穷无尽的力量，便跃跃欲试的想要承担重任。

    其他人对此自然是非常欢迎的。

    随后又选出拉怪的第一棒与第二棒，为防万一在中间又加了个第三棒后，继续开始了拉怪行动。

    严风和其他人一起蹲在化学试剂店中，第一次以观众的视角观看这个拉怪过程，怎么看都觉得新鲜。

    拉怪的玩家们也秉承着第一批三名玩家的做法，将拉怪动作做的又贱又骚气，足足把丧尸气得不轻。

    直到第二头丧尸一步一步被拉到孔学林这边后，孔学林捡起一块小石子儿，用力一抛，精准的砸在正在享受血食的丧尸头上。

    这下，这头丧尸自然而然的怒火上涌，向孔学林奔来。

    而孔学林因为已经进化到一阶，速度、反射神经以及动态视力都上涨了不止一筹，轻而易举的躲过攻击，脚下一绊，将丧尸摔进了硫酸池里。

    早就准备好的玩家再次冲出来，将大大的盖子向上一扣，一伙人再压在上面，整个过程一气呵成，看起来颇有点流水线作业的意思。

    “整个活动一共二十个小时，从我们躲到公园，再到来到这里做准备、猎杀丧尸，一共就过去一个多小时而已，看来今天我们的收获不会少了！”

    严风摸摸下巴，计算了一下狩猎丧尸的过程。

    随着队伍中的进化者越来越多，狩猎速度肯定也会越来越快。

    这一天下来，估计全员都能成功进化，甚至有可能将异能药水的积分也攒出来也说不定。

    想想，在其他队伍还在苦巴巴的躲丧尸的时候，他们就已经开始杀丧尸玩儿了，如果一直这样下去，那么一定会前途无量啊！

    至少在三测玩家中，他们的进度能超过其他人一大截。

    当然，盗门的这些从小习武的挂壁并不包含在其中。

    “不过，光是看他们这样机械式的一遍一遍杀丧尸，未免有些无聊。”

    “这种时候，如果有酒水饮料花生米就好了，还有饼干薯片等零食，这样边吃边看才爽。”

    严风想了想，目光向外面看了一圈，很快就在马路对面不远处看到了一家小超市。

    因为末日的侵蚀，导致这家超市看起来有些破败，但里面想来是不缺零食的。

    嘴里的馋虫被勾起，严风就忍不住想要行动了。

    他转头对其他正在清理硫酸池的众人道：“兄弟们，我去对面的超市给大家带点儿零食回来！”

    其他人一听这话，也同样被勾起了馋虫。

    没有什么比边吃零食边玩游戏更美妙的事情了。

    于是看了看严风指向的超市，发现位置并不远，一个人足以，便道：“行，那你小心点！有什么事情随时在组队聊天页面给我们发消息！”

    “好嘞，我去去就回！”

    严风嘿嘿一笑，看了一眼玩家背包，发现里面的空间大到足以把整个超市搬空后，便一溜烟的跑了过去。

    等接近超市以后，严风才放缓脚步，悄咪咪的来到门口，像之前那样来了一招投石问路，等确定里面没有丧尸后，打开门溜了进去。

    “爽啊，这么大的超市，我想拿什么拿什么，这可是我小时候梦寐以求的事情。”

    “只可惜老爹不给力，没有开一家超市供我随便吃！”

    严风大跨步来到一个装满薯片的货架前，刚准备将上面的薯片全部装进玩家背包时，后方突然冷不丁的传来一道脚步声。

    这脚步声来的颇为诡异，直将他吓了一跳。

    “谁？”

    严风拔出腰间的长剑猛地回头，却看到超市后门的位置，一个身穿白色大褂的年轻人站在哪里，一脸微笑的紧紧盯着他。

    发现是个大活人，严风松了一口气，但随即拉下脸来骂道：“卧槽，你TM谁啊，吓我一跳！不知道人吓人能吓死人的吗？”

    “看到我能不能打个招呼？就这样一句话也不说从背后接近，也不怕我不明真相转过头一剑劈死你？”

    骂完之后，严风向青年头上看了一眼，上面并任何名字。

    那应该不是玩家了，莫非是偶然路过的NPC？

    严风顺手拿起一包薯片，拆开边吃便道：“话说你是刚来这个超市吧？是从哪儿过来的？叫什么名字？”

    “看你这身装扮，应该是一名医生吧？”

    几个问题问完，那名青年一言不发，还是一脸微笑的盯着他。

    严风眉头一皱：“喂，你怎么不说话？一直这样傻乎乎的盯着我干啥？怪渗人的。”

    “说话，不说话我可不管你了！”

    这句话说完，才见那名青年将笑容收敛了起来。

    他摇摇头道：“我是谁并不重要。”

    “重要的是你，请问你是不死者吗？”

    “不撕着？布斯者？补祀者？你在说什么啊？”听到青年口中吐出的陌生名词，严风顿时一脸茫然。

    这都什么跟什么啊？这男的不会是个精神病吧？莫名其妙出现在这儿也就算了，怎么还问了一个听都没听过的鬼问题。

    再说，我是玩家啊！就算抛开玩家这个身份不谈，也是个正正经经的人类吧？

    那什么不撕者到底是什么玩意儿？

    “算了。”青年见此，叹了口气。

    “是不是不死者，我亲自一试便知！”

    说罢，一直放在大褂口袋里的右手取出，手中握着一把精致的手术刀，身形一闪，瞬间从超市那头来到严风面前，在严风一脸震惊的目光下，手向脖子用力一挥。

    噗！

