    在陆睿看来．劳模这个具委副书记．自己必须拉拢住，尤其是他在锦富县工作的时间这么长，一旦劳模成为自己的铁杆心腹，那么就等于在县委放进了一个钉子，所以，他决定帮这个忙。..

    “ka投资？”劳燕惊讶的看着陆睿，脱口而出道：“有体例？”

    劳模眼睛一瞪，对女儿喝道：“这个孩子，跟陆县长怎么话呢！快叫叔叔。”

    劳燕有些委屈的看着父亲，然后看看陆睿，却没有话。

    陆睿一笑，他知道，让劳燕叫自己叔叔确实有些离谱，也不想想，能做到正处级位置的，一般都是那种三十岁往上的干部，甚至于像劳模这样，四十多岁还只是副处的也大有人在。陆睿这个年纪的实权正处，要是被曝光出去，绝对是一个让人惊讶的存在。劳燕今年才二十一，比陆睿了四岁罢了，让她管一个比自己大几岁的人叫叔叔，这实在是很难为情的。

    轻轻的摆摆手，陆睿笑道：“劳书记，就别难为她了。”

    完对劳燕道：“既然知道ka投资的话，那就好办了，他们在国内的公司现在正是起步的时候，如果愿意的话，我可以介绍过去。”

    顿了一下，陆睿又道：“不过自己也要努力，过了试用期要是不合格的话，人家可是会照样解雇的。”

    劳燕眼神一亮她可是知道ka投资的，既然学的是金融，她怎么可能不知道这家最近在美国刚刚崛起没几年的投资公司呢，youtube的投资案例已经成为经典中的经典，更不要ka资的老板是华夏人林若岚这个事实，更是让很多华夏学金融的大学生们，把林若岚奉为自己的偶像，如今一听有机会进入ka投资公司，劳燕自然是心花怒放。不过更多的却是对陆睿所的话的一种游移。

    “那个，陆，陆叔叔，不是在吹法螺吧？我可是听了，ka投资在咱们锦富县考察了一圈都没投资，您要是有那个体例，怎么不让他们在锦富县投资呢？”壮着胆量，劳燕看着陆睿问出了自己的疑惑。

    劳模此时脸色已经沉了下来，女儿这个态度让他很没有面子。没想到陆睿却是拦住他微笑着道：“老大哥，就不要管了今天呢，我不是县长，也不是副书记，咱们就是自己人吃顿便饭。

    着，陆睿走到沙发上坐下笑着对劳燕道：“爸爸为什么不给在锦富县放置工作，明白是为什么么？”

    劳燕一愣，随即点颔首道：“我不傻，我爸现在的位置很敏感，有很多人盯着呢，他要是胡乱伸手，没准就会被人冲击。所以，我不怪他的。”

    看向了劳模，陆睿笑道：“老哥，有个懂事的女儿。”

    劳模严肃的脸上闪过一抹愧疚走到女儿的身边mo了mo她的头，满含歉意的道：“燕燕，爸爸对不起。”

    对女儿，劳模确实是有愧疚的心思，大学结业，自己这个副处级的爸爸却不敢像他人一样大张旗鼓的帮着她找工作只能看着女儿在省城和沐阳市之间来回的跑着招聘会，老婆也跟他过，希望劳模动用一下手里面的资源，在县里面帮女儿放置一个公务员的位置究竟结果这种事情现在根本就是一件极为平常的事罢了，可劳模总觉得陆睿慧眼识才把自己扶到县委副书记的位置上，那自己就必须要洁身自好．否则一旦被人抓住痛处，就会成为压死骆骆的那最后一根稻草。

    陆睿微微的笑了笑，对劳模的这个样子，他是很满意的，能够有这种坚持的官员不多了。在大家都把利用手里面的权力为亲戚朋友半点事不当作一回事的时候，还能够谨守自己的原则，最起码劳模的这一点，比某些高级领导干部都鼻。

    看着劳燕，陆睿笑道：“刚刚问我ka投资为什么不在锦富县投资，我现在告诉谜底，就像爸不给在锦富县放置工作一样，觉得，我应该让我女朋友在锦富县投资么？”

    “女朋友投资关ka什么”

    劳燕下意识的辩驳陆睿，可是话到嘴巴边上却一下子停住了，看着陆睿，不敢相信的问道：“林董事长，女朋友？”

    陆睿淡淡的颔首：“还有两个月，我们就订婚了，到时候就是未婚妻了。”

    “噢，我的天！”劳燕张大了嘴巴，不敢相信的看着面前的陆睿，下意识的道：“有这么多钱还当什么官！”

    完，她又欠好意思的看着陆睿道：“对，对不起，陆叔叔。”

    陆睿笑着摇摇头，无所谓的道：“没事，她是她，我是我，我们的事业和追求是不一样的。”着，看着同样目瞪口呆的劳模两口子道：“是这样的，我现在有两个方案，一呢，是让劳燕跟在若岚的身边，学一学工具，不过那得飞来飞去，四处跑。二呢，若岚在省城搞了一个项目，劳燕要是愿意，可以先去省城那边呆上一阵，好好的学习一下。们两口子也商量一下，看怎么样？”

    劳模再口子此时已经被这个巨大的蛋糕给弄晕了，困扰自己许久的问题，到了陆睿手中不过是一句话的事情，并且看样子人家居然还给女儿选了两条路，不谋而合的看向劳燕，劳模异常骄傲的道：“燕燕，选吧，跟陆叔叔不消客气。”

    他很清楚，陆睿之所以这么帮忙自己的原因，是因为自己的所作所为让他相信，自己是个值得信任的人，既然这样，那就没需要跟陆睿见外了，所以对女儿话也随便了许多。

    劳燕皱着眉头想了想：“陆叔叔，我可以考虑一下么？”

    陆睿点颔首：“没事，想好了让爸跟我一声就行。”

    这时候，劳模的媳fu笑道：“别聊了，们两个先吃饭吧，这菜都快凉了。”

    哈哈一笑，陆睿道：“那好，那好，咱们先吃饭，先吃饭。”

    坐上饭桌，心情愉快的劳模跟陆睿两个人开始胱筹交错起来。吃完饭，劳模的妻子很识趣的跟劳燕母女两个是去街上转转，把处所让给了陆睿和劳模，两个人坐在沙发上，喝着茶水闲聊了起来。

    “县长，最近县里面有点不对劲。”劳模抿了一口茶水，对陆睿缓缓道。

    陆睿一笑，伸手从茶几上面拿起一盒烟，抽出一根给自己点上，深深的吸了一口，对劳模道：“也感觉到了？”

    劳模点颔首，脸色严肃的道：“不瞒，我在锦富县工作了这么多年，各方面的关系都有些了解，最近县里面的有些动向，对咱们很晦气。”

    着，他苦笑了一下道：“我也知道，我劳模几次站队都改换立场，县里面很多人背地里都在骂我是三姓家奴，可他们也不想想．我为什么要改换立场，在这个官场里面，如果不站队，怎么能够爬上去，不爬上去，怎么才能实现的理想，为老苍生做事呢？”

    陆睿点颔首：“我明白，也不要多想，好好工作才是最重要的，上级领导都看在眼里的。”

    陆睿也只能这样抚慰劳模了，究竟结果劳模跟自己的都是心里话。

    轻轻的颔首，把手中的茶杯放在茶几上，劳模也拿起一根烟点上，猛吸了几口之后，吐出一团烟雾来，透过弥漫的烟雾，劳模忽然对陆睿道：“．县长，是不是要动洪大宝？”

    陆睿先是一愣，随即想到一定是有人把消息走漏了，可是看到劳模的样子，他想了想缓缓道：“怎么知道再？”

    劳模无奈的摇摇头：“县长，您太着急了。”

    陆睿马上被他的话弄得有些丈二和尚mo不着头脑，惊讶的看着劳模道：“老大哥，把话清楚，咱们不是外人，有话尽管直。”

    轻轻的点颔首，劳模再次深吸了一口手里的烟，然后把半截烟蒂掐灭在烟灰缸上，看着陆睿道：“县长，您想想，洪大宝能够在锦富县呆了这么多年，连李明华和杨山斗的最ji烈的时候，都没能撼动他的位置，凭的是什么？”

    眉头轻轻的皱了起来，陆睿就听着劳模继续道：“您以为就靠着洪大宝背后的那个靠山，他就能ting到现在？省里面的贵人才跟他结亲几多年？在这之前，洪大宝的倚仗又是什么？这个问题，看来您是忽略了。”

    陆睿的脸色渐渐严峻起来，他敏锐的觉察到，自己似乎真的就像劳模的一样，错过了什么重要的内容。就好像下棋的时候，自己已经把底牌亮的差不多了，可是此时却赫然发现，居然忘记了对方的王牌是什么。

    猛烈的抽着烟，陆睿明白劳模为什么专门把自己请到家里来了，他应该是收到了什么风声，所以才要给自己提个醒，就像左梅所的一样，现在锦富县内，应该正在酝酿着一个针对自己的阴谋，虽然现在看起来还不是那么明显，可是，陆睿能够肯定的是，这个阴谋肯定跟自己即将在常委会上面提起的干部调剂有很大的关系..